
    “我的公司是不是很小？”看着殷志源像好奇宝宝一样打量着自己公司的刘安然笑着问道。

    后世的时候跟殷志源没什么接触，不过对于这个有着“初丁”称号的人他也很好奇。从他的了解来看，殷初丁在两天一夜里的表现可不仅仅是有表演成分，而是他本人就是如此。

    作为水晶男孩的队长，自然得有成熟稳重的一面，可是他卸下了队长的身份后，整个人仿佛又焕发了“第二春”，变成了对什么都好奇的小孩子。

    “刘常务，我们组合的版权真的被您给买了去？”打量完办公室的殷志源坐到沙发上后好奇的问道。

    殷志源对所有的未知事物都很好奇，对这个在韩国娱乐圈儿新冒出来的新星公司和这个刘常务就更加的好奇了。

    他不知道这个刘常务为什么会买下自己原组合的版权，还给出了十年的保护期。今天接到这边的邀请，他就直接开车跑了过来，连经纪人都没带。

    “你不用这么客气，你的年纪比我大，叫我安迪、安然都可以。”刘安然递给了殷志源一瓶水后说道。

    “其实这次叫你过来就是想让你跟队员们传达一个消息，水晶男孩不会解散。我不管你们当初在媒体面前胡扯了什么理由，什么所谓的在最辉煌的时候结束更好、为了组合成员更好的发展这类的，这都是扯淡。”

    “dsp是一个什么样的公司我很了解，他们是纯商业化运营，他们推出的组合就看还有多少价值能够榨取。”

    “告诉其余的成员，包括你在内，我不会干涉你们的生活。但我希望你们都能够保持好自己的状态。十年，看似很遥远，实际却不长。我希望十年后你们再次一起站到舞台上时，仍旧是那个让大韩民国为之呐喊的水晶男孩。”

    听到刘安然的话，正在喝水的殷志源愣住了，将盖子盖好，将水瓶轻轻的放到了茶几上。

    “我曾经考虑过个人出资收购水晶男孩的版权，后来我却觉得意义不大。我不知道十年后我们再次聚在一起的时候是否还有灵魂，但是我们会尽量争取。”殷志源开口说道。

    刘安然点了点头，毕竟水晶男孩在舞台上活跃的时间太短，十年的时间也真的不短，这十年里能够发生很多的事情，殷志源能够给出这样答复已经很不错了。

    而且以殷志源的家世，要是想收购水晶男孩的版权也不会费多少事。dsp看重的是利益，给了他们足够的利益，他们有什么不可放弃的。

    不过自己可不担心，水晶男孩再次合体的时候可是十六年后，自己这个十年的保护期其实是稳赚不赔。

    “你呢？以后想怎么发展？”刘安然开口问道。

    “做自己喜欢的音乐，偶尔参加一些综艺就好了。我本想开设自己的公司，不过又怕管理起来很麻烦。”殷志源摇了摇头说道。

    “你可以适当的增加一些在综艺节目中的比重，未来的娱乐产业格局肯定会有所变化。就连我的公司将来都会考虑综艺节目的制作，有机会一起合作啊。”刘安然笑眯眯的说道。

    “哎，现在的时间很紧张，我自己玩的时间都不够呢，看情况再说吧。”殷志源笑着说道。

    他猜测刘安然应该能知道一些自己的家世，因为自己说这些的时候刘安然并没有表现出任何的异常。

    这就让他对刘安然更加的好奇，虽然说自己的家世并不是特别保密的那种，可是刘安然是外国人啊，而且刚刚来韩国不久，他是真么知道得这么多的呢？

    他这个人真的对于未知的事物很好奇，想到这里的时候看向刘安然的眼神就好像看到了从来没有见过的事物一样。

    “那么看着我做什么，我又不是来自于外星球。等你这个经纪公司的合约到期了，要是有兴趣儿可以到我们公司来。先别说拒绝的话，你喜欢玩音乐，我可以给你时间自己搞。”看着殷志源刚正经了一下又变成了好奇宝宝，刘安然无奈的说道。

    “为什么你总给我一种好像很大年岁一样的感觉？”殷志源好奇的问道。

    “我得赚钱养家啊，要不然怎么办？先说好了，要是我真的制作综艺节目，你要过来给我捧场。”刘安然嘴硬的说道。

    他也是有些无奈，虽然自己的年纪不大，可是心理年龄太大。尤其又重新回到了娱乐圈儿，让自己将后世的自己整个的继承过来。他也想改掉这个习惯，可是哪里会说改掉就改掉啊。

    “我无所谓啊，反正有演出费拿。”殷志源耸了耸肩膀说道。

    “说得好像你多在乎钱一样。要是没什么事情，一会儿咱们到外边吃顿饭，好歹也得对外界释放出一些信息。”刘安然笑着说道。

    “好啊，我们就去吃烤肉吧，最好去你上次打人的那个小酒馆。我很想看看什么样的酒馆能够让你那么喜欢去。”殷志源连忙点头说道。

    刘安然再次无奈的摇了摇头，怪不得这货叫殷初丁，有时候他的想法就是跟正常人有些不同，他的那些关注点从来都是不正常的。

    “对了，我听到一些消息，有一些娱乐公司已经引起了重视。”殷志源又开口说道。

    “为什么？”刘安然好奇的问道。

    他有些搞不懂，自己又没有抢别人家的当红艺人，仅有的一次购买操作就是收购水晶男孩的版权啊，可是这个真正的收益也要在十年后才会产生。

    “你忘了你曾经说过的一些话么？现在很多娱乐公司招收练习生的工作都有些不好推进了。”殷志源隐晦的说道。

    “这也可以？许他们做就不许我说？他们给娱乐圈儿搞得乌烟瘴气的，弄出来那么多的潜规则，我说句公道话就不可以了？你看着吧，如果他们仍然继续下去，用不了几年，保准会有大事发生。”刘安然哭笑不得的说道。

    在这方面，自己公司一定得扼杀这个风气，要不然再过两年事情爆发，没准自己这边就会第一个挨刀。