
    “小然子，你想什么呢？你放心，六哥一定会将这个脾气改了，要和气生财，对吧？”坐回车中后看到刘安然一直在走神儿状态，六哥开口说道。

    刘安然摇了摇头：“六哥，不是你的事儿，是我自己的事儿。”

    刚才他最开始的是担忧娶方余馥的路途估计会充满荆棘，不过脑海中却有一道灵光闪现，士兵突击中傻根正憨厚的冲着他笑。

    他这才想起，一直以来自己忽略的一个问题。自己光顾着注意那些国外的电影和电视剧，国内这边的也仅想起来一些后世大火的都市浪漫剧，却忘了还有很多军旅题材的电视剧同样很棒。

    不说别的，傻根主演的《士兵突击》和那部重放了无数遍的《亮剑》，都是大成之作。

    刘家的家世肯定不一般，如果借助刘家的力量拍摄一些军旅题材的影片，应该没有太多的难度。也能在刘家那边蹭一些好感度，扭转一下自己的负面形象。看来过完年就得让刘翊联系《亮剑》的版权问题，士兵突击的剧本自己也得忙活起来。

    “六哥，咱们家走吧。这边也没什么了，本来还合计在这边玩两天的，现在玩不玩儿的也无所谓了。”刘安然开口说道。

    “行！哎，这事儿都怪我。”六哥叹了口气说道。

    “别有心理负担，以后正儿八经的找个经理人帮你打理事务。”刘安然笑着说道。

    “你舍不得弟兄们，就给他们放物业公司那边。以后的年代可不是拼勇斗狠、打打杀杀的年代，一切都要向钱看。”

    “就像你说的那样，和气生财，没有人会跟钱过不去。带着一堆人是挺威风的，有用么？把钱赚到自己的口袋里，没有人会瞧不起你。”

    重生之后，刘安然就非常的现实，他不会去考虑那些表面的东西，他觉得那些没什么必要。

    “对了，你让我帮你打听九龙山的事情有眉目了，那边的地是属于市里的，不过咱们要是想开发的话也没啥问题。”六哥又开口说道。

    “我不是要开发那边，我只是想在山上修个庙。那边也没什么可开发的，也不为了赚钱，就当是给自己积德。”刘安然笑着说道。

    “回头我会找人设计一下，将来的施工就交给你们公司了。现在咱们也赚钱了，多少得为家乡人民做点贡献不是。”

    “山脚下的土地，有能力你就拿下来，将来会是个不错的地方。并不是说你以后将目光放到了津门，就不管咱们凌市了，只不过在凌市赚得少点罢了。”

    后世的时候九龙山那边也是被开发为公益景区，只不过是一个大佬开发的，他开发的目的是为了他山脚下的那些楼盘。自己对这个没兴趣儿，不如让给六哥。

    当初重生之时离开小庙前曾许过愿，会重塑弥勒佛的金身。许了愿，就得还。

    “这、这……这怎么好，这不是让我占你便宜呢么。不行、不行，说啥都不行。”六哥脑袋摇晃得跟拨浪鼓一样的说道。

    “六哥，都跟你说了，别有负担。你知道么？我上次赚了一个多亿美金。这些钱我真的不看重。”刘安然笑着说道。

    他不想跟六哥在这上边计较太多，这是自己在还愿，所以所有的费用就得自己来出。自己都重生了，这么神奇的事情都发生了，再不信鬼神之说，他也得将这个事情给办了。

    而且他这么说也是想绝了六哥拉自己入伙房地产公司的心思，虽然六哥没说，但是他能够感受到。

    哪知道他这么一说不要紧，开车的小伙却一脚油门踩了下去，好悬没跟前边的车追尾。

    这次跟六哥一起过来的人，都算得上是他的心腹。一直以来他们对于六哥当初跟刘安然谈了什么都很好奇，后来慢慢知道了一些，可是看到六哥对刘安然这么重视，也有些不以为然。

    现在他们知道了，人家随随便便给六哥出个主意就能弄个几千万，人家自己随便干点啥就是以亿为单位的收入，还是美金。这辈子连美金都没见过，只知道这东西好像比毛爷爷还要坚挺一些。

    “然子啊，六哥啥也不说了。你是这个。”六哥说完冲着刘安然挑起了大拇指。

    不服不行，他知道刘安然赚了钱，在他想来也就几千万，从来都不敢想会有这么多。这个数字不仅仅别人吓到了，就是他自己都吓到了。

    亿万富翁仅仅是存在于他的概念中，可是现在就坐在了他的身边，几个月前还跟自己卖点子来着呢。

    “其实我也就是运气好一点而已，以后能赚大钱的机会可就不多喽。而且也花得差不多了，这次回美国就是张罗一下我投资了五千万美金的那部电影去。”刘安然脑袋枕着双手笑着说道。

    在《灵动：鬼影实录》的票房出来之后，他都曾考虑过是不是就此收手，有这一亿多美金，够自己花好几辈子了。

    不过他也就是想想，虽然费些心思，可是自己发挥抢抢抢的精神，真的非常有可能抢出一个********、抢出一个未来。

    “呃，小然哥，我问一下，您别见怪啊。您上次回国送我的那块表多少钱？”清河紧张兮兮的问道。

    “当初好像花了三千多美金吧，我没太留意，别人帮我采购的。”刘安然想了一下后说道。

    清河看了看刘安然，又看了看手腕上戴着的表，十分小心的摘了下来。

    “怎么不戴着了？”刘安然好奇的问道。

    “小然哥，我怕刮坏了，今天干仗我还戴着呢。”清河苦着脸说道。

    他还以为就一两千块钱儿，哪成想会这么贵，自己满身的行头加起来还没有这一块表贵。

    “小气吧啦的样，然子给你的你就戴着。”六哥没好气的拍了清河一下后说道，说完又看向刘安然：“然子啊，那咱们抽的那个雪茄呢？”

    “那个便宜，二十多美金一根。我那边还有两盒，你要是爱抽再给你一盒。”刘安然无所谓的说道。

    六哥吧嗒吧嗒嘴，他都不知道该说啥了，现在的自己跟刘安然完全不在一个层面啊。