
    “你怎么这么坏啊，你都没看到宋学良的脸都气青了。”回学校的路上方余馥拍了刘安然一下后嗔怪的说道。

    “我哪里坏了？他想展示一下自己的财大气粗，我就帮帮忙喽，我这叫助人为乐好不好。”刘安然很是无辜的说道。

    “歪理，下次别那么玩他了，要不然早晚被你给玩坏。”方余馥没好气的说道。

    她也知道这事儿不怪刘安然，是宋学良上赶着找玩。而根本的原因就是自己，一个是老同学，一个是比较不错的朋友，她在中间也很难做。

    “好，余馥都发话了，咱得听着。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    方余馥受不得他这口花花的样子，在刘安然的小腿上轻轻的踢了一下。

    “咳咳。”前边负责开车的刘翊轻咳了两声，提醒一下后边这两人，说话注意点，前边还有人呢。

    “刘翊，注意开车，你的身份只是个司机。”刘安然大模大样的提醒道。

    给刘翊气个够呛，他现在很后悔，当初遇到刘安然的时候就直接闪到一边好了，现在跟这货可是裹夹不清。

    学校的溜冰场，其实就是大操场。这也算是北方大学的一个福利，冬天的时候直接喷上水一晚上以后就是上佳的场地。

    现在还不到七点钟，溜冰场上玩的人也不少。看着冰面，刘安然就涌起一股亲切感，后世的时候溜冰是自己冬季最喜欢玩的项目。

    “余馥啊，就这两个小刀刃儿，在上边能站住么？”刘安然换好了冰鞋后一副很害怕的样子问道。

    “哎呀，一个大男人怕什么怕？摔一下又不疼。我告诉你啊，摔的时候别控制，就顺着力道摔出去，摔几下你就能学会了。”方余馥一边换冰鞋一边说道。

    她很有成就感，貌似总算找到了一个刘安然不怎么会的项目。她哪里知道，刘安然这就是老司机在卖萌，后世的时候都是刘安然教她滑冰呢。

    不过刘安然的演技虽然没有经过特殊的训练，演起来也能拿些奖项。

    颤颤巍巍的走到冰面上，前晃后晃，左挪右闪，最后还“一不小心”摔了一跤。

    “余馥，你快点，我都不敢站起来了。”刘安然看向方余馥可怜巴巴的说道。

    “用不着她，我也能教你滑冰。”换好了鞋的刘翊来到刘安然的身边说道。

    他不知道刘安然会不会滑，但是他知道要是让妹妹教他，肯定会被这货占去便宜。

    “去去去，一边去，让你教我还不定得摔啥样呢，赶紧的，自己玩去。”刘安然没好气的说道。

    这个大号拖油瓶，经常来搅局，都不能愉快的玩耍了。

    “你自己玩去，我教他。”方余馥也对着刘翊说道，她就是觉得教刘安然滑冰应该非常的有成就感。

    “你注意点他的爪子，要是有不规矩的时候，你就喊我。”刘翊临离开前还有些不放心的说道。

    这次两人根本都没理他，一个十分迫切的想当老师，一个非常恳切的想当乖学生，刘翊还真有点碍事。

    “你不要站那么直。也不要将身体的重量放我身上，腿弯一点，屁股往后翘一点，把重心放到膝盖上。”方余馥有些吃力的扶着刘安然说道。

    “我不敢站，我怕还会摔。”依着方余馥的身体，刘安然可怜巴巴的说道。

    “没事，我在边上呢，不会让你摔的。”方余馥拍着胸口，大包大揽的说道。

    刘安然的伪装真的很成功，跟着方余馥轻轻的滑动，偶尔的脚上一个站不稳，就会跟方余馥一起摔做一团。

    本来跟在后边的刘翊是打算过来制止刘安然这种非常不文明的学习方式的，不过看到他就算是摔到了，也会抢先扑在冰面上，没有让妹妹挨摔，就暂时忍了。他能够看出来妹妹教得很开心，玩得很尽兴。

    刘安然也不能一直这么摔，那可是非常影响自己的光辉形象的。稍稍适应了一会儿，他也想再次体验一下在冰面上快速滑动的快感。

    “你先别扶着我，我好像有点感觉了，让我自己试试。”刘安然对方余馥说道。

    “记住啊，要是摔了，就顺着力道摔出去。”姑娘担心的说道。

    小小的滑了两步，调整了一下身体的协调性，然后就在方余馥惊喜的眼神下，小范围的滑动起来。当然了，戏还得演，偶尔的还得来一跤。

    “哈哈，不错，我这个老师很厉害嘛。”观看了一会儿方余馥来到了刘安然的跟前儿说道。

    “嘿嘿，还是余馥教的好，咱们一起到外圈儿滑一会儿？”刘安然主动牵起了方余馥的手说道。

    “刚会滑就想跑，要慢点滑知道么？”方余馥根本都没注意到刘安然又开始占便宜了，反倒很投入教练这个角色。

    两人滑得很开心，也很投入，却没有注意到有一双怨毒的眼睛一直都在盯着他们。

    宋学良很狠刘安然，不仅仅是被刘安然坑了一顿，更主要的是在他的眼里刘安然无时无刻不在占方余馥的便宜。自己跟方余馥认识了这么多年，都没说牵过手呢，这货却大大方方牵着走。

    心中的怨恨已经累计到了顶点，现在看到刘安然竟然敢到外圈儿来滑，他就恶向胆边生，稍稍的一个助力后，一个加速就对着刘安然撞了过去。

    操场很大，灯光又不是太明亮的那种，磕磕碰碰的很正常。他就是打着这个主意，想好好的暗算刘安然一下。

    “安然，小心。”让宋学良没有想到的是，一直在注意妹妹跟刘安然动向的刘翊却发现了。

    “啊，快闪开，我收不住了。”宋学良嘴里喊着却再次加速的向着刘安然撞去。

    如果刘安然真的是个新手，这一撞肯定被撞出去老远，多多少少得挂点彩。可是他不是啊，听到刘翊的提醒，他就看到了宋学良。

    他也没做什么，只是很“慌乱”的抱住了方余馥，然后就向一边稍稍的滑了一步摔了下去，接着他的脚又在慌乱中直接踹到了宋学良的冰鞋，结果就是宋学良以一个非常优美、难度系数很高的动作，华丽丽的飞了出去。