
    （感谢好友霹雳薯片、羊种打赏鼓励）

    还没到晚上，关于这场新闻发布会上刘安然说的一些话，已经被转载到网络上。对于刘安然和新星传媒也终于不再是一致讨伐，出现了很多客观的评论。

    等到第二天早晨的时候，昨天那场新闻发布会的效果真正的威力也显露了出来。

    不得不说，刘安然将水晶男孩版权购买过去，并承诺十年后有再次登台的机会，让他在水晶男孩粉丝中赚足了印象分。

    粉丝们都是狂热的，他们觉得刘安然这么做就是在帮助水晶男孩啊，帮助自己饭的人那就是好人。

    很难得的，互相攻击了好久的水晶男孩与fin.k.l两边的粉丝们再次和睦起来，开始给刘安然唱赞歌。

    那天晚上的事情，已经被整个的扒了出来，甚至就连当时的对话都被强大的网民们给还原了。

    在这些粉丝们看来刘安然就是大好人，为了水晶男孩不解散，肯花那么多钱。为了fin.k.l的四个人不吃亏，直接拎着酒瓶子就上，这样才够man。

    再加上他年轻，又是来自好莱坞的大导演，在这个年纪就取得了这么大的成就，哪怕他是外国人，很多韩国的年轻人对他都很有好感。

    而到中午的时候，又有更多的人发声了。

    刘安然在发布会上提到过刘在石和姜虎东还有郭在容，所以他们三人也是记者们采访的重点关注对象。

    虽然三人说得都很含蓄，可是就算是这样，经过报道之后，刘安然在网民中的形象再次丰满了一些。

    其中起到关键作用的还是郭在容，他实话实说的将拍摄《我的野蛮女友》的前期都给讲述了一遍。哪怕是在韩国这个以导演为核心的时期，能够做到像刘安然这样甩手啥都不管的投资方，同样很少见。

    他还说在拍摄的时候受到了刘安然的指导，具体的事情现在不宜透露，会在电影上映之后再揭开谜底。

    最后他才提出严重抗议，毕竟这部电影是在韩国本土拍摄的，启用的也是韩国的演员，可是拍摄的片场却无辜受到限制，他觉得这是对他电影事业的侮辱。拍摄电影这么久，这还是第一次遇见这样的事情。

    到了中午，导演界的大咖终于有人发话了。不是一个，而是两个。

    最先发声的是姜帝圭，这位在99年凭借《生死谍变》让韩国人走进电影院的顶级导演。他对于刘安然这位导演只说了一句话：“欢迎刘安然来韩国，带来新的理念和技术。”

    这位老兄可不得了，他可是“光头运动”中第一个剃光头的人，也是韩国影史上开辟韩国大片******的人。

    而第二位也能算得上是大咖，朴赞郁。今年拍摄的《jsa共同警备区》一片，无疑已经获得了韩国票房的冠军之位。他说的话更简单了，就是希望能够在刘安然的投资下，拍摄自己想要拍摄的影片。

    这两位一发声，直接就将舆论推上了顶峰。就连刘安然都不曾想过，能够有这样的效果。

    “明权，赶紧帮我联系这两位导演，如果可以的话，我想邀请他们共进晚餐。”刘安然将金明权叫回来后说道。

    有了这两位放话，这次的事情基本上就解决了，唯一需要做的就是等那个郑姓本部长过来道歉。

    现在这两位导演已经释放出来善意，自己可得把握住这个机会。跟他们成为好朋友，以后在韩国要走的路会轻松很多。

    满脸兴奋的金明权到一边去联系两位大导演，下午赶过来的郭在容在边上倒是有话想说的样子。

    “郭pd，没有外人，有什么事情你想说就说吧。”刘安然笑着说道。

    “你们相聚的时候，我可不可以也参加一下？”郭在容有些不好意思的搓着手说道。

    “郭pd，这说得是什么话，你是必须要参加的。跟他们两人我都不认识，还等着你帮我介绍呢。”刘安然笑着说道。

    “哎，其实我真的很羡慕姜帝圭pd，在韩国只有他才会拥有自己的电影公司。”郭在容叹了口气说道。

    韩国的影视圈儿本就不大，又都是比较有名望的导演，对于姜帝圭他是真的羡慕。

    他能够力挺刘安然，正是因为刘安然在拍摄时对他的“放纵”，这让他在拍摄的时候赶紧很惬意。要不然他才不会站出来声援刘安然呢，毕竟当时情势不明。

    “郭pd，我跟你说过，只要剧本好，你需要投资的时候任何时间都可以跟我联系。这不是空话，我昨天在发布会上说的那些也不仅仅是为了挽回我们公司的声誉，我唯一的目的就是想拍摄好的影片。”刘安然拉着郭在容坐到一边后说道。

    “我很看好咱们现在拍摄的影片，就像我当初拍摄《鬼影实录》一样。估计最迟后天，咱们的拍摄就将继续，你要拿出你的真实水平来。现在这部影片的热度已经够了，为什么我们就不能创造一个小小的票房奇迹呢？”

    这次可是自己真正打入韩国电影圈儿的一个契机，郭在容就是敲门砖。

    到韩国这边来折腾，自己就是为了将来圈钱。至于说拿奖什么的，那都是浮云，自己所要拿的奖只有奥斯卡上的那些。

    自己先结识的郭在容，各个方面都要将他给维护好了才成。

    要不然怎么会有人说风险孕育着机遇，谁能想到这么一档子事儿竟然能引来这两位的好感。

    而哪怕是到后世的时候，韩国的电影导演圈子都比较独立，却在娱乐圈儿里占据着非常重要的位置。在韩国就是非常的喜欢这个调调，导演的地位一直都很高。

    “咱们的电影真的可以？”郭在容很是意动的问道。

    “为什么不可以？王牌导演，大势的男女主角，再加上咱们这么新颖的故事。别说是观影人次会给我们惊喜了，我觉得还可以顺便拿几个奖项。”刘安然淡笑着说道。

    得给老郭同志坚定的信心啊，这样以后再有什么事情的时候，老郭总会念自己的好。