
    “安迪，你没发疯吧？这两年咱们电影的制作成本太紧张了。”等刘安然乐了一通后乔治开口说道。

    “是啊，安迪，这部影片还是你自己来指导吧，我的时间真的错不开了。”林诣彬也在边上开口说道。

    “安啦、安啦，这部影片我打算明年九月份才正式开拍，时间还早得很。老林啊，抱歉刚刚拿你当挡箭牌了，其实这部影片我现在都没有考虑好找谁来拍。”刘安然揽着两人的肩膀说道。

    “这部影片我同样是打算进行大投资，最少要在四千万美金以上。其实剧本我都已经想好了，等将来你们就知道了。”

    刚刚确实挺惊险的，做买卖就是要玩得勾心斗角。

    自己刚刚给戈斯的报价就是暗示他自己非常的希望他能够选择带票房分红的版权条件，那时候他的心里都在打鼓，很怕戈斯心眼少了，直接选择了这一项。

    好在戈斯的心眼儿挺多，以为抓住了自己的漏洞，选择了自己看似不喜欢的全部买断方式。

    “乔治，把合同收好吧，我们再去环球那边，估计史密斯都该等急了。”刘安然又对着两人说道。

    乔治和林诣彬点了点头，乔治想的是反正刘安然现在还没打算拍，还有一个缓冲期。林诣彬也知道了自己刚才的任务，那就是挡箭牌。不过他对于这部影片倒是好奇起来，不知道刘安然为什么这么有信心。

    来到环球这边，可是跟到派拉蒙不同，在这里受到了热情的招待，史密斯可是早早就推掉了很多的事情，等候在这里。

    “安迪，我可是等了你好久。要是有什么好事情可不要忘了我，上次没有发行你的影片，已经让我成为了别人的笑柄呢。”史密斯笑着说道。

    “史密斯，我也没想到竟然会有这样的票房成绩。还有，我要说一下啊，当初真的不知道道格?里曼已经跟你们接触得那么深了，要不然我一定会先跟你们打招呼的。”刘安然看着史密斯非常“诚恳”的说道。

    “没什么关系，其实那部影片我们讨论过。对于道格?里曼的剧本我们有些不认同，所以谈判才会僵持下来。”史密斯摆了摆手说道。

    这个事情虽然面上有些不好看，但是人家道格?里曼有自己的选择权。这就是导演和制片方之间的矛盾，这个矛盾解决不了影片也无法拍摄。

    现在有了刘安然的道歉，这个事情就算过去了。本来就是公平竞争的关系，刘安然胆子大，敢投资，这是人家的事情。

    “史密斯，今天过来我们是打算跟你们环球合作一下的。”刘安然笑着说道。

    “《鬼影实录》的续集我一直没有拍摄，我想用《鬼影实录》的续集拍摄权跟你们交换《速度与激情》的续集拍摄权。”

    听到刘安然的话，乔治又不淡定了。他就觉得自己的心脏啊，马上就要蹦出来了。

    《鬼影实录》的续集，哪怕没有第一部的票房高，但是票房也不会少，全球票房过亿那都是板上钉钉的事情。

    可是现在呢？刘安然竟然拿这么一部能够票房大卖的影片跟人家来交换一部还没上映的影片的拍摄权，他是真的有些估摸不透刘安然的想法了。

    “安迪，我有些不能理解，你为什么有这样的想法？”史密斯也很是好奇的问道。

    “史密斯，你们这部影片的拍摄是来自于一个纪录片对吧？”刘安然笑着问道。

    史密斯点了点头。

    “其实那个纪录片的拍摄者就是他。”刘安然说完以后指了一下林诣彬，这才接着说道：“他非常喜欢赛车，也有拍摄赛车电影的打算。所以我想将这个影片的续集拍摄权交换过来，让他拍摄自己想要拍摄的赛车电影。”

    听到刘安然的话，林诣彬眨巴了两下眼睛。他知道了今天自己的任务是啥，这就是全程挡箭牌啊。在派拉蒙自己是挡箭牌，到了环球自己还是挡箭牌。自己可是明确的告诉过他自己不喜欢赛车。

    史密斯摸了摸下巴，心中在衡量着这个事情的得失。

    《速度与激情》还没有上映，不过从拍摄的效果来看，票房应该也差不了。但是想要达到《鬼影实录》的票房高度，还有点难。

    可是在投资成本上，跟《鬼影实录》却有着天然的差距。

    自家拍摄这部影片花了将近四千万美元，人家那部影片才花了不到三万美元。即使拍摄续集的投资再加大一些，三百万美金也撑死了。

    正常的角度来考虑，这真是一个不错的交易。可是同样的，身为一名商人，他能够嗅到里边的气味儿有些不对，只不过他想不到哪里不对。

    其实刘安然这次是真的要舍弃一部分利益跟环球这边合作。《鬼影实录》的续集同样很赚，只不过跟《速度与激情》整个系列比起来要差一些。

    他所看重的也不仅仅是金钱方面，另一个更加重要的层面还是影响力。后世的时候《速度与激情》的影响力太大了，这对于公司来讲好处也非常大。

    “安迪啊，你给我出了一个难题。我很怕将来我会后悔，可我又不想错过这次的交换合作。”史密斯叹了口气说道。

    现在的他可不知道《速度与激情》会拍摄那么多的续集，其实就是现在环球公司也仅仅是打算再拍摄一部。而且会不会拍摄起来，还得看看第一部上映后的票房情况。

    环球公司确实家大业大，可是需要投资的影片也多。要是《速度与激情》的票房回报率太低，就可能会将这部分资金挪到别的影片上。

    “安迪，现在我无法给你答复，我要跟制片经理商量一下。”心中衡量了一会儿后史密斯开口说道。

    “ok，那今天就先这样。不过我希望答复能够快一些，毕竟我们要考虑一下资金的安排。”刘安然笑着说道。

    毕竟这次牵扯到的资金很多，不会像购买《偷天换日》翻拍权那样好决定。