
    “余馥啊，让孔雀陪着你在美国这边转转吧。虽然志勇哥和展颜姐也能保护你的安全，不过在美国这边还是孔雀更方便一些。”第二天早起后刘安然对方余馥说道。

    刘安然的事情一下子多了起来，有剧本要编写、有电影和电视剧要拍摄，真的没有时间陪着方余馥玩耍了。

    “好吧，不过你这边开始拍摄的时候我要到片场看看热闹去，还从来没有见识过呢。”方余馥点了点头说道。

    “可以，要是时间来得及，你在里边跑跑龙套也行。”刘安然笑着说道。

    搞定了方余馥，刘安然和乔治两人来到了fox，今天就得将出演《反恐二十四小时》的演员敲定。

    “安迪，听说你今年的动作不小啊。”看到刘安然后安德森笑着说道。

    “不是说你们这边很注重隐私么？为什么就这么点事儿你们都知道了。”刘安然打趣儿了一句。

    “你真的不知道么？”安德森好奇的看着刘安然问道。

    “我知道什么？”刘安然更迷糊了。

    “你现在可是影视行业最炙手可热的新人导演，关注你的人太多了。从我们这里抢走了《狙击电话亭》，从环球那边抢走了《伯恩的身份》，现在又要接连不断的推出大制作。很多人对你都非常的好奇。”安德森笑着说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，环球啊，自己都给搞忘了。人家好歹也跟道格?里曼接触过，确实算得上自己抢了人家的盘中餐。不过没办法，自己这两年就得抢，不抢自己没活路啊。

    需要挑选的演员太多，刘安然耐着性子挨个的观看了一遍安德森给他挑选出来的这些演员的表演。

    看得时间很长，因为《反恐二十四小时》这部剧牵扯到的演员太多。虽然他们不是男一号的位置，但是对于每个人的演技要求很很高。

    这部戏之所以会这么火，也跟这些配角们的刻画有关。每个人都有自己的特点，都能够给观众留下深刻的印象。

    所以呢，刘安然挑选起来就很快。因为根本都不用挑选，直接照着以前记得的那些人往外拣就ok。有些他不记得名字，可是他能记得样貌，这种对号入座的事情，不要太轻松。

    “安迪，这么快就选完了？”看到刘安然将演员的相片放到对应的角色名字下，安德森吃惊的问道。

    “安德森，相信我的眼睛，你推荐的这些演员都很棒，我相信他们都能够很好的驾驭这个角色。”刘安然笑着说道。

    “这样吧，鉴于这是我们第一次合作，这部剧集你也可以推荐一名导演过来，算是我们初次合作给你的见面礼。”

    “安迪，虽然我知道你接下来可能要很忙，不过我还是要感谢你一下。作为回报，有些场景可以在我们的摄影棚里搭建。”安德森无奈的摇了摇头笑着说道。

    其实在这个娱乐圈儿里边真的没有什么秘密可言，他去找迪斯尼谈大制作的事情，还有要让杰森?斯坦森这个不是很知名的男演员拍电影的事，再加上他手里收购的那么多改编权，他自己怎么能忙得完。

    不过他还是得感谢刘安然，因为导演推荐的事请能够显示出自己的权威与人脉。电视台之间的相互竞争也非常的激烈，正是如此才会给刘安然那么高的分成。

    刘安然满意的点了点了头，他就是这个意思。

    现在自己公司的摄影棚还没有建设好，刚刚把地给租了下来。他倒不是不想买，只不过现在的资金不支撑。

    稍后又跟安德森确定了一些细节，《反恐二十四小时》第一季的拍摄工作算是彻底敲定。

    回到家中的时候，方余馥她们还没有回来，刘安然就投入到了紧张的剧本创作过程当中。

    经过了上次的梦游写歌事件之后，他发现自己在回忆起这些电影或是电视剧的情节的时候，更加的清晰。

    以前总是要将自己的全部注意力放到影片上，努力的回想，才能想起断断续续的镜头，上次回想《鬼影实录》都差点将床单给烧坏呢。

    他不知道是什么引起来自己有这样的变化，反正想不明白就不想了。但是他也给自己定下来一个目标，以后闲着的时候就尽量的多将后世的那些电影、电视剧的剧本写下来。谁知道这样的状况会在什么时候消失，等自己只记得个大概的时候，原本能够获奖的电影都可能落空。

    他先创作的就是非常人贩，在创作的时候并没有将杰森?斯坦森驾驶的那部汽车的品牌标注上，但是在整个剧本中对于这部车的性能都有很多的描述。

    在他看来，杰森?斯坦森是这部影片的男一号，那么车子就是男二号。整部影片中最吸引人的就是杰森?斯坦森的打斗场景，接着就是应接不暇的飙车戏份。

    这些戏份对于他来说也是一个挑战，因为以前没拍过，但他对于这个挑战却很兴奋。

    《鬼影实录》限定了拍摄空间，就是在这个房子里。《狙击电话亭》限制得更多，就是在那一个小小的电话亭。

    而他之所以会将《反恐二十四小时》导演的职务让出去，就是为了让林诣彬也跟着自己一起拍摄《非常人贩》中的那些飙车镜头，为他将来拍摄《速度与激情》做铺垫。

    自己已经影响了一些人的生活轨迹，为了不让他们偏差太多，就得给他们创造更多的有利条件。

    到时候林诣彬会有些忙，他自己的那部电影也得搞，只不过投资那么少，刘安然本身也没有抱太大的期望。就是赔了都无所谓，毫不夸张的说，五十万美金现在的自己还赔得起。

    相对而言，让林诣彬的导演能力更加的扎实一些，这可是多少钱都换不来的。而且他也不想在《速度与激情》第三部的时候才让林诣彬介入，能早一些才好。

    正在公寓里创作剧本的林诣彬可不知道，自己后边很长的人生刘安然都已经帮他规划好了。