
    引发了整个事件的主角河智苑同学，此时的心情也是有些煎熬。

    她是装醉的，就是想摆脱那个赵少爷的纠缠。

    按照她预想的正常的状况，自己走错了包间，赵少爷他们也就会息了那个心思。可是让她没有想到的是，喝多了酒的赵少爷对自己是如此的“执着”。让她更加没有想到的是，这个事儿还被搞大了，竟然连mbc电视局的局长都赶到了这里。

    她的心啊，就像坐过山车的时候达到了顶峰，却迟迟不往下走，就那么一直提着。

    正在想着如何解决眼前的困境呢，却发现这个包厢里突然间没了声音。很静，就连吃饭的声音都没有。

    她试探着将自己的右眼睁开一条缝，想要看看这里到底是咋了，为啥突然间就变得鸟悄儿的。

    “啊”

    等她看清以后，伴随着脱口而出的惊叫的还有她踹向刘安然的一脚。

    她是看清了状况，可是冷不丁的有点吓人。一个人蹲在地上，托着腮帮“色眯眯”的看着自己。

    动作很麻利，得亏刘安然这段时间一直在跟孔雀训练呢，要不然非得被河智苑这一脚踹到胸口上。

    “喂，你就这么报答恩人的么？不说感谢的话，还要打人。难道今天流行这个style？对了，友情提示一下，女士，你走光了。”刘安然笑眯眯的说道。

    凭良心讲，刘安然真没想着偷窥河智苑，只是想逗逗她。谁成想这丫头偷摸看了自己一眼后，就直接踹自己。她又穿得是晚礼服，就让刘安然这个角度刚刚好。

    “对，对不起，啊……”河智苑站起身来赶忙道歉，没想到这时候又发生了状况。

    她是在装醉，可是在椅子上保持同一造型的时间有点长，腿就有点麻。这一站起来不要紧，就觉得一条腿好像踩空了一样，直接就向着前边摔了过去。

    正要站起来的刘安然就觉得眼前一黑，然后一股香风扑面而来，接着就听到“咚”的一声，凭着自己的疼痛感判断，这个应该是自己的后脑勺磕到了地板上的声音。

    不过此时的他已经没心思理会后脑勺了，他整个人都被河智苑严严实实的给盖到了底下。就觉得自己抱着的河智苑，软软的、香香的。

    河智苑挣扎了两下，想要摆脱眼前的窘境，可是她却发现，越着急却越站不起来。尤其是自己动的时候，跟底下这个人的接触更多。

    突然间发生了这么一幕，别人也不知道该怎么办了，貌似好尴尬的样子。

    “喂，你们快来救我啊，我都要憋死了。”安静了一会儿，刘安然闷闷的声音从河智苑的身下传了出来。

    等全智贤和宋智孝七手八脚的将河智苑给拉起来后，刘安然躺在那里只上下大口喘气的份儿。

    美女的便宜不好占啊，河智苑发育得很好，虽然触感很不错，可是也真喘不过来气。

    看到刘安然的样子，大家也是有些忍俊不禁，都觉得刚才的事情应该很欢乐。

    “今天救了你，你还不介绍一下自己？”刘安然喘匀了气儿后对着羞红了脸的河智苑问道。

    “各位好，我是新人演员河智苑。”河智苑小声的说道。

    “好吧，既然你今天占了我的便宜，那你以后就是我的人了。”刘安然点了点头，面上波澜不惊的说道。

    河智苑被吓住了，自己是刚逃出狼口又入虎穴？

    “哎呀，不用担心了，安迪oppa是在跟你开玩笑呢。”忍俊不禁的全智贤开口说道。

    “谁在开玩笑啊？我才没有呢。”刘安然站起身来说道。

    “呃，安迪oppa，你不是……”全智贤瞪着眼睛问道。

    别人看向刘安然的眼神儿也充满了疑惑，平时的安迪好像不是这样的人啊。

    “她这个样子以后还有机会出演别的作品么？还是到我公司里来吧。”刘安然开口说道。

    “呀，安迪oppa，你吓人人了。”全智贤郁闷的说道。

    还真以为刚刚刘安然是看中了河智苑呢，谁知道这家伙却来了个大拐弯。不过她的心中倒是挺羡慕河智苑的，能够这么轻松的加入刘安然的公司，貌似很不错。

    河智苑也有些发傻，不知道事情的发展为什么会这么迅速。就连刚刚被刘安然占了好多便宜的事情，都暂时给忘了。

    “河智苑，你有没有经纪公司？将名字告诉我，剩下的事情我去办理。”刘安然又看向河智苑说道。

    河智苑傻傻的摇了摇头，她还没有反应过来。

    刘安然当然知道现在的她还没有经纪公司呢，她的成长可是完全被她的独立经纪人张勇大一手打磨出来的。只不过不知道今天这个场合为什么张勇大不在，如果这也是他安排的说不得自己也得收拾收拾他。

    “那你还有什么迟疑的？难道你还真的想被人家给封杀啊。”刘安然笑着说道。

    河智苑再次傻傻的摇了摇头。

    “那就坐下，跟个傻妞一样。”刘安然打趣儿了一句。

    “您是不是在开始的时候就发现我在装醉？”河智苑傻傻的坐下后开口问道。

    “你以为呢？谁摔倒还会将手机摔得那么远？给我脚面都砸得好疼。对了，你的经纪人呢？他干什么去了？”刘安然解释了一句后问道。

    “勇大oppa不知道我过来这边，他们说是有新的剧集要投资。”河智苑有些难为情的说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，这个傻妞啊，太拼了。

    河智苑的成功不是偶然，她的星路历程非常的艰辛。现在的她还没有大红大紫，所以为了一个不知真假的所谓投资，就会偷偷的背着经纪人跑到这边来。

    “傻妞，事情就这么定了。如果你以后还想演戏，不想被他们封杀，就到我公司来吧。”刘安然开口说道。

    既然现在就遇到了河智苑，那就不能错过。说句心里话，在韩国的这些女演员中，河智苑也是他能够真心佩服的为数不多的几个人之一。

    河智苑有些懵懂的点了点头，她也知道有了今天的事情，如果自己没有一个强有力的人看护的话，以后自己真的可能跟演艺事业说再见了。(未完待续。)