
    这次的华夏之行很短暂，本来就是刘安然硬挤出来的时间，跟学校这边又请了无限期的长假，到津门那边的公司看了一圈儿，他就直奔法国。

    “安迪，你的运气真好，剧组明天就会启程。”在机场迎接刘安然的乔治跟他拥抱了一下后说道。

    “你都不知道我是冒了多么大的风险才抢出来这一天的时间，你见过的那个刘翊，就差直接揍我了，说我太不负责任。”刘安然诉苦的说道。

    时间紧张，到津门那边时差的时间就很短，了解了一下公司的状况，吃了顿饭就赶奔帝都等飞机。

    他的理由是拍电影忙啊，太忙了，刘翊哪能任由他忽悠。现在电影还没正式开拍呢，他忙个屁。自己才是真的忙，偶尔的在学校一周只能上一两天的课，全华夏的主要城市他基本上在这一个多月的时间里都跑个差不多了。

    刘翊是真的很气愤，刘安然仅仅是动动嘴，自己却是跑断了腿儿。整个游戏的推广全是他一个人负责，然后这货还恬不知耻的说他比自己还要忙。

    “安迪，很遗憾，不能看到你指导影片了。”一同前来迎接的道格?里曼笑着说道。

    “我的那部很好拍，可没有你这边的复杂。不过听乔治说拍摄很顺利，我非常的高兴，这样最起码在资金方面我的压力不用那么大了。”刘安然笑着说道。

    后世环球拍《谍影重重》的时候，投入的资金可是非常多的。最主要的原因就是剧本一直都在修改中，很多拍摄完的戏份后来为了效果更好一些又重拍了一遍。

    不过在自己这边就没有那么多的麻烦了，剧本已经确定，只要照着拍就ok。无形中成本就节约了很多，刘安然预计如果没有特殊情况的话，四千五百万美金就能将整部影片全部搞定。

    “知道你要过来，所以我们才多停留了一天，想让你跟达蒙见一见。”道格?里曼又开口说道。

    马特?达蒙是自己钦点的主角，虽然已经征得了刘安然的同意，他觉得还是让两人聊一下比较好。刘安然给自己的支持很大，自己也得对他尊重。

    来到酒店中，可以说这是《谍影重重》剧组的主创人员第一次凑得这么齐。

    刘安然也是在现实生活中第一次见到了马特?达蒙，简简单单的一个人，在刘安然的感觉中还有些腼腆的样子。

    “你们不要这么严肃，搞得我很不自在，可不要以为我年轻就欺负我。”刘安然摆了摆手对着大家说道。

    这些人里除了道格?里曼和托尼?吉尔罗伊见过刘安然以外，其余的人都没有见过他。只是看过他后来爆出来的一些照片和一些关于他的评论文章。

    可是真正的刘安然看起来要更加的年轻，很难让人相信就是眼前这个人投资的这部影片，还拍摄出了《鬼影实录》这部票房大火的影片。

    “大家应该知道，目前这部影片是我这个小公司投资的最大成本的电影。拍电影除了艺术方面的诉求外，最重要的一个原因还是为了赚钱。”刘安然耸了耸肩膀笑着说道。

    “所以大家可以卖力的表演，只要咱们的票房好，我给的红包不会小。我说不出什么其余的鼓励的话，也不能保证大家参演这部影片能够拿到什么奖，只能说得这么直白。”

    道格?里曼摇了摇头，刘安然说得还真够直白的，不过他说的却是实话。要想拿大奖，还得是那些艺术片，这种动作片拿大奖的机会太难了。

    聊了一会儿气氛就打开了，其余的人们也说一些拍摄时的趣事儿。刘安然满意的点点头，这样的拍摄氛围很好，拍摄的时候紧张起来，拍摄结束后放松下来，这样才能让拍摄质量更好。

    “大家也要做好准备，这部电影仅仅是我们这个系列的一个开始。我们还会拍摄第二部、第三部乃至更多，所以在第一部里没有挂掉的角色，你们的都要保持好状态，我可不想在拍摄第二部的时候你们都变了样。”聊了一会儿后刘安然笑着说道。

    “安迪，你对这部电影真的很有信心么？”马特?达蒙好奇的问道。

    因为在他的了解中，只有那种票房不错的电影才会考虑拍续集的事情。现在电影才开始拍摄，刘安然这个投资方就已经确定了会继续拍，可见他真的非常看好这部电影。

    看着这个投资回报率最高也是美国政府花费“救援”资金最多的影星，刘安然重重的点了点头说道：“我非常相信我们这部影片能够取得非常不错的票房，所以拍摄第二部的时候，你们不要一下子将片酬提高太多。”

    等大家乐了一会儿后刘安然这才接着说道：“一部影片是否成功，主要取决于我们的定位。”

    “在这部影片的定位上，我们的目的是为了赚钱，也就是大家常常提到的票房。那么就很简单了，托尼的剧本编写得很棒，道格的指导艺术也是一流的，再加上有你们这些演技精湛的演员，为什么还会怀疑这部影片的票房呢？”

    “坦白的讲，我从来就没有怀疑过。我的目标很简单，北美票房要超过一亿美金，目标一亿五千万。全球票房超过两亿美金，目标两亿五千万。”

    刚刚还表情非常轻松的人们都沉默了下来，因为刘安然说的这个票房数据给他们吓到了。

    对于影片的整个剧本都很了解，对于影片也很有信心，可是他们却不敢像刘安然那么想全球票房突破两亿美金，在他们想来全球票房能够有一亿美金就已经可以偷着乐了。

    可是大家以为的最高目标，仅仅是刘安然在北美区预计的票房收入而已。都是圈子里的人，自然知道很多影片的主要收入来源其实并不是票房，票房能够收回投资成本就可以说是一部成功的电影了。

    “哈哈，不要被吓到。《鬼影实录》也没有人看好，所以相信我吧。”刘安然又打趣儿了一句。

    他有信心这部影片要比后世时的票房还要高一些，因为这是自己投资拍的嘛，只要在官网上忽悠忽悠，应该也能起到很大的宣传作用，那么自己就再当一次预言帝吧。(未完待续。)