
    （感谢我哈哟哈哈哈月票鼓励哇）

    曛暖的阳光照在身上，会让人懒洋洋的，可是此时的刘安然却无法安心的享受这早晨的醉人阳光。liudianxing.com

    他很苦，可是却无法跟人诉说。

    昨天晚上稀里糊涂的睡着了，然后早晨自己醒来的时候就发现已经被孔雀像抱玩具娃娃一样给抱在了怀里。

    上次在健身房较量的时候，有过那么一次尴尬的事情，不过那时候是隔着训练服。可是现在刘安然都不知道自己的睡衣跑那里去了，更不知道自己是什么时候钻进的孔雀被窝。

    其实他醒得很早，早晨六点多就醒了，哪怕他有那个贼心，也没有那个贼胆儿，他不敢乱动。孔雀可是个暴力女，他都担心孔雀醒来后会不会直接将自己给灭了。

    孔雀这一晚上睡得很香甜，刚刚醒过来的时候就有了不想起床、再懒一会儿的念头。这在以往的时候是从来没有过的，身为保镖的她在日常生活上非常的有规律。

    本来想像以往那样起床，可是她睁开眼睛的时候却看到眼前突然出来一个男人的脑袋，自己双臂搂着的应该还是一个男人的身体。

    她的第一反应就是勒紧双臂，将怀里这个“不明男人”给控制住。

    “哎呀，疼、疼，轻点儿。”刘安然再也忍不住了，孔雀的力气太大，他被勒得都快喘不过气了。

    “你怎么跑我床上来了？”孔雀没有松手，反倒冷声问道。

    “你问我？本来想给你盖被子，你就直接把我拽上了床，我又打不过你。”刘安然很是委屈的说道。

    他觉得很丢人，就好象偷吃被抓到了现场一样。可是天地良心啊，自己只是规规矩矩的睡觉，啥也没干啊。

    孔雀的双臂稍稍松开一些，不过却没有直接放开。据刘安然猜测，此时的孔雀应该在回忆昨晚上发生了啥。

    那叫一个胆战心惊，你能指望一个醉酒的人回忆起来啥？电影中类似的场面很多，基本上被人夹着脑袋，人家稍稍一用力就会“嘎巴”一声，将脖子给拧断。

    还好，这样的情景没有出现，让刘安然的小命得保。孔雀终于松开了手臂，手脚并用的将刘安然往前给推出一段距离。

    “大难不死”的刘安然呢，心里却有些空牢牢的，竟然有些怀念起孔雀那温暖的怀抱。这也从侧面证明了一个问题，色胆包天可不是说着玩的。

    他正在回味呢，就感觉身上一凉，孔雀将被子给抽走了将她自己给裹得严严实实。

    “你还不起床？”孔雀冷声问道。

    “呃，起床，马上起床。可是我的睡衣呢？”刘安然刚忙坐起来，却发现看了一圈儿除了孔雀的衣服，自己的睡衣却不见了。

    “你等等。”孔雀说完就悉悉索索的在被子里摸了起来，摸索了一会儿后才将刘安然的睡衣给丢出来。

    刘安然可不敢在孔雀的房间再停留了，胡乱的将睡衣套上以后，就有些慌张的往外走。

    等到刘安然离开后，孔雀也长出一口气。并不是所有的外国姑娘都那么开放，那仅仅是相对而言。孔雀能够控制住自己，没有将刘安然直接给挂掉，已经非常不容易了。

    这也多亏她对于昨天晚上的事情还有一点点记忆，只不过这个记忆也仅仅是前半段，后半段的记忆好像自己做梦的时候抱到了一个“大玩具”。

    往常都是孔雀给刘安然弄早餐，今天的刘安然有些心虚，所以洗漱完毕就开始忙活起来。其实也没啥，白粥、泡菜外加煎蛋。等孔雀从房间出来以后，已经摆上了餐桌。

    刘安然偷摸的看了孔雀一眼，与往常的表情没有什么变化。也让他放心不少，他很怕孔雀翻小肠。

    “昨天晚上的事情，仅仅是一个误会，你不要多想。”孔雀坐到椅子上后开口说道。

    刘安然听得一愣，这个场面是不是有些搞错了？貌似应该自己这么说才对啊。不过在孔雀的注视下，他也不敢还口，只是老老实实的点了点头。

    “那个，孔雀啊，你后背上的伤疤是怎么来的？”沉默的吃了一会儿后刘安然没话找话的问道。

    他刚说完就想抽自己的嘴巴，这不是哪壶没开提哪壶么。把这小魔女惹急了怎么办？想到这里，他就将屁股欠了起来，做好了随时逃跑的准备。

    “噗哧”

    看到刘安然这样小心谨慎的样子，孔雀忍不住的笑出了声。

    “那些伤疤都是我在训练营留下的。你知道么，在训练营的时候有一个教官偷偷的摸到我的房间里想要占我的便宜，最后被我将他的肠子都给拉了出来，那时候我才16岁多一点。”孔雀看着刘安然笑眯眯的说道。

    听着孔雀说得血淋淋的话，再配合着她那笑眯眯的容颜，刘安然就觉得心里发冷。孔雀不会拿这样的事情吓唬自己，这丫头根本就不会说假话，从来都是有啥说啥。他就觉得自己还真是命大，真个的在鬼门关走了一遭。

    “你说昨天晚上你没有占我便宜，是不是有些后悔？”孔雀又笑眯眯的问道。

    刘安然很想摇头否认，可是在孔雀眸子的注视下他也不敢说谎，只能老老实实的点头。

    “不是男人！”孔雀丢下一句话后就开始喝粥。

    刘安然被气炸了肺，这事儿不能忍。自己怎么就不是男人了？想到这里刘安然脑袋一热，爬上桌子对着孔雀就亲了过去。

    对于刘安然这样“悍不畏死”的恐怖袭击，孔雀也是一愣。直到刘安然已经坐了回去，还伸出舌头将嘴唇边上粘着的米饭粒给吃掉，这时候她才反应过来。

    “你想死啊？”孔雀抓着勺子瞪着刘安然问道。

    虽然刘安然很心虚，可是这个时候不能给自己塌架，同样瞪着孔雀。

    “幼稚！”互瞪了一会儿后，孔雀展颜一笑后说道。

    刘安然看似气势很足，可仍然有些心虚的样子一眼就被孔雀给看穿了。她也是有些无奈，跟这个还没长大的小老板较个什么劲儿。(未完待续。)