
    （感谢好友靓女007打赏鼓励）

    蹲班房这一宿不怎么好受，虽然没有受到虐待也遭了不少罪。后半夜关进来几个酒鬼，他们倒是不打不闹，可却吐了一地，刘安然都快被那股子酒臭味给熏蒙了。

    等到上午快十点了，才有人过来处理刘安然他们这次的事情。

    警方给出的“连夜调查”结果是，因为在夜店里玩发生了误会，所以才有了外面的纠纷。而被打的这些人仅仅是想过来“理论”一下，却被刘安然他们两个都给打成了重伤。

    有鉴于事出有因，再加上双方都有过错，对方也决定不正式起诉，只要刘安然给足医药费就可以。至于说夜店门口的摄像头？不好意思，昨天晚上恰巧坏了。

    你是联系律师还是联系大使馆，警方这边都会配合你。但是如果对方起诉的话，就得继续扣押，你自己决定。

    接到这样的通知，刘安然已经完全的确信了心中的猜测。这就是蛇鼠一窝的存在，他觉得更大的可能还是夜店方面的原因。

    事情的起因是在夜店那边引起的，如果将整个事情曝光，夜店下药的事情就会被暴露出来。而能够开这么大夜店的人，能够没有人么？怎么能让事情就这么曝光。

    “ok，我们需要赔偿多少医药费。”刘安然闭着眼睛想了一会儿后开口问道。

    “因为受伤的人比较多，还有三个人的手臂出现了骨折。急救费和后续的诊疗费用，需要37300欧元。”负责接洽的警察开口说道。

    “ok，我可以负责这些医药费。”刘安然笑着点头说道。

    “但是有一点，必须给我开具正式的收支明细。这笔钱毕竟是一笔很大的数目，要不然我也无法进行处理。”

    看到刘安然这么轻松的就答应下来，这名警察却有些迟疑，听昨天晚上的同事说这个华夏人还很嚣张，叫嚷着叫律师叫大使馆的，今天怎么这么配合了呢？

    “警官先生，如果这样简单的事情都无法满足我，恐怕这笔钱我无法支付。这会让我摊上官司的，与其那样，还不如公事公办了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “好的，我会帮你跟对方沟通，让他们提供过来。不过因为昨天晚上的事情比较恶劣，两位已经成为了不受我们国家欢迎的客人，在事情处理完后需要限时离境。”这名警察又开口说道。

    “ok，没有问题，帮我们预订两张去洛杉矶的机票，要头等舱。”刘安然打了个响指后更加爽快的说道。

    又过了一个多小时的时间，也不知道这名警官跟那边联系得怎么就这么快，反正手续是都办完了，刘安然刷卡交钱后，也终于被放了出来。

    “安迪，为什么给他们钱？我要联系大使馆，这件事情不能就这么算了。”见到刘安然后孔雀皱眉说道。

    “没关系，一点点钱而已，我们还是在警官的陪同下快点回酒店取行李吧。”刘安然拍了拍孔雀的肩膀笑着说道。

    孔雀微微一愣，点了点头，没有再说什么。

    回到酒店中，快速的办理退房，也没有想办法跟乔治或是欧文联系，在好心的警官的陪同下，直接赶奔机场。警察同志真的很好心，一直等到将他们送上飞机才离开。

    “你说，为什么这次会轻易的交钱？”坐到座位上后孔雀好奇的问道。

    在警察局的时候她就想问了。刘安然有钱不假，可是在她的了解中，刘安然更加的爱钱。这次的事情明显就是被人敲诈的，可是他却痛痛快快的把钱就给了，这太不正常。

    “别担心，等回到美国我就收拾他们，特么的敢欺负到老子的头上来。”刘安然嘴角扯起一丝笑容后说道。

    “可是我们都已经离开了，就是找大使馆和律师跟他们沟通，我们又能怎么样？”孔雀皱着眉头问道。

    “哎，我也想在那边跟他们闹一闹，可是那里不是咱们的主场。就算是联系上了欧文或是大使馆，恐怕咱们还得在警局那边受一天罪。”刘安然苦笑着说道。

    “而且咱们就是联系上了又怎么样？他们已经将所有的证据链都准备好了，最好的结果顶多是咱们少付一些医药费。这个事情就交给我解决吧，你的手怎么样？昨天我看到好像擦伤了，没问题吧？”

    刘安然不想在这件事上让孔雀再跟着担心，没那个必要。自己是老爷们，欺负到了自己头上，自己就得让他们吃不了兜着走。

    自己不发发威，还真当自己是hellokitty了，谁都能到自己这里随意的揉搓一下？怎么可能，自己就是小心眼，这个事儿不给他捅破了天去，咱就不算完。

    “我的手没什么，倒是你，这边的嘴角还肿着呢。”孔雀摇了摇头后关心的说道。

    “摸摸，你摸摸就不疼了。”刘安然撒娇卖萌的说道。

    主要是他不想孔雀太担心，也不像她有更多的内疚。去夜店玩是自己张罗去的，让她出手狠一些，也是自己吩咐的，起因完全就是自己嘛。

    孔雀没好气的瞪了他一眼，这大庭广众的，可是在头等舱里呢，他都想着调.戏自己一下。

    周围的乘客也觉得挺有意思的，他们倒没想到这一个是老板，一个是秘书，还以为是发生了一些故事的小情侣呢。

    空姐还是很好心，过来询问刘安然脸上的伤口用不用处理一下，飞机上有急救包。不过被刘安然谢绝了，这可是自己这次遭遇的铁证。要不然为啥到现在连脸都没洗，就等着回到美国以后好好的作一下呢。

    刘安然是真的困了，昨天晚上根本就是一宿都没睡。那个味道太酸爽，除非将自己也灌醉，估计只有这样才能睡着。

    飞机起飞后没过多久他就沉沉睡去，该怎么报仇他已经计划好了，不过那得到美国才行，在飞机上啥都做不了，还不如好好的休息一下。

    孔雀还是很关心他的，他是沉沉的睡着了，孔雀却强忍着瞌睡没有睡，很怕他有什么暗伤之类的。(未完待续。)