
    （感谢泡面兄、s兄、法老的舞姬、wtho、孤行的风、澹台缮佫、毒酒香茶、霹雳薯片、黑嫂、林大美、无名茜、欧团长、桐叶飞飞、云小晰、残天羡打赏鼓励，特此加更一章）

    刘安然火了，确切的说是andyliu导演火了，火得有些毫无征兆，一夜蹿红，直接攀升到了娱乐圈的头条位置。整个娱乐圈儿都刮起了一股“andy风”。

    “他就是andyliu”

    “年轻的andy导演”

    “有些害羞的andy导演”

    ……

    一系列的报道铺天盖地而来，让第二天早晨看着报纸的刘安然郁闷无比。

    “乔治，你是不是应该给我个解释。”将乔治喊了过来，刘安然郁闷的说道。

    其实有自己的报道也没啥，如今有好多部电影要拍，正好给电影做个宣传。可是他们的配图是怎么回事？为什么是自己尴尬的抓头皮？图片的下边还配上了解说词：“这段不要播。”不是让乔治给剪辑一下么，这货怎么就直接弄上去了呢？

    “安迪，你不觉得这样更适合宣传么？我这完全是为了公司考虑，你可不能怪我。”乔治一副很无辜的表情说道。

    他怎么能告诉刘安然这是为了他昨天“祸水东引”的小报复，反正他拍摄的时候就觉得很有喜感，然后就原汁原味的给弄了上去。

    “天啊，这样以后出去还怎么见人啊。”刘安然苦着脸说道。

    郁闷也没用，乔治已经将视频给传了上去，看着公司官网上那段视频的点击和下载量还非常的高，撤下来都没啥效果了。

    “安迪，其实我都没有想到效果会这么好。你知道么，我上传到现在才不到十四个小时的时间里，在这个视频下的留言就超过了二十万条。”乔治笑嘻嘻的说道。

    “现在我可以很负责人的告诉你，你已经被美国的年轻人所接受，他们称呼你为‘可爱的安迪’或者是‘安迪兄弟’，这在以往是有些不敢想象的事情。”

    其实他也挺纳闷的，不知道这么一条视频消息为什么会这么受人关注。

    “现在怎么办啊？我真担心他们疯狂的涌过来。”刘安然郁闷的说道。

    “应该不会，ben已经在评论区发了帖子，号召大家等待你的作品，不要去打扰影片的拍摄。”乔治摇了摇头说道。

    “你是不是还没有向窗外看？这些人是没有过来，可是那些记者们已经开始在外边等候了。”刘安然郁闷的说道。

    影迷们他倒是不太担心，自己又不是偶像，估计也就这一时热乎，然后大家的热情就会降低很多。可是这些记者们才是最烦人的，他们会尽最大的可能去挖掘自己的任何消息。

    “哎，对了，孔雀呢？”刘安然又开口问道。

    “她今天的电话比较多，好像是你的联系方式被不小心的泄漏了出去。”乔治很无辜的说道。

    刘安然瞪了他一眼，估计这个“不小心”就是他有意为之的。

    “安迪，其实我是这样想的。你既然想要在这里拥有一定的话语权，那么走到台前是避免不了的。还不如趁着这个时候关注你的人比较多，让大家更加的了解你一下。最起码能够消除一些人的偏见。”乔治开口说道。

    刘安然就这么稀里糊涂的火了，乔治可不打算放过这个机会。虽然火的是刘安然个人，但是他的火能够带动公司的相关宣传。

    现在评论区那边除了探讨关于刘安然的话题，其余的就是在聊着影片的事情，而《狙击电话亭》也真正的被大家所注意到。

    虽然上次刘安然说了一下有关《狙击电话亭》的事情，还将小罗伯特?唐尼的戒毒视频给放了出去，但是反响不是很大。

    可是这次不同，这次刘安然再次提起来，还跟《鬼影实录》第二部换导演的事情关联到了一起，关心的人就多了起来。

    “给，小罗伯特?唐尼打来的电话。我都要疯了，这一早晨我就接了不下五十个采访要求。”这时候孔雀从房间里走了出来将电话递给刘安然郁闷的说道。

    “唐尼，你怎么也跟着凑热闹？”刘安然接过电话后没好气的说道。

    “哈哈，安迪，我觉得你现在要是肯亲自出演自己拍的电影，这个票房一定火到爆。”小罗伯特?唐尼打趣儿的说道。

    “你就不要挖苦我了，我可不想每天都生活在聚光灯下。”刘安然郁闷的说道。

    看到房子外那些明目张胆等着的记者他就有些烦，现在他也算是理解了一些明星们的苦恼。

    虽然说明星们都喜欢出现在各大报纸上，可是像现在这种遇到“蹲守”的待遇，真心不美丽啊。

    “安迪，这次跟你通话其实我本来是打算好好的感谢你一下的，如今有些媒体终于肯客观的评价我。不过看到你抓着头发，一脸尴尬的样子，我除了想笑，感谢的话却说不出口。”小罗伯特?唐尼打趣儿的说道。

    “算了，你跟那些记者们编排我的时候，下手别太狠就行。”刘安然无奈的说道。

    他知道小罗伯特?唐尼打这个电话的意思，自己火了起来，也将他们都给重新的带入到大家的视线里。采访不到自己的记者们，总会希望从他们的口中了解自己。

    这也算是对他们的一个宣传，只希望他们别跟乔治一样的“抹黑”自己就成。

    小罗伯特?唐尼的电话就像一个信号，随后的时间里刘安然又接到了好多熟悉的人们打过来的电话，只不过这些电话里拿他打趣儿的人多一些。就连斯皮尔伯格都将电话打了过来，打趣儿的问能不能有那个荣幸邀请刘安然共进晚餐。

    “孔雀，我觉得乔治可以帮你分担一些接电话的任务。”刘安然摸着下巴看着乔治笑眯眯的说道。

    孔雀真的累坏了，自己也跟着遭了殃，唯一轻松的就是乔治，哪能让他那么舒服。

    “安迪，你以为我这里就很轻松么？我这边也接到了一些杂志社的专访要求，不过暂时没有答应他们。”乔治苦笑着说道。

    “哦，这样啊那就饶了你吧。”刘安然无所谓的说道。

    可是乔治听到他的话却觉得自己的后背都在冒凉风，他才不会相信刘安然就这么轻易的放弃报复自己呢，肯定还在憋坏呢。(未完待续。)