
    晚餐准备得非常的丰盛，知道儿子这两天会回来，彭淑艳就准备了不少菜。现在还有了个姑娘家，权当儿子说的是真话，这是他的秘书，也得好好的招待一下。

    孔雀什么样的场面没见过？当保镖的时候那也可以算是在枪林弹雨中拼杀过的人，可是现在在刘母的盛情招呼下，尴尬得不行。

    她从来没有享受过这样的待遇，哪怕以前在自己家里的时候，她的母亲也从来没有像彭淑艳这样的对待过她。

    可以说这次的保镖任务，也是她这辈子从来没有经历过的。

    刘安然这个雇主，对自己口花花过，无意中还占过自己的大便宜，可是却并没有进一步的行动，让自己也没有厌烦他。

    这个雇主再有的不同的地方，就是将保镖当人看，不仅仅是一个毫无存在感的保镖。

    保护过的人物中，刘安然不是最有钱的，身价几亿美金，有私人飞机的就有好几位。可是刘安然这个雇主，却是最有人情味的。在帮助自己的同时，还不会让自己过于的难堪。

    再有的就是刘安然这个家庭。

    在别人家的时候哪里能够跟主人同桌用餐？保镖们有自己用餐的地方，甚至有时候行程太赶都得在路上解决饮食问题。

    可是来到这边呢，虽然不知道他的父母跟自己说的是啥，可是那面上的笑容和自己碗里摞起来老高的各种菜让她知道这是两位老人家对自己的关心。

    “安然啊，这姑娘是不是吃不惯咱们家里边的饭菜啊？要不你看她平时都吃啥，你再给弄点。”彭淑艳看到孔雀没怎么动筷子就关心的说道。

    “咱们吃咱们的，不用管她，她跟咱们的思维不一样。”刘安然扫了孔雀一眼后笑着说道。

    “刚刚你们在说什么？是不是我哪里做的有不对的地方？”刘安然说完孔雀又好奇的问道。

    “也没啥，我妈看到你没怎么吃，以为做的饭菜不合你的口味。所以啊，以后你还得学习中文，要不然将来跟我家人沟通都成问题。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    自己倒是成了翻译官了，哪里有时间来回翻译这个啊，这满桌子的菜可都是自己喜欢吃的。

    听到刘安然的话，孔雀给自己吓个够呛。自己这可是太失礼了，东想西想的都忘了吃。反应过来的孔雀断着饭碗猛往嘴里吃，这个吃相就有些狼狈。

    “安然啊，你不是不管人家姑娘的饭吧？你瞅给姑娘饿的。”彭淑艳瞪了刘安然一眼说道。

    刘安然苦笑不已，自己招谁惹谁了啊，谁知道孔雀这是发的哪门子疯啊。

    孔雀在吃喝上从来不挑，只要能填饱肚子，维持自己的体力就ok。所以她这一顿猛吃，真有风卷残云的意思。

    彭淑艳是担心她挨饿，也不知道她的饭量多少，反正就一个劲儿的给她夹菜。孔雀呢，又不能拒绝彭淑艳的好意，哪怕已经吃饱了，只要彭淑艳给夹过来咱就给消灭掉。给刘安然都看得直瞪眼，第一次知道孔雀的饭量竟然这么大。

    这一桌子菜，虽然仅仅是四个人吃，彭淑艳和刘天和的饭量又不是很大，也被消灭了一大半下去。

    吃完了饭，孔雀就抢着收拾桌子外带洗刷碗筷。这边可没有全自动消毒柜，全都是手动的，孔雀在厨房中忙活了半天才全部搞定。

    还没完，又将带回来的一些水果清洗了一遍，切好装盘，每一块上还非常细心的插上一枚牙签，这才给端到客厅来。

    “老刘啊，你说要是安然娶个外国媳妇也不错。人不都说离的远将来生的孩子聪明么，看这姑娘还挺勤快的，将来生的孩子一准儿不差。”彭淑艳凑到刘天和的耳边小声的说道。

    “这事儿你就别跟着参合了，我看那个方家的姑娘也很不错。知道安然在国外，还过来看咱们呢。就是人家的门户比较大，我都担心人家家里边看不上咱们家。”刘天和摇了摇头也小声的说道。

    “爸、妈，咱们能不想那么远行不？再说你们要说悄悄话，也别当着我们面啊。”听得一清二楚的刘安然哭笑不得的说道。

    “没事，孔雀姑娘又听不懂咱们说啥。你说说，你到底是喜欢哪一个啊？让我们心里也有个数，等大学毕业了，咱们就把证给领了。”彭淑艳看着刘安然说道。

    “这都是哪儿跟哪儿啊，对了，我爸学开车去了没有？”刘安然只好转移话题。

    他是无论如何也想不到自己刚这么大，自己的母亲大人就想起来将来娶哪个的问题，要是再说下去，自己都不知道该说啥了。

    “就他？还没我学的快呢。我的证都下来了，他科目二还没过呢。”彭淑艳看了刘天和一眼后笑着说道。

    “我那不是没发挥好么，谁知道考试时候的车跟咱家车还不一样啊。”刘天和没好气的说道。

    “没事，慢慢考，一定要真正的会开了再上路，上路之前也找个僻静些的地方多联系一段时间。”刘安然笑着说道。

    他可不会找人给父亲的驾照弄下来，那样可是太危险，不仅仅是对别人不负责，也是对自己的父亲不负责。

    “对了，安然啊，你二姨家想弄个大货车自己跑长途，手头上的钱差一些，我就将你的钱借给她们家了。”彭淑艳又开口说道。

    “妈，我二姨家用钱只管用。这样吧，今天太晚了，明天我过去看看。小学、初中，都是我二姨照顾我呢。”刘安然笑着说道。

    别说借了，就是给自己都不带心疼的。只不过自己家的亲戚也多，一碗水总得端平了，给了二姨，别人家那边也不好处理。

    不过老妈刚刚说的事情，自己还真给忽略了。没多有少的，各家都得稍稍的照顾一下。倒不是说别的亲戚们都惦记自己家里这点钱，自己又不是没钱，小小的分润一些，大家的心里也能舒坦些。

    这是人之常情，要不然自己母亲也不好做。(未完待续。)