
    刘安然本打算接下来就将剧本都赶出来，不过想想今天孔雀和杰森?斯坦森的打斗，让他兴起了浓厚的兴趣儿。

    “孔雀啊，你这个格斗，有没有什么速成的法子？”吃过了晚饭后刘安然将孔雀叫了过来问道。

    “老板，怎么可能有那么轻松的事情。我都修习了好久，又有过很多的实战才可以。而且你的身体素质很差，现在的我就是一只手都能轻易的将你给打倒。”孔雀毫不留情面的说道。

    刘安然很郁闷，他知道这是孔雀在故意的报复自己呢。

    “ok，就按你说的，你用一只手将我打倒，我认为是很正常的。但是要是我将你给打倒了呢？”刘安然笑眯眯的问道。

    “不，老板，这种事情是绝对不可能发生的。”孔雀自信的摇头说道。

    “孔雀，在我的眼里，就没有什么绝对的事情。怎么样，到外边找个健身房，咱们两个好好的较量一下？如果你被我弄倒了，以后就作为我免费的健身教练。要是在一个小时的时间内我没成功，教练费用加倍。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    “不能反悔。”孔雀看着刘安然说道。

    “才几个钱，你觉得我会反悔么？”刘安然耸了耸肩膀反问了一句。

    他知道自己应该打不过孔雀，但是他不服输，男人怎么能轻易说不行呢？所以他就给设置了一个小时的时间。他就觉得吧，哪怕自己的体质再渣，在持久力方面应该也可以。到时候将孔雀的力气耗费光了，怎么着也有机会。

    而且今天他看孔雀的动作确实也很帅气，说句心里话，哪个男人没想过自己的武力值逆天呢？尤其他又是看武侠片长大的人。

    不过哪怕他计划得很好，也没将方余馥带着。这个计划的前期，肯定是自己被孔雀各种虐，哪能让别人看见。

    开着车子，找了一间健身房，租了一间房屋，两人的比试即将开始。只不过刘安然是穿戴了全套的护具，人家孔雀仅仅是一身训练服。紧身的那种，让刘安然大饱眼福。

    “ok，你可以进攻了。”孔雀对着刘安然勾了勾手指说道。

    “ok。”刘安然也说了一句后就悍不畏死的直接冲了上去，然后他又以更快的速度飞了回来。

    “喂，练习而已，为什么要用这么大的力度。”躺在地上的刘安然揉着胸口说道。

    看电影的时候，看到踹人出去的画面很帅气，可是今天飞出去的人轮到了自己，就不帅气了。

    “抱歉，习惯了。”孔雀学着刘安然的动作耸了耸肩膀，一点没有歉意的说道。

    她觉得很畅快，这种给自己钱，还能爆揍老板的机会哪里找去？她就觉得随着这一脚，自己这些天从刘安然这里受到的气全都踹出去了。

    刘安然吸取了教训，这次不再那么傻啦吧唧的直接冲上去让孔雀踹，所以他选择了游斗。

    人家孔雀就站在那里不动，他在边上绕圈圈。孔雀还没咋地，他却累得气喘吁吁。哪怕重生后这个小体格没有受过多少酒精的荼毒，他的底子也太差了。

    “你就这么有信心站在那里不动我都弄不倒你？”刘安然停下脚步看着孔雀问道。

    “老板，这就是我们之间实力的差距体现。也许你比我聪明，但是我花费那么多时间磨练我的格斗技巧无法作假。就算是我站在这里，你也不能将我怎么样。”孔雀笑着说道。

    “ok，我还就不信了，我一定要将你给打倒。哎哟！”刘安然说完就做势要向孔雀发起攻击，可是刚迈出去一步，腿一软，单膝跪到了那里。

    “你没事吧？要不然咱们休息下吧，你的身体太差了。”孔雀关心的问了一句后又开口说道。

    可是就在孔雀刚刚放松警惕的时候，刘安然就发起了狂风暴雨一样的攻击。

    真就如狂风暴雨一样，刘安然拼尽了全力，直接向着孔雀滚了过去，然后就抱住了她的腿，用力的往下搬。

    刚刚游斗的时候，他能够感受到孔雀打他的力道小了很多。毕竟自己是老板，孔雀也不能每次都是实打实的招呼自己。

    他觉得这就是自己的机会，趁着她手下留情，自己再抓住她分神的空隙，再以出人预料的方式滚过去，一定能打孔雀一个措手不及。

    他也确实打了孔雀一个措手不及，因为他的左手抱住了孔雀的腿，右手击打向孔雀的膝弯。

    可是还没等他高兴呢，就看到孔雀趁势一滚然后一转身，两条腿就将自己的脖子给夹住了，自己的右臂也被孔雀给抻了过去。

    疼啊，真疼啊。

    任谁被这么来一个十字固他也受不了啊，好在现在的刘安然是面朝下，右臂还有一丝的活动空间，然后他就挣扎了一下。

    这一挣扎不要紧，他就觉得自己的右手扫到了一团软绵绵，然后他就不敢再动了，孔雀的动作也停了下来。

    房间里的气氛又点尴尬，直到刘安然感觉到孔雀的腿夹着自己的力度也松了一些后，这才开口说道：“那啥，算我犯规了。我认输，教练费加倍。”

    不认输不行，本来就没打算克扣孔雀的训练费用，刚刚还占了人家的便宜，自己这个当老板的可有点说不过去了。而且他也担心啊，孔雀的上一个老板就想占她便宜，被孔雀给干废了，自己的大好青春可不想毁在这个小失误手中。

    “不，是我输了。”孔雀松开了刘安然的手臂，坐在地上往后边蹭了蹭说道。

    刚刚她倒是想好好的收拾刘安然一顿来着，不过她也知道这事儿不怪刘安然，手臂被十字固控制后很疼，肯定会有挣扎。

    “你要是再看，我就将你的眼睛抠出来。”看到刘安然起来后总往自己胸前扫，孔雀气急的说道。

    “哦，好吧。那个，你先走吧。”刘安然垂头耷脑的说道。

    太可恶、太不争气了，刚才无意中扫了一眼，就想起了刚刚的手感，然后竟然特么的有了反应，太丢人啊。