
    “孔雀，你冷静一下。liudianxing.com先不要出手，接下来的事情交给我。”刘安然将手里的瓶子丢掉后来到孔雀的身边说道。

    “有没有懂英文的？”刘安然对着围过来的一圈儿保安们问道。

    “先生，不知道您为什么要袭击我们的客人，您的同伴还袭击了我们店里的保安人员。”这时候一个领头模样的人站到刘安然的跟前儿用英语问道。

    刘安然长出一口气，总算能沟通了，要不然因为语言不通，恐怕会引起更大的误会。

    “这是一次误会。这两个人给我女友的酒里下药，现在酒杯还在这里，你们可以去检查。刚刚你们的保安过来的时候我女友以为是跟他们一起的，所以才会出手，我会做出相应的赔偿。”刘安然看着这个人说道。

    领头的皱了皱眉头，看了看桌子上的酒杯还有地上躺着的两个年轻人一眼，这才对刘安然说道：“抱歉，这是我们的疏忽给客人造成了困扰，稍后的事情我们会处理。”

    他说完后，还冲着门的方向做了一个请的手势。

    潜在的意思很明显，这事儿跟您就没关系了，但是您也没法在店里玩了，该干啥干啥去吧。

    “谢谢。”刘安然点了点后就拉着孔雀的手向门口走去。

    强龙还不压地头蛇呢，人家算是挺讲道理的了。估计也是怕把夜店里嗑药的事情给弄出去，那样的话以后店里的生意就会一落千丈，毕竟这次牵扯到了外国游客嘛。能够这么处理，刘安然也放心不少。

    等他来到外边，连着拦了三辆出租车都没有坐上去以后，他知道自己高兴得还是太早了。

    出租车倒是停了下来，可是在几个人不怀好意的吼叫下，这些出租车又一溜烟的开跑了。不用说，那两个被孔雀打倒的人肯定还有同伙，外边的这几个人就是他们叫过来的。

    刘安然回头看向夜店门口的保安，他们轻蔑的笑着耸了耸肩膀。很明显，人家就是看热闹的心态，这里是夜店的外边，人家不管。

    “孔雀，咱们走，有人拦着你就揍，只要不揍死就行。”刘安然对着孔雀说道。

    孔雀点了点头，然后就挽起了刘安然的胳膊，一副很害怕的样子。

    冲突不可避免的爆发了，对方并不是刘安然刚刚以为的仅有几个人，而是十多个人。尤其是在冲突爆发后，也不知道他们喊了什么，周围又有一些人加入了进来。

    哪怕孔雀再强，面对这些人的围攻，还要保护好刘安然，也没有办法护得周全。这不是在拍电影，而是真人pk。

    孔雀是真下狠手了，整个搏斗的时间也就十多分钟，这些人就没有一个能够站着的，有几个的胳膊还以一个诡异的角度扭曲着。

    两人的状况也不好，刘安然挨了好几拳，鼻子也被打破了。孔雀的衣服也在混战的时候刮破，还好没有走光太多。

    这时候警察也赶了过来，很给面子的一口气来了十来辆警车，估计他们还以为遇到了街头大火拼呢。

    这是刘安然两辈子以来第一次被人用枪指着，还是那么多的枪。不过他可没敢玩装b范得瑟一通，人家可是真会开枪。

    警察们谨慎的围了上来，在给刘安然和孔雀搜身发现没有携带武器后，这才将举着的枪放下。

    “你们是什么人？到法国来是做什么的。”刚刚给刘安然搜身的警官问道。

    “我是一名导演，这次过来法国是拍电影。到这边玩是为了给电影寻找一些素材，没想到却遇到了这些人，他们不让我们离开，还对我们发起了攻击。对了，在这家club的里边还有两个人，事情的起因就是他们，他们给我的女朋友下药，被我的女朋友收拾了。”刘安然快速的说道。

    这名警官没有表态，而是跟身边的警察耳语了一会儿后，给刘安然和孔雀分别戴上了手铐押上了警车。

    刘安然也没有多想，这应该是人家警方出于情况不明的谨慎考虑。可是来到警局后，并没有人过来询问他跟孔雀，而是直接被关到了铁笼子里。

    “警官，我们是受害者，为什么给我们关起来？”刘安然冲着就要离开的警察问道。

    “不，你们并不是受害者，你们是行凶者。那些人已经被送到了医院，你们会受到相应的处罚。”这名接手的警察回过头来笑着说道。

    “ok，那我可不可以打个电话通知我的律师？”刘安然皱了皱眉问道。

    “可以，不过你的电话已经摔坏了，你最好记得你律师的号码。”警察停顿了一下后笑着说道。

    刘安然的心里“咯噔”一下子，他知道问题麻烦了。自己虽然被揍了好几拳，可是自己的手机在口袋里好好的，并不可能摔坏。现在的问题很明显，这就是有针对性的在对待自己和孔雀。

    他那里有时间去记手机号码啊，这东西都是直接存在手机里，用的时候到通讯录里去找啊。

    “ok，我要跟我国的大使馆还有美国的大使馆联系。”冷静了一下后刘安然开口说道。

    “可以，不过你们得等一下，我们要调查一下你们是否有犯罪集团的背景。”警察想都没想的开口说道。

    刘安然乐了，这明显是推脱，哪怕孔雀出手狠了一些，也跟犯罪集团扯不上关系。再者这里边要是没有猫腻的话，也用不着这样的对待自己和孔雀。

    既然他们想玩，那好办啊，咱就陪着玩呗。不管这些警察跟被自己打倒的人有关系，还是跟那家夜店有关系，想让自己吃这个亏别说门了，窗子都没有。

    这名法国警察看到了刘安然的笑容，不过根本都没有理会。在他看来这根本就不叫事儿，唯一麻烦一些的就是孔雀，持有的是美国国籍，也许明天会有些小麻烦。

    但是也无所谓啊，他们是寻衅滋事，一下子打伤了那么多人，一晚上的时间足以改变很多的事情嘛。(未完待续。)