
    刘安然说得很认真，他确实就是这么想的。要是没有孔雀，恐怕自己还得更惨。他都看见孔雀替自己挨了几拳，要不然孔雀也不会那么狼狈。

    孔雀也看着刘安然，不知道为什么今天觉得刘安然的眼神总是有些火热。

    “呃，我困了，我先去睡觉了。”有些慌张的孔雀丢下一句后赶忙跑回了自己的房间，她觉得自己应该冷静一下，刚刚浮现在脑海的念头太荒唐了。

    刘安然无奈的挠了挠脑袋，刚刚他确实动了歪心思。主要是孔雀是穿着睡衣直接出来的，让他的小心心有些不安分。

    现在孔雀跑了，虽然在飞机上也睡了不少的时间，不过他觉得还是应该好好的洗漱一下补一觉。

    他是睡觉去了，可是网站上在他的视频放上去之后，就闹翻了天。

    星梦传媒《鬼影实录》评论区一直都是开放状态，最近第二部又在拍摄中，所以又活跃了起来。

    大家正浏览帖子呢，看看有没有人爆料一些关于第二部的信息啥的，却看到刘安然的id突然发了一个帖子，帖子的主题还是“我有罪”。

    开始的时候他们没觉得有什么，在他们的定义中刘安然是一个非常习惯搞怪的人。都算得上是同龄人，甚至有些人的比他的年纪还要大一些，要不然怎么会搞出来那个“安迪兄弟姐妹团”呢。

    刚开始看视频的时候，人们仍然觉得他在搞怪。目的无非就是为了他所拍摄的那部电影做宣传。不过这次宣传得很卖力，都化了妆，可真是“动作片”。

    可是在看完了整个视频后，大家不淡定了。这并不仅仅是为了宣传，而是他在巴黎的真实遭遇。

    开什么玩笑，两个人会主动挑衅二十三个人么？事情又是发生在夜店，安迪展示出来的孔雀又那么美丽，什么原因脑补一下就很清楚了。

    大家都知道在这次的事情上安迪吃亏了，哪怕他和孔雀以弱胜强，出手重了一些，也不应该将他给关在拘留室里关一夜。很明显，在整件事情的处理过程中，存在着不公正。

    虽然现在仅仅是2001年，社交软件还没有那么多，资讯不像后世那样传播得那么快。可是在不到三个小时的时间内，也将刘安然他们当天晚上发生的事情还原个大概。

    刘安然和孔雀两人2vs23的骄人战报就是在巴黎当地都引起了小轰动，其实在他们被关到警局里的时候各种消息就已经在各个渠道发布了。只不过那时候人们更多的关注的是这个事情，而不是人。

    谁知道那俩人干啥的，反正是已经被警察抓起来了，管他们是做啥的，有人对付他们。咱该吃吃、该喝喝，跟咱没一法郎的关系。如果刘安然是普通人，这个事情也就是他们茶余饭后的谈资而已。

    可是刘安然不是普通人，他这只小蝴蝶是离开了，可是他回到了美国以后却扇动起他那略显稚嫩的小翅膀，刮起了一股小旋风。然后这股小旋风被“安迪兄弟姐妹团”成员们一人吹了一口气，就变成了飓风，又吹回了巴黎。

    谁还没几个闺蜜发小啥的，虽然离得挺远，打电话直接问问到底咋回事儿呗。

    并不是所有人都是那两个小伙的朋友，当时夜店里有很多人看到了在里边的冲突，经常泡夜店的谁不知道怎么回事啊。然后各种信息就越汇聚越多，“安迪受辱”事件的来龙去脉也就搞得差不多了。

    都是年轻人，又同属于刘安然的拥趸，有些人就仔细的分析了一下，觉得这里边有阴谋啊，得出的结论这就是有针对性的。

    安迪是个好同志，给大家拍好看的电影，影迷们过去了还热情的招待。人家小詹妮弗?劳伦斯都说了，孔雀是一位非常好的大姐姐，安迪的煎蛋很好吃。

    这样的两个人在巴黎受到了这样的对待，不是有针对性的是啥？推广一下，也就是两人的种族呗。一个是华人，一个是印第安血统，遇到事情被种族歧视一下好像很可能。

    这事儿不能忍，咱美国人民是最讲究人权的。安迪和孔雀都算是咱们的人，到外边被人家这么对待哪能忍？

    达成了共识，然后在刘安然和孔雀的睡梦中，“反种族歧视”的大旗就被这帮人给竖了起来。不仅仅竖了起来，他们还有自己的行动。

    本来计划去法国玩的人也不去了，怕被种族歧视啊，谁知道这帮人们疯了以后歧视啥。还有些人纷纷给各大媒体爆料，反应这个事情。你不信？不信你看看视频和单据。我们的人都被揍那样，再白痴的人也不可能2个人主动挑衅23个人吧。

    事情到了媒体这里，就仿佛引爆了一个充满了火药的炸药桶。

    最近挺闲，没啥事干。互联网经济泡沫也就那样了，再报道也没啥。现在挺好，前一段时间声名鹊起的安迪导演让人给揍了，还受到了不公平的待遇，这个事情可以炒几轮嘛。

    然后各个报纸的报道火热出炉，虽然都是“据……得来的消息”，这样的开头，可是配上刘安然视频的截图让整个事情的真实性增加了不少。

    这个仅仅是在一定程度上有些影响，可是《非常人贩》剧组的全员撤出，这个影响就很大了。

    订好的酒店，退了。申请的拍摄地点，不要了。已经谈好了，就等着正式签约的演员，不用了，这个影响真的很大。

    这部影片很多情景都是在街头的追逐戏，在这样的路段上拍摄需要的成本很高。当地政府部门可是非常喜欢这样的收入，封一封路，十几万甚至几十万、上百万欧就到手了，这钱不赚白不赚啊。说是需要审核，也仅仅是给提前规划留出足够的时间。

    可是这样的好事也是说没就没了，钱都想好咋花了，咋就没了呢？原来是巴黎那边起了妖蛾子，将付钱的人给赶跑了。亲兄弟还得明算账，这事当然不能让。然后这个告状信啊，一封封的往上边飞。

    这就让原本非常小的一件事情，将巴黎给闹翻了天。(未完待续。)