
    “我问你，为什么有时候你给人的感觉很不一样，就好象你的身体里住着两个灵魂一样。”等张勇大离开后孔雀看着刘安然好奇的问道。

    她真的觉得很好奇，因为刘安然给了她两种完全不一样的感觉。

    没事儿的时候，刘安然就像他的正常年龄一样，爱玩、爱闹，还会经常的占姑娘们的小便宜。可是一有工作以后，刘安然的风格就变了，变得沉稳。无论是谁，在跟他交谈的时候，都会忽略了他的年纪，而是认真的听他说话。

    这样的感觉很矛盾，但是在刘安然的身上又完美的融合在一起。

    “嘿嘿，我是恐怖的恶魔，今天晚上就会将你给吃掉。”刘安然故意扮成恐怖的样子说道。

    “可以啊，你可以试试的。”孔雀说着抛过来一个媚眼。

    刘安然愣住了，这丫头挑逗自己干啥，这是认真的呢还是开玩笑呢？

    想了一会儿，刘安然明白了过来，刚刚自己说的话有歧义，被这丫头给理解错了。刚刚自己是说真的将她给吃掉，而孔雀理解的却是另一种“吃”法。

    有点愁人啊，要是这丫头以后经常这样怎么办啊。这丫头这么惹火，万一将来自己要是一个把持不住，想要做点啥，会不会被她给揍得生活不能自理？

    “哼，我才不会上你的当。”刘安然心里斗争了好久，艰难的吐出一句。

    “算你识趣儿，乔治那边来消息了，你要见的人约在了明天，酒店已经帮你定好了。”孔雀得意洋洋的说道。

    给刘安然气得直瞪眼，以前在跟孔雀的斗争中自己是完全占据上风的。可是自打昨天晚上被孔雀抱着睡了一宿以后，好像局势完全的调了过来。自己才是老板啊，后世的自己有事那么的风流倜傥，怎么就在孔雀这里吃了瘪呢。

    “呃，老板，刚刚接到海关来的电话，宝马公司发过来的车子已经到了，您看？”这时候金明权走了过来，看到眼前的场面犹豫了一下后说道。

    “咦，到得倒是挺快的，走，咱们过去取车去。对了，今天剧组那边在哪里拍戏？”刘安然问道。

    “他们今天拍摄地好像是要埋时间胶囊，再用不了几天整部戏的拍摄就结束了。”金明权笑着说道。

    “那也好，咱们开着车子过去，正好将车给全智贤。明天我就会过去香港那边，恐怕近期内都没法回来韩国这边了。”刘安然想了一下后说道。

    他可不想做什么幕后英雄，给美女送车子当然得当面送才好。

    来到海关这边，三两崭新的宝马车子停在这边。特权阶层的作用再次体现出来，刚刚到这边的车子已经挂上了牌照。

    其实这个特权说白了也没啥，无非就是钱能通天而已。

    刘安然的座驾是宝马最新款的750il，送给全智贤的是一辆红色的刚刚推出到市场不久的宝马三系敞篷版，由孔雀驾驶。送给金明权的则没有他们俩的那么拉风，仅仅是一款普通的宝马535i型号的轿车。

    可是就算是这样，三辆崭新的车子加满了油鱼贯而出的时候，也引来了海关这边工人们的瞩目。

    驾驶着车子跟在金明权后边走的刘安然也很是感慨。都说开宝马、坐奔驰，还真是有那么一点原因。自己的这辆车子应该算得上是宝马公司里的旗舰车型了，车身自重很高，可是在操控的时候却没有任何的迟滞。

    他的信仰有些动摇了，貌似其余大品牌的豪车也有很多的可取之处，自己以后不能将目光都局限在奥迪身上嘛。

    来到拍摄地之后，刘安然将车子停在了山脚下。现在的这边还不是未来的时间胶囊公园，仅仅是一个小荒山。

    从这里也能证明娱乐产业在韩国经济中的重要性。后世的时候很多知名电影的拍摄地点都成为了旅游景点，吸引着全球各地的游客们过来游玩。这就是娱乐产业对当地经济的带动作用。

    “安迪啊，你是不是故意跟我唱反调？虽然你是我的老板，也不能这样做啊，看来今天的戏拍不成了。”等刘安然感到摄制组这边，劈头盖脸的被郭在容来了一通。

    三辆车子就停在山脚下，虽然有那么一点距离，可是距离也不是很远，在这里大家都能看得清楚。他知道这是新车到了，其中的一辆就是给全智贤的。

    可是今天拍的是哭戏啊，你把车子开到这里来，全智贤还怎么哭？心里边不定有多欢喜呢，还哭个屁啊。

    “安迪oppa，哪一辆是给我的？”全智贤也不管郭在容瞪着的眼睛，凑到了刘安然的身边着急的问道。

    “最后边敞篷的那辆，在韩国现在应该是唯一的一辆。”刘安然笑着说道。

    “谢谢安迪oppa。”全智贤说完就吊到了刘安然的脖子上，在他的脸上重重的亲了一口，然后头也不回的接过孔雀递过来的钥匙，一路小跑的就向着下边跑去。

    “你看看、你看看，他这么开心，还怎么哭？”郭在容继续瞪着眼睛说道。

    “哎呀，无所谓了，反正后期的制作也没有多少工作量。主要是我明天就走了，今天得给送过来。”刘安然拍了拍郭在容的肩膀笑着说道。

    郭在容无奈的摇了摇头，摊上这么样的老板自己也是有些无可奈何。

    “将脸上的口红擦一下吧，虽然颜色不是很深，顶着口红印来回走也丢人。”郭在容没好气的说道。

    他也知道刘安然这次顺道跑到韩国来，他更知道刘安然要招揽全智贤到旗下公司的野心。也许别人会觉得刘安然送全智贤车子是讨美女欢心，他可不会这样想。全智贤算得上是美女，可是在刘安然身边的美女还少么？

    而且以刘安然现在的地位，真要是对全智贤有啥歪心思，用得着这样的讨好么，勾勾手指就差不多了。

    年少多金还有才，又是公司的大老板，相信很多漂亮的演员们都会奋不顾身的扑过来。(未完待续。)