
    （感谢泡面兄、k哥、逝去-独舞、大神^陨落打赏鼓励）

    这股“安迪风”有些停不下来的节奏，经过了视频和宝马公司的站台后，又有媒体报道出刘安然跟环球的发行经理和大导演斯皮尔伯格在比弗利山庄酒店密会的事情。

    媒体们的猜测就是这三人达成了某种合作，而合作的内容肯定会与电影的拍摄有关。可是无论问谁都是三缄其口，也将刘安然这股妖风又往上推了推。

    温子仁这边的电影选角工作也做好了，其实他选的时候很轻松。男主角给了他的好基友雷?沃纳尔，其余的角色全都是在演员工会那边选的，全部启用的新人。

    对于这个刘安然没有发表任何的看法，就是告诉温子仁：“你想咋折腾就咋折腾，我所要看的只是影片最后的质量。”

    “老板，这个电话你必须亲自接一下。”酒店的套房中，刘安然刚刚起床，孔雀就将电话给递了过来。

    “你好，我是安迪。”刘安然迷迷糊糊的接过电话后说道。

    “安迪，你是大懒虫，怎么还没有起床，我都吃了一份炒蛋还有一大杯牛奶。”小詹妮弗脆快的声音从听筒里传了过来。

    “哇，你竟然能吃掉这么多啊。”刘安然故意夸张的说道。

    “那当然啊。还有，谢谢你送给我的那些礼物。”小詹妮弗笑眯眯的说道。

    “你喜欢就好，以后可千万别再跟哥哥们到处偷跑，要记得有什么事情都要跟爸爸妈妈说。”刘安然笑着说道。

    她这种我行我素的潜质在这时候就已经显露无疑，胆子大得很。昨天她的父亲就打电话过来说小家伙又开始自己收拾东西想要过来玩，给刘安然都吓够呛。

    “喂，你为什么用那样的眼神看着我？”等挂断电话后看到孔雀望过来的眼神儿，刘安然郁闷的问道。

    “你说，你在酒店订这个套房，真的不是为了打我的主意？”孔雀看着他问道。

    “你不要想那么多好不好？以后这里就是给公司的员工暂时休息的地方。”刘安然无奈的说道：“你的那些签证都办理完了吗？要是办理完了，明天咱们就过去韩国那边。”

    都怪乔治，误导了这丫头，总觉得自己是色狼。

    “已经办理好了，可惜，过去那边不能携带枪支。”孔雀有些惋惜的说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，现在的孔雀重心还是在保镖工作上，自己的任务还很艰巨，得好好的将她给改造成合格的秘书。

    吃过了早饭，刘安然就将昨天林诣彬送过来的《反恐二十四小时》第一集的初剪片看了一下。

    他觉得还不错，虽然跟后世时的一些镜头有些出入，但是那种紧张的气氛却更加的浓郁了一些。

    这也让他真正的放心下来，这部电视剧并没有因为自己的介入有什么大的偏差，相反的效果更好了一些。

    “安迪、安迪，快点过来咱们摄影棚的车库这边，宝马公司送过来的车子已经到了。”还没看完，乔治的电话就打了过来。

    “他们倒是很快，等着，我过去看看去。”刘安然说完就挂断了电话。

    边上听着的孔雀脸上也挂起了笑容，这些车子里边还有一辆属于自己呢，看来跟安迪这个老板混也不错嘛。

    摄影棚这边距离好莱坞的中心区域有些远。也是没办法的事情，中心区域那边一个是没有合适的地皮，另一个就是地价太高，就算是租用都有些租不起。

    “怎么样？是不是很棒？”等刘安然赶到这边后乔治喜滋滋的说道。

    “看着这么一长溜宝马车停放在一起的样子确实很赏心悦目。”刘安然看了一眼后点了点头说道。

    他也是有些感慨，人生的际遇真的不同。

    后世的时候虽然说自己的主信仰是奥迪车，可是对于别的品牌的车子也不是不喜欢。只不过那时候自己的财力太差，容不得自己随意的折腾而已。

    “安迪，现在媒体对于你的报道很多，我们是不是借着这个机会将跟斯皮尔伯格合作的消息放出去？”乔治又开口问道。

    “不用，最近咱们拍摄的影片已经够多了，先缓一缓。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    现在给公司这些影片和电视剧的宣传已经够多了，毕竟现在这些还没上映，如果宣传得太多等真正上映的时候就会让大家的兴趣儿降低。

    “还有，《非常人贩》剧组也要启动起来。等我处理完了韩国和华夏那边的事情，就会直接到法国去。这些事情就都交给你了。”刘安然又接着说道。

    “我总算明白了你以前说的让我到世界各地去旅游是什么意思，哪里是让我去旅游，都是让我过去帮你做前期的准备工作，我的命好苦。”乔治郁闷的说道。

    “好在《谍影重重》现在正在巴黎取景，等你过去的时候最好也过去看一下，道格?里曼都跟我抱怨了好几次。”

    说到这里乔治也是觉得好笑，估计道格?里曼拍片这么多年，根本都没有遇到过像刘安然这样完全信赖他的制片人。

    自打剧组成立起来以后刘安然就从来没有到那边看过，也从来都没有过问过。唯一的一次关心，还是在男主角的确定上。

    “到时候看看情况吧，对了，你跟华夏女演员舒淇和动作指导元奎的经纪人联系一下，我打算启用他们担纲《非常人贩》的女主角和动作指导。”刘安然点了点头说道。

    虽然自己现在在美国这边的人气挺高，但是回到国内那边来讲，还真不定会怎么回事。万一自己回去直接找过去，人家却以为自己是骗子，那就尴尬了。

    “安迪，我觉得我们应该去银行再次贷款了，要不然以我们现在的资金恐怕很难支撑到这些影片拍摄完。”乔治犹豫了一下后开口说道。

    “可以，尽可能多贷一些也无所谓。反正咱们的这些影片都会大卖，熬到《鬼影实录》第二部的票房回收后就好了。”刘安然笑眯眯的说道。

    他是一点都不着急，无论是票房的回收还是距离并不是很远的911，都能让自己斩获颇丰。现在多贷一些钱出来，也好为了将来准备。(未完待续。)