
    刘安然与元奎两人聊得很投机，戏里戏外的事情扯了很多，很有一见如故的感觉。而元奎联系的那个说要卖剧本的人也赶到了这里。

    不是一个人，是两个，刘安然看到这两人进来的时候，他的那个自以为很强大的小心脏就很不争气的剧烈的跳动起来。

    这俩三十多岁的男人他全都认识，也不能说认识，确切的说是自己都知道他们是谁。一个是庄文强、另一个是麦兆辉，而能够让两人联袂而来的剧本他所能想到的只有一个，那就是《无间道》。

    人家都说遇到好事是天上掉馅饼，现在的他就觉得这已经不是掉馅饼了，而是直接掉的钞票，真是中了头彩。

    他也有些搞不懂了，无间道这么好的剧本为什么现在还没有人拍，这可是明年就要上映的啊。

    “安迪，给你介绍一下，这两位是庄文强和麦兆辉，我所说的那个剧本就是他们两个联合编写出来的。麦兆辉跟我们也算是同行，拍摄了多部影片。”元奎笑着介绍道。

    “二位随意一些，让我先看看剧本吧。”刘安然面色平静的说道。

    剧本就在庄文强的提包里，不过现在的他在看到刘安然以后热情被扑灭了不少，还是因为刘安然太年轻了。

    这是自己跟麦兆辉来回沟通了很久才联合写出来的剧本，是用心制作，可也有些不受待见，他真的无法相信眼前这个年轻人能够投资。

    这是刘安然第一次看到《无间道》的剧本，看到这部剧本后，刘安然就对两人高看了一眼。这个剧本非常的详细，可能这也与麦兆辉是一名导演有关，剧本详细得连机位、灯光都有详细的标注。

    “剧本很不错，但是有些地方还是要做一些改动。”刘安然大致的看完剧本后看着两人笑着说道。

    听到刘安然的话，庄文强和麦兆辉不自觉的皱了皱眉头。刘安然看得太快了，他们都担心刘安然是否有真正的看进去。

    “剧本很棒，一明一暗两条线，相辅相成。可以说这是一个完美的剧本、纯粹的剧本、非常棒的剧本。但是剧本中的一些细节仍然需要柔化处理，要不然恐怕会引起香江警界的不满，就算我们拍出来了，也很难上映。”刘安然笑着说道。

    这部剧本与自己当年所看到的电影还是有些差异的，应该是在拍摄的时候有过改动，现在自己提前说出来，也能减少拍摄时的麻烦。

    “我可以投资拍摄，但是这个剧本我要买断版权，价格是三百万港币。如果二位同意的话，这个剧本的投资我打算控制在两千五百万港币左右，如果不够我可以追加到三千万港币。”刘安然没有给两人太多的考虑时间，继续开口说道。

    三百万港币的剧本买断价格，在这个时代真的很高。因为现在是港产电影的低谷期，一部电影的票房能有多少？正常来讲也就两三百万港币，好一些的五六百万。

    三人都没有想到刘安然刚刚看到这个剧本，就会给出这个一个“天价”的剧本买断价格，更没有想到会对这部剧这么看好，又给出来一个“天价”的投资。

    庄文强和麦兆辉两人的心就向坐过山车一样，瞬间从谷底冲上了顶峰。这段时间两人太苦了，找了好多关系却没有一个人看好这部影片，直接就是否定的态度，都说拍了会亏本。

    “如果二位同意的话，这部影片我打算明年开始拍摄，这么大的投资，总要好好的筹备一下。”刘安然又开口说道。

    “安迪先生，我可以问一下，您为什么会给这个剧本这么大的投资么？”庄文强好奇的问道。

    “刚刚我还跟元指导聊到了关于编剧的一些相关问题，这些年好的剧本太少了，很少有人能够像二位这样在剧本的编写上倾注这么大的心血。这部剧本我真的很喜欢，但是投资也非常大，所以我要买断剧本的版权。”刘安然笑着说道。

    《无间道》的成功可不仅仅在华语影坛，真正的成功可是在几年后翻拍出来的《无间行者》上。

    以前的时候他还想过等《无间道》上映后，就抢在布拉德?皮特和詹妮弗?安妮斯顿前边将剧本的翻拍权给买过来。

    谁成想造化弄人，现在就让自己遇到了这个剧本的第一手，这时候自己要是买断的话，影片的未来可就掌控在自己的手中了。

    庄文强和麦兆辉互视了一眼后，麦兆辉开口说道：“安迪先生，不知道将来这部影片拍摄的时候我可不可以参与到影片的拍摄中。在这部剧本创作的时候，我是以一个导演的视角参与进去的。”

    刘安然点了点头说道：“这一点完全可以，而且通过剧本我也可以看出来这个剧本并不仅仅是为了拍摄一部影片。我可以答应你的要求，甚至续集也可以让你参与指导。但是有一点你要明白，我会邀请掌镜能力更强的导演作为主导演。”

    影片在拍摄的时候会有各种意外，他还是担心因为自己的加入会让影片的质量产生变化，所以无论是拍摄时间还是剧组人员他都尽量用原班人马。

    就比如说在影片结束的天台之战上，剧本中的要求是让两个主角来一段精彩的港式打戏，可是真正拍摄的时候却实斗智的文戏。

    还有一个就是影片中陈永仁和黄志诚最后分别时，剧本中是陈永仁直接离开的，上映的时候黄志诚却喊了陈永仁一句。虽然场景的变化很简单，可是却将影片中当时的意境提升了好多。

    刘安然可不知道当初拍摄的时候具体发生了什么，但是他却觉得不管发生了什么，当年的最终版《无间道》都是一个经典，难得的佳片。

    有了刘安然的承诺，两人也没有再多余的废话，再说下去就太矫情了。刘安然能够投资已经让两人开心得不能自已，更何况买断版权的费用给得也不低。(未完待续。)