
    刘安然这一觉睡得很舒服，中间醒过一次，看到了孔雀在身边就将她的手给拉过去抱到怀里继续睡。

    回到在好莱坞的酒店中让孔雀先去补补觉，刘安然这才将手机卡插到新手机中拨通了乔治的电话。

    “安迪，你做什么去了？昨天怎么打你跟孔雀的电话都没打通。”电话接通后，乔治打趣儿的声音从电话中传了过来。

    “乔治，咱们联系的那些拍摄场地都联系得怎么样了？”刘安然沉声问道。

    “不会那么快的，咱们先提出申请，然后等他们审核才可以。”乔治回答道。

    “ok，将咱们的申请撤回，酒店全部退掉。咱们不再法国拍了，咱们回美国来拍。”刘安然斩钉截铁的说道。

    “哦，安迪，发生了什么事情么？这样我们会损失一些钱的。那个小别墅你不是很喜欢么？还有一些法国演员都已经确定了。”乔治在那边皱眉说道。

    刘安然有时候确实有些任性，不过在无关紧要的时候乔治都不会管他，他是老板嘛。可是这个事情已经不仅仅是任性那么简单了，整个剧组都快搭建起来了，刘安然这么一闹，损失很大。

    “乔治，你知道么，昨天我和孔雀被关到了警局呆了一宿，现在我和孔雀已经回到了美国。剧组解散吧，回美国后再搭建起来。”刘安然冷声说道。

    “什么？怎么会这样？ok，你等着我，我这就通知下去，马上办理返回的手续。”乔治吃惊的问了两句后又赶忙说道。

    开玩笑，竟然敢将刘安然给关到警局里，而且关了以后还没有联系自己和欧文，这肯定是有大事儿发生了。刘安然是自己的老板，这个事情无论怎么样、损失多大，都得站到刘安然这边。

    刘安然挂断电话后，又将小型摄像机给拿了出来，调好了角度后，他就开始录像。

    “大家好，我是安迪，之所以会录这么一段影片，其实是想告诉大家不要犯我犯过的错，我有罪。”

    “有些人在ben那里可能知道我目前正在筹拍一部影片，影片的主要拍摄地选择在法国的马赛。因为这次我打算拍一部精彩绝伦的动作片，为了让影片的质量更好一些，昨天我过去巴黎的一家夜店去寻找灵感。”

    “也正是因为这次的夜店之行，才让我犯了错误。我和孔雀，哦对了，你们还不认识孔雀，等一下我去找照片。”

    说到这里的时候刘安然才想起来大家还不知道孔雀是谁，所以赶忙从包里翻出来另一部摄像机，将昨天回到酒店时给孔雀录的视频在摄像头上给展示了一下。

    展示完毕他再次规规矩矩的坐到了摄像头跟前儿继续说道：“在夜店里发生了一些不好的事情，然后在夜店的门口我和孔雀就犯了错，打伤了二十多个人，对了，是二十三个，这个医疗收据上是这么写的。”

    刘安然说着又将警方转交给他的收据明细在镜头前暂时了一下。

    “朋友们，在这里我要跟大家承认错误。因为我和孔雀的原因，这次的影片无法正常拍摄，拍摄地也要更换，不能让大家见识到法国南部一些城市的美景。”刘安然又接着说道。

    “在这里，我诚心的给大家道歉，也要对巴黎人民说一句‘对不起’。大家一定不要犯我犯过的错误，要不然你除了能够获得像我这样的一脸伤痕以外，唯一能够收获的就是巨额的赔偿和在警局的拘留室里认识一些醉汉。”

    “在养伤的这段时间里，我一定会认真的反省自己，以后一定不会再犯这样的错误。剧组也将重新筹备，虽然我很想继续去马赛拍摄，可是我和孔雀已经成了不受法国欢迎的人，在有生之年，我都不会再踏上那块土地了。”

    “这是我对自己的惩罚，因为我犯了错，就要有惩罚。希望所有的朋友们都能够以我为戒，不要犯我曾经犯下的过错。”

    说完之后，刘安然起身关掉了摄像机。将刚刚的这段视频仔细的看了一下后，很是满意的点了点头，然后打开公司的主页，原滋原味的将这段视频给传了上去，视频的名字就叫“我有罪”。

    “你太坏了，我觉得你也应该在影片中出演一下。”刘安然刚做完这一切，就听到了孔雀说话的声音。

    孔雀确实是想休息来着，可是她翻来覆去的却总是睡不着。她觉得这个时候自己应该在刘安然的身边陪着他，毕竟自己也是当事人之一。

    可是她刚刚走出房门来到客厅，就看到刘安然坐在那里一脸苦大仇深的认错呢。有些耿直的她刚开始还没反应过来，可是听到后边她就明白刘安然打的是什么主意了。

    “嘿嘿，睡不着就过来坐。”刘安然笑眯眯的说道。

    “拿了我的钱可不是那么好拿的，这次影片的拍摄成本可不小，很大一部分都花费在当地场景的租赁上。现在就让他们狗咬狗去吧，这次的事情不会有一丁点和解的可能。”

    “你真的打算以后都不踏足法国的领土了？”孔雀皱着眉头问道。

    她相信这段视频放出去以后会引起很大的反响，也算是变相的对法国那边施压，让人去调查、处理这个事情。

    因为刘安然现在可不仅仅是一个普通的导演，而是有很多粉丝的导演。这段视频看过的人越多，影响就越大，别看是在美国发布的，可对于事件的真正情况，就是有些人想要掩盖也掩盖不住的。

    但是她觉得刘安然玩得有点大了，法国的电影事业也很发达，可是刘安然却说以后都不会再踏足那片土地。

    刘安然摇了摇头说道：“我说过的事情就是真的，我不会去计较有什么得失，这些都是无所谓的事情。”

    “昨天晚上的事情很危险，如果不是你，我可能会被他们打个半死。如果他们的人再多一些，你也可能会被他们给欺负了，这样的事情我不允许发生。”(未完待续。)