
    （感谢s兄、桐叶飞飞、心先、jinny_wolf月票鼓励）

    刘安然的担心并没有白费，孔雀真喝多了，可是这个丫头喝多了还跟别人有些不同。

    上次李孝利喝多了以后，只不过是话多一些。可是孔雀呢，话倒是不多，但是她有暴力倾向。

    现在的孔雀就是生人勿进的状态，刚刚扶着她出去的时候路过大厅别人多看了几眼，她都想过去砸人家桌子去。

    “庆民，挨个的将她们三个都给送回家里去，然后你就直接回家休息吧。回去我自己开，这么晚了应该没有警察管这个了。”刘安然一边扶着不停往自己脖子里吹气玩的孔雀对着自己的司机说道。

    “是，常务。”金庆民规规矩矩的说道。

    他也知道这个帮自己帮不上，不仅仅因为孔雀的彪悍，更主要的是这是老板的秘书，不是自己能碰的。

    费了好大的力气，才将孔雀给塞到后座上，刘安然坐进了驾驶位，发动车子往自己的公司赶去。

    正开着呢，他就感觉到后颈上又有一阵阵的酒气吹过来。

    “孔雀，乖，你先自己玩一会儿。等回到家里，我给你讲故事。”刘安然只好哄着说道。

    “嗝，说好了，一定要讲故事，要讲三个，不对，四个。”孔雀趴在后座上，伸出自己的右手，将手指张开说道。

    “好，四个就四个。”刘安然哭笑不得的说道。

    看这丫头平时喝啤酒、红酒、鸡尾酒什么的都没有事儿，真不知道她今天晚上跟着喝了多少瓶烧酒。这还是自己的秘书呢，反过来还得自己这个老板照顾她。

    回去的这一路上也不消停，孔雀就仿佛变成了几岁的调皮小姑娘，要么对刘安然的后颈吹气，要么就用自己的头发在他的脖子上来回的撩。给刘安然都担心够呛，就怕遇到警察，自己这可是无证加酒驾啊。

    好不容易回到了公司楼下，将车停好后刘安然又犯了愁。

    现在的孔雀是不闹了，不过酒劲儿又大发了一些。根本都没法自己走路，就是自己扶都扶不住。

    实在没有办法的他只好来了一个公主抱，好在现在夜深人静的，也没有什么人注意到他们俩。

    孔雀的个子不是特别高，可是她的身体却非常的瓷实。这些年的训练不是在玩闹，刘安然给她抱进屋里这一路上都累得满头大汗，开门的时候还差点将她给摔到地上去。

    “哎，我可不是故意要占你便宜。衣服不脱了睡觉也不舒服，省得你一会儿吐得满床都是，我只好将外套给你脱掉。”刘安然在心里斗争了一会儿后给自己找了一个比较合理的理由。

    虽然他给自己找的这个理由很强大，他的心也咣咣地跟在擂鼓一样。等他将孔雀的外套脱下来以后，总算知道了她为什么会叫孔雀。

    一只彩色的孔雀头颅纹身，在孔雀背心上方的空档处露了出来。不过这并不是最吸引刘安然的地方，刚刚给孔雀脱外套的时候，他就感觉到在孔雀的背心下有几处疤痕。

    有人说，伤疤是男人的勋章，可是这是在孔雀的身上。几道伤疤虽然不大，让刘安然唯一能够想到的就是这丫头当年得吃过多少苦。

    孔雀很年轻，今天才23岁。同样年龄的女孩子，在做什么？她又在做什么？

    “哎，我就好人做到底吧，再给你擦擦脸。”刘安然叹了口气说道。

    刘安然刚刚走出房间去弄水，孔雀的眼睛张开了一条缝。

    她确实醉酒了，不过还有那么一点点的清醒。尤其是在刘安然抱着她上楼的时候，只不过她想看看这个小老板到底对自己有没有什么不良企图。酒醉三分醒么，说的就是孔雀这个时候的状态。

    现在的刘安然才算是通过了孔雀心中真正的考验，并不是像自己以往遇到的那些老板们一样，总想着将自己糊弄上床。

    可她今天也确实喝了不少的烧酒，她一个人都快顶上李孝利她们三个喝得多了。穿衣服睡觉确实有些不舒服，她都忘了一会儿刘安然还会回来给她擦脸这码事儿，三下五除二的就将其余的外衣脱掉，扔到了一边，往边上的被子里一钻睡觉去了。

    等刘安然回来的时候，就看到孔雀用后背对着自己，后背上的孔雀纹身也第一次真正的展现在他的面前。整个后背上一只色彩艳丽的孔雀，正在回眸凝视的状态，孔雀的尾羽延伸到腰际被被子给遮挡住了。

    “平时还真像个傲娇的小孔雀一样，喝醉了以后却这么大大咧咧的。都不用别人做什么，自己就剥个精光。算了，你就这么睡吧。”刘安然说了一句后自己也去洗漱。身上的酒味和烤肉味还是挺浓的。

    只不过他洗漱完还是有些担心孔雀，虽然现在韩国这边的气温已经有些回升，可是晚上还是比较凉的。他担心孔雀半夜会凉到再生病，也怕她半夜口渴找不到水喝。

    再次来到孔雀的房间，在她的床头柜上放了一杯水，看到她的后背还裸露在空气中，刘安然就将被子抻了抻，想要给她好好的盖盖被子。

    可是这时候呢，孔雀的本能发挥了强大的作用。身体感受到了被子的滑动，睡得迷迷糊糊的她就一把抓住了刘安然的手腕，往床里边一带，来了个睡梦中的擒拿术。

    这一下可苦了刘安然，哪怕是醉酒状态下，还是半睡半醒之间的孔雀，他也不是对手啊。被孔雀这么一带，他就直接滚到了床里边，还没等他起身呢，就感觉胳膊一紧，被孔雀给拽到了怀里，腰上又是一紧，孔雀的大长腿压了过来。

    刘安然也没少喝，只不过是没醉而已。现在被孔雀这么一折腾，也是有些酒气上涌，他也来了小脾气儿。

    自己好心好意的过来给她盖被子，没想到还被她给擒拿了。反正这不是自己有心占便宜的，自己也是被逼的。等一会儿孔雀睡熟了，自己再动弹吧。要不然现在再有动作，他都害怕孔雀将他的胳膊给抻得脱臼了。

    房间的地暖还是开得很足的，暖意加上酒意刘安然等了一会儿后自己也打了个哈欠，就那么稀里糊涂的跟着睡着了。(未完待续。)