
    “嗨，老板，你怎么还不起来？是我刚刚弄伤了你的手臂么？”孔雀都收拾好了，却发现刘安然还在那里趴着，担心的问道。

    “没什么，我想静静，然后好好的反思一下。”刘安然嘴硬的说道。

    “反思？反思什么？”孔雀走过来好奇的问道。

    虽然“切磋”了这么久，孔雀的身上也没有出一滴汗，人家根本就没出手啊。所以现在也不是香汗淋漓的那种样子，可是她这一蹲下来，身上那淡淡的香味儿就一个劲儿的往刘安然的鼻子里钻，给他搞得苦不堪言。

    “哦，天啊，我知道啦。老板，要不要我扶你起来？”孔雀笑眯眯的看着刘安然说了一句，还给他抛了个媚眼，小手儿还搭在了他的肩膀上。

    她觉得发现了自己这个小老板的弱点，好像有点“纯情”啊。训练的时候身体接触在所难免，刚刚的事情她已经忘记了。可是现在她发现了刘安然不正常的地方，他的小屁屁好像撅得挺高。

    有时候就是这样，你的身体反应并不会受你意志的控制。现在的刘安然羞得更是不要不要的，他觉得太丢脸了。他哪里不知道孔雀这是在调戏自己，可是他却做不出任何的反击，因为自己的身体出卖了自己。

    孔雀这一下可来了兴致，她发现调戏自己的小老板为什么就那么开心呢？这可比慢跑几英里还要舒爽很多啊。

    “你等着的，以后找到机会就扣你薪水。”刘安然郁闷的说道。

    已经被孔雀窥破了自己的窘态，刘安然也没啥好顾忌的了，一直这么趴着确实挺难受，还不如大大方方的呆着。

    反正他决定自己就“狼心似铁”了，任由孔雀怎么调戏自己，自己也要秉持住。

    孔雀呢，却是越玩越开心，撩了刘安然半个多小时，这才放过他。不过两人这样的瞎胡闹，让两人之间的关系也亲近了很多。

    “安迪，怎么样？”等回到别墅的时候乔治好奇的问道。

    “哼，我没输，她也没赢，我们打了个平手。”刘安然嘴硬的说道。

    “是，老板很厉害。”孔雀在边上笑眯眯的竖起了大拇指。

    两人这一说一搭的，给乔治搞懵了，他有些不知道什么情况。可是边上的方余馥凭借着女人那敏锐的直觉却发现，这两人应该发生了什么事儿，心里边就有点不舒服。

    “哦，对了，你那个在韩国的经理人打电话过来，汇报了一下那边的工作。电影即将拍摄完毕，那个在韩国的影视城已经开始动工。”乔治又开口说道。

    刘浩宇点了点头，自己这段时间光把目光锁定在那些大片上了，韩国那边都差点被自己给搞忘了。那边将来也是自己产业的重要支柱部分，能够给自己带来丰厚的回报呢。

    “他有没有说那两家游戏公司的事情？”刘安然开口问道。

    “他们的股票咱们已经吸收了一部分，这个早就交给咱们的投资公司在做，我没有跟你说过么？”乔治煞有介事的说道。

    刘安然没好气的瞪了他一眼。

    “我有什么办法，现在的事情那么多，我又不知道你想要关注哪方面的事情。那两个小公司太小了，都吸引不住大家的兴趣儿。”乔治耸了耸肩膀说道。

    “哎，也是。咱们公司现在的规模大，员工却很少，以后也得好好的补充一下。”刘安然叹了口气说道。

    公司发展得太快，硬件方面可以用钱来买，客人人员方面就不是那么好配备。现在乔治搭理的事情太多，自己还将他当成秘书来用，再好的脑子也顾不过来这么多的事情。

    “孔雀啊，给你升个官怎么样？”想到这里，刘安然看向孔雀说道。

    “升什么官？你要成立保镖卫队？根本用不到。浪费那么多钱雇佣保镖，还不如直接给我加薪。”孔雀摇了摇头说道。

    “不是这个事情，其实雇佣你这个保镖都有些浪费。我这里还缺一个秘书，以后你就是我的秘书了。”刘安然摆了摆手说道。

    孔雀愣住了，貌似这个话题的跳跃度有点大。

    “老板，你是想让我做你的情人么？不可能的。”孔雀想了一下后，非常坚决的说道。

    “你……你是要诚心气死我？当我的秘书要比当保镖赚多很多倍。”看着大家那怪异的眼神儿，刘安然郁闷得无以附加。

    他就是想着孔雀以后要是还当保镖的话，这个钱虽然赚得多，可是太危险了。反正自己也用人，孔雀又是自己的贴身保镖，还那么在乎钱，自己用谁不是用。哪成想，她的脑洞这么大，直接给想拐弯儿了。

    “孔雀，恭喜你。等将来公司发展起来，你会发现，你一年的薪水会比你当保镖好些年赚得都多。”乔治在边上笑着说道。

    他现在也看出来了，刚刚也跟孔雀一样误会了刘安然。其实想想也是，如果刘安然好这口，孔雀当保镖和当秘书有区别么？根本就没有嘛。

    而如果孔雀真的当了刘安然的秘书，自己的工作就能轻松好多了。最起码不用什么事情都想着，只想大事儿就成。

    “可是，可是我不会啊。”孔雀有些焦急的说道。

    “其实也没什么，只要你将咱们公司所有涉及到的事物全部汇总一下就好。但是要跟你的保镖守则一样，这些都是公司的机密信息，不能对外界透露。至于我们的安迪老板会给你多少薪水，那我就不知道了，反正你又不是我的秘书。”乔治笑着说道。

    “还要薪水？先试用两个月，完了再说。”刘安然在边上瞪着眼睛说道。

    听到刘安然的话孔雀又习惯性的瞪起了眼睛，不过马上又想起来还得多领一份儿薪水呢，又赶忙换上讨好的笑容。

    以后的刘安然可不仅仅是自己的保护对象了，而是真正的老板，虽然说不用刻意的讨好，也不能老瞪人家。

    她就跟变脸儿一样，两个表情瞬间在她的脸上呈现，给大家也逗得不行。