
    还是那个熟悉的小酒馆，还是那个熟悉的包间，还是那个请客的人。liudianxing.com只不过被请的人老板娘只认识一个，其余的三个她不认识，可是却同样的美艳可人。

    老板娘可不是多话的人，人家小老板有女人缘这是好事，再者说没有人家小老板，自己的店哪能像现在这么红火。

    都没用刘安然吩咐，店里最好的食材一盘盘的端上来，还有一小箱烧酒。老板娘可知道，别看都是姑娘家，估计这酒量都不差。

    “好了，孔雀我就不管了，你们两个随意一些。平时不要将他当成老板看，他其实不想自己人那么看他的。”李孝利打开一瓶烧酒，挨个的倒了一些后说道。

    “哎，还是孝利丫头懂我，其实那仅仅是个称谓而已。你们看孔雀，什么时候将我当成老板一样对待过。”刘安然笑着说道。

    人家孔雀可没工夫搭理他，正用夹子不停的往烤盘上摆肉呢。虽然来韩国以后确实品尝到不少的当地美食，可是在她看来，还是吃烤肉最好，能够让自己保持足够的体力应付突发事件。

    “跟你们说一下啊，平时跟咱们自己人喝酒无所谓。到外边的时候可千万不要贪杯，要不然到时候吃亏的是你们。尤其是你，经常嚷着要喝，喝多了对你嗓子也不好。”刘安然又说了一句后对着李孝利重点提醒了一下。

    “哎呀，这么婆妈，来干了这杯。”李孝利说着就将酒杯给端了起来。

    河智苑和宋智孝两人相视一眼，也都端起了酒杯，跟着一饮而尽。

    “常务oppa，真诚的感谢您昨天救了我。”河智苑给自己倒了一杯烧酒后说完后就直接喝了下去。

    主要是她一想到刘安然救自己的事情，就会想到那个有些尴尬的场面，就很不自在。有时候她都觉得刘安然的目光会故意的在自己的胸口上来回的晃，可她知道那都是无意识的。

    只不过她刚刚喝得有点猛，被小呛了一下，又不好当着这么多人的面咳嗽，一下子给小脸憋得通红。

    “你这个丫头，好歹也出道三年多了，还这么毛躁。”刘安然给她端过来饮料后说道。

    “你也被他给骗了？他的年纪其实比你小的，你是奴娜啊。”李孝利怒其不争的说道。

    “切，也不知道是谁，上赶着就跟我叫oppa来着，不让叫还不行。”刘安然笑眯眯的说道。

    “快点堵住你的嘴，吃掉。”李孝利将刚刚包好的烤肉卷直接塞进了刘安然的嘴里。

    河智苑可是注意到了，虽然李孝利的动作有些粗鲁，可是这个肉卷里包着的全都是刚刚烤好的韩牛。

    三人之中，现在的李孝利是混得最好的，河智苑和宋智孝两人算是半斤八两。就算是河智苑比宋智孝强一些，也就是一点点。

    “孝利啊，听我的话，以后专注于歌唱，尽量别去拍电视剧、电影，客串一下还无所谓。另一个你需要培养的就是艺能，这一点智孝跟你一样。”吃了一会儿后刘安然开口说道。

    “每个人有每个人最契合的发展轨迹，只要你们能够找到就是成功。在这一点上，现在的你们比不上我们家智苑。智孝倒是好说，毕竟刚刚出道，可是孝利你就不行。还没有真正奠定你在歌谣界的地位呢，就想着拍电影、拍电视。”

    “你先别说话，听我说。”看到李孝利要辩解，刘安然摆了摆手说道。

    “我知道你可能是受到了你的同伴们的影响，平时你们聊天的时候也会谈到对将来的期望。但是你要知道，你是李孝利，天下无敌的李孝利，唯一的国民妖精。上天给了你最性感的身材，最美妙的歌喉，现在的你唯一需要的就是展现给这个世界上所有的人。”

    “当你需要转型发展的时候，就要抛下你偶像的负担。无论你做什么，你都要告诉你自己，你就是李孝利啊，是无人能够取代的。”

    他之所以苦口婆心的说这么多，就是不想李孝利还有往这上边发展的念头。那纯粹是浪费时间呢，有些人天生就不是吃这碗饭的。相反的，在她转型发展艺能以后，她的人气又来了一次井喷。

    “喂，你给我过来。”李孝利一拍桌子，瞪着眼睛看着刘安然说道。

    “呃，我可是实话实说啊，你可不能动手。”刘安然往后边蹭了蹭有些心虚的说道。

    “吧唧”

    就在刘安然还没有反应过来的时候，李孝利隔着桌子在他的脸上亲了一口。

    “知道你是为奴娜好，说得奴娜心理酸酸的，就当是奖励你了。”李孝利坐回去后面色不变的说道。

    “也不说提前擦擦嘴，亲我一脸油。”刘安然用手背擦了一下刚刚被亲过的地方后嘟囔着说道。

    “呀，你是要造反啊？今天你可是说了，将来要是不能给我好听的歌曲，看我怎么收拾你。”李孝利郁闷的说道。

    刚刚自己也是一冲动，知道刘安然完全是为了自己考虑。不过这货得了便宜还卖乖，有多少人等着自己亲都等不到呢。

    有了两个人这样的胡闹，让酒桌上的气氛活跃了很多。河智苑也打开了话匣子，将早两年自己的一些事情也都给晒了出来。听着她的讲述，宋智孝就觉得自己好幸运，哪怕是到现在，自己也是什么都不管，听着经纪人的安排就行。

    女人往往都很感性，聊了一会儿后还真就不将刘安然当成老板看了，也不拿他当外人，人家四个凑一起聊着各自关心的话题。

    “喂，你们不要这样子好不好？我还坐这里呢。”刘安然哭笑不得的说道。听她们再聊下去，估计都该聊到大姨妈了，这让自己这个堂堂的常务情何以堪。

    他发言了，姑娘们好像才想起来这里还有个他，刚刚聊的话题确实有些少男不宜。

    不过刘安然可愁了，貌似刚才她们聊着一通，让孔雀喝了不少的烧酒。现在的孔雀眼神儿都有些迷离，也不知道这丫头能不能抗得住。(未完待续。)