
    （感谢好友羊种、无名茜打赏鼓励）

    “安迪，你不要高兴得太早。既然他们能够找到这里来，以后过来的人还会多。”等三个小伙也分别去洗澡后乔治笑着说道。

    “为什么？咱们这里那么有名气么？”刘安然好奇的问道。

    “谁让你在评论区那边总是搞神秘，现在关注你的人很多。别耽误了，快些给小姑娘弄早餐去吧。”乔治笑着说道。

    他也挺为刘安然高兴的，毕竟并不是谁都能够拥有这么坚挺的支持者，其实这也是他一力主张自己公司拍摄《鬼影实录》第二部的另一个原因。

    刘安然无奈的摇了摇头，这还真是个问题。要是以后过来这边的人多了，总会影响到电影的拍摄。因为这边是正常的生活区，可不是自己搭建出来的摄影棚。

    只不过这些现在他也控制不了，还得慢慢的想办法。目前最紧要的任务，就是得给现在的“小表姐”煎鸡蛋啊。

    “你倒是很厉害吗，都有了自己的粉丝了。”方余馥打趣儿的说道。

    “那当然了，我可是闪闪发亮的。你这几天有什么计划没有？”刘安然笑着问道。

    “没有啊，本来就打算这两天在美国各处再转转，然后就回去。我可不像你，我还要回去读书呢。”方余馥揶揄的说道。

    “抱歉，这边的事情太多了，都没有太多的时间陪你。其实游玩不着急，你要是有兴趣儿的话，可以跟着乔治一起去宝马公司那边去谈赞助的事情。”刘安然歉意的说道。

    邀请方余馥过来是为了玩，可是自己不是这事儿就是那事儿的，暂时还真没有时间陪她转悠。

    “我也可以参加么？”方余馥好奇的问道。

    “有什么不可以，难道你以后还真想老老实实的从事你现在学的那些东西？或者说也到一些枯燥的单位去上班？要是有兴趣儿就跟刘翊一样过来帮我吧。”刘安然摇了摇头说道。

    这也是非常现实的一件事情，当毕业以后，真正能够从事本专业工作的学生少得可怜。他以前是学材料学的，可是后世毕业后第一个工作做的却是销售，后来才鼓捣起了自己的娱乐公司。

    而方余馥也是如此，开始的时候是到一家企业去工作，两年之后就在家里做起了全职太太。

    但是他知道，方余馥的能力很强，只不过一直都没有使用过。如果让她也帮着自己打理公司，先不说以后跟刘家的关系，单从公司的层面来讲，也能培养一员大将。

    “看你们谈合作确实挺有意思的，那我就跟乔治一起过去看看。”方余馥想了一下后笑眯眯的说道。

    “琳达，其实我觉得你完全可以考虑申请到这边修习学业的，有很多学校的企业管理专业都是非常棒的。”乔治在边上鼓动的说道。

    “等我这次回去的时候问问家里吧，哎，我的家里情况特殊一些。”方余馥苦着小脸儿说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，也不知道乔治怎么就好这一口，看个人就喜欢拐带到这边来留学。

    说说聊聊的，孔雀领着詹妮弗?劳伦斯也出来了。只不过小家伙还是穿着原先的衣服，现在这个房子里可没有她能穿得下的。

    “尝尝吧，看看安迪哥哥的厨艺怎么样。”刘安然将弄好的荷包蛋和培根推到了她的面前说道。

    “谢谢安迪。”小家伙非常有礼貌的道谢。

    估计小家伙是真的饿坏了，吃的时候狼吞虎咽的，刘安然都担心她会被噎到。

    “ben，跟你的家人联系了么？”等他们都吃了一会儿后刘安然又开口问道。

    也不能怪他几次三番的问，在美国牵扯到未成年人的事件都是大事。他还想着将詹妮弗?劳伦斯提前给拐带过来呢，一定要确保没有任何的误会发生。

    “安迪，谢谢你的招待。我的父母让我代他们表示感谢，他们会乘坐最近的航班赶过来。”ben有些不好意思的说道。

    “好吧，那你们就安心的吃饭吧，然后好好的休息一下。等你们睡醒后，我会交给你们一些任务，让大家就别过来这边了，影响了影片的拍摄我怎么跟别的影迷交代啊。”刘安然笑着说道。

    “好的，我会跟大家交流一下。”ben满脸激动的说道。

    “安迪，拍电影很好玩么？”詹妮弗吃饱了之后好奇的问道。

    “还可以吧，我倒是想问问你，你这么点的年纪是怎么看到我拍的电影的？”刘安然好奇的问道。

    “是ben偷偷带我去的啊，当时我们好多人，根本就没有人发现我。不过你的电影好吓人，都差点将我吓哭了。”小家伙有些郁闷的说道，仿佛差点将自己吓哭是一件非常丢脸的事情。

    刘安然看着倒是挺有意思的，这小家伙再长大一些出糗的状况多了去了。那可是“摔跤女王”，是演员界摔跤的新标杆。

    都说江山易改秉性难移，现在的刘安然也算是认识到了这句话是多么的正确。

    ben他们三个倒好，确实累了，就去休息。可是这个小家伙，却不是稳当客。在床上睡了一会儿又跑了下来，说她睡不着，刘安然只能承担起带孩子的重任来。

    这小家伙很调皮，而且那股冒失劲儿现在就展露出来，让本来想再写点剧本出来的刘安然只能全程盯着他。

    带孩子不容易，带詹妮弗?劳伦斯这个正在爱动年纪的孩子就更不容易了。

    也让刘安然发现了她的另一个潜质，那完全就是一个小吃货啊。明明刚刚吃完了早餐不久，零食却吃个不停。也不知道她平时在家里是不是被管控得很严格，到这边算是解放了。

    家里能有多少零食？刘安然实在没办法只好带着她到超市里又采购了一通，装了满满一车，让小家伙乐得都快合不拢嘴了。

    “真不知道她平时在家里是什么样的状态。”看着在后座上就已经开吃的詹妮弗?劳伦斯，刘安然无奈的说道。

    谁能想到现在这个有些调皮捣蛋儿还贪吃的小家伙再过些年会是奥斯卡影后呢？恐怕现在要是跟别人说，他们都得以为自己发疯了。