
    （感谢好友我哈哟哈哈哈、yuelan、心先打赏鼓励）

    “安迪，能透露一下你购买《偷天换日》的翻拍权花了多少钱么？”吃了一会儿后史密斯好奇的问道。

    外界同样都很好奇，不知道能够让宝马公司投入这么多赞助的《偷天换日》刘安然购买来的费用。

    “史密斯，你可不要以为我喝多了就套我的话，购买的版权可是有保密条款。”刘安然笑眯眯的说道。

    “倒是你们公司，我上赶着用《鬼影实录》的续拍权跟你们换你们都不换。难道你们真的以为《速度与激情》能够像《鬼影实录》一样有着高额的票房回报么？”

    “很难。恐怖片的投资成本是最低的，也往往是最容易成功的。”史密斯摇了摇头说道。

    “对了，我都没怎么留意，你们的《速度与激情》什么时候上映？”刘安然吃了口牛排后问道。

    “在今年的6月22号，不对，你在打什么主意？”史密斯回了一句后又谨慎的问道。

    “6月22号？有点赶啊。也不知道我的第二部电影到时候能不能做完后期制作，好想跟你们打一场对台戏呢。”刘安然装模作样的说道。

    “安迪，你不会这么小气吧？”史密斯哭笑不得的说道。

    只不过现在的他也无法断定，刘安然说的到底是不是认真的。他的第一部《鬼影实录》才用了那么点时间就拍摄完了，估计这次的拍摄时间也不长。而且现在他的公司也壮大了，想要抢到6月18号左右上映不是问题。

    他是真怕刘安然小气巴拉的非得跟环球在这部影片上碰一下，真心碰不过。人家投资的成本小，又有了第一部那么多观众的积累。

    “安迪，你就别吓史密斯了，他的胆子很小的。我想你怎么也不会放过万圣节档期。”边上的斯皮尔伯格笑着说道。

    他倒是有些佩服刘安然，才多少时间？第一次见面的时候他还在到处推广他的电影，而现在呢？恐怕一些投资大的影片都得躲过他的上映期。

    就像史密斯担心的那样，跟这些小成本的恐怖片谁都拼不起。《速度与激情》的投资在四千万左右，这次的《鬼影实录》斯皮尔伯格估计撑死了刘安然会投两百五十万，差得太多了。

    “好吧，史密斯给我的感觉还很不错。一直相处得都很愉快，那么我就统治万圣节档期去。”刘安然假模假样的思考了一会儿，冲着史密斯乐了一下后说道。

    “安迪，刚刚还真是吓死我了。”史密斯哭笑不得的说道。

    “有什么好担心的啊，你们都是家大业大的大公司，我却是小本买卖。”刘安然无所谓的说道。

    “安迪，你的公司真的打算在恐怖片市场进行投入么？”斯皮尔伯格好奇的问道。

    “差不多吧，所以我才会找来一位导演，培养成恐怖电影的接班人。以后我们会推出不同的系列，每年最少一部。”刘安然笑着说道。

    “如果这样的话，一些工作室，恐怕就没什么活路了。”史密斯耸了耸肩膀说道。

    “我有什么办法啊，想要避开你们这些大公司，我只能在恐怖片上加大投入。无论是商业片还是艺术片，我想以我们公司现在的资历，恐怕上映的时候能够争取到的荧幕数量都非常有限。”刘安然无奈的说道。

    “除非再找你们帮着发行，我又不想放弃这一部分的利润。我又不是斯皮尔伯格，他的名字就是招牌，只要是他拍的电影所有的院线都抢着上映。”

    “所以你就打算让他帮你拍《逍遥法外》？”史密斯笑着问道。

    “当然了，他不仅仅能够邀请来大牌的影星，还能让将来的排片阻力小一些。最重要的是，斯皮尔伯格也非常喜欢这个题材啊。”刘安然大笑着说道。

    “真是要被你算计到死，好像我要的5%票房分成要得少了。”斯皮尔伯格苦笑着说道。

    “已经不少了好不好，我打算请莱昂纳多和汉克斯分别扮演两位主角怎么样？”刘安然笑眯眯的说道。

    “用他们两个人？你的剧本已经有雏形了？”斯皮尔伯格想了一下后问道。

    “差不多吧，我打算让莱昂纳多扮演阿巴内尔的原型人物，让汉克斯出演fbi探员的角色。”刘安然点了点头说道。

    “为什么用汉克斯？”斯皮尔伯格接着问道。

    “其实我是看重了他在《阿甘正传》中的憨厚劲儿，如果他扮演一名憨憨的又有些聪明的fbi探员，应该很不错。”刘安然解释了一下。

    “这样吧，虽然我跟汉克斯的合作也很多，但是对于演员的选择我觉得还是应该根据剧本来。阿巴内尔的原型选择莱昂纳多倒是不错。”斯皮尔伯格想了一下后说道。

    “给我三天的时间，我会将剧本送到你那边。到时候演员的挑选全权归你负责，拍摄的过程我也不会有任何的干预。不过只能在明年开拍，今年我的资金不够了。”刘安然点了点头笑着说道。

    “安迪，三天你就能将那个剧本创作出来？”斯皮尔伯格差异的问道。

    “三天都有些多，其实明天就可以。只不过我最近的事情有点多，不知道会不会有什么突发状况。这部剧本我已经构思了好久，所以写出来并不困难。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “安迪，据我所知好像除了你已经拍摄完的《狙击电话亭》不是你编写的剧本以外，其余的电影和你已经投拍的电视剧是不是都是你创作的剧本？”斯皮尔伯格看着刘安然问道。

    “是啊，找编剧还得给编剧的钱，自己动动脑子想想就好了。”刘安然无所谓的说道。

    这个对于自己来说真的没什么麻烦，别说这些剧本了，就是再多一些也无所谓啊。只要自己脑海里有的，基本上就是将图像转换成文字。尤其编写剧本又不需要什么文采，那还不是想写就写。

    写了这么多剧本，貌似自己的英文写作能力好像也跟着加强了很多。

    他算是实话实说，却让斯皮尔伯格和史密斯两人瞪大了眼睛。都算得上是制片人，自然知道一个好的编剧在好莱坞具有何等重要的意义。(未完待续。)