
    （感谢大裤子、极度飞雪18k打赏鼓励）

    元奎是当着刘安然的面拨打的电话，只不过他仍然不知道元奎打给的谁。因为元奎是用粤语说的，刘安然就听懂了几个字。

    刘安然都觉得要是有一个会多地方言的人编纂一个密码本，估计想要破译都难。华夏太大，各地的方言也太多。

    “安迪，你是从什么时候开始兴起在好莱坞拍电影的念头呢？”元奎挂断了电话后看着刘安然好奇的问道。

    他的好奇还是来源于刘安然的年轻，而且还是在电影圣地好莱坞那边创出了诺大的名堂。想要去好莱坞拍片的导演多了去了，折戟沉沙的人数都数不清。

    “其实也没什么，只不过是到美国碰碰运气，我的运气又比较好，在小罗伯特?唐尼的帮助下这部影片才能正常上映。我的成功属于偶然，无论是在香江还是内地都有些行不通。”刘安然笑着说道。

    “那么小投资的电影，如果在咱们这边拍，不容易请到合适的演员。而且就是请到了合适的演员后上映也是一个大问题，咱们这边的院线过于关注票房了。”

    这也算得上是本质的区别了，虽然华夏人口众多，可是能够心甘情愿的掏钱走进电影院看电影的人比例并不多，这就让院线盯紧了卖电影票的那几个钱。

    而美国那边呢？他们到电影院看电影属于家常便饭型的，成为了一种习惯。间接的就会带动影院中食品的销售，这才是院线的主要利润来源。要不然刘安然的《鬼影实录》怎么能够争取到那么高的票房分成。

    直白的讲，以刘安然小白的身份，哪怕拍摄出的影片质量很好，在这边上映的话能够拿到15%-20%的票房利润都是烧高香了，不能上映的几率反倒更大一些。

    “元指导，其实我一直有一个想法，想要让华人的电影在美国闯出一条路来。将来如果有好的影片，我会努力引进到美国去发行。现在我的公司中有两位正在培养的华裔导演，他们虽然是新人，可是非常的有潜质。”刘安然又笑着说道。

    “不过这条路不是那么好走，因为地域的差异，即使我们这边非常优秀的影片在美国上映后票房也未必会很高。毕竟我们每年在奥斯卡上能够争夺的唯一一个大奖就是最佳外语片。”

    他说的话有些老气横秋，可是配合着他现在的身份来讲，这不是在说大话。

    “人才凋零，也不知道什么时候才能再涌现出一批新人，振兴电影事业。”元奎叹了口气说道。

    “难，太难了。人才的培养不是一朝一夕的，而且现在这里更加的关注演员的名气而忽略了剧本和影片的质量。”刘安然笑着说道。

    “您是行里人，想必很了解现在拍摄的这些影片演员的片酬在整个电影的投资中占有的比例多么高。可是在好莱坞的电影投资中，演员的片酬在一部电影的比例中一般会控制在10%-30%之间，最高不会超过40%。”

    “就像我即将拍摄的这部《非常人贩》，演员的片酬成本我会控制在15%左右。剩下的65%会用在电影本身，其余的20%作为影片的宣传费用。”

    元奎再次无奈的摇了摇头，刘安然说的同样是现在的真实现状。

    真个说起来，现在无论是香江还是国内的电影产业都是有些不健康的，过分的注重影星的号召力。

    这也是没办法的事儿，想要收取影片的投资，你就得靠着这些影星的粉丝们来捧场，久而久之将来的影片这种不协调的状况将会越来越严重。对影星们的片酬比例越来越大，而花在影片上的钱会越来越少。

    这就是东西方电影的差异，在好莱坞那边已经有了一个健康的影片生产机制。你可以模仿人家的拍摄手法、模仿人家的剧情，可是你模仿不来人家的精髓。

    就好比现在的港产电影都是小作坊里生产的产品一样，选料不精、做工粗糙，质量忽高忽低。好莱坞那边却是现代化的大工厂，虽然都是流水线上生产出来的产品，但是人家质量过硬。

    “如果我未来拍摄的影片中有需要华人演员的角色，我都会尽量启用华人演员，让他们真正的体会一下在美国拍电影的感觉。”刘安然又接着说道。

    想要在华语影坛中有影响力，不是说说就可以的。你不做出一些事情来，人家谁理你？再过几年也有一些华裔的影星在美国那边发展起来，自己到时候就可以操作一下。

    “不管怎么说，我的这部影片动作设计上就拜访元指导了，您设计的动作风格已经被美国观众所接受，其他的大指导我还真不敢随意的启用。”刘安然又笑着将话题给拉了回来。

    “安迪，你太客气了。其实每次参与到国外的影片拍摄中，都会让我有不同程度的感悟。”元奎笑着说道。

    他觉得自己跟刘安然很谈得来，也觉得刘安然虽然年纪轻，可是看问题看得很透彻。能不透彻么，刘安然可是来自未来，对于华语影坛中影片的质量走向那是门清得很。

    反正也是闲聊，又聊到了《非常人贩》的拍摄上，元奎也简单的说了一些将来的拍摄计划。他肯定会带一些人过去，对杰森?斯坦森进行动作指导，要不然光靠他可忙不过来。

    边上的孔雀安静的坐着，看着跟元奎侃侃而谈的刘安然不自觉的就有些着迷，她也不知道现在自己对刘安然的感觉究竟如何。

    就包括这两天对于刘安然的挑逗，她都说不清到底是因为好玩，还是因为她的真心。想了一会儿，她就觉得自己还是因为好玩。

    这个小老板确实很有意思嘛，明明很好色，却不敢有所行动，就是对别的女人也顶多是口花花，不敢真正的占人家便宜去。

    这些年自己当保镖见识过的各种形形色色的人太多了，像刘安然这样的有钱人找女人的多了去了，有时候自己还得站外边放哨呢。

    单从刘安然有贼心没贼胆这一点来讲，他就有些可爱嘛。(未完待续。)