
    （感谢好友可瀚打赏鼓励）

    “安迪，我们对于杰森?斯坦森的投入是不是太多了？我想以他现在的票房号召力，恐怕这部影片我们的票房不会高。”等两人离开后乔治开口说道。

    “乔治，你知道么，其实拍摄这个影片，我根本都不是为了票房去的。这部影片只要票房不赔就ok，能够赚了更好。”刘安然笑着说道。

    “咱们星梦传媒没有什么底蕴，也只能通过各种方式吸引这些演员们的注意力。造星成功，咱们就能收获很多有潜力的演员的目光。”

    “可不要忽视了这些新入行的人的表现，也许在某个契机之下，就会让他们一飞冲天。而我希望那个契机是我们公司给提供的，或者说是我给提供的。”

    盈利方面现在自己真的不用费多少心思去考虑，只要自己选定的那些电影能够正常上映就好。那么接下来要考虑的，就是自己的影响力。

    人活一世，总得图点啥。利的方面不去考虑，剩下的就是名。

    虽然说自己凭借着《鬼影实录》有了一些名气，可是在那些大导演们的眼里并不会被人家所看重。说心里话，《鬼影实录》这个片子没啥内涵，玩的就是一个新奇。

    就像他以前说的那样，再过几年，谁还会因为这个记得自己啊。自己想要在影坛具有更高的影响力，不仅仅要拍摄一些能够拿奖的片子，在捧新人上也得努力，这样才会被这边所认可。

    自己是华人，在这边的起步点本来就比欧美籍的导演要低很多。

    “ok，你就按照你心中的想法去做吧，不过影片的拍摄资金不是那么好搞。”乔治想了一下后说道。

    “现在咱们只剩下了花钱，没有赚钱的门路。要不是有贷款，恐怕咱们早就撑不住了。现在就看能不能指望着《狙击电话亭》的上映给咱们回收一些资金，让咱们好过一些。”

    “放心吧，再过俩月我华夏公司那边就能提供资金过来了。”刘安然笑着说道。

    他可不敢告诉乔治《狙击电话亭》会在2003年才会上映，自己只能争取明年的多伦多电影节以后上映，只能说这是一部命运多桀的影片。

    他估计这部影片在原本的轨迹上应该也是打算今年下半年上映的，从制作的时间线上能大致的推断出来，不过却有恐怖的911袭击，这部影片只能推后。为什么会推后到03年，现在他还不是很清楚。

    对于911事件，他曾经考虑过良久，在这个事件里他到底该怎么做。

    最开始的时候他所想到的就是发出预警，以救世主的身份出现。这样应该能挽救很多人的生命，也能将自己推上神坛，没准被挽救的那些人里边就可能会有大富豪慷慨解囊。

    可是有过这个想法之后，他自己就给否了。因为当这个事情真的发生以后，迎接自己的将会是无尽的审讯。

    没有人会觉得自己是救世主，相反的会以为自己是恐怖分子的同盟。就算自己被美国这边给放了，恐怖分子也得找上门来。这样的人为操控的事件，他不能也不敢去改变。

    所以他只能在心里对那些即将死难的人说声抱歉，真的帮不了他们。相反的，他还会借用这次的恐怖袭击，在股市上牟利。

    也许有些冷血，但是为了活着，他也只能这样去做。

    而且这个事情还不能跟任何人说，他只能藏在心里。无论跟谁说了，这都是根本解决不了的问题，谁知道害谁。

    “像你说的那样，你的那款游戏真的能够很赚钱？”乔治好奇的问道。

    “放心吧，虽然初期的时候赚得少一些，估计等我们用钱的时候也能快速的补充过来。”刘安然自信的笑着说道。

    对于传奇这款游戏的吸金能力那是毋庸置疑的，只不过现在的时间还是有些紧，只能看到时候能够弄出多少钱运用到股市上。

    “ok，那我再去查找一下宝马公司的联系方式。”乔治喜滋滋的说道。

    刘安然的话多少给了乔治一些信心，而且他对于将来可能会发生什么也没有什么概念，现在的他还是很开心的。因为他觉得能够跟宝马公司好好的谈一谈，弄几辆宝马开开嘛。

    晚上的时候，孔雀打电话过来，今天晚上就不回来了，她们现在在拉斯维加斯，要在赌城好好的玩一晚，明天再回来。

    刘安然还能说什么？反正方余馥带着三个保镖呢，也不用担心她的安全。基本上谁搞事谁倒霉，孔雀不说，就是公孙志勇和苏展颜两人的身手也不赖。

    她们不在家也好，要不然总会乱哄哄的，正好借着这个时间将《加勒比海盗》的剧本细化一下。

    真心讲，这部戏的拍摄难度还是很高的，尤其是在道具和背景的制作上。就算是刘安然也只能大概其的画一下，无法将当时真实的现场还原。

    刘安然长叹口气，怪不得当初这部影片制作道具就花费了那么多时间，就是现在自己来拍，需要的时间也差不多。尤其是在背景上，必须去请原版的历史学家彼得?特维斯特作为指导才行。

    虽然仅仅是一部虚构了历史背景的奇幻影片，但是刘安然也会想办法做到尽善尽美。加勒比海盗的成功，不仅仅是故事和演员们演技的功劳，当时那些场景的有效还原也为影片加分了不少。

    他的印象中当时影片中演员们的那些穿着就很有特色，可是他对于西方的历史并不了解，看什么都差不多，所以彼得?特维斯特这尊大神，还是得聘请过来。

    做了一些分镜头场景，刘安然放下笔。

    本来还想着多弄一些这个，然后再顺手将《致命id》的剧本也写出来。可是心里却总想着911的事情，有些乱。

    哪怕他的心中有了决断，如今距离那个日子也没几个月了，他的心里边也有些慌。他不知道是对未来发生的事情的恐慌，还是对即将赚大钱的恐慌，或许两者兼而有之。