
    第二天早晨刘安然起得有点晚，正在吃早餐呢，保镖兼职秘书工作的孔雀就来到了他的身边：“外边有些人形迹可疑，需不需要处理一下？”

    “有人形迹可疑？会不会仅仅是路过的人？或是你们在赌城的时候被人给惦记上了？”刘安然皱眉问道。

    自己也没得罪什么人啊，而且这边虽然不是好莱坞的重要地区，但是这边的治安也很好。再者这青天白日的，也不能有人过来打自己的主意。

    要是有，估计也就是她们在赌城的时候让人给跟了过来。可是这个也有些不可能，才赢了两万四千多美金，又不是两百四十万，也不至于。

    “应该不会，他们在早晨的时候就一直在附近，还拍摄了很多的照片。而且他们都比较年轻，又不像是私家侦探的样子。”孔雀摇了摇头说道。

    “你再观察观察，如果真是在关注咱们这边，就将他们给叫进来审问一下。”刘安然想了一下后说道。

    “要不我们也出去看看？”苏展颜开口问道。

    刘安然摇了摇头：“你们还是别出去了，容易引起别的麻烦。”

    没一会儿的工夫，孔雀从外边带回来三男一女四个年轻人，女孩更年轻，也就十一二岁的样子。让刘安然有些意外的是，这四个人并没有任何害怕的表情，反倒一脸的兴奋。

    “孔雀，怎么个情况？”刘安然疑惑的问道。

    “还不是因为你，他们都是你的粉丝。不知道怎么就寻到了这里来，所以一直在外边拍照，在确定哪一个才是你。”孔雀无奈的说道。

    “你就是andyliu？”四人中一脸小雀斑的小伙双眼放光的看着刘安然问道。

    “是啊，我就是。你们倒是神通广大，都寻到了这里来，坐下吧。”刘安然哑然失笑的说道。

    “天啊，真的没有想到你竟然比我们还要年轻。你到底是怎么拍摄出《鬼影实录》的？难道就是在这间房子里拍摄的么？”小雀斑一脸吃惊的问道。

    其实他知道答案是什么，在走进屋子的第一时间他就认出了这里的场景。虽然跟影片中的样子有些差别，但是布局一点都不差。只不过刘安然是这么年轻的一个华人，让他真的有些无法接受。

    “没有什么可怀疑的，这个胖子，就是经常在评论区跟你们聊天的乔治，也就是我们星梦传媒的总经理。”刘安然笑着说道。

    这种感觉也挺新奇，自己竟然都有粉丝了，还亲自寻了过来，这样的遭遇在上辈子的时候可都没有过。

    “哇，我们真的是太幸福了，竟然真的找到了安迪。我要将这个消息通知给他们。”另一个小伙开心的说道，说完后就拿起了手机。

    “哦，大家先等等，不要急。”刘安然赶忙将他拿出来的手机抢过来说道：“这边马上就要作为拍摄第二部的场景，如果你通知了所有人，恐怕咱们的影片都没法顺利的拍摄了。”

    “真的要拍第二部了么？”雀斑男一脸惊喜的问道。

    “难道你们不知道么？我们昨天就发了帖子啊。”刘安然有些疑惑的问道。

    “哦天啊，我们是从肯塔基州过来的，昨天跟本都没有时间去评论区看。”雀斑男懊悔的说道。

    “ben，我就说这个房子一定是电影里的拍摄地点，我说的没错吧。”这时候小丫头挺着小胸脯骄傲的说道。

    “好了，你们喝什么，果汁还是饮料？既然过来了，就给你们一些福利，邀请你们在这里住两天。不过一定要跟你们的家里取得联系，小姑娘的年纪这么小，你们肯定是偷偷跑出来的。”刘安然看着四人笑着说道。

    “我才不小呢，我今年都已经十岁六个月了。”小丫头不服气的说道，说完后又吧嗒吧嗒嘴：“我要一杯橙汁，谢谢。”

    “ok，那就喝橙汁。你们还没有吃饭吧？一会儿吃个饭、洗个澡，跟家里联系一下再好好睡一觉。”刘安然好笑的开口说道。

    四人都是面带疲色，估计这趟行程也让他们受了不少罪，他可不想因为这次的事情再引起什么误会。

    听到刘安然的话，那个叫ben的雀斑男有些不好意思的低下了头。这次说走就走的旅行，路上可太糟心了。不过这个安迪很不错，竟然还会招待大家。

    “安迪，有妈妈做的煎蛋么？我最喜欢吃。”小丫头看着刘安然问道。

    “妈妈做的没有，不过安迪叔叔做的倒是有。”刘安然看着小家伙笑着说道，说完后又看向孔雀：“带她去洗个澡吧，洗完了正好吃饭。”

    “好了，跟我来吧。”孔雀笑着伸出了自己的手。

    小丫头一点都不怕生，跟着孔雀走了两步后又回过头来对着刘安然说道：“谢谢你。不过你不是我的叔叔，顶多是我的哥哥。哦对了，妈妈说要介绍自己的名字，我叫詹妮弗?劳伦斯。”

    小丫头得意的说完，就跟着孔雀一蹦一跳的离开了。

    刚刚端起咖啡喝了一口的刘安然一下子就喷了出去，坐在他对面的ben可就倒了霉，这一口一点都没浪费。

    “抱歉，ben你们来自肯塔基州？你们是不是还有一个兄弟？”刘安然擦了一下嘴角后一脸吃惊的问道。

    “是啊，可是你是怎么知道的呢？”ben将自己的外套脱下了后好奇的问道。

    “哈哈，我是导演嘛，随便猜的。”刘安然很不负责任的解释了一句。

    他已经兴奋得快要疯掉了，他怎么会想到未来的“大表姐”在这个时候就出现在自己的面前，而且还是自己的一枚小粉丝。这个世界要不要这么疯狂？

    “安迪，我为什么会觉得你的表情，呃，有些怪怪的？”ben有些疑惑的问道。

    “没什么，其实也不瞒你们，你们可是我见到的第一批粉丝。这几天游玩的费用我全包了，还会赠送给你们《鬼影实录》的dvd，唯一的要求就是暂时替我保密。”刘安然笑眯眯的说道。