
    第二天刘安然和乔治亲自送剧组登机，乔治是满眼的不舍啊。不过没办法，拍摄的任务太紧，可经不起耽误。

    “乔治，不用那么伤心，等这边的事情都搞定了，你就可以随便的玩耍了。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你说得轻松，等到那个时候又不一定会有什么事情了。对了，你联系的那个华夏的武术指导什么时候过来？我也好将拍摄计划提前制定以下。”乔治吐槽了一句后开口问道。

    “这两天就会陆续到来，需要提前租一个场馆用来对杰森进行训练，还要根据一些场景提前设计动作。”刘安然拍了拍乔治的肩膀说道。

    整个公司里最忙碌的人就是乔治。自己是撒手掌柜，欧文又专心负责一些法律事务，然后所有的事情就都积压到了乔治的身上。

    等将来公司的基础夯实以后，也应该给乔治一些补偿。没有光让马儿跑，不让马儿吃草的道理。

    两人这两天也没有闲着，在取景的几个城市里好好的转了一通。有了脑海中影片的对照，选景的时候不要太轻松。尤其是杰森?斯坦森居住的那个小楼，直接就被刘安然给租了下来。

    两人陆续到来，杰森?斯坦森是一个人，元奎则是一队人，有些是他的助手。

    “元指导，辛苦了，这段时间对杰森的特训就交给你了。”刘安然笑着说道。

    “我看了一下，他的身体素质很好，只要身体不是特别的僵硬，需要的时间不会太长，两个月足够了。”元奎笑着说道。

    加盟刘安然这个剧组真的很不错，酒店的整层都被他给包了下来，就专门供剧组居住。如果说影片正式开始拍摄了，这个可以理解，可是现在的剧组都是筹备阶段呢，就搞出来这么大的阵仗，元奎也只能说一句“财大气粗”。

    “安迪，这个武术指导真的会中国功夫么？”边上的乔治捅了捅刘安然好奇的问道。

    昨天他就想问来着，只不过昨天元奎他们刚到这里，总得让人家好好的休息一下。对于中国功夫他真的很好奇，今天也是真憋不住了。

    “当然了，要不然你以为是开玩笑的啊，元指导跟你喜欢的成龙是师兄弟的关系。”刘安然笑着说道。

    “哦，天啊，你为什么不早些告诉我，我应该跟你一起去香江的。”乔治抱怨的说道。

    “不着急，以后总有时间过去玩。忘了给你说，这次回去我又买了个剧本，打算明年拍。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你又花了多少钱？”乔治紧张的问道。

    “你放心，没花多少，才三百万港币。而且影片的投资也不大，我预计是两千五百万到三千万港币。”刘安然拍了拍乔治的肩膀说道。

    乔治长出一口气，还好，不是自己无法承受的数字。而且明年拍摄的话，有了《鬼影实录》第二部的票房，也能宽松很多。

    “ok，那么今天我们的训练就开始吧。杰森，一会儿我打一趟拳，你仔细的领会一下。”听到了两人的谈话，元奎笑着说道。

    他倒不是有意卖弄，只不过自己毕生的精力都在研究功夫，看到乔治喜欢这个，展示一下也无妨。

    元奎的一个助手站了出来，两个人一起演练，就连刘安然都被两个人的打斗所吸引。

    他们现在演练的功夫还是有些偏“港式”，手腕和脚下的活很多，都是方寸之间的争斗。不是那种硬桥硬马，却也看得人眼花缭乱，刘安然他们都不自觉的鼓起了掌声。

    当大家的掌声落下后，元奎和他助理的招式变了，看似有些大开大合，却又带着一些技巧性。刘安然乐了，这才是元奎要给杰森?斯坦森展示的套路风格。

    估计杰森?斯坦森在这次电影拍摄的过程中受益匪浅，他以后的很多打斗套路都跟这个差不多。简单、直接，又非常的具有观赏性，不像其余的欧美演员那样你锤我一拳，我踹你一脚，就站在对面死磕。

    元奎演示的时间并不长，仅仅十多分钟而已，不过这就足够了。

    “杰森，怎么样？”刘安然看向杰森?斯坦森问道。

    “安迪导演，谢谢你！元导演的动作很棒，我虽然是第一次看见但我已经爱上了它。”杰森?斯坦森一脸兴奋的说道。

    “这部影片中的打斗场面都很多，元指导会提前为每一个场景将所有的动作都给设计出来。为了避免将来拍摄的时候有危险，你要多多练习。”刘安然点了点头说道。

    到今天他才知道这部戏对于杰森?斯坦森的意义，并不仅仅是将他捧红，也是给他筑基，真的为他以后的戏路指明了方向。

    从片酬方面来讲，杰森?斯坦森的片酬并不高。可是从收益方面来讲，所有人里边，他的收益最大，就连自己这个电影的投资人都比不了。

    当然了，真正的计较起来也没什么可比性，每个人的侧重点不一样。自己拍摄这部电影赚钱仅仅是一小方面的因素，最大的原因是想要名声。

    “杰森，这样的动作招式应该很好协调吧？”元奎来到杰森?斯坦森的跟前儿问道。

    “虽然有些难，但是我有信心在最短的时间内掌握，不会影响到影片的拍摄。”杰森?斯坦森用力的点头回答道。

    “看样你们能想处得很愉快，那么我就开始制定拍摄计划了。”刘安然笑着说道。

    元奎一直都是一团和气的样子，很低调务实，杰森?斯坦森也知道这次特训对于自己的意义，自己根本不用担心两人在训练的过程中会有什么样的矛盾。

    自己的任务也不轻松，得将拍摄计划完整的制定出来。有时候影片的投资会陆续加大，就是因为拍摄的不确定性因素太多。如果拍摄计划做得不够好，某些特定场景的拍摄耽误了太多时间，就要付一大笔的学费。

    这样的冤枉钱刘安然可不想花，现在是能省一分是一分，一切都要为了九月份准备。(未完待续。)