
    好久没有吃涮羊肉，收拾完屋子的刘安然到市场里进行了一轮疯狂的大采购。

    “喂，你们两个不要光看着好不好？说起来你们可都是我的员工，我可是你们的老板。”回到家里后看着仍然凑在一起聊得热乎的两女，刘安然郁闷的说道。

    “还说我是你的员工呢，给我发多少薪水？光说不练，假把式。”方余馥撇着嘴说道。

    不过说是这么说，还是跟孔雀起身过来帮刘安然收拾起来。

    其实这也是刘安然喜欢方余馥的一点原因。方家的家世强悍，可是方余馥却从来没有那些大家小姐那么讲究。什么十指不沾阳春水，偏爱名牌化妆品和包包之类的，这些习惯她都没有。

    三人正在收拾呢，刘安然的电话却响了起来，孔雀擦了擦手，过去接通说了两句就递给了刘安然：“是在香港我们见过的那个女演员”。

    “你好，我是刘安然。”刘安然接过电话后说道。

    “安迪先生，您好，我是舒淇，我非常想加盟您的影片。”舒淇在另一边说道。

    “跟你的经纪人说通了？通过那天的交谈，我总觉得他好像对于片酬不怎么满意。”刘安然笑着说道。

    “我们已经商量好了，这部影片我会参与演出，如果其余的片约有冲突，我会推掉。”沉默了一会儿后舒淇开口说道。

    “我这边倒是无所谓，你这个角色在剧本中的戏份也不是很多。不过，我觉得如果你想转型的话，就好好的跟过去做一个告别吧。”刘安然认真的说道。

    “钱赚得多少，其实我觉得倒是没什么。可是形象的定位在观众面前不是那么好扭转的，你可能会付出很多的辛苦。”

    “谢谢安迪导演，哪怕再辛苦，我也要走下去。”舒淇在另一边爽朗的说道。

    “那好吧，等我跟元奎导演过去法国那边确定了杰森?斯坦森的训练计划，再通知你正式的开拍日期。”刘安然笑着说道。

    “而且，我需要提醒你的是，我不知道在别人的剧组会怎么样，在我的剧组里一定要做到心无旁骛。我不希望将来拍摄你的戏份时有各种意外的状况发生，而影响了整个剧组的拍摄进度。”

    虽然现在的自己不是蜚声国际的大导演，可是未来的自己会是。自己的剧组就得按照自己的规矩来，没事来回跑的人不要也罢。

    而且在《非常人贩》中舒淇的角色又不是不可取代的，只不过他不想更多的影响别人的生命轨迹罢了。

    “是谁啊？”看到刘安然挂断了电话，方余馥好奇的问道。

    “舒淇，我打算邀请她参演我在法国拍摄的那部影片。”刘安然笑着说道。

    “舒淇？她不是拍***的么？你用她好么？”方余馥皱着小眉头问道。

    “人家又不是要拍一辈子****总得给她个机会吧。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    舒淇转型的艰辛正是如此，就连不怎么关心这方面的方余馥都有这样的态度，可想而知其余的人是怎么评价她的。

    可以说舒淇是一脱成名，可是衣服好脱却难穿起来。在观众心中的定位已经早早就竖立起来了，想要改真的很难。

    “你那么看着我干啥？我有说错么？”看到自己说完了方余馥看向自己的眼神儿有点怪，刘安然好奇的问道。

    “我都在想，你是不是想借着邀请人家拍电影的机会占人家便宜。我哥可是说了，就你们这样的人，最喜欢玩什么潜规则了。”方余馥撇着嘴说道。

    “哟，现在不得了啊，你咋不想当刘翊姐姐了呢？再说了，我要潜规则，也先把你给潜了，看你还咋得瑟。”刘安然打趣儿的说道。

    “哟，胆儿肥了啊，你潜啊，你潜来试试？老娘切了你。”方余馥毫不客气的回击，还挥了挥手里正在切茼蒿的刀。

    “琳达，其实安迪不是那样的人的，他是个好人。”误会了两人的玩闹以为是真的要干仗的孔雀说了一句。

    “甚得吾心，孔雀是个好同志，有赏。”刘安然看着有些错愕的方余馥笑眯眯的说道。

    “你怎么能帮他说话啊，这家伙平时都是色迷迷的，你可要小心，别被他给占了便宜。”方余馥觉得孔雀有些耿直，就好心的给她提醒。

    哪成想刚说完，她就觉得这个气氛有些不对劲儿，孔雀竟然还有些脸红。

    “哇，不是吧，难道你们已经……？”方余馥吃惊的问道，表情很夸张，也不知道是不是在掩饰内心中涌起的不舒服。

    “已经什么啊？还不赶紧洗扇贝，我们清清白白的好不好。”刘安然一看玩笑没开好，已经引火烧身了，赶忙开口说道。

    “琳达，我是不会嫁给他的，我们不合适。”刘安然刚说完，孔雀又来了一句。

    给刘安然听得想吐血，有这么解释的么，这不是将自己往坑里踹么。

    “噗哧”

    看到刘安然的苦瓜脸，方余馥笑出了声：“那么心虚干啥，你又不是我的谁，也用不着跟我汇报。”

    “要是真有啥也倒好了。哼，今天晚上就将你们两个全给灌醉了，嘿嘿。”刘安然郁闷的说了一句后，还配上了奸笑收尾。

    “哟嗬，口气不小啊，就你这小身板，抗得住么？”方余馥一反常态，非常泼辣的说道。

    “你……你……算你狠。”刘安然运了半天气，只能丢出来这么一句话。

    这个样子的方余馥就是他上辈子都没有见识过，真心让人有些难以招架。他也知道有些事情就得适可而止，可不能给方余馥开太多类似的玩笑，搞不好是要出问题的。

    火锅架起来，食材往锅里下的时候刘安然就有些吞口水。

    在美国生活了那么久，什么都很习惯，唯一不习惯的就是饮食。他还是觉得国内的饮食吃起来更加的爽口，牛排啥的顶多偶尔吃一下，吃多了真腻。他都想好了，等再回美国的时候就好好的置办一套厨具，实在不行就自己做饭吃。(未完待续。)