
    刘安然白天小睡了一会儿，等他起床以后就看到孔雀和宋智孝两人正在连比划带说的聊着。一个不会韩语，一个英文不熟，不过看两人的状态应该聊得很开心。

    “常务好。”看到刘安然走出来，宋智孝赶忙起身说道。

    “智孝，坐吧。每天都要赶通告是不是很辛苦？”刘安然笑着问道。

    “常务，一点都不辛苦，每天其实只有两个通告。经纪人oppa没有给我接太多，就怕我适应不过来。”宋智孝赶忙说道。

    “你这么紧张做什么？不是还跟我叫安迪oppa么，以后就这么叫吧。”刘安然摆了摆手说道。

    “我会告诉琳达的。”边上的孔雀冷不丁的开口说道。

    “你是我的秘书还是她的秘书？再说了什么叫告诉她，这次出差的补助没了。”刘安然瞪了孔雀一眼说道。

    “智孝，以后要多多学习英文和中文，咱们公司在美国和华夏将会有很多的事务。如果你能够掌握这两门语言，对于你将来的发展将会好很多。”刘安然又看向宋智孝说道。

    “常务oppa，我想问一下，是不是我的经纪合约太好了？”宋智孝看了刘安然一眼后问道。

    以前对于韩国娱乐圈儿她一点都不了解，现在也算是混了一段时间，认识了一些一起拍广告的人。可是听他们说话的意思，对于新人来说能够拿到二的分成很正常，三的就可以偷着乐，像自己这种直接拿四的分成根本都没有。

    而且自己才刚刚出道，还给配置了一辆不错的保姆车，这在别的娱乐公司也是不可能有的待遇，都是大家一起共用的那种。

    “你不用多想，自己知道就好。要不然宣扬出去，别的经纪公司该全部以我们为目标了。”刘安然笑着说道。

    听到刘安然的话，宋智孝俏皮的吐了吐舌头。

    “你们在说什么？”孔雀有些郁闷的说道。这俩人叽里呱啦的说了半天，自己啥都没听懂。

    “其实也没什么，就是韩国这边的艺人在将来的演出中收益比较少，大概在20%到30%左右。”刘安然跟孔雀解释了一下。

    “天啊，安迪，乔治不是说过经纪人的提成不允许高过10%么？为什么在这边这么恐怖？”孔雀满脸不敢相信的问道。

    现在的她为了胜任好刘安然秘书的工作，也算是半个圈儿里人。可是让她听到这样恐怖的分成比例，她都以为在听什么笑话一样。

    “孔雀，这就是两个国家在娱乐圈培养人才的不同之处。”刘安然笑着说道。

    “其实这样的合同看似很苛刻，却也并不是没有任何的依据的。在这边，每一家经纪公司都会聘请专业的教师对这些练习生们进行培养。如果没有经纪公司的培养，会有将来的精彩表现么？”

    “其实作为新人来讲，我倒是觉得经纪公司们这样的利润分配没什么。这些公司错就错在，在他们推出的艺人火了之后，没有及时的调整双方之间的利润分配。”

    “其实就是我的公司，都会按照这样的方式经营下去。只不过你的老板我会聪明一些，兼顾好各个方面。”

    “不管怎么说，你都是资本家，就会剥削我们这样的人。”孔雀不服气的说道。

    听到刘安然这么说，确实跟欧美那边的艺人体系有些不同。

    那边更多的是以“自荐”的方式，或者直接找寻经纪公司。只不过这样的话能够真正成功的人比例也很低，除了一些真正的创作型歌手，那些大的有底蕴的经纪公司也很难跟你签约。

    只不过她就是有些看不惯刘安然那得意洋洋的表情，别看这是自己老板，该喷她也不带含糊的。到现在都没说自己这个兼职的秘书给多少薪水呢，除了弄来一辆宝马车以外，好像并没有什么别的收获。

    “你啊，看来以后还得好好的学习一下才行。无论你的公司在哪里发展，你都要符合那里的秩序。我倒是不在乎他们新人期的那点儿分成，可是如果我一下子搞得太高，你觉得别的人会对我怎么看？”刘安然白了孔雀一眼后说道。

    对于韩国这边，这些明星们的初期合约他真的不看重。你就是一丁点都不给他们，能够赚几个钱？他所在乎的只有一个，那就是在韩国娱乐圈里的影响力。

    后世的时候韩国对于华夏的娱乐输出很强大，甚至有的艺人都曾说过只要没钱了就到华夏去，都将华夏当成人傻钱多的地方。

    等自己将来真正的掌控了韩国的娱乐圈儿以后，倒是要看看还有哪个不开眼的艺人再敢以取笑、贬低华夏为乐。

    这盘棋很大，也不是一朝一夕就能够完成的布局。他还得努力，只有在美国那边闯出来更大的名头，在韩国又不断的推出优秀的艺人，才能真正的在这边拥有话语权。

    如果说自己就想搞一个特立独行，那好吧，即使现在自己在美国的娱乐圈儿再有名气，也将被所有的娱乐公司联合打压。甚至都可能招来韩国官方层面的限制，到时候可没自己什么事儿了，有再多的钱都玩不起来。

    “好了，智孝，将脸上的那些化妆品全都洗掉。现在就给你一个死命令，除了一些护肤品，在没有通告的时候，不允许化太浓的妆。”刘安然又对着宋智孝说道。

    再好的化妆品，对于皮肤都有一定的损害。后世时宋智孝的淡妆就非常可人，他可不想因为现在通告多了就将她的皮肤搞坏。

    “呃，好的。”宋智孝赶忙回答道。

    她不知道刘安然为什么会这么命令，不过他是老板，老板吩咐了那就得照做。

    孔雀看到宋智孝一溜儿小跑的去卸妆，学着刘安然的样子摸了摸下巴，露出了意味深长的眼神儿。

    “又瞎乱想什么？今天的晚餐都算是我这边的朋友，你可得给我老实一些。”刘安然瞪着眼睛说道。

    孔雀那是怕瞪的人么？受到刘安然如此“挑衅”，自然也以瞪相还。(未完待续。)