
    晚餐的时候虽然有了点小波澜，不过这对于刘安然来说基本上没什么感觉，对于其余的人触动可能稍稍的大了那么一点点。

    一觉睡到日上三竿，就像往常的习惯那样穿着睡衣打着哈欠往客厅里走。

    他正常的生活节奏就是起床完毕后先去吃孔雀烹饪的早餐，然后再洗个澡，这样才会精神一整天。可是刚刚来到客厅里，就看到穿着一身运动装的河智苑和一个三十多岁的男人在客厅里等着。

    “你们怎么过来得怎么早？都商量好了么？”刘安然看了一眼在厨房中忙活的孔雀，也没换衣服，就这么大大方方的坐到了沙发上。

    “刘常务，这位是我的经纪人张勇大，不知道我可不可以仍然让他当我的经纪人。”河智苑小心翼翼的问道。

    昨天晚上回去后她就跟张勇大联系，看看这个事情怎么才能解决。张勇大的意思也是只有选择加入刘安然的公司，才能躲过遭封杀的命运。

    她是张勇大一手带起来的，也正是因为张勇大的培养方法，才会让她现在能够接拍一些作品。刚刚出道的时候，她可是处于无戏可拍的境地。参与的选角很多，可是却没有人认可她。

    “也可以，咱们先说一下你的合同吧。”刘安然无所谓的说道。

    “你好歹拿过了一些奖项，给你的利润初步定40%吧，等你再拿一些奖再给你往上调一下。”

    “现在接拍的那些演出邀请，继续拍。明年给我留出来一部电影、一部电视剧的时间，看看能不能将你往最佳女演员上推一推。不过大赏还得等一等，你还需要磨练。”

    “还有，以后也别为有的没的小角色再去奔波。公司在这方面都能够帮你处理好，要是犯错误了，薪水照扣。”

    对于河智苑这两年的发展轨迹他很清楚，别看她现在也拿下了一些奖项，可是那个对于她来说没有什么太大的意义。而真正让她走入到国民视线中的就是一部电影《色即是空》和一部电视剧《茶母》。

    这些没问题啊，自己全都可以搞一下。就算是《茶母》也没问题，可以提前跟mbc稍稍的合作一下，为紧接着的《大长今》预热。

    刘安然是想当然的说，可是给河智苑和张勇大吓个够呛，他们被刘安然这拿奖不当奖的态度和优厚的分成合同给吓到，太丰厚了。

    “还有，你的角色最好不要拘于一格，要挑战不同的角色和戏路。等你在这些角色中游刃有余的时候，你才会是一个成功的演员、真正的演员。”刘安然又提醒的说道。

    他怕因为有了自己公司的照拂，这个傻妞拍戏就不走心了。自己后世的时候看重她就是因为她拍戏走心，能够将饰演的每一个角色都很好的演绎出来，要不然她也不会得到“变色龙”的称号。

    “常务您放心，我一定会用心演戏的。”河智苑开心的说道。

    自己的要求并不高，有戏演、有钱赚就好。

    “好吧，把脸上的妆洗一洗，然后跟我去mbc一趟。咱们不能让他们的人白欺负了，总得要个交代。”刘安然站起身来说道。

    虽然吃过了早餐，可是在刘安然的盛情邀请之下河智苑又来了一顿。只不过她根本就没吃出什么味道来，现在的她还跟做梦一样。

    这次就没有让金明权跟着，他得留在公司这边将事情跟孔雀报备一下，还得购买剧本改编权呢。

    “朴局长，我可是亲自带人过来给你道歉来了。”走进朴凤九的办公室后刘安然笑眯眯的说道。

    “你啊，就知道你说今天过来肯定没好事。那个人已经被我发配了，不过再碍你的眼。”朴凤九有些无奈的说道。

    “嘿嘿，开玩笑呢，我哪里会将他放在心里。她是我们新签约的演员，明年我打算先给她拍一部电影。03年的时候再给他投资一部古装剧怎么样？”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “你真的要再投资一部电视剧？还是古装剧？”朴凤九皱眉问道。

    刘安然也认真的点了点头。

    “还是那句话，我们可以合作，但是还是以电视剧本身为准。”朴凤九想了一下后说道。

    “放心吧，我打算给她打造一部古装武侠剧，现在正在联系购买漫画的版权。等明年的影视城建得差不多了就能开拍，我有信心让收视率不会低于20%。”刘安然点了点头说道。

    “安迪，你可不要开玩笑。”朴凤九笑着说道。

    “我没有开玩笑。这部戏仅仅是预热，在这部戏结束之后就会让我一直准备的那部剧播放，我有信心拿下收视率第一的位置。”刘安然坚定的说道。

    这时候就得给朴凤九一些信心，这才能打开自己公司的电视剧市场。

    “安迪，虽然我不知道你为什么会这么有信心，不过只要你的剧集有足够的吸引力，我这里都可以给你配合。”朴凤九想了一下后说道。

    “这两部，无论哪一部都可以让你们大赚。”刘安然轻轻打了个响指说道。

    “常务，您要拍的电视剧真的能够达到收视率第一？”回去的途中，河智苑小声的问道。

    “不用那么小心翼翼，用你以往的风格就行。你是咱们公司签约的第二个女演员，第一个昨天你见到过，只不过她现在仅仅是接一些平面广告而已。”刘安然轻笑着说道。

    他还是喜欢爽朗款的河智苑，现在这个小心翼翼版本的，让他总觉得有些假的感觉，不是那么真实。

    哪怕有了刘安然的话，河智苑也没有彻底放开，变成以前那样大大咧咧的样子，不过车子上的气氛倒是宽松了许多。

    其实河智苑真的不知道该对刘安然保持什么样的态度才是最恰当的。以往的时候她没有过老板，到了片场自己就是个新人演员，让干啥就干啥。

    可是这个比自己年纪小的人却是自己的老板，昨天还发生了那么尴尬的状况，那又不是在拍戏。她真的有些估摸不透刘安然的态度，为什么会对自己这么好。她所能想到的，也都是少儿不宜的，想到这里的时候，她也有点心慌。(未完待续。)