
    （感谢好友于平安打赏鼓励）

    回到酒店的一路上，孔雀都像个小媳妇一样跟在刘安然的身边，看到被人望过来的羡慕眼神儿，让他得意非凡。他很有成就感，因为他觉得给孔雀的改造计划很成功。

    不过他可没有就那么结束对孔雀的改造，在酒店里休息过后，他的改造计划再次开启。这次的改造就是让孔雀释放内心，所以他带孔雀去的是夜店。

    好吧，主要是刘安然最近雄性激素分泌过多，渐渐的唤醒了他上辈子的本能。上辈子的时候他就经常到夜店里泡着，现在有些怀念。

    他会英语、韩语和中文，可是法语他就玩不溜了，孔雀还不如他呢，只会英语和印第安语。所以两人出了酒店后，只能拜访神奇的出租车司机，沟通了半天才才让司机搞明白他们想去比较火爆的夜店。

    司机带他们过来的是rexclub，用司机那英法参杂的语言介绍说，这家店算得上是巴黎的经典老店，也是法国第一家带有电子音乐和专业dj打碟的俱乐部。

    虽然刚刚晚上七点多，还没到真正的夜生活开启的时间，可是这家店的门口已经排起了长队。哪怕刘安然有钱，在这里也不算啥，没人管你有钱没钱，你不认识俱乐部的内部人员，又没有提前预约，你都得老老实实的加入到排队的大军中去。

    “不用那么紧张，在这里谁都不认识咱们。”刘安然拍了拍孔雀的手说道。

    “这里太乱了，容易出危险。”孔雀摇了摇头说道。

    作为保镖来讲，最讨厌的就是雇主来这样的场合。因为这里不仅仅人多，还非常的乱。夜店里玩的是什么？玩的就是酒精与狂野，有些店里还带嗑药的。可是刘安然是老板，说了要过来玩，她也不好阻止。

    “安啦、安啦，你想想，在这里谁认识我啊？恐怕所有人的目光都集中在你的身上了。你看看前边那些色狼们，没事儿就回头往你这里看。记住啊，一会儿进去以后可千万不能让人占到便宜。”刘安然故意紧张兮兮的说道。

    孔雀哪里都很完美，唯一不完美的地方就是她始终都是以保镖的视角来看待这个世界。这样不好，你的视角不同，你的所见所感也会不同。

    如果孔雀是男保镖，刘安然可能也早就将她给辞退了，因为他现在觉得当初想要雇佣保镖有些小题大做了。自己这么点身家算啥啊，在美国比自己有钱的人多了去了，也没看谁带着多少保镖。

    排了半个多小时的队，刘安然又额外的花了一点点钱，这才带着孔雀走进rexclub的内部。

    昏暗的灯光、响彻耳际的电音舞曲，再加上在舞池中舞动不停的妹子们，刘安然那叫一个心花怒放啊。

    不过他也知道，今天晚上自己不能太放纵，今天的任务可是过来解放孔雀心灵的。

    “孔雀，放松一下，我们先到边上的卡座喝一杯、休息一下。”刘安然在孔雀的耳边说道。

    孔雀点了点头，这边的情况要比自己预估的还要复杂很多。

    现在的刘安然有些后悔了，早知道今天就自己过来了。法兰西的姑娘们很不错，小媚眼来回的飞。不过看清孔雀在自己身边后，人家对自己就没啥兴趣儿了。

    “孔雀，我们到舞池里玩一会儿去吧？”喝了两瓶啤酒后刘安然开口说道。

    “你去吧，我就坐在这里，不过你不要到里边去，要不然我无法把握现场的状况。”孔雀摇了摇头说道。

    刘安然很无奈，看来自己有些操之过急了。孔雀心里身份的转变不会那么快，现在的她还是以她的保镖职业为第一要务。

    总归不能白来一趟，门票钱可没少花。刘安然冲着孔雀点了下头后，就挤进舞池里来了一个狂魔乱舞。

    他又没有学过什么正规的舞蹈，到夜店里玩么，就是怎么开心怎么比划。dj那边口号喊起来的时候，他也跟着呜嗷的附合一下。

    他真的很投入，重生之后还没这么尽情的玩耍过。可是正扭得尽兴呢，去发现身边出现了一丝骚动，在人群的拥挤下都差点将他给带倒。

    等刘安然看清了那边的状况后，有些无语。两个小伙不知道什么时候已经被孔雀给撂倒了，现在正躺在孔雀的脚边。

    “孔雀啊，怎么回事？”刘安然赶忙跑到孔雀的跟前儿问道。

    “他们要请我喝酒，以为我没看到他们往酒杯里下药呢。”孔雀看着那两个在地面上不停扭动的两个人说道。

    “你等着。”刘安然拍了拍孔雀的手，然后拎起桌子上的酒瓶子对着其中的一个小伙就砸了过去。

    开始的时候他还以为这俩小伙想邀请孔雀一起下去玩，然后引起了孔雀的误会，可是他们竟然敢给孔雀下药。无论是这辈子还是上辈子，刘安然最讨厌的都是这样的人。

    你想玩一夜情可以，但得讲究个你情我愿。你用这下三滥的手段算啥？再者说了，这次他们下药的目标又是孔雀。

    原本这边仅仅是小骚乱，对于整个夜店的运行并没有产生太大的影响，稍远一些的地方人们根本都没有注意到这里，该蹦继续蹦。可是在刘安然的酒瓶子砸下去以后，这个问题就有点严重，早已注意到这边情况的保安们就涌了过来。

    保安们不知道前因后果，他们的正常处理标准就是解决问题，以免扩散影响夜店的生意。可是他们不知道边上的孔雀是干啥的，在他们想要阻止刘安然的时候，动作有点粗鲁，孔雀就出手了。

    过来的三个保安，也都是虎背熊腰的那种，可是在孔雀面前有些不够看。刘安然还没反应过来呢，这三人就被孔雀再次给撂倒。

    来夜店的人是来干啥的？他们就是寻求刺激的。现在看到孔雀的武力值这么高，动作那么干脆利落，他们不但没有感到害怕，反倒更加的兴奋，在边上尽情的吼了起来。

    可是刘安然却知道情况要遭，打客人没事，打了夜店的保安这事儿就有点大了。(未完待续。)