
    第二天刘安然可是起得很早，可能是昨天晚上给了孔雀承诺，让这丫头才没有再继续折磨自己。

    跟舒淇还有她的经纪人文隽见面就不能在酒店的房间中，这样非常容易引起别人的误会，所以直接选在了酒店的餐厅中。

    看着眼前性感又落落大方的舒淇，刘安然也很是感慨。有些时候有些事情，做了，就会影响你的一生。

    不过刘安然却觉得舒淇这辈子最大的败笔就是拒绝了《卧虎藏龙》的邀请吧，要不然舒淇的转型之路也不会那么艰难与漫长。

    “这次的这部影片其实戏份并不是很多，主要的拍摄地是在法国，你们可以先看一下剧本。”刘安然直接开门见山的说道。

    “安迪先生，不知道这部戏打算拍摄多久。”文隽将剧本递给舒淇后对着刘安然问道。

    “预计要在三个月以后拍摄，拍摄周期会控制在三个月左右。”刘安然笑着说道。

    “那么这个男主角杰森?斯坦森呢？好像并没有怎么听过他的名字。”文隽又接着问道。

    “刚刚转型不久的演员，这部戏就是为了他量身定做的。哦对了，刚刚忘了说片酬，我们的计划是一百二十万人民币。”刘安然解释了一下后接着说道。

    “安迪先生，这部影片我们很喜欢。只不过现在舒淇的片约比较多，我们要看看拍摄期有没有冲突。而且您给的片酬也有些少，不知道能不能再给多一些片酬。片酬也是演员价值的一个证明。”文隽考虑了一下后说道。

    刘安然点了点头，文隽有这个考虑也很正常。毕竟他是舒淇的经纪人，为演员争取高片酬是他份内的工作。

    不过理解归理解，他还是摇了摇头说道：“片酬的价格基本上就这些了，你们可以回去好好的考虑一下，一周内都可以随时联系我。”

    “好的，安迪先生，那我们就先告辞了。”文隽站起身来说道。

    刘安然冲着两人点了点头，看着两人离去的身影，又无奈的摇了摇头。刚刚他注意到一个细节，从始至终舒淇本人都没有发表过任何的看法，看来以往的那些传言也是有一定的根据地。

    “他们怎么可以这样呢？为什么不直接答应下来？”孔雀皱着眉头打抱不平的问道。

    “好啦，你生那么大的气干啥。人家说得也没差啊，本来参演与否都是人家个人的权利嘛。”看着气呼呼的孔雀刘安然好笑的说道。

    听到刘安然的打趣儿，孔雀的小脸儿红了一下。她也不知道为什么，看到这两人这么“不识抬举”的没有当场答应下来就很生气。

    这次的见面结束得这么快，也有些超出刘安然的预料，他还以为两人最起码会好好的问问影片拍摄的一些细节问题呢。

    不过也很好，正好直接飞华夏去。这次出来的也挺久了，还真有点想家人。

    为了节省时间，又从帝都这边转到省城机场，负责接机的还是清河。

    “小然……哥。”热情的清河看到刘安然后喊了一半费了好大的力气才将这个“哥”字给喊了出来。

    他还以为刘安然就一个人呢，没想到这次还带过来一匹大洋马。真不愧是小然哥，就是这么与众不同。

    “瞎合计啥，这是我的保镖兼秘书，孔雀。快点给我送家去吧，这次回来得匆忙，没有带礼物。”刘安然瞪了清河一眼后没好气的说道。

    “嘿嘿，小然哥，您能想着我就成，没礼物也中。”清河笑嘻嘻的说道。

    “六哥那边的工程怎么样了？什么时候竣工？”坐到车中后刘安然开口问道。

    “听那些人说的意思好像今年五月初就差不多了，给小然哥选的是四楼，直接弄成了的两层楼一起的那个啥跃层，上边的三层楼都是。”清河赶忙说道。

    “倒是让六哥破费了，以后看看他喜欢什么车子再从美国弄一辆送他吧。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    现在的六哥属于回笼资金的阶段，多回收一分是一分。可是却给了自己三层楼，这可是带进装修的，他没少往里搭钱就是了。

    “你们在说什么？”孔雀好奇的问道。

    “就是闲聊，你也得努力的学习一下中文才可以，以后跟华夏公司的业务往来会很多，以免沟通过程中出现差错。”刘安然对着孔雀说道。

    赶回家中，彭淑艳也没有想到自己的儿子还会领回来一个外国姑娘，而且看样子两人之间的关系好像还很亲密。

    “儿子啊，这姑娘是干啥的？新处的对象？那方姑娘咋办啊？”在厨房做饭的时候彭淑艳小声的问道。

    “妈，这是我的秘书，哪里是什么对象啊。”刘安然无奈的说道。

    “你说的是真的？你可不能对不住人家方姑娘，前些日子还过来看我们俩来着呢。”彭淑艳有些信不急的说道。

    “这个她倒是没跟我说，等明天我过去学校那边再找她去。对了，你和我爸啥时候出去旅游啊？也该动弹动弹了，我又这么忙，这两年在家里的时间都很少，你们还不如到外边玩玩去。”刘安然笑着说道。

    “等我退休的手续弄下来的吧，到时候先在咱们国内转悠转悠，然后再到美国那边看看你去。”彭淑艳爽快的说道。

    这倒是给刘安然弄得一愣，他不知道自己的母亲怎么这么容易就说通了。

    “方姑娘说的好，电视上看的那些景儿跟看到真的不一样。而且你们公司还在美国，不是有优惠么。”看到自己儿子诧异的眼神儿彭淑艳笑着说道。

    刘安然心里苦笑不已，老妈还是心疼钱啊，听到有优惠这才会打算出去玩。不过自己见到方余馥的时候着实得好好的感谢她一下，管她是哄是骗呢，能够让老妈老爸答应出去玩就是大功一件。

    这一家三口很开心，可是孔雀却有些郁闷，他们三人说话自己一个字都听不懂，看来以后确实有必要多学习一些语言了。(未完待续。)