
    （感谢中华好闺蜜唐二深打赏鼓励）

    “安迪，现在想要见你一面真的好难啊。而且你为什么在韩国的投资这么少？在美国那边却投入了那么多的影片。”华克山庄酒店的包厢中，看到刘安然进门儿郭在容打趣儿的说道。

    “你可不要怪我。我倒是想多投资一些，没有合适的剧本。而且我现在都不敢去片场了，很怕你将我再给赶出来。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    那次过去以后，因为他在片场经常笑场，就被郭在容给下了禁令。别看他是投资人，那也不好使，也得遵守片场纪律。

    “对了，给你们介绍一下，这位是我的秘书孔雀，稍后会将电话号码交给你们。这位就是我们公司的练习生权志龙，以后你们各位老大在外边的时候多照顾一下。”刘安然又揽着两人的肩膀说道。

    权志龙倒是没什么，知道今天在座的不仅仅有电影pd，还有大前辈，很是礼貌的问好。可是孔雀就不同了，被刘安然这么一揽抬起自己的手肘轻轻的撞了他一下。因为在她看来，刘安然有吃豆腐的嫌疑。

    “安迪oppa，以后可不可以拜托你帮我要一些签名呢？”等刘安然坐下来后全智贤开口问道。

    “呀，本来还给你运过来一部车子，你太让我伤心了。难道我现在的名气还不够大么？竟然都不跟我要签名。”刘安然看着全智贤说道。

    “啊，安迪oppa，你真的要送给我车子？”全智贤吃惊的问道。

    “废话，当然会有了。这次运过来三辆车子，一辆是留着奖励你的，再给明权一辆，剩下的是我的。”刘安然故意得意洋洋的说道。

    “可是……可是安迪oppa，我收了你的车子是不是会有不好的影响？”全智贤给刘安然倒了一杯茶后小心翼翼的问道。

    刘安然当初说的是等电影上映，票房大好之后，才会奖励给自己车子，她怎么会想到一下子会提前这么多。

    “这有什么好不好的，你都叫我oppa了，一辆车子无所谓。反正这次宝马公司送的车子也很多，给你带过来的是第四代三系车型。”刘安然摆了摆手说道。

    现在的那些宝马车，包括七系和x5在刘安然看来都很丑，跟后世的没法比。可是在今天饭桌上的这些人眼里，一辆宝马汽车的含金量还是非常高的。

    在韩国并不是没有外国汽车，那些豪华的跑车也有，只不过售价也比较可以。再加上韩国的一些政策，韩国满大街上跑着的大部分才会是韩国的车子。

    刘安然今天大张旗鼓的宣传出来，就是想通过他们向外界传达一个态度。出演自己的影片，收获得不仅仅是片酬。只要被自己所器重，将来各个方面的东西会有很多。

    练习生自己可以慢慢的培养，可是那些在韩国电影界纵横的演员们，就不是那么好培养了。能够吸引他们转投自己这边来的，除了比较优厚的合约外，再有的就是各种福利。

    每个人的反应都有所不同，就连金明权都有些喜出望外。

    他都以为刘安然早就忘了以前的承诺，毕竟自己已经在这边配置了一辆不错的车子。可是他没有想到，时隔不久之后，刘安然竟然真的兑现了承诺。

    “哎，为什么我不是美女？我要是美女的话，是不是也能混一辆车子开开？”车太贤吃惊了一会儿后搞怪的说道。

    “太贤哥，别着急。以后与我合作的车商会更多，将来有喜欢的车子，直接跟我说就好。你的片酬比智贤高多了，买辆车子开开不成问题吧？”刘安然笑着说道。

    “安迪，你以为我们很赚么？我决定了，今天我要吃这里最贵的菜才行。”车太贤故意气鼓鼓的说道。

    不过他也是真的对全智贤很羡慕，这就是美女的天然优势，自己羡慕也羡慕不来。

    “明权，赶紧通知上菜吧，让孔雀尝尝这边的美食。”刘安然对着金明权吩咐了一句后又对着大家说道：“其实以后我们公司的艺人都会配备专属的保姆车，我会在这边的车企看看有没有合作的可能。”

    “安迪啊，你这么说，我都有些动心加入你们的公司了。”郭在容苦笑着说道。

    什么是财大气粗？这就是了。刘安然对于目前公司唯一一个出道的艺人宋智孝有多么照顾，大家都看在眼里，那叫一个无微不至。

    而且就今天这个场合，不仅仅将宋智孝给带过来了，这个半大小子也被他给带了过来，还重点提了一句。不用说，这都是刘安然要重点培养的人。

    再看看人家在美国拍摄的那些电影的投资，这可是真的不差钱儿。这么多的资源稍稍的给公司的练习生们倾斜哪怕一点点，对于这些练习生的好处都将享用不尽。

    “老郭啊，我可不当你是在开玩笑。如果你真的有意加盟我们公司，我是高举双手欢迎。最起码影视制作部的部长一职你是跑不掉的，不敢给你太高的职务，是怕你将来嫌烦。”刘安然看着郭在容认真的说道。

    “容我考虑考虑吧，闲云野鹤的习惯了，被你这么一说还真的很动心。”郭在容苦笑着说道。

    刘安然的潜在意思他懂，就是为了怕自己将来拍电影太忙，才没有给更高的职务。其实这个影视制作部的部长的职务已经不低了，足以证明刘安然对自己的看重。

    “不不不，老郭啊，这个事情就这么定下来了，以后你就是咱们公司的影视部部长。”刘安然摆了摆手强硬的说道。

    “虽然现在你的部门还没有人，你相中谁自己去挑选。不仅仅是普通的职员，其余的pd和作家们你也得帮我搜罗一批。省得你总说我在这边的投资小，没有好本子、好pd你让我投资啥？”

    “安迪，我真后悔今天过来，总有一种将自己给卖了的感觉。”郭在容苦笑着端起了自己的茶杯。

    “哈哈，明权啊，以后郭pd就是咱们公司影视制作部的郭部长了。”正好金明权进屋，刘安然大笑着说道。

    郭在容接受了自己、接受了自己的公司，已经从侧面证明了，自己打入韩国娱乐圈的方式很成功。(未完待续。)