
    “嗨，安迪，你总算过来了，要不然我都觉得你把我们给抛弃了呢。”刘安然跟林诣彬正聊着，基弗?萨瑟兰从楼上的位置走了下来。

    “基弗，我可是听人说了，你好像要抢掉我这个制片人的饭碗。”刘安然来到基弗?萨瑟兰的跟前儿锤了他一拳打趣儿的说道。

    “我倒是想，可是我哪里有那么大的资金投入。”基弗笑着说道。

    “你的准备工作做得怎么样了？这部戏里很多的时候镜头都是在追着你走，而且戏里边的打斗场面很多，对你的体力也是一个考验。”刘安然又接着问道。

    “还好，我一直都在健身。对了，我可以问一下为什么不一次性的将剧本全部发放到大家的手中呢？”基弗?萨瑟兰亮了一下肌肉后又好奇的问道。

    他也不是新人，以往拍戏的时候涉及到每一个演员的戏份导演都会提前将所有的剧本交给演员，就是让大家对角色更好的揣摩。

    可是这次不同，这次是整部戏从头拍到尾那种，却仍然按照以往一边拍摄一边播放的那样，只给一部分剧本。甚至刘安然这边更吝啬，只给了一集的剧本。

    “其实我这是为了更好的塑造其余的角色。这不是在拍电影，仅有不到两个小时的放映时间，而是一部24集的剧集。”刘安然笑着说道。

    “在这部剧集里，每个人都有展示自我的机会。就像你，展示给外人看的一面是顽强，为了完成任务可以不择手段。其余的人也都有自己的特色，如何将自己所饰演的人物演绎好，每个不同的时间点心态的转换把握好，非常的考验他们。”

    “大家好多都是电视剧演员，习惯了那种为了适合剧情而临时调整心态。我怕像电影那样的拍摄模式会让大家不习惯，起不到很好的表演效果。”

    “之所以给的剧本更少，就是因为我们这部戏的时间节点非常的紧凑。每一集展示给观众的仅仅是一个小时内发生的事情，ctu小组中各个人之间的相互关系，在这一个小时之内，都会有很多的改变。”

    说道这里刘安然又语重心长的拍着基弗?萨瑟兰的肩膀说道：

    “基弗，有一个事情我希望你帮我转达一下。这部剧集是我们公司创作的第一部电视剧，为此我不惜投入大笔资金，也要沿袭电影的拍摄模式，就是为了取得更好的观赏效果。”

    “而我们这次的拍摄又不同于以往电视剧的拍摄，所以我希望你能帮我督促大家坚持拍摄纪律。让大家不要以为这仅仅是一部电视剧就不重视，我们的一切标准都按照大制作的电影来执行。”

    “如果有人违反了片场纪律，第一次警告、第二次清退。剧本是我创作的，无论哪一个角色我都可以为他设计新的剧情，包括将他的角色给设计没。”

    刘安然说得是语重心长，其实很大一部分划都是在跟基弗?萨瑟兰说。这货有些不稳当，后世的时候传出过他经常耍大牌，迟到早退那是家常便饭，还经常会在片场喝酒。

    虽然仅仅是个传闻，但是空穴无风啊。而在《反恐二十四小时》的后期，确实也离不开他这个鲍小强。也许在那个时候他觉得自己的位置无人可以取代，真的可能会耍大牌儿。

    他不希望在自己的片场也会有这样的状况发生，所以提前给他打个预防针。让他帮着督促大家，时间长了，他这个督促人，自然而然的就会严格的遵守片场纪律。

    “安迪，你放心，我也非常的看好这部剧，我会协助好剧组的。”基弗?萨瑟兰保证的说道。

    虽然他不知道刘安然的深意，但是他知道这部剧要是火起来后将会给自己带来什么样的收益。就算是为了自己，也要将这部戏拍好。

    “好好努力，这部戏成功了，不仅仅我能赚钱，对于所有参与拍摄的人员来说会有很不错的收益。最起码，我会给大家发红包。”刘安然笑着说道。

    基弗?萨瑟兰也跟着笑着点头。这是电视剧，哪怕不给红包，第一季大火的话，第二季的拍摄也会跟上来，到时候大家的片酬也会跟着涨。

    说了几句话，又邀请大家来到外边一起共进午餐。

    “安迪导演，谢谢您，我一定会将这部剧拍好的。”随后赶过来的导演史蒂芬保证的说道。

    “既然你这么有信心，就要做好持续拍摄的准备，我喜欢跟熟悉的人合作。”刘安然笑着说道。

    这也算是给史蒂芬的保证，只要他用心工作，别看他是fox给选派过来的，自己下一部的拍摄工作会优先选择他。

    “其实我还是比较喜欢参演安迪拍摄的电影，虽然上一部的电影我才出现了不到三分钟，可是在后期的配音过程中却有很过瘾的感觉。”基弗?萨瑟兰笑着说道。

    不想拍电影的电视剧演员不是好演员，电视剧毕竟是小荧幕，不是大荧幕，他同样更加的期望将来能够出演电影。

    “这个没问题，只要将来有合适的角色和档期，我们还有在电影方面合作的可能。”刘安然毫不在乎的笑着说道。

    不过他心里可是知道怎么回事。与在小荧幕上的大放异彩不同，基弗?萨瑟兰在电影方面是一扑到底。甚至就连他自己后来都说，自己拍摄的那些电影简直就是噩梦。

    “其实我倒是觉得，电视剧的受众更加的广一些。电影你仅能在那么短的时间跟观众接触，可是电视剧却不同，他们每周都会在播放前坐在电视机前等待你。”刘安然又接着说道。

    “我现在都很愁，恐怕第二季的制作成本要提高一大截。到时候就是你们不吵着加片酬，我都得给你们加。”

    他说这个也不算是玩笑话，还能给斯蒂芬和基弗他们这些人提升信心。就是为了让所有的人都能以一个积极的心态参与到这部剧的拍摄之中。毕竟剧集大火，续集加薪是正常的规则。(未完待续。)