
    “乔治，为什么我感觉你好像很开心的样子呢？”沉思了一会儿后看到乔治咧着嘴傻乐个不停刘安然郁闷的问道。

    “安迪，说真心话，我并不希望你用《鬼影实录》跟《速度与激情》去交换。也许你有自己的目的，但是作为我个人来考虑，我认为这是一项非常亏本的买卖。”乔治笑着说道。

    “我们现在筹备中的剧本太多了，已经有些超出了我们的承受范围之内。风险性这么大，只要有一个没有操作好，都会直接影响到我们公司。”

    “相反的，我觉得拍摄《鬼影实录》第二部是我们目前最好的选择。不仅仅能够快速的回笼资金，还能抓住那些影迷的心。让他们成为我们的坚定拥护者，这样我们才可以接着往下拍。”

    “而且在拍摄第二部的时候，也不一定非要你亲自去导演。只要你能够拿出来剧本，交给其余的人去做，同样可以。”

    “如今我们已经是真正的电影制作公司，以后所拍摄的电影就将进入工业化的流程中。这是必然的趋势，却也很有好处，因为影片的框架已经确定下来，无论让谁来指导，影片的质量波动都不会大。”

    “咦？乔治，可以啊。最近没怎么关注你，对于电影产业了解得很深嘛。”刘安然看着乔治摸着下巴说道。

    今天的乔治也让他刮目相看，以前的时候自己低估了乔治，这段时间以来乔治也成长了许多，逐渐的向一个电影公司的ceo转型。

    以前的时候用乔治，仅仅是“用熟”。在美国这边他根本不认识什么人，跟乔治和欧文接触的时间最长，所以可以说两人是他在美国最能信赖的人。哪怕那时候的乔治仅仅是一个会计师，公司中的所有事情也都交给他管理。

    “安迪，你就不要开我的玩笑了。”乔治倒是有些不好意思。

    “那很好，这样吧，等你跟宝马公司谈完了赞助的事情，就去一趟澳大利亚墨尔本的皇家科技学院，到那里去找一个叫詹姆斯?温的年轻人，让他过来负责《鬼影实录》第二部的拍摄工作。”刘安然笑眯眯的说道。

    “对了，你还得快去快回，现在都已经二月份了，咱们还得快些拍完，然后在今年的万圣节档期继续上映。”

    “安迪，我很想知道，你是怎么知道这些人的？林诣彬的导演技术很高，再磨练一下一定会成为大导演。这个詹姆斯?温，听你的话应该年纪也不高，你既然让他负责第二部电影，我想他在导演影片方面应该也很厉害。可是我却从来都没有听说过他们。”乔治好奇的说道。

    林诣彬那边，还可以解释一下，毕竟同在美国，刘安然听到他一些消息还可以理解。可是这个詹姆斯?温，人家在澳大利亚，刘安然可是从来都没有去过的地方。

    “乔治，所以说这就是我们的差距。你平时应该更加的关注一下网络，在网络上你能查询到很多你想要的信息。平时多注意一些，你就会很有收获。”刘安然神秘兮兮忽悠的说道。

    他用个屁的网络啊，詹姆斯?温，不是别人，就是后世的殿堂级的恐怖片导演温子仁。跟林诣彬一样，现在的他还是小鲜肉，要到2004年才会接到拍摄《电锯惊魂》的邀请。

    刘安然本来的考虑中是打算等到那时候将剧本写出来，然后邀请他过来拍摄。可是现在情况变了，自己将赚钱的《鬼影实录》跟环球的《速度与激情》交换，人家不干，这就得自己拍摄。

    可是现在的自己根本无暇他顾，《非常人贩》可以借着给《加勒比海盗》制作道具和布景的间歇拍出来。但是要是再让自己去拍摄《鬼影实录》第二部，是真的忙不过来了。

    后面的几部后世上映的时候，虽然票房依然很高，可是在观众的反应中，都不是特别的好。他不想要这样的结果，所以他就想到了提前启动温子仁小鲜肉。

    虽然说自己设计出了剧本，会限制一些温子仁的发挥，可是他就是玩恐怖片的，多少能够玩出一些新意来。

    《速度与激情》他不会放弃，他就要用第二部和第三部的票房连续的打击环球影业，让他们看看，他们到底错过了什么。

    到那个时候，无论他们的第三部是否找林诣彬拍摄已经无所谓了。甚至他都不想让林诣彬去拍摄第三部，他倒是希望第三部搞砸或者根本拍不了，到时候正好自己接手。

    这些事情乔治同样不会知道，他也没法跟乔治说，所以只能用网络来忽悠他。

    乔治是个好下属，刘安然说啥就是啥。既然刘安然说有这么一个人，他就会去找，就像他联系的那个历史大师彼得?特维斯特一样。

    他都是打听了好久，才在一名历史爱好者那边打听到关于彼得?特维斯特的消息。开始人家还有些不愿意，直到后来他说这部电影将会完全的复原当初的历史风貌和风俗，这才打动人家的心。

    刘安然又打开了电脑，在《鬼影实录》的专区又新开了一个帖子。

    “亲爱的朋友们，大家一直都在问我第二部什么时候开始拍摄。现在我可以很负责任的告诉大家，我们正在筹备，将于今年的万圣节档期上映。第二部的导演我会请一位非常厉害的人来负责指导，会给你们更大的惊喜。”

    就是这么几句话，写完后他就发出去了。这个评论区里现在仍然火爆，唯一的讨论内容还是关于他的。

    甚至有人已经发起了活动，大家一起来寻找这个andyliu到底在哪里，到底是个什么样的人。

    主要是这货太不负责任了，上次在评论区里丢了俩帖子然后他就再也没登录过，也没有看过。

    别看他仅仅拍摄了一部电影，这也算是拥有了一定数量的粉丝。他又没有在任何的媒体上露过面，这些人的兴趣儿可就更浓了，纷纷的加入这个寻人游戏当中。