
    （感谢好友星之灵魂打赏鼓励）

    刘安然一边在自己的脑海里对照影片中的场景，一边制定拍摄计划，足足用了两天的时间，才将所有的拍摄计划制定完毕。liudianxing.com

    乔治马不停蹄的联系那些拍摄场景的租赁还有一些路段的封锁日期，轻松下来的刘安然则带着孔雀到浪漫之都――巴黎去游玩。

    不愧是浪漫之都，反正在香榭丽舍大街上溜达了半天，看到的小情侣那叫一个多，而且人家还都是“搀扶”着走的，走一会儿可能同伴的病情有些加重，还得做会儿“人工呼吸”。

    “切，凭什么他们走路都带秀恩爱的，孔雀，胳膊借我一用。”刘安然站住身子扭过头对着孔雀说道。

    孔雀好笑的摇了摇头，不过还是老实的将胳膊塞进了他的臂弯中。还别说，两人这么一近乎，跟香榭丽舍大街这边的环境还是蛮搭的。

    “孔雀啊，以前是不是一直都忙着出任务，没有什么游玩的时间？”走了一会儿后刘安然开口问道。

    “那里有那么多时间。以前一直都忙着训练，训练结束后就开始出来执行任务。开始的时候新人期，薪水少得可怜，这两年的薪水才提高了一些。”孔雀摇了摇头说道。

    “那好吧，老板今天私人掏腰包，带你好好的采购一番。”刘安然接着话题说道。

    “你不用这么照顾我的。”孔雀停下脚步看着刘安然说道。

    “傻丫头，以后你不仅仅是我的保镖，还是我的秘书。你看看你现在穿的这些，那里像一个大老板的秘书啊。这些就当是以后的服装费吧，也是咱们公司的门面呢。”刘安然不在乎的笑着说道。

    孔雀有时候也非常的认死理儿，虽然她需要钱，可是她只收取工作的报酬，工作之外的钱财她根本不会要。

    现在的她也算是身兼三职，保镖、秘书、健身教练，要是正常的工作关系，刘安然也不会这么照顾她。可是现在的关系有点不正常，不管咋说也一起睡了两宿，虽然没有发生实质性的事情，但是刘安然可做不到就当什么都没有发生过。

    没有继续理会孔雀，正好身边有一家香奈儿专卖店，直接拉着她就往里走。

    其实刘安然穿得也很随意，不过导购小姐可并没有以貌取人，很是热情的上来招待。

    “这样吧，帮我的女友搭配一整套。”在里边走了一圈儿，给刘安然看得那叫一个眼花缭乱，问孔雀也拿不出具体的意见，刘安然只能拜托导购小姐。

    导购小姐微笑着点点头，邀请孔雀到一边去挑选。

    此时的孔雀却是前所未有的紧张，抱着刘安然的胳膊就是不撒手。

    “去吧，没关系，我在边上的休息区等你。”刘安然轻轻的拍了拍孔雀的手说道。

    孔雀也知道自己是躲不过这一遭了，习惯性的瞪了刘安然一眼后，这才一脸紧张的跟着导购小姐走去。

    也就半个小时的时间，扭扭捏捏的孔雀就被导购小姐给领到了刘安然的面前。

    今天的刘安然又明白了一句话的含义，人靠衣装佛靠金装。以前的孔雀也很美丽，但是是那种朴实的美。现在经过导购小姐的精心挑选下，孔雀的美却给人一种惊艳的感觉。

    孔雀有印第安血统，肤色有些偏黑，现在穿的却是一身白色的套装。上衣是那种小号款的，裤子是长筒裤，脚上陪着一双黑色的平底靴。看着很干练、很精神，反正刘安然是错不开眼珠了。

    “很好，这套留下了。再带她去挑选两套。”刘安然欣赏了一会儿后满意的点了点头对着导购小姐说道。

    “不用了吧，一套就够了。”孔雀表现得有些腼腆。

    她也喜欢这些衣服，可是她也知道这些衣服价值不菲。虽然导购小姐没有故意坑刘安然专挑贵的拿，这一身行头下来也不少钱呢，她真的不想刘安然太破费。

    “她的意见选择性忽略，带她继续挑，挑够三套，然后我直接结帐。”刘安然根本都没有考虑孔雀的意见，直接对着导购小姐说道。

    孔雀很无奈，可是哪怕再无奈还得跟着导购小姐走。因为他知道刘安然的性格，有时候比较“任性”。他要是决定了的事情，谁劝都没有用。

    这一趟的时间比较长，刘安然足足等了将近一个小时，孔雀和导购小姐才拎着一大堆袋子走过来。

    刷卡、结帐，几千欧元就这么花出去了，不过刘安然可一丁点儿都不心疼。临出来的时候，还顺手买了一堆香水，又花了不少钱。给导购小姐看的都有些眼晕，在她的从业经历里，可从来没有看到过这样买香水的顾客。

    刘安然也是没办法，他的女性朋友们太多，等下次见到她们的时候，就可以送瓶香水啥的当小礼物。

    他觉得今天很有成就感，毕竟在他的一力主张下，让孔雀就像脱胎换骨一样。可是孔雀的负担却有点大，心里一直在考虑着穿成这样要是遇到突发状况，会不会影响到自己的行动。

    “孔雀啊，不用感觉不自在，以后都要这么穿。”坐到了街边的长凳上，等着酒店的车过来的时候刘安然开口说道。

    “保镖的工作太危险，也不是能够做长久的，以后就安心的做我的秘书吧。不要说什么没学习过，做不来。那都是糊弄人的，做不来可以学，只要你学了，我不相信有什么是学不会的。”

    孔雀得好好的改造一下，今天就从她的外表开始，慢慢的再改造她的内在。挺美的一个妹子，做啥保镖啊。就是当保镖，也得是自己的专职保镖。

    “你为什么对我这么好？”孔雀没有马上回答他，沉默了一会儿后问道。

    “这就叫好了？”刘安然摇了摇头问道，没等孔雀回答，他又接着说道：“人跟人之间都是讲究缘分的，我们既然相遇了就是有缘。你也不用担心我对你有什么不良企图，要是有的话，你现在也早落我手了。”

    与后世时的花销相比，给孔雀买这点儿东西算啥啊，根本都不够看。(未完待续。)