
    如果说早晨的这股“andy风”有五级的话，那么到中午的时候就达到了八级的风力。

    在ben的号召下，在乔治的支持下，一个小小的组织诞生了，这个组织的名字叫“安迪兄弟姐妹团”。

    乔治在公司的官网边让技术人员给开辟了一个单独的区域，就是让这些人在里边活动，这个组织就是刘安然的粉丝组织，不定时的会有各种福利派发出去。

    如果仅仅是这样，刘安然这阵小风儿也就刮到八级的强度。可是宝马公司的推波助澜，一下子让这股小风的风力又提升了最少一个级别。

    宝马公司这边顺势而动，在刘安然的消息充斥着各个娱乐版的版面后，他们就放出了跟刘安然合作的消息。在刘安然所拍摄的未来的两部影片中，将会出资赞助车辆。并且会将宝马公司全系车型中的代表作，都赠送给刘安然一辆。

    这可就不是当初所谈的那十五辆车了，不得不说宝马公司的眼光很独到，让他们也抓住了这个不用花费多少钱，却能起到更大宣传作用的机会。

    宝马公司虽然是德国车企，可是在美国的影响力也很高。他们高管“无意中”透露出来的这则消息，也让很多人议论起关于刘安然即将拍摄的影片。

    《非常人贩》和《偷天换日》仅仅还处于计划之中，连剧组都没有筹备呢，可是在这个时候已经受到了各方面的关注。

    给乔治乐够呛，一下子让公司剩下了好多的宣传费用，还能从宝马公司那边多弄过来好多辆车。

    他们的心情都很不错，可是有一个人的心情却像在北极冰川上一样，他就是派拉蒙的发行经理戈斯。

    他很后悔，为什么要将《偷天换日》的翻拍权出售给刘安然。他更加的好奇的是，刘安然是怎么说动宝马公司给这么多赞助的。

    只不过他现在已经没有太多的好奇了，谁都知道《偷天换日》的版权在派拉蒙，现在都打电话过来“好心”的问自己为什么会放弃拍摄而选择出售。

    不过还是有一些不明真相的朋友们表示恭喜，因为在他们理解中按照行规最起码派拉蒙还有5%的票房分成呢。可是这个关心却让戈斯宝宝的心理更苦，因为他自己选择的买断出售啊。《偷天换日》的所有收益，已经跟自己这边没有一美分的关系了。

    他不仅仅得忍受这些评价，还得考虑好如何应对公司上层的责难。明白人都知道，这次自己做了一个亏本的买卖，都不知道以后还能不能在这个位置上坐稳。

    在家里猫了一天的刘安然看到外边的记者们散去，这才带着孔雀偷摸的出来，赶奔比弗利山庄酒店。

    这次过来又与上次不同。上次过来的时候人们当他是路人甲，这次过来很多人都冲他点头致意。虽然这些人刘安然有很多都不认识，这就是名气提升后带来的属性加成。

    “哈哈，我们的安迪导演终于过来了。”斯皮尔伯格看到刘安然进门口大笑着说道。

    “你就别取笑我了，我今天连门都没敢出。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    “安迪，恭喜你，我想你最近出产的影片票房一定会很不错的。”同样过来的史密斯也笑着说道。

    “嘿嘿，谢谢。不知道这次能不能一举突破两亿美元的票房。要是第二部不行，我就拿第三部继续冲。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “安迪，听说你打算跟环球交换《速度与激情》的续拍权？为什么会有这么糟糕的选择？”斯皮尔伯格好奇的问道。

    “其实也没什么，我只是想给我们公司打造属于自己的导演体系。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    他知道今天史密斯在这边肯定也是有原因的，无非就是这档子事儿。不过他觉得没有什么，买卖不成情谊在么，强买强卖的事情在哪里都行不通。

    “可是如果真的交换的话，你损失的利益恐怕不会少。”斯皮尔伯格再次开口说道。

    “我有什么办法？”刘安然耸了耸肩膀苦笑着说道：“我想你们更懂得一个华人导演想要在好莱坞这边发展有多么的困难。”

    “虽然林诣彬拥有美国的国籍，可是他是华裔。我们的公司想要发展起来，必须得培养起我们自己的导演。”

    对于刘安然的话，两人没有全信，也没有一点都不信，因为他说的是实情。刘安然不仅仅是一个导演，还是一个电影公司的老板。

    “对了，斯皮尔伯格，明年的档期能不能空出来？我打算明年就开始拍摄《逍遥法外》这部电影。”刘安然又看向斯皮尔伯格问道。

    这部电影他不是不想自己拍，可是他不敢。他怕凭借自己的实力无法邀请到小李子和汉克斯两人过来出演。

    “ok，不过要给我5%的票房分红，谁让你抢了我要拍摄的电影。”斯皮尔伯格笑着说道。

    “史密斯，你看到了吧？他就是个吸血鬼。”刘安然故作无奈的说道。

    作为知名的顶级导演来讲，斯皮尔伯格要的分红并不高。他这么说就是为了活跃一下气氛，缓和一下跟史密斯之间的关系。

    “安迪，你不知道么？他这已经要得很少了。给我们拍戏的时候，他还会要很高的片酬呢。”史密斯也跟着吐槽的说道。

    “安迪，我很佩服你的眼光。你的目光是锁定了奥斯卡么？”斯皮尔伯格笑着问道。

    “差不多吧，不过能不能有收获还得看你。我会将剧本好好的完善一下，影片的质量就靠你把关了。我的投资初步预计在五千万美金左右。”刘安然点了点头说道。

    都是圈儿里人，也没有什么好隐瞒的。自己确实就是奔着奥斯卡去的，还不仅仅这一部影片，以后还会有。

    “安迪，如果在你拍摄电影的资金上遇到了困难，我们环球公司永远为你敞开大门。”史密斯笑眯眯的说道。

    “你也是吸血鬼，看到赚钱的机会就不错过。快点吃饭吧，我都要饿死了。”刘安然没好气的说道。

    三人中他是最年轻的，偶尔耍耍小无赖没什么。(未完待续。)