
    飞机在香江的机场降落，走下飞机的刘安然睡眼惺忪，昨天晚上没有睡好。

    跟大家聚会喝酒喝了大半夜，回到公司的小窝里以后又被孔雀挑逗个不停。这又只能看不能吃，可想而知他哪能睡得安稳。

    “老板啊，要乖哦，晚上我会好好服侍你的。”孔雀凑到了刘安然的身边，轻言轻语的说道。

    “哎，我上辈子到底造了啥孽啊，竟然招惹了你这个小妖精，还让不让人活了。”刘安然郁闷的用中文吐槽了一句。

    他不敢用英文说，要是用英文说了，孔雀肯定会变本加厉。自己又打不过她，这日子真心没法过了。

    他可不知道，边上的好些人都听到了两人的对话，看向刘安然的眼神那叫一个羡慕啊。这么娇滴滴的大美女来服侍，还不得爽上了天，这小伙子可是身在福中不知福。

    预订的是机场的酒店，刘安然没有港澳通行证，在这边也不能停留太久。而且现在的他也没啥心思在这边游玩，也用不着购物什么的。这边的事情处理完了，还得赶紧回国呢。

    来到酒店刘安然就开始洗澡补觉，直到约的元奎过来了，才被孔雀给叫醒。再一看时间，都已经下午两点多了。

    “元奎导演，抱歉，这两天在韩国太忙了，失礼了。”看到元奎后刘安然一脸歉意的说道。

    “让我很意外，没想到大名鼎鼎的安迪导演竟然这么年轻。”元奎爽朗的笑着说道。

    他是真的很意外，自己接到的消息是有一个美国的电影公司邀请自己做武术指导，相约的还是这家公司的老板。他知道是前段时间在好莱坞大火的《鬼影实录》的导演，可是这个老板要不要这么年轻？

    “您可别取笑我了，说句心里话，我都是看着您的电影长大的。”刘安然苦笑着说道。

    这可是七小幅之一的元奎啊，为人却很低调。甚至很多人都不知道他的样貌，仅仅听过他的名字。

    他参与了很多经典影片的武术指导，正是因为有了他的那些飘逸潇洒又快速绝伦的动作设计，才会让影片的质量提高了很多的层次。现在他设计的那些动作，已经被好莱坞所接受。

    “元指导您不相信？《方世玉》、《中南海保镖》那些电影我可都看过。您说的那句‘安全第一’可是让我记忆犹新啊。其实我是来自内地的。”刘安然看到元奎的眼神有些疑惑笑眯眯的说道

    “抱歉，我一直以为安迪你是美籍华人呢。”元奎抱歉的说道。

    “没关系啦，其实这也很正常。一提到电影，人们最先想到的就会是美国，港产电影的辉煌已经渐行渐远了。”刘安然笑着说道。

    听到刘安然的话，元奎的眼神也有些没落。

    港产电影辉煌时期，在香江可是有“东方好莱坞”之称。可是这些年真的没落了许多，那一代的电影人渐渐老去，新人却没有涌现出几个，粗制滥造的影片却成批量的拍摄着。没有经历过那样辉煌时代的电影人，根本都无法理解他此刻的心情。

    “元指导，我很喜欢你设计的那些动作招式。这次我打算筹拍的电影就打算走您的轻快飘逸路线，并且我打算邀请舒淇小姐出任这部影片的女主角。”刘安然又开口说道。

    “安迪，可以让我先看一下剧本么？”元奎笑着问道。

    刘安然点了点头，孔雀适时的将剧本送到了元奎的手中。

    “安迪，这个杰森?斯坦森的身体素质怎么样？虽然我设计的一些动作都比较简洁，但对于演员的身体素质要求同样很高。”看完了剧本后元奎开口说道。

    “杰森的身体素质还不错，以前是英国的跳水运动员，转行到娱乐圈后也没有将锻炼停止下来。其实这部影片拍摄的初衷我就是想将他给捧红，顺带着将华夏的功夫也糅合进去。”刘安然笑着说道。

    “那我这边就没有什么问题啦，我想也不会有任何人能够拒绝安迪你指导的影片。”元奎笑着说道。

    同是电影人，自然知道好莱坞的电影公司投资影片的质量。现在演员的身体素质也可以，他真的想不到拒绝的理由。

    “安迪，你在韩国也投资了电影？”云奎又接着问道。

    “是啊，投资了一部青春喜剧，算是在韩国市场试试水吧。不过就我目前的观感而言，韩国的电影目前处于崛起的势头，恐怕用不了多久韩国电影界的名气要超过我们这边。”刘安然点了点头说道。

    “电影人才的缺失才会让香江的电影业陷入低谷，不知道你有没有在香江投资电影的兴趣儿？”元奎想了一会儿后开口问道。

    “投资电影可以，其实就算在这边的投资再多能够多到哪里去？可是我这个人投资的电影很挑剧本。如果没有一个好的剧本，哪怕成本再低我也不会投资。”刘安然点了点头又摇了摇头说道。

    自己在美国那边投拍的电影除了《鬼影实录1》算是小成本的，其余的拿到香江这边来都算得上是大制作了。这个时代可不是后世，一投资电影都是以亿计的，哪怕是软妹币或是港元。

    “安迪，其实有一个剧本很不错，只不过现在还没有人肯投资拍摄，如果你有兴趣儿的话，我可以帮你联系一下。”元奎开口说道。

    “元指导，您都这么说了，有什么不可以的，这可是在帮我介绍生意呢。如果方便的话，您最好快一些联系。因为我在香江停留的时间不是太长，我这次是从韩国过来的。”刘安然笑着说道。

    他是无所谓的态度，只要剧本差不多，就卖给元奎这个面子也无妨。作为香江电影界的老人，还是七小幅之一，元奎的人脉可是非常广的。

    反正自己也说了，得看剧本的质量，真要是质量太差元奎也不会向自己推荐。只要差不多，自己不赔钱就可以帮忙投资一下。(未完待续。)