
    “安迪，你为什么这么不自然？你还是导演呢，为什么这么没有镜头感？”乔治双手掐着腰对着刘安然郁闷的说道。

    《鬼影实录》的第二部就要开拍了，所以总得搞一个新闻发布会一样的东东，让大家都知道，然后期待一下啊。

    然后刘安然就突发奇想，跟温子仁一起录一段视频，让大家知道温子仁就是这部影片的导演。即能给影片起到宣传作用，又能让温子仁走到大家的视线中。

    但是，问题出现了。刘安然准备好了要说的话，可是只要乔治一打开镜头他就卡壳。这都来回折腾一个多小时了，到现在还没录上呢。

    “要不，我就不按照稿子来了。我就想到啥说啥，总想着稿子，就紧张。”刘安然也有些不好意思的说道。

    得亏方余馥已经离开了，要不然将这事儿回去跟刘翊一说，自己哪里还有脸见人啊。

    当镜头再次打开后，刘安然努力的换了几个造型，最后还是选择将整个人都塞进了沙发里，这才开口说道：

    “大家好，我就是你们寻觅了好久的andyliu。是不是很惊喜？我想一定的。是的，你们肯定想不到拍摄出了《鬼影实录》这部影片的人会这么年轻。哈哈，难道我就是传说中的天才么？”

    “好了，不开玩笑了。大家都很关心第二部的拍摄问题，前几天在评论区我也说过，正在筹备的事情。如今所有的准备工作就绪，我们会在一周的时间内选好演员然后开拍，在今年的万圣节档期准时跟大家见面。”

    “前段时间我这边来了四位访客，他们是本、亚当、威尔，还有我们的小天使也就是本的妹妹詹妮弗。如果不出意外的话，詹妮弗将会是我最小的粉丝。而且我已经对她发出了邀请，希望她能够出演我们的第三部。”

    “你们没有听错，我们的《鬼影实录》将会有第三部。只不过剧情方面我们会遵循着严格的保密制度，不到影院里给我去贡献票房，你们是别想知道将会有什么样的内容。”

    “在这里我还有一件事情要宣布，这部影片将会邀请我的好友詹姆斯?温进行拍摄。快点，詹姆斯快点过来。”刘安然说着冲着镜头外边的温子仁招了招手。

    等温子仁也是面容僵硬的坐到他身边后，他才再次开口说道：“他就是詹姆斯?温，我可以跟大家保证，虽然他长得没有我帅气，但是他一定会给大家带来惊喜。不要以为没有我执导这部影片，影片的质量就会下降，相反的，这部影片真的会给大家带来惊喜。”

    “你们要相信我的眼睛，我看重的人，不会错。就像小罗伯特?唐尼一样，人们都觉得他是瘾君子，已经无可救药。可是当你们看到他将来在《狙击电话亭》中的精湛表演后，你们就会发现，这才是真正的小罗伯特?唐尼。”

    “哦，对了，在这里我要跟兄弟姐妹们商量一件事。恐怕我们的拍摄地大家已经有好多人知道了。但是我请求大家在我们拍摄的时候不要过来，这样会影响到拍摄的进度和质量。为了我们的影片拍摄得更好，拜托各位了。”

    “我想想，应该也没什么说的了吧？”刘安然说着挠了挠头皮，紧接着又想起来现在在拍摄呢，又有些尴尬的放了下来。

    “乔治，这一段一会儿处理掉，太尴尬了。詹姆斯，你也跟大家打个招呼。”刘安然冲着乔治说了一句后又捅了捅温子仁说道。

    “我也要说？我说什么？”温子仁同样有些尴尬的问道。

    他觉得这样坐在这里看着摄像机说话的感觉好傻，可是刘安然这个老板都说了，他也的听从吩咐，可他真的不知道说啥。现在的剧本才刚刚读完，具体怎么拍摄还没有考虑清楚呢。

    刘安然耸了耸肩膀，他都是赶鸭子上架呢，就是想自己都遭了这份罪了，不能让温子仁逃了清闲。

    “大家好，我是詹姆斯?温，请相信我，我不会让大家失望的。”憋了半天，温子仁才憋出了这么一句，然后也不管刘安然了直接就从沙发上跑开了。

    “ok，就这样吧。乔治，你处理一下然后上传到咱们的官网上。我还得给咱们找个住的地方，再过不久这边就要拍摄了。”刘安然冲着乔治打了个手势后说道。

    “这个好办，其实等我们新的摄影棚那边建设好以后就可以了。”乔治关上了摄像机后笑着说道。

    “对了，宝马公司什么时候会将车子给送过来？”刘安然又接着问道。

    这已经跟宝马那边谈完好久了，他们还没有动静。

    “安迪，总要你的《非常人贩》开始拍摄才可以吧。”乔治苦笑着说道。

    哪里可能你说拍片人家赞助了就会立马给你送过来，现在《非常人贩》的剧组都没开始筹备呢，宝马再有钱也不能冒跑单的风险啊。

    “那好吧，到时候大家有需要的就自己去挑。哦，对了，给我留一辆，到时候运到韩国去。”刘安然点了点头说道。

    自己还答应了全智贤，要是影片上映后票房火爆的话，就奖励她一辆汽车呢。正好在这批里挑一辆，顶多花点关税罢了。

    “安迪，其实我一直想问你，你到底喜欢哪一个？琳达、安妮，还是韩国的那两个？”乔治很是八卦的问道。

    “去死，这么隐私的问题你也能问得出来？”刘安然瞪着眼睛说道。

    “天啊，老板你竟然有这么多的情人？”他瞪眼睛了，边上的孔雀眼睛瞪得更大。

    “瞪什么瞪？你以为你能跑得了？在乔治的眼里你也算一个。”刘安然看着孔雀没好气的说道。

    话题太尴尬，他只能来个祸水东引。

    “乔治，是这样的么？”孔雀歪着头看着乔治笑眯眯的问道。

    “不不不，怎么会，我要将刚刚录好的视频剪辑一下，然后快些传到网站上去。你们聊，我去工作了。”看着孔雀那转动起来的手腕，乔治丢下一句抱着摄像机转身就跑。(未完待续。)