
    “明权啊，最近的工作辛苦了。给你介绍一下，她是孔雀，是我的秘书。不过她不会韩语，以后有事情直接找她，乔治那边事情多，忙不过来。”坐进车中后，刘安然对着仍旧亲自驾驶汽车的金明权说道。

    看来他是要将给自己当司机的任务进行到底，上次自己跟他说了一次好像没啥效果，只能由着他。

    “老板，知道您要过来，郭在容pd很高兴。如今《我的野蛮女友》即将杀青，能够准时在七月份上映。”金明权冲着孔雀点了点头后又对刘安然汇报到。

    “影视城那边的建设也非常顺利，在各所大学中我邀请了一些专家，已经按照您的意思将主要的建筑图设计完毕。”

    “很好，资金上有没有什么困难？”刘安然点了点头后问道。

    “没有资金压力，龙仁市给了咱们很大的方便，很多款项可以拖后结清。”金明权摇了摇头说道。

    “那就好，快点带我回咱们公司吧。每次经过长途飞行，都会很累。”刘安然掐了掐眉心说道。

    自己现在就是没钱，等将来有钱了，说啥得买架飞机耍耍。只不过现在的自己只能停留在幻想中，飞机可不像车子说买就能买。

    “常务，您回来了？”刚刚赶到公司，就遇到了正要出门的宋智孝。

    “智孝啊，这是要去哪里？有通告么？”刘安然好奇的问道。

    “常务，我也不是很急，可以晚一些时间再过去。”宋智孝笑着说道。

    “明权啊，我怎么觉得今天的状况有些不对劲儿呢？为什么公司的人看我的眼神跟以前有些不同？发生了什么？”回到自己的小房间后刘安然好奇的问道。

    “老板，您现在可是国际知名的大导演，公司中的员工都很开心能够在您开设的公司中工作。”金明权笑着说道。

    “可是上次的时候不也公布了我导演的身份么？”刘安然有些疑惑的问道。

    “常务，最近关于咱们公司和您的报道非常的多。看了那些报道才知道，您在美国那边又开始拍摄影片了。”宋智孝满脸激动的说道。

    当初自己是稀里糊涂的就被刘安然给拐带到公司来的，然后在剧组那边学习了一段时间以后，就开始接拍广告。

    开始的时候很辛苦，可是这两天的境遇就不同了，在知道自己是新星传媒旗下的艺人后受到了很多的礼遇。

    “也想拍电影了？不要着急，先将广告拍摄好。到时候会为你组建一个团队服务于你，不管怎么说你也是咱们公司的第一个艺人，是大前辈啊。”刘安然打趣儿了一句。

    “安迪oppa……，我要去赶通告了。”宋智孝羞红着小脸说了一句后就慌张的往外跑。

    “明权，最近她的表现怎么样？”刘安然坐下后对金明权询问道。

    “还可以，只不过她在外边跟人接触的时候还是有些拘谨，有些放不开。”金明权笑着说道。

    “这些没关系，她还年轻，有时间去培养。对了，刚刚我进来的时候看到的那个小孩子是谁？”刘安然点了点头后又对金明权问道。

    “呃，老板，他就是您一直要找的那个权志龙啊。上个月做通了工作，他现在算是我们自己培养的真正意义上的第一个练习生。”金明权错愕了一下后开口说道。

    “啥？他是权志龙？你给我叫过来。”刘安然愣了一下后说道。

    他都不知道该怎么形容现在自己的心情了，自己见过的权志龙好歹是一枚小帅锅啊，可是现在的权志龙虽然仅仅扫了一眼，好像并没有表现出帅的潜质来。难道也有男大十八变这一说？

    权志龙被金明权给领了进来，虽然还不是后世大红大紫的他，现在也算是一个小潮人儿。

    “志龙啊，坐。来到咱们公司后有没有什么不习惯？”刘安然看着有些拘谨的权志龙笑眯眯的问道。

    “常务您好，在公司里很习惯。可是我能问一下，为什么社长会要求我每天都要自己写歌么？”权志龙看着刘安然问道。

    刘安然好笑的摸了摸下巴。这臭小子啊，刚才表现出来的拘谨都是假装的，要是真的拘谨可不会这么问话。

    “志龙，你说将来你唱自己写的歌是不是很开心？让更多人唱你写的歌是不是很有成就感？”刘安然考虑了一下后说道。

    “公司将你挖过来，就是打算大力的培养你的，将来你出道的时候会以你为中心组建团队。你现在要做的，就是努力提高自己的能力。”

    他能够感受到别看权志龙现在年纪还小，可是却非常的有主意。这可是未来的小妖儿，不将他笼络好，没准这友谊的小船儿说翻就翻了。

    “哦，好吧，谢谢常务。对了，可不可以让智孝奴娜不要经常摸我的脑袋？”权志龙想了一下后又开口说道。

    “这我可就没有办法了，这是你们之间的事情哦。”刘安然好笑的说道。

    哪怕他人小鬼大，现在还仅仅是个孩子。平时估计也没少被宋智孝欺负，要不然说的时候也不会如此的苦大仇深。

    “这样吧，今天暂时先给你放个小假，晚上带你出去吃好吃的。”刘安然又看着权志龙说道。

    边上的金明权可是将刘安然这个邀请记到了心里，刘安然对于权志龙这个小屁孩的重视非同凡响。还没听说过哪个公司的老板带着旗下的练习生出去吃饭的，看来给这小家伙的福利待遇还得再提高一些。

    “谢谢常务，那我先去写歌。”权志龙努力的隐藏着自己兴奋的小心情，不过咧开的嘴角却出卖了他。

    “你为什么要找这么小的孩子当你的艺人啊？”等权志龙离开后孔雀皱眉问道。

    “孔雀，你对这个行业了解得不是很清楚。你可别看了这个小家伙，他已经被训练了五年了。”刘安然笑着说道。

    孔雀摇了摇头，她真的有些不理解。如果孩子们从小就接受各种训练，那他们童年的乐趣儿还有么？(未完待续。)