
    （感谢好友夏天的猫月票鼓励）

    影视城这边的工期提前了很多，毕竟有龙仁市政府的支持，所有的手续处理得都很快，也没有任何能够阻碍的地方。

    赶回公司的时候，河智苑的经纪人张勇大已经早早的等候在这里。

    “勇大，坐。我的时间比较紧，所以今天才会约你过来，我主要是想听听你对韩国经纪人制度的一个看法。”刘安然冲着要起身的张勇大摆了摆手说道。

    “常务，我认为现在韩国的一些经纪人已经走上了歪路，甚至就是一些经纪公司都是如此。”张勇大想了一下后说道。

    刘安然点了点头，点燃了雪茄后示意张勇大继续。

    “现在有些经纪人过分的压榨艺人的价值，让艺人的状态不是很好。”张勇大这才开口说道。

    “他们只看重了每一个通告后能够收取的利润，却看不到正是因为他们过度的让艺人赶通告让艺人们在表演时无法以最佳状态出演。这样只能取得短期的利益，从长远的角度来考虑的话，无论是对艺人还是对经纪人都不好。”

    “他们已经忽略了艺人和经纪人之间的相互关系，仅仅将艺人当成了摇钱树。其实我心中的经纪人是依附于艺人存在的，只有艺人的表现更好，身为经纪人的我才能够赚到更多的钱。”

    刘安然点了点头说道：“勇大啊，你看得很透彻。这也是我为什么会给咱们公司的艺人们那么好的福利，也是我这次叫你过来的主要目的。”

    “韩国的娱乐产业正在兴起，相较于其余的公司来说，咱们起步得比较晚。可是对于更多的公司来说，咱们的起步还很早。”

    “我不想我们公司培养出来的艺人仅仅是一个赚钱的工具，我心中的公司将来会是一个大家庭。现在咱们公司就三个艺人，河智苑、宋智孝、权志龙，两个出道的，一个还在练习。目前来讲，对于经纪人团队的需求还不是那么大。可是在将来，我们将需要更多的经纪人。”

    “昨天跟智苑吃饭的时候，这丫头说了很多，更多的说得却都是你的事情。从她的话语里我能够听出很重分量的感激。”

    “单从这方面来讲，你做得很成功，但是我觉得你做得还不够。光你这么成功还不行，你需要培养出更多有你这样的理念的真正的合格的经纪人才可以。”

    “我打算让你出任咱们公司的室长，组建与统领咱们的经纪人团队，将来好为咱们的艺人们服务。”

    说完后刘安然就看着张勇大等待他的答复。

    正常的套路来讲，刘安然会跟他好好的拉拉关系，然后再抛出橄榄枝，等待张勇大上钩。不过张勇大将他的理念阐述得很透彻，他能够看清这些东西，与自己公司的经营理念也是相符的，就不用那么拐弯抹角了。

    “常务，感谢您对我的信任。”张勇大站起身一脸激动的说道。

    独立经纪人，虽然说自由自在，但是一个人打拼也非常的辛苦。如果自己不是独立经纪人，而是有一个强大的公司作为靠山，那么河智苑当初所有的弯路要少很多。

    再者说新星传媒可不是小公司，能够被刘安然这个幕后大老板亲自邀请出任室长组建经纪人团队，这里子面子可就都有了。

    “勇大，任务很重，要协调好各个方面的关系才行。”刘安然摆了摆手笑着说道。

    “常务，明天我就会着手这方面的准备工作。还有，我想了解一下，将来咱们公司这些艺人出行时，公司能够给提供什么样的待遇。”张勇大点了点头后问道。

    “等将来咱们公司的大楼建起来以后，会有相对应的公寓给咱们公司的艺人们提供。就是那些练习生，他们都会有专属的房间。”刘安然笑着说道。

    “也就是说每一个艺人的衣食住行，我们都会兼顾到，他们所需要做的就是努力提高自己的能力，其余的事情公司都会帮他们解决。”

    “稍后我会联系车企那边，为咱们公司订购同一型号的保姆车。只有大小之分，在功能上都是相同的。”

    “我不想将来的公司仅仅是口头上的家族，而是成为真正意义的家族。我最不希望看到的就是因为公司的不足，让将来培养的艺人跳槽到别的公司去。”

    “常务，我明白您的意思了。”张勇大郑重的说道。

    他很佩服刘安然，也非常赞同他的理念。同样是控制，可是刘安然控制艺人的方法与其余的人又有些不同。

    别的公司是通过制度，刘安然这边是通过怀柔的手段。虽然目的一样，可是给艺人的感觉却不同，也更加的人性化一些。

    “咱们公司创立的时间还很短，明权以前也没有从事过这方面的工作，在公司发展的过程中，你要多给他一些帮助。不用去想什么权利的争夺问题，每个人的表现我自然看在眼里。你付出了，对公司有好处了，没有人会去抹杀你的功绩。”刘安然又开口说道。

    办公室斗争也是所有公司都会存在的问题，包括自己后世时经营的那个娱乐公司同样如此。各个部门之间、同一个部门之间，搞得比谍战剧还要厉害。

    当时他是抱着乐观的心态的，因为他觉得这样能够在公司内部产生更强有力的竞争。可是重活一次让他明白了一个道理，竞争可以有，但是这样的竞争经常会产生无谓的内耗。

    你不能保证每个人在互相撕逼的同时还能记挂着公司的利益，没有那么多人会大公无私，要是真的这样还撕逼干啥。

    防微才能杜渐，在公司创立之初不将这股歪风杀住了，等将来公司的部门多了以后，更难防范。

    听到刘安然的话，张勇大唯有重重的点头。他知道这是刘安然在提醒自己，要恪守自己的本分。他也在提醒自己，要规规矩矩的做事。最起码要将自己的本职工作做到位，才能在闲暇的时间做一些本职工作以外的事情。(未完待续。)