
    刘安然的话有些阴损，他又是那么云淡风轻的说出来，别说他这边的这些人了，就连陪着那个赵少爷的一些人都有些忍俊不禁。

    “呀，哪里来的小崽子，说话怎么这么恶毒。”金室长憋了半天后才冒出来这么一句。

    哪怕仅仅是mbc的一个室长，平时听到的都是各种阿谀奉承，何曾受过此等侮辱。这里要是有些大牌的演员和导演在也行，可是就一个郭在容和一个毛头小子，他同样不知道这些人为何敢如此的猖狂。

    “孔雀，他的嘴太脏，教训一下。”刘安然的脸沉了下来，对着孔雀说道。

    孔雀也没有多想，拿起边上的石锅拌饭，直接就对着这个金室长丢了过去。这都是刚端上来不久的，还有些热，哪怕是金室长想躲也没躲开，被丢了一头一脸的米饭和蛋黄，嘴唇更是被坚硬的石锅直接砸破。

    被这么一打，金室长已经被酒精冲昏的头脑开始冷静下来，眼神也充满怨毒的看向了刘安然。

    “犯错了，就得罚。”刘安然好整以暇的说道。

    “赵少爷是大财阀，他看不起我们这些艺人，这个可以理解。因为他的生活环境不一样，而且他到这边以后很聪明的没有胡乱的张嘴伸爪子。”

    “可是你呢？仅仅是一个mbc电视局的室长，就这么没有尊卑？不将这些给大韩民国奉献出无数精彩节目的艺人放在眼里，你觉得你还有资格做这个室长么？”

    “大家付出了无数的辛苦与汗水，就是为了给观众们带来欢乐与感悟，可是在你这里却成了可以随意侮辱的玩物。你啊，不知道是谁给你惯出来的这个毛病，还是你们韩国本来就是如此。”

    “明权，给朴局长联系一下，他们家里的孩子在外边给他丢人，让他带回家里去好好的管教一下。”

    如果这个金室长是sbs或是kbs的，刘安然都没有现在这样的底气，可是他好死不死的非得是mbc这个跟自己有不错关系的电视台的。

    再者他今天也是有意为之才会将事情搞大，就是想将自己为了维护和提升艺人地位的“光辉形象”给传达出去。让韩国的这些艺人们知道自己并不仅仅是一个娱乐公司的老板，更是站在他们这一边的人。

    那个赵少爷不是傻蛋，刘安然年纪虽轻，可是坐得位置却是主位。再加上现在他也看清了，那个一直动手的美女，竟然是个外国人。这个小年轻的还一个劲儿的要将事情搞大，他就知道今天的情况有些不对劲儿。

    “抱歉，喝多了酒，打扰了，今天各位的饭钱我请。”思虑至此，赵少爷赶忙开口说道。

    刘安然点了点头没说什么，赵少爷他们这些人也转身离开，只剩下刚刚还嚣张无比，现在却惊慌失措的金室长留在这里。

    “常务，已经跟朴局长联系完了，他正在赶过来。”金明权收起电话后对着刘安然说道。

    刘安然点了点头，这才对着大家说道：“还得吃饭，反正今天有人请，看看喜欢吃什么就再点一轮。对了，服务员，再给我们开一瓶不错的红酒。”

    他就像刚刚的事情根本没发生过一样，可是无论是郭在容还是车太贤，表情都有些凝重。

    一则是今天这档子事儿让他们的心里不好受，哪怕再光鲜，地位的低下也是无法避免的。另一个就是重新认识了刘安然，并不仅仅是一个能够跟大家打成一片的人，更是一家公司的大老板。

    最没有负担的就是孔雀和权志龙。孔雀别看经常跟刘安然斗嘴，可是在维护他的事情上，那也是不遗余力，让干啥干啥。权志龙呢，年纪小，觉得今天的事情很刺激，而且这个常务好像很带感，看向刘安然的眼神儿里都有着一丝崇拜。

    “刘常务，哥哥要生你的气，你回来都不告诉哥哥。”吃喝了一会儿，朴凤九终于赶了过来。

    这一下金室长更是肝胆俱裂，自家的老大过来了，看样子跟这个小年轻的关系还非常不错，自己的饭碗恐怕不保了。

    “我也是今天刚刚到韩国，本打算带着剧组的人乐呵乐呵，没想到却遇到了您的属下，发生了一点点的不愉快。”刘安然笑呵呵的说道。

    “你啊。”朴凤九看着刘安然无奈的说了一句后这才转过头冷着脸看向金室长：“还不快滚？”

    他都不用多问，就知道今天大概发生了什么。可是这个东西你惹谁不好，非得惹刘安然？这货是那么好惹的么？真他娘的丢脸丢到国外去了。

    金室长灰溜溜的走了出去，出门口还轻轻的将包厢的门给关好。

    “安然啊，你现在可是国际知名大导演，别跟这东西生气。是哥哥管教不严，哥哥给你赔罪。”坐下后朴凤九给自己倒了一杯水烧酒后说道。

    “可别，小误会而已。”刘安然哪会稳当的接下朴凤九的道歉，要是真的大大咧咧的接下了，恐怕以后的合作也泡汤了。

    朴凤九的心思定了，知道刘安然不会借着这次的事情再做文章。要不然将来传出去mbc毫不尊重艺人，恐怕这个事情也不好办。

    主要是现在刘安然的名气太响亮，又有了上次事件的影响，不说在国际上，就是在韩国都有着一定的号召力。

    他也没在这边耽搁太长时间，自己仅仅是过来救火的。跟刘安然喝了几杯烧酒后就告辞离开，约定好了明天再mbc本部见面。

    等朴凤九离开，郭在容他们都长出了一口气。哪怕他是电影导演，谁知道将来会不会拍摄电视剧？那个金室长的话可不是玩笑话，如果今天不是刘安然在这里，封杀在座的这些人，还是很有可能的。

    刘安然站起身来，对着大家做了一个噤声的手势。蹑手蹑脚的就走到河智苑的身边，蹲在地上，用双手托着下巴，就那么仰头端详起河智苑的姣好容颜。

    孔雀撇了撇嘴，知道这货是又要搞什么恶作剧了。(未完待续。)