
    刘安然很高兴，邀请了郭在容加盟公司，最起码自己已经撬开了韩国电影市场的一角。不要看仅仅是郭在容一个人，要看他的影响力。

    郭在容也高兴，虽然现在的新星传媒名声不显，可只有真正的接触和了解后，才知道这个新公司的底蕴有多么深厚。这个深厚是指资金方面的，而你想要拍摄出好的电影来，没有足够的资金支撑你是玩不转的。

    再者，刘安然本身的地位也在那里摆着呢。郭在容自知除了在资历方面自己比刘安然强一点点，在其余的方面那都是完败的结果。

    作为在场最高两个身份的人都这么开心了，其余的人自然没有什么说的。尤其是权志龙，今天可是放开了量，那叫一个胡吃海塞。开始的时候还注意一些仪表，不过吃美了之后，他可就真的不管不顾了。

    “孔雀，这一趟不白来吧？这边的食物是不是还不错？”刘安然喝了一杯烧酒后对着同样吃个不停的孔雀问道。

    “还可以，不过这两天你都没有好好的健身。明天要将运动量加大一下。”孔雀瞄了刘安然一眼后说道。

    “你就不能暂时遗忘一下？”刘安然郁闷的说道。

    以前没有正儿八经锻炼过，他又好高骛远的想要达到高水平。这下好了，哪怕孔雀已经适当的减少了很多的训练任务，也是让他苦不堪言。不说别的，就连在格斗训练的时候占便宜的心思都给他累没了。

    孔雀抬起头来，看着刘安然露出一个微笑，然后红唇轻启说了一个：“no！”

    “你这是要造反，吃我的、喝我的、用我的，现在还要气我。”刘安然瞪着她说道。

    孔雀耸了耸肩膀，根本都没搭理他，而是专心的对付起眼前的美食。

    两人在美国的时候斗嘴习惯了，可是这边的这些人不知道。尤其是全智贤，那一双眼睛里是满满的八卦之火熊熊燃烧。刘安然介绍过，这是他的秘书，可是哪有这样的老板和秘书之间的关系。

    刘安然叹了口气，只能化悲愤为食欲，给自己舀了一碗参鸡汤，打算好好补补身体。可是他还没等喝到嘴里呢，紧闭的包厢房门被人“嘭”的一声就给撞开了，随着声音传过来，好像自己的脚面上也被什么东西给打了一下。

    这里是华克山庄，是名流富豪们聚集的地方，像这样扰人兴致的行为根本都是不允许的。可是今天偏偏就有人打破了规矩，让刘安然的心中恼怒不已，放下了勺子，抬起头向着门口看去。他想看看到底是谁吃了熊心、吞了豹胆，敢过来自己这边撒野。

    可是他刚刚抬头却愣住了，一个长发披肩，穿着晚礼服的美女从地上摇摇晃晃的站了起来，眼神有些迷离。

    “老板，我去处理。”金明权看到刘安然脸色不对，赶忙站起身说道。

    “不用，都是同一个圈子里的人，让她坐在边上休息一下吧。”刘安然笑眯眯的说道。

    孔雀很是鄙夷的看了他一眼，这家伙肯定又色迷心窍了，看来明天的训练任务得加倍，省得他看到美女就迈不动步。

    “安迪oppa，你认出来了？她也是演员，不要责怪她好不好？”全智贤将撞进来的美女扶到椅子上坐好后对着刘安然说道。

    “放心吧，我没有那么小气。估计这就是喝多了，走丢了。”刘安然仍旧笑眯眯的说道。

    “客人们，抱歉，这位女士是隔壁包厢的客人，我这就将她请出去。”这时候服务员走了进来恭敬的说道。

    “咦？人去了哪里？一个小小的艺人竟然还敢推三阻四的，跟我玩清高？信不信我封杀了她？”还没等刘安然开口，走廊上又传来一句非常嚣张的话语。

    刘安然冲着服务员摆了摆手，他倒是觉得事情越来越有趣儿了。

    外边有些乱哄哄的，能够听出来有人在劝说，不过那个年轻的声音却是越来越嚣张，已经让其余包厢的客人们有些不满了。

    本就是相邻的包厢，这帮人吵吵闹闹的就来到了刘安然他们包厢的门口，看到醉醺醺坐在椅子上的美女就停了下来。

    “这是怎么回事？”一身西装的大额头尖嘴的年轻人对着身边的一个人问道。

    “赵少爷，抱歉，她可能是走错了房间，我这就将她扶回去。”被他问话的四十多岁的戴着眼镜的中年人赶紧说道。

    说完以后就径直的走到了刘安然的包厢内，想要将这个醉酒的美女给扶走。刘安然哪里会让他得逞，就对着孔雀使了个眼色。

    他在看清了这个醉酒的美女后就认了出来，正是在后世中有过数面之缘的河智苑。他不知道今天河智苑遭遇了什么状况，不过肯定不是什么好事，这个梁子反正是要帮着抗定了。

    有了刘安然的眼色，虽然孔雀有些不耐烦，还是将桌子上的鸡腿骨给丢了出去，正好砸在了那个中年人伸出去的手上。

    刘安然冲着孔雀竖了个大拇指后这才对着中年人说道：“你是哪位？堂而皇之的来到我的房间。”

    中年人在包厢中看了一圈儿，揉着有些发疼的手腕说道：“我是mbc电视局的金室长。”

    刚刚他看这一圈儿也看清了房间的景象，确定了这里并没有自己惹不起的人。其实他在进来之前就知道这边也都是娱乐圈儿的人，而只要是娱乐圈儿的人，好像还没有谁敢明目张胆的得罪自己。

    “你属蛤蟆的啊？口气这么大？那位又是哪一位啊？这么瞧不起我们艺人。”刘安然饶有兴致的问道。

    “小小的艺人而已，你还不配知道我的名字。”青年人看了刘安然一眼后不屑的说道。

    刘安然这慢条斯理的语气太过嘲讽了，而且今天他又是穿着大t恤，还这么年轻，青年人同样没有将他放在眼里。

    “这位是赵少爷，赵东俊。”金室长挺直了身板说道。

    “哦，我还以为是你爹呢。”刘安然端着鸡汤喝了一口说道。

    这一下，让这个金室长的脸一下子变成了猪肝色。(未完待续。)