
    （感谢好友夏天的猫月票鼓励）

    有了早晨的胡闹，刘安然和孔雀两人之间的那层原本就看不见的隔阂尽消，相互之间亲近了很多。

    刘安然觉得今天早晨自己强吻孔雀的举动还是很爷们滴，毕竟孔雀可不是一般的女人，那是真正女汉子的节奏。

    不得不说，有人好办事，在哪里都会有一些特权。哪怕在韩国考驾照的流程很简单，正常的也得需要两到三天的时间。可是刘安然和孔雀两人就比较舒服了，一套流程下来一上午的时间全部搞定。

    “哎，还是自己开车的感觉爽啊，这下我可是想去哪里就能去哪里了。”开着车子赶奔龙仁市的时候刘安然感慨的说道。

    坐在后座上的金明权听得有些无语，估计也只有自家的老板这么喜欢自己驾驶，不过老板年轻，有自己的爱好也没什么。

    只不过让他比较奇怪的是，今天的孔雀比较沉闷。不像往常经常问东问西的，好像对待老板的态度也更加的随意了一些。

    在他的心中，孔雀的位置要比乔治都要高。

    乔治只能算是比自己层级更高的高管，可是孔雀呢，却是老板的贴身保镖外加贴身秘书。这样的双重身份就不简单了，刘安然可不是普通的小老板，那可是掌控着上亿美金的大老板。

    他哪里知道这两人现在算是刚刚开始勾搭上，还没有什么实质性的进展。在他想来，孔雀早就已经是刘安然的女人了呢。因为他觉得刘安然还是比较好色的，你看看他来韩国接触的这些人就知道了嘛。

    来到龙仁市的工地上，这边的场面可是热火朝天。各处工地同时开工，只不过现在开工的还仅仅是一期工程，都是刘安然为了拍摄《大长今》特别点明的主要建筑。

    “老板，为河智苑准备的电影您是打算亲自指导还是聘请别的演员？”陪着刘安然参观了一会儿后金明权开口问道。

    虽然郭在容成了自己公司影视制作中心的部长，可是现在的他还将全部的精力都集中在《我的野蛮女友》拍摄上。

    “那个先不着急，回头你将韩国的一些导演和编剧名单给我准备一份，到时候我挑选一个。对了，咱们编剧招聘得怎么样了？”刘安然说了一句后接着问道。

    “不是很理想。现在的一些编剧基本上都是被三个电视台所掌控，咱们公司现在又仅仅只有一部影片，对于他们的吸引力小一些。”金明权回答道。

    “没关系，等明年咱们公布出拍摄计划以后，会有更多的人选择咱们公司的。今年咱们只有这一部电影没什么，最主要的是要多收集剧本。漫画方面尤其要重视，那些漫画人的培养还有流行漫画的改编权，一定要全部拿到手里。”刘安然笑着说道。

    韩国的漫画产业也在逐渐兴起，而后世时也有很多优秀的漫画改编影片，现在可是下手的好时机。

    “接下来我会将工作的重心放到这一块儿，前段时间主要是招募一些练习生的辅导教师。”金明权点了点头说道。

    “万里之行始于足下，咱们公司现在仅仅是一个开始。等我将美国公司那边打造完毕以后，就会全心全意的打造咱们的新星传媒。”刘安然将身体靠上车子说道。

    “以后咱们公司的艺人将会闪耀于各个舞台，无论是大荧幕还是小荧幕，我要让人们一睁开眼睛所见、所听都是咱们新星公司的艺人。未来的工作会很重，你要做好承担更大压力的打算。”

    “老板，您放心，我已经做好了迎接更困难挑战的准备。”金明权自信满满的说道。

    如果是别人说这个话，他会以为在吹牛。可是这个话是刘安然说出来的，他信。

    老板年纪虽轻，可他却是个天才。无论是导演还是编剧，都能够轻松的上任。这么点的年纪，就在美国和韩国搞出来这么大的产业，最起码在韩国国内来讲，他还没有看到第二个人。

    “对了，提前选择一块地，将来用作咱们的公司总部。现在这边的土地价格还不是很高，大一点也无妨，等明年就会有资金给你拨过来。”刘安然又开口说道。

    自己这个传媒公司是一个综合性的公司，将来需要搭建的部门也多，恐怕一栋办公大楼都不够。

    而且他现在虽然不会在地产投资上做过多的投入，但是以现在韩国的地价来讲，吃进来一块土地还是很不错的。

    “老板，那边向我们走过来的是高丽大学的历史学教授金锡正。”这时候金明权对着刘安然说道。

    在韩国有知识的人地位都很高，这个金锡正也是自己邀请了好多次才参与到这次的建设中的。

    “金教授，十分感谢您能够加入我们的团队。”等金锡正来到近前，刘安然礼貌的说道。

    “我能问一下，作为一名外国人，为什么要打造这样的影视城么？”金锡正看着刘安然问道。

    “金教授，我是一名商人，之所以会打造这样的影视城就是为我将来拍摄的影片服务。。”刘安然笑着说道。

    “我所拍摄的影片跟别人的有些不同，如果我要拍摄历史剧集我就会严格的遵照历史来拍摄。我认为影片不仅仅是起到一个娱乐大众的作用，尤其历史剧，更是一个向人们传播历史文化的过程。”

    听到刘安然的话金锡正点了点头，这样的理由倒是可以接受。

    边上的金明权也放下了心，这金锡正是所有聘请的历史学家里最德高望重的，人也非常的固执。如果将这老头惹不高兴了，或者说让他不满意了，恐怕所有的人都会撤出去。

    看着金锡正离开，刘安然倒是觉得有些好笑。这些所谓的学者口口声声的说要尊重历史，可是就在不久的将来会有很多不是他们的历史被他们给抢了去，到那个时候他们一个个都能瞪着眼睛说瞎话。

    除了韩国的这些妹子们和美食，对于其他的事物他真的不怎么喜欢。(未完待续。)