
    （感谢好友桐叶飞飞、相知不相爱打赏鼓励）

    “看你的样子好像很开心，这次的剧本非常棒？”等三人离开后，孔雀好奇的问道。

    对于刘安然，现在的孔雀也非常了解，刘安然在真正的开心的时候从来不会大吼大叫，疯狂的那种。只有他静静的坐在那里，抽着雪茄，右边的嘴角微微上翘，这才是他内心中真正得意的真实写照。

    “这个剧本确实很不错，这次香江我们是真来对了。喜欢什么直说，老板高兴，给你买。”刘安然浅笑着说道。

    “我？没什么需要的，如果你非常强烈的想给，你可以写张支票或者是转账给我都可以。”孔雀耸了耸肩膀说道。

    孔雀本是玩笑之语，可是刘安然在听完她的话后竟然直接放下了雪茄掏出支票本刷刷的写了起来。

    “你疯了？”看到刘安然塞到自己手里五万美金的支票，孔雀愕然的问道。

    “你秘书的薪水从来没有给你过，暂时就定一万美金一个月吧。这是给你预支的三个月的薪水，其余的就当是奖金。虽然我不知道你为什么这么需要钱，这些钱应该能给你一些帮助。”刘安然笑着说道。

    “谢谢。”孔雀看了刘安然一会儿后这才缓缓说道。

    别的保镖，基本上都是挂靠到各个防务公司。可是孔雀这个保镖却是单干的那种，她也有自己的经纪人，当初那个经纪人跟乔治的说法就是只要钱到位，有孔雀保护安全方面不用去考虑。

    孔雀有自己的职业操守，关键的时候是真的能够替雇主挡子弹的那种。虽然这是保镖守则里的一条，可是能够真正遵守的人并不多。

    刘安然并不知道孔雀为什么这么死认钱，但是自己能够帮助的也就这么多。虽然现在的他有钱，可也不会大包大揽的就将孔雀的问题全都给代劳了。

    “其实是我的弟弟，他的肾有问题，需要移植新的肾脏。但是我们家里没有多少钱，目前也找不到合适的****，所以只能采用替代疗法，只不过费用很高。”沉默了一会儿后孔雀开口说道。

    “我记得美国那边不都是有医疗保险么？出了问题以后就能直接用保险里边的钱。”刘安然好奇的问道。

    后世的时候看美剧，别说肾了，那是啥手术想做都能做，根本不用家属去考虑费用的问题。

    “安迪，你也知道那是有医疗保险的人。每一年需要缴存的费用都很高，而且额度也有限。像我们家里这样的条件，根本就缴纳不起，现在妈妈和弟弟还生活在纽约的布鲁克林区。”孔雀摇了摇头扯出一丝苦笑后说道。

    刘安然很识趣的没有问孔雀她的爸爸去哪儿了，肯定有不堪回首的往事。要不然这个家也不会让孔雀给抗起来，也不会再她还那么小的时候就将她送去做保镖训练。

    “这样吧，如果将来有合适的****，缺少医疗费的话，公司可以用来垫付。相应的，你在我这里工作的时间就会延长，薪水也会降低一些。如果你自己攒够了钱，那就恭喜你了。不用受我这个万恶的资本家盘剥。”刘安然想了一下后说道。

    他也没想到真实的美国生活会是这样，并不都是影片或是电视剧中展现出来的那样光鲜。这是在救命，如果到时候孔雀真的急用钱，自己可以帮助一下。

    至于说寻找****这个事情，自己真的无能为力。不是那个系统的人，根本就没那个调整的权利。甚至于他都不能够保证将来孔雀的弟弟遇到合适的****后，会不会被别人给抢了去。

    哪怕如此，孔雀同样很感动。怔怔的看着刘安然，不知道该如何去感谢他。

    “不用想那么多，对了，咱们约的那个女演员怎么还没来？”刘安然摆了摆手后问道。

    “哦，因为我不知道你们会谈到什么时候，所以将他们的见面时间调到了明天上午。”孔雀赶忙回答道。

    “很好，咱们正好可以好好的休息一下。明天谈完了要是没什么事情，咱们就可以直接回华夏了。”刘安然点了点头笑着说道。

    孔雀现在能够有这层考虑已经很不错了，毕竟她原先仅仅是个保镖啊，你不能对她这个秘书要求太高。

    “乔治，在法国那边准备得怎么样？”用过了晚餐后，刘安然又拨通了乔治的电话。

    “嗨，安迪，这边真实棒极了。哦对了，我现在在巴黎呢，正在跟道格?里曼他们一起。你要是处理完了那边的事情，真希望你也能够过来。”乔治兴奋的声音传了过来。

    “让你过去可不仅仅是为了玩，演员挑选得怎么样？还有拍摄场地的选择怎么样？”刘安然摇了摇头无奈的问道。

    “安迪，我办事你放心。那个去年凯撒奖的最佳男配角弗朗西斯?贝尔兰德已经帮你联系好了，场景也选得差不多了。只不过不知道你的具体拍摄计划，我才没法跟当地联系。”乔治笑着说道。

    剧本的设计上有很多飚车的戏，那时候就的跟当地请求封路拍摄。你不给人家具体的拍摄日期，你给多少钱人家也不能干啊。

    “我这边也搞得差不多了，等我带人过去以后，看看杰森需要训练多久再制定拍摄计划吧。反正这部戏的剧情很简单，拍摄的时候不会太难。”刘安然想了一下后说道。

    这次拍摄的《非常人贩》可是自己第一次征用公路进行拍摄，可不像在拍摄《狙击电话亭》的时候租用的那个电话亭那么简单。而且这次也得征求法国当地警方的配合，可以说这在电影的投资中也占据了很大的费用。

    “对了，道格?里曼他们的拍摄情况怎么样？”刘安然又开口问道。

    “拍摄得十分的顺利，所以我打算让你快些过来呢。就这样吧，我要看他们继续拍戏去了。”乔治又有些兴奋的说道。

    刘安然当初跟他说的好处终于体现了一些，道格?里曼他们拍戏可是要去不少的地方，这些地方他都想跟着过去看看呢。(未完待续。)