
    （感谢好友靓女007打赏鼓励）

    一上午的收获可不小，购买下了《偷天换日》的翻拍权，也跟环球这边接上了头。对于这次的交换，刘安然非常的有信心。他觉得只要不是从后世一起过来的人，应该不会拒绝这么优惠的交易。

    “你们做什么去了？知道我们赢了多少钱么？”等赶回别墅中，方余馥得意洋洋的问道。

    “我们去谈了一些生意，明天乔治会去跟宝马公司谈，你喜欢什么样的宝马车？跑车还是房车？”刘安然坐到沙发上问道。

    “车子也就一般般啊，无所谓。你还没有猜我们昨天赢了多少钱呢。”处在兴奋中的方余馥根本都没有注意刘安然说什么，坐到他的身边继续问道。

    “赢了多少？有没有五千美金？”刘安然笑着问道。

    “你也太小瞧我们了，听好了，我们四个人一共赢了两万四千多美金呢。”方余馥煞有介事的说道。

    “真的赢了这么多？”刘安然都跟着有些好奇。

    赌场中能够赢钱的人确实有，但是几率太低。而且两万四千美金在这边也不是小数目，这丫头的运气还真不错。

    “哎，我们最高的时候赢到过八万多美金呢，不过后来都输了回去。要不是展颜姐提醒我，可能这些都剩不下，好可惜。”方余馥有些惋惜的说道。

    “有得赚就行啊，你都没看见多少人是输光了口袋才从里边出来的。你还没说呢，是喜欢跑车还是喜欢房车，到时候送你一辆宝马。”刘安然笑着说道。

    “呃，你送我车子？送我车子做什么？”方余馥的眉毛皱了皱问道。

    姑娘的心里有些紧张，不知道刘安然好好的为什么送车子。不过姑娘可不是什么都不懂的人，凭什么送车子？难道是要追求自己？是不是太快了？自己要不要答应呢？拒绝他的话他会不会很伤心？

    此时的姑娘心里一团乱麻，即期待刘安然接下来公布的答案，又怕听到他说的话。

    “我打算拍两部电影，影片中的车辆打算找宝马公司给赞助一下。帮他们的车子做宣传，跟他们要几部车子还是没什么问题的。”刘安然开口说道。

    “好的吧，反正你要送，我也不能拦着你。要不你送我一辆那个x5吧，我不喜欢那些小车，都不能拉东西。”方余馥停顿了一下后开口说道。

    听到刘安然的答案，姑娘的心中莫名的有些失落。本来她的心中是打算不要的，可是在这份失落感的怂恿下，她还是决定要一辆。

    “没想到你还有一颗女汉子的心，那就弄一辆x5。”没有注意到方余馥的失落，刘安然摇了摇头无奈的说道。

    他是真的没想到方余馥竟然会喜欢这样的车子，正常来讲她应该喜欢的是轿车车型啊，后世的时候她的座驾可是保时捷的帕纳梅拉。

    “老板啊，您看您的车子是不是也要更换一下？”孔雀凑到刘安然的身边，“炯炯有神”的看着刘安然问道。

    “喜欢什么车子，跟乔治商量去。反正这就是一锤子买卖，能够敲来多少是多少。”刘安然无所谓的说道。

    “对了，乔治，也别光要美国这边的车子，让他们交付的时候在华夏也给送几辆。”刘安然又对着乔治说道。

    自己是穷人啊，可不像付关税，到时候让宝马公司内部协调去吧。

    “老板，我有信心能够要来四辆。太多的话，我真的没信心。”乔治有些为难的说道。

    在他看来四辆就不少了，再多的话，难度系数真的太高，他自己都底气不足。

    “不，乔治，你的胃口太小了。我们这次跟宝马拉的赞助在赠送的车子方面，最少要十辆，而且将来拍摄的电影中宝马的车子还要他们免费给咱们提供才行。”刘安然笑眯眯的说道。

    “咱们可不是那一部影片，而是两部影片不对，是三部。我听道格?里曼念叨过，克里夫?欧文在他拍的那部戏中要求使用宝马的车子。等我将剧本再完善一下，你拿着两个剧本去跟他们谈，要多少有多少。”

    撑死胆儿大的，饿死胆儿小的。不管好莱坞这边正常的情况下赞助怎么拉，反正自己拍片，就得按照自己的规矩来。

    而且在《偷天换日》这部影片中，对于宝马mini的宣传作用太大了，他同样想不出任何的理由宝马会拒绝。

    他都觉得自己要少了呢，主要是现在的自己还没有什么太大的名气。如果自己公司发行的影片部部大火，还拉什么赞助啊，这些汽车厂商都得攥着支票往自己的口袋里塞。

    这就是地位的差别，没办法，还得熬。

    简单的吃过午饭，方余馥她们去补觉，就连孔雀都跟着补去了，乔治就守着刘安然在这边写《偷天换日》的剧本。

    越看乔治是越吃惊，因为这个剧本还真就是写。刘安然根本都没有任何的停顿，就是那么从头写到尾。然后还会在边上标一些序号，手画几个场景。虽然画得不怎么美丽，也有些抽象，但是结合剧本也能看得懂。

    当他看到那一个个的小盒子代表的汽车在隧道里和街头上跑的时候，他知道刘安然真的没有吹牛，这部电影完全就是这些小车的宣传片么。

    现在的他就觉得刘安然真的是一个天才，创造剧本的速度太快了，而且在创作的时候还能兼顾到赞助商。

    不过还没等他跟刘安然表达敬仰之情呢，刘安然却接到了史密斯打来的电话，看到刘安然听电话的脸色越来越差，他知道好像出了点状况。

    “乔治，看来咱们真的得筹备《鬼影实录》的第二部了。”放下电话后刘安然无奈的说道。

    天不遂人意啊，有时候事情真的并不一定会按照自己给出的道路来走，环球公司那边并不打算放弃《速度与激情》的续集拍摄权。相反的，他们还想将《鬼影实录》的续集拍摄权给买过去。

    刘安然哪里能够同意，交换的话自己可以舍弃一些利益，赔本的生意他才不会做呢。