
    “彼得，谢谢你能够加盟我的剧组。”比弗利山庄酒店的包厢中刘安然笑着说道。

    “安迪，其实我本人也非常的有兴趣儿能够参与到影片背景的制作。但是我想问你一下，这个影片的大致时间是发生在什么阶段。因为不同的历史时期，任务的着装都会有很大的不同。”彼得?特维斯特笑着说道。

    “我打算在1720年到1750年之间。我查阅过一些资料，在这个年代正是海盗鼎盛时期的尾声。”刘安然开口说道。

    “这次影片的拍摄前期准备工作我打算花十个月左右的时间，就是为了还原当时的历史风貌。我不会随意弄一些背景就开始拍摄，我要的是当时那个年代的真实感。”

    “所以这部影片我准备了1.5亿美金的投资，可以说大部分都是用在道具的制作和特效的制作上。”

    他这就是要告诉彼得?特维斯特，自己拍摄这部影片的要求很高。邀请他过来并不仅仅是简单的了解一下，而是需要真正的投入进去。

    “安迪，如果有这么长时间的准备，我想应该没问题。给我一个月的时间，仔细了解一下你的剧本中会涉及到的道具和场景都有什么，然后再开始道具的制作。”彼得?特维斯特想了一下后说道。

    听到刘安然的话，他也认真起来。他虽然对剧本有一些了解，也听了乔治的介绍，可是他没有想到刘安然竟然玩得这么大。十个月的时间，完全都用来准备电影的道具和场景的搭建。

    哪怕他对拍电影的过程不是太了解，可他也知道这个道具都是边拍边制造的，就是为了节省时间和成本，所有有时候我们在电影上看到的道具会给人非常假的感觉。

    这部戏涉及到的道具非常多，还有那些海盗们和官兵们的服装设计，涉及到的事物如果用十个月的时间来准备，他有信心是历史还原度最高的一部戏。刚刚刘安然的一番话，也将他的热情点燃起来。

    “ok，那就拜托您了。”刘安然郑重的说道。

    他不得不恭敬的对待，彼得?特维斯特卖不卖力的帮自己设计道具，将成为这部影片的一个关键因素。

    上次的《鬼影实录》后来加入放映的场馆那么多，一个原因是影片在影迷中间的反响，另一个就是米高梅这个电影界的大哥帮着发行。

    可是以后呢？自己的制作公司和发行公司已经筹备起来，以后的发行就得自己公司出面。第二部的《鬼影实录》还不用太担心，可是自己推出的其余影片恐怕就不会有太好的待遇了。

    所有的人都觉得《鬼影实录》的成功是一次偶然，也是自己瞎猫碰到了死耗子。其实有时候他自己都是这么想的，那么对于别的影片放映方会否还会有信心就是个未知。而且再加上民族的原因，不受人家待见也是正常的，哪怕你拍摄的时候投入的资金很高。

    他只能让自己公司出品的电影每一部的票房都很好，让这些放映公司知道跟自己合作有得赚，这样将来自己的影片上映的时候才会畅通无阻。

    他并没有因为一部《鬼影实录》的成功而沾沾自喜，觉得自己已经在影视圈站稳了脚跟。将来要走的路还很远，千万不敢摔，摔了就很难再爬起来。

    又跟彼得?特维斯特探讨了一下剧本中的相关问题，刘安然这才告辞离开。

    不得不说比弗利山庄酒店里的名流们真多，就刘安然出来的这一路上都看到了很多的影星。只不过这时候没有人知道他是谁，仅仅以为他是一名游客而已。

    “余馥，带你去fox的摄影棚那边看看《反恐二十四小时》的准备工作去吧。”刘安然笑着说道。

    “好啊，我还从来没看过呢。”方余馥一脸兴奋的点头说道。

    这两天的了解，让她对拍电影也充满了兴趣儿。在她看来，这可比在荧幕上直接看影片有意思得多。

    “老林，这边筹备得怎么样了？”来到fox的摄影棚后刘安然将林诣彬叫了过来开口问道。

    “ctu的总部已经搭建完成，现在正在进行最后的准备工作，预计后天正式开机。哦，对了，fox选派过来的导演叫史蒂芬，很不错。”林诣彬笑着说道。

    “这样，你跟拍两集，效果可以的话，你就可以鼓捣你的电影了。等我《非常人贩》的剧组搭建起来以后你的影片应该就差不多了。”刘安然想了一下后说道。

    “那么《鬼影实录》第二部和《偷天换日》呢？”林诣彬开口问道。

    “《鬼影实录》我已经安排乔治去联系导演了，如果你对《偷天换日》感兴趣儿的话，根据剧本给我拿出来一个行之有效的拍摄方案，我看一下。”刘安然看着他说道。

    “这也算是一个考验吧，如果你能将《偷天换日》给撑下来，以后的你就真正的进入到了一定的境界，无论什么样的影片，多大的投资，我都可以放心交给你来完成。怎么样？有没有信心？”

    “安迪，听你这么看重我，我应该很高兴，可是我却觉得压力好大。”林诣彬苦笑着说道。

    “有什么办法？咱们现在步履维艰，每走一步都得留下脚印才行。我的压力很大，不给你分担一些怎么行。”刘安然笑着说道。

    电影不是说出来的，而是拍出来的。哪怕自己是重生者，也得按部就班的来，各种因素都得考虑到。能够走一些捷径，但这个捷径也就那么一点点，尤其侧重在影片的选择上。

    不同的人参与同一件事情，就会产生不同的效果。现在这些影片是自己在投资，演员能够保证尽量原版，可是剧组人员的搭配上就不一定了。

    这些不同的个体，都是影片的关键因素，他又不是真正的大导演，唯一的参照物就是脑海里曾经见过的那些镜头。

    他一直都在提心吊胆，自己选择的这条路看似轻松，可也布满荆棘。(未完待续。)