
    “我好羡慕啊，为什么就没有人可怜可怜我呢。”这时候车太贤从边上插了一句。

    外国车也是分等级的，小坡下边的宝马车还是敞篷的，看着就很高档的样子。刘安然出手这么大方，也有些出乎他的预料。

    “这算什么，以后出演我拍的电影的女主角，每人都会送一辆。”刘安然笑眯眯的说道。

    看到边上工作人员们那诧异的眼神儿，他很满意。以后自己这边的名声就算是真正打出去了，而且这次给全智贤送车也不会有什么麻烦事儿。

    郭在容无奈的摇了摇头。这个安迪啊，有时候很老成，有时候又这么任性，这一部车子的价格都比全智贤现在的片酬要高。

    “重女轻男，凭什么我们男演员不送车子啊。”车太贤酸溜溜的说道。

    “因为什么？就因为你们男演员比女演员拿的片酬高很多。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你们就看一看，是不是除了韩国以外，其余的国家的电影演员很少接拍电视剧？除非是一些特别好的剧集。就是因为在这边演员们拍电视剧有时候比拍电影都赚得多，虽然每一集的片酬不多，可是拍了电视剧以后要是大火了，就能拿到好多的代言。”

    “这样不行啊，男女平等都喊了这么多年了，平等去了哪里？可是我小门小户的又不能直接给女演员提高片酬，只能奖励车子了。”

    “安迪，你这样做，我担心会引起其余投资人的不满。”郭在容皱眉说道。

    如果说刘安然仅仅送给全智贤车子，他不会说什么。再者说，如果他仅仅是一个导演，不是新星传媒的影视制作部部长，他也不会说什么。可是现在两样全都占了，刘安然不仅仅要送，还要大送特送，这就相当于对其余电影公司的挑战啊。

    “老郭，不用担心。以后无论是咱们拍的电影还是电视剧，都会是大火的那种。而且不可否认的是，现在女演员的片酬真的很低。”

    “也许我在美国拍电影拍惯了吧，习惯了演员们的高收入。都是我的公司，我不想两边的差异太大。你放心，我心里有数，以后咱们所拍摄的电影、电视剧，我都会尽量启用咱们自己的演员。”

    “哎，你自己心里清楚就好。”郭在容叹了口气说道。

    刘安然笑眯眯的点了点头，可是他心里边想的就不是那么回事儿了。他就是要搅和韩国的娱乐产业市场，说白了就是将物价提高上去。

    这样有两点好处，第一个好处就是公司出名了。对于那些演员们会有很大的吸引力，方便自己将来挖角。

    第二个好处就是为将来做铺垫，这是基于第一个好处推演出来的。将来自己公司旗下有众多的知名演员，那么韩国的电影和电视剧市场将会被自己主宰。

    在韩国搞娱乐产业，他根本就没打算赚多少钱。赚钱的目的是次要的，他所要的就是这个影响力。

    可是这个事情没法赤果果的说出来，就只能以提高女演员福利当幌子。等将来自己有了一定的话语权，拍的每一部电影、每一部剧集都大火之后，还不是由着自己随便折腾。

    “安迪oppa，谢谢你。”这时候全智贤又颠颠的跑了上来，再次感谢的说道。

    “不用谢我，这是你应得的。你唯一需要做的，就是努力的提高自己的演技，将来我还会投资更多的电影和电视剧，要是有合适的角色就叫你来演。”刘安然笑眯眯的说道。

    这丫头跟河智苑一样，也是个宝，只不过她在电影方面更加的活跃一些。河智苑算得上是电影、电视剧通吃，这才是当之无愧的“变色龙”。

    “好了，快到一边去调整一下情绪，咱们接着拍摄，今天总不能浪费掉。”郭在容拍了拍手说道。

    在工作上，郭在容的要求很严格，听到他的话后全智贤俏皮的吐了吐舌头，冲刘安然点了下头后就到一边去准备了。

    孔雀饶有兴趣儿的看着大家在这边做拍摄前的准备工作，当看到刚刚还欢天喜地，可是开拍不久后就留下眼泪的全智贤后，她吃惊得都瞪大了眼睛。

    “看到了吧，这才是名品演员应该具备的素质，能够将自己的感情投入到剧中人物中去。那些靠着道具才会流泪的人，只能算是三流的演员。”刘安然捅了捅孔雀说道。

    “真的好神奇啊，可是他们这么投入的话，将来会不会给他们自己造成困扰？就像你写的那个剧本，一个人的身体里具有多重人格那样？”孔雀皱眉问道。

    “有很大的可能会有这样的后果，甚至有些演员在拍了一部戏以后，会在很久之后才从角色中走出来。”刘安然点了点头说道。

    “每一个演员处理的方法都不一样，他们也会尽量的规避这样事情的发生。只不过有些演员真的投入得太多，所以他们的产量很少，却部部都是精品。他们已经不是去扮演，而是将自己化身为剧中的人物，去感受剧中人物的真正内心世界。”

    “哎，看来当演员也不是那么容易，不过他们之间的片酬也真的差好多。”孔雀叹了口气说道。

    “所以啊，你家老板才要努力的提高演员们的待遇，让他们的付出与收益成正比。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你这么好心？你觉得我会相信？还不是因为这些演员都很漂亮。别以为我不知道你平时跟乔治聊天的时候说得是什么。”孔雀又对刘安然抛了个媚眼儿说道。

    刘安然打了个哆嗦，他发现好像经过昨天晚上的事，自己就像打开了封印一样，对于孔雀的抵抗力是越来越低。明知道孔雀这是在调戏自己，却仍然想入非非，回忆起昨晚的事情来。

    “要不要，今天晚上……”看到刘安然的样子，孔雀又凑到了他的身边媚眼如丝的说道。

    “你饶了我成不？”刘安然苦着脸说道。

    这个要人命的小妖精啊，自己以后的日子貌似会很痛苦。(未完待续。)