
    调皮的詹妮弗成了别墅中的小小开心果，这调皮捣蛋儿的本事可是一流的。直到第二天他的父母过来，小家伙才老实了一些。

    看到自己的小闺女和儿子都安然无恙，劳伦斯夫妇这才放下心来。

    “安迪先生，抱歉，孩子们给您添麻烦了。”詹妮弗的爸爸看着刘安然满是歉意的说道。

    “劳伦斯先生，不用这么客气。他们可都是我的影迷，如果您再客气，那么我也要跟您认错了。”刘安然笑着说道。

    大家聊了一会儿，刘安然才了解了这一家子。

    詹妮弗的母亲开办了一个夏令营，他的父亲在经营着一家混凝土公司，正是因为工作有点忙，才会让ben就这么带着詹妮弗偷偷的跑了出来。

    “劳伦斯先生，不知道您有没有想过让詹妮弗将来在表演事业上试一试？”聊了一会儿后刘安然开口问道。

    “这个我们没有想过，其实她只要快快乐乐的长大就好。等她有了自己的思考与判断能力，无论她做什么我们都会支持的。”劳伦斯看着詹妮弗满脸宠溺的笑着说道。

    “是这样的，我打算在我的《鬼影实录》第三部中邀请詹妮弗出演。”刘安然终于说出了自己的意图。

    反正《鬼影实录》这个系列已经打算继续拍下去了，现在就将小詹妮弗给弄过来应该很有成就感。自己也算是她的启蒙老师啊，这可是从童星一路推到奥斯卡影后的套路。

    “安迪，我妹妹真的可以出演《鬼影实录》？”边上的ben有些不淡定的问道。

    “当然。昨天跟詹妮弗接触的时候我发现她非常的有灵性，很适合我构思中的第三部剧本中的一个角色，不过这个事情还要看詹妮弗自己喜不喜欢。”刘安然看着ben笑着说道，说的话却是给劳伦斯夫妇听。

    他不知道后世的时候詹妮弗?劳伦斯是怎么走上演艺的道路，但是他能看出来这两口子对于詹妮弗?劳伦斯很宠。现在自己都不说征求他们的意见，只要小家伙能有兴趣儿，基本上就没什么事情了。

    “爸爸，你听到了么？詹妮弗能够演电影了。”ben看着自己的父亲兴奋的说道。

    “安迪先生，您的影片我们也有看过，很不错。可是这是一部恐怖片，我不知道在拍摄的时候会不会让詹妮弗受到惊吓。”劳伦斯犹豫了一会儿后开口说道。

    “这一点您完全可以放心，拍摄的时候都会有剧组人员在身边。我们在影院中看到的都是拍摄后的效果，其实在拍摄的时候对于小孩子来说就是在做游戏。”刘安然比喻了一下。

    边上的乔治听得心里直撇嘴，还做游戏呢，拍摄第一部的时候谁做游戏来着？为了让效果更好，安妮和乔他们俩可没少被突然袭击过。

    “安迪，现在我们还无法做决定。要不然等将来准备拍摄的时候让我们先看看剧本怎么样？”劳伦斯犹豫了一下后开口说道。

    自己的闺女好像对这个提议非常的感兴趣儿，眨着大眼睛一个劲儿的看自己。但是自己的决定要慎重，这是恐怖片，他真的担心会将闺女给吓到。

    他哪里知道啊，在他没来之前，刘安然就已经带着詹妮弗玩了好久的“录像”游戏。可能小家伙的骨子里就有这个天赋，在镜头下的感觉很自然，也非常的喜欢拍摄。

    另外的两个年轻人看着詹妮弗可是羡慕不已，这个小丫头竟然有机会出演安迪导演的电影，这是多么幸福的事情，她的运气太好了。

    抛开两个年轻人的羡慕不谈，跟劳伦斯两口子又随意的聊了一通后这才将他们给送走。詹妮弗在离开之前还给了刘安然一个大大的拥抱，对于这段时间陪着自己玩的感谢。

    “昨天晚上人太多，都没来得及问，你们这次赞助拉得怎么样？”回到屋子里后刘安然笑着问道。

    “安迪，有时候我真的觉得你是上帝的宠儿，无论做什么都有上帝在帮你忙。”乔治看着刘安然正色的说道。

    “为什么这么说？难道发生了什么好事？”看到方余馥看向自己的目光也很耐人寻味，刘安然好奇的问道。

    “安迪，你的这个剧本太棒了，上帝又帮了你个忙。宝马公司现在正在研发全新的mini车，所以对于咱们的《偷天换日》很看重。不仅仅答应会全部赞助拍摄时需要的车子，还会送给咱们十五辆宝马车，美国十辆，华夏五辆。”乔治摇了摇头说道。

    “他们这么大方，是不是还有什么别的要求？”刘安然笑着问道。

    乔治点了点头说道：“他们希望在《偷天换日》的新闻发布会上也能够参与一下。”

    “也算可以。”刘安然想了一下后说道：“毕竟这是咱们第一次跟大的车商合作，给他们点优惠没关系。”

    “咦，为什么你表现得一点都不兴奋呢？昨天我跟乔治都一起庆祝了一下呢。”看到刘安然很是淡然，方余馥好奇的问道。

    “傻丫头啊，你现在还无法理解咱们这部电影对于mini车的宣传作用。”刘安然笑着说道。

    “只要咱们的电影上映，mini车的销量将会成倍的增长起来。在我的影片中，可以说已经将mini车的全部性能都给展示出来了，这么低投入、高产出的营销方案，宝马公司占大便宜了。”

    这些大的车商每年在营销上的投入都非常多，自己这点赞助在宝马公司来看，真的不是很多。

    “哎呀，那我们不是吃亏了？”方余馥捂着嘴说道。

    “没什么吃亏不吃亏的，主要是现在我们的身份不对等。最起码以后你再想开任何型号的宝马车，咱们都随便挑。”刘安然笑着说道。

    吃亏不吃亏的他还真没怎么考虑，给宝马车做了广告不假，可是也正是因为有mini车的参演，让《偷天换日》的观赏性也提高了很多。

    这就是合作，有时候不能太计较一时的得失，眼光要放得长远一些。(未完待续。)