
    “乔治，你今天先别联系宝马那边，昨天太忙有件事还忘了跟你说。”第二天起得完了一些，看到乔治就要出去，刘安然赶忙说道。

    “哦，什么事情？”乔治开口问道。

    “给林诣彬也打个电话过来，今天我们要去派拉蒙和环球分别拜访一下然后你再跟宝马公司去谈。”刘安然一边刷牙一边说道。

    “安迪，让我猜一下，我们是不是又要花钱？”乔治谨慎的问道。

    刘安然点了点头，又摇了摇头。

    “哎，看来我也应该去健身，要不然很难习惯你这样的突然袭击。”乔治无奈的说了一句就给林诣彬打电话去了。

    这次过来派拉蒙找的还是戈斯，没办法虽然上次的见面有些不愉快，可是在派拉蒙他也不认识别的人。

    “安迪导演，没想到能够跟你再次见面。”戈斯满面笑容的说道。

    “戈斯，上次没有合作成功很遗憾，不过这次的合作我希望能够成功。”刘安然也是笑容满面的说道。

    “安迪，不会是你将续集偷偷的拍出来了吧？”戈斯满脸惊喜的问道。

    他也是拍大腿的人，当初要是自己不那么坚持而直接负责《鬼影实录》的发行，最起码也能跟米高梅一样分一杯羹。不过后悔也没有办法，那些已经成为了历史。

    “戈斯，续集我还不打算拍摄。其实这次过来我是打算购买贵公司在1969年制作的那部《偷天换日》的翻拍权的。”刘安然笑着说道。

    “偷天换日的翻拍权？安迪导演，你怎么对这部影片有了想法？好像我们公司也打算重新制作一下。”戈斯笑眯眯的说道。

    “这样啊，那可太遗憾了。其实并不是我要拍，而是我的这位朋友，也是我们公司的第一个签约导演，我想给他拍摄来练手用。”刘安然指了一下林诣彬惋惜的说道。

    他的心里却想骂娘，戈斯这就是明显的要提高价格。屁的打算重新制作啊，虽然说明年会真正的重新制作，可是现在的他们绝对没有这个计划，要不然直接就会跟自己说拒绝的话了。

    坐在刘安然身边的林诣彬虽然同样保持着礼仪的微笑，可是他的脑子里也是一片浆糊。

    这次过来干啥他一丁点都不知道，现在听说刘安然竟然又要给他搞部影片联手，他都有点郁闷。

    现在他也是忙不过来的节奏啊，还得替刘安然看着fox那边的场景搭建，还得筹备自己的电影，将来还得跟着拍摄《非常人贩》，自己哪有那么多的时间啊。

    “虽然我们也打算重新制作，但是安迪导演既然喜欢的话也可以转让给你们，不知道你们会出什么样的价格。”戈斯看了刘安然一会儿后靠到椅背上笑着问道。

    “50万美金，再加票房5%分红。或者一百万美金完全买断。”刘安然开口说道。

    “安迪，你给的价格太少了。最少也要两百万美金，外加票房分红，或者说五百万美金买断的价格。”戈斯轻笑着摇了摇头说道。

    “戈斯，你为什么不去抢？就按你说的那样，我翻拍这部影片的最少票房利润也要到6000万美金以上。不要开这样的玩笑好不好？要是拍电影真的这么赚，恐怕大家都来拍电影了。”刘安然张了一会儿嘴后夸张的说道。

    刚刚他都差点一下子答应下来，得亏反应快，要不然戈斯恐怕都不能将这个翻拍权转给自己。

    《偷天换日》这部影片在北美的票房就过亿，全球的票房更是接近两亿。这还仅仅是票房，还有那些dvd的收入呢。

    “安迪，不要这么说。你的上一部影片很成功，都取得了那么高的回报率，我相信这部影片在你的指导下，一定也会收取高额的票房的。”戈斯没有半点不好意思的说道。

    他也知道自己这个报价喊得有些夸张了，票房盈利能够达到5000万美金的都算是上乘的佳作了。

    每年在美国上映的影片有多少？大部分的影片仅仅维持一个收支平衡。但是这不是做买卖么，咱就点来个漫天要价啊。而且既然这部影片能够被刘安然相中，戈斯本能的就觉得刘安然不仅仅是给他旗下的导演练手那么简单。

    “戈斯，可能因为我是一名华夏人，所以不是怎么习惯西方这种谈判的方式。”刘安然想了一下后开口说道。

    “这样吧，我做出一些让步。一百万美金外加5%的票房分红，或者你也可以选择一百八十万美金，全部出售。”

    说完后，刘安然就闭口不言，直视着戈斯。戈斯呢，也是如此，丝毫看不出来他面上的表情怎么样。

    互相看了一会儿，戈斯乐了：“安迪，我选择一百八十万美金直接出售这部影片的翻拍权。但是我有一点要求，翻拍期限为两年，而不是往常惯例的三年。”

    刘安然皱了皱眉头，这才开口说道：“戈斯，跟你做生意可真是头疼。两年啊，时间有点紧，你这是要让我最赔本买卖啊。”

    “安迪，要不我们在考虑一下别的影片吧。”一直沉默没有开口的乔治说道。

    刘安然侧过头递给乔治一个赞许的眼神儿，这才开口说道：“算了，为了让justin好好的练练手，咱们压缩一下资金。”

    “戈斯，可以准备合约了。”刘安然又看向戈斯说道。

    戈斯满意的点了点头，还亲自给刘安然他们倒了一杯咖啡。

    整个签约的过程刘安然都是板着脸，乔治也是愁眉苦脸的样子，他是真愁，不知道这个拍摄的资金去哪里着落去。林诣彬的表情也有些发愁，他在想以后是不是自己睡觉的时间都没有了。

    戈斯将三人的表情都看在了眼里，心里都快乐开了花。一个陈年老片，自己卖出了一百八十万美金，已经很赚了。

    一直忍着的刘安然直到走到了派拉蒙影业的外边拐角处，这才捂着肚子畅快的笑了起来。

    上次在戈斯这边被他瞧不起，这次也算是跟他收了点利息，等着自己将这部影片拍出来以后，那个票房一定会让他大吃一惊的。