
    （感谢大裤子的万币赏）

    刘安然虽然睡得比较晚，可是这一觉睡得很舒服。

    与在韩国时不同的是，这次是他抱着孔雀在睡，手也不知道在什么时候伸进了人家的睡衣里，偷偷的做坏事儿去了。

    心虚的他赶忙将手抽出来，却感受到怀里的孔雀不自然的动了一下。刘安然的嘴里发苦，人家孔雀比自己醒得早。

    不过这次孔雀没有说什么，也没有发脾气，更没有威胁他，让刘安然轻松了一些，心里又有些不是滋味。也不知道是因为睡梦中占了人家姑娘的便宜没啥感觉，还是因为人家姑娘没有收拾他。

    两人折腾得也挺晚，年轻人又贪睡，等他们早晨起来的时候已经快九点了，彭淑艳和刘天和估计怕尴尬，早就出去串门子。

    早餐是白粥小咸菜，还有豆腐脑和油条，好久也没有享用过家乡的味道，刘安然又是一顿猛吃。

    虽然现在已经开学，不过对于不上课已经成了惯例的刘安然来说意义不大，远没有走亲访友来得重要。

    一上午外加一个中午，没少忙活，帮着各家亲戚解决了很多的问题。缺钱做小买卖的就借点儿，想要找工作的就帮着安排到六哥那边。

    刘安然没有盛气凌人的颐指气使，众位亲戚们也没有因为刘安然富了就扑上来想从他的身上刮油水。刘安然还是很喜欢这样的，因为大家还是将亲情放到了第一位。

    “你的家人好多，气氛很好。”赶奔阜市学校的路上，坐在副驾驶上的孔雀轻声说道。

    她没有怎么体会过家庭带来的温暖，这次跟着刘安然回到她的家中，让她有了不一样的感受。

    “呵呵，我们华夏就是这样，人多啊，基本上家里亲戚也多一些。”刘安然笑了笑没有多说什么。

    对于孔雀的家里情况也有了一些了解，也让他对于孔雀有了一些怜惜。在他的感觉中，孔雀就是个苦命的娃。

    没有去学校，今天是周六休息，所以直接回的是租的那个房子。

    “咦？你们怎么今天回来了？啊……”看到刘安然和孔雀进来正在收拾房子的方余馥愣了一下傻傻的说了一句后，又是一声响亮的惊叫填满整个屋子。

    刘安然回来没有提前跟她联系，而她呢又是在收拾屋子。以为就自己一个人，现在的房间温度又很好，所以穿着的就是纤薄的内衣，这一下可全被刘安然给看了去，给她羞得不行。

    刘安然无奈的耸了耸肩膀，刚刚确实也是被方余馥给惊艳了一下，曲线毕露，很有料，就是没咋看清。不过他也有点愁，成天被这样的来回刺激，自己会不会有一天受不了了爆血管？

    方余馥在房间里磨蹭了一会儿，这才穿好外套走了出来，看到刘安然看过来的眼神儿，狠狠的瞪了他一眼，小嘴儿也撅了起来。

    “刘翊那货呢？”刘安然摸了摸鼻子后问道。

    “还不是忙活你们公司那些事儿，昨天下午就去津门了。你们那个游戏现在正在进行公测，跟各个大城市的网吧也快谈妥了。你倒好，成天吃喝玩乐的，给我哥忙个够呛。”方余馥没好气的说道。

    “嘿嘿，能者多劳么，你又不是不知道我在国外拍电影有多忙。对了，谢谢你啊。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    方余馥能够在开学前去看望自己的父母，这就证明她是一个有心的孩子，是个好孩子啊。

    听到刘安然的话，方余馥又有些脸红，然后把抹布和拖把往他手里一塞。反正他都回来了，打扫卫生的事情就交给他吧。

    “你老往我们这边看啥？”看到刘安然虽然在拖地，可是他那贼兮兮的目光却总往自己身上溜，方余馥羞不可耐的问道。

    “那个我想问问，你考虑好没有，是不是到国外留学一段时间去。”刘安然笑着问道。

    “我还没有想好，而且就是去了，也得赶上他们下一波招生。对了，你说我去申请南加大怎么样？”方余馥想了一下后又有些兴致勃勃的问道。

    “很好，还在洛杉矶市，离好莱坞也不远，放假了没事的时候还能找我去玩呢。”刘安然点了点头说道。

    虽然姑娘没有给出十分肯定的话语，不过看情况跟家里也沟通完毕。刘安然也觉得心里挺美的，最起码跟方余馥之间的联系更加紧密了一些。

    “对了，我让欧文帮你办理这些事情吧，人家可是名校也不是有钱就能过去的。”刘安然又接着说道。

    方余馥点了点头，确实是这么个事儿。每年申请的人多了，能够真正顺利入选的比例又有多少。有欧文出面帮着沟通的话，总比自己弄轻松一些。

    没有再搭理刘安然，方余馥和孔雀坐到了沙发上，一边吃水果一边聊天。两人也算比较相熟了嘛，还一起在赌场里赌钱来着呢。

    “哎，对了怎么没有看到宝马公司送来的车子呢？”干了一会儿活儿后刘安然问道。

    “全都在津门的公司那边呢，在学校里开也没啥用，在那边还能给公司充充门面。哎呀，你快点干活，中午饭我都没吃呢，一会儿快点给我弄火锅。”方余馥催促的说道。

    她发现刘安然这货忒坏，干活都不消停。你说你干活就干活呗，那色迷迷的小眼神儿老往自己身上溜达啥。贼溜溜的，让自己很不自在。

    “也好，确实好久没有吃过涮羊肉了，很怀念这个味道啊，一会儿弄完了我就出去买菜去。不过在这边我们恐怕呆不太久，周一就得飞法国那边看看去。”刘安然笑着说道。

    “这么快啊，还以为能陪我玩几天呢。你们都有事情忙，就剩下我一个人，太没意思了。”方余馥撅着嘴说道。

    “要是无聊，你也可以跟我们去法国溜达一圈儿，反正已经打算去美国读书了。”刘安然邀请到。

    “谁跟你一样啊，我可是要好好读书呢。”方余馥皱了皱鼻子说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，不过他的心情很不错。虽然刚刚进屋没有看得太清楚，这也算是得窥一丝春光。哼着小曲儿，干活也很卖力。(未完待续。)