
    当乔治看到刘安然写出来的《非常人贩》的剧本后，他的嘴咧开得越来越大。

    这个好，这个剧本真不错，内容精彩不说，他更加看重的就是刘安然对那部车子的描述。果然没有骗自己，拿着这个剧本找宝马去谈一谈，弄几部车子真的不算什么啊。

    “杰森，觉得这个剧本怎么样？”刘安然看着同样拿着剧本看的杰森?斯坦森问道。

    “安迪导演，谢谢您，剧本我很喜欢。”杰森?斯坦森放下手中的剧本后开心的说道。

    他是真的喜欢，因为这部影片里留给男一号展现自我的片段太多，可以说这就是为了自己量身打造的片子。

    他很感动，以前跟刘安然又没有接触过。还是自己的经纪人慕名而来，想要在他的影片中出演角色。没想到不仅仅让自己出演了男一号，整部戏也都是为了自己而设计的。

    “杰森，你先不用感谢我。史蒂文也在这里，我们正好谈一下片酬。”刘安然吸了一口雪茄后笑着说道。

    “这部剧本，我是打算拍摄续集的，也就是说这仅仅是我的第一部剧本。我要跟你签订的出演合约不是一部，而是三部。”

    “第一部的片酬我只会给你一百万美元，这已经是我能够给你的最高片酬。第二部的最高片酬不会超过三百万美元，至于第三部应该不会超过五百万美元。你们两个考虑一下，看着这样的合作方式能否接受。”

    他不知道杰森?斯坦森正常的片酬应该多少，但是凭借现在的行情来看，自己给的一百万美元不算低，后边的也不算高。

    在他的记忆中杰森?斯坦森好像就是在拍摄了敢死队之后片酬才有所上涨，但是也没有达到那些一线影星片酬级别，没有拿过大奖这是他的硬伤。

    就像是现在的基弗?萨瑟兰，片酬也不高。可是凭借着《反恐二十四小时》的出色表现，将金球奖拿下之后，他的片酬就会水涨船高。

    这是很正常的现象，娱乐圈儿就是这么实际啊，有奖就证明有一定的票房号召力，制作公司在片酬上也不会太计较。

    可不要以为这一百万美金杰森?斯坦森就能全部揣到自己的口袋里。去除各种税收再加上给经纪人的提成，他能够拿到一半就不错了。

    “安迪导演，能够出演这部影片我已经非常高兴了，您给的片酬我也非常的满意。”都没有跟他的经纪人史蒂文征询，杰森?斯坦森直接开口说道。

    自己的行情自己知道，先不提后边的片酬，现在就这一百万美金的片酬，已经让自己乐得快疯掉了。最起码现在自己也进军到百万级的行列，能够出演男一号。

    “ok，那这个事情我们就先说定了，接下来我们再探讨一下关于这部电影的一些细节。在这部电影中我打算多增加一些东方的元素，我认为这样能够更加的适合你一些。”刘安然点了点头说道。

    “所以我打算聘请华夏的武术指导为你进行特训，为你以后的动作戏打基础。抛开现在在好莱坞司空见惯的肌肉男形象，而是将更多的技巧性动作揉入进去。比如说我们华夏的功夫、以色列的格斗术，还有巴西的柔术等等。”

    “这样在打斗的时候会给你更大的发挥空间，让你去展示自己。而不是像现在这些动作片明星一样，你一拳、我一脚那么直来直去。”

    “在女主角的启用上，就像我剧本中描述的那样，会启用一名华夏演员，这样能够更加的衬托你的角色。你觉得怎么样？”

    听完刘安然的话，杰森用力的点了下头后感动的说道：“谢谢您，安迪导演。”

    刘安然是这部片子的投资人还是导演，自己这个名不见经传的小演员只有服从命令的份儿，让自己干啥就得干啥。可是现在刘安然说的这番话却是在跟自己征求意见，这样的待遇在自己进入娱乐圈以后从来都不曾享受过。

    现在两人之间的地位差距太大，别看刘安然很年轻，跟自己差着十多岁。可是人家是电影公司的老板，还是大导演。

    “这样吧，也许我还会在这三部戏中间加拍一部。这段时间，你要多多练习一下车技，好尽量少的使用替身演员。”刘安然想了一下后说道。

    刚刚杰森?斯坦森跟自己表示感谢的时候，他的脑海中突然蹦出了《偷天换日》的镜头。那一辆辆mini车在片中的表现可是酷毙了，它们的身体小，可是却能应付很多复杂的场面。

    这次拍摄《非常人贩》就想从宝马公司那边拉点赞助，如果再来一部以mini车为主的影片，不知道能不能多榨取一些赞助来。

    但是这个事情还不能急，这部影片是翻拍片，原著版权在派拉蒙的手里，能不能将这个影片的翻拍权买过来，还不知道呢。

    杰森?斯坦森已经兴奋得有些不能自已，今天给他的惊喜太多。

    第一个就是剧本，在他看来非常棒，这就是刘安然在造星，而被造的人就是自己。

    第二个就是刘安然是打算拍摄一个系列，也就是说自己已经有了三部戏的戏约在身，能够让自己的知名度再提高一些。

    第三个就是刚刚刘安然所说的加拍这一部，虽然说刘安然并没有确定自己就是男一号，但是能够让他这么正式的说出来，就算是不是男一号，戏份也不会少。

    今天的遭遇，是他做梦都不曾想过的。这么美好的事情就在同一天，降临到自己的身上，真的让他欢喜得快要疯掉了。

    “安迪导演，看来我上次决定到你这里来拜访真的没有错。”史蒂文也是开心的说道。

    他看重的不是杰森?斯坦森的片酬，而是看重刘安然的造星行动。自己是杰森?斯坦森的经纪人，如果刘安然造星成功，那么自己这个经纪人的含金量也会提高很多。

    名气传出去了，将来自己就可以签约更多的明星，赚取更多的佣金。当自己再以制片人的身份制作电影的时候，也能收取额外的好处。