
    方余馥离开了，今天已经是2月20日，回去还得跟家人呆两天不是，总不能像刘安然这样整个假期都在外边飘着。liudianxing.com

    而乔治经过了三天的艰苦寻找，终于将温小鲜肉给找到了。不过可不仅仅是温小鲜肉一个人，还有个搭头。

    “是不是很好奇，我是怎么知道你的？”看着眼前这个现在还是满满**丝气质的温小鲜肉，刘安然抽了一口雪茄神秘兮兮的问道。

    温子仁点了点头，他是真的不知道为什么这个有些传奇的安迪导演找到了自己，还打算让自己拍摄他的成名作的第二部。

    “其实我最早知道的是你们那个小组织，斯普莱克?派克，也许跟我自己本身也非常喜欢有关，对于你们这个崇尚拍摄现代风格恐怖片的组织就比较上心。”刘安然笑着说道。

    “要不然我所要拍摄的第一部电影也不会选择恐怖片的题材，还不错，《鬼影实录》没有让我失望，帮我赚了点小钱花花。”

    边上听着的乔治又兴起了找个地方回避一下的想法，他觉得自己的脸皮跟刘安然相比厚度相差太多。人家这小话儿是张嘴就来啊，让自己这个老实人都有些脸红。

    温子仁哪里知道拍摄《鬼影实录》的来龙去脉啊，他就觉得刘安然说得是真的。还是那句话，票房不是衡量一部影片好坏的关键因素，但是它是最总要的一个因素。

    那些叫好不叫座的影片虽然在艺术层面具有很高的价值，可是衡量一个导演的地位，最终还得看票房。你拍一部光剩下叫好不叫座了，以后谁敢给你投资？

    “其实你并不是我打算签约的第一个导演，我签约的第一个导演叫林诣彬，现在正在帮我监制我投资的一部电视剧。”刘安然又开口说道。

    “对于他的安排是先让他自己拍一部影片玩玩，然后就协助我继续拍摄新投资的影片《非常人贩》，在明年会交给他一部投资五千万美元左右的影片让他独立拍摄。而你将会是我签下的第二位华裔导演。”

    说到这里刘安然停顿了一下，给温子仁留下一些消化的时间。在抽了两口雪茄后，这才接着忽悠，不对，应该是摆事实、讲道理。

    “对于你我也想好了培养计划。第一步，先拍两到三部《鬼影实录》练练手，因为你毕竟没有执导过长片的经验。虽然说拍摄《鬼影实录》会限制一些你本身的套路，但是在创意上我不会做出任何的限制。”

    “当这两部影片取得了一些成绩以后，咱们公司就将会成立一个特殊的部门，作为专门的恐怖片制片部门，低于三百万美金投资的影片将会由你负责。你觉得哪部影片能够达到你认为的恐怖级别，咱们就可以投资拍摄。”

    听到刘安然的话，不仅仅温子仁愣住了，就连乔治都愣住了。

    刘安然这个承诺给得太大了，很少有人能够像他那样花不到三万美金就拍摄出一部电影来。随着科技的发展，电影的拍摄资金也在逐步上涨。基本上现在一部电影低于一百万美金的都很少，动辄千万计啊。

    如果刘安然真的给温子仁这个权利，一年大几百万美金的投资很轻松就能花出去，这个权利真的很大。

    “安迪，你为什么会如此的信任我？毕竟我是一个没有任何经验的人。”温子仁皱着眉头问道。

    “很疑惑？其实我跟林诣彬有一个目标，那就是要在壁垒森严的影视圈儿里，闯出来一条我们自己的路。”刘安然笑着说道。

    “没有投入就没有收获，我可以赌、我可以搏。我和林诣彬都在为了这个目标而努力，有没有兴趣儿加入我们？”

    “安迪，你说的每一条理由都让我无法拒绝。”温子仁苦笑着说道。

    他真的想不到任何拒绝的理由，自己又不是美女，刘安然惦记自己的姿色往自己身上砸钱。现在电影让自己拍，然后还给那么大的权利，拿什么理由去拒绝？

    “ok，稍后会帮你准备合约。对了，跟你一起过来的是你的朋友？也是恐怖片爱好者？”刘安然又开口问道。

    “其实他也是我们斯普莱克?派克的成员，我们是非常要好的朋友，他叫雷?沃纳尔。”温子仁笑着说道。

    “那这样吧，他要是有兴趣儿也加入咱们公司来吧。总不好让你的好朋友再到别处去，你看看他适合做什么工作，帮他推荐一下。”刘安然状若毫不在意的说道。

    他的心里却是暗喜，他可不知道这两人竟然是好友的关系，难道这就是传说中的买一赠一么？

    可不要小瞧了雷?沃纳尔，《电锯惊魂》的剧本就是他创作出来的，而且还亲自出演。

    其实他之所以会给温子仁这么大的权限，也不仅仅是因为看中他，更主要的是，他想将温子仁他们这个爱好小组的人都给勾搭过来。

    温子仁将要拍摄的那些就不说了，后来的《人皮客栈》、《隔山有眼》、《黑暗侵袭》等，都是出自这个小组的人之手。

    更为主要的是，这些影片都属于小成本，大票房的行列。自己是靠恐怖片起家，就要将这些恐怖片想办法全都控制到自己手里。

    有了温子仁，就有了先天的利好因素，只要他放出话去：“兄弟们想拍片子都来找哥们吧，投资大大地干活。”，相信这些影片都会陆续的在自己公司的投资下拍摄下来。

    “哦，对了这是我为《鬼影实录》创作的第二部和第三部剧本，你先看看。”刘安然说着从抽屉里将两部剧本都给拿了出来。

    递到了温子仁的手里这才开口说道：“我的要求不高，只要围绕着大致的剧情和拍摄手法上，其余的你都可以自由发挥。”

    “哦，对了，将来第三部拍摄的时候，年幼版的安妮选角的时候提醒我一下，有一个不错的小演员。”刘安然有接着说道。

    詹妮弗只要想投身影视圈，她的出道作品，必须得在自己这里。将她推上神坛后，才是真正的造星成功。(未完待续。)