
    又闲聊了一会儿，刘安然的角色自然是翻译官。看到刘安然也有些累，彭淑艳就发话了，该睡觉就睡觉吧。不过这如何睡觉，也成了一个问题。

    刘安然的意思呢，是像上次刘翊和方余馥他们过来一样，直接找个旅馆将孔雀给安置下来。可是孔雀不干，她的主要任务是保镖啊，哪能离开雇主到别的地方休息呢。所以呢，人家孔雀就说了，不用管她，她在客厅的沙发上睡一宿就成。

    刘安然是无所谓的态度，可是到了刘母这里又不行了。不管孔雀是不是未来的儿媳妇，也不管孔雀是不是儿子的下属，人家远来是客，怎么能让人家睡沙发？

    “老板，要不这样吧，晚上我睡到你的房间里，反正又不是没有一起睡过。”讨论了半天也没有一个妥善的安置办法后，孔雀对着刘安然说道。

    “啥？你要睡我屋？那哪行啊。”刘安然刚忙摇着脑袋说道。

    “为什么不行？在韩国的时候又不是没有睡过。要不然还能怎样？都这么晚了，也不能让你的父母到外边去住。”孔雀耸了耸肩膀说道。

    刘安然一想也是，父母的意思就是他们出去住，要不然让孔雀住沙发太失礼，总不能为了这么点儿事儿还得正儿八经的再讨论俩钟头吧？

    他就吭哧瘪肚的将孔雀的提议跟自己的父母说了一下，这一下可不得了，让彭淑艳和刘天和都张大了嘴巴。

    “妈，没事，你们不用担心。”看到父母的反应，刘安然就知道他们想差了，只好无奈的说了一句。

    “哦，没事、没事。那什么，我和你妈先睡去了，然后你们也早点休息。”看到彭淑艳还要说什么，刘天和捅了她一下后丢下一句就拉着她进了房间。

    刘安然张了张嘴吧，很想问一下，自己家的被子都放在了哪里，可是看到父母那紧闭的房门，他都不知道问了之后大家是不是更加的尴尬。

    “呃……你先洗澡去吧。”刘安然对着孔雀说道。

    孔雀点了点头，没有在这个问题上再计较，谁先洗不都得洗。而且现在她也在担心，不知道自己怎么就冒出来这么一个提议，晚上的时候要是刘安然对自己动手动脚怎么办？

    孔雀洗得很快，出来的时候也用浴袍给自己裹得严严实实的，手脚非常麻利的就跑到了刘安然的房间里。

    刘安然无奈的摇了摇头，对付一宿吧，要不咋整？可是等他简单的冲洗了一下，回到自己的房间后，好悬没给他气死。

    床上就一床被子，然后就被孔雀全给裹了过去。这又不是在作画呢，还带留白的。

    “孔雀，情况已经是这个情况了。反正我们又都穿着睡衣，没事。”刘安然躺到床上，捅了捅孔雀说道。

    孔雀点了点头，没说话，不过将被子往刘安然那边推了推。

    刘安然也不是他表面上表现得那么平静，他的心里边也揣了好几只兔子，东蹬西踹的。关了灯，钻到被子里，他就再也不敢乱动了。

    今天是3月2号，农历初八，本来就不是很明亮的月光，在几朵小乌云的遮掩下，让屋子里变得漆黑一片。

    “你可以多盖一些被子，你要是生病了，没法拍电影。”沉默了一会儿后，孔雀轻声的说道。

    “哦，好。”刘安然闷声说了一句后，一拉被子往里边凑了凑。

    黑咕隆咚的，他也不知道这一凑凑得有点狠了，左手就碰到了孔雀的右手上，让他的小心心又是一阵乱蹦。

    “你睡觉要规矩一些。”孔雀开口说道。

    “好像还怪我一样，要不是给你找宾馆不去，非得这么提议，我用得着跟你受这个罪么。”刘安然郁闷的说道。

    这还真是自己找罪受，身边躺着一个娇滴滴的大美女，以前还有过那样的接触，你让他就啥都不想的直接睡，现实么？他是正常的男人，要不是一直都忌惮着孔雀的武力值，恐怕早就发生点超友谊的事情了。

    孔雀的滋味儿也不好受，上次是自己醉酒，然后糊里糊涂的就跟刘安然滚到了一起。这次自己可是清醒的，让一向泼辣无所畏惧的她也很不自在。

    而且她的耳朵还非常的好使，夜里又这么静，能够清晰的听到刘安然呼吸的声音，这就让她更加的睡不着了。总觉得刘安然好像就是对着自己在出气儿呢，还是对着自己的耳边。

    就这样尴尬的躺了一个多小时，谁都是一动不动的，谁都睡不着，还给自己搞得很累。

    “孔雀啊，你看，要不咱们换个姿势接着睡？都穿着睡衣呢，应该没啥。”实在忍不住的刘安然提议道。

    “好。”孔雀点了点头。

    两人初步的沟通很不错，最起码达成了一定的共识，然后就都往中间凑了凑。

    六哥给租住的这个房子里边不是地暖，还是那种铸铁的老暖气片。有暖气的时候房间的温度还可以，现在供暖时间过了又是夜里，也有点凉。

    还别说，两个人往中间这么一凑，紧挨着的状态下，都觉得暖和了一些。也不知道是心理作用啊，还是生理作用。

    有了刚刚的尴尬，现在的两个人也放开了一些。都算是成年人么，又都穿得这么严实，只要互相都守点规矩还是不会发生安全事故滴。

    气氛宽松了一些，两人又聊了一会儿，这才紧挨着身子，安然的睡去。

    在另一个房间中的彭淑艳和刘天和两人，也有些失眠了。主要是现在刘安然的年纪太小，现在又是孔雀主动提出来的两人一起睡，他们两口子肯定得想一下在外边的时候俩人是不是已经睡习惯了。

    如果再过几年，他们两口子也不会多想，那时候小年轻的都这样。可是现在是2001年，这时候就连隔壁老王都比较消停呢，哪有后世时那么浮躁。

    不过他们也只能是跟着担心，也不知道刘安然这个房间里到底发生了啥。可倒好，刘安然他们都睡着了，这边的两人又有点失眠。(未完待续。)