
    “咦，孝利啊，今天不忙么？怎么到我这里玩来了。”回到公司后，看到李孝利竟然在公司等着自己，刘安然笑着问道。

    “你个臭小子，还说呢，来韩国都不说告诉奴娜一声。要不是我无意中碰到了智孝，都不知道你过来。”李孝利瞪了刘安然一眼说道。

    “这么凶做什么，中午请你喝酒。孔雀跟你都认识了吧？以后有事情找我找不到直接联系孔雀。”刘安然嘟囔着说了一句。

    “你不知道奴娜下午还有通告么？竟然中午就想让我喝酒，难道你是想占我便宜么？”李孝利疯扯扯的来了一句。

    边上听着的河智苑就觉得脸发红，好像自己的猜测差不多，只希望这个小老板别太纠缠自己就好。

    “这么疯，也不知道什么时候才能嫁出去。你们自己认识一下吧，我先去换身衣服。”刘安然有些无奈的说道。

    如果要是让他评选一下，李孝利绝对能登顶“第一疯”的宝座。虽然河智苑平时也大大咧咧的，可是跟李孝利那根本都没法比。这俩人现在见面也挺好，估计能聊到一起去。

    “孔雀，明天怎么安排？”换好了衣服走出来的刘安然问道。

    “明天去视察影视城和考取韩国驾照。”孔雀从资料上抬起头说道。

    现在的她真恨不得直接将这个秘书工作给推掉，需要记住的事情太多，还是以前自己那个无忧无虑的保镖工作比较好。可是她又有些不舍，虽然刘安然还没有明确福利待遇，但是她知道刘安然在这方面从来都很大方。

    “也好，弄了这边的驾照没事能自己开车。对了，别忘了提醒乔治，赶紧确定下来香港那边的时间，咱们还得回我家里看看呢。”刘安然想了一下后说道。

    “安迪弟弟，你说奴娜也出演一部电视剧好不好？”李孝利来到刘安然的身边拉着他的胳膊甜腻腻的问道。

    “你就是再油腻都没有用，你又不是我们家智苑，演什么像什么。目前的你就专注于歌唱事业好了，等你将来单飞以后我给你准备几首歌。”刘安然也深情款款的看着李孝利，嘴里说出来的却是一连串的打击。

    “气死我了，我的演技有那么差么？还有，你为什么会说我会单飞？”李孝利没好气的掐了一把他的胳膊质问到。

    “就凭你们dsp的一贯风格，单飞是早晚的事儿，我只是提前说一下而已。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “水晶男孩的解散，你们都跟着背了多少口锅。什么时候不想在你们公司混了，就到我这里来吧，给你八的分成，就是没有通告我也养着你。”

    李孝利无奈的瞪了刘安然一眼，可是也不得不承认，他所说的就是事实。同时她的心里边也有点小感动，她知道刘安然的公司将会永远对自己敞开大门。只不过这臭小子习惯性的口花花，总想着占便宜，自己哪里用得着他去养。

    “咦，不对，你刚刚说的‘我们家智苑’是怎么回事？”李孝利想到这里瞪着眼睛问道。

    “本来就是我们家的么。智苑是我们公司的，公司是我的，那她就是我的。将来你要是来到我的公司，你也是我的，都是我的。”刘安然摊开双手说道。

    “呀，吃穷你。不跟你说了，我要出去了，下午还有通告。结束给你打电话，晚上喝酒去。”李孝利在刘安然的肩膀上用力的拍了拍说道。

    “常务，那我也先告辞了。”等李孝利离开后，河智苑有些紧张的说道。

    “也好，晚上早点过公司来，晚上咱们吃烤肉喝烧酒去。”刘安然点了点头说道。

    “孔雀，她怎么走得那么快？”看到河智苑都快跑一样的离开，刘安然郁闷的问道。

    “我哪里知道，对了，你那个韩国的经理人说等你闲下来有事情跟你说。”孔雀不耐烦的说道。

    “好吧，将他叫过来。”刘安然掏出来一根雪茄点燃后说道。

    “老板，今天早晨的时候我得到一个消息，好像sm公司的当红组合hot在续约方面出现了一些问题。”金明权来到房间后开口说道。

    “哎，人家是财大气粗啊，就是可惜了这几个人。”刘安然叹了口气说道。

    “老板，您觉得他们会不会跟水晶男孩一样的解散呢？”看到刘安然并没有提起太大的兴致，金明权开口问道。

    “不会，李秀满可是老狐狸啊。一拉一打，就能将hot搞得七零八落。咱们公司除了影视创作方面，最终需要超越的目标就是李秀满的sm。”刘安然摇了摇头说道。

    “对于sm来讲，hot的解散对他们影响不大。相反的，还会将hot当成杀鸡儆猴的那只鸡。为了杜绝以后类似事件的发生，他们肯定会下狠手。”

    不得不说，李秀满真的很有手腕。他在对付hot续约这件事上，也真的取得了立竿见影的效果。

    树大才能招风，如果不是sm公司做得太大了，后来也不会有那么多的人选择解约，甚至是对簿公堂。

    如果是小公司，你爱哪儿告就去哪儿告去，咱根本不怕那么点的负面影响。再者说，如果是小公司恐怕也很难将那些明星们给推出来。

    “老板，咱们这次要不要出手？”金明权沉默了一会儿后问道。

    “不用，咱们就跟着看热闹就好了。这次是hot，下次的就会是神话，等到那时候咱们再用一些温和的手段，将这个组合给买过来。”刘安然摆了摆手说道。

    这时候搅和进去，那就是在跟sm结仇，还得是死仇。而且熟知后世变化的他更加的清楚，李秀满在这次的事情里玩得是什么手法。

    说不上对错，每个人有每个人的选择。组合仅仅是一个组合，就算是血脉至亲都不能够保证行动一致呢。

    就像他说的那样，这次的唯一任务就跟着看戏。他的目标锁定的是神话组合，不得不说他们活得很精彩，很骄傲，就像他们的名字一样，真的在娱乐圈儿里成为了神话。(未完待续。)