
    （感谢大裤子月票鼓励）

    刘安然是满心的盼着方余馥能够在酒店留宿，唠唠嗑也行啊，奈何吃过了饭刘翊就给她带走了。

    不过也留下了话，刘老爷子要宴请刘安然和明见一顿。虽然说方余馥受伤是因为刘安然而起，但是她的好转却是刘安然和明见的功劳，恩怨分明的刘老爷子这一点分得很清楚。

    刘安然也算是放下了心中的一些负担，方余馥对他的态度还很不错，并没有像真正的陌生人那样对他带搭不理的。相反的，现在的方余馥虽然让他感觉隐隐有点害怕，却让他更觉得可爱。

    第二天刘安然早早的就蹦了起来，非常仔细的擦了个澡。当然是在孔雀的帮助下才完成的，虽然明见和尚的伤药很不错，但是也经不起淋浴的冲刷。

    再次来到那片独特的院落中，这次让刘安然的感觉又有所不同。好像那些执勤人员看自己的眼神再也不像看坏人一样，他还很有礼貌的跟人家点头，给刘翊都尴尬的不行。

    “都是老头子自己做的粗茶淡饭，别指望味道怎么样，老头子就是想表达一下谢意。”扎着围裙的刘老爷子从另一边的厨房中走出来对着刘安然和明见说道。

    “老爷子，这可使不得啊。”犹豫了一下，刘安然还是开口说道。

    明见能够坦然受人，他可不成。明见是方外之人，人家这也算是化缘的一种，别管对方是什么身份，在他们的眼里都一样。可是自己呢？刘老爷子的身份先抛到一边，他可是方余馥的爷爷。

    “有什么使不得的？当年在部队里我就会做饭，我这一辈子也只会做饭。哎，多想再给那些老伙计们胡乱的做一通啊。”刘老爷子瞪了刘安然一眼后又有些感慨的说道。

    “小然子，你墨迹什么？爷爷给你做饭你还挑理了？麻溜的给我坐好。”这时候端着炒豆腐出来的方余馥对着刘安然吼了一嗓子。

    “老爷子，您先坐，叔叔阿姨还有刘翊，你们也坐。那个，我到厨房看看能不能帮点忙啥的。”刘安然腆着脸说了一句后就跟着方余馥出溜到了厨房。

    “算你有眼力见，跟你说啊，爷爷都好久没有下厨做过饭了。还有，一会儿吃饭的时候，爷爷肯定会借机喝酒，你要是敢陪他喝，我让你好看。”方余馥看了他一眼后悄声说道。

    “你放心，今天我不仅仅要让爷爷开心，还能让他尽量少喝酒。”刘安然用力的点头，那就差将胸口拍得山响了。

    有明见大和尚，刘老爷子做得都是素菜，没有一点荤腥。不过端菜的时候刘安然却发现老爷子有些谦虚了，这些菜虽然是素菜却也香气扑鼻。

    “大和尚，谢谢你，要不是你，余馥不会醒来得这么快。老头子年长一些，敬你一杯。”分别落座后刘老爷子端起酒杯对着明见大和尚说道。

    刘老爷子耍了个小手段，这就是要以年纪压人，说什么也要向明见大和尚表达一下谢意。

    明见大和尚苦笑了一下，端起面前的茶杯，回敬刘老爷子。

    刘老爷子这杯酒喝完却没有停下来，又给自己倒了一杯看向了刘安然。

    “老爷子啊，您别馋我成不？我也爱喝酒。可是现在看着你们这么咣咣的喝，我真馋。”刘安然接受到坐在对面的方余馥的眼神儿指令，只好可怜巴巴的说道。

    “诶，你这个小伙子，有意思。本来我还想着感谢完你再收拾你一顿呢，这个谢算是送不出去了。”刘老爷子愣了一下后摇了摇头说道。

    方余馥是刘老爷子的心肝宝贝，打小儿就在他身边长大，这次遭了这样的罪最心疼的就是他。别看宴请刘安然要表达谢意，可是事情的起因也正是因为他，老爷子怎么能轻饶了他。

    可是老爷子是啥人啊，那是在战场上拼杀下来的，枪林弹雨中活下来的人是小角色么？早就将方余馥和刘安然两人的小动作给看到了眼中。

    “老爷子，叔叔、阿姨，这次的事情怪我。要不是我的疏忽，也不会让余馥遭这份儿罪。要打、要罚，我没有任何的怨言。”刘安然放下筷子后郑重的说道。

    这也是他的心结，如果不能征得刘家人的原谅，自己这关他都过不去，会一直背负着深深地愧疚。

    “哎，算了吧。一饮一啄，自有定数。要说怪，也怪我。要不是我为了报答老宋的恩情，也不会让他的后代那么放纵。”刘老爷子叹了口气说道。

    “爷爷，我现在不是挺好的么，没缺胳膊没少腿儿的，就这么地吧。要是再不吃饭，菜都该凉了。”挨着老爷子坐着的方余馥抱着他的手臂撒娇的说道。

    “好好好，听你的，这个事情以后咱们都不再提的了。来来来，喝酒、吃菜。”刘老爷子拍了拍方余馥的手开怀的说道。

    “老爷子，要不然您也给我分一点酒吧，我真馋，真的。”再次接受到方余馥的眼神指令，刘安然只能再次开口。

    “算了算了，今天这个酒是别想喝痛快了，我喝汤吧。”刘老爷子只好无奈的放下酒杯给自己舀了一碗汤。

    方余馥给了刘安然一个赞许的眼神儿，还不赖，坚定的完成了任务。

    可是刚用眼神儿表扬完刘安然，她却觉得饭桌上的气氛好像有了那么一点点儿不对。为啥爸爸妈妈还有哥哥，好像总拿眼神儿往自己这边瞟呢。

    “老爷子，您这手艺可真不赖，反正我觉得一般饭店的大厨子都没有您做得这么地道。小子妄言一句，您这菜是不是有讲究？跟明见大和尚有些渊源？”感受到了方余馥的窘迫刘安然开口解围。

    “你小子倒是有点门道，当年我的手艺就是学自一位出家人。那时候苦啊，哪有什么荤腥。”刘老爷子笑着说道。

    他这也算是跟家人解释一下，为啥刘安然带着明见和尚过来，他就同意。其实在明见和尚那天进来的时候，他就已经感受到了一丝不同。(未完待续。)