
    （感谢大裤子万币赏哇）

    又经过了一周多的时间，刘安然被不公平对待的事情也渐渐平息。

    为此巴黎警方也做出了回应，将涉事的一些警员进行了处理，然后还保证将来所有的外国游客都不会再有类似的状况发生。

    刘安然这一周也没闲着，在迈阿密来回的跑。选择新的适合拍摄的景点，跟林诣彬制定更加详细的拍摄计划。

    然后他就当起了甩手掌柜，带着孔雀一起赶奔田纳西州的纳什维尔这个乡村音乐之乡。来这边干啥？当然是寻找幼年版的霉霉啊。

    随便找了一家旅馆将行李放好，刘安然和孔雀两人就来到了纳什维尔的音乐街上。

    不愧为音乐街，道路两旁林立着大大小小的唱片公司，四大的时代华纳、索尼、百代、环球，在这边都有办事处，其余的唱片公司更是数不胜数。如果说好莱坞是美国电影业的心脏，那么这条音乐街就是纳什维尔音乐产业的心脏部位。

    驻足在这里，品味着这边的氛围，再加上周围那些古老建筑，本身就能让人流连忘返。哪怕心思再急躁的人，漫步在这里，都能让他的心情稳定下来。

    他不知道自己来得是不是时候，不过他找人稍稍的打听了一下，现在的rca还没有招收霉霉这个未来的小天后。那还有啥说的，等呗。人家都能守株待兔呢，咱凭啥就不能守株待霉霉？

    然后音乐街上就有一对小情侣经常的在路上逛啊逛，还非常的热情，经常会与周围的人们攀谈一下。

    这边的人们更加的关注音乐，并不知道这个成天笑容满面逮谁都能跟着聊几句的华人小伙子就是前段时间闹得沸沸扬扬的安迪大导演。就算是有些人觉得是，也否定了自己的想法，因为此时的安迪不是应该准备电影的拍摄呢么，哪可能带着女朋友在这边玩耍。

    “安迪，都过去一周了，你在这边到底要等什么？”挽着刘安然手臂的孔雀好奇的问道。

    她知道刘安然不会做无用功，放着电影不管跑这里来熏陶自己的音乐情操。他这次过来肯定是有目的的，而且还让自己“假扮”成他的女朋友，虽然自己也是满心欢喜的吧，但是总觉得这样太浪费他的时间。

    “我是来这边发现人才的。咱们的传媒公司现在仅仅是影视方面进行发展，可是这却不能让我满足，我还想涉足唱片领域。”刘安然拍了拍孔雀的手笑着说道。

    “其实，音乐与影视中间有着千丝万缕的关系。我们既可以拍摄音乐电影，又可以在电影中加上美妙的配乐，他们之间相辅相成。一部好的电影，怎么也不能缺少音乐这个关键元素。”

    “可是我们在这里已经一周多了啊，你也没有找那些唱片公司谈，也没有找别的歌手去谈。哦，也不对，你也谈过，不过都是闲聊。”孔雀吐了吐舌头俏皮的说道。

    “因为我没有遇到合适的人啊，只要咱们推出的歌手，都将是顶级的。歌手不同于电影，在唱片公司方面我要走钻精路线。”刘安然摇了摇头说道。

    “电影，在演员演技差的时候我们可以用一些灯光、特效来进行弥补，可是歌手的表演更多的需要他们本身的素质。”

    “在这上边我宁缺勿滥，就像我在韩国的那个经纪公司一样，目前只有一个小歌手在培养，其余的人还没有招收进来。”

    “哎，反正我也只是个秘书，也不知道你平时想的是什么，我已经觉得我最近的生活很幸福了。”孔雀将头轻轻的靠在刘安然的肩膀上说道。

    “你越是这么说，让我的心里越有负担，总觉得欺负了你。”刘安然转过身来看着孔雀说道。

    “不是开心就好么？或者说，我能够有这样的选择是不是正和了你的心意？”孔雀也看着刘安然俏皮的问道。

    来到这边，就像真正的小情侣一样，半推半就之下，两人突破了最后一层底线。孔雀明确的告诉过刘安然，自己不会成为他的女朋友，仅仅是他的秘书。也不需要他给多少钱财，这些不是她所看重的。

    因为她知道，如果作为刘安然的情人，自己也许会很快乐，但是要是作为他的妻子，以后的日子恐怕会很不好过。跟着刘安然的时间这么长了，就他这个沾花惹草的能力那是毋庸置疑的。她可不想将来操这份心，现在的她就已经很满足。

    “呃，也不能这么说。”刘安然摸了摸鼻子有些尴尬的说道。

    他想过给孔雀更多的补偿，钱啊、包包啊、衣服啊、首饰啊，可是孔雀除了接受了他找人帮忙联系****的事情以外，都没有接受。刘安然都在想，如果这个事情要不是关系到她弟弟的生命，恐怕连这个她都不会接受。

    “其实你没觉得偶尔的逃离烦恼，安安静静的生活一段时间很不错么？”刘安然打岔的问道。

    “是很不错，以前出任务的时候都是生活在紧张的气氛中。哪有像你这样的什么事情都没有还花冤枉钱雇佣私人保镖的。”孔雀点了点头然后白了他一眼说道。

    “那时候不是在韩国出了一些事情么，所以才会雇佣保镖的。再说了，我要是不找私人保镖怎么能遇到你？我还不得后悔死？”刘安然理直气壮的说道。

    “那你最喜欢的是琳达么？还是韩国那边的某个影星？我可以帮你沟通一下啊。”孔雀又好奇的问道。

    “打听这么多干啥？皮痒了？不怕我收拾你？”刘安然尴尬的瞪着眼睛说道。

    听孔雀的意思好像还要帮帮忙，这个事情要不要这个样子，好尴尬啊。

    “不要说大话哦。”孔雀眨了眨眼睛，看着刘安然俏皮的说道。

    刘安然俊脸一红，这个事情就更尴尬了。

    不过孔雀的心里边多少舒服了一些，毕竟无论哪个女人也不想跟别人分享自己的男人。只不过她跟刘安然之间的关系太特殊，她也没有太多的诉求。(未完待续。)