
    （感谢好友法老的舞姬、一楼打赏鼓励）

    不仅没有在明见这边寻到答案，也让刘安然的脑子变得乱哄哄的。伤口还有些小疼，哪怕孔雀悉心照顾了一宿，他也没怎么休息好。

    “大和尚，今天再卖卖力。”吃早餐的时候，刘安然对着明见说道。

    “今天和尚要好好休息喽，和尚的心思尽到了，剩下的就看女施主的福泽是否深厚，旁人可使不得半点力气。”明见和尚一团笑脸的说道。

    “这样就可以，你没糊弄？”刘安然不相信的问道。

    “小友，出家人哪敢打诳语？”明见苦笑了一下。

    “那你们今天都在酒店里休息吧，我自己过去看看去。”刘安然想了一下后说道。

    明见和尚要罢工，别的人又没有权限能够进到那里边去，还不如自己过去。

    “不行，我得跟着。”孔雀摇了摇头说道。

    “好吧，你跟着，六哥你就别跟着过去了。”刘安然无奈的说了一句后又对着六哥说道。

    六哥能跟过来，这已经是情分了。哪能还让他像保镖一样，到那边戒备森严的居住区外等候自己。

    一直以来他都不想跟六哥有太多的瓜葛，前期的自己为了事业的发展才不得不跟六哥合作，给他出点子。不过现在看来，不管怎么说，六哥对自己挺够意思。

    吃过了早饭，孔雀开这车再次来到昨天的那片生活区。让刘安然有些小惊喜的是，等在这边的刘翊顺手给了他一个临时通行证。可以开车进去，不过孔雀仍旧只能在外边的那一排房屋中等候。

    “余馥醒了。”开着车子往里走的时候，刘翊冷不丁的来了一句。

    “啥？醒了？哈哈哈，好、好，太好了。”刘安然欣喜若狂的说道。

    他是真的没有想到，方余馥就这么轻松的醒了过来，没有再次出现如电视剧中那样的桥段，一昏迷不定要多少年。

    “醒了就好，醒了就好啊。余馥都醒了，你怎么还有些愁眉苦脸的不开心啊？别看我现在身上有伤，把你给办了也跟玩一样。”刘安然笑眯眯的说道。

    停好车子的刘翊没有说什么，只是眼神非常复杂的看了刘安然一眼，直接下车往里边走去。

    刘安然的心里咯噔一下子，莫非方余馥醒是醒过来了，还有什么别的病症？这是他心中能够想到的唯一的答案。

    快步跟着刘翊走到房间内，感受到大家看向自己同样是刘翊那样复杂的眼神，他心中的感觉更加的不好。

    都没来得及跟大家打招呼，他就跟着刘翊来到了里边的房间，这一次苏展颜没有拦着他。

    “好，好，总算是醒了过来。”来到里边的房间后，看到方余馥头上缠着绷带正坐在床上吃粥刘安然开心的说道。

    这个刘翊啊，估计就是因为自己害得方余馥这样，心里不痛快，拿自己寻开心呢。这丫头不挺好的么，大口吃粥看得自己都馋了。大眼睛里也非常的有神采，看着倒是比以前的方余馥还要灵动几分。

    “哥，他是谁啊？”刘安然心中的欢喜还没达到顶峰，方余馥的一句话却将他所有的兴奋全给浇灭。

    “余馥，不要闹，也不要吓我。”刘安然看着方余馥认真的说道。

    方余馥看着刘安然的大眼睛眨了眨：“喂，你胆子不小啊，敢当着我哥的面跟我搭讪，你也不怕我哥揍你。”

    “余馥……不要开玩笑了。”刘安然语气有些颤抖的说道。

    “喂，你这人怎么这样啊，你是我哥朋友？”方余馥的眉毛习惯性的皱了皱，说完后又看向了刘翊。

    “算是我的朋友吧，我们俩一起在学校外边租的房子。”刘翊点了点头给予确认。

    “那他怎么这么自来熟呢？也不看看你都交的什么朋友。哎，也不知道这次受伤会不会影响到出国留学的事情。”方余馥说了一句后再次捧起粥碗吃了起来。

    “医生说这是选择性遗忘，她记得所有的事情，唯独在她的记忆中，找不到你存在过的半点影子。甚至对于那天晚上到底发生了什么，她也不记得了。”刘翊看着刘安然说道。

    “不可能，怎么会有这样的事情呢。你们就不要骗我了，我现在都非常后悔呢，难道还不够么？别玩了。”刘安然看着这两兄妹乞求的说道。

    “我骗你做什么，她是昨天后半夜醒来的。醒来后自己就将所有设备都给拔了下来，还问我们怎么来到了爷爷这边。”刘翊苦笑着说道。

    “当时给我们都吓坏了，以为她真正的失忆了呢。后来才知道，她只是不记得你，不记得当时发生过的事情。”

    “哥，你是说他就是我救下来的那个人？可是他怎么会跟宋学良打架呢，还动了刀子。”坐在床上的方余馥又开口问道。

    “哎……”看着方余馥看向自己那陌生的眼神，刘安然心中的千言万语只化作一声叹息，神情很是落寞。

    “只要余馥的身体没有别的毛病就好。那个，刘翊啊，我的伤口有点疼了，估计是站着的时间太长，我先回酒店去。”沉默了一会儿后刘安然对着刘翊说道。

    “你也别着急，医生说这样的情况很罕见，也许什么时候她就能记起来。”刘翊拍了拍他的肩膀说道。

    虽然满心的不希望这货接近自己的妹子，很怕妹子吃了他的亏。这次的事情又是因为他引起的，害得妹妹受了这么大的罪。可是看到现在他这可怜巴巴的样子吧，心里也挺不得劲儿。

    不管怎么说，这货对妹妹也是真心实意的，那车都是说送就送。还让欧文帮着联系南加大，将所有的手续全部搞定。

    刘安然费力的扯了扯嘴角，对着刘翊苦笑了一下。来到外边后看着他的那些家人们点了点头，本来想说几句客套话，可是却张不开这个嘴。

    “小伙子，不管怎么说都要谢谢你。帮我跟那个大和尚说一句谢谢。”刘老爷子看着刘安然说道。

    “老爷子，那我先回去了，公司那边还有些事情等着我去处理。”刘安然点了点头，然后就告辞离开。

    任谁都能看出来，他说的是一个借口。(未完待续。)