
    车子是从酒店这边预订的，有专门的司机。所以刘安然就化身成话痨了，跟托马斯打听这个打听那个。

    从两人的交谈中，托马斯也能感受得到这个年轻的唱片公司老板对于自己的乐队真的很了解。他熟悉乐队的每一名成员，每一首歌曲，甚至就连刚刚决定下来不久，新招募的贝斯手马克他都知道。

    即使是最狂热的粉丝，好像也不会了解这么多。看来他真的很关注自己这个乐队，要是没有足够的时间和资源，他不可能了解那么多。

    聊得兴起，刘安然还唱了一段夜愿的歌曲。不过原本塔姐的美声嗓音在他的演绎下那叫一个没法听，不过托马斯却一下子跟他找到了共同语言，因为他也觉得自己唱歌不好听。所以在第二张和第三张专辑中他都没有唱。

    一个多小时的车程，说长不长，说短也不短，反正两人聊得很热乎，放下了戒备的托马斯闷骚性格也显现出来，也不时的跟刘安然开开玩笑。

    当车子驶进拉赫蒂市的霍洛拉镇后，刘安然的心情更加的澎湃。

    后世的时候山羊胡马克和骚托两人可是拍了一个小小的短片，就是为了介绍他们的工作室，要不然刘安然怎么会有这么大的兴趣儿呢。

    尖顶刷着红漆坐落在树林边缘的房子呈现在眼前，只不过现在的漆色很新，这个工作室建成的时间应该不是很长。

    托马斯是此间的主人，自然领着刘安然和孔雀直接往里边走。

    “大家静一静，我带过来两位客人。”看到房间里的队员们正在玩乐器，托马斯拍了拍手说道。

    “这位是星梦唱片公司的老板，安迪，也是一位电影导演。”看到大家都望了过来托马斯对着大家说道。

    听到托马斯的介绍，大家多少有些愣神，知道他今天去见唱片公司的人，却没想到会将人给领回来。

    “哦，我认识他，他拍的《鬼影实录》棒极了。”别人还在愣神儿的时候，抱着贝斯的马克却第一个发声。

    刘安然的心理这个满足啊，总算遇到了识货的人，而且这个识货的人还是自己比较喜欢的山羊胡马克，这货可是能够跟塔姐彪高音的主。

    “上次在法国真的被警察给打了么？还有你们真的就凭借两个人将二十三个人都给打倒？”刘安然还没得意完呢，马克又来到了他的跟前儿问道。

    马克的个子很高，将近一米九，刘安然才多高，还不到一米八呢，整整差了十公分。他的视线，对着的正好是马克飘下来的山羊胡。

    心痒难耐，后世的时候他就想上手摸一摸，这都送到了眼前儿，怎么能错过。然后就在大家错愕的眼神中，刘安然伸出了罪恶的小手，摸向了马克的胡子。抓着胡子，他的心里瞬间充满了巨大的满足感，手感不错啊。

    “安迪、安迪。”看不下去的孔雀轻轻捅了捅他。

    “哦，抱歉，马克的胡子太可爱了，看到就想摸一下。”刘安然笑眯眯的说道。

    “我认识你们每一个人，这位是吉他艾普，这位是鼓手尤卡，除了我们的主唱塔佳不在，都在了。”

    “你也认识我？”听到了刘安然的话后马克好奇的问道。

    “当然，我不仅仅知道你贝斯玩得不错，嗓音也很好。比我和托马斯强很多。”刘安然点了点头肯定的说道。

    “哦，等等，孔雀，先帮我们拍几张照。”刘安然刚说完又对着孔雀说道。

    咔咔咔咔一顿拍，再次让刘安然心满意足，那叫一个爽。

    拍完了照，托马斯也将刘安然的身份详细的介绍了一下，还有马克在边上补充。原来马克竟然非常的喜欢恐怖电影，自然也看过刘安然拍的那个《鬼影实录》，也知道他在巴黎的一些新闻。

    对于刘安然导演外加公司老板的身份，大家都兴趣儿不大，最关心的还是他们俩是如何将那二十三个人全给撂倒的。

    “其实我是真的被他们给打到了，确切的说是孔雀一个人将他们全部击倒。”刘安然笑着说道。

    “竟然是这样，孔雀竟然这么厉害。”看着孔雀马克有些震惊的说道。

    刘安然确认的点了点头，这个事情没有什么好夸张的。自己也不用感觉有什么丢脸，干不过人家就是干不过。

    其余的人们都很健谈，聊了一会儿也到了午餐的时间，刘安然算是享受了一顿正宗的芬兰午餐。

    这一顿是托马斯请的，毕竟他和孔雀算是过来做客的。主食是面包，菜肴很丰盛，不过食材以各种肉和鱼为主。

    “夏季过来这边会好一些，会有很多山林里的食材、野果。”托马斯笑着说道。

    “这已经很丰盛了，看来我没有吃早饭是非常正确的选择。”刘安然抓起一块鱼馅饼就开吃。

    味道确实很不错，表皮焦脆，内里的鱼肉也非常的香，没几口这一片鱼馅饼就被他直接给消灭干净。

    “不错，味道很棒。”刘安然竖起大拇指说道。

    他的不做作赢得了大家的好感，马克的话已经证明了他现在的身份和所拥有的地位，可是在大家面前他却像是一个普通人一样。

    气氛很不错，其实像他们这样玩重金属音乐的人性格都是有些豪迈的那种。虽然跟刘安然是初次见面，聊得也很投机。刘安然给他们讲讲拍电影的那些事儿，他们给刘安然讲一些录制专辑时的趣事儿。

    其实通过聊天，让刘安然来评价一下的话，芬兰人的饮食习惯，就是生活在高科技国度的原始人。

    他们很多的食材都是直接来源于大自然，托马斯都邀请刘安然等夏天的时候再过来一次呢，那时候就能品尝到更多的林间野果。秋天也可以，满地的蘑菇。现在是初春，没什么好招待的，只能吃些鱼啊肉啊的，不能表现出他的诚意来。

    不过让刘安然来选，他还是喜欢这种满桌子肉的饮食。这样子吃得过瘾，咬一口是一口。(未完待续。)