
    （感谢大裤子飘红赏）

    “安迪，这样的价格太高了，我们公司无法接受。”沉默了一会儿后乔布斯开口说道。

    “不不不，乔布斯，其实我的价格真的很低廉。一款产品存在的意义并不仅仅是它本身的价值，还要看它的附属收益。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    “虽然说苹果公司将你再次给请了回来，在你的主导下开发了新一代的imac，可是并没有让苹果公司有太大的起色。”

    “看看吧，这是这款播放器的效果图，是我心中的样子，只不过现在我们的生产技术不够，无法生产出来。”

    刘安然说完就从包里将初代ipod的效果图给拿了出来，送到了乔布斯的面前说道：“为了更好的配合你们公司的产品线，你觉得将它命名为ipod系列怎么样？”

    乔布斯确实被这个效果图上那小巧、简约的机身设计所吸引，他更加清楚一款产品的设计对于消费者来说有着怎么样的吸引力。

    “这款产品的技术研发其实已经完成了80%左右，如果我们合作，你们用不了多久就可以实现量产。”刘安然又接着说道。

    “而这么样一款惊艳的产品上市后会产生什么样的后果呢？苹果公司将重新引导一个潮流，将所有人的目光再次吸引过来。”

    “而且对于苹果公司的一些经营上和产品上我还有一些不成熟的想法，只不过现在的我股份太少了，无法给我带来太多的收益。”

    苹果公司也并不是凭借着ipod的推出就一飞冲天，也走了一些弯路。如果现在自己就给乔布斯指点出来，虽然能够赢得乔布斯的好感，可是对于自己的好处却不大。

    这就看乔布斯和苹果的那些股东们如何选择了，如果能够给予自己股份的交换，自己算得上是苹果公司的小主人，还可以考虑一下。

    “安迪，我可以问一下，你以前也研究过产品的创新么？”乔布斯看着自信满满的刘安然好奇的问道。

    刘安然摇了摇头：“以前的我对于产品创新没有任何的概念。但是我可以作为一个使用者去考虑，我会想我想要的产品是什么样的，什么样的产品能够打动我。”

    “就比如说这款播放器。当你的口袋里携带着一款能够装进上千首歌曲的播放器，并且它的续航能力还非常强大，这时候对于用户来说是一个怎样的冲击？”

    “而且我的选择并不仅仅是苹果公司，sony公司同样是我的选择，只不过我是华夏人，并不想帮日本的公司赚钱而已。”

    乔布斯再次陷入了沉默，考虑了一会儿后这才开口说道：“好吧，你已经说服了我。不过这次的合作牵扯到的资金太多，我也需要在董事会上讨论一下。”

    “ok，那么接下来我们可以聊一下我们在其他方面的合作了。”刘安然笑眯眯的说道。

    “还有其余的产品？”乔布斯好奇的问道。

    今天的刘安然真的给他带来了惊喜，难道这个惊喜还将继续？

    “不不不，别的产品虽然我的脑子里也有一些雏形，只不过现在还有些不适合。我接下来要谈的算是我的老本行，电影公司方面的合作。”刘安然笑着说道。

    “我也有自己的电影公司，只不过现在在动画领域方面还是一片空白。所以我很看好你的皮克斯动画工作室。不知道我需要多少钱，才能够占据30%以上的股份。”

    相对来讲，跟苹果公司的合作仅仅是为了赚点零花钱，将目光锁定在皮克斯动画工作室上才是他的本来目的。

    苹果公司现在有短板，自己的电影公司也是如此。自己可以拍大片、拍文艺片，但是拍不来动画片。

    这里边涉及到的技术太多，所以他就相中了乔布斯的这个工作室。希望能够抢到迪士尼的前头，将这个工作室收入囊中。

    “安迪，你应该知道，我的这家工作室目前正在跟迪士尼合作，合约是五部影片，今年还将推出来合作的第四部动画电影。所以想要占据这家公司30%的股份会需要很大的代价。而且我也想不出任何理由让你介入进来，迪士尼公司才是我更好的选择。”乔布斯笑着说道。

    “乔布斯，虽然现在你觉得跟迪士尼合作很愉快，可是我却不觉得这样。每一部电影的分成，迪士尼好像非常吝啬吧？”刘安然仍旧笑眯眯的说道。

    “虽然我的公司刚刚成立不久，没有迪士尼影业那么多的资产，可是我有信心在未来与他们并肩而行。”

    “这个事情你可以考虑一下，是考虑让我出资入股，还是将来跟我的电影公司换股都可以。反正现在你们的合作还没有结束，你也可以看看我的电影公司表现得怎么样。”

    其实他也知道这个事情不是那么轻松，他今天的主要目的也不是一下子就谈成，而是先在乔布斯和迪士尼之间埋上一根小刺。

    后世时乔布斯和迪士尼之间的关系一度降到冰点，最根本的原因就是在利润分成上。迪士尼的吃相太难看，让老乔的心里有些不爽。只不过乔布斯还是聪明的，那时候就已经看出来迪士尼离不开皮克斯动画工作室，所以才会有了后来的换股收购。

    小刺先埋下，等将来双方矛盾爆发以后，自己的公司估计发展的规模也差不多了，到时候就会成为老乔头的选择之一。

    “对了，乔布斯，我看你的面色不是很好，有时间的时候最好到医院检查一下。”临出门之前刘安然好意的提醒道。

    乔布斯平时的为人怎么样先不去考虑，能够带领苹果公司走向辉煌他起到了关键的作用。自己也就是提点一下，也许能够帮他争取更多的生命，也许没有任何效果。这个他也不会去管，反正自己的心思到了就成。

    “谢谢你，安迪。”乔布斯感谢的说道。

    自己的身体确实有时候会有些不舒服，只不过平时都没有太注意，现在第一次见面的人都看出来了，看来自己确实应该好好的检查一下。(未完待续。)