
    （谢谢行者兄弟打赏鼓励）

    在这边呆了两天，不过跟夜愿现在的主唱塔佳始终无缘相见。他不知道托马斯在05年的时候发给塔佳的******上说得是真是假，这个他也无法去考证。但是他觉得哪怕有所夸大，应该也是有一些依据的。

    不过这个事情真不归他管，哪怕他的心中十分的期盼塔佳能够留在主唱的位置上，他也不会给出任何的干预。干预之后，他都担心会将整个夜愿都给搅和黄了。

    没有直接过去迈阿密的剧组那边，有乔治和林诣彬在那边，他放心得很。再次踏上洛杉矶的土地，他才觉得一阵疲惫袭了过来。这段时间确实有点累，心累身也累。

    “咦，詹妮弗，你什么时候过来的？没有课么？”等回到别墅的时候正好看到詹妮弗?劳伦斯正抱着笔记本玩，刘安然好奇的问道。

    “我们今天开始放春假，所以我就过来了。不过你怎么能偷偷的出去玩呢，都不带着我。”小家伙撅着小嘴儿说道。

    刘安然走到近前一看，原来是自己传到公司网站评论区上的摆弄各种乐器的照片。孔雀的拍照技术不错，自己玩得很欢乐的样子。

    底下跟贴的评论也很多，有人还问这里是哪里，是不是下一部电影要拍青春音乐片之类的。

    刘安然正看着呢，就看到小家伙两只小手一通忙活，然后一个新的帖子出来了，标题是“安迪回来了”。

    刘安然这个无奈，看来想要好好休息一下的愿望破灭了。

    果然，这个帖子瞬间就成了热帖，只不过大家都跟小家伙打听刘安然的情况，让小家伙乐得小嘴儿都合不拢了。

    “孔雀，帮我给小家伙拍一段传上去。”刘安然对着孔雀招了招手说道。

    “你笨不笨？笔记本上都有摄像头，你直接录不就好了么。”孔雀糗了刘安然一句。

    就连詹妮弗这个小家伙看向刘安然的眼神儿都充满了鄙夷，这活儿自己经常干，安迪竟然都不知道。

    刘安然无奈的摇了摇头，孔雀现在的脾气见长，竟然敢糗自己。等好好休息几天的，看怎么收拾她。

    “大家好，是不是很奇怪我为什么会摆弄那么多的乐器？告诉你们吧，我已经偷偷的创办了一家唱片公司，现在还有了两位签约歌手。不过她们是谁，我要先保密。”刘安然将小家伙抱到腿上后打开录像软件说道。

    “不知道你们有没有夜愿乐队的歌迷，我可以告诉你们，我这次就是去芬兰他们的小窝里玩的。哈哈哈，你们羡慕也没用。我还见到了他们新的贝斯手，相信我，这个贝斯手马克一定会给你们惊喜的。”

    “我看了一下下边的评论，有人问我是不是要拍摄音乐片，我考虑了两秒钟，觉得非常可行。不过这两年的拍片计划做得差不多了，要稍微往后放一放。”

    “对了，偷偷告诉你们一个小道消息吧。千万不要透露出去，你们知道就好。明年的时候我会在美国举办一个选秀活动，只要是美国国籍的人都可以参加。前三名将会获得我唱片公司的专属合约，第一名的合约价值一百万美元、第二名七十万美元、第三名五十万美元。”

    “有这个想法的人，都要好好的练习歌曲了，只要你唱得出色，我的合约就等着你。不过你们别想到我这里来拉关系，就算你们是我的兄弟姐妹也不行。”

    “好了，我要欺负小坏蛋詹妮弗去了，谁让她在我刚刚回来的时候就将消息告诉给你们，我连澡都没洗呢。”

    刘安然说完就将这段视频麻溜的上传、关机，欺负小詹妮弗。很有成就感，小家伙现在就肉肉的，等将来她成名了，可不好欺负了。

    “好了，快些洗澡去吧。”正跟小詹妮弗闹呢，放好了洗澡水的孔雀走出来喊道。

    “哎，看来真得给自己找一个稳定一些的窝了。”刘安然看着已经被温子仁给改造得面目全非的别墅内部无奈的说道。

    虽然酒店那边有长订的房间，可是他不喜欢到那边去住。那边的条件再好，他也是酒店，不是自己的家。

    “孔雀，你说在比弗利山庄那边买房子好，还是找一个稍微僻静一些的地方弄块地咱们自己建好？”看到孔雀没搭言，刘安然又接着问道。

    “看你自己啊，我觉得无论在哪里都有好处吧。比弗利山庄那边的名流多一些，但是我觉得可能会有些吵闹，价格也高一些。要是选择僻静一些的地方虽然环境能更好一些，就怕你耐不住寂寞。”孔雀一本正经的说道。

    刘安然的嘴角翘了起来，孔雀的意思很明显，就是想让自己选僻静一些地方自己盖房子，可是人家还就是不说。

    “看来应该让欧文有时间的时候帮我去纳帕山谷那边去看看，弄个小小的葡萄园在那边生活应该也很不错。”刘安然笑眯眯的说到。

    听到刘安然的话，感受到他的目光，孔雀的脸红了起来。

    可能是自己印第安血统的原因吧，自己并不是特别喜欢居住在城市中，很喜欢跟自然更加的贴近一些。不过这次是刘安然掏钱买房子，虽然问自己的意见，可是自己也不好多什么。

    就是没想到自己说得那么隐晦了，都被他给听了出来。这要不是小詹妮弗在这边，她都想着伺候刘安然去洗澡了。

    其实在哪里买都无所谓，刘安然反倒觉得从投资者的角度来考虑，在纳帕山谷那边投资更好一些。现在那边的地价也就是十多万美元一英亩，后世的时候可都是三十多万，而且好多还都是有价无市，想买都没人家卖你。

    在那边弄个小窝不仅仅自己能住，还能升值，得闲了自己还能鼓捣鼓捣葡萄酒，管他好喝不好喝呢，玩的就是这个情调啊。

    趁着小詹妮弗又去鼓捣电脑了，路过孔雀身边的时候在她的脸上啃了一口，刘安然这才得意洋洋的去洗澡。(未完待续。)