
    第二天，天刚蒙蒙亮，一辆救护车驶出了阜市人民医院，只不过并没有驶向京城方向，而是直奔凌市。既是要将刘安然的父母给送回来，也是因为刘安然想要见一见明见大和尚。

    自己能够重活回来，是后世的明见帮的忙，虽然这一世的明见好像毫不知情的样子，但是他也将希望寄托在明见的身上。万一方余馥要是经过了各种医学手段也无法唤醒的话，明见已经成了他唯一的希望。

    九龙山山顶上的寺庙还在修建，已经初具雏形，可是刘安然却没有半点的心思。坐在轮椅上的他就被六哥推着，直接来到了山脚下的那个破庙前。

    “小施主回来了？”听到了外边的响动，明见和尚走了出来。

    “大和尚啊，因为我的关系，让别的人遭了难，可懂医理，可否相救？”刘安然看着明见和尚问道。

    “蛇虫鼠蚁，和尚都想救，可是有些事情和尚也办不到。我不知道你遭遇了什么，但我相信佛度有缘人。”明见和尚面色不变的说道。

    “明见大和尚啊，你要是不给我个准话，我就赖上你一辈子。”刘安然看着明见摇头说道。

    “小友啊小友，我都不知道你到底发生了什么，我怎么给你准话？”明见和尚苦着脸说道。

    “也没什么，我和一位朋友被人袭击了，那位朋友脑袋磕到了墙上，到现在都没有苏醒。医生也无法确诊，成为植物人的可能性很高。”刘安然开口说道。

    “其实上次我回家的时候，就想带她过来跟你相见，只不过因为一些事情耽误了。没想到还没有带过来呢，就发生了这档子事儿。”

    “哎，和尚只会念经啊，又不是大夫。你先进来吧，外边天气热，你的伤口受不得。”明见郁闷的说道。

    小苗虽破，可是也是按照正经的寺庙建造的，门口的门槛很高。六哥正要招呼清河将刘安然给抬进去，可是明见和尚摆了摆手。

    也没见他怎么使力，刘安然外带轮椅这一百多斤的分量就在他的双臂用力之下，轻飘飘的被抱进了小庙里边。

    这一下别说六哥他们瞪大了眼睛，就连刘安然都不曾见过明见和尚还有这等能耐。他离得最近，丝毫都没有听到明见和尚的喘息变得粗重，可见明见和尚是有真功夫在身。

    “孔雀、六哥，你们在外边等我就好。”刘安然回过头对着两人说道。

    六哥点了点头，孔雀却皱起了眉头。

    “放心吧，在这里我不会有危险的。”刘安然冲着孔雀笑着说道。

    他知道孔雀也有心结，她一直都觉得是她的失误才造成了这次的事故。可是这次的事情真的不怨她，错在自己。

    “伤重么？我看看。”关上了庙门后明见和尚开口问道。

    “没什么事，缝了七针。”刘安然笑着说道。

    “要想让疤痕浅一些，就将线给拆了，我这里有点陈年的药粉，可能有点用。”明见和尚笑着说道。

    “也行，陈年的都是好东西啊，你弄吧。”刘安然也笑着说道。

    这个大和尚就是深藏不露的那种，别看他说的是陈年药粉，怎么可能会那样。

    大和尚的手法有些糙，就拿着剪刀咔咔的将那些线给剪开，然后也不知道怜香惜玉的直接往外抽，给刘安然疼得一脑门的汗。伤口本来就没有愈合，被他这么一折腾，又有很多的血液渗出。

    “现在的医生啊，动不动就缝针、动不动的就动手术，以前的时候哪有那么多的麻烦啊。”明见和尚说着就掏出来一个小纸包，将里边灰黑色的粉末吹到了刘安然的伤口上。

    也不知道他这包药粉到底是啥，反正吹到伤口上以后，刘安然就觉得凉丝丝的，很舒服，血液也不再往外渗。

    “明见和尚，我知道你有能耐，给我句实话吧，到底能不能救治那位姑娘。”刘安然盯着明见的眼睛说道。

    “和尚不知道。”明见摇了摇头说道：“佛度有缘人，如果那位女施主跟和尚有缘，自然有效，要是无缘，也莫强求。”

    “小友为我佛重塑金身，功德无量。小友跟我佛有缘、跟和尚有缘，小友来访，和尚自当一试。但是和尚有一言相劝，执念害人不浅，何不放下执念与心中戾气？”

    “和尚，知易行难。我又何尝不想快快乐乐的过日子，可是如果方姑娘要是醒不过来，哪怕我成了魔又何妨？”刘安然笑着说道。

    其实在刚刚重生的时候，他的心中就冒出过一种想法，找杀手，将宋学良给做掉。为上辈子的自己报仇，也为方余馥报仇。

    可是他还是将这个念头给忍了下来，他觉得凭借着自己的先知先觉，能够将宋学良死死的踩在脚下。

    他也做到了，跟宋学良的几次接触，都将他搞得灰头土脸。可是就是这最后一次，酿下了苦果，让方余馥没有逃脱生命的轮回，只不过比后世强一些，并没有直接丢了性命。

    在病房里六哥跟他说的话，让他将杀心再次涌起。只不过他知道现在的宋学良肯定被警方看护着，根本没有下手的机会，他是想着等将来宋学良入狱服刑的时候再下手。

    现在明见让他看到了一丝希望，让他将这个念头又压了下去。可是就像他说的那样，唯一的前提就是方余馥平安无恙，能够醒转过来。要不然他心不安，哪怕是捅破了天，他也要强行了结这段因果。

    “哎，自打认识小友的那天起，和尚就知道总会麻烦缠身。算了，和尚会尽自己最大的努力。等我收拾收拾的，然后咱们就走。”明见和尚苦笑着说道。

    他的行头也不多，只是用小包袱装了一身洁净的僧衣，又从边上的木箱子里拿出来一个木鱼，都给包到了小包袱里。

    刘安然的眼睛很尖，在明见和尚开箱子的时候，他看到里边还有些零零碎碎的东西，那个装茶叶的满是补丁的口袋也在那里。

    他的心中暗喜，也许这次请明见出山真是最佳的选择。(未完待续。)