
    （感谢泡面兄打赏鼓励、感谢k哥万币赏）

    没有不透风的墙，星梦传媒跟派拉蒙死磕上的消息不胫而走。

    其实这也很正常，本来排片计划就在那里放着呢，一般不是遇到特殊情况是不会更改的。现在派拉蒙在万圣节档期增加了上映场次，星梦传媒避走暑期档，让沉闷的电影圈是要多欢乐有多欢乐。

    没有人看好星梦传媒，包括一些电影人在茶余饭后谈到时候也都不看好刘安然。暑期档确实是一个不错的档期，可是这个档期内也是大片云集的时候。

    你说你一个恐怖电影跟着凑啥热闹？人家都是奔着场面、特效、大牌的演员和导演才走进电影院的，你这个小制作、新演员外加新导演的组合跟人家能比么？

    有一篇评论的文章人家就说了，六月的档期将会是一番龙争虎斗。不过人家重点点评的是《古墓丽影》、《速度与激情》、《怪医杜立德2》、《人工智能》外带《剑鱼行动》，至于《鬼影实录2》仅仅提了一嘴，仅仅说对于星梦传媒来说这个时间上映不是一个好选择。

    并不是说所有的续集片都能火，虽然有了第一部票房的积累，会有一些人选择进来观看，可是在有更多选择的时候，恐怕大家会去看商业片，而不是你的恐怖片。

    就连斯皮尔伯格都有些不看好刘安然在这个时间上映，还给他打过来电话，问他是不是将影片往后推一推，哪怕无法在万圣节上映，在11月份上映也行啊。

    刘安然当然不会调整时间，《鬼影实录2》的宣传也从各个方面搞了起来。最主要的阵地就是公司的网站，在鬼影实录专区内反复的提及要留存好观影的票根。

    具体有什么用途没说，只告诉大家会有惊喜。其实别说别人，就连乔治都不知道刘安然要做什么，不过刘安然怎么吩咐就怎么做。

    温子仁亲自操刀截图了影片中的一个画面，就当宣传片了。贴在了鬼影实录专区内，下边附上一句话：“亨特到底发生了什么。”

    跟后世相同，仍然是镜子中有婴儿，现实中却没有。只不过后世时的宣传是真正的宣传片，这次弄的仅仅是一个类似海报的画面。刘安然是打定主意，要将神秘进行到底。

    星梦公司上下一心，虽然大家的心里都没有多少底，可是在同仇敌忾的心情下也都卯足了劲儿。

    对于刘安然这边的一些宣传手段，戈斯根本都没有放在眼里。

    狙击星梦确实是他一手包办的，不过也算是得到了派拉蒙高层的默许。

    当初将《偷天换日》的翻拍权卖给了刘安然后，闹出了大笑话，他也被骂得狗血喷头。其实宝马公司的那点赞助他们看不上，主要是觉得丢了面子。好歹也是大电影公司，现在竟然被一个仅仅上映过一部影片的小电影公司给占了便宜。

    戈斯费了好大的力气，才将自己的饭碗保住，也成了公司的笑柄，自然对刘安然怀恨在心，随时都在留意着刘安然和星梦传媒的任何消息。

    上次看到刘安然在法国被揍的消息，他都开心得喝醉了。没想到没隔多久，星梦传媒又送上门来，想要凭借《鬼影实录2》继续圈钱。

    他就看到了机会，如果将《鬼影实录2》给狙击了，影响得可不仅仅是这一部电影，而是整个系列。

    都是电影人，大家啥手法都知道。这样的电影续集想拍的话，再拍个几部一点问题都没有。如果《鬼影实录2》票房失利，很大的可能就是第三部推迟拍摄。他都想好了，如果星梦传媒真的敢拍第三部，自己还得进行狙击。

    你不是想圈钱么，我就将你圈钱的手段堵死。然后我看你那么多的投资都拿啥来完成，投资不到位将会影响所有电影的拍摄。如果自己运气好，狙击个三两次就能将星梦传媒给弄死。

    至于说刘安然将档期调整到六月份，他觉得这更是在找死，明显是一步臭棋。如果说凭借着《狙击电话亭》中的小罗伯特?唐尼，也许还能多一些票房，刘安然却自绝死路的调换了。

    虽然比自家的《古墓丽影》提前一周，可别忘了，等《古墓丽影》一上映还会有人看《鬼影实录2》么？

    《鬼影实录》的票房是在后期才体现出来的，他这个第二部影片的质量先不说怎么样，就凭着自家的《古墓丽影》他就非常的有信心将票房全部给抢过来。

    这就像一个小孩子拿着一根树枝在一个中年人面前耀武扬威，多看他一眼都丢份儿啊，直接走过去就能将他给灭成渣。

    他也看到了流传出来的各种消息，都是说派拉蒙以大欺小之类的。而且随着这些消息的流出，星梦传媒的那个破网站搞得还很闹腾。

    不过他就更加不放在心上了，打嘴炮谁不会？喊两嗓子能有什么用？他还就不信了那些《古墓丽影》游戏迷和安吉丽娜?朱莉的影迷们不进电影院。

    他很自得，这次是应该给所有人好好的上一课。资本的世界就是这么赤果果，大电影公司的影响力还在，不要什么阿三阿四的都想过来占便宜。

    他也想不出来星梦传媒这次还能有多大的翻本机会，等将星梦传媒上一部电影的利润全部消耗干净以后，星梦传媒要么等死要么被收购。到时候自己也可以考虑一下，据说他们有些版权也很不错。

    也有人告诉他，星梦传媒好像在电影上映的时候有什么活动。他就更不屑一顾了，能有什么惊喜？你是给大家发钱还是怎么的？那只不过是在垂死挣扎罢了。

    现在的他唯一盼望的就是六月份快些到来，到时候看看《鬼影实录2》那惨淡的票房，一定能够让自己再痛痛快快的喝一杯。

    自己要不要提前准备一些评论文章呢？或者提前跟一些相熟的媒体打打招呼？还是算了吧，自己可是一个好人。等星梦传媒濒临破产的时候，自己以救世主的身份过去收购比较好。(未完待续。)