
    两人说着逗趣儿的小情话儿，心里都被甜蜜所充满。

    溜溜达达的再次来到rca唱片公司的门前，刘安然愣住了。老天爷又跟自己开玩笑来了？守株待霉霉没有等到霉霉呢，却将艾薇儿给送到了自己的面前？她玩的是摇滚啊，跑乡村音乐之乡凑啥热闹？

    刘安然来到一边低头走路，一边无聊的踢着地面的艾薇儿跟前，站住了身体。

    这小妮子看来还真有点叛逆，她也不开口说话，就那么斜着目光看着突然出现在自己面前的这两个人。

    “小姑娘，有什么不开心的事情么？”互视了一会儿，刘安然还是败下阵来，没话找话的说道。

    “白痴，我开不开心关你什么事？”艾薇儿翻了翻眼睛很不客气的回敬了一句。

    人家正心烦着呢，你说你们俩挡咱的路干啥？有事还不痛快的说事儿，哪那么多废话啊。

    “噗哧”

    看到刘安然吃蹩，边上的孔雀很不厚道的乐出了声。她也没想到刘安然心目中的“歌唱人才”竟然是眼前这个穿着带了好多孔洞的牛仔服，身上又戴着很多饰品的少女。

    “是这样的，我是一家传媒公司的经理，我觉得你应该很有唱歌的天赋。不知道你是不是很喜欢乡村音乐呢？”刘安然尴尬的摸了摸鼻子后试探的问道。

    这个事情太不正常，你就是让他想破脑壳也想不到艾薇儿会出现在这里。

    “我又不喜欢乡村音乐，你打错主意了。”艾薇儿酷酷的说道。

    “哦，原来你不怎么会唱歌啊，抱歉，打扰你了，本来我还打算认真培养一名歌手呢。”刘安然笑眯眯地说道。

    “你说什么？请收回你刚刚所说的话。我只是不喜欢乡村音乐而已，谁说我不会唱歌？我已经加入唱片公司了好不好。”听到刘安然的话，艾薇儿就像那炸了毛的小狮子一样冲着刘安然吼到。

    “啧啧，孔雀，我就说我的鼻子很灵，这个孩子一看那股摇滚的因素早就深入骨髓了。”刘安然没有理会炸毛狮子艾薇儿而是转过头来对着孔雀认真的说道。

    孔雀哪里会不明白他的心思，知道是他真的在打这个孩子的主意，就配合的说道：“可惜啊，她已经签约了别的公司了。要不然我们完全可以将她培养起来，为她组建团队。”

    艾薇儿有些傻眼，听这两个人说的好像还真是那么回事，并不像自己开始时以为的那个神经病。

    “哎，看来一个天后级的摇滚女歌手就要在我手边溜走了，真不知道谁家运气这么好。”刘安然又看向艾薇儿惋惜的说道。

    艾薇儿有点着急了，可是她又不知道这个事情如何开口，毕竟自己已经跟唱片公司签约了。

    “既然遇到了不知道有没有荣幸请未来的摇滚天后吃个午餐？”刘安然当然也注意到了艾薇儿的表情，笑眯眯的说道。

    “呃，好吧，谢谢。”艾薇儿愣了一下后接受了刘安然的邀请。

    这边的餐馆也不少，不过无论哪个餐馆里，播放的音乐都是乡村歌曲。刘安然倒是很喜欢这样的气氛，不过他也注意到艾薇儿进来后微微皱眉，看来这里边有事儿啊，也许自己还真的有机会。

    “艾薇儿，既然你也是喜欢摇滚音乐，为什么会想着到纳什维尔这个乡村音乐之乡来呢？”点完了餐后刘安然好奇的问道。

    “我是喜欢摇滚音乐，可是我们唱片公司向将我作为乡村抒情歌手推出去，我很不喜欢。”艾薇儿眨着眼睛愁眉苦脸的说道。

    刘安然心头暗喜试探的问道：“也就是说你的唱片公司还没有给你制作歌曲？”

    艾薇儿点了点头，目前就是卡在这里。暂时还没跟公司沟通好，因为乡村歌曲跟摇滚歌曲完全是两个不同的方向。

    “原来是这样啊，小狮子，不是，对了，你叫啥？”刘安然念叨了一句后开口问道。

    “我叫艾薇儿，艾薇儿?拉维尼，来自加拿大。”艾薇儿皱了皱眉头这才说道。

    刚刚她听到刘安然说小狮子了，估计是这个神经病给自己起的外号。不过人家都请自己吃午饭了，就先当没听见吧。

    “艾薇儿，你说有这么一家公司。虽然他还没有开始组建，可是他的实力很强劲。现在也打算推出一名歌手好好的培养一下，恰巧需要的还是摇滚音乐的，你觉得你会有兴趣儿加盟么？”等牛排端上来后刘安然看着艾薇儿问道。

    正在切牛排的艾薇儿乐了，这家伙还真是神经病。他说的这家公司，肯定就是他要成立的公司呗。现在啥都没有呢，他也太不害羞了。

    “神经病，唱片公司可不是说成立就能成立的，需要大笔的资金才可以呢。”艾薇儿觉得还是应该让这个神经病清醒一下。

    “你叫我神经病？”刘安然有些错愕的问道。

    “为什么不可以，你刚刚不还管我叫小狮子么，你以为我没听见？”艾薇儿瞪着眼睛说道。

    “好吧，小狮子，你怎么知道我没有这个经济实力？我可是有自己的传媒公司，只不过目前没有开设唱片业务而已。对了，难到现在你还没有认出我？”刘安然摇了摇头后有些纳闷儿的问道。

    艾薇儿这个年纪应该是《鬼影实录》的观众群体啊，刚刚在外边她没人出来自己还情有可原，可是现在外套都脱了，自己这张脸她怎么就没人出来呢？

    “你很有名气么？”艾薇儿吃了一口牛排后好奇的问道。

    “好吧，那么我自我介绍一下，我叫安迪刘，《鬼影实录》的导演，星梦传媒的老板。”刘安然一本正经的说道。

    “哇。”艾薇儿放下了刀叉，用手捂着嘴眼睛也瞪得老大。

    刘安然很得意，就说么，自己好歹也算是风云人物啊。

    哪成想，艾薇儿将手放了下去，再次拿起刀叉看也不看他的丢出一句：“不认识。”

    “哈哈，安迪，不行了，让我笑一会儿吧。”孔雀这个乐啊。

    神经病vs小狮子，神经病同志完败。(未完待续。)