
    年岁都不是很大，最大的人就是欧文了，刘安然给两人稍稍的鼓动了一下，让他们俩也充满了干劲儿。

    正聊着呢，收拾好的孔雀也从房间中走了出来。看到外边不仅仅有刘安然，还有其余的三人后，孔雀先是一愣，然后脸就红了起来。

    她以为是刘安然睡好了，就过来折腾自己，想带自己出去玩。所以呢，不仅仅换上了从巴黎买回来的衣服，还精心的打扮了一下。现在看到了外边的三人，明显这个事情有点不对劲儿啊。

    “哈哈，都吓傻了吧。哼哼，咱们的孔雀可是大美女哦。”刘安然看着三人那诧异的眼神儿得意的说道。

    “现在我倒是理解了，为什么会有事情发生。”欧文叹了口气说道。

    谁都没想到孔雀收拾一下竟然会给人惊艳的感觉，他们这些熟悉的人都是如此，到夜店那样的地方，肯定更加的吸引人的目光啊。

    互相打趣儿了几句，刘安然大大方方的牵上了孔雀的手，然后就向外边走去。

    “老温，那边大概有多少人？”刘安然开着车子对温子仁问道。

    “几百人打不住，所以今天这个事情真的有些不好处理。”温子仁摇了摇头说道。

    “确实有些麻烦，这么多人的饮食有些不好解决。”刘安然皱着眉头说道。

    “实在不行叫两辆快餐车跟我们一起过去吧，给大家供应正餐也很难处理。”坐在副驾驶上的孔雀开口说道。

    “好，孔雀这个主意很不错，就这么定了。”刘安然笑眯眯的说道。这才是合格的秘书嘛，得帮着老板分忧解难啊。

    看到路边的快餐车，刘安然就会下去商量一下，后来直接找了三辆。就这样，两辆宝马领路，后边三辆快餐车跟随，组成了一个小车队往别墅那边赶去。

    这边的人真不少，岂止是几百人啊，刘安然估摸着得有上千人。连警察都给招来了，在边上停了六七辆警车。

    让他放心一些的就是，这些警察都是靠着警车站着或是坐在警车里，并没有跟这些人发生冲突，要不然这事儿就更不好处理了。

    车队虽小，可是目标明确，还是有些醒目的，尤其是看清了打头的是宝马新推出的旗舰车型，这边的影迷们就有些乱。因为他们都知道宝马公司赞助刘安然来着，奔这边来还是宝马车，估计就是大家等的正主。

    刘安然将车子停在路边，里边是没法开进去了，下车后没有说话，而是对着这些人招了招手，鞠了一躬。

    这么晚了，大家还都等在这里，说心里话，让他真的很感动。两辈子加起来，也从来都没有被人这么拥护过。

    “警察先生，抱歉给您添麻烦了，大家都是过来看望我的，不知道我可不可以用警车上的喇叭跟大家说几句话？”刘安然对着迎上来的警察客气的问道。

    “ok，没有问题，不过这个事情你最好快一些解决。我们已经接到了周围居民的一些投诉，这边聚集的人太多了。”警察笑着说道，说完后就领着刘安然来到了警车旁。

    来这边也有一会儿了，自然知道大家在这里等着的就是今天充斥在各个新闻版面上的安迪导演。给他的感觉还很不错，最起码很有礼貌。

    “我是安迪，谢谢大家过来看望我。”刘安然拿起通话器后说道。

    “我现在很健康，除了脸有些肿以外并没有什么大碍。来的路上我听咱们的导演詹姆斯?温说了，好像大家都很关心孔雀，那么就让大家跟她见个面吧。”

    刘安然笑眯眯的冲着孔雀招了招手。

    孔雀何时经历过这样被众人瞩目的阵仗，小心翼翼的走到刘安然的身边，有些尴尬的冲着大家招了招手。

    这一下可不得了，这是看到了真人，可比刘安然通过摄像机镜头翻拍的清晰多了。围观的人们有鼓掌的，有喊叫的，还有打口哨的，给孔雀又尴尬得不行。

    “ok，你们太热情了，已经吓到了孔雀。已经很晚了，我无法给大家提供美味的晚餐。不过我叫来了快餐车，大家喜欢吃什么到那边去要。离得近的最好回家里住，赶不回去的，我会给大家统一订酒店。”刘安然又拿起通话器说道。

    “在这里我再次跟大家提一个请求，目前咱们的第二部已经拍摄到了最后的阶段，希望大家帮我转达一下各位兄弟姐妹对我的关心，就不用再赶到这里来了。以后有机会，我会租赁一个大一些的场馆，跟大家见面、聊天。”

    “可不仅仅是我哦，也许我还会邀请一些歌星过来跟大家一起玩一下。不过时间可能要推后一些，大家也知道我这两年要拍的电影很多，不过这个机会总会有的。”

    说完后，刘安然再次对着大家深深的鞠了一躬，表示感谢。

    现场静了一会儿，然后爆发出更加猛烈的掌声。

    人跟人之间的尊重是相互的，他们喜欢刘安然不假，可以支持他。现在刘安然也表现出了对大家的尊重，让他们觉得这份支持没白费。

    再者说安排这些人的吃饭，还有一些人的住宿，这也是不菲的开销。这里是啥地方？这可是好莱坞，都是那种大酒店，公路旅馆都很少。

    “警察先生，大家执勤也很晚了，能不能再给他们一些时间？”刘安然又对着警察问道。

    “安迪，你是我执勤这么久遇到的第一个。正式认识一下，我叫威廉。”威廉冲着刘安然竖起一根大拇指后笑着说道。

    在好莱坞最不缺的就是各路明星，他还从来没有看过像刘安然安排得这么周到的。正常的情况下顶多就是下车说几句话，签几个名，然后走人了事儿。

    刘安然跟威廉握了一下表示感谢后，又到餐车那边取过来一堆的食物，送了过来。

    在美国也并不是所有的警察都那么可恶，这个威廉就很不错。而且他应该也是复责这个片区的，自己的小窝可是在这边呢。(未完待续。)