
    （感谢s兄、泡面兄、极度飞雪18k打赏鼓励）

    再次来到苹果公司的总部，停车场的保安还是那个保安，只不过这边来来往往的人太多，根本就记不住这次过来的的人竟然还玩过停车场游。liudianxing.com

    并没有直接过去乔老大那边，礼貌的接待人员带他们在苹果公司的总部小小的参观了一下。

    人们都很忙碌的样子，大大小小的办公司里好多人都在研究。这个时代的苹果公司，还是很专注于技术的研发，也许只有这样才会有iphone的惊艳面世，而不是随后几代的玩信仰。

    “安迪导演，我很好奇，上一次你过来的时候为什么直接离开了。”这是乔布斯见到刘安然的第一句话。

    刘安然现在持有的苹果公司已经接近1%，算得上是苹果公司一个比较大的股东。可是乔布斯一直想不清楚的就是上次的预约为什么会临时取消，而这次过来又带过来一个比较有创意的产品。

    “你也知道我是一个电影导演，平时的突发事件比较多。让我们还是谈谈这次我过来的目的吧，先看看这款产品怎么样。”刘安然耸了耸肩膀说完就将初代ipod递给了乔布斯。

    穿着高领衫的乔布斯接过去后就仔细的研究起来，时而皱眉时而点头，让刘安然都无法揣摩出他的真实想法。

    “安迪，这是一款不错的音乐产品。它的容量很大，能够在音乐播放器市场取代很多产品，但是我真的想不到这个产品对于我们公司的意义。其实我还是好奇你这个人。”乔布斯将ipod原型机放下后看着刘安然说道。

    这让刘安然不得不感叹，即使如天才乔布斯，也有走眼的时候，现在的他仍然将全部的目光都放到了电脑研发方面。

    “乔布斯，你是一个天才，一个能够化腐朽为神奇的天才。我能够预见，在不久的将来苹果公司在你的带领下大放光芒。”刘安然看着乔布斯说道。

    “可是天才也有瞌睡的时候，现在的你仍然专注于技术的研发这很好。可是你过于专注技术，而忽视了未来市场发展的前景。”

    “电子类产品的更新替代很快，技术的发展也日新月异。将来的电子消费市场不仅仅局限于电脑，会有很大部分的市场被个人影音娱乐所占据，而我们这款产品将会弥补苹果公司的不足。”

    “这个播放器现在的样子还有点丑，不过我们可以改进。我想如果将贵公司的操作系统移植到这款播放器上以后，将会让它跟贵公司的电脑无缝连接，比如贵公司去年购买的itunes。”

    “而且它也不仅仅是一款播放器，因为它拥有的大容量，完全可以作为贵公司电脑的一个补充，一个移动的存储设备。”

    边上的托尼?法德尔就老老实实的听着刘安然介绍这个播放器对苹果公司的重要性，也是直到这个时候他才发现为什么自己以前的时候没有拉到更多的投资。

    并不是自己研发的产品不好、创意不够，而是没有给自己的产品准确的定位，也就是说自己根本不是做销售的那块料。

    乔布斯也饶有兴趣的听着刘安然的讲述，不时的还会点头附和一下，这让刘安然更摸不清头脑了。

    “安迪，听你这么说，这款产品还真的很不错。说说吧，你打算卖一个什么样的价格。”等刘安然说完后，乔布斯笑着问道。

    刘安然心里一群神兽再次奔跑而过，重生后好久没有这种感觉了，自己竟然被乔布斯给套路了。

    刚刚自己还以为他像以前一样根本不在乎这个产品呢，所以才会卖力的讲解。其实他就是想忽悠自己，以较低的价格购买。想到这里，他看向乔布斯的眼神儿就有些幽怨。

    “哈哈，安迪，不要不高兴，毕竟我们在谈的是一宗生意。”看着刘安然的眼神儿乔布斯打趣儿的说道。

    “不，这个产品我们是不会出售的，我们只找合作伙伴。”刘安然直视着乔布斯的眼睛说道。

    乔布斯脸上的笑容收了起来，同样直视着刘安然。

    他确实相中了这款技术，想要以较低的价格将这款技术买过来。

    苹果公司的发展进入了瓶颈期，光靠电脑产业已经无法将苹果公司再往前推进，而这款产品就是苹果公司的有力补充。只是他没有想到刘安然这个玩电影的竟然这么有野心，不选择出售而是选择合作。

    “安迪，那么你打算用什么样的合作方式呢。”互视了一会儿后乔布斯开口问道。

    “我心中有两个想法。第一个是我们将这个技术授权给你们，我们赚取专利费。第二个想法就是将这个技术完全的转让给你们公司也不是不可以，但我不要钱，我要苹果公司的股份。”刘安然笑眯眯的说道。

    “其实我们现在所缺少的仅仅是一些技术研发人员而已，我们也有信心将这款产品单独开发出来。只不过我不想在这方面投资太多，我只是个拍电影的。”

    “具体的呢？”乔布斯接着问道。

    “授权给你们，我要每款产品纯利润的30%。如果说换取股份的话，不低于2%。”刘安然斩钉截铁的说道。

    乔布斯都被刘安然的狮子大开口给吓到了，2%的股份，以目前的苹果市值五十亿出头的美金来算，就是一亿美金。

    在被吓到之后，他就陷入了思考。

    这个安迪能够喊出这个价格和这两种合作方式，足以证明期间的对等性。利润和股份都是一个变量，现在在他的心里能够占有相同的比重，也就是说在他的心里这款播放器30%的利润也能够带给他一亿美金以上的收入。

    虽然乔布斯也很看好这款产品，可是他也不敢想这个播放器能够给公司带来这么大的收益。

    边上的托尼?法德尔心里就更不用说了，他现在都想找个墙角蹲着哭去。自己卖给刘安然的时候是啥价格，才一百万美元啊。现在你看看人家这是啥价格，仅仅是合作，就敢喊出来这么高。

    乔布斯的办公室里很静，不说都被刘安然的狮子大开口给震到了也差不多。(未完待续。)