
    “托尼，是不是心中有些不舒服？觉得我在上次跟你交易的时候欺骗了你？”来到外边的车中后，刘安然对着情绪很低落的托尼?法德尔问道。

    托尼很是老实的点了点头，他确实有这种感觉。如果说这个播放器能够给刘安然带来三五千万美元的收益，他还不会觉得有什么。可是现在的情况保守估计也要带来一亿美金以上，相差得太多。

    “托尼，其实你以后真的应该将所有的心思都放到技术的研发上，而不是去考虑销售的事情。”刘安然打趣儿的说道。

    “就说这款播放器，如果没有我的指点，你拿去跟苹果公司谈，你觉得你能谈来什么样的收获？”

    托尼愣住了，心中苦涩的摇了摇头。自己的嫉妒一点用都没有，而且也不应该去嫉妒。安迪能够喊出这么高的价格，是人家的本事，自己真的应该只专注于技术。

    “放心吧，不管跟谁合作还是我们自己生产，后续产品的研发都离不开你。等真正产生收益以后，会给你足够的利润。你现在需要专注的就是技术和相关类似产品的研发。”刘安然拍了拍托尼的肩膀说道。

    没有技术是自己的硬伤，所以还得安抚好托尼的情绪，让他继续全身心的投入到产品的研发中。

    “安迪，要不然你成立自己的电子科技公司吧。有你的设想，再加上我的技术，我觉得我们会比拍电影赚得多。”刚要坐在车里休息一下的刘安然却听到了托尼?法德尔冷不丁的来了这么一句。

    “我不是没有想过，其实我再注册个科技公司也可以，只不过我们不会销售产品，我们只会销售概念。”刘安然摸着下巴想了一会儿后说道。

    “做产品涉及到的方方面面太多，尤其是种类繁多的专利，要是不注意的话分分钟就会被人控告侵权。不过我们销售概念倒是不错，这样省心还能换来不错的收益。”

    不说别的，做手机就非常赚钱，当年他也不是没有考虑过。可是这里边牵扯到的各种技术太复杂，而且还会受到各种专利的困扰。他觉得这样做太操心了，所以重生之后才选择了继续搞自己熟悉的娱乐产业。

    托尼?法德尔的话也算是一个小启发，反正自己起家就是靠卖点子起家，以后也可以继续卖下去，管能赚多少呢，能赚点是点呗。

    “对了，艾薇儿那边的歌曲创作得怎么样了？”刘安然又对着欧文问道。

    “都按照你的要求布置好了，我也是第一次知道弄一个录音室需要花那么多钱。现在她在自己创作歌曲呢，听说还联系了一个音乐制作人。”欧文笑着说道。

    这还不是按照刘安然说的最顶级的弄呢，仅仅是专业级的，设备、装修，这两项就是笔不菲的开销。要是往顶级上摸，那就是个填钱的无底洞。

    “这样吧，我们直接去纽约，看看这个小丫头去。你也联系一下thematrix，看看他们有没有兴趣儿接咱们的活，帮助小狮子打造专辑。”刘安然想了一下后说道。

    “小狮子？这倒是个不错的名字，很符合她的气质，太个性、太张扬了，跟她接触的那几天，搞得我头疼。不过你想见她也不用去纽约，现在的她在洛杉矶呢。她说你让她自己负责，不让我告诉你，说要给‘神经病’一个惊喜。”欧文苦笑着说道。

    跟艾薇儿接触的时候都快成他的噩梦了，这丫头，事情太多，而且还有些叛逆。不过让他觉得唯一有趣儿一些的就是她管刘安然叫神经病，这让他很开心。其实在他的心里边，也觉得刘安然是神经病。

    刘安然也觉得头疼，并不是头疼艾薇儿跟自己叫“神经病”，而是头疼于这丫头的叛逆。胆子真的好大啊，假传圣旨不说，欧文还被她给忽悠的全力配合。

    距离有点远，刘安然他们没有自讨苦吃的来个自驾游，而是乘坐的飞机。不得不说，在美国的航空业很发达，来往于各个城市之间的飞机班次很多。

    刘安然也没有提前通知艾薇儿，这头小狮子都给了自己这么大的惊喜，自己也得给她来个小惊喜。

    给艾薇儿租用的公寓很不错，虽然不是特别大的房子，三层楼的格局也足够这丫头折腾了。

    在住的方面，刘安然一直都很舍得花钱，因为他觉得如果一个人住的地方要是不舒心的话，恐怕也不会有好的作品。

    到楼上找了一圈儿，并没有看见这头小狮子，大家来到了紧闭着的录音室房门面前。

    “怎么听不到里边的动静？”刘安然皱了皱眉头说道。

    “安迪，如果能听到里边的声音，那还能叫录音室么。”欧文苦笑着说道。

    刘安然不好意思的摸了摸鼻子，轻轻的推了一下录音室的门。运气不错，门并没有锁，不过录音室里边很静。

    录音室里的设备不少，跟夜愿他们的小窝差不多，只不过没有他们那个窝大而已。灯光有些昏暗，地面上铺着一条毯子，小狮子正戴着眼罩、盖着被子睡觉。

    让刘安然觉得有些好笑的是，在被子里还露出来一个毛茸茸的玩具熊，看来这丫头虽然有些叛逆，但是同样有一颗少女心。

    “你们到外边等一会儿吧，估计她创作得太累了。快些帮我联系thematrix，让这丫头轻松一些。”刘安然回过头来对着欧文说道。

    地面上有很多散落的稿子，都是写了几句话的那种，很明显这丫头也很拼，这段时间应该都是这样的生活。

    本来他的打算是想这个专辑都由艾薇儿自己参与创作的，不过现在看来还不成，她的经历还不够，接触创作的时间也太短。

    刘安然蹑手蹑脚的将散落一地的稿子全部给捡了起来，又轻轻的将边上的一些零食袋子给装到垃圾袋里。

    小狮子的生活自理情况也是个问题，看来以后还得好好的找个人照顾她。(未完待续。)