
    睡梦中的刘安然是被客厅中嘈杂的声音弄醒的。在飞机上睡得很舒服，可是回到了好莱坞的酒店后，就一个劲儿的做梦。自己认识的那些大大小小的美女们，走马灯一样的在自己眼前晃啊晃。

    “咦，老林、老温、欧文，你们什么时候过来的？”等他打开房门看到林诣彬、温子仁和欧文站在外边好奇的问道。

    “外边都吵翻天了，咱们的房子那边聚集了好多的影迷，都想看看你现在到底怎么样了。”林诣彬仔细的看了看刘安然后说道。

    要不是那些影迷们聚集到那边，温子仁联系了他，他都不知道刘安然发生了什么事，更不知道他已经回来了。温子仁那边的拍摄根本没法进行下去，汇聚过去的影迷太多。

    “需不需要我们发律师函对法国政府提出抗议？”欧文也开口问道。

    “暂时不用，外边很闹腾？”刘安然摆了摆手说了一句后又好奇的问道。

    这三人，你一言我一语的将现在的情况简要的跟刘安然说了一遍。都等他拿主意呢，看看那些影迷们怎么安置一下。

    看看外边的天色也暗了下来，刘安然也知道这些影迷们肯定是看到了自己发的视频，然后赶了过来。这都是过来挺自己的，现在天都晚了，怎么也得好好的安置他们一下，不能让他们露宿街头。

    这次的事情也不是自己一个人的事儿，还有孔雀呢，也是当事人之一。而且听欧文他们的意思，好像现在孔雀在自己的影迷中呼声也挺高。

    来到孔雀的房门前，轻轻敲了两下，没有反应。刘安然就直接扭开了门锁，推门走了进去。

    这是酒店的套房，孔雀的房间比他的要小一些，可是来到这个屋子后，却给了刘安然不同的感觉，好像整个屋子都有一股特别好闻的气味儿一样。

    来到孔雀的床前，刘安然想伸手将孔雀给拍醒，他的手却顿住了。孔雀睡觉有些不老实，真丝睡衣的肩带还有些滑落，让他的小心心又开始有些不争气了。

    孔雀是干啥的啊，虽然这次特别累，刘安然进门的时候没有察觉，现在他站到了床边呼吸还有些粗重，就惊到了她。

    没有迟疑，反手一抓，抓住了刘安然的手腕，肩膀用力一拧，就给刘安然拽到了床上。这套组合动作还没有完，顺着力道孔雀翻身坐起，将刘安然的手臂拧到了背后，她的膝盖也顶了过去。

    “丫头啊，咱轻点儿行不？”刘安然苦笑着说道。

    “怎么是你？”这时候孔雀才反应过来，赶忙放开刘安然的手臂，将他扶了起来。

    孔雀的动作不小，那原本就滑下去的肩带儿这一下掉得更多，看得刘安然不自觉的摸了摸鼻子。

    “好看么？”孔雀伸出一根手指挑起刘安然的下巴问道。顺着刘安然的目光，孔雀自然也发现了自己的状况。

    刘安然赶忙摇头，然后又觉得不对又点头，然后还是觉得点头也不对，又摇头，给他急得都快哭了。

    “乖，外边等我去。”孔雀凑到他的耳边吐气如兰的说道。

    听着孔雀的声音，刘安然觉得自己的骨头都快酥了。就那么乖乖的点点头，手脚并用的爬下床，然后又来到了房门外。

    刘安然出去了，留在房间里的孔雀心如鹿撞。她知道自己应该是喜欢上了自己这个小老板，不知道是因为刘安然对自己的关心，还是在他的家里体验到了家的温暖，还是什么别的因素，可是现在的她能够确定自己的感觉。

    “喂，你们瞅啥？”来到房门外的刘安然看到三人看向自己的目光有些怪异心虚的问道。

    “嘿嘿，没瞅啥。就是觉得你去夜店应该不仅仅是为了寻找电影的素材吧，好像你的那个剧本里根本没有在夜店里发生的情节啊。”欧文摸着下巴笑眯眯的说道。

    “怎么就不行？我拍的电影、我写的剧本，我随时可以改。”刘安然嘴硬的说道。

    “ok、ok，你的电影，你自己说了算。别说是去夜店了，你想到月球上去也没人管你。”欧文好笑的说道。

    他看出来点门道了，刘安然跟孔雀俩人出去这一趟应该发生了啥事情。只不过现在还没有看到孔雀，还有些不好确定。

    “对了，你们两个的电影都拍得怎么样了？”刘安然瞪了欧文一眼后又对着林诣彬和温子仁问道。

    “我的再有几天就能杀青，然后进行后期制作，万圣节档期上映没有任何问题。”温子仁笑着说道。

    “我的要麻烦一些，虽然在进行后期制作，可是过两个月还要跟你一起拍摄电影，只好明年上映。”林诣彬想了一下后说道。

    “老温啊，你可要用心的剪辑，这部电影的全部我都交给你了。咱不为别的，就是要跟环球的《速度与激情》较量一下票房。”刘安然点了点头后看向温子仁说道。

    这部影片开拍之前，温子仁就说过必须交给他亲自剪辑，因为他觉得这样才会有更好的镜头感。刘安然自然是无可无不可，反正后世的时候他拍的影片也都是他自己剪辑的，自己还能省俩钱。

    “安迪，为什么我会觉得任务这么艰巨。”温子仁笑着说道。

    “有啥艰巨的，等这个完事了，明年再给你来个第三部，后年我再想出一个新的系列，给你个开头，到时候连剧本我都不管了，随你自由发挥去。”刘安然笑着说道。

    “你可不要忘了，以后恐怖片的市场要交给咱们公司来统治，将来人们一想起恐怖片就要想到咱们公司才行。”

    刘安然说得很平淡，就好象喝水吃饭那么简单，可是平淡的语气却让温子仁有点小激动。虽然不是第一次听到刘安然说这样的话了，可是再次听到后仍然对将来充满了美好的憧憬。

    “老林啊，你也别着急，《偷天换日》的拍摄能不能落到你身上，就看你的努力了，你觉得可以，我就可以将这部影片的拍摄权交给你。”刘安然又对着林诣彬说道。

    这是自己手底下的两员大将，都得好好的鼓鼓气儿才行。(未完待续。)