
    （感谢泡面兄打赏鼓励）

    赫尔辛基的早晨有些凉爽，清晨的阳光透过窗子洒进来后，让床上肢体纠缠的两人更不想起床。

    “快起床吧，都九点多了，你今天不是要跟那个乐队的队长见面么？”孔雀轻轻推了推刘安然慵懒的说道。

    “春宵苦短日高起，从此君王不早朝。我算是深刻的理解了这句话的含义，有你这个小妖精在身边，谁特么的想起来哦。”刘安然半眯着眼睛嘟囔了一句。

    他很后悔，不应该将见面的时间定在上午，要是定在下午多好，就能跟孔雀在床上懒一上午。

    这个床哪怕是想起也有些拖拉，衣服被这两人到处乱扔，翻捡了半天才找到属于自己的。刚刚洗漱完就接到了酒店前台的电话，托马斯来了。

    “嗨，托马斯，你可是我的偶像，我就是邀请你过来的安迪。”亲自来到大堂迎接的刘安然看到真人版的托马斯后热情满面的说道。

    同样是近距离的接触，生活中的托马斯看着很沉稳，长头发、小胡子，穿着一个大大的羊毛衫。当然了，还有他那醒目的眼线。没有了在舞台上演奏时的那股子狂野，不过刘安然同样喜欢，这可是活蹦乱跳的骚托啊。

    托马斯倒是一愣，今天的约谈是说美国的一家唱片公司想跟自己合作，可是从楼上下来的却是一名年轻的华夏人。

    “抱歉，您就是星梦唱片的安迪刘？”托马斯犹豫了一下后还是开口问道。

    “是的，我就是星梦传媒的老板，星梦唱片是我旗下的一家公司。就你一个人？我还以为你们乐队的人都会过来呢。”刘安然乐呵呵的说道。

    他也知道自己的容貌再加上年纪很容易让人以为自己是骗子，这个真心没什么办法，只能说自己的名气还不够响亮。

    “他们都在休息，不知道这次找我过来是要谈哪方面的合作？”托马斯有些谨慎的问道。

    “当然是关于你们的下一张专辑还有未来演唱会的事情。这边是大厅没法好好的交谈，我的房间中有上好的咖啡和雪茄，我们上去聊。”刘安然说完也不管托马斯同意不同意，直接拉着他就往电梯那边走去。

    托马斯有些无奈，很想说咱们在楼下谈谈就好。不过刘安然太热情，他也不觉得刘安然这么年轻能对自己做什么。

    来到刘安然的房间内，孔雀已经帮着煮好了一壶香气四溢的咖啡，刘安然又从雪茄盒里递给了托马斯一根雪茄后这才开口说道：

    “我很喜欢你们的乐队，属于痴迷的那种喜欢。当我创立唱片公司的时候，有个声音就告诉我，一定要跟你们合作，负责你们所有的专辑和演唱会安排。”

    “我知道我现在说的话，在你听来有些疯狂与狂妄，但是我是认真的。我想要让全世界的人都听到你们的歌声，看到你们的表演。在我的心中，你们就是世界上最好的乐队，唯一的一个。”

    听到刘安然的话别说托马斯了，就连孔雀都非常的诧异，她都没有见到过刘安然这样狂热的表情，就好像他的那些影迷在那天晚上见到他一样。

    “抱歉，现在我还不能给您答复。虽然我是乐队的队长，但是关于乐队的事情我还要跟其他的成员一起谈一下。”托马斯谨慎的说道。

    刘安然的狂热让他有些吃不消，这样狂热的歌迷太多了。他现在很怀疑刘安然是不是假借唱片公司的一个歌迷，将自己给骗了过来。

    “这是安迪的名片。”看出了托马斯有些误会，孔雀从名片夹里拿出一张刘安然的名片递到了托马斯的面前。

    哪怕这样，托马斯也没有完全的相信，还是半信半疑的样子。

    刘安然哑然失笑，自己的定力去哪儿了？现在的自己可是一家公司的大老板啊，还跟个毛头小子一样。换成是自己被别人这么对待，估计自己都得直接报警。

    “托马斯，我真的非常喜欢你们乐队的表演方式。因为在听到歌声的时候，仿佛正在触碰我的灵魂。”刘安然平静了一会儿后开口说道。

    “虽然我是一家唱片公司的老板，但是在跟你们的合作上我不是以赚钱为目的，我仅仅是单纯喜欢你们的乐队而已。每一首歌，我都非常的喜欢。”

    “你可以慢慢考虑，也可以慢慢的了解我的公司，但我想最起码我们还可以作为朋友来交谈，对不对？”

    托马斯点了点头，不管刘安然说的这些是真是假，他都非常喜欢听。而且刘安然要真的是一家唱片公司的老板，还是自己乐队的粉丝，那么将来在专辑的发行上，确实能够给予很大的臂助。

    “安迪先生，我回去后会跟其余的成员认真的征求意见。”托马斯看着刘安然说道。

    “ok，咖啡都要凉了，快尝尝，我可是听说你最喜欢喝咖啡。”刘安然笑着说道。

    “咖啡确实很棒。”托马斯喝了一口后赞扬的说道。

    “托马斯，不知道有没有机会到你们的工作室参观一下？我知道这样的要求有些冒昧，但是我在五月份会有一部电影需要拍摄，下次再过来芬兰这边就不知道是什么时候了。”刘安然看着托马斯眨着眼睛一脸渴盼的问道。

    孔雀觉得太丢脸了，你以为你是艾薇儿还是泰勒？竟然还卖起了萌？

    托马斯的压力也很大啊，一个大男人这么“深情款款”的看着自己压力能小么。自己仅仅是有点闷骚而已，又不是真的骚气冲天。

    不过刘安然这个事情他还不好拒绝，因为现在刘安然的身份是一家唱片公司的老板，到自己的工作室去考察一下也在情理之中。

    “安迪先生，可以倒是可以，就是我们的工作室距离这里有段距离。并不是在大城市中，而是在乡下的小镇里。”托马斯考虑了一下后说道。

    “没关系，孔雀，退房、订车，我们这就过去。”刘安然就跟打了鸡血一样对着孔雀说道。

    心里也是无尽感概啊，这就是有钱有势的好处，要不然还真没有机会去参观一下夜愿的小窝。(未完待续。)