
    “兄弟姐妹们，祝福大家学习愉快啊。不要羡慕我们、也不要模仿我们，省得被学校发现了。”临离开的时候，刘安然还笑嘻嘻的对着教室喊了一嗓子。

    “哎呀，你别给我丢人现眼了，快点给我走。”无奈的方余馥只好将这货给推出了教室。

    “这次提前回来，就是要给你个小惊喜，怎么样，很不错吧。”来到外边刘安然笑眯眯的说道。

    “惊喜个屁，以后我在学校还怎么见人啊。”方余馥踢出自己的小蛮脚，在刘安然的腿上踹了一下后说道。

    “有什么好怕的，反正这次考完试你就跟我一起去美国了。多好，还能在学校的学生里留下一段佳话。”刘安然恬不知耻的说道。

    “说不过你，快点走吧，到药店买瓶眼药水去。”方余馥是真被这家伙的不要脸给打败了。

    “不着急，没啥事，现在眼睛舒服多了。对了，回来的时候刘翊说了，你们家的老爷子还想见见我，有没有什么需要提前准备的？”刘安然开口问道。

    “我爷爷要见你？我怎么不知道？”方余馥好奇的问道。

    “哎呀，这可能是老爷子要择婿了，所以才没跟你说。我这么优秀，就像那天上的太阳一样无时无刻不在绽放光芒。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “你怎么不去死？我知道了，估计是爷爷怕你给哥哥带坏了。哥哥最近的压力也很大的，家人并不是太同意让他帮你打理生意。”方余馥皱眉想了一下后说道。

    “哎，估计你家里还是担心我让他给我帮忙是打算借用你家的关系开后门吧。可是你也知道，我一直都是在规规矩矩的拍电影呢。对了，这次咱们的第二部电影北美票房破1.5亿没问题，全球都有可能冲上2.5亿。”刘安然笑眯眯的说道。

    “又赚了这么多？拍电影都这么赚钱了，那你还整这个游戏干啥。我哥跟你说没？已经有些人对网络游戏发表了看法。”方余馥吃惊了一下下后又开口说道。

    “哎，又不是每部影片都能这么赚。别看票房很高，分到我手里的钱也不多。而且每投资一部电影都有很大的风险，哪里有网络游戏赚钱这么轻松。”刘安然苦笑着说道。

    “你都没看到多少家电影公司在拍电影都是赔本赚吆喝呢，咱们是运气太好。有我这个天才在，才会一下子赚了那么多钱。”

    说到后边，刘安然又变得有些不正经起来。方余馥狠狠的瞪了他一眼，就没个正经的时候。

    “以后见到爷爷的时候，不要这么逮着啥说啥，他们老辈人不喜欢这个。”虽然有些郁闷，方余馥还是忍不住给刘安然提点了一句。

    “你放心吧，我晓得。他们那一代人跟咱们的经历不一样，对待事情的看法也不一样。别说他们了，要是再过几年，咱们后边的人跟咱们的看法都会不同。世界发展得越快，这种现象就会更加的明显。”刘安然轻笑着说道。

    “说不过你，孔雀也回来了吧？快点回去吧。”方余馥白了他一眼说道。

    “咱们走常青路回去吧，好歹也在这个学校生活了一回，连这么著名的路都没有走过，是不是很遗憾？”刘安然看着方余馥笑眯眯的说道。

    听到刘安然的话，方余馥的脸红了起来。常青路，原本是普通的小路，可是在新教学楼和实验楼修起来以后，这条普通的小路就开始著名起来。

    因为是夹在两栋楼之间，又是学校新扩建出来的校区，所以这条常青路，就变成了情侣路。单身狗回去的时候很自然的就会回避这条路，而去选择从校园中穿过。

    现在刘安然这么说，让她真的不知道是不是应该答应。好像答应了以后，就算是默许了刘安然的追求一样。

    “别多想了，我和孔雀晚饭都没吃呢，从这边走还能到饭店点俩菜带回去。”看出了方余馥的犹豫，刘安然可没有半点迟疑，很不要脸的直接牵上了姑娘的手，就这么大模大样的领着姑娘往常青路上拐。

    刘安然的动作让姑娘的心怦怦跳，不过她也没有将自己的手抽出来。

    常青路之所以这两年这么出名，还因为这条路的环境很不错。路的两旁是围墙，上面爬满了藤蔓，路两旁的路灯有的坏了也没人修，灯光很幽暗，非常适合小情侣相处的环境。

    其实刘安然都在想，是不是某位前辈故意将一些路灯给打坏，就是为了给小情侣们提用一个合适的幽会场所。

    “这里也没什么特别的嘛。”走了一会儿后，方余馥收回好奇的目光开口说道。

    “你看，我说从这里走就对了吧。要不然你怎么会知道这里是什么样？”刘安然笑眯眯的说道。

    不过他说归说手可是有些不老实，曲起手指在方余馥的掌心上挠了两下。

    方余馥狠狠的瞪了他一眼，想要将自己的手从他的魔爪里抽出来，却发现这货攥得死死的。

    “做我的女朋友吧。”并肩行走着，刘安然突然开口说道。

    “说什么疯话呢？占便宜上瘾了是不是？”方余馥顿了一下后说道。

    “我很认真啊，在第一次见你的时候其实就已经喜欢上了你。要不是刘翊是你哥，我早就正儿八经的追你了。有他看着，我不好下手。”刘安然看着方余馥很是认真的说道。

    方余馥皱了皱鼻子，好像这个场景跟自己想象的有些不同。貌似小说里这样的时候不是都应该很浪漫的那种么，为啥自己感觉好搞笑一样。

    “可以将你纳入我的后背军里，主要是你这个人太不省心，我没法让你完全属于我。”方余馥想了一下后认真的说道。

    刘安然尴尬的摸了摸鼻子，这个是硬伤，尤其现在的自己跟孔雀又是这种关系的情况下。不过他也没给自己找借口，只是看着方余馥也很认真的点了点头。

    不得不说，学校的爱情之路还是有一些加成属性的，最起码现在也算是被考虑之一么，就得看看自己能不能努努力，成为唯一。(未完待续。)