
    刘安然很郁闷，貌似自己的名气在艾薇儿这头小狮子面前有些不管用。

    “那么小气？虽然不认识你，倒是真的听过你的名字。听朋友们说你拍的那部电影还可以，只不过不是我喜欢的类型就没去看。”看到刘安然脸黑黑的，艾薇儿耸了耸肩膀说道。

    “那你现在可以相信我了吧，怎么样，不考虑一下加入我的公司？我会给你最大的权限，你想要做什么样的音乐都可以，会给你提供所有的资源，给你建设一流的录音棚。”刘安然看着艾薇儿认真的说道。

    “可是……可是我要是去了你的公司，会有违约金。而且你的唱片公司现在又没有人，也没有人帮我制作歌曲。还有，我现在住的地方也是公司给付的租金。”艾薇儿捻着衣襟皱着眉头说道。

    刘安然乐了，虽然艾薇儿这头小狮子有些叛逆，但她现在毕竟只能算是个大孩子。有一些自己的坚持，但是在某些事情的选择上她就不是那么好做决定了。

    “回答你的这些顾虑。”刘安然笑着说道。

    “公司的硬件设置没有任何问题，因为这些用钱都可以解决。虽然我不是非常富有的人，但是在这方面能够满足你的任何要求。”

    “在歌曲的创作上，我可以给你一些意见，也可以邀请别的创作团队来帮你写歌。其实我觉得，有些歌曲还是你自己创作出来演唱的时候才会舒服。我需要的歌手，不仅仅要会唱，还要会创作。”

    “再有的就是你的签约违约金，我们公司可以支付。你现在居住的公寓，公司也可以给你付租金，而我们的经纪合同也会按照正常的来签署，并不会因为这些事情给你设置任何不平等的条约。”

    “还有一点，你考虑的时间不是很多。我们公司现在正在策划一个选秀节目，已经进行了备案，预计在明年开始进行。每一年的前三名都会获得价值不等的合约，最高的冠军为一百万美元。”

    刘安然说完了以后就开始对付起面前的牛排，让艾薇儿自己去考虑。

    其实他之所以这么晚才开始寻找歌手，也正是因为他心中早就设计好了这个选秀节目。后世的各种选秀节目何其多，自己怎么能够错过这些版权收益。虽然现在没有这个时间弄这个，但是已经将自己记得的这些都给报备了上去。

    就比如说美国偶像这个选秀节目，就是fox从英国购买的版权，现在他们不用购买了，因为英国要开播流行偶像的话，还得跟自己买版权。

    这都可以归纳到综艺类里边去，当初他给弄出来的可是很多。好悬都没给欧文看傻眼，根本都不知道他这脑袋里平时想的是啥。

    所以他才这么不紧不慢的，他还以为艾薇儿早就筹备专辑，只有霉霉同学等着自己来这边来个守株待霉霉呢。

    艾薇儿确实很纠结，一个是大的唱片公司，自己最初签约的那个已经被rca给收购了。另一个是能够以自己为主的小公司，各有利弊，她也不知道该如何选择是好。可是刘安然说让自己去创作自己喜欢的歌曲，这又非常的有诱惑力。

    “你可以跟你的家人商量一下，或者你也可以跟你的唱片公司商量一下，看看他们能不能让你转型。我能够给你的保证，就是我们公司的大门随时为你敞开。”刘安然笑着说道。

    这倒是让孔雀有些诧异，她还以为刘安然会像买剧本那样，说什么都将这个叫艾薇儿的小姑娘给签到手里呢。

    其实现在的刘安然还真的不着急，他的记忆里艾薇儿后来好像跟她现在的唱片公司合作的也有些不愉快，等到那个时候再捡到自己公司来也可以。而且等自己将霉霉划拉过来以后，自己公司的名气也将大增，不怕没有吸引力。

    “ok，我可以加入你的公司，但是这些手续要你自己去处理。然后……然后……我的专辑明年能发布么？”刘安然话音刚落艾薇儿就斩钉截铁的答应下来，接着又有些迟疑的问道。

    “你都不问问签约金？”刘安然失笑的问道。

    “有什么好问的，你给的少，将来我再去别人家不就好了么。现在的我只关心能不能唱自己想唱的歌曲，能不能顺利的推出自己的专辑。”艾薇儿有了决定，现在的她反倒很轻松。

    “ok，我可以答应你。不过这些手续的办理还有录音棚的筹建都需要时间，我可以让公司的律师带你先办理一些手续。”刘安然点了点头说道。

    现在他才想起来艾薇儿这小妮子还有些小叛逆的基因，估计自己硬要挖她她可能还会迟疑。自己让她去选，她就有些迫不及待了。

    “对了，我还可以送给你一首歌。”刘安然又笑眯眯的说道。

    “噗”

    “抱歉，刚刚的果汁喝得有点着急了。”孔雀赶忙抱歉的说道。

    刘安然唱歌她听过，那叫一个魔音灌耳。她真不知道刘安然哪里来的勇气，要送人家小姑娘歌曲。

    “你也会写歌？”艾薇儿倒是没有觉得有什么，反倒好奇的问道。

    刘安然大模大样的点了点头，那是一点都不带心虚的。脑子里的歌曲太多了，上次遇到明见大和尚回来做梦可不仅仅梦到了那些韩国的流行歌曲。估计平时自己想韩国的事情多一些，才梦游的给写了出来。

    “那好吧，你唱吧，我听一听。”艾薇儿态度很认真的说道。

    “呃，在这里不好。这边都是乡村音乐，咱们玩起来摇滚，会被人打的。”这次刘安然倒是心虚了，赶忙给自己找借口。

    没给艾薇儿再次请求的机会，直接当着她的面给欧文打起了电话，让他到时候协助艾薇儿办理相关手续。

    而且他也直接告诉欧文，这个作为公司签约的第一个歌手，将会是重点培养对象。所有资源都向她倾斜，要给配备最好的环境和器材。

    就这样，刘安然的守株待霉霉计划先收获了一头小狮子(未完待续。)