
    “cut！ok，大家的表现很不错，这是我拍摄的第三部电影，可是像今天这样开机这么顺利还是第一次。”刘安然喊了停后一边说着一边给大家鼓掌。

    今天是《非常人贩》开机的日子，拍摄真的很顺利。杰森?斯坦森在车中一本正经的说着各种数据和规则的时候，一点都没有卡壳。

    外界关于派拉蒙和星梦传媒的讨论还在继续，他可没心思关心那个，现在他将所有的注意力都集中到了影片的拍摄上。

    “导演，这段台词我背了两天。昨天晚上更是兴奋得很晚才睡着，现在我都有些迫不及待地想要将接下来的飙车镜头一次拍完。”杰森?斯坦森从车中走下来说道。

    “为什么我觉得我这么倒霉？在《鬼影实录》里我好歹还有个正面形象，在这里我还带着头套就挂了。”拽下头套的乔治很是郁闷的说道，说完还不忘了瞪刘安然一眼。

    好吧，他很倒霉的被刘安然安排成那个在车里为了减轻重量被打死的抢匪，这就是刘安然故意的。

    “这不是为了让你有时间到道格?里曼那边去转转么，告诉他们放心，资金一点问题都没有。该怎么拍就怎么拍，不要受到这次事情的影响，一定要将最好的镜头展现给观众。”刘安然拍了拍他的肩膀安慰的说道。

    “好吧，交给我吧，对了，你别忘了华夏那边游戏正式运营的事情。还有，六月二号晚上的mtv大奖颁奖典礼你去参加不？”乔治问道。

    “现在还说不好，到时候看情况吧。”刘安然摇了摇头说道。

    mtv大奖也是一个很重要的奖项，其实这个奖更像一个大partty，让演员们在观众们面前更好的展示自己。被提名的人得奖与否都显得不是那么重要，最重要的是大家能开开心心的玩一场。

    “ok，接下来是街头飙车戏，大家都打起精神来，不要发生任何状况。”跟乔治说完后刘安然又对着剧组的人喊道。

    “老林，接下来到就交给你了。”刘安然对着作为助理导演的林诣彬说道。

    这次的飙车戏场面是两个人经过仔细的讨论才确定的，包括机位的设置、行进的线路等。不得不说，虽然现在不是后世林诣彬执导《速度与激情》的时候，可是人家好歹是科班出身啊，比刘安然这个半路出家的可强好多。

    与其说林诣彬是在协助刘安然拍摄，不如说是刘安然在偷偷的跟林诣彬学艺。以前的刘安然是知其然不知其所以然，现在好了，有了林诣彬的解说，他可以一一进行对照。

    这次的《非常人贩》要比后世的那部精彩很多，格斗和枪战戏先不去考虑，就开场的飙车戏，绝对能够让人看得血脉偾张。

    “好久没有拍摄得这么过瘾了。”第一天的拍摄结束后元奎坐到刘安然的身边说道。

    “其实也很正常，虽然咱们今天才开始正式拍摄，可是在我看来，拍摄的时间从你开始给杰森进行训练就已经开始了。”刘安然笑着说道。

    拍摄的顺利，让他很开心。尤其是杰森?斯坦森，将近两个月的特殊训练没有白费，动作做得干净利落。虽然偶尔的也会有些ng状况，但这都是避免不了的。再大牌的演员，也不能保证所有镜头都一次过，更不用说打斗戏了。

    “安迪，难道真的需要我去客串一下蛇头？”元奎又接着问道。

    “这可是必须的，当年看你说‘安全第一’给我都差点笑死。”刘安然笑着说道。

    “那也好，等我琢磨一下，看看那个打手的身份你也能跟着客串一下吧。总不能让我一个人玩啊，大家一起玩才有意思嘛。”元奎笑眯眯的说道。

    “这个主意真的很不错，安迪导演，你放心，到时候我一定会小心的。”边上凑过来的杰森?斯坦森也笑嘻嘻的说道。

    这个剧组在他的感觉中真的很不错，拍摄的时候很欢乐，也让自己学到了很多的东西。而且随着将拍摄地调整到迈阿密这边以后，有些场景也进行了调整，让这部影片的投资追加了五百万美金。

    一小部分的支出是在场地的租赁费上，更多的是花费在道具的制作上。影片的投资越多，自己的收益越大。

    “杰森，你可不要小瞧了我。我一直都在接受孔雀的训练，虽然我在力气方面比你要差一些，可是在技巧方面要你比强那么一点点。”刘安然笑眯眯的说道。

    客串就客串吧，他倒是很无所谓。就当玩呗，好歹也在大荧幕上展现了一下身姿嘛。

    听到刘安然的话，杰森?斯坦森也是无奈的摇了摇头。孔雀的实力在他看来那叫一个恐怖，估计自己没有接受过正规的格斗训练，都别指望能够在比试中占到便宜，只有挨揍的份。

    “舒淇，在接下来的表演中，可以再柔弱一些，俏皮一些。这部影片并不需要太多的演技，只需要你将女性的那一面完全的展现给观众就可以了。还有，你的英文一定要加强一下练习。”刘安然又对着老老实实坐在一边的舒淇说道。

    “ok，我一定会努力的。”舒淇有些不好意思的说道。

    今天有两次ng就是因为自己台词卡壳，明明都背得很好，一紧张就说不出来了。

    “大家加油，好好休息，争取在二十天之内将所有的戏份全部拍完。我可一直都在看着你们，以后我要拍的戏很多，争取有更多的合作机会。”刘安然又对着大家说道。

    不要以为拍一部戏有导演有剧本有主演的精湛演技就够了，这些演职人员的作用也不小。刘安然给大家都薪水都不低，就是为了让大家能够拿出最好的状态来，节省拍摄时间。

    他觉得这些钱花得值，总比你压低了薪水拖拖拉拉的拍效果强很多。而且无论是做什么，都讲究个用熟不用生。自己这边还缺人呢，总得培养出一套真正属于自己的班底儿才成。(未完待续。)