
    “我又想到一个问题。”车子驶下高速，拐上通往阜市的路上时刘翊有些郁闷的说道。

    “我发现了，这次我回来你就有好多的问题。”刘安然也跟着纳闷儿的说道。

    “为什么这次回来还我开车？好几个小时啊，你都已经休息好了，为什么不亲自开车？”刘翊无奈的说道。

    刘安然哑然失笑，可不是嘛，这次是直接从津门开回来的，给刘翊累个够呛。可是在回来的时候就连自己都忘了给他换换手，让他休息一下。

    学校旁租的那个小窝被方余馥收拾得很干净，看着还有几分小温馨。

    “你别给余馥打电话，我要给她个惊喜。”刘安然对着刘翊说道。

    原定计划是明天再回来，可是跟宁浩谈完之后，刘安然就有些心痒难耐，带着刘翊直接就开了回来。

    不过路程有点远，现在已经是晚上了，方余馥应该在上自习。人家可是个爱学习的孩子，哪怕去美国留学的事情已经敲定了，也要将这学期的考试搞定。

    刘翊白了他一眼，他也有事情，这段时间缺的课程比较多，还得跟辅导员去销假去。他的状况也差不多，家里的意思是可以搞搞小生意，但是不能耽误了学习。

    不过刚刚听到刘安然的话，他也藏了心眼儿，知道这货惦记自己的妹妹，竟然还想给妹妹惊喜，他知道妹妹喜欢到哪个教学楼上晚自习么？估计等他打听到的时候，妹妹都该回来了。

    他哪里知道刘安然对于方余馥上晚自习的楼那可是门清的很，虽然无法确定教室，一间间的找呗。

    来到学校的西教学楼，这里就是方余馥上晚自习的地方。之所以她不去选择新建的新教学楼，是因为她觉得只有在这样的有历史味道的教学楼里学习才会有意境。

    下个月就是考试周了，各个教室里学习的人很多。当然了，也不可避免的有些是来这边搞对象的。这也是正常现象嘛，属于大学文化的一种。

    连续找了几间教室，直到来到二楼东侧的阶梯教室后，才发现了方余馥的身影。可是等他看清以后，又皱起了眉头。

    宋学良这个小王八蛋竟然也在这里，还真特么的不长记性。

    轻轻的推开房门，并没有引起教室里这些同学们的注意。反正来来往往的人也多，除非到这里来扯淡的才会关注一下。

    方余馥坐在教室的中间，刘安然费了好大的力气才在没有引起她注意的情况下迂回到她的身后。

    正在复习功课的方余馥可不知道刘安然这头“色狼”已经锁定了自己，突然间她就觉得自己的后颈处有人在对着自己吹气。

    姑娘也不是吃素的啊，这肯定又有那胆儿肥的想要过来调.戏自己啊，多少年没碰到这样胆大包天的了。姑娘想也没想的都没回头，右手放下笔，攥起拳头，直接就向脑后招呼。

    然后刘安然就悲催了，正在贪婪的品尝着方余馥体香的他，右眼眶被方余馥的粉拳招呼得结结实实。

    方余馥的心情很美丽，敢来占老娘便宜，就得付出代价。可是她打完了以后，听到身后的闷哼声好像还有点熟悉，就忍不住的回头看了一眼。

    “丫头啊，虽然说打是亲、骂是爱吧，你跟我再亲，也不能这么用力啊。”刘安然一边揉着眼眶一边郁闷的说道。

    方余馥这一拳打得很卖力，自己现在都感觉眼睛酸酸的，眼泪啊，止不住的流。

    “你什么时候回来的？谁让你躲在后边想吓人？快点让我看看，严重不。”方余馥轻声嗔怪了两句后又关心的问道。

    “疼，你吹吹，吹吹就不疼了。”刘安然放下手看着方余馥说道。

    方余馥瞪了他一眼，都什么时候了，还想着占自己便宜。只不过她看到刘安然的右眼已经被自己揍得通红，又有些心疼。

    “该，谁让你偷偷的吓我？出去买瓶眼药水滴一下吧。”方余馥无奈的说道。

    “不滴，你不吹，我就不走。”刘安然耍起了无赖。

    方余馥这个气啊，现在好多人都看向了这边。自己怎么就这么倒霉，碰到个这么惫懒的人。

    而边上的宋学良呢，现在也是双眼通红。刘安然是被方余馥揍的，他是被气的。

    上次在滑冰场上丢了脸面，他就已经将刘安然记恨在心里。不过后来一看这货总也不到学校来，总逃课，就没太放在心上。他觉得自己跟方余馥毕竟算得上是从小玩到大的，还是有一定的感情基础。

    可是现在他知道了，他们之间肯定还有这自己不知道的联系。现在两人的状态，这不顾旁人的秀恩爱，明显不是普通的朋友关系。按照方余馥的性子，要是有人敢跟她这么说，早就理都不理的走了。

    现在看着那些人望过来的眼神，他就觉得大家并不是在看方余馥和刘安然这两人，而是在看自己。他们的交头接耳应该也是在讨论自己，讨论自己这个失败者，自己再次的成为了大家的笑柄。

    当他看到方余馥最后还是耐不过刘安然的耍赖，红着脸在他的眼角上吹了两下时，他就觉得自己的整个世界都轰塌了。

    完了，全完了，这对狗男女不知道什么时候已经勾搭在了一起。

    没有理会别人望过来的诧异眼神，宋学良就这么直接跳到了桌子上，然后踩着桌子来到了过道上，头也不回的就走出了教室。

    “咦，他咋了？”刘安然眨了眨仍旧有些不舒服的右眼，看着方余馥故作不解的问道。

    “还说，等我收拾完的，赶紧跟我走。”方余馥没好气的锤了他一下后说道。

    这不是明知故问么，只不过自己的这个发小现在看来气量确实有些小。自己都曾经明确的拒绝过他，他这又是发的哪门子神经啊，搞得好像自己背着他做了什么见不得人的事情一样。

    “嘿嘿，不管那些无聊的人，这次再回美国的时候咱们一起走。”刘安然将方余馥的书包接过来背到自己的身上后说道。

    “还这么罗嗦，快走。”感受到大家仍旧望过来的眼神儿，方余馥羞急的说道。(未完待续。)