
    “你可以暂时忽略一下我的年纪，可以说我们也是同行，不要那么拘谨。”第二天见到了从帝都赶过来的宁浩后刘安然笑着说道。

    “我可不敢说我也是导演，跟您相比差得太远。”宁浩仍然有些拘谨的说道。

    “怎么想起来给我们公司投剧本的？又是怎么决定改行当导演的呢？”刘安然好奇的问道。

    “其实我最喜欢画画，只不过后来我觉得在工地上干活的生活太拘束，没有色彩，这才逃到了帝都。”宁浩笑着说道。

    “开始的日子有点苦，就靠着借的一部相机给学生们拍写真混日子。后来上了北师大，其实那时候也仅仅是找一个借口能够留在帝都。让我坚定的走上导演这条路是因为方刚亮导演的一句鼓励，他觉得我就适合当导演。”

    “其实在去年的时候我就留意过您，不过那时候是从朋友那边听到的关于您的消息。在韩国大力的培养新人导演，当时我还想为什么不在咱们华夏也培养一下呢？后来我看到舒淇签约的新闻才知道原来您在华夏也有公司。”

    刘安然点了点头，宁浩的话并不是很多，却也道出了一些生活的艰辛。不过也许正是如此，才会让他在这条路上取得成功。

    “你的那个剧本我看了，题材很不错。但是凭借着现在的剧本，还无法投拍搬上大荧幕，你还得将这部剧本的情节再细化一下。这部戏我打算加大一些投资力度，最少要在400万左右，并且也打算邀请你作为导演进行拍摄。”刘安然开口说道。

    “刘总，我……”宁浩有些激动。

    刘安然摆了摆手笑着说道：“你先别着急，虽然我打算投资这部影片，但是不是现在拍摄。”

    “第一个原因，剧本太粗糙，一部戏的精髓全在剧本上。剧本不合格，我们不会开机，那样会毁掉一部戏。以后咱们公司投资的戏都会如此，剧本一定要过关才可以”

    “第二个原因，你现在的掌镜能力还有所欠缺。这次可不会用dv拍摄，而是用胶片机来拍摄。有很大的区别，dv可以随意的挥霍拍摄时间，可是用上了胶片，你的每一次挥霍都是在浪费公司的资产。”

    “咱们公司致力于培养新人，如果你有兴趣儿可以签约我的公司。在你读书的这段时间内，有了好的素材，都可以给你投资作为练手用。”

    “而且咱们公司现在还没有什么名气，我会在香江投资一部两千万的电影，等这部电影上映后公司再推出别的产品才能够收到各方的关注。”

    刘安然说了这么多，就是想体现对宁浩的重视，将他提前给签到公司里来。

    不过他的担心有些多余了，他心中的宁浩是后世时的大导演，可是现在的宁浩还没有什么名气。现在一听到刘安然竟然会跟他签约，他的心情已经不是激动能够形容的了。

    “刘翊，准备一份合约吧，今天咱们就将这个事情给定下来。对了，以后有什么事情都可以直接找刘翊联系，他们咱们华夏公司的掌舵人。我的精力主要会集中在美国和韩国。”刘安然又开口说道。

    “而且这段时间公司要是有广告或是宣传片需要拍摄的话，也会优先考虑你，即能给你练手还能增加一些收入。”

    这个事情就算是谈妥了，现在刘安然给出的这些条件，在宁浩看来真的很实在，也兼顾到了自己生活和事业的各个方面。

    宁浩离开了，带着满心的欢喜还有一纸合约，外加刘安然给的5万块剧本预付款。

    “你跟我说说以后咱们剧本的选择窍门呗，总不能每次都交给你来看。”刘翊看着刘安然问道。

    “其实也没啥，剧本的选择主要还是看剧本的内容，看这个剧本主要要讲的是什么，他针对的观众群体是什么。”刘安然笑着说道。

    “就像咱们在美国的《鬼影实录》之所以票房这么好，就是将这部影片的观众设定为青年团体。从统计的数据上来看，观影人群的青年比例在70%以上。”

    “我倒是觉得，无论是大制作也好，还是小制作也罢，都要有明确的目的性。你拍这个片子，到底是为了什么，也就是说，你得知道观众需要什么，只有迎合观众的口味，你才会有好的票房表现。”

    “我就是死认钱的，只有票房好的电影我才会拍摄。不会去玩什么叫好不叫座的电影，咱们也不需要那个名气，那是以后的事儿。”

    “那么你就认为宁浩的这部电影能够带来不错的票房回报？”刘翊问道。

    “差不多吧，不过还得看他完成以后的剧本怎么样。要不然我怎么一直强调剧本的重要性呢，再厉害的导演也得在原有剧本的基础上进行发挥。”刘安然笑着说道。

    “等将来咱们公司影视制作部门的架子搭起来以后，专门召集一些编剧进行培养。让他们到韩国、到美国，好好的学习一下。导演很好聘请，可是好的编剧就不是那么好找了。在咱们国内的影视产业，包括香江那边，所欠缺的都是这个。”

    “既然咱们投身到娱乐圈儿，就不能跟风，得拿出咱们自己的东西来。别人拍电影可以粗制滥造胡乱的堆砌，咱们可不行。只要将这些编剧培养好了，这将是咱们公司将来取之不尽、用之不竭的宝库。”

    “哎，这里边的门道太多。看来将来在影视制作这方面我还得招揽别的人帮着打理一下，要不然现在的我恐怕很难胜任。”刘翊皱眉想了一下后说道。

    说起来挺轻松的，可是这个事情要是做起来就不是那么简单了。最起码你得对观影人群有一定的前瞻性，自己可不成。

    “对了，平时你回帝都的时候也要经常过去看看宁浩，争取先将咱们公司的名气在他们的学生群体中打响。”刘安然点了点头后说道。

    他的目光可不仅仅放在导演上，还有未来的那些演员，好多的人都等着自己挖掘呢。(未完待续。)