
    前往帝都的路上，车中的气氛有那么一丝凝重。刘安然在想着心事，明见和尚闭目养神，六哥和清河两人偶尔的就会偷看明见和尚一眼。

    “两位施主，和尚很普通，感谢两位施主为修建寺庙而奔波。”明见和尚睁开双眼，看着六哥一脸笑容的说道，说完后再次闭目不语。

    “呃，大师不必客气。我们也是受小然子的委托。那个，等寺庙建成后，我也会添一些香油。”六哥有些尴尬的说道。

    在开发九龙山修建寺庙的时候，六哥跟明见和尚接触的次数很多，整个的施工其实都是在明见和尚的指导下进行的。

    以前的时候他没觉得明见和尚有什么，甚至还觉得刘安然是被这大和尚所蒙骗，才会在山顶上给他修那么好的寺庙。

    可是今天看到大和尚抱着刘安然和轮椅那轻飘飘的样子，他知道自己看走了眼。好在以前接触的时候在言语上没有顶撞这个大和尚，要不然自己的那些人真有些不够看。

    “你这大和尚，蒙得我好苦。”刘安然也看了一眼明见后苦笑着说道。

    “小友此言差矣，红尘滚滚皆虚无，谁是谁非谁又能分得清？放下执念，广结善缘，方得自在。”明见和尚笑着说道。

    “哎，懒得理你，说话神神叨叨的。”刘安然白了明见和尚一眼。

    也许明见是得道的高僧，可是在刘安然的眼里他仅仅是自己的朋友。对于自己的朋友，他从来不会当成是外人，也不会弄一些虚假的客套。

    车都没停，一路开到帝都，午饭都是在车上糊弄的干粮。

    “刘翊，余馥有好转了么？”看到在高速口等着的刘翊后，刘安然开口问道。

    “暂时还没有，跟我走吧。”刘翊摇了摇头，说完后刘翊头也不回的直接坐回了车中。

    刘安然的心中苦叹一声，虽然刘翊没有说，他也知道刘翊的心中在怨自己。确实应该怨啊，要不是自己何至于让方余馥遭此劫难。

    让刘安然有些意外的是，并没有开到帝都那些有名的医院，而是来到了郊外的一个军事管制区。

    “他们就别跟着了，不方便。”在门口接受检查的时候刘翊看了跟着的这些人一眼后开口说道。

    “刘翊，我知道这个事情怨我，这次过来我是带明见和尚给余馥治疗的，总归会多一些希望。”刘安然看着刘翊说道。

    刚刚明见和尚也被刘翊给归纳到了“他们”之中，不仅仅是他还有孔雀和六哥。这里边可不是谁想进都能进去的，要不是这个事情是因为刘安然而起，恐怕他都进不去。

    刘翊看了明见和尚一言，迟疑了一下后点了点头，跟边上的警卫说了一声后载着刘安然和明见向里边驶去。

    在刘安然的心中对于刘家的势力早就有过猜测，可是看到现在方余馥竟然被安置在这样一个荷枪实弹、三步一岗五步一哨的所在，他的心中也不免有些吃惊。

    怪不得后世的时候宋学良用尽了手段对方余馥死缠烂打，为得可不仅仅是方余馥的美貌，更可能的就是她家的势力。

    “一会儿，你可能会受到一些责难。”来到一处院落前，刘翊停下身子轻声说道。

    “要打、要骂，我都受着，我只想余馥能够平安无恙。”刘安然从轮椅上站起来语气坚定的说道。

    刘翊没有说话，看了他一眼后轻轻推开了院落的木门。

    院落里边就是一个农家院的格局，看那砖木应该也有很多的年头。院子倒是不大，可是里边的人却不少。

    刘安然没有跟着刘翊直接走进房子里，而是跟其余的人一样等在外边。他早已认出了外边等候的这些人里的几位，无一不是后世时手握权柄的年轻俊彦。

    对于刘安然和明见这个组合，大家也都非常的好奇，不知道他们是做什么的，竟然会被刘翊给亲自接了回来。

    “好了，你们跟我进来吧。”等了一会儿，刘翊打开房门看着刘安然和明见和尚说道。

    刚刚走进屋里，刘安然就觉得头皮有些发炸。

    房间里的人也不少，坐在椅子上的是一个一头白发的老者，这位应该就是刘翊的爷爷。在他的旁边却跪着两人，他同样认识，正是宋学良的父母。

    让刘安然头皮发炸的就是刘翊爷爷看向自己的目光，很冷，仿佛利剑一样直接刺到了自己的身体上。

    “你就是刘安然？就是因为你还得我们家余馥成了现在这个样子？你还有何脸面登我家的门？”盯着刘安然看了一会儿后老爷子开口问道。

    “老爷子，事情的起因在我。只要余馥能够好转，哪怕有万般的责罚，我都能受着。我带过来的是明见和尚，可能在余馥的病情上有所帮助。”刘安然抬起头回视着老爷子说道。

    “你说的是真的？”老爷子皱眉问道。

    “明见和尚会尽力一试，我的伤口在他伤药的作用下已经好了很多。为了救余馥，在这件事上我不会胡乱的开玩笑。”刘安然点了点头说道。

    说完后还将自己的t恤撩起，将自己的伤口展示给大家看。那些被明见和尚给涂上的药粉，现在已经粘结到了伤口上，要比伤口正常的愈合速度快了很多。

    “施主，能不能救治和尚不知道。但是颂几篇经文祈福，终归是好事。”这时候明见和尚也开口说道。

    仍旧是那笑呵呵的模样，仿佛老爷子带给人的压力在他的身上起不到半点的作用。

    老爷子点了点头，摆了摆手，这就算默许了。

    刘安然也想跟明见和尚到里边去看看，他的心中也十分的惦记方余馥的状况。可是刚刚走到房门口，就被守在这里的苏展颜给拦下。

    他只好转回头，正好看到跪着的宋学良的父亲一脸怨毒的看着自己。

    “我不管你有多大的家世，也不管你有多雄厚的资产。如果余馥不能醒转过来，穷我一生我都将进行报复。死亡，并不是对一个人最残酷的惩罚。”直视着宋学良的父亲，刘安然说出了自己的誓言。(未完待续。)