
    “安迪，我是不是错过了什么？就这样五千万美金就到手了？”乔治看着匆忙离开的安德森的背影，有些蒙圈的问道。

    “以前注册过的一些小节目，打算明年办一下，这就被fox相中了。看来你最近没怎么关心公司的网站，我已经在上边发了视频进行过宣传。”刘安然拍了拍乔治的肩膀说道。

    “你以为我很轻松？剧组要重新搭建，还要跟当地协商拍摄的事情，你没看我都累瘦了么？”乔治抱怨的说道。

    “ok，你是大功臣，好了吧？”刘安然摆了摆手哄小孩儿一样的说道。

    给边上的孔雀逗得不行，乔治是个大块头，现在却显得很幽怨的样子。

    “乔治，你说将来我们也弄一家电视台玩玩怎么样？”在沙滩上遛弯的时候刘安然冷不丁的来了一句。

    乔治摸了摸刘安然的脑门，这才摇了摇头说道：“温度确实有点高，你应该去看医生了。”

    “乔治，我说的是认真的。以后我们的公司终将发展壮大起来，可是如果我们拍摄的剧集都选择在其余的电视台合作播放的话，恐怕我们也就这个样子了。”刘安然打掉乔治的手笑着说道。

    “你真的是认真的？你要知道这个需要的资金太多了。”乔治皱眉说道。

    刚才他以为刘安然在开玩笑，可是现在他能感觉到刘安然的认真。

    “不仅仅要收购电视台，我还要收购电影公司。如果我们不收购一些，我们想要发展壮大需要的时间太多。”刘安然坐到沙滩边的长椅上后说道。

    “我已经跟乔布斯说了一下购买皮克斯股份的意思，以后你可以让公司那边留意一下。苹果的股份暂时先不要吃进来了，看看跟他们的合作是以什么样的方式进行，然后我们再选择。”

    “还有，最近我们要收拢资金，我总觉得今年的股市会有动荡。咱们还是以开始的原则，所有的投资项目都以贷款来完成。”

    “哦，天啊，我听到了什么？他以为他是华尔街的天才么？不行了，我要笑死了，哈哈哈哈哈……”刘安然刚说完，在他的不远处就传来一阵猖狂的笑声。

    刘安然皱了皱眉头，很明显，这个人的嘲笑声是听到了自己的话后才发出来的。

    “嗨，亚洲人，你来自哪里？”看到刘安然他们望过来，搂着一个金发比基尼美女的年轻人轻佻的问道。

    这个年轻人还是有些小帅气的，栗色的短发，蓝色的眼睛，就是他这个态度让刘安然非常的不喜欢。

    “我来自华夏。”刘安然看着他面色平静的说道。

    “哦，天啊，迈克尔，快过来，我听到了一个天大的笑话。一个来自落后国度的人，竟然还在这里谈股票。”听到刘安然的话年轻人好像听到了更大的笑话一样，对着远处的同伴喊道。

    “年轻人，嘴巴客气一些。”这一下就连乔治都有些看不过去了。哪怕他也觉得刘安然说得有些扯淡，但是年轻人的话已经带着明显的侮辱。

    “哦，难道我说错了么？他以为他是谁啊？互联网泡沫的影响正在减弱，股市也恢复了稳定，除非战争爆发才会带来股市的动荡。每个人要对自己说过的话负责，要不然不仅仅是在侮辱自己，也是在侮辱环境。”年轻人斜看着乔治说道。

    “汤姆，怎么了？”这时候年轻人的同伴，那个被他喊做迈克尔的人过来问道。

    “没什么，只是听到了一个笑话。这个不知道天高地厚的华夏人竟然敢说今年的股市会有动荡。而且口气大得不行，不仅仅要收购电视台还要收购电影公司。”汤姆笑着说道。

    “你是……安迪？”迈克尔看了刘安然一会儿后试探的问道。

    刘安然点了点头，倒是没有想到这个人的同伴认出了自己。

    “迈克尔，你认识他？”汤姆好奇的问道。

    “是的，他是《鬼影实录》的导演，也是星梦传媒公司的老板。”迈克尔开口说道。

    “哦，天啊，我还以为是谁呢。就那么一部糟糕的影片，真不知道我们美国人是不是眼睛瞎了，那么糟糕的拍摄手法还要去影院花钱去看。”听到迈克尔的介绍，汤姆显得更加的不屑一顾。

    “迈克尔，听他的口气你们对股票很了解？”刘安然冲着要过去的孔雀摆了摆手后笑眯眯的问道。

    “是的，安迪先生，我们供职于雷曼兄弟公司。”迈克尔冲着刘安然点了点头说道。

    “难怪，确实是一家大公司，也可以瞧不起我，这很正常。留下一个联系方式吧，也许我们的大宗交易会选择在你们那里办理。”刘安然仍旧笑眯眯的说道。

    “迈克尔，看到了吧？他仅仅是想让我们帮他赚钱而已。抱歉，我们真的没什么兴趣儿，找我们帮忙投资的人太多了。”汤姆耸了耸肩膀很是欠揍的说道。

    “我没有多少钱，再过几个月顶多能够筹集到两亿美金左右。既然你觉得我来自落后的国度，那么我们就商定一下。等我资金到位以后，我会到你们的证券公司进行交易，我会买空，到时候还希望能够给我多一些的杠杆倍数。敢不敢跟我对着买？”刘安然仍然没有生气，云淡风轻的说道。

    “安迪先生，这……”迈克尔听到了刘安然的话想要开口说什么，却被汤姆给阻止了。

    “安迪，要记住你说的话，我会在交易所等你，记住我的名字，我叫汤姆。将来你要想跳楼的时候，我会帮你挑选一座风景好一些的大厦。”汤姆看着刘安然冷笑着说道。

    “汤姆，你放心。如果我真的有跳楼的那一天，我一定会提前告诉你。”刘安然脸上笑容不变，话语却有些森冷。

    不知死活的人太多了，反正等将来信用危机到来的时候雷曼兄弟也将破产。跟自己这个来自于后世的人玩这个，他真是看自己活得太自在了，自己可以提前送他一程。(未完待续。)