
    影片的拍摄真的很顺利，顺利得让刘安然越发的喜欢上了执导电影。这不仅仅是一份赚钱的工作，更是一种能够让自我陶醉的艺术。

    这次算是他真正意义上的独立拍电影，虽然也借鉴了一些原版《非常人贩》中的经典镜头，但是更多的桥段都是重新开发的。相对而言，打斗的场面没有那么频繁，爆炸和子弹的倾泻多了一些。

    打斗的场面少了，可是每一次打斗都更加的精彩。各种生活用品和器具全部被融入其中。既体现了杰森?斯坦森硬汉的风格，有让他的动作看起来很飘逸流畅。

    这就是在讲故事，向全世界的人在讲故事。只不过不是用声音，而是用镜头，将自己所想象中的画面，一帧一帧的展示在观众的面前。

    “再有几天就能杀青了，我想这将是我来美国拍片经历中最难忘的一次。”结束了拍摄后元奎递给刘安然一瓶啤酒后说道。

    刘安然的要求有点高，这也让元奎的压力有些大，每一次动作戏拍摄完毕，他也都是如释重负，又过一条啊。他都在怀念，好多年没有这么紧张过了。上一次这么紧张，好像还是在拍《给爸爸的信》。

    “元指导，这次真的十分的感谢，能够拍摄得这么顺利离开你的帮助是不可能的。”刘安然跟他碰了一下后说道。

    “我可没帮什么忙，我只想说一句，后生可畏。其实就算我不多言，按照你们两个的思路走，也没有什么问题。”元奎笑着说道。

    “可不能这么说，也许有时候我们的想法好一些，但是我们在经验上总会欠缺一些火候。经过了这次的拍摄，我自己拍的那部电影都有重拍的冲动。”林诣彬笑着说道。

    大家的收获都不少，他跟刘安然汲取的导演经验是最多的。

    说心里话在这部影片拍摄之前他还有十分的信心能够独自将《偷天换日》那部影片撑下来。可是拍摄到现在的时候，他顶多有八分的信心。

    那个剧本中对于场面的把控要求得更严格，尤其是车子在城市中穿梭的场面。并不是说你摆几部高速摄像机，然后慢慢悠悠的开就能拍出那种紧张的效果。这次拍摄积累的经验非常的宝贵，现实总比理论来得要困难一些。

    三人又商量了一下后续的拍摄细节，刘安然拨通了刘翊的电话。

    “你打电话过来干什么？为什么不老实的拍你的电影？”电话接通后，刘翊故意虎着脸问道。

    “别装了，在电话里我都能听到你那荡漾在嘴里的笑声，说说吧，咱们的游戏昨天上线儿情况怎么样。”刘安然没好气的说道。

    “我真的没有想到一款游戏会这么火。”刘翊在那边感叹了一句，这才接着说道：“我们给经销商铺货的那些点卡一线、二线城市全部销售一空，从各个地方反馈回来的消息就是一卡难求，有些人已经开始通过朋友在三线城市开设的网吧中高价收购。”

    “那可是我以为能够支撑一个月销量的点卡，没想到一下子就都卖光了。我已经通知了制卡商，让他们再帮咱们赶制一批出来。”

    “也不用太赶，要控制点卡流通时的安全。这些点卡足够这些玩家们支撑一段时间，下一个井喷期最少要在半个月以后，时间来得及。”刘安然笑着说道。

    他也算是放心了，自己运营传奇要比老陈头提前了几个月，并没有因为提前而遇阻，反倒因为自己的资金充沛一些，宣传得力一些，让这款游戏更加的火爆。

    这个点卡没有人会想着提前囤积，就是有也就是小猫三两只，大部分的玩家还仅仅是购买一张而已。所以也根本都不用担心游戏的在线人数问题，铺了那么多的卡现在全都卖光光，人怎么可能会少呢。

    “我现在就是想着要给娱美德他们分去那么多的利润，很心疼。”刘翊又开口说道。

    “有啥好心疼的，那才几个钱儿。其实咱们这款游戏就是试水而已，先用它来趟趟路。只有咱们将来运营自己开发出来的游戏，那才叫赚呢。”

    “开发不能停，你先研究着，等我在美国这边看看，能不能找到一些技术过硬的模型设计人员，到时候给你聘过去。国内的游戏人才起步还是晚一些，这方面咱们要是想追赶上去，不借助外力不行。”

    “那我就不管了，反正给韩国那边拨款的时间还有些日子，我要先将我的薪水划出来，我相中了一辆车，成不？”刘翊开口说道。

    “无所谓啊，要是国内买不到的你言语一声，我从美国给你运过去。”刘安然笑着说道。

    刘翊是自己现在的、将是未来的帅，别说提前划拨薪水了，多给他点都无妨。没准将来还是自己的大舅哥儿呢，军旅题材的影视作品，还得指望他帮着自己开路。

    “对了，你也别光顾着你的车。现在游戏产业已经打开了局面，交代你别的事情你也上点心。”刘安然又嘱咐的说道。

    “放心吧，那都是打几个电话的事情。对了，宅子已经帮你看好了，你什么时候回来看看？还有你说的那个什么点的那个啥站，我根本都没找到。都没有人注册，你让我咋给你收购？”刘翊不在乎的说道。

    刘安然交代自己的事情也很多，闲七杂八的，不过那些事情在他的眼里真的不叫事儿，很轻松就能搞定。唯一麻烦的就是后来打电话告诉他帮着收购网站，都没有，你让他咋收购？

    “网站的事情继续留意，房子你帮我看看就行，只要规整一些的位置不差的就直接买下来。可别怪我没提前告诉你，四合院以后肯定是越来越少，弄几个，比什么投资都划算。”刘安然想了一下说道。

    “好吧，不跟你扯了，技术部那边喊我了。对了，忘了告诉你了，今天最高在线人数62万。”刘翊说完就挂断了电话。

    刘安然傻眼了，他能够预料到传奇的火，可他没想到竟然会这么火。他心中已经高估了玩游戏的人数，可是与自己心中预计的相比，还是差了十多万。

    这还仅仅是个开始，等这款游戏知道的人更多的时候，一定会取得后世老陈头代理时更高的辉煌，这一天也会提前到来。

    “你怎么了？华夏那边出状况了？”过来给刘安然送水果的孔雀看到刘安然拿着电话傻愣愣的样子关心的问道。

    “孔雀，你等等。”刘安然说完将孔雀手里的盘子接过来放到了一边，然后用力的亲上了她的嘴。

    “是不是有些缺氧？有些眩晕感？”亲了好一会儿后，刘安然开口问道。

    “嗯。”孔雀闷哼了一声，娇羞的点了点头，又有些幽怨的看了刘安然一眼。

    外边一大屋子人呢，自己进来这么半天没出去，大家肯定会多想的。

    “那就好，那我就不是在做梦。哈哈哈哈，以后啊，华夏那边的资金我是一点都不用担心了，想怎么折腾就怎么折腾。”刘安然笑眯眯的说道。

    满脸笑容的刘安然和一脸红晕的孔雀从房间里出来，也是让外边的这些人很是意味深长的望了过来。

    “算是一个小小的好消息，我在华夏的一家公司代理了一款网络游戏昨天正式运营。效果很不错，今天的最高在线人数达到了62万。原本还打算从美国调拨资金在香江拍电影呢，现在看来一点都不用了。”刘安然看着大家说道。

    虽然在座的这些人不知道游戏的利润计算方式，可是62万这个数字是实打实的。而且刘安然也算是小富豪了，现在他都能够这样的兴奋，估计这一笔赚得不少。没有说的，自然都凑过来庆祝一下。

    “谢谢大家，等咱们的戏拍完了，咱们租两艘游艇，一起到海上去玩。”刘安然开心的说道。

    他很难有喜形于色的时候，今天算是破例了。在座的人，就算是在国内的刘翊，都无法预料到将来《传奇》这款游戏的吸金能力。

    最主要的，这款游戏的代理可不仅仅是吸金，也是为了自己将来的游戏产业奠定基础。他可不相信后世时代老陈头搞出来的《传奇世界》没有借鉴《传奇》，在刘安然看来，这就是依托于《传奇》开发出来的升级版。

    不过这也是很正常的事情，娱美德他们本来就没安什么好心，要不然后来也不会纷纷扰扰的弄出来那么多的事情。这一次就不同了，自己已经占据了主动，可不会容许娱美德他们继续撒野。

    开玩笑，只要他们敢蹦达，自己就大嘴巴子抽过去。等自己资金富余了，就该正式对暴雪下手。也将收罗一些顶级的游戏制作人才，多开发一些，为将来的电竞产业做准备。

    心情真的很美丽，虽然夜已经有些深了，他也是毫无睡意，拉着大家东拉西扯的又聊了好久，才放大家离开。(未完待续。)