
    “安迪，谢谢你，如果不是你的提醒，我仍然不会发现我已经病得这么重了。liudianxing.com”在拍摄《鬼影实录》的那个小别墅里，乔布斯亲自登门拜访。

    “已经查清楚了？”刘安然皱眉问道。

    那天只不过是随口说的，因为他知道乔布斯后来是死于癌症。不过现在听乔布斯的意思好像即使自己提前给了提醒，他的状况也不太好。

    “现在已经扩散了，医生说从肿瘤的大小上来推断的话，我在年轻的时候就已经得了癌症。不过这都没什么，我会珍惜我剩下的时间，积极的治疗，还有很多的事情等着我去做。”乔布斯笑着说道。

    “考虑什么时候做手术了么？”刘安然开口问道。

    “还要再等等，我现在的身体条件有些差，而且这个时候也不能传出我病情的任何消息。”乔布斯摇了摇头说道。

    苹果公司的情况刚见好转，如果再传出去自己得了癌症，估计公司的股价就得大幅跳水了，没准得再创新低。

    “哦，对了，还忘了恭喜你，你投资的那部影片又拿下了周末的票房冠军，还刷新了记录，恐怕现在的派拉蒙很头疼吧。”乔布斯又接着说道。

    “其实首映的事情我还真没怎么担心过，唯一顾虑的就是这一周的整体上映情况。今天是周一，到周五的时候《速度与激情》和《古墓丽影》同时上映，还不知道院线那边会给我减少多少场次呢。”刘安然笑着说道。

    “安迪，我又不是不了解这里边的事情。现在《鬼影实录2》正被炒得火热，在口碑上都超过了你拍摄的那一部，你觉得院线这边会放弃么？”乔布斯摇了摇头无奈的说道，说完从包里拿出一份文件递到了刘安然的面前。

    “这个签了吧，关于那个播放器的合作文件。给你2%的苹果公司股份，但是不会进入董事会。”

    刘安然将这份文件递给了欧文，虽然说乔布斯挺感谢自己，但是生意就是生意，尤其是这样的文件，必须得让律师看好了才成。

    “怎么样，我们的另一个合作呢，关于你的皮克斯动画工作室。”刘安然笑眯眯的问道。

    “安迪，可以合作，但是需要的资金也非常多，我不觉得以你现在的经济实力能够支撑。”乔布斯看着刘安然说道。

    “在这个动画工作室我拥有50.1%的股份，即使将来我们合作，我也打算以现金加换股的方式来进行。虽然你的星梦传媒现在看着很不错，可是跟我的动画工作室比起来还要差一些。”

    “也许将来你的公司上市以后，我们才能够进行更进一步的合作。在这个之前，我们倒是可以考虑合拍一些影片。”

    他是感谢刘安然的出言提醒，这才会同意以转让苹果公司股份的方式进行合作，也可以考虑在电影方面跟刘安然合作。

    但是得有个前提，合作的基础就是双方开出来的条件得是对等的。现在星梦传媒的势头不错，算是小电影公司中的翘楚，但也就这样了。自己的皮克斯动画工作室现在的市值将近25亿美金，你就是将星梦传媒全都卖了也没法合作啊。

    “只要你有合作的意向就好。你想将苹果公司发展壮大，我也想将我的星梦传媒发展壮大。目前在动画制作领域我们公司处于空白期，所以我才相中了你的那家公司。”刘安然笑着说道。

    “而且我也不瞒你，我的目的不仅仅是要入股，而是要全盘收购过来。反正现在你们跟迪士尼还有片约，等你们的合作结束吧，到时候你看看我们公司怎么样。”

    乔布斯无奈的摇了摇头，他想不到两三年的时间内，刘安然如何创造出几十亿的美金来。也许等将来星梦传媒上市以后，还真的有可能吧。

    这时候欧文也看完了整个合同，递还给刘安然后点了点头。

    “乔布斯，跟托尼?法德尔我们两个也对这款播放器的后续研发做过讨论，在这里我给你个建议吧。”刘安然一边签字一边说道。

    “现在你们公司的itunes只支持在苹果设备上使用，这一点固然能够提升品牌的知名度，可是在打开市场方面却有所欠缺。”

    “苹果产品一直都在走高端、精品路线，可是生活在这个世界上的人并不都是能够承担得起这个消费的，而且也并不是所有的人都是苹果电脑的坚定拥护者。如果itunes不支持微软平台系统，恐怕这款播放器做得再好，将来的销量也会有限。”

    “你可能会觉得这样对苹果的品牌影响更好，可是我却不这么认为。就像我们公司的第二部影片一样，虽然换了新的导演，却迎来了更好的口碑。而人们所能想到的，这是我们星梦传媒公司的出品。”

    “换成其余的产品也一样，咱们的播放器限制了在微软平台的使用，就将很多的潜在消费者拒之门外。你总不能让那些只喜欢播放器的人再去额外购买一台苹果电脑吧？”

    “这款播放器按照苹果公司的营销策略肯定还是高价销售，对于用户本来就是一个负担，再加上应用平台的限制，我想对于销量同样会起到限制作用。”

    静静听完刘安然的话后，乔布斯思索了一会这才开口说道：“你说的确实是一个很重要的因素，但是我还是想试试只在我们公司研发的平台上使用。”

    刘安然乐了，乔布斯也是死佞死佞的。

    “这样吧，我只是提个建议。你们可以提前做出一个适用于微软平台的itunes软件，如果这款播放器销量不是很理想的话就可以直接推出去。反正对于你们这些玩代码的人来说这又不会耽误太多的时间。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    其实后世的时候乔布斯也发现了这个问题，自己只不过是提前说出来，让他少走一些弯路。自己现在也算是苹果公司的一个股东了，整个公司都在盈利，自己获得的收益才会多一些。(未完待续。)