
    事情还在发酵，相关的评论更加的多。刘安然的小心情可是美美的，当然了得忽略他脸上的青肿。

    “安迪，在巴黎的时候为什么不联系我？这么危险的事情，你怎么能自己去处理。”乔治看着刘安然瞪着眼睛说道。

    “我怎么跟你联系啊，他们把我和孔雀的手机都给没收弄坏了，我又记不住你的号码。对了，还得麻烦你在美国境内选一些适合的场景，相关的演员也挑选一下。好在我们给杰森安排了两个月的训练期，要不然损失更大。”刘安然无奈的说道。

    “那就选择迈阿密吧，那边的条件也很不错。明天我就过去那边看看，只不过咱们的拍摄计划还得重新做。”乔治想了一下后说道。

    这部影片中不仅仅有酷炫的动作，还要有美丽的景观，他现在能想到的也就是迈阿密了。

    “行，这些事情你全权处理，反正整个剧本的情节你都知道。”刘安然点了点头。

    “安迪，我刚刚接到了法国驻洛杉矶总领事馆的电话，他们的一个领事想要过来拜访一下。”这时候孔雀走过来说道。

    她再次发现当秘书真的很累，今天这一上午她就接了很多的电话，都是一些刘安然相熟的人打过来问候的。这次的事情也算得上是娱乐圈里的一件大事儿了，尤其是刘安然那鼻青脸肿的照片被广泛传播以后，不明真相的人光看照片就觉得很惨。

    “等忙完了这个事情，我再带你出去散散心去。”刘安然点了点头看着孔雀说道。

    听到刘安然的话，孔雀的脸稍稍的红了一下，她总觉得刘安然说得很有深意。

    离得又不远，这名法国的领事过来得很快，一个四十多岁的人，名字叫阿尔弗雷德。

    “安迪先生，对于您在巴黎的遭遇我们深表遗憾。因为一些工作上的失误，给您带来了困扰，我代表警方向您致歉。”客套了几句后阿尔弗雷德开口说道。

    “阿尔弗雷德先生，其实这个事情责任在我。我们将那些人全给打伤了，就得承担相应的责任。”刘安然一副认错的样子说道。

    “哦，对了，经过巴黎警方彻查，您曾经去过的那家俱乐部已经被查封，相关的人员正在调查。这是追缴回来的款项，你看一下。”阿尔弗雷德无奈的再次开口说道，说完后将一张支票放到了刘安然的面前。

    承担个屁的责任啊，你要是承担责任用得着将事情搞得这么大么。那是在承担责任？不过他也没办法，这次的事情闹得太大，一些有影响力的导演和个人也公开发表了评论，为刘安然在巴黎的遭遇报不平。

    而且大家都心知肚明这个事情是怎么个情况，阿尔弗雷德也没想到一个不起眼的导演会搞出这么大的风浪。现在他就想快刀斩乱麻，把这个事情赶紧平息了。

    “阿尔弗雷德先生，这个钱我不能收。”刘安然将支票又给推到了他的面前说道。

    “孔雀是我的保镖，接受过专业的训练。虽然我们是属于防卫性质，但是有些防卫过当。这些是应该给他们的医药费，毕竟是我们造成的后果，我们就得承担下来。”

    “无论在华夏，还是在美国，或者是在世界其余的国家，以后我都将做一名守法的人，不会让类似的事情再次发生。”

    听到刘安然的话阿尔弗雷德心里这个腻味啊，句句不离承担责任，说着说着就守法，这个意思表达得太明显了，根本就不接受自己这边的好意嘛。

    “安迪先生，对您指导的那部电影马赛市很有兴趣儿，欢迎您再过去拍摄，在拍摄的过程中当地政府会最好配合工作。”阿尔弗雷德又换了一条思路。

    归根结底还是电影闹的嘛，那咱们就再回到电影上来，这样也能平息一下马赛那边的怒气。

    “哦，这样啊，那我问问吧。”刘安然皱着眉头故意思索了一会儿后又对着乔治问道：“乔治，跟迈阿密那边敲定了么？”

    “安迪，已经确定了。今天上午的时候他们就发过来邀请，希望咱们过去取景拍摄。”乔治想都没想的回答道。

    刘安然看着阿尔弗雷德耸了耸肩膀说道：“抱歉了，我们已经接受了迈阿密的邀请，看来真的无法过去马赛拍摄了。”

    刘安然的态度很诚恳，可是阿尔弗雷德的心里却更加的腻味。看来这次自己的任务无法完成了，这个安迪的心中已经有了决定。

    阿尔弗雷德又做了很多的努力，想要跟刘安然达成和解，可是刘安然呢，早已“郎心似铁”就是不领你这个情，回赠的全都是软钉子。

    跟阿尔弗雷德心中预计的那样，这次的任务是真的没法完成了，又说了几句客套话后这才离开。

    “对了，欧文，查一下昨天晚上到咱们那边出勤的威廉是哪个警局的，稍后以咱们公司的名义赠送两部警车给他们。”刘安然对着欧文说道。

    “ok，稍后我就去办理。”欧文点了点头说道。

    两部警车也没几个钱，却能收到很好的效果。人家刘安然在美国跟警方的关系表现的那么好，为啥到法国那边就被巴黎警方给定义为不受欢迎的客人呢？可以说这就是在他们的伤口上又撒了一把盐。

    不过他也是觉得刘安然有些小气，报复心要不要这么强啊。

    外界都以为刘安然对这次遭遇的反击也就这样了，毕竟他仅仅是一个人，虽然有俩钱，可是他面对的是整个国家。但是让大家跌破眼镜的是，大家都猜错了，刘安然的反击才刚刚开始而已。

    昨天晚上的千人聚会拍摄了很多的照片，照片上的刘安然非常的狼狈，再加上灯光效果那叫一个惨不忍睹。可是呢，刘安然在评论区里一直都是一副承认错误的态度。

    这让本来已经快要平息下去的影迷们再次闹开了。你看看给安迪打得多惨，都这样了你们还关他一宿？再看看给安迪饿啥样，肯定是被关的时候没人管没人问的。你再接着看，为什么安迪跟我们美国警方拍得合影那么帅气，到你们那边就成了坏人？

    这个事情再次被影迷们给带歪了，已经上升到了一个新的高度。(未完待续。)