
    （感谢好友雨雪菲飞打赏鼓励）

    “不知道为什么，看到你们别扭的表情，我很开心。”刘安然继续开口说道。

    “看到我身边这个小妹妹没有？她就是我要说的另一位签约歌手，名字叫泰勒?斯威夫特。”

    “至于她的相关详细信息，我还是不会告诉你们。只能跟你们说，接下来她要献给大家的歌曲，是由她自己单独创作出来的。这次我可是不会到台下去听，我说什么都要留在舞台上。”

    刘安然说完就将话筒塞到了泰勒的手里，然后跑到了马克的身边。

    他是真的不打算下台，想要近距离的听一下泰勒的歌曲。这也算是他的一个小嗜好，以前可是没那个机会这么近距离的听。

    开始的时候，底下的观众们还以为泰勒跟艾薇儿一样，走得也是摇滚风格。可是当看到这小姑娘直接抱起了吉他，就那样自弹自唱起来，大家都有些蒙圈。

    这个小丫头才多大？跟大家熟悉的小詹妮弗好像差不多大小。如果将她抱着的那个大吉他竖起来，都跟她一边高了

    在他们还没有反应过来的时候，刘安然又有了动作，将早就准备好的应援板给拿了出来。上边很醒目的写着，这首歌的名字和创作的时间。

    此时的他就化身成了一个大号的粉丝，举着牌子在舞台来回的逛。山羊胡马克也不是个省心的主，看到刘安然这么做好像挺嗨皮，也凑到了泰勒的跟前儿做出一副保镖的样子拦截刘安然这个怪蜀黎粉丝。

    好吧，这个桥段也是刘安然特意安排的。后世的演艺吧里小节目表演经常见，直接搬过来就是让他和马克这两个大大的绿叶衬托一下泰勒这朵含苞待放的小花。

    艾薇儿演唱的时候，下边的人们会给她呼应。可是在泰勒这个小丫头唱的时候，大家都在静静地听着、看着。

    “ok，艾薇儿，你再上来吧。”等泰勒唱完歌曲获得了满堂彩之后，刘安然对着艾薇儿招呼道。

    这时候的艾薇儿已经将那身肥大的西装演出服脱了下去，换上的是她平时经常穿的那件满是洞洞的衣服。

    “大家可不要误会，不是我不给这丫头买衣服穿，她就喜欢这个风格，好好的衣服非得剪出来好多洞。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “接下来会有夜愿给大家奉上精彩的演出，不要放过他们。拿出你们的热情，让他们卖力的表演。”

    说完后他就领着两个小丫头往下走，夜愿的歌曲前奏也想了起来，可是刚刚走到台边的刘安然有领着两个小丫头折身返回。

    “嘿嘿，我是来做广告的。”刘安然嘿嘿笑着说道。

    这一下就连马克这个爱玩闹的人都不知道该说什么了。

    “明年的六月份，《美国偶像》将与fox电视台合作开播，希望大家踊跃报名，成为我们唱片公司的签约歌手。同时，艾薇儿的专辑也将于当天同时发售。好了，你们可以继续了。”刘安然冲着台下喊了一嗓子后又对着托马斯他们说道。

    托马斯无奈的耸了耸肩膀，这个可是刘安然的突然袭击，没有经过任何的排练。

    可是当音乐再次响起来以后，刚刚走到场边的刘安然又领着两个小丫头返场了。

    观众们乐了，都想看看刘安然这次又要有什么事情。貌似这个主，真心有些不消停，有些搞怪。

    这次刘安然的目标是马克，在马克正不知道他过来干啥的时候，就看到刘安然又伸出了罪恶的小手摸向了自己的胡子，还一脸满足的感觉。

    “天啊，安迪，你饶了我吧。”马克郁闷的说道。自己竟然被刘安然当着这么多观众的面给调.戏了。

    可是他刚说完，就看到摸向自己胡子的手又多了一只，是艾薇儿的。不仅仅是艾薇儿，小泰勒也在边上满脸渴望的望着自己，只不过因为她个子还要矮，不像艾薇儿翘脚就能摸到。无奈的马克只好蹲下身子，让泰勒也过过瘾。

    可是他发现又有些失误了，他刚刚蹲下来，就看到小詹妮弗也倒蹬着小腿儿跑了上来，目标同样是自己的胡子。不过这个小家伙比较讨人喜欢，人家不白摸，摸完了还从自己的小口袋里掏出一颗糖，剥掉糖纸放到了自己的嘴里。

    “大家注意了，以后不仅要听夜愿的歌曲，还要争取能够摸到马克的胡子。”刘安然搞怪的吼了一嗓子后，这才带着三个小家伙真正的走下舞台。

    马克都有些凌乱了，知道这是刘安然帮自己拉人气，做广告呢，让自己这个后加入夜愿的新人被大家所接受。可是这么搞，他真担心以后自己的胡子上总会莫名其妙的多许多只手。

    闹腾疼的折腾了一会儿后，大家终于能够欣赏一下夜愿乐队的精彩演出，塔佳的歌声在场馆里也再次飘荡起来。

    “安迪，接到院线那边的最新消息，《古墓丽影》今天的票房预估大概在800万美金左右。除非他们明天能够有逆天的表现，要不然这周将会被咱们吃得死死的。”欧文凑到刘安然的耳边轻声说道。

    “这是他们自找的，就是不知道明年能不能跟他们再好好的较量较量。”刘安然笑眯眯的说道。

    “对了早早就告诉你跟乔治联系的那些动画和游戏的版权，都过去联系了么？别看这次的《古墓丽影》开画因为咱们出手受到了一些影响，但是对他们的整体票房影响也不会太大，确实能圈来大笔钞票。”

    “你放心吧，都已经购买过来了，不过因为目前你没有拍摄的打算，咱们购买的版权期限都有些长，花费的资金也多了一些。”欧文点了点头说道。

    在跟刘安然认识之初，刘安然就让自己和乔治购买各种版权、拍摄权，当时他还有些不理解，不过现在他知道了，一个好的题材拍摄权，确实能够带来很高的票房收入。

    “不过那部《霍比特人》的版权有些麻烦，我们一直都在谈，主要是牵扯到的各个方面都很多。”欧文又开口说道。

    “尽量吧，哪怕多花一些费用也无所谓。咱们公司毕竟得推出来一些真正意义上的‘大片’才行啊。”刘安然叹了口气说道。(未完待续。)