
    2001年6月18日，今天人们讨论的唯一个话题，就是这次派拉蒙影片《古墓丽影》的惨败。

    这一周《鬼影实录2》以逆增长的方式，凭借五千两百万美元的票房夺得了6月11日-6月17日的北美票房冠军。排在第二位的是派拉蒙的《古墓丽影》三千九百万，第三位的是迪士尼的《亚特兰蒂斯》两千零三十万。

    虽然说《鬼影实录2》的第二周票房因为刘安然的一些小活动，有了一些水分，但是这也是影片号召力的一种体现，派拉蒙输得无话可说。

    唯一有些遗憾的就是没有实现惊悚片十天破亿的票房记录，不过星梦传媒都不怎么在乎，别人也就不跟着操心了。

    “安迪，我们是不是该坐下来聊一聊《逍遥法外》这部戏的拍摄问题了？”刘安然正享受着孔雀的按摩呢，斯皮尔伯格将电话打了过来。

    “看来你是真的喜欢这个题材啊，剧本我已经编写完了，稍后给你发过去，对于上次咱们讨论过的两位主演你觉得怎么样？”刘安然笑着问道。

    “我还没跟他们具体的谈过，不过我觉得他们应该不会拒绝，只不过你应该提前有心理准备，他们的片酬会有一部分票房分红。”斯皮尔伯格想了一下后说道。

    作为一名导演来讲，他当然希望加盟的影星越大牌儿越好。可是他也不仅仅是导演的身份，也做过制片人和出品方。

    对于小李子和汉克斯他一点都不陌生，非常熟悉。两人都具有非常强大的号召力，但是他们的胃口也大一些，盯着的不是片酬，主要的就是票房分红。两人都吃过票房分红带来的甜头。

    可是凭借他的了解，刘安然这人有些死认钱，上次聊天的时候自己直接要的票房分红他都很肉疼呢，要是这俩人再过来扒两层皮，恐怕就不是肉疼那么简单了。

    “要不你先跟他们探探口风？反正这部影片在我们公司的计划中会在明年初才开始拍摄。只要他们不是狮子大张口就好，要不然这部影片的利润还真不高。”刘安然想了一下后说道。

    此时他的心中冒出一个非常大胆的想法，就是在拍摄这部影片的时候，如果这俩人非得要票房分成，那么自己就将这俩人给换掉。

    以前的时候从来都没有过这样的想法，今天听到斯皮尔伯格的话后就这么突然的冒了出来。他不知道是不是因为连续两部《鬼影实录》的成功，让自己的自信心有些膨胀起来。

    “好吧，我可以先替你问一下。对了，你真的不打算跟派拉蒙好好的谈一下？”斯皮尔伯格说了一句后好奇的问道。

    “有什么好谈的？够买他们的翻拍权是一个交易，双方都认可的交易。他们却因为这个来阻挠我的电影正常上映，不过也正是因为他们，才让这部影片的票房成绩那么好，竟然让第二周的票房超过了首映。”刘安然笑呵呵的说道。

    “前两天听说你对皮克斯动画工作室比较有兴趣儿？”斯皮尔伯格又开口问道。

    “你的消息倒是灵通，跟乔布斯有些业务往来，然后就提了起来。不过我现在的资金有限，这么点儿钱，什么都玩不了。”刘安然心中思量着嘴上却不动声色的说道。

    “我们梦工厂也有自己的动画部门，现在正在酝酿分离出去，不过短时间内还不会，希望将来与你有合作的机会。”斯皮尔伯格笑呵呵的说道。

    “ok，不过首要的条件得是我有钱才可以。你还是先看看他们两个能不能在片酬上压缩一下吧，你也知道我投资的那部海盗电影，已经开始制作道具了。”刘安然打了个哈哈又将话题扯了回来。

    “好吧，我这就去跟他们联系。”斯皮尔伯格说完就挂断了电话。

    “怎么了？”看到刘安然挂了电话后面色凝重，孔雀好奇的问道。

    “没什么，一些生意上的事情。不用管我了，让我好好的想一想。”刘安然轻笑着说道。

    正常的轨迹，梦工厂在05年底会卖给派拉蒙，在卖给派拉蒙之前梦工厂的动画工作室会单独剥离出来，成立新的独立公司。而跟派拉蒙的合作也不会长，在09年的时候会再次分离。

    套用一句后世的话来讲，贵圈儿真乱。其实问题的核心，无非两个字――利益。当利益分配不平衡的时候，分家也是早晚的事情。今天斯皮尔伯格的意思，倒是有合作的想法，可是他真不敢。

    相对来讲，他宁可多花些钱将皮克斯给收购过来，也不想跟梦工厂的动画公司合作。就是为了稳妥一些，以免以后再生出别的事端来。

    可是呢，乔布斯和斯皮尔伯格一样，这俩人都不是省油的灯。

    现在看来乔布斯是真的认真的考虑过自己的提议，要不然这个风声不会传出来。但是他放出去这个风声，也未必是留着跟自己合作。

    老乔同志跟迪士尼可是斗法了好久，不仅仅斗走了一位ceo，更是将皮克斯动画工作室卖了个好价钱，让他拥有了迪士尼的6.05%股票，成为了迪士尼的最大个人股东。

    现在老乔同志提前获知了自己的病情，在他考虑问题的时候，肯定也会受到这方面因素的影响。他所担心的就是老乔同志一下子想不开，然后放出这个风声待价而沽，比历史轨迹更早的就将皮克斯动画工作室给卖掉。

    这也是保不准的事情，现在的皮克斯已经很耀眼了。虽然现在乔布斯跟迪士尼的ceo迈克尔?伊斯纳有矛盾，收购很难达成，可是没了迪士尼还有环球、索尼、华纳，这些大块头的存在。

    不过这个事情急也没用，需要的是真金白银，而自己现在最缺的就是钱。

    动画公司，自己也是必须组建起来的，这东西的票房圈钱能力可是杠杠的。如果委托别的工作室帮忙制作，就要分出去很大的利润，他才不会将这块大蛋糕让给别人去。(未完待续。)