
    “安迪，你不要这么冲动好不好。”乔治看着刘安然认真的说道。

    孔雀能够理解刘安然的微表情，乔治跟他混了这么久了，又怎么会不了解。今天遭受了汤姆这毫无来由的挑衅和羞辱，刘安然没有选择大打出手而是来了这么一个约斗，足以证明他是认真的。

    可是乔治很害怕，杠杆这个东西很好用，确实能够让人以极小的资金获得大额的回报。可是万一没用好，你预期多少收益就可能是你需要背负的债务。

    “乔治，其实这件事情一直我都在考虑。要不然明年需要举办的节目，也不可能在现在就放出风去。”刘安然浅笑着说道。

    “其实你想一下，美国的发展史就是一部战斗史。不信你回顾一下，近些年美国对外出兵的频率有多么高。九零年利刃刺向利比里亚、九一年的海湾战争、九四年入侵太子港、九八年打击苏丹和阿富汗、九九年空袭南联盟。”

    “现在是2001年，美国又迎来了一位新总统。想必对这位新总统你应该比我还要熟悉，再看看发动这些战争的时间美国都面临着怎么样的情况，也许，你就能够理解我了。”

    乔治沉默了，按照刘安然这么说，好像还真有那么一点道理。

    “也不用想那么多，我们其实哪怕是输了，也没多少钱。咱们拍电影慢慢的也能将这些钱还上。我最气不过的就是有人瞧不起我，所以你也不用劝我了，哪怕明知道会输，我也将会继续。”刘安然又接着说道。

    乔治点了点头，这个事情已经算是注定要发生的了，他所能作的就是在发生时如何帮刘安然减少损失。

    “哦，对了，刚刚一直说这些事情，我都忘了一会儿摩根?弗里曼会过来。虽然他的片酬要比弗朗西斯?贝尔兰德高一点点，但是他还是具有很高票房号召力的。”乔治一拍脑门的说道。

    “那个警官的角色选他？也好，他的演技足够支撑。”刘安然点了点头。

    现在的《非常人贩》已经被改得面目全非，换换演员也没什么。而且有这位金牌配角出演，对整部影片也非常的有好处。

    回到剧组租用的酒店中，杰森?斯坦森和元奎正在进行最后的强化训练。

    “安迪导演，虽然我说过了很多次，可是我还是要再感谢你一下。训练的感觉太棒了，我都想一直持续下去。”看到刘安然后杰森?斯坦森跑到他的面前兴奋的说道。

    “那就在拍摄的时候好好的表现，要让我赚更多的票房。”刘安然在他结实的肌肉上锤了一下说道。

    这部影片也算是多灾多难，但是刘安然有信心拍摄得更好。

    让他有些意外的是，舒淇竟然也提前到剧组中来报道，并没有带着她的那个经纪人。刘安然自然也是鼓励了一番，让她将所有的台词都提前背熟，毕竟在英语上舒淇还要差一些。

    快到晚上的时候，摩根?弗里曼也赶了过来，同样是轻车简行。

    “我总算是见到了瑞德，我很想知道那个跟我同名的安迪到底在洗衣房发生了什么。”亲自过来机场这边迎接的刘安然打趣儿了一句。

    “哈哈，跟大家猜想的差不多。”摩根?弗里曼也打趣儿了一句。

    虽然说凭借着《肖申克的救赎》和《七宗罪》让自己获得了一些知名度，可是也就那样了。现在刘安然这个导演带着剧组的主创人员一起到机场迎接自己，在他看来这都是殊荣。

    “弗里曼，对这个剧本的感觉怎么样？”坐到车中后刘安然笑着问道。

    “我的感觉很好，虽然说我的角色戏份不是很多，但是也有足够的亮点。其实每次拍戏的时候，虽然我是配角，我都将自己当成主角。”摩根?弗里曼风趣儿的说道。

    刘安然也笑了起来，生活中的摩根?弗里曼很风趣儿，也很健谈，回酒店的一路上，两人都是聊个不停。

    “其实这次提前邀请你过来，一个是让你早一些熟悉这部戏，因为会有你带队围捕的场面，另一个主要原因是想邀请你参演我的下一部电影。”回到酒店中后刘安然笑着说道。

    “安迪，我是不是应该说很荣幸？要知道你现在可是被称为传奇导演，很多人都想出演你拍摄的影片。”摩根?弗里曼笑着说道。

    “你先看看这个剧本，看看质量怎么样。”刘安然打开自己的电脑，将加密的剧本文件夹打开，调出《百万美元宝贝》的剧本。

    摩根?弗里曼开始的表情还很轻松，反正有电影拍就好，他不挑。自己就是配角、是绿叶，可是出演的机会多了，就能够让全球的观众真正的记住自己。

    可是这个剧本越往下看，他的表情就越发的凝重。这是一个好剧本，甚至可以说是这些年来他看过的最棒的剧本。

    他看得很仔细，连着看了两遍。看完后闭上眼睛，在脑海中对角色进行描绘。刘安然也没有打搅他，让他仔细的揣摩。

    “安迪，我想问一下，我可以出演弗兰基的角色么？降低片酬也可以。”睁开眼睛的摩根?弗里曼看着刘安然问道。

    刘安然一愣，这个好像有点不对劲儿。摩根?弗里曼饰演的是斯凯普啊，并且凭借着这个角色拿了小金人。可是他现在怎么盯上了弗兰基的角色呢？不过他想想也就释然了，哪怕是绿叶也有相当红花的心愿。

    “在我的心中，为你所准备的角色是斯凯普。看过了《肖申克的救赎》后，我觉得你能将这个角色演活。”刘安然组织了一下语言后说道。

    “而且这部影片我的目标很大，是为了冲击奥斯卡而准备的，会在2004年开始拍摄。剧本中斯凯普的笔墨很多，在我的心中，早已锁定了奥斯卡的最佳男配。”

    他不知道别的导演遇到这样的情况会怎么处理，但是他不喜欢强硬的去拒绝。摩根?弗里曼是一名合格的演员，听了自己的话，他肯定会做出最正确的选择。(未完待续。)