
    灯光有些刺眼，刘安然也不知道现在是什么时间。只记得被宋学良袭击，差点挂掉，还好孔雀及时赶到将自己给救了过来。鼻子里一个劲儿往里钻的消毒水味儿，估计这里是医院。

    “小然你醒了？”他的眼睛刚刚睁开一条缝，就看到自己的母亲扑了过来紧张的说道。

    “妈，没事，皮肉伤。孔雀呢？将人给抓起来了吧？”刘安然虚弱的问道。

    他担心孔雀一时激动将宋学良给挂掉，这里可是在华夏，不是在美国。要是真的给宋学良挂掉，没准就是一个防卫过当。

    “醒了就好，你都比医生说的晚醒了三个多钟头呢。孔雀也没事，孩子两天没睡了，我让她先休息一会儿。”彭淑艳握着刘安然的手说道，眼里的泪水也是止不住的往下流。

    “妈，我没事，我这不都醒过来了么。刘翊和余馥呢，他们俩去哪里了？”刘安然费力的拍了拍母亲的手后问道。

    “他们啊，他们不在这里，好像……好像方姑娘的问题有点严重，到现在还没有醒过来。”彭淑艳有些迟疑的说道。

    “什么？嗯……”刘安然猛的睁开了眼睛。

    他的动作过大，想要坐起身来，可是肋下的伤口传来的疼痛感去让他无法动弹分豪。

    电影都特么的骗人的啊，人家中了好几枪还能到处乱蹿，自己就是被划了两刀这么动都有些受不了。

    “你慢点，方姑娘已经被他们家里给接回帝都的医院去了，你就是现在起来也见不到。”彭淑艳紧张的说道。

    “妈，把我的电话拿过来。我给刘翊打个电话问问，余馥是为了救我才被宋学良伤到的。”刘安然定了定神说道。

    “你醒过来了？”电话响了半天才接通，传过来的是刘翊有些低沉的声音。

    “刚醒过来，余馥怎么样了？”刘安然焦急的问道。

    “摔倒的时候后脑磕到了墙，现在还没有醒过来，医生们也无法判断。”刘翊沉默了一下后开口说道。

    刘安然的脑袋轰的一声，拿着电话的手也有些颤抖。

    他还以为方余馥就胳膊划伤的小伤呢，现在刘翊却告诉他磕到了脑袋，什么时候醒医生都无法判断。这样的桥段太多了，有可能就会成为植物人，永远也醒不过来。

    “等我，等我能动弹了就过去。”刘安然缓了半天，这才语声干涩的说道。

    “哎……好。”刘翊叹了口气，答应了一句直接挂断了电话。

    “妈，我现在是不是就是皮外伤？等伤口愈合就没事儿了？”拿着手机沉默了半响后，刘安然对着彭淑艳问道。

    “你的伤口缝了七针，医生说最好再养两天再动。妈知道你担心方姑娘，你就是要过去，也弄辆平坦点的车。”彭淑艳点了点头说道。

    “哎，小然醒了？”这时候刘天河跟六哥两人从病房外边走了进来，手里还提着一些打包回来的饭菜。

    “刚醒，谢谢六哥还过来看我。”刘安然冲着自己的老爸说了一句后又对着六哥说道。

    “小然子，六哥当你是亲弟弟，别说这些没用的，该怎么招呼听你的。”六哥摸了摸脑门笑着说道。

    “帮我弄辆车，算了，直接从医院找一辆救护车吧，明天咱们去帝都。”刘安然冲着六哥说道。

    “爸、妈，你们也都休息一下吧，这段时间肯定都没休息好。我这都是小伤，没事。”刘安然又冲着自己的父母说道。

    “是啊，老哥哥、老嫂子，医生不都说了么，小然子就是失血过多。我看他现在就挺精神，可别他刚好，你们俩再累倒了，到时候小然子咋照顾你们。”六哥也在边上说道。

    “那我们先到边上的屋睡一会儿去。你们也别搞什么太出格的事情，违法的事情咱们不做。”刘天和叮嘱了一句后这才跟彭淑艳离开。

    “六哥，你知道事情的经过吧？跟我叨咕叨咕。”刘安然对着六哥说道。

    “我倒是听了一嘴，好像是你们从教室里出来的时候那小子就去买刀了。然后听到你们要走那段小路就提前埋伏下来，还好孔雀赶到得及时，要不然真危险了。”六哥开口说道。

    “那小子也没落到好，喉结被你给打碎了，又被你带回来的外国妞给踹了一觉，半条命都去了。”

    “不过他们家好像也挺有实力，这边事发后直接就从医院给运到帝都那边去了。听说案子也转移了过去，如果你想知道他确切的位置，我可以再派人去打听。”

    “还是刚刚的话，需要怎么做听你招呼。钱，六哥没你多，但是人，六哥肯定不差事，怎么做都好使。”

    “六哥，谢谢你的好意，不过这个事情你还是别跟着参合了。跟我在一起的那个女孩儿家里也不是一般的家庭，这你应该知道。先看看事情怎么发展吧，总有用到你的时候。”刘安然闭着眼睛想了一会儿后说道。

    刚刚听到方余馥消息的时候，他的脑子真的有些乱，她没想到阴错阳差之下，让方余馥竟然昏迷不醒。

    那时候他心中所想的，就是找个人将宋学良给弄死。可是现在他清醒了，知道这个事情不能这么干。

    刘家能够放过宋学良么？肯定不可能，甚至就是自己，能不能征得刘家的原谅都两说。不过这个他现在也无心去考虑，现在的他就想着快点见到方余馥去。

    他的心中，已经被悔恨所填满。如果不是自己刺激宋学良，也不会有这个事情。如果不是自己蛊惑方余馥走那条路，也不会有这个事情。如果自己反应快一些，将方余馥给护周全了，还不会有这个事情。

    可惜啊，这个世界上没有那么多的如果，哪怕是已经重活了一次的刘安然也没有。万般的巧合之下，方余馥还是遭了宋学良的毒手，可是在他的心中，所有的过错全在自己身上。

    这就是因果，自己种下的因，却让方余馥承受了这个果。(未完待续。)