
    将美国这边公司的事情处理好，刘安然带着孔雀，再次启程踏上归国的旅途。

    没办法啊，为了将来能够顺顺当当的毕业，所有的考试他都得参与一下。再过不久就是七月份了，那就是考试周，他到现在还一节课都没上过呢。

    这次的刘翊很给面子，开车到帝都的机场去接他们俩，回来一趟刘安然得顺道看一下在津门的公司。

    “你就没什么想说的么？”开往津门的路上，亲自驾车的刘翊开口问道。

    “说什么？游戏不是运行得挺好的么。不过我觉得咱们应该开发出一套独立的网上支付系统，然后那些网吧就可以直接购买点卡，也省去了制卡和运输的麻烦。”刘安然笑眯眯的说道。

    “呃，这个可以，确实很方便，回头我到津门的各家银行看看，估计他们应该有这样的业务。没有别的了？”刘翊愣了一下后说道。

    “还有？那就是电影方面的事情呗。咱们在美国的第二部电影票房很敞亮啊，不过这是不可复制的，也算是各种条件下的综合结果，以后也别指望出现了。”刘安然想了一下后说道。

    “就没别的想说的了？”刘翊又开口问道。

    “哎，不就是那些宅子么？现在先不着急看，时间紧张。在津门我也就是呆一天，明天就得回学校去，那么多复习资料要看呢，我可不想挂科。”刘安然想了一下后说道。

    “难道你就没发现我买的这辆车子很不错？”刘翊通过后视镜撇了刘安然一眼后问道。

    “确实挺不错，这是加长版还是特别版的帕沙特？坐着挺舒服，动力也很强劲。”刘安然摸着下巴说道。

    车厢再次陷入了沉默，现在的刘翊很想直接将车子停到路边，然后将刘安然给拽出来，好好的收拾他一顿。他看出来了，这货就是故意的。

    刚才他还没往这上边想，可是刘安然借着摸下巴的机会让他不笑出声来出卖了他。自己在后视镜里看得真真的，这货一上车就认出了这辆辉腾，然后还跟自己玩无知。

    “嘿嘿，这可不怪我。我跟你说，你想玩低调不是这么玩的，现在你这车开到哪里去，都是一辆帕沙特。这还是有点眼光的，最可能就是以为这是一辆改装桑塔纳。”刘安然咧着嘴笑着说道。

    他刚坐上车的时候，就发现车子有些不同，他就知道刘翊这个闷骚的毛病又犯了。可是他却觉得刘翊这次的骚气白冒了，恐怕没有多少人懂他。

    辉腾，无疑是一辆非常好的车子。各方面的表现都很不错，是大众打造的高端品牌。可这个车只有在懂行的人眼里才能体现出他的价值来，要不然这就是帕沙特或是桑塔纳。

    “切，我的那些哥们可都说很不错。”刘翊辩解的说道。

    “像你那些哥们的级别的，你算算，能有多少人？这个品牌的车子本来就很小众，不玩车的谁能认出来？一瞅就是桑塔纳，可以归到最新款。”刘安然撇着嘴说道。

    “反正我开着舒服就成。”刘翊再次嘴硬的说道。

    “听我的，要符合咱们的国情。不行就换成宝马、奔驰，奥迪a8啥的都成。好歹你也是咱们华夏公司的老大，不明真相的人一听这么大公司的总经理都开桑塔纳呢，没实力啊。”刘安然笑着说道。

    “真有你说的那么不堪？”刘翊好奇的问道。

    “要不然你以为呢？除非你满大街嚷嚷去，你这个是辉腾，比好多奔驰、宝马都贵，这样大家才知道。可是要是这么弄，还有意思么？”刘安然摇了摇头说道。

    “那算了吧，好在公司里还有宝马，我随便开一辆。”刘翊郁闷的说道。

    现在想想，刘安然说得还挺在理儿的，自己这次貌似还真没搞对套路。

    “对了，时代周刊那边跟咱们公司联系了，会在下个月给舒淇做个专访。”刘翊又说起了正事。

    “挺不错，看来我没白签她。”刘安然笑着点了点头。

    还好，历史的纠错能力再次发挥作用，六月份没采访舒淇，七月份给补上了。

    因为自己的介入，《非常人贩》拍得早了一些，舒淇跟他的经纪人分开得也早了一些，估计这才有了影响，让她成为时代周刊封面人物的时间往后推了一个月。

    “还有你说的给游戏代言是怎么回事？”刘翊又接着问道。

    “其实也没什么，到时候模仿游戏中的道具做身衣服让她穿上，给她拍个小广告就行。”刘安然开口说道。

    “李孝利她们演唱会的宣传活动也得开始了，多投放一些广告。近期内在游戏里再搞个小活动，随机掉落一些演唱会的门票兑换码之类的道具，这样还能将游戏的热度推一推。”

    “这个倒是可以操作一下，不过你说的帮着弄一些游戏人才的事情还有着落没有？”刘翊点了点头后问道。

    “欧文在帮咱们找呢，毕竟要到咱们国家来工作，不是那么好找。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    自己给出来的薪水不低，在美国那边做这类设计的人也有一些，可是一听说是要到华夏去工作，好些人就直接摇头，有些人还得考虑一下。

    只能说现在的华夏还不是后世时的华夏，等经济危机爆发后好多人就该哭着喊着到华夏来工作了。现在还是处于寻觅状态，就看看哪个人能够吃得了这份苦吧。

    “对了，以后买车就别自己瞎做主了，咱们还会跟别的车厂合作，最起码能够弄到一些咱们国内这边没有的车。”刘安然又开口说道。

    “好吧，以后这辆车就留着我没事的时候开着玩吧。”刘翊只好无奈的点了点头。

    他知道，凭着刘安然的节操，这个事情还不带完的，等见到了自己的妹妹后，肯定会好好的编排自己一顿。

    都不用多合计，你就看那货嘴角上扬的程度就知道了。现在也就是他刚下飞机有点累，要不然哪能这么消停。(未完待续。)