
    跟刘翊解释了半天，再加上孔雀在边上作证。那边并没有让方余馥吃亏，只是半走光的状态，顶多算是占了点眼上便宜，这才让刘翊没有揍刘安然一顿。

    “我就知道当初你没安好心。”晚上吃饭的时候，刘翊还是有些无法释怀，说完后还瞪了刘安然一眼。

    刘安然只好在边上陪笑，这事儿可不能再说了，再说估计现在的方余馥都能跟自己翻脸。

    “刘翊啊，你看能不能跟家里商量一下，咱们先回学校那边租的房子去？也许在那边生活一段时间，余馥的记忆就能恢复呢。电视上不都那么演的么，要在熟悉的环境中，才能对记忆恢复有帮助。”刘安然给刘翊倒了一杯酒后说道。

    “电视上还演了，失忆后最好照着脑袋再来一棒子，是不是也得照办？回头我先跟家里问问吧，这事儿我上哪儿能做主去。”刘翊白了刘安然一眼后说道。

    “其实也可以考虑一下，我倒是也想回忆起来跟这个草包是怎么认识的。”方余馥在边上咬着筷子说道。

    刘安然无奈的吧嗒吧嗒嘴，估计在现在方余馥的心里边，自己这个草包的称谓是被确定了。

    “对了，刘翊啊，那个宋学良会怎么处理？方便说一下不？”刘安然又看向刘翊问道。

    刘翊放下了刚刚端起的酒杯，想了一下后开口说道：“他们家本来想拿出钱来赔偿，不过我们没人会同意。大概会判十年吧，不会有缓刑。”

    “怎么会判得这么轻？最少也得给他个无期啊。他可是要杀我，要不是我命大，孔雀及时赶到我和余馥不都得交代在那里？”刘安然郁闷的说道。

    “我还想着给他直接判死刑呢？可是那不得走法律程序么。现在他们家认罪态度良好，更愿意拿钱出来赔偿各种损失。他又被你打碎了喉结，被孔雀踹折了肋骨，要不是我们家，估计他都能办个缓刑呢。”刘翊摇了摇头说道。

    “还有啊，爷爷说了，你这边消停点。既然他的过错适合这样的判刑，你就不能动他，最起码他在牢里的时候你得老老实实的。等他将来出来了或者在其余的方面，爷爷不管。”刘翊又提点了一句。

    “你们两家到底啥关系啊？”刘翊好奇的问道。

    “宋家的爷爷跟我爷爷是战友，还救过我爷爷的命。所以我们家在这次的事情上，也不太好处理。我妹妹又万幸的醒了过来，要不然就是爷爷都不知道该怎么处理这次的事情。”刘翊开口说道。

    “你是不是很有钱？”这时候方余馥看着刘安然问道。

    “还算是可以吧，暂时有俩钱儿，估计以后还能多点。”刘安然老实的点头说道。

    “那就好，他家是做房地产的，给他能黄了。敢欺负老娘，活腻味了。”方余馥小手一挥威风凛凛的说道。

    刘安然吧嗒吧嗒嘴，现在的方余馥真的有些不敢相认，啥时候多了这么一股子霸气劲儿呢。

    不过他也没含糊，用力的点了点头说道：“你放心吧，不出三年，我铁定给他们家搅和黄了。还真以为有俩臭钱儿就能随便的得瑟了，看我不用钱压死他。”

    “还成，这才像个爷们儿样，敬你一杯。不过你喝酒不影响伤口？”方余馥满意的点了点头端起饮料好奇的问道。

    “那啥，我糊弄你哥呢，这里其实是矿泉水，就一点点酒。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “哈哈，你太奸诈了。不错、不错。”方余馥开怀的说道，就像刚刚偷到鸡的小狐狸，那叫一个开心。

    看着这两人一搭一和的聊得很投机，边上的人们都无奈的摇了摇头。也许这就是缘分，哪怕此时的方余馥画风大变，也不记得刘安然，可是两人还是这么快的就熟络起来。

    “刘翊，稍后将宋家的资料给我来一份吧。哥们既然说了，就得做到，要不然心中这口恶气难出。”刘安然又看向刘翊说道。

    “好，只要你正正当当的竞争，没有人会说什么。”刘翊点了点头。

    自己的爷爷跟宋家有情分，自己却没有。情分也得分怎么还，这次宋学良办的事情，在他心里就是死一百次都不够。

    “六哥，这两年好好的发展发展，多拿一些土地。等我资金宽裕了，给你注资。”刘安然又看向六哥说道。

    “小然子啊，哥哥就等你这句话呢，没说的，你怎么说咱们就怎么办。”六哥举起自己的酒杯一饮而尽。

    他很兴奋，这次来这边是来着了。别看昨天那个院子他没机会进去，可是看到那个阵势，他都觉得太牛气了，他可没想到这对兄妹家里的实力这么恐怖。

    “六哥，有一句话，跟过去的一些事情做个了断吧。以前也许做过错事，尽量的弥补一下。”刘安然看着六哥认真的说道。

    他不知道善有善报这句话是不是每一次都会应验，可是从这次的事情上来看，还是多做一些善事比较好。

    医生的意思已经很明确了，方余馥基本上就是植物人的命运。可是在明见大和尚过去诵了遍经文之后，她就神奇的醒了过来。这里边要是没有什么关联，他是打死都不信的。再加上自己曾经有过的遭遇，他都觉得以后自己应该多做一些善事。

    为了对付宋家，所能调用的也就是六哥的房地产公司。可是宋家发展了这么多年，六哥才刚刚崛起，自己要是不给他注资的话，凭借宋家的实力和人脉，肯定将六哥的房地产公司给玩死。

    以后的六哥就是自己真正意义上的合作伙伴，他的前身有些不清楚、有污点，刘安然却希望他以后能够清白。

    “然子，你放心，我心里有数。”六哥重重的点了点头。

    “别说那些有的没的，诺，这个奖励你。”这时候方余馥给刘安然拿了一个扇贝放到他的碟子里说道。

    刘安然那叫一个受宠若惊啊，他可没想到自己还能有这个福利。(未完待续。)