
    有句话说得好，那叫苦心人，天不负。刘安然带着孔雀守株待霉霉又继续苦守了几天，直至4月3日的时候，总算守来了霉霉。

    蓝鸟咖啡馆中，看着这个还未长大的奇女子，刘安然也是有些感慨。

    虽然后世的段子里有人编排霉霉有84个前男友，但是刘安然觉得这小家伙将来换10个应该还是没问题的。要不然怎么来了那么一句流行语：“流水的男票，铁打的霉霉”呢。

    重生之前，霉霉正在跟抖森耍，也不知道后来他们是否有在一起。不管别人怎么看霉霉，还有人说她是心机婊，可是刘安然却不觉得有什么。无论外界的评价如何，也无法遮挡霉霉在音乐上的天赋。

    其实真个的说起来，扒一扒这些明星们，谁的恋情不都是好几段啊。人家霉霉好歹还没结婚再离婚呢，仅仅是谈朋友而已，用不着上纲上线。就像安妮?海瑟薇一样，当你达到了一定的高度后，肯定会招黑。

    此时的霉霉就是萝莉版的，金色的长发带着点婴儿肥的脸颊，双眼正在好奇的打量着蓝鸟咖啡馆，这个纳什维尔作曲家集结地。

    “这里是不是很棒？”刘安然看着小泰勒笑着问道。

    泰勒兴奋的点了点头说道：“很久以前我就想来这里，我的偶像希丝?菲尔就是在这里表演的。”

    “这么喜欢唱歌啊，我相信你，将来一定会站到更高、更大的舞台上，给大家表演。”刘安然笑眯眯的点了点头说道。

    “真的么？那您会跟我签约么？我想我做梦都会笑。”泰勒眨着眼睛一脸希冀的看着刘安然说道。

    “当然要找你签约，要不然我为什么会将你和你的母亲给拦下来。不过签约的事情你自己现在还做不了主，我们要先征求一下你母亲的意见。”刘安然说完就看向了泰勒的母亲。

    迎上女儿也望过来的目光，泰勒妈妈看着刘安然问道：“不知道您的唱片公司是哪一家？”

    她也是觉得今天的事情有些奇幻。本来是耐不过女儿的纠缠，才会开车带女儿到纳什维尔转转，谁知道刚来到音乐街还没有走多远就被这对年轻的男女给拦住了。

    听他们的自我介绍是一家唱片公司的人，想要挖掘歌手，然后就相中了小泰勒。让她疑惑的就是难道现在的星探们都这么厉害，挖掘歌手都不用听人唱歌么？

    “抱歉，刚刚太激动了，一直忘了自我介绍。”刘安然歉意的说道。

    “我是星梦传媒的安迪刘，目前我们刚刚涉足音乐领域，正在纽约创建唱片公司。公司已经签约了一位摇滚女歌手，比她的年纪大五岁，明年会正式推出专辑。”

    签霉霉，不能跟忽悠小狮子艾薇儿一样，霉霉太小了，只有征得她家人的同意才可以。而艾薇儿则是属于被自己给挖过来的，而且那个小家伙也非常的有主见。

    “星梦传媒……星梦传媒，啊，我想起来了，你就是帮助小罗伯特?唐尼戒毒的安迪刘？”泰勒妈妈念叨了两句后一脸不可思议的问道。

    “其实也不是我帮助他戒毒，最根本的原因还是他自己想要戒毒。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    他也是有些无奈啊，自己的正牌工作是导演来着，怎么别人记住自己的都是跟导演不相干的事情呢？

    “从刚才的交谈中，我了解到泰勒非常喜欢乡村音乐，而我们的唱片公司也正缺少一位乡村音乐的歌手。如果您觉得可以，我们的唱片公司可以跟泰勒签约。并且为她量身订制培养计划。”刘安然又接着说道。

    “安迪，我可以了解一下你们打算怎么培养我们家的泰勒么？”泰勒妈妈想了一下后问道。

    刘安然点了点头笑着说道：“我们公司虽然刚刚涉足这一块儿的业务，但是我们是走精品路线的。我们需要的歌手并不仅仅会唱歌，还要能够自己创作歌曲。”

    “所以如果您同意泰勒跟我们签约的话，我建议让她在纳什维尔生活一段时间。这里是乡村音乐的天堂，有了在这里的生活经历，会让泰勒在将来的发展上有很多的好处。”

    “而且我还可以在这边为她打造一个音乐室，让她从现在开始就培养创作歌曲。当泰勒一切都准备好以后，我就会为她制作专辑。”

    他知道泰勒当年为什么会离开rca，就是因为rca打算在泰勒18岁的时候才为她制作专辑，可是小泰勒等不及啊。

    “妈妈，你答应这位先生好不好？我真的很喜欢唱歌。”听到刘安然的话，泰勒也央求的说道。

    “可是这么重要的事情我们是不是应该跟你的爸爸商量一下？如果真的签约，我们家就要搬到这边来。”泰勒妈妈看着泰勒说道。

    “爸爸一定会同意的，快些给他打电话吧。妈妈，求你了。”听到母亲的口风松动了，泰勒直接跳下了凳子抱着妈妈的手臂撒娇的说道。

    “好吧、好吧，我这就打电话去问。”泰勒妈妈无奈的摇头说道。

    刘安然心中大定，这个事情算是成了。虽然不知道当年泰勒是怎么签约唱片公司的，不过她的父母肯定不会阻止她就是了。

    这个小心情就甭提有多高兴了，在纳什维尔蹲守将近一个月辛苦没白费。这叫啥？左艾薇儿右泰勒，一摇滚一乡村。有了这两个小家伙，将来自己的唱片公司何愁不出名。

    到时候《美国偶像》再推出去，将每一年的前三名都搜罗过来，以后的唱片界将会变为五大，自己的公司也将榜上有名。

    做这么多也不仅仅是为了赚钱，他潜在的目的就是为了将韩国的公司提高知名度。毕竟将来自己的美国唱片公司也是要连续的推出天王、天后。

    “安迪先生，那么以后泰勒的培养就拜托您了。”打完了电话的泰勒妈妈坐回桌子后对着刘安然说道。

    “yeah！”

    一直担心的泰勒忍不住的喊了一句，还挥舞了一下自己的小拳头。(未完待续。)