
    （感谢水影儿、一介淑生打赏鼓励）

    “有点饿了，安迪，你要吃糖么？”在台下做着最后准备工作的时候，小詹妮弗拉着刘安然的手问道。

    刘安然低头一看，小家伙从自己的小口袋里拿出来一颗糖递到了自己的面前。

    “我不饿，一会儿你是想我抱着你上去，还是跟我一起走上去？”刘安然问道。

    “抱着吧，都站累了。”小詹妮弗眨了眨眼睛说道。

    刘安然刚要再说些什么，场馆的灯光突然暗了下来，激昂的乐曲声响起，时间已经划过了下午两点。

    夜愿乐队的魅力当真非凡，虽然这是自己办的见面会，可是他们这个音乐一起，底下的观众们就开始大声的吼了起来。

    其实就是刘安然都有些激动，尤其是当塔姐开唱《shiismysin》的时候，他都快跟着燃了。

    他就在舞台下，在这里听着塔姐的歌声，更加的浑厚，更加的有力量。这都是熟悉的歌曲，台下的观众们也在跟着附和。

    一曲终了，响起的是更加高昂的欢呼声。

    “ok，大家好，我是马克。”欢呼声刚刚停歇，马克就抓过了话筒。

    “大家可能还不知道，我之所以能够这么快的融入乐队里，安迪起了很大的作用。正是他上次过去芬兰，我们一同创作了一首歌曲，让我真正的融入了夜愿这个大家庭当中。”

    观众席很静，都在静静地听着马克的话，想看看他到底要说什么。毕竟今天有幸被抽中过来的，要么是刘安然的影迷，要么是夜愿的歌迷，还有些是两者兼有的。

    “这首歌曲将会收录在我们明年的专辑当中，而且这首歌曲我们也从来都没有公开演唱过。”马克又接着说道。

    “在今天、在这里，我们要在专辑发行之前演唱，庆祝安迪的电影大获成功，dietotheworld……”

    随着马克拖长的尾音落下，音乐声再次响起，

    “安迪，你也会写歌？”同样在台下等着的泰勒看着刘安然好奇的问道。

    “偶尔，偶尔。”刘安然摸了摸鼻子有些不好意思的说道。让他光明正大的承认会作曲，他还真有些不好意思。

    这是一首新歌，开始演唱的时候现场很静。在这首歌里马克的伴唱部分很多，大家也终于见识到了他的歌唱实力。几句之后，观众席上再次沸腾了起来。

    这个新人马克唱功确实很不错，尤其是他的那个胡子，真的好想像安迪在视频中一样，抓着玩一会儿啊，手感一定很不错。

    “ok，下面有请我们的安迪上台。”演唱结束，音乐刚刚消失的时候，马克再次抓起话筒说道。

    这时候灯光打到了舞台的入口处，刘安然长出了一口气，将小詹妮弗给抱了起来，缓步往台上走去。

    就在他还在考虑怎么跟大家打招呼的时候，却发现现场这个气氛有些不对劲。为啥近处的这些观众们都很欢乐的样子呢？

    他在想是不是自己走动的过程有些僵硬，也没有跟底下的人进行互动，所以才会这样。想到这里，他赶忙冲着台下的观众们招手。

    可是他却发现，随着自己招手，台下的观众们更加的欢乐了。

    这时候他听到了咀嚼的声音，扭头一看，好嘛，詹妮弗这个小家伙竟然还在吃糖。刚刚走上来这一段，已经全展现在了边上的大屏幕上，也不知道她的口袋里装了多少糖。看来她爱吃零食的习惯，这都是从小养成的啊。

    “谢谢大家，看来我们的小天使真的饿了。”刘安然接过来马克递给他的话筒后对着大家说道。

    “是啊，本来就饿了么。谁让刚才给你你不要呢。”被他抱在怀里的詹妮弗接了一句。

    这一下更不得了了，摄影师还给了小家伙一个特写，小家伙正吃得津津有味儿呢。

    “那就让我们的小天使先填饱肚皮吧。”刘安然很是无奈的说道。

    “感谢大家长久以来对我们星梦传媒的支持，目前我们仅仅上映了两部影片，其中的一部还处于上映中，取得了很不错的票房。这是大家支持的结果。”

    “有人说，我们是票房黑马，可是我却不这么认为。我觉得这是必然的，因为有在座的大家，还有那些没有机会过来的影迷们。”

    “大家不用为了那些无谓的记录再次走进影院，看一遍就好，这对我的支持就已经够了。还是把钱留好，存起来，留着我们下一部影片的上映。”

    “电影不是我一个人的电影，是大家共同努力的结果。好啦，他们在下边估计等得已经有些不耐烦了，所有主创人员，都上来吧。”

    第一对上来的组合，是乔?曼艮罗尼和安妮?海瑟薇，他们的衣服穿着的是在拍摄第一部时的那身。

    对于现场的观众来说，这可是一个惊喜，他们还以为这次仅仅是第二部的主创人员呢。

    这也确实是刘安然特殊设计的，别看在第一部的时候两个人一个挂了，一个杳无音讯，可是在影迷中的呼声还是很高的。

    随后上来的人就多了，乔治与欧文还有小罗伯特?唐尼外带林诣彬，再加上由温子仁率领的第二部主创人员，满满的站满了舞台。

    “ok，人有些多。他们我就不用介绍了，在咱们公司的官网上都有。明年，咱们还会拍摄第三部，继续由咱们的詹姆斯?温执导，咱们这个贪吃的小天使，将会在第三部出演。”等大家都跟台下的观众们打完了招呼后刘安然笑着说道。

    “在这里，我再次给大家承诺。每一年，我们都会选一个比较不错的时间，举办见面会。今年有些仓促，所以没让他们给大家准备节目。相信我，等明年的时候，他们谁要是不给大家表演，我就用小皮鞭抽他们。”

    台上的这些人苦了脸，台下的观众们可是很欢乐。

    大家都知道，明年的见面会肯定会更加的有意思。因为刘安然说过的承诺，都会兑现。现在有些人都开始幻想起，舞台上的这些人将来表演节目会是一个什么样的场面。(未完待续。)