
    “安迪，怎么了？发生什么事情了？”看到刘安然神情无比落寞的走了出来，孔雀关心的问道。

    “没事，好事，余馥终于醒过来了。对了，回去的时候我开车吧，你可没有我们华夏的驾照。刚才都疏忽了，好在没有碰到警察叔叔，要不然罚你已个无证驾驶。”刘安然笑着说道。

    “安迪，跟我说实话好么？”孔雀看着刘安然说道。

    “其实也没什么，余馥醒过来了，然后有一点小状况，她不记得我了。你看，是不是很有意思？等我琢磨一下，看看能不能拍成电影，真是一个不错的桥段。”刘安然继续笑着说道。

    孔雀还想再说什么，可是看到刘安然眼角的泪痕愣了一下，规规矩矩的坐到了副驾驶的座位上。

    回酒店的一路上，孔雀都在留意着刘安然的神态，现在的刘安然很不正常，可是她也不知道这样的事情该如何去劝。

    好在这一路上刘安然除了变得沉默寡言以外，并没有发了疯的踩油门，也没有生出什么事端来。回到酒店后，他就将自己给关到了房间中。

    六哥和明见和尚都不知道这是发生了什么，还是孔雀将从刘安然那里听到的事情说了一下，他们才明白根由。

    这个事情确实挺操蛋，反正六哥是觉得，要是换成了自己，自己非得发疯不可。就算是明见和尚不解男女之情，可是他也知道这种熟悉陌生人的感觉，恐怕不怎么好。

    中午的时候，刘安然也没有出来吃饭。谁也不知道他在房间里做什么，也不好进去打扰他。

    等到下午的时候，来了两个意外的访客，刘翊竟然带着头上裹着绷带的方余馥赶了过来。

    “琳达，你还认识我么？”孔雀看着方余馥问道。

    方余馥摇了摇头说道：“好像看过，但是有些记不起在什么时候看到过。”

    “我们还去赌场里玩过，那天晚上我们还赢了好多的钱，难道你一点都不记得了么？”孔雀提醒了一下。

    “我想想，听你这么说，应该是有这样的事情，可是我还是回忆不起来。”方余馥再次摇了摇头。

    “对了，那个人呢？今天都没有看仔细，我怎么可能会为了男人去挡刀子呢，我要好好的看看他。”方余馥又在房间里寻找了一圈儿后说道。

    “先别闹，这位是明见大师。要是没有大师的帮助，你现在都醒不了，还不给大师见礼。”刘翊捅了捅方余馥给他介绍了一下明见大师。

    “明见大师，谢谢你。”方余馥来到明见大师的跟前儿郑重地说道。

    “女施主，佛度有缘人，无所谓谢不解的，这是你的福泽。”明见摆了摆手说道。

    “不不不，我不能去当和尚，不对尼姑，我不能出家。”明见刚说完，方余馥就赶紧摇晃着脑袋说道。

    给孔雀和明见都听愣了，这不是孔雀曾经见过的方余馥，也不是明见从刘安然嘴里听到过的方余馥。

    “她现在就是这个样子，醒来后性格就变得有些调皮，跟以前的她有些不一样。”刘翊面色尴尬的解释了一句。

    “余馥，你想起我来了？”这时候听到外边动静的刘安然拉开房门看着方余馥一脸喜色的问道。

    看到刘安然现身出来，方余馥来到他的身前，背着手仔细的打量了他一会儿后这才开口说道：“我还以为我能帮他挡刀的人会帅得惊天动地的呢，这长得也不怎么样啊。”

    “哦，还是没记起来我啊。不过没关系，反正以后你总会记起来的。你现在头还疼不疼？身体还有没有哪里不舒服？”刘安然失落的说了一句后又看着方余馥关心的问道。

    “我哪里都挺好的，就是你看着我的眼神儿太赤果果了，让我有些不自在。”方余馥摇了摇头说道。

    “按理说，听我哥的意思我应该认识你，也是你的救命恩人。你说你一个大老爷们，怎么会让我这么一个娇滴滴的小姑娘来保护呢？”

    “呃，刘翊啊，她这是咋了？”刘安然转过有看着刘翊好奇的问道。

    “用医生的话说，这是她的行为在受伤之后产生了变化，目前看还没有什么别的影响。”刘翊再次苦笑着说道。

    “你说你是谁？到底把余馥给藏哪里去了？你要是不说我就能死你。”刘安然突然跳到方余馥的身边抓着她的手臂问道。

    “喂，你这个人有毛病啊？你要是再不撒手，我让我哥揍你。”方余馥瞪着刘安然说道。

    “你又跟着发哪门子疯啊？”刘翊也是在边上郁闷的问道。

    “呃，我以为这是她又双重人格之类的呢。要是吓一下的话，可能会将她给吓好。”刘安然松开双手，一脸尴尬的说道。

    “有毛病。听我哥说了，你是拍电影的，拍电影的是不是都神神叨叨的？”方余馥揉了揉刚刚被刘安然抓疼的地方后好奇的问道。

    “那个，我们不神神叨叨的，我们很诚实。”刘安然有些紧张的说道。

    不仅仅是因为眼前的方余馥已经不认识自己了，更主要的是这个版本的方余馥总给自己一种压力很大的感觉，他不知道是不是因为自己心中的愧疚感太强的原因。

    边上的刘翊也是有些头疼，现在的方余馥很是让人吃不消，非得过来看看自己救的人到底是啥样。家里人也拿她没办法，只好让自己带她过来。

    “那你还喜欢吃蒜蓉扇贝么？”刘安然又试探的问道。

    “当然喜欢啊，多好吃。”方余馥说完自己还吧嗒一下嘴，好像很是回味的样子。

    “那你还记不记得上次我和孔雀回来的时候，你穿着那套粉色内衣，上边还有个小米老鼠打扫房间的情景？”刘安然有点心急，想要让方余馥想起以前的事情，就有点口不择言。

    方余馥张大了嘴巴，看了看刘安然又看了看孔雀，然后跑到了刘翊的身边指着刘安然喊道：“哥，他占我便宜，揍他。”

    刘翊也是铁青着脸，自己都不知道还有这么回事。

    “刘翊，你先别着急，我是病人，你一定要听我解释。”刘安然知道自己说错了话，只好可怜巴巴的对着刘翊说道。(未完待续。)