
    “《鬼影实录2》这匹黑马到底有多黑？”

    这是《纽约每日新闻》报纸上加黑的新闻标题，下边就罗列着近几日《鬼影实录2》的单日票房成绩。

    2011年6月11日票房5652432美元。

    2001年6月12日票房7025140美元。

    2001年6月13日票房8376356美元。

    2001年6月14日票房9532478美元。

    2001年6月15日票房10875510美元。

    截至到今天2001年6月16日，过去八天的累积票房为86945372美元。

    在这组数字的下边，评论员又接着写道，虽然有一些特定的因素影响了这部影片的票房，但是我真的不知道该如何去评论。

    这是我作为评论员以来见过的最不可思议的事情，从来没有见过首映结束后票房还有所增长的。

    大家没有看错，从我目前得到的一些数据来看，各个影院在今天和明天的预售中《鬼影实录》2这部影片仍然有超过八百万美元以上的票房入账。

    这匹票房黑马有可能会蝉联本周的票房冠军，更有可能在十天内票房突破一亿美元大关，而载入影史之中。究竟能不能实现，让我们拭目以待。

    整篇文章并不长，只有巴掌大的一小块，可是这篇文章问世之后，再次将《鬼影实录2》推上风口浪尖。

    “安迪，你说我们要不要帮别人买一些票，让他们到影院里去看我们的影片？”犹豫了半天，乔治这才跟刘安然问道。

    “用得着么？就那破纪录，刷新不刷新的有啥用。没看我都在官网上说了，让大家别为了票房数字而再次走进影院么，这都是虚的。”刘安然瞪了他一眼后说道。

    现在这些票房纪录看着确实很闪亮，可是再过两年呢？这啥都不是。谁还跟你比票房过亿，好多影片都是开画就过了，人家玩的是五亿、十亿。

    自己的这些影迷可都是非常忠实的，这就是情分，也得有来有往才行，要不然越用越少。就为了那个虚无的记录让大家多掏一份钱，还不得让人埋汰死。

    “哎，那好吧，我先去接人。这边没什么事情了吧？”乔治有些遗憾的问道。

    “没什么事儿了，这里承办过多次演唱会。”刘安然摆了摆手说道。

    “艾薇儿，怎么样，紧张不紧张？”刘安然又来到在一边休息的艾薇儿跟前儿问道。

    “我不紧张。”艾薇儿赶忙摇头说道。可是她那一直捻着衣襟的手却出卖了她的真实想法。

    “没关系啦，就当平时给大家唱一样。一会儿将现场的这些观众都想象成萝卜啊、南瓜啊，这些都可以。”刘安然安慰的说道。

    “我们又不是兔子，才不会想这些呢。”泰勒在边上说道。

    “就是啊，我的哥哥们和爸爸妈妈也要坐到观众席，他们才不是萝卜和南瓜呢。”詹妮弗?劳伦斯也撅着小嘴儿说道。

    “哎，那我就不管了，你们爱当他们是什么就是什么吧。”刘安然郁闷的说道。

    自打这一大两小的三个小家伙凑到一起啊，这个闹腾。也不怪后来泰勒和詹妮弗两人成为闺蜜，自打她们俩刚一见面就对上了眼儿。艾薇儿也是胡闹的性子，要不是自己阻拦，都想给这俩小丫头也来一套烟熏妆。

    “托马斯，谢谢大家啊。”刘安然又来到舞台上正摆弄着键盘的托马斯跟前儿说道。

    “安迪，我们又不是义务演出。不过我觉得你给我们的钱好像少了一些，你的电影都赚了那么多。”托马斯好像很是幽怨的说道。

    “你饶了我成不？这才几个钱啊。”刘安然再次郁闷的说道。

    这段时间听到得最多的就是说自己赚了好多钱啊、赚大了这些话，地主家也没有多少余粮呢。

    “机位都架好了没有？要是咱们三个搞一个见面会都搞不定，以后也别在电影界混了。”刘安然又拿出对讲机对着林诣彬和温子仁两人说道。

    “安迪，小场面，你为什么这么紧张？不会是担心见面会结束后我们将你给吃穷吧？”林诣彬打趣儿的说道。

    “咋不撑死你呢？我哪里紧张了？我很淡定好不好。”刘安然抓着对讲机，瞪着在远处调整机位的林诣彬吼道。

    “哦，那就好，今天早晨我都没吃早餐呢。”林诣彬看到刘安然望过来，冲着他招了招手说道。

    “懒得理你，我再看看别的地方去。”刘安然没好气的说道。

    他确实也有点小紧张，一会儿下边可是要坐两万人，那可是黑压压的一片，这样的场面他都没有经历过。

    “欧文，《古墓丽影》那边观影的人数受到影响没有？”刘安然来到欧文的身边悄悄的问道。

    “不仅仅有影响，而是有很大的影响。据说上午的时候很多场馆的上座率很不理想，下午的情况虽然稍好一些，也没好多少。”欧文笑着说道。

    刘安然满意的点了点头，自己的钱没白花，给派拉蒙坑够呛。最起码这周的票房还能将他们踩在脚下，等下周的《速度与激情》上映，他们别想拿票房冠军。

    “安迪，你预计下咱们的最终票房能有多少？”欧文又好奇的问道。

    “最终的票房应该跟我预计的差不多，北美票房估计能达到1.6亿左右吧。后期观影的人会减少很多，全都集中到了这周。”刘安然苦笑着说道。

    虽然自己用了一些小手段，但是对整个票房的影响微乎其微。这就相当于让一部分本来打算以后观看的人，抢到了这周来观看，要不然昨天晚上的票房也不会突破一千万美金。

    虽然对自己的影响不大，对《古墓丽影》的影响就大了。昨天晚上的首映票房还没过两千万美金，相信首周票房不会超过四千万美金。

    “真的希望咱们的影片能够一黑到底，要是能够拿下第三周的第二名就好了。”欧文眯缝着眼睛说道。

    “还想着第二呢，能踩《古墓丽影》一次就不错了。不过这次跟派拉蒙的仇算是结下了，看影评对他们着不影片的评价并不是太好，只要他们别以为是咱们找的人就成。”刘安然撇了欧文一眼说道。(未完待续。)