
    这个帖子一发布出去，就相当于一记重拳，轰在了戈斯的老脸上。他很想控诉刘安然要给票房作假，可是说都没地方说去。

    上次刘安然在法国被人家给揍了，回到美国这边很多影迷过去看望他，他也在现场就给出了承诺，会给大家一起见面的机会。人家现在是兑现承诺，你管不着啊。实在你看着眼热，你也可以在买票的时候送东西。

    可是自己送不起，《鬼影实录2》在温子仁努力花的情况下，才用了250w美金，《古墓丽影》的成本可是八千万美金。

    人家是小电影公司，回馈影迷拉一拉票房，还不是在首映周内。也不是针对所有的影片，就是奔着自己这边来的，如果自己也这么做，变相的就是在跟外边说，在这一轮的交锋中，派拉蒙没有干过星梦传媒。

    所以戈斯也只能忍着，能够做的宣传已经做完了，现在就得看看那些游戏迷们给不给力，安吉丽娜?朱莉的影迷们给不给力。

    刘安然的这一拳真的太猛了，让那些院线可是乐开花。

    正常的情况下，首映过后，电影的票房都会有不同程度的缩水。这个得跟电影的质量来，电影拍得好，缩水差一些，电影要是拍得不好，恐怕都会有断崖式下降的可能。

    可是现在呢，《鬼影实录2》虽然已经过了首映周，影院的售票处却再次排起了长队。全都是购买接下来几天《鬼影实录2》的电影票的，不说是一票难求也差不多。

    这些影院经理真的有些搞不懂，难道一件t恤就值得大家这么拼么？一共只有三万件，观影的人这么多，得是什么样的运气才能抽到。

    这也算是一个电影的周边产品，可是《鬼影实录》仅仅是一部小成本的恐怖电影，他们也想在电影周边这一领域圈点钱？

    这些院线经理还真没有猜错，在星梦传媒公司官网一个显眼的位置上，添加了一条商城通道。里边的商品就是刘安然弄出来的这些带着他的头像还有温子仁头像、更有所有主演大合照的图像的t恤。

    电影的周边很赚钱，就像《星战》系列，人家的周边赚得都比电影本身还要多。虽然自己的仅仅是一个恐怖片，但是他觉得这并不会妨碍什么。因为自己所出售的这个周边，是一种文化、一种号召力。

    刘安然正美美的看着评论区这些影迷们的讨论呢，却接到了史密斯的电话。

    “史密斯，是来恭喜我的么？”刘安然笑眯眯的问道。

    “安迪，我就是想问一下，你在6月底的时候是不是还有别的活动。”史密斯郁闷的说道。

    “哈哈，你放心，哪里有那么多活动啊，搞这么一次小一百万美金就花没喽。”刘安然大笑着说道。

    “还好，要不然我一定会找你拼命的。”史密斯也笑着说道。

    他是真的长出一口气，如果刘安然将反击派拉蒙的活动继续，都将影响到《速度与激情》的上映。刘安然一直都在惦记这部影片，他真的担心会被刘安然顺手搞一下。

    他也不想给刘安然打电话，只是真的没有办法，自己公司的好些员工都在讨论是不是抽时间也去看一看，万一运气好抽中了自己呢。到时候就可以选一件有安迪导演搞怪头像的t恤。

    “你放心吧，我又不是那么小气的人。这次要不是派拉蒙先出手，你觉得我会这么做么？和气生财的道理他们都不懂，还想着欺负我呢。”刘安然笑着说道。

    “堂堂正正的竞争，凭的就是自己影片的质量。你看看他们都干的啥？将我从万圣节档期里给赶了出来，还想在这个月继续狙击我。如果要是换了你们，恐怕比我做的要更加的彻底一些。我又不是疯狗，到处乱咬，只会逮着他们一家咬到死。”

    “哈哈，这个比喻很不错。对了，你可能还不知道吧，现在的你已经引起了一些公司的注意。两部影片，票房都是大红，已经成为了大家认可的对手了。”史密斯笑着说道。

    史密斯这是将他听到的传闻给美化了一下，其实那些人议论的时候，都说刘安然是“搅屎棍”，只要什么事情让他搅和进来，准没好。

    虽然话有些不中听，但是也从侧面反映了一个问题，现在的星梦传媒你绝对不能当成一个真正意义上的小电影公司来看。

    “史密斯，回去跟你们公司研究研究，看看以后有没有合作的机会，有什么拍不过来的剧本转给我们公司呗。”刘安然又开口说道。

    “安迪，这个你就先别想了，完全转给你是不可能的，但是合作的机会肯定有。对了，你的那个t恤给我来几件，我好留着送人，就要你脸被揍肿那一款。”史密斯说完后就挂断了电话。

    “啥人啊，说两句就挂，我还想跟他赌赌票房呢。”拿着挂断的电话，刘安然郁闷的说了一句。

    “安迪，其实我有时候都在想，你脑子里想这么多的创意，都是怎么想出来的呢？现在有些影迷怕抽不到他们，已经开始在商城这边下单了。”盯着电脑屏幕看了半天的欧文转过头对着刘安然问道。

    “其实也没什么，随想随做呗。等夜愿乐队过来的时候要将他们招待好，还有艾薇儿和泰勒这俩丫头也给叫过来，对了，还有詹妮弗那小丫头，也给叫过来。等16号的时候我会将他们隆重的介绍给大家。”刘安然浅笑着说道。

    回馈影迷、反击派拉蒙都不是他的终极目标，他的终极目标就是将这三个丫头给推出去。

    艾薇儿明年就会发专辑，现在算是提前宣传，泰勒过两年也将出道，现在就要引起人们的关注。

    詹妮弗小丫蛋儿就更不用说了，来自于影迷群体，还将出演《鬼影实录3》，这都是妥妥的宣传。

    这一拳仅仅打了戈斯哪里够，搞这么一次不多夹杂一些私货进去哪成。(未完待续。)