
    （感谢好友周全周到打赏鼓励）

    刘安然大话放了出去，又遇到了较真儿的小狮子艾薇儿，吃过了午饭后就跟着他去了旅店，听刘安然唱歌。

    关好了门窗，走廊里也没有别的人，刘安然就唱了起来。

    也不能说刘安然唱歌真的就没法听，只不过他从来没有经过训练，音色有些不那么准而已，可是艾薇儿在听到了这首歌之后却一下子被歌曲所吸引。

    刘安然所送给她的歌曲正是未来她跟克里夫?麦格尼斯共同创作的《losinggrip》，这首歌一出，哪能不符合她的心意啊。

    等到刘安然拿着笔将曲谱七扭八歪的画出来，再给填上词以后，这首歌就算是他创作的了。

    不得不说艾薇儿的实力确实蛮强悍的，刘安然画的并不是那么合乎标准，可是她自己哼了两遍以后，就将整个歌曲顺顺当当的都给唱了出来。

    能够这么近距离的享受艾薇儿的清唱，刘安然也是有些飘飘然，你有多少钱也未必能享受得到。

    “神经病，谢谢你，这首歌我太喜欢了。”又清唱了两遍的艾薇儿放下曲谱后看着刘安然感谢的说道。

    “现在相信我没有骗你了吧，以后不要再苦恼了。就做自己喜欢的音乐，不用去管别人怎么说。”刘安然点了点头说道。

    “谢谢你，你是我在音乐的道路上第一个这么支持我的人。”艾薇儿看着刘安然认真的说道。

    “那就要努力的创作歌曲。等我将所有的事情都处理完的，帮你再参谋一下第一张专辑的事情。你是咱们公司的第一个歌手，所以你的第一张专辑一定要成为精品。”刘安然看着艾薇儿同样认真的说道。

    小丫头开心不已，她觉得自己今天的选择没有错。她也没耽搁时间，要去了欧文的电话号码后就离开了纳什维尔。

    “我真的没有想到你能够创作歌曲，你告诉我，你有什么是不会的？”等艾薇儿离开后，孔雀看着刘安然好奇的问道。

    当导演、当编剧、策划节目，现在又创作歌曲，她真的很想知道刘安然还会什么。这个小家伙眼光还那么好，也太神奇了。

    “我不会的事情太多了，我将来还打算尝试一下自己演一部电影。哎，你说将来在咱们拍的电影里边客串一下好不好？咱们俩一起客串？”刘安然笑眯眯的说道。

    笼统的讲，他会得可真多。可是要是较真的话，他会的就少得可怜了。这都是存在他记忆里的东西，拿来就用，哪里是他的原创啊。

    心情大好，正想跟孔雀腻乎一会儿呢，电话却响了起来。

    看了一眼屏幕上的名字是乔治，接通电话后刘安然直接问道：“影片的筹备遇到了问题？”

    “不，准备得很顺利，咱们的取景地拍摄的时候都会做好配合。这次给你打电话，是因为有人来咱们公司投递剧本，是一部僵尸题材的影片，不知道你有没有兴趣儿。”乔治笑着说道。

    别的事情，他能够代替刘安然做决定，可是在剧本上，他必须得交给刘安然来审核。因为现在的自己还没有这个眼力，看不出来这个本子到底好不好。

    “哦，对了，这部影片他们自己选定了导演，名字叫丹尼?博伊尔。以前也拍摄过两部dv影片，这次仍然打算用dv拍摄。他们有自己的制片人，现在仅仅是缺少投资。”乔治又补充了一句。

    “不错啊，看来现在咱们公司也算是小有名气。前段时间有人给咱们推荐演员，现在有人给咱们推荐剧本，也很不错。扫描一下，将剧本给我发过来看看，我觉得应该能投资一下。”刘安然心里美滋滋的说道。

    光自己写剧本找剧本，这样的公司发展的步伐会很慢，那些大公司人家每天都会收到很多的剧本，这才能够保证拍摄量。

    估计还是这次自己搞出来的这场小风波，让自己的公司再次走进大家的视野里，才有了这次剧本的投递。

    他有些不记得丹尼?博伊尔以前都拍什么片子来着，但是他计划中的未来要拍摄的《贫民窟的百万富翁》就是这位老兄拍摄出来的。

    “看你的样子，又有好事情？”孔雀笑着问道。

    “非常好的事情，咱们公司的名气终于打响了，有人主动投递剧本拉投资。”刘安然斜靠着孔雀坐着说道。

    有些食髓知味儿的刘安然还想动手动脚，不过都被孔雀给拍了下去。明明还在等着乔治的邮件呢，却想着动歪心思。

    又等了几分钟，第一封邮件传了过来。

    刘安然点开附件后嘴角的笑容越来越大，都不用合计了，这部影片必须得投资。这部影片是在英国拍摄的，名字叫《惊变28天》。同属dv拍摄影片，投资也不大，应该几百万就能搞定，可是票房的收益却不小。

    要是自己没记错的话，光北美票房就四千多万美金，全球票房更是超过八千万美金，这个生意怎么都做得过。

    而且这部戏还带着附属收益，就是这部戏的男主角希里安?墨菲。将来在很多影片里都有过出演，比如说《蝙蝠侠》里的稻草人。不过让刘安然最喜欢的还是他主演的英剧《浴血黑帮》，他在那部剧中的表现，真的非常好。

    看了两页，乔治的邮件又陆续的发了过来，不过已经没有再看下去的必要了。

    “乔治，这部戏可以投资，你跟他们谈去吧，最好给咱们争取多一些的收益。”刘安然拨通了乔治的电话后说道。

    “我都没有发完，你这么快就决定了？”乔治郁闷的问道。

    “简单的很，这个故事的开头就吸引了我。”刘安然笑着说道：“等事情全部搞定，就举办个新闻发布会吧，让大家也知道一下咱们公司对于质量好的剧本很舍得投资。”

    哪怕那些大电影公司，也不可能凭借几部电影就搞出来几十亿、上百亿的资产。都是一点点累积来的，这部影片赚点，那部影片赚点，汇集到一起就多了。这可是公司步入正轨的一个良好开端。(未完待续。)