
    刚刚搞定了艾薇儿合约相关手续的欧文又马不停蹄地来到纳什维尔，将泰勒?斯威夫特的手续搞定。他觉得这一下刘安然总该消停一些了，毕竟还有不到一个月的时间《非常人贩》就要正式开始拍摄。

    可是他想差了，在他抵达纳什维尔的第一天，刘安然就带着孔雀又走了。这次还不是在美国玩耍，人家去的是芬兰。

    这让欧文很无奈，刘安然都没说过去芬兰干啥，不过欧文猜测这是他跟孔雀到芬兰玩浪漫去了。

    刘安然又怎么可能这么心大的在电影拍摄之前还到处玩耍，这次来芬兰就是打算跟芬兰的瑰宝级乐队――nightwish聊一聊。

    每个人都心中都有那么一点信仰，就像对车子，刘安然以前的信仰就是奥迪，只不过现在被宝马有点给拐带歪了。而在乐队上，夜愿则是他唯一的信仰。

    他在后世的时候哪怕是一个公司的老板了，也曾收集过关于夜愿的所有资料。包括他们的海报、唱片，所有的演唱会光盘。而且只要有机会，他都会亲自到现场去跟着呐喊。

    在夜愿的面前，他就是一个纯纯的粉丝，哪怕在05年的时候主唱塔姐被开除了，让夜愿变得低迷，后继的主唱总是差了那么一些意思。可是刘安然却仍然是夜愿的坚定拥护者，那时候的他真的就是脑残粉。

    从芬兰首都赫尔辛基的希尔顿酒店的窗子向外望去，这边的景色真的很美。

    坐车过来这边的路上，都能看到赫尔辛基室内的湖泊星罗棋布。现在居高远眺，附近的湖和海在灯光的掩映下烁烁生辉。

    “怪不得你们这些有钱人都喜欢在世界各地买房子。”依偎在刘安然怀里的孔雀感慨的说道。

    “傻妞，你是我的保镖和秘书，以后无论我走到哪里都会带着你。”刘安然贴着孔雀的脸颊笑着说道。

    “别以为我不知道，以后你这样抱着的将会是别的女人，到时候我都不知道被你给忘到了哪里。”孔雀说着还掐了刘安然的手臂一下。

    心中觉得有所亏欠的刘安然只好将孔雀搂得更紧一些。自己确实不能给孔雀任何的承诺，也无法给她名分。

    “对了，离开之前欧文说了，你弟弟的名单已经排到了第一位，只要有合适的****就能进行移植。接下来，我们就要看运气了。”沉默了一会儿后刘安然开口说道。

    “是不是花了很多钱？”孔雀坐直了身子扭过头来问道。

    刘安然摇了摇头：“并没有花太多，本来你弟弟排期已经很久了。以前的时候差的仅仅是医疗费用，现在公司出面担保，只要有合适的****就可以。”

    自己可没有那么大的本事，也没有这么大的影响力。其实归根结底差的就是一个钱字，你没钱人家医院才不会给你做移植手术。不仅仅你无法支付移植手术的费用，你也承担不起后期的治疗费用。

    器官移植不是更换零件，安上就好用。移植后还得看受体的身体状况，有可能都要终身服用抗排斥药物。

    “要不我们到外边走一走？”刘安然又接着问道。

    “不用了，就这样静静的坐着很好。还有你是不是应该考虑在美国买一栋房子了？总是去住酒店也不是那么方便。”孔雀摇了摇头说道。

    “看情况吧，现在资金有些紧张。再买可不能买小房子了，得买大房子。如果我现在张罗买，乔治肯定会跟我发脾气的。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    听到刘安然的话，孔雀笑了起来。

    乔治可是给刘安然下了最后通牒，公司的帐上没啥钱了，让他不要那么任性。要是再任性，他就罢工。

    当时的场面可是很有趣儿，乔治那个委屈的样子，配合着他的大块头，想起来孔雀就会乐一会儿。

    两人正在甜蜜蜜呢，电话又不合时宜的响了起来。刘安然很想直接挂掉，可是看到是刘翊打过来的，也只能接通。

    “游戏的公测很顺利，只不过娱美德那边派过来的技术支持人员并不怎么用心的工作。”刘翊直接开口说道。

    “不用管他们，咱们的技术人员招募得怎么样了？”刘安然笑着问道。

    对于这些过来支援的人会有什么样的表现，玩什么样的猫腻儿，他早就预料到了，所以现在听到刘翊的汇报他也没什么好惊讶的。

    “框架已经搭建起来，现在同样作为维护人员跟那些技术员学习呢。酒量都不咋地还爱喝酒，最近从他们的嘴里套出来不少的东西。”刘翊失笑的说道。

    “那就好，多花些钱没什么。他们虽然工作不卖力，可是也都是有本事的，要不然娱美德也不会派他们过来。”刘安然说道。

    “就给他们好吃、好喝、好招待，能多学习就多学习一些。游戏产业在咱们国内还属于空白期，咱们一直代理别人的也不是个事儿，总要推出自己自主研发的游戏才行。”

    “你真的决定咱们第一款研发的游戏也效仿他们这个？到时候不是会出现竞争么？”刘翊好奇的问道。

    “无所谓，反正都是咱们公司的，就拿这个先练练手。他们不仁咱们还跟他讲义气？你看着吧，以后的事情还会很多。”

    “对了，等游戏正式上线运营后，留出一部分资金来，我在香港投资了一部电影。你要是有兴趣儿的话，让你当制片人，跟那些影星们一起玩一下。”

    “你还以为我不知道呢？不过你也得准备一些资金了，你让我帮着找的四合院有了一些眉目，不过价格都不是很低，你要有心理准备。”刘翊好笑的说道。

    刘安然吧嗒吧嗒嘴，不用说这肯定是方余馥跟刘翊说的。不过他倒是有点小兴奋，四合院啊，再贵都便宜。

    又嘱咐了刘翊几句，这才结束了通话，他又有点头疼。还是钱闹的，也不知道有了确定消息的时候能不能将这笔钱给挤出来，现在的自己可真是罗锅上山――钱紧。(未完待续。)