
    “你老实交代，是不是跟孔雀有什么事情？”虽然光线不是很明亮，可是方余馥还是准确的把握到了刘安然的目光。

    刘安然没有回避，也没有去欺骗方余馥，只是老老实实的点了点头。

    “我就知道，你们男人都是好色的主。吃着碗里的，惦记着锅里的，没一个好东西。”方余馥瞪了他一眼后说道。

    “所以我很诚实嘛，也没有去骗你，这一点别人可做不到。”刘安然一本正经的说道。

    “哟，你还觉得挺光荣是不？赶紧回家，孔雀还等着吃饭呢。”方余馥是真的不知道该说什么了。

    很早以前就有预感，这货将来肯定会陷身胭脂堆中，他倒是一点都不害臊。追求自己呢，还这么光明正大的说了出来。

    不过她的心中也不知道现在的自己是一个什么样的想法，可能是早有预料的原因，也可能是自己并不是真的喜欢刘安然的原因，亦或是他如此的坦白，自己的心中并没有太多的反感。

    刘安然的心里长出口气，看来自己的小小赌博赌对了。

    自己跟孔雀的事情就是现在瞒住了方余馥，等她过去美国那边也瞒不住，总得有些担当。虽然自己都觉得现在的自己有些不要脸，不过也只能这么着。

    有了刚刚的话题，气氛多少变得有些沉默。好在现在还不到下晚自习的时间，这条爱情小路上就他们俩人，不至于太尴尬。

    可是在他刚刚往前走了没一会儿，在墙角的藤蔓里突然蹦出个人来，灯光昏暗刘安然都没有看清，只看清在这个人手里划过的一抹流光，然后就觉得自己肋下一凉，瞬间有一股疼痛感袭了过来。

    “宋学良，你要干什么？”边上的方余馥惊恐的喊道。

    “干什么？我就是要弄死他。你给我滚开，要不然我连你也弄死。”宋学良猩红的双眼看着方余馥说道。

    “杀人是要偿命的，你以为你杀人我家能放过你？”在刘安然觉得自己的力气在一点一点的流逝，却看到方余馥站到了自己的身前。

    与后世时的场面何其相似，后世时方余馥也是这样的挡在自己的面前。他怨恨自己的粗心大意，没想到今天故意的刺激了这货一下，却让他直接走上了极端，暴露了自己的本性。

    “宋学良，我可以原谅你这一次。如果你现在离开，我可以不追究。”刘安然有些虚弱的说道。

    夏天的衣服本就不厚，宋学良这一刀虽然不是扎进去的，这一划伤口却很长。他都不知道耽误下去，自己会不会因为失血过多而挂掉。

    “原谅我？今天不弄死你我就不姓宋。方余馥啊方余馥，这些年我对你有多好，是个人都知道。可是你却是如何对我的？你要是再不让开，我真的连你也弄死。”宋学良略显疯狂的说道。

    “你疯了？你以为这里没有人就查不到你身上？就算你将我们两个都杀了，你觉得我们家里能放过你？”方余馥语声有些颤抖却再次鼓起勇气说道。

    “又能怎么样？反正我也不想活了。既然你不躲开，那就别怪我不客气了。”宋学良说完就迈步过来，再次挥起了手中的水果刀。

    在本能的反应下，方余馥抬起左臂去挡，接着一声惨叫出口，她的手臂上也被划出了一道伤口。

    看到方余馥竟然替刘安然挡刀，宋学良愣了一下，接着他的眼神变得更加的疯狂。没有再说什么，直接抬起右脚将方余馥给踹到了一边，再次挥刀向刘安然刺来。

    他是真的想要了刘安然的命，所以这次他不是划，而是刺。

    刘安然很是狼狈的躲过这一刺，不过在胸口上还是被划出一个小伤口。虽然跟孔雀也训练了好久，不过现在的他因为失血过多身体已经很是虚弱，动作也变得迟缓。

    “你不是很牛b么？你再牛b一下给我看看啊？小瘪三竟然还敢算计老子，老子今天就要弄死你。”宋学良一步一步的慢慢的往刘安然的身前走来。

    “看到我手腕上这个没？这是通知我保镖的。你现在收手还来得及，为了余馥，我也不会起诉你。但是你要是再不走，想走你都走不了。”靠着墙的刘安然抬起右手，将手腕上戴着的定位装置指给宋学良看。

    宋学良愣了一下，然后他的表情就变得更加的夸张，好像听到了什么非常好笑的事情。

    “你以为拍电影呢？想用这个将我吓走？老子什么场面没见过，今天老子不弄死你，就死给你看。”宋学良说完再次对着刘安然刺了过来。

    这一刀，他已经使出了自己全部的力气，选择的位置就是刘安然的胸口。他已经失去了理智，现在他心中仅存的目标就是要将刘安然给弄死。

    刘安然再次费力的躲了一下，险之有险的让开了胸口的位置，只不过他的手臂也被水果刀的刀尖再次划过。

    宋学良这一刀的力气太大了，刘安然躲过去后，竟然直接扎到了墙上，发出“铿”的一声。

    刘安然拼尽了全身最后的一点力气，挥出了自己的右拳对着宋学良的喉咙打去。

    这些天跟孔雀训练也没白练，让他的身体素质也提高了一些。他之所以会选择喉结也是孔雀教他的，这里是人身上比较脆弱的部位，要是击实了，能够让人短暂的失去战斗力。

    他的拳头与宋学良喉结接触的时候，他仿佛都听到了一点脆响，然后就看到宋学良两只手向着自己的喉咙捂去，脸上的表情也非常的痛苦。

    刘安然很想再给宋学良补两拳，可是刚刚这一拳已经将他身体里的力量全部挥了出去，他整个人都在这一挥之下向着边上斜斜摔去。

    躺到地上的他连站起来的力量都没有，直到他眼角的余光看到一条熟悉的身影跑了过来，将宋学良又给踹飞了出去，他才放心的昏了过去。

    他知道今天死不了了，虽然到得晚了一些，可是孔雀还是及时赶到了。(未完待续。)