
    今天晚上，刘安然过足了明星瘾，不过他也体会到了明星的苦，想要玩互动不是那么好玩的。liudianxing.com

    街区不是很大，人还很多，马路上、房前屋后的，都是人。开始的时候他只能跟最前边的这些人打打招呼，可是后边的人不开心啊，离得这么远，灯光又不是特别好，这也看不清啊。

    为了让这些人不失望，刘安然就走进了这群影迷的中间。攥着一条热狗，一边啃一边跟这些影迷们合影。

    他可没敢让孔雀也跟他一起进去，这阵势肯定会让孔雀被占去了便宜，所以也只能他舍身而出。

    说心里话，他的形象不咋地。吃热狗吃得一嘴酱料不说，他的眼角和腮帮子都有点肿。毕竟在巴黎才挨完揍，消肿也没那么快。

    就这样，忙活了两个多小时，从人群中走了一圈儿，合影无数，热狗吃了三。

    “威廉警官，真是太感谢您了。想起在巴黎的遭遇，我现在都会做噩梦。如果他们那里的警察也有您这样的表现，我也不用受那么多罪了。”再次来到喝着咖啡的威廉身边，刘安然充满热情的说道。

    反正说好话又不用花钱，那就多说点呗。今天这些人聚集过来，人家可是有权驱散的。能耐着性子等了这么久，已经非常给面子了。

    “安迪，你不用这么客气。反正我们晚上怎么都要巡逻，你不是也请我们吃了晚餐么。不过我要提醒你一下，明天最好跟附近的住户们沟通一下，毕竟你已经影响了他们的正常休息。”威廉笑了笑好心的提醒到。

    “您放心，明天我会亲自到每一家去拜访。对了，不知道可不可以跟大家合个影？”刘安然说了一句后又笑着问道。

    “当然可以，我可以说这是我们的荣幸么？他们中有好几个同样也是你的影迷呢，今天都是跨区过来的。”威廉大笑着说了一句。

    合影继续，只不过这次的合影是跟过来支援的这些警察们。大家的表情都很到位，一片其乐融融。

    影迷们渐渐散去，最后还是有三百多人需要刘安然帮着找休息的地方。这个就交给欧文去安排了，大家挤一挤吧，要不然这么多人的酒店开销太大。

    回到酒店中的刘安然也没有消停，在评论区的论坛上又发了个帖子，先是感谢了一通，然后又开玩笑一样的说，大家能不过来的就先别过来了，省得自己的钱包缩水。

    “虽然这样做很爽，可我还是要劝一劝你，以后不要这么冲动，咱们这次的损失最少在三十万欧元以上。”欧文给自己倒了一杯红酒后坐到刘安然的身边后说道。

    “不，欧文，其实你应该这样想。我们虽然损失了三十万欧元，可是却为我们公司的影片做了一个面向全世界的广告。”刘安然喜滋滋的说道。

    “你看这些网站，开始的时候都是报道我在巴黎的事件，下边的这些评论讨论得更多的却是我们投资的这些影片。”

    “可是你真的要放弃康城电影节么？我很担心你这么做以后，会让我们投资的影片在康城电影节上遇阻。”欧文想了一下后说道。

    刘安然公然发表评论说不再踏足法国的国土，这个事情真的很严重。往小了说，是他个人意思的表达，往大了说这就是在跟法国宣战一样。尤其是在这个事情闹得沸沸扬扬，有些不好收场的情况下。

    刘安然摇了摇头笑着说道：“我只是说我再也不会去法国，又没有让别人也不去。而且我觉得咱们的影片要是送过去以后，没准还能受到一些额外的优待。”

    欧文说的康城电影节其实就是嘎纳电影节，影响力很大，只不过要到明年才会正式定名为“嘎纳电影节”。

    这次的事情他定义为自己个人的事情，如果嘎纳电影节因为这个事情对自己有偏见，使出一些小手段，那他可就呵呵了。除非他们自己不想办下去了，要不然电影节评选的最基本条件――公平性，就被他们自己给玩坏了。

    而且说起来，金棕榈奖和小金人有点相爱相杀的意思，基本上你拿了这家的，对面的你就别指望了。

    他在美国投资的这些影片，基本上都是奔着小金人去的，将来在国内和韩国拍摄的影片锁定的目标才是金棕榈奖。只不过那时候自己属于投资人的身份，过去不过去的也无所谓。

    “那这次的事情你打算怎么收场？”欧文又开口说道。

    “嘿嘿，就维持现状吧。法国这个国家啊，我不是很喜欢。”刘安然将身体靠进沙发后说道。

    欧文无奈的摇了摇头，他知道刘安然没说的是什么。说白了，还不就是西方国家的一些排华政策。

    其实他也觉得这次刘安然之所以在那边会受到这样的不公平待遇，跟他华人的身份也有些关系。但是他却觉得从客观上来讲，刘安然的这份坚持有些无意义，甚至可以说是弊大于利。

    这口气是出了，可是除非将来星梦传媒不到法国取景拍片，要不然只要你过去了，因为这档子事多少都会受到一些阻挠。

    “欧文，我未必会有多么爱国。假如在将来的某一天爆发了全面的战争时，我最大的可能也是跑得远远的，而不是拿起钢枪奔赴前线。但是做人啊，总得有一些坚持。”刘安然笑着说道。

    “如果这次我的态度不坚决一些，那么以后再有华人遇到类似的事件呢？恐怕都会遵照我的事情来处理。我可不想成为罪人，那样将来就是赚再多的钱，我走在路上的时候也是弯着腰的。”

    他也知道，这件事最好的处理办法就是自己稍稍的坚持一下，然后接受毫无意义的道歉，你好我好、大家都好。可是这样做真的有意义么？人们恐怕很快就会遗忘这件事。

    自己是个体，可以任性一下，不用去顾虑那么多，损失的无非也就是将来的一些金钱而已。(未完待续。)