
    老板是干啥的？那就是发号司令的。寻找新窝点任务又交给欧文了，面积大小的不差事儿，只要环境好就成。

    温子仁同学在晚上的时候也赶了过来，还带着他刻录好的《鬼影实录》第二部光盘，想让刘安然看看质量如何。

    “老温啊，我不用看。既然选择了你，我就相信你。你都给别墅祸害成这样了，估计影片的质量差不了。”刘安然拍了拍温子仁的肩膀说道。

    虽然比温子仁执导《电锯惊魂》早了两年，不过他真的相信凭借温子仁的技术这部影片不会差。

    “ben，我要批评你。你怎么可以将妹妹单独留在这里呢？要是发生了危险怎么办？以后千万不能让她一个人玩。”刘安然又转过头对着ben一脸严肃的说道。

    跟小詹妮弗聊天的时候就打听清楚了，她就是跟着ben过来的。只不过这小子将她给放到别墅后就偷溜出去找温子仁，给刘安然都吓了一大跳。

    这小家伙正是最好奇的年纪，东鼓捣、西鼓捣的要是鼓捣出危险来，不仅仅没有了未来的大表姐，自己都得跟着担责任。

    被刘安然说了一句，ben尴尬的摸了摸脑袋，他也知道将妹妹丢在这边确实有些不对。反倒是小詹妮弗看到了哥哥被刘安然批评后老老实实的，觉得挺欢乐。

    “安迪，接下来我需要做什么？”吃过了晚饭后温子仁对刘安然询问道。

    “也没什么可作的，这部影片在宣传和发行上没什么问题，有了上一部的基础，院线会非常喜欢。如果觉得无聊就做一些你喜欢做的事情吧，我这边没有什么硬性规定。”刘安然笑着说道。

    “那好吧，明天我就将影片交给公司的发行部那边。”温子仁想了一下后点了点头说道。

    刘安然说得不差，《鬼影实录》不需要像其余的影片那样搞宣传，相反的，你越不宣传效果反而更好。因为《鬼影实录》的第一部，就没走寻常路。这一部又是延续到第一部的风格，评论区那边又那么火爆。

    正聊着呢，刘安然的电话响了起来。上边的号码他并不认识，不过这是自己的私人手机，一般的人还真不知道。

    “喂，您好，您是哪位？”接通电话后刘安然开口问道。

    “我是托尼，如今已经生产出了一个样品。”对面传来了一个在刘安然听来有些陌生的声音。

    “托尼？哪个托尼？”想了一下，刘安然的脑海里还是没什么印象。

    “托尼?法德尔，做音乐播放器的那个，难道你忘了？”托尼?法德尔在电话那边郁闷的说道。

    当初这个安迪对自己的研究那么的器重，现在自己给他打电话，他好像将这事儿都给忘了。

    “哦哦哦，瞧我，最近拍摄影片太忙了。你现在在哪里？”刘安然刚忙开口问道。

    他是真的将这档子事儿给忘了，遇到托尼?法德尔属于突发事件，并不在他的计划中，所以买了他的专利，给了他研发资金以后就直接丢到了脑后。

    “白天给你打电话没有打通，所以我就直接坐飞机过来了。现在正在出租车上，再有半个小时左右就能到你那里。”托尼?法德尔说道。

    “ok，估计你打电话的时候我正在飞机上呢，我也是今天刚回来，我在家里等着你。”刘安然说完就挂了电话，抓着电话的手臂还用力的挥舞了几下。

    iopd啊，有了这个，每年所产生的利润将不可估量。

    温子仁可不知道刘安然这么兴奋是因为什么，孔雀听到他讲电话倒是猜出来一些。

    都没有半个小时，也就二十分钟，托尼?法德尔就来到了别墅这边。

    “快点，让我看看咱们的样品怎么样。”刘安然焦急的说道。

    托尼?法德尔从自己的背包里拿出来一个黑不啦叽的盒子，个头不小，不过比现在人们经常用的各种随身听、cd机还是要小一些的。

    已经具备了初代ipod的雏形，只不过丑一些，按键布局也不那么美，但是大概的意思都表达出来了。

    刘安然将耳机接好，放入耳中，在里边随便的选了一首歌，听了一会儿后满意的点了点头。

    音质只能说一般，主要是这里边存储的容量非常大。现在凭借这个，已经完全可以跟老乔头好好的谈一谈了。

    “托尼，这个样品很成功。不过我觉得咱们自己研发和美化的话，恐怕需要耗费大量的时间。明天我安排一下，咱们跟乔布斯谈谈去。”摆弄了一会儿后刘安然将这个ipod原型机交给詹妮弗玩后对着托尼?法德尔说道。

    “哦，天啊，安迪，你不会是当初就打着这个主意吧？”托尼?法德尔吃惊的问道。

    “这倒不是，我还是后来想起来的。不过咱们属于跟苹果公司去合作，将来产品的研发和更新你将作为咱们的代表参与进去。”刘安然笑着说道。

    “可是苹果公司会接受么？他们是以做电脑为主。”托尼?法德尔即使很无奈也只好接受了这个现实。

    “没关系的，我不仅仅要跟他合作这一款产品，更主要的是要跟他合作‘理念’。我先给他发个邮件吧，看看明天能不能直接过去。”刘安然笑着说道。

    他的心里没有什么负罪感，这个事情换成托尼?法德尔去跟苹果公司谈，会被人家吃干抹净。而自己去跟苹果公司谈，最起码还能额外的弄一些好处。

    给乔布斯发了一个邮件，简单的介绍了一下，附上的是给这个ipod原型机拍的照片。

    他也有些无法确定看到这个样子稍丑的ipod原型机，乔布斯会不会感兴趣儿。而且上次的拜访还放了人家的鸽子，都说老乔同志挺小心眼儿的。

    不过还是有点小惊喜，也就五分钟的时间，乔布斯就给他回了邮件，表示对这个很感兴趣儿。确定了明天的见面时间，甚至直接将他的手机号给发了过来，让刘安然明天过去的时候直接打电话联系他。(未完待续。)