
    刘安然那根本就是不怕事儿的人，反正闲着也是闲着，到公司主页的评论区里也跟着扯了一通。不过他说得更多的还是让大家对第二部的《鬼影实录》保持信心，因为这是一个不一样的故事。

    刘安然玩得正嗨呢，响起了敲门声。他还以为这是又有别的人过来说这个事情呢，没想到刚刚打开房门，詹妮弗?劳伦斯小小的身子就挤了进来。

    “哈，小詹妮弗，这次不会是又偷偷跑了出来吧？”刘安然一把将她给抱起来，在她的小脸蛋上亲了一口。

    “安迪，才不会，这次是被爸爸允许的。”詹妮弗?劳伦斯咧着小嘴乐着说道。

    “好吧，是我猜错了，晚上我请你吃大餐好不好？”刘安然冲着随后进来的劳伦斯点头示意了一下后又对着詹妮弗说道。

    “那好吧，我也要吃你昨天晚上吃的那个热狗，真的很好吃么？”詹妮弗认真的问道。

    “哈哈，那个你吃起来味道就不那么好了，晚上我请你吃大龙虾，要有你手臂那么长的大龙虾。”刘安然大笑着说道。

    “对了，我偷偷的告诉你，妈妈同意我拍电影，但是只能拍你的电影。”詹妮弗又喜滋滋的说道。

    “那可是太好了，以后安迪叔叔就给你多准备一些影片让你拍个够。”刘安然也跟詹妮弗一样喜滋滋的说道。

    “安迪，谢谢你。上次回到家里，就经常在我们的面前表演节目，我向她是真的喜欢拍电影。不过到别人的剧组我不放心，只有在你这里她才不会受委屈。”劳伦斯笑着说道。

    他可没想到刘安然说的要给自己闺女拍好多的电影是刘安然的真实想法，还以为是客套话呢。

    就为闺女拍电影这个事情，两口子都讨论了好久。最后还是一致决定，可以让自己的闺女试试。干啥都是活着，只要闺女活得开心就好。反正现在年纪还小，不想拍电影了，再做别的呗。

    “劳伦斯，第三部要在明年才会拍摄。不知道这段时间你可不可以带她多在剧组中生活一段时间，让她接触一下。”刘安然看着劳伦斯问道。

    小詹妮弗就要落到自己的手掌心了，拍一部戏可不算，得将她给看住了才成。

    “ok，没有问题。要不然她在家里也有些呆不住，得知你回来的消息说什么都要过来。”劳伦斯爽快的说道。

    有了小詹妮弗的加入，让房间里的气氛欢快了不少。让刘安然有些意外的是小詹妮弗很喜欢拍照，休息了一会儿后就拉着刘安然拍个不停。

    跟詹妮弗玩了一会儿，元奎和杰森?斯坦森两人又赶了过来。

    “怎么不在房间里好好的休息一下？”刘安然笑着问道。

    “睡了一上午，时差也倒过来了。你这边的情况怎么样？”云奎摆了摆手后开口问道。

    “有些场景需要改动一下，不过没什么问题，你们抓紧训练就好，不会影响咱们的正常拍摄。”刘安然回答道。

    虽然说整个影片的大体思路没有变化，毕竟拍摄地变了，由原来的马赛换成了迈阿密，相应的拍摄地点都要重新联系一下才成。

    “哦对了，元指导，稍后我给你介绍一下林诣彬，他将作为这部戏的助理导演协助我拍摄。”刘安然又开口说道。

    他看到了能够让自己偷懒的机会，可以让林诣彬再提前一些介入自己的影片啊。反正他那部电影也是打算明年再上映，现在就可以让他跟元奎接触一下，将整部戏的思路重新捋顺。

    心中有了想法，刘安然就打电话将林诣彬给叫了回来，让他跟元奎好好的接触一下。

    “杰森，不要因为这次的事情失去信心，我想咱们在美国本土拍摄，借着这次的事情可能反倒会给你多争取一些影迷。”刘安然又对着杰森?斯坦森说道。

    “安迪导演，我没有任何的心理负担。能够出演这部影片已经是我的荣幸，现在我每天的时间都花费在训练上，我要让我的动作尽快的符合要求。”杰森?斯坦森笑着说道。

    刘安然满意的点了点头，这才是一个好演员嘛，不为外物所动，一心只想着如何才能将角色扮演得更好。

    “对了，你这段时间还要多练习一下车技。为了镜头的效果更好，我在拍摄的时候可能会取实景，在车速上可能会快一些。当然了，这部影片的投资也会跟着追加一些。”刘安然又开口说道。

    镜头记录下来的真实场景，才是最好的镜头。刘安然这样的安排给拍摄的难度增高了很多，让危险性也增加了很多。可是就像他说的那样，这样的效果是最好的。

    特效的制作肯定会有，比如一些爆破，撞车这样的，但是只要能够用人力来满足的镜头，他打算都实景拍摄。

    为此他还让乔治去找更好的化妆师和烟火师，就是为了让场面更加的逼真。他看这部影片的时候都跟着吐槽过，子弹划过都闪着光。这样虽热能够营造出一个子弹在身边飞舞的效果，可是刘安然给的评价就是太假。

    哪怕是现在，人们的观影要求也高了，不是你想当然的觉得给观众看就可以，你得让他们看到不一样的东西才行。所以他在这次拍摄的时候，不会在特效上做子弹划过的痕迹，而是着重于子弹的破坏力上。

    原版的《非常人贩》虽然也算得上是成功的，可是票房并不是太高，刘安然想试试用自己后世时观看的一些能够让人肾上腺素跟着分泌的视觉效果能不能够融合到这部影片当中去，让票房更加的好一些。

    这可是他真正意思上拍摄的第一部电影，《鬼影实录》和《狙击电话亭》都有取巧的嫌疑。

    “元导演已经给我留出来训练车技的空间，每天最少两个小时以上。其实能够参演这部影片，我觉得我真的很幸福，能够得到这么系统的训练，以前的我可不敢想象。”杰森?斯坦森笑着说道。(未完待续。)