
    收拾完了，刘安然才坐到了艾薇儿的身边，静静的看她写的那些稿子，也就是那些她创作出来的歌曲。

    很杂乱，基本都是三五句歌词，有些上边还被她给划掉了，看来她自己也不怎么满意。现在应该属于她的成长期，还是在努力吸收各种知识的阶段。

    刘安然看得正入神呢，艾薇儿的脑袋从边上凑了过来，还做着鬼脸。

    “自己都不知道好好的照顾自己，有床不去睡，在这边打地铺。是不是从来没有真正的吃过一顿饭？”刘安然放下稿子，看着将眼罩推到额头上的艾薇儿问道。

    “你怎么不害怕？还有你什么时候过来的？”没有吓到刘安然的艾薇儿有些失望的问道。

    “有什么好害怕的，今天就放假吧，别想写歌的事情了，对于现在的你还很吃力。”刘安然笑着说道。

    “我已经让欧文去联系thematrix去了，看看他们能不能帮你创作一些歌曲出来。明天再给你找一个保姆，照顾你的生活。”

    “我是不是很笨？总觉得自己应该能写出更好听的歌曲，却不知道该怎么写。这么多天才写出来一首，还是跟别人共同完成的。”艾薇儿有些情绪低落的说道。

    “傻丫头，你今年才多大？又是刚刚走上音乐创作的道路，以后的路长着呢，坚持走下去吧。你以为我这次过去芬兰那边跟夜愿的接触是白去的么，等他们什么时候过来开演唱会的时候，我会想办法让你当嘉宾，上去献唱。”刘安然掐了一下艾薇儿的鼻子说道。

    有时候他真的很难将艾薇儿当成少女来看，更多的时候都觉得她也就是比大表姐和霉霉大一点点的调皮小丫头。

    艾薇儿皱了皱眉头，并没有像以往那样的炸毛小狮子一样的表现，她知道如果刘安然说的能够实现，对于自己将会有什么样的帮助。

    “好了，快点起来吧，孔雀也差不多将晚餐准备好了。”刘安然又拍了拍艾薇儿说道。

    “不要，很累，想继续睡。”艾薇儿摇晃着脑袋说道。

    “懒丫头，快点起来吧，我出去看看。”刘安然无奈的摇了摇头说道。

    这估计才是小狮子艾薇儿真实地一面，人家也不是成天喳喳呼呼的，偶尔也会安静一下下。

    可是在他站起来，被艾薇儿直接跳到他后背上的时候，他就收回了对她的评语。小狮子还是那头小狮子，刚刚仅仅是小狮子在打盹儿。

    等刘安然背着艾薇儿来到外边，孔雀和欧文也是无奈摇头。一个小狮子，一个神经病，凑到一起还真难消停。

    “已经跟thematrix那边联系好了，我们明天就可以过去，听他们的意思倒是很有兴趣儿见见艾薇儿。”等刘安然将艾薇儿给放到椅子上后欧文说道。

    “很好，现在我们先专注于这张专辑的歌曲创作，等歌曲创作完毕后，我们再找寻相关方面的人员。”刘安然点了点头说道。

    “以后无论是艾薇儿还是泰勒，都需要一个专属的团队为她们服务，要帮助她们打理好各个方面所有的事情。”

    欧文点头，不过他的心中却觉得刘安然有些太宠这两个小丫头了。艾薇儿这边就先不说了，毕竟打算明年就推出去。可是泰勒那边还不知道什么时候推出呢，在纳什维尔那边也给她准备了一个小型的录音室。

    现在更是要为她们两个组建专门的服务团队，这可是一线大明星才具有的待遇。

    “小狮子，我可以给你提供所需的所有条件，但是对你也有一些要求。”刘安然又看向艾薇儿说道。

    “平时要加强一些锻炼，刚才背着你都很沉。而且垃圾食品尽量少吃，这样将来在舞台上你才有充沛的体力。不仅仅是你，将来我旗下的所有歌手，都不可以存在假唱现象。”

    “至于将来谈恋爱、结婚的事情，我不会对你做过多的要求。但你要提前告诉我，我不想在媒体上看到了相关的报道后成为那最后一个才知道的人。”

    这俩丫头，刘安然都不想过多的干涉她们的个人生活，她们自己走出来的路才会精彩。

    “哦，对了，在你将来的表演上，我打算帮你组建专属乐队。我觉得这样的演出方式会更好一些，只不过要等到第一张专辑发布以后。要不然即使现在我花钱给你找人，人家也未必会愿意来。”刘安然又补充了一句。

    艾薇儿很是乖巧的点了点头，她理解了刘安然的话，对于将来的表演方式她没有什么概念。还没有正式登上舞台呢，想太远没用。

    “好了，快点吃饭吧，说那么多，牛排都凉了。”这时候孔雀开口说道。

    听到孔雀的话，艾薇儿没有去吃牛排，而是古灵精怪的瞪着眼睛，在刘安然和孔雀身上来回的巡视。

    “看什么看，冰箱里全是速食食品，牛排都是我到外边买回来的。”被艾薇儿看得有些不好意思，孔雀习惯性的瞪了她一眼说道。

    欧文好笑的摇了摇头，这个孔雀啊，还以为大家都没有发现她跟安迪之间的事情呢，只不过是没有人说破罢了。自己过去纳什维尔那边的时候，就发现了两人之间更加的亲密，也不再像以前那么一直斗嘴。

    不过这是两人之间的私事儿，跟别人都没有关系。

    艾薇儿这段时间还真没有吃好，现在吃到可口的牛排也是狼吞虎咽的，刘安然都担心她会撑到。

    不过他还是觉得对于艾薇儿的身材管理从现在就要抓起来，她的个子不高，如果再胖一些的话就显得墩墩的。

    “孔雀，帮她制定一个健身计划。”想到这里刘安然对孔雀说道。

    “她才这么大啊？”孔雀诧异的说道。

    “不小了，刚刚我背着她都挺沉的。”刘安然笑着说道。

    听到刘安然再次提起了自己的体重问题，艾薇儿冲着他咬了咬牙。人家本来并不是很胖啊，说得好像自己身材好差一样。

    她哪里知道，现在的她年轻，身材还不错，等后世的时候她不说快变成个小胖墩也差不多。(未完待续。)