
    （感谢雨雪菲飞打赏鼓励，感谢s兄月票鼓励）

    “伯父，求您看在我已经去世的父亲面上，留孩子一条命。孩子糊涂，做下了错事，我以后一定会好好的管教。”宋学良的父亲根本就没将刘安然的话放到心里，瞪了他一眼后又看向老爷子苦苦的哀求。

    “我跟你说过，国家有法律，该如何责罚，那是法官的事情。我们两家的情分已尽，你们还是快点走吧，我看着心烦。”老爷子挥了挥手说道。

    宋学良的父亲带着妻子站起身来，冲着老爷子鞠了一躬后又瞪了刘安然一眼，这才离开。

    “你坐吧，虽然有那和尚的伤药，毕竟是红伤。”老爷子扫了刘安然一眼后开口说道。

    “谢谢老爷子。”刘安然点头道谢。

    他确实有些扛不住了，那天失血太多，虽然输了一些血性命无忧，可是也伤了元气。要不然也不会一路都坐着轮椅，刚刚独自走进来又说了这么一会儿话，他也虚得厉害。

    可是坐下后，他却觉得很煎熬。房间里没有人说话，可他能感受到好多人都目光都在看着自己。任他平时能言善辩，可是在这个场合他也不知道该说什么。

    “哎，小伙子啊，我都不知道该怎么处理你。余馥是我的心头肉，可是却因为你现在昏迷不醒。”良久之后老爷子叹了口气说道。

    “老爷子，只要余馥能醒过来，付出什么代价我都能够承受。我已经让我的人在美国那边联系相关方面的专家，会将他们邀请到华夏。”刘安然抬起头说道。

    “他们那边的专家就是好的？会比我的保健医生还要厉害？”老爷子瞪了刘安然一眼后说道。

    “不是，只要有一线希望，我都会去尝试。”刘安然赶忙摇头说道。

    老爷子的气场太强大，这一瞪眼就好像有如山的气势压迫过来，让自己喘气儿都有些费劲。

    “先看看你这个和尚朋友吧，他应该有些道行。”老爷子点了点头说道。

    “施主高看和尚了，不知可否给和尚行个方便，让和尚沐浴更衣。”这时候从房间里出来的明见和尚开口说道。

    老爷子点了点头，既然选择了相信就会依着明见和尚的要求，而且这也不是什么为难的事情。

    等待的时间里，房间再次陷入了沉默。就在刘安然的时间概念都有些模糊的时候，从外边传来了“笃”的一声。声音很微弱，可是每个人都听得非常的清晰。刘安然都注意到，老爷子的眉头微微的皱了起来。

    不知道为什么，刘安然听到渐渐响起的木鱼敲击声却觉得非常的舒服。他都在想，自己是不是如明见和尚经常说的那样，真的与佛有缘。

    木鱼声有规律的响起，接着传来的就是明见那含糊不清的诵经声。开始的时候刘安然还没有听清，本来离得就远在他听来有些断断续续。可是当听了一段时间后，他的脑门再次冒出汗珠，呼吸也变得有些急促。

    开始听的时候，他仅仅有些熟悉的感觉，在他想来自己不懂经文，诵经声应该都是一个样。可是现在他听清楚了，现在明见所诵的经文竟然与自己重生前回九龙山上所听到的一般无二。

    只不过那次是九龙山上的和尚们在诵经，明见以指相合，而这次是明前亲自诵读。

    他从来不相信世界上有毫无道理的巧合，所有的巧合其实都有着内在的必然联系。明见诵经为什么选择了这一段？难道他是想让时间再次回溯，回到事发之前？

    心中冒起这个念头后，刘安然更加的害怕。如果这样的逆天手段时有发生，那么自己生活的将会是怎样的一个世界。

    “小友，醒来。和尚的功课已经做完，女施主能否醒来还要看她自身的福分。”正在刘安然满心纠结的时候，却听到了明见和声的声音。

    刘安然抬头一看，不知道什么时候明见和尚已经手托木鱼站在自己的身前，可是他的心中却更加的害怕。

    快到七月份了，夜里黑得本就比较晚。他们过来的时候还没到晚上五点钟，可是现在房间内灯光明亮，房外一片漆黑，就刚刚自己思考的这么一会儿，时间过去了好几个小时。

    他谨慎的在房间里看了一圈儿，还是那些人，只不过多了一个*****跟方余馥的面容有些相似。

    “明见和尚，不管孩子能否醒过来，老头子都欠你一份人情。”老爷子站起身来走到明见的跟前儿说道。

    “施主客气了，与人方便，便是自己方便。”明见笑着说道。

    刘安然迷迷糊糊的跟着大家走了出来，感受到晚风的沁凉，忍不住的打了个冷颤。他不知道在这段时间里到底发生了什么，可是看老爷子对明见的态度明显改变了不少。

    “我在外边给你们找个地方住吧，这里边房间不够。”刘翊对着刘安然说道。

    刘安然木然的点了点头，现在他的脑子还很乱，充斥着各种离奇古怪的想法。

    “大和尚，你告诉我，你到底是什么人？”来到酒店后，刘安然来到明见的房间中问道。

    “我还能是什么人，我就是佛祖座前小沙弥。”明见和尚笑着说道。

    “那你今天诵的又是什么经文？”刘安然盯着明见和尚继续问道。

    听到刘安然的问话，明见的脸上现出尴尬的神色：“这个，其实我也不知道这段经文是什么。都是我小时候师傅教给我的，我也就会这么一篇，都不知道这篇经文的禅意如何。”

    刘安然没有放过明见和尚，仍旧盯着他看个不停。

    “哎，我就只会这一篇么。小时候背诵的倒是多，可都是刚刚记下又全给忘掉，只有这一篇记得清楚。”明见和尚再次无奈的说道。

    看着明见和尚说得不似做伪，刘安然又开口问道：“那么今天发生了什么？为什么我会觉得时间瞬间就过去了？”

    “小友与我佛有缘，听到经声就开始禅定。你问和尚发生了什么，和尚去问谁？”明见耸了耸肩膀说道。

    没有得到确切答案的刘安然有些失望又有些庆幸，他也不知道失望的是什么，庆幸的又是什么。(未完待续。)