
    “孔雀，你在做什么？”等乔布斯离开后刘安然对着正在研究报纸的孔雀问道。

    “没什么，我就是要将报纸上对于影片的评论都给剪下来。”孔雀收回关注在报纸上的目光笑着说道。

    “怪不得还让我去收集去年的报纸，放心吧，肯定帮你将所有夸赞安迪的报纸全给你弄回来。”欧文打趣儿的说道。

    两人凑在一起也不是什么秘密，只不过大家心照不宣罢了。而且孔雀的这个小想法貌似也不错，毕竟《鬼影实录2》的首映票房已经刷新了记录。将近4500万美元的周末票房，是迄今为止开画最高恐怖片票房纪录，稳稳的拿下了上周的票房冠军。

    这次的媒体上，对于这个影片的批评声很少，除了一些故意卖弄酸词滥调的人以外，大部分的评论人都给予了肯定的态度。

    《今日美国》：恐怖片中很少有续集会比原片吓人，但《鬼影实录2》与原作相比，拥有更多恐怖元素和更多的无辜受害者。

    《洛杉矶时报》：超出了观众的期待，新的导演为这部影片打开了不同的思路，当你看的时候也许你会发现，这并不仅仅是一部续集电影那么简单。

    《华盛顿邮报》：andyliu没有让期待他的人失望，真的像在他曾经提到过的那样，新的导演为这部影片增色不少，没有回到上一部的老路上去。

    这些都是一些主流媒体给予的肯定，还有相关的一些小报纸报道的就更多。不过他们在开头报道了一下《鬼影实录2》的票房成绩后，他们所关心的事情就不在这上边了，他们只关心派拉蒙的《古墓丽影》如何应战。

    很明显，无论是媒体的口碑还是那些观众们的口碑，都已经证明了刘安然的再次成功。《鬼影实录2》在15号虽然会给《古墓丽影》和《失落的帝国》让一些路，但是是让出大路还是小路，已经不是派拉蒙所能把控的。

    并不是所有人都会对续集电影有兴趣儿，可是这次的《鬼影实录2》不同。从拍摄手法上来讲，已经超越了前作，惊悚程度上更是有过之而无不及。

    对于这些人来说，这个周末是选择看现在讨论得正热的《鬼影实录2》还是去看被派拉蒙宣传火爆的《古墓丽影》或者是迪士尼公司的那部动画大制作，就成了一个非常关键的问题。

    这就是超出戈斯预料的情况，续作比原作更精彩，将这个话题给炒热了。

    在他原本的考虑中，就是刘安然能够得瑟一会儿，也就是首映周。然后随着人们的口碑出来了，自己再推波助澜一下，就能让很多人失去观看的兴趣儿。毕竟是一部小成本电影么，还是沿袭前作的风格，除了一些铁杆以外可看可不看的就会受到外界的影响。

    他想到了开头，却没有想到结尾。确实是沿袭着前作的拍摄风格，同样是监视器下的电影。可是这部影片除了剧本是刘安然提供的以外，其余的全是温子仁操刀，在画面上比刘安然拍摄的时候强了很多。

    不得不说，温子仁小鲜肉骨子里就有拍恐怖片的天赋，随着这部电影的拍摄成功，也让他在好莱坞声名鹊起。

    然后这个话题就来了，观看过的继续在评论区和生活中讨论这部电影，再加上首映的恐怖票房，一下子让《鬼影实录》的铁杆们扬眉吐气。

    有的人在采访的时候就直接对派拉蒙开炮，不要以为大的电影公司就可以为所欲为，原本还有些想去看《古墓丽影》的，不过现在他们是不会去看了。

    这是很多人的心声，因为刘安然一直将自己摆在一个弱者的位置上，弱者很容易让人同情，不知不觉中就拐带了好多人站到了刘安然这个阵营。

    现在在ben的引导下，已经发起了“荧幕保卫战”，不奢求再给增加放映场次，只希望别给减少太多或者将白天的放映场次给挪到午夜场。

    其实这个小活动，也是刘安然授意的，这算是他的小手段之一。戈斯想弄死他的心都有了，他要是不好好的搅和一下那他还是刘安然么。

    帮着孔雀剪裁了一会儿报纸的他就有些按奈不住，然后就将笔记本给拿了过来，他准备的第二个小手段该上场了。

    熟练的用他的账号登录到鬼影实录专区，然后撰写了一个帖子，帖子的名字就叫“回报活动”。

    回报活动第一波：

    凡是观看过《鬼影实录2》的人，凭借票根都有机会免费抽取《鬼影实录》主题t恤一件，总数三万件。有观看完的，将票根拍照给星梦传媒发邮件，留下详细的地址，进行抽奖。还没有观影的也不怕，会根据票根日期进行第二轮抽奖，每周一抽，直至影片下映。

    回报活动第二波：

    每周的周一会根据这些t恤的发放记录进行特别抽奖，中奖者将会单独赠送我和詹姆斯?温的合照头像t恤一件。

    回报活动第三波：

    将于2001年6月16日下午两点在斯台普斯球馆举办主创人员见面会，介时会有夜愿乐队助兴演出，观众也将在这些登记的人中进行抽选。

    在此只能对那些还没有观影的人或者暂时没有时间去电影院观看的人说一声抱歉，因为要迁就夜愿乐队的巡演时间，所以只能提前举行。

    这才是刘安然早就准备好的对派拉蒙的反击手段，你不是15号上映么，我这个活动就在16号下午举办。这可是最佳的观影时间，就是要影响《古墓丽影》的首映票房数据。

    前段时间神神秘秘的打电话，就是为了跟骚托将这个事情定下来。因为不售票，他会给夜愿乐队酬劳。

    这样的好处就是即能回馈自己的那些影迷们，也能将夜愿乐队的一些歌迷们拉过来一起观看自己的电影。

    说心里话，这样的手段不可取，以后刘安然也不会用，不可能每一部电影结束都搞这样的见面活动，要搞也要在上映之前做宣传。(未完待续。)