
    （感谢柚子再飞打赏鼓励）

    虽然说电影拍摄得异常顺利，可是刘安然还是没有到6月2日晚上举办的mtv电影大奖现场去。用刘安然的话说，现在正是被派拉蒙狙击得“提心吊胆”的时候，自己得老老实实的做人才行。

    人家戈斯可是又出手了，正在努力的跟各个院线谈《古墓丽影》增加荧幕的事情，其目的就是为了限制《鬼影实录2》第二周的荧幕数量。

    这个东西可不是固定的，只有你的电影大火，影院才会随机调整，增加放映场次。如果你的影片不温不火的，院线放就会减少放映场次，给别的影片让路。

    在对付刘安然这个事情上，戈斯同志是非常认真的，为的就是要将刘安然所有的路全部堵死。

    不过他这么做，也开始慢慢的引起一些人的不满，最不满的就是博伟。他们公司发行的《珍珠港》是在上个月25号上映，首周票房拿下了五千九百万美金的票房，到6月3日的时候，票房已经接近一亿两千万美金。

    博伟正打算趁着最后的机会，好好的在票房上冲一冲呢，然后派拉蒙就蹦出来了。想要增加《古墓丽影》的放映场次，这样不仅仅会影响到《珍珠港》，也会影响到博伟跟迪斯尼联合发行的动画电影《失落的帝国》。

    这部影片的投资成本在1.2亿美元左右，算得上是大制作，已经进行了限量放映，公映的日期同样是6月15日。

    现在派拉蒙跳出来了，嗷嗷叫的要增加他们电影的放映场次，对于迪士尼的影响同样也很大。更主要的是因为派拉蒙的关系，间接的在这个暑期档让星梦传媒的《鬼影实录2》插了进来。

    一下子就让本就火热的暑期档，更加的火上浇油。吃瓜群众们，都想好好的看一下这场龙争虎斗的好戏。

    看热闹的从来都不嫌事儿大啊，都想看看这个新近崛起的，只推出过一部影片的星梦传媒如何跟各大电影公司争夺票房。

    只不过让大家有些意外的是，开始跟派拉蒙死磕态度很坚决的星梦传媒最近好像有些怂了。8号就要上映，可是到现在星梦传媒还没有太多的宣传动作。难道星梦传媒已经做好了认输的准备？以免跟派拉蒙的冲突加剧？

    很多人都是保持这样的想法，可是报复心相当强烈的刘安然怎么能战都没战的就举白旗。人家现在正带着孔雀跟着欧文欣赏刚在加州纳帕山谷购买下的小葡萄园。

    葡萄园的面积不算小，将近二十英亩，花了刘安然两百万美金。欧文和孔雀都觉得有点贵了，可是给刘安然乐得屁颠屁颠的。

    这才相当于一英亩十万美元左右，再过几年都是三十多万美元一英亩，赚翻了啊。现在就是资金不凑手，要不然他都想多买点。

    “安迪，你真的不打算公开发表一下讲话，号召一下票房？”行走在低矮的葡萄树间，欧文好奇的问道。

    “不用，有了咱们的那些安排，足够对付他们了。现在咱们这叫示敌以弱，别看派拉蒙蹦得这么欢实，第二周的荧幕数量也不是他们说了算的。”刘安然笑眯眯的说道。

    “我就不信院线那边放着大把的钱不赚，只为了跟派拉蒙搞好关系。现在他们蹦得越欢实，将来摔得越惨。”

    “可是我总觉得咱们这次的宣传与第一部的宣传比起来相差太多，最起码你应该在公司的网站上再发表一些讲话之类的视频。”欧文想了一下后说道。

    “嘿嘿，没事。不是有ben他们在行动么，可不要忽视了他们。这些人在私底下联系得非常紧密，现在咱们越不吭声，到时候这些人爆发出来的能量就更大。”刘安然摆了摆手说道。

    “哎，我是不管了，不知道你哪里来的这么大的信心。我现在就担心在第二周等那些影片上映后，将票房都给刮分了去。”欧文叹了口气说道。

    “不要忘了，我还有其余的安排呢。”刘安然得意的说道。

    欧文翻了翻眼睛，这货最近也是神神秘秘的，确实经常背着大家打电话，也不知道他在计划什么。只希望到时候别玩脱了，让《鬼影实录2》的票房惨败，那时候可不仅仅是丢脸的问题。

    “欧文，这边的房子需要重新弄一下，就推到了重建吧。现代化的设备要多一些，雪茄房、观影房，这些都不能少，其余的设计你可以参考一下孔雀的意见。”刘安然又接着说道。

    这个葡萄园的房子也有些年头了，平时维护的也不怎么好。酿酒车间和酒窖那边倒是可以，倒是不用添加太多的费用。

    “安迪，如果这次咱们的票房不是很理想，我建议你将来在跟那个雷曼兄弟公司的汤姆对赌的时候不要放大太多。”欧文想了一下后说道。

    他也是觉得刘安然让人太不省心，听到乔治说了那天的事情后，他就觉得刘安然太冲动了。

    投资的风险太大，还是这种带杠杆放大的，要是亏了，最大的可能就是血本无归不说，还得背一身的债。

    现在刘安然已经决定了，这个事情也就无法阻止了，他能做的就是尽量劝刘安然多规避一些风险。

    “我心里有数，总得等这次的票房收回来一部分的再说。”刘安然点了点头。

    欧文说的是良言，只不过他是真的“郎心似铁”了，这次说啥要玩一把大的。

    在他原本的计划中是到时候有多少资金，就小小的弄一下，总归能获得很大的回报。现在有了跟汤姆的对赌和《鬼影实录2》的提前上映，自己的资金可就宽松许多。

    《鬼影实录1》盈利的资金剩下的，再加上卖给fox《美国偶像》的版权，再加上《鬼影实录2》的票房，估计到9月份的时候，最少能弄到2亿美金左右。

    这个真的可以在9月份好好的操作一下，操作得好几十倍的投资回报，那时候才真正的叫手里有钱，心中不慌。(未完待续。)