
    再次来到星光传媒总部，现在要比上一次刘安然过来的时候热闹得多。

    “很不错，搞得比美国公司都热闹。”刘安然笑着说道。

    “等明年，咱们就有足够的资金买地自己盖大楼了。而且游戏的服务器也要购买性能好一些的，现在咱们租用的这些性能一般，同时在线人数多的话，画面非常卡，已经有很多玩家反映了。”刘翊开口说道。

    “这个必须要有，不过最好是联系一家合作的电脑公司进行统一采购。等我让乔治帮联系一下吧，以后咱们需要运营的游戏会非常多，少了可不够。而且在各方面都要做好准备，包括网络安全这一块儿。”刘安然点了点头说道。

    后世的时候，游戏服务器宕机的事情也是经常被玩家所诟病。既然现在自己赚了玩家的钱，也得讲点良心，总要给大家提供一个一流的游戏平台。

    当年玩传奇的时候那销魂的太空步啊，自己想象都觉得闹心。走路都成问题呢，哪里还能愉快的玩耍。

    其实这也是国内网络游戏的通病，不仅仅传奇如此，很多火爆的网络游戏都是如此。一个是华夏的玩家太多，另一个就是服务器这一块儿的资金投入太高。

    “对了，你上次聘用的那个经理人呢？”刘安然又开口问道。

    “已经解聘了，他的经营思路有些跟不上咱们的步伐。我打算在咱们新招收的这些人里边好好的培养一些，反正现在咱们就运营这一款游戏，培养还来得及。”刘翊笑着说道。

    “也好，这样吧，这次回美国的时候我带你到苹果公司转转去，看看国外这些科技公司都是怎么个格局。咱们公司虽然是一个综合性的公司，但是目前还是以游戏产业为主。”刘安然点了点头说道。

    说说聊聊的来到了刘翊的办公室。

    “我说你这个是办公室？怎么还不拾到一下？这么寒酸成啥样子了？”跟上次来的时候一样，在刘安然看来过于简朴，有失大公司的风范。

    “我在这边的时间也不是很多，弄那些花狸狐哨的干啥？浪费钱。”刘翊笑着说道。

    “错了。所以说啊，你的审美真的很有问题。就跟车子一样，这都是公司的门面。你搞得这么寒酸，将来咋让客人看？先这么着吧，等新的公司总部建成的时候，得好好弄弄。”刘安然摆了摆手说道。

    刘翊无奈的摇了摇头，他除了对车子比较上心以外，其余的还真不怎么在乎。给刘安然和孔雀拿了两瓶饮料后，他又从自己的抽屉里拿出来一个文件夹递给了刘安然。

    “我就是过来看看，又不是要查账。”刘安然接过来放到身边后笑着说道。

    “查个屁的帐啊，这个是前几天一个人投过来的剧本，我看不出来好坏。”刘翊郁闷的说道。

    “诶？这倒是很不错。”刘安然笑眯眯的说道。

    不管啥剧本，只要有投递过来的就成。貌似国内公司还没名气呢，就有人这么信任自己，感觉很不错。

    打开文件夹，粗略的看了一下剧本后，刘安然的心情变得更加的美丽了。

    “联系这个剧本的作者，将本子签下来吧。不过这个剧本还有些粗燥，仅仅是一个大的框架，让他把细节部分再好好的丰富一下。”递还给刘翊后刘安然笑眯眯的说道。

    “你真的觉得行？我也看了，好像就一般啊。类似于夺宝片，而且跟你写的那些剧本来比，这个也太粗糙了吧。”刘翊皱眉说道。

    “虽然粗糙一些，但是可以继续润色。跟他联系的时候，将我的邮箱留给他，我可以跟他好好的探讨一下剧本。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    虽然剧本粗糙，他也一下子就认出来了，正是那部有些疯狂的电影《疯狂的石头》，只不过现在只是一个粗糙的小故事。

    他都不知道宁浩在这个时候就有了这个想法，心里边只能对华仔说声抱歉了，这个是他新星导计划中最成功的导演，看来自己只能提前收入囊中。

    “对了，你没有问过他是怎么想起来跟咱们公司联系的？”刘安然又好奇的问道。

    “听他说是看了关于咱们公司的一些相关报道，对了，他还是一名导演。不过他是后改行的导演，那天也没有聊太多。”刘翊摇了摇头说道。

    “那这样吧，你跟他约一下，明天我跟他聊一聊，然后咱们再回学校。”刘安然想了一下后说道。

    这好歹是国内这边第一个投奔自己的人，得认真对待一下。这样自己公司培养新人的名声才能传得更远，才能有更多的导演和编剧将目光放到自己这里。

    刘翊倒是没有什么别的想法，对于影视这边他现在还真的没摸清门路。

    “对了，我还没跟你说呢，为啥要将我妹妹给忽悠到美国去读书？是不是你憋着坏主意呢？”刘翊又皱眉问道。

    方余馥的留学申请，在欧文的帮助下已经被南加大给批了下来。本来方余馥就很优秀，再加上欧文的运作很轻松。

    不过刘翊却总觉得刘安然并不是为了妹妹的发展考虑，而是打算将妹妹忽悠过去以后动别的坏心思。

    “我有你想得那么不堪啊？余馥那么优秀，你愿意看到她将来就坐在办公室里成天喝茶看报？那是老头子的生活。”刘安然苦笑不得的说道。

    虽然自己确实有那么一点这个心思，不过真的就只有一点点，更多的还是想方余馥能够拥有自己的事业。

    “权当相信了你吧，不过我们家老爷子可说了，这次要跟你见一见。等快离开的时候，跟我回家里一趟吧。”刘翊皱眉想了一下后说道。

    “我去，你咋不早说？”刘安然瞪着眼睛问道。

    刘翊露齿一笑：“早说晚说还不是一个样？”

    刘安然很是幽怨的瞪了他一眼，能一样么？能被刘翊称呼为他们家的老爷子的，肯定不是他老爸，而是他的爷爷，那可是真正的大人物诶。(未完待续。)