
    摩根?弗里曼没有让刘安然失望，稍作迟疑后就点头答应下来。同时也很兴奋，毕竟刘安然的心很大，是奔着小金人去的，而自己的片酬等级所差的就是一个大奖。

    “乔治，怎么了？”看到乔治接了一个电话后面色阴沉，刘安然开口问道。

    “安迪，我们被派拉蒙狙击了。发行部那边刚刚给我来的电话，万圣节档期无法给出足够的荧幕数。派拉蒙以更加优惠的分成条件，已经与各大院线谈妥，主推他们的《祖兰德》。”乔治沉声说道。

    “哎，真不知道他们这是有多想不开。不就是买了他们一部电影的翻拍权么，用得着这么任性？我估计还是那个戈斯搞的鬼。既然他们想玩，咱们就跟他们玩呗。”刘安然摸了摸下巴说道。

    “我记得咱们后来调整的时候，《狙击电话亭》是定在六月份上映来着吧？你查查，看看派拉蒙在六月份有什么影片上映，用《鬼影实录》换掉《狙击电话亭》跟他们对拼。”

    都是为了筹钱，所以他后来就决定让《狙击电话亭》抢先上映。看来某位不知名的存在纠错能力很强，说啥不让自己这么玩。

    自己又不是刚到美国的时候，能够随意的任人揉捏。这次哪怕会因为互拼票房影响了收入，也得跟派拉蒙那边死磕一下。

    乔治又拨通了电话，跟发行部那边联系了一下后这才对着刘安然说道：“派拉蒙在6月15日会有一部《古墓丽影》上映。”

    “ok，那咱们就提前一周，抢他们前边。对了，环球的《速度与激情》是不是也在六月份上映？”刘安然说了一句后又开口问道。

    “是的，他们是22号上映。”乔治点头回答道。

    “看来我也要跟史密斯联系一下，可别让他有什么误会。”刘安然笑着说道。

    “可是你真的决定要在这个月份上映？对影片的票房很有影响啊。”乔治皱眉说道。

    “是的。”刘安然肯定的说道：“《古墓丽影》是他们的大制作，咱们就要用自己的小成本拼一下他们的大制作，不让他们肉疼，他们还真的以为自己是谁呢。”

    “安迪，我去外边跟杰森去对对戏。”这时候摩根?弗里曼站起来说道。

    已经牵扯到人家公司的内部事务了，自己这个外人在这边可不怎么好。

    “史密斯，在做什么？”刘安然拨通了史密斯的电话后问道。

    “还不是每天的那些事情，这么晚你给我打电话过来有什么事？”史密斯问道。

    “事情有了一些小变化，我们的《鬼影实录》第二部会在6月8号提前上映。并不是针对你们的《速度与激情》，而是派拉蒙。”刘安然说着就将刚刚乔治说的事情跟史密斯说了一遍。

    “安迪啊，我还能说什么？只希望你们两家的战争不要波及到我们就好。”史密斯苦笑着说道。

    他也是有些无语，同样认为派拉蒙这个举动太不明智了。又不是没有跟刘安然接触过，他是啥样的人还不清楚么？他可以断定，基本上刘安然以后跟派拉蒙要是不分出个高下来，他们之间的恩怨不算完。

    他之所以认为派拉蒙这么不明智，就是因为刘安然是以小成本电影起家。上次吃饭的时候刘安然还说了，要打造一些列的恐怖电影。都不用别的，刘安然用这些跟派拉蒙死磕到底，都会将派拉蒙坑得很惨。

    换句话说，都是伤敌一千，自损八百。可是刘安然这边的投资小，人家抗得住。反观派拉蒙呢，不仅仅在外界的评论中不占好感度，影片的票房还得跟着吃亏。

    他所能够遇见的，就是好莱坞要热闹了。因为刘安然加入了这个圈子，恐怕以后都消停不了。

    “嘿嘿，你理解我就好。我可再次声明，这次提前上映不是为了你们的电影去的。虽然我的心里也有那么一丝跟你们一较高下的小愿望。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “安迪，你为什么这么惦记我们的那部影片呢？”史密斯好奇的问道。

    “为了了却我这边导演的一个小愿望。你们这部影片的灵感是来自于那部纪录片不可否认吧？”刘安然笑着说道。

    “算了，我是说不过你。看来以后我们这边排片的时候也要注意一下，别搅和进你们两家的斗争中。”史密斯轻笑着说道。

    虽然刘安然说的理由很强大，可他却一点都不信。至于将来会不会将翻拍权也出售，或者是两家联合拍摄，那都是将来的事情。

    结束了跟史密斯的通话后，刘安然也思量起来。

    跟派拉蒙死磕也不是那么轻松，现在的他也真的不想跟更多的电影公司有冲突。可是现在事情已经发展到这个程度，如果自己避而不战，星梦传媒刚刚打开的局面就功亏一篑了。

    “我已经跟发行部那边交代完了，影片的宣传明天就会正式开启。”乔治过来说道。

    “很好，这次的宣传多投入一些。同时在官网上发布消息，在这部电影拍摄完毕之后，我会给大家带来惊喜。而且让他们将观影的票根留好了，惊喜将会在这些人中抽选。”刘安然点了点头说道。

    虽然有了上一部影片的积累，但是为了动员大家走进影院观影，这个炒作也不能停。上次大家过去别墅那边看望自己的时候，自己就跟他们做过承诺，那就得兑现。这也是一举两得的事情，即能给影片做宣传，也能给自己拉来更多的坚定拥护者。

    “你说咱们在稍后的时间里，是不是将被迫调期的事情透露出去？”乔治摸着下巴坏笑着说道。

    “很好，毕竟咱们只是小电影公司嘛，怎么能跟人家这么大的电影公司比呢。乔治，你很有前途，以后要发扬光大。”刘安然笑眯眯的说道。

    现在的他反倒有点兴奋，不得不说他的骨子里也有一些战斗的基因，现在看到战斗的号角即将吹响，他就像即将奔赴前线的战士一样。(未完待续。)