
    “好了，你们可以下去了，害得大家都看不到托马斯和塔佳他们了。”刘安然冲着乔治他们摆了摆手说道。

    “唐尼，你留一下。”刘安然将小詹妮弗交给乔治后又对着小罗伯特?唐尼喊道。

    在小罗伯特?唐尼还有些诧异的时候，刘安然揽住了他的肩膀：“他，大家都不陌生。他的那些事迹，大家同样一点都不陌生。”

    “我为有一个这样的朋友而骄傲，因为他凭借着自己的意志战胜了毒瘾。我希望大家也能够如小罗伯特?唐尼一样，有毒瘾的尽快戒除，没有毒瘾的，这一辈子都不要去碰。”

    “第一部影片的拍摄成功，小罗伯特?唐尼帮着我做了很多的工作。所以在这里我宣布，星梦传媒每年最少会拿出一百万美元，以小罗伯特?唐尼的名义用作禁毒、戒毒的活动中。”

    小罗伯特?唐尼没有说话，只是转过身用力的拍了拍刘安然的后背。那砰砰声，都通过话筒传了出去。

    他知道刘安然的用意，就是为了给自己再次正名。虽然说现在自己已经戒除了毒瘾，可是有些人仍然没有相信。毕竟反复吸.毒的人很多，而且复吸后更难戒除。

    下边的影迷们虽然年轻人居多，也有不少的中年人，他们在听到刘安然宣布的这个消息后，自发的站起身来给他鼓掌。

    有些年轻人不知道毒品的危害有多大，可是他们知道。如今刘安然以星梦公司的名义号召这个事情，慢慢的就会在这些影迷中推广起来。

    刘安然冲着台下压了压手，这才继续开口说道：“赚钱，仅仅是咱们公司的一个小小的目标。如果是为了生活好一些，我想就凭着这两部影片的票房收入我已经可以过上开开心心的日子。”

    “可这并不仅仅是我创办公司的目的，我的目的是发现新人、培养新人。是在各个行业、各个领域内的新人，不仅仅局限于影视娱乐圈。你有什么好的想法、好的创意，都可以发到咱们公司的邮箱中，只要我们觉得可行，就会给你投资。”

    “咦，唐尼，你怎么还在这里。你已经感动了现场的观众，你也不是新人了，你还是快些下台吧。”说到这里的时候刘安然又打趣儿了小罗伯特?唐尼一句。

    “安迪，我也算是新人好不好，如今我才是新生的小罗伯特?唐尼。”小罗伯特?唐尼无奈的摇了摇头，轻轻的锤了一下刘安然的肩膀。

    这货的转折太快，不过好像效果不错，看到自己被他欺负，附近的观众看向自己的眼神更加的友善。

    “好吧，他总觉得自己跟我一样，是精力充沛的小伙子。可是跟接下来我要介绍给大家的人相比，我都觉得我已经老了很多。”刘安然看着走下台的小罗伯特?唐尼耸了耸肩膀说道。

    “你们是否还记得我说过的那个选秀节目？哦，看你们的反应恐怕早就随着牛排一起吃下了肚子。嘿嘿，我的唱片公司已经有了两位签约歌手。”

    “艾薇儿，快点上来吧，我知道你在台下已经等得很着急了，快点过来跟大家见一见。”刘安然冲着舞台等场的方向招了招手说道。

    台下的人们也非常的好奇，今天这个场合很重要。夜愿乐队仅仅唱了两首歌，刘安然就要将他签约的新人介绍给大家，可见这个新人在他心中的重视程度。

    身材娇小的艾薇儿，穿着一身宽大的西装，带着浓重的烟熏妆走上台，这就让观众们更加的好奇。这个丫头，给人的感觉好像有些不一样。

    “好了，艾薇儿，跟大家介绍一下自己吧。”刘安然来到艾薇儿的身边说道。

    “安迪，你没觉得这个舞台上有什么不正常的地方么？”艾薇儿没有介绍自己反倒问向了刘安然。

    刘安然一愣，在舞台上四处看了看，没啥不正常的啊。

    “你也不是新人了，还站在这里做什么？唐尼已经在舞台下边给你留好了座位。”艾薇儿耸了耸肩膀，做了一个鬼脸说道。

    底下的观众们这个欢乐啊，觉得这个小丫头不错，很有潜质。刚刚刘安然就是用这个理由将小罗伯特?唐尼给弄下了台，现在就被艾薇儿给还了回来。

    刘安然无奈的摇了摇头，将话筒放到边上后，又在艾薇儿的脑袋上揉搓了一会儿，将她的长发给揉得乱糟糟的这才跑了下去。

    “大家好，我叫艾薇儿，来自加拿大。接下来我所要唱的歌曲，同样是由安迪给我创作的，仅仅用了不到二十分钟的时间。”艾薇儿语声清脆的说道。

    台下的观众们抓住了重点，刚才马克也说过，他们乐队的那首歌曲刘安然参与过创作，现在这个小丫头又说她要演唱的歌曲也是刘安然创作的，难道刘安然还是一名音乐人？

    “安迪，真的没想到艾薇儿的声音穿透力这么强。”听着台上的艾薇儿演唱《losinggrip》这首歌的时候小罗伯特?唐尼开口说道。

    “这才仅仅是一个开始，随着这头小狮子明年的专辑推出，必将成为炙手可热的女歌手。”刘安然得意洋洋的说道。

    “那么泰勒呢？你不会也是打算在她这么小的时候就将她给推上舞台吧？”牵着泰勒手的安妮?海瑟薇好奇的问道。

    “她还要等几年，她的歌曲我不会找人帮她创作，需要她自己来完成，她可是个小天才。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    现在看观众们的反应，艾薇儿这首歌已经算得上是取得成功了。这次的目的就是为了让大家熟悉她，而她也给大家带来了惊喜。

    艾薇儿一曲演唱结束，刘安然再次走上舞台，只不过这次他是牵着泰勒的手上来的。

    “是不是还想听艾薇儿继续演唱？可是我偏不让你们听。她在明年将会推出专辑，现在的歌曲正在筹备中。”刘安然笑眯眯的说道。

    “明天艾薇儿的一些资料会在新成立的唱片公司主页上更新，你们想要知道她的具体消息就自己去找。但是我是不会告诉你们公司主页是什么的，也需要你们自己去找。”

    底下好多的观众们都在无奈摇头，觉得他们喜欢的安迪好像有点欠揍。(未完待续。)