
    （感谢好友青道老魔、泡面兄打赏鼓励）

    刘安然真的很照顾艾薇儿，最起码在欧文看来是这样的。

    为了方便艾薇儿来往于她的公寓和thematrix，直接给这丫头从租车公司租了一辆车，就是怕这丫头在路上发生什么事情。

    而且只给自己三天的时间，照顾艾薇儿的后勤团队就要搭建起来，一个是保姆车带司机，另一个就是照顾她的保姆。

    要不是因为现在的艾薇儿还是一丁点儿人气都没有，欧文都觉得刘安然说的那个专职经纪人和专属乐队都得开始张罗。

    反正他是觉得虽然艾薇儿还没有出道，这个待遇已经达到了天后级的了。现在他都不知道刘安然是不是有舍特殊嗜好，或者直白一些来讲，这就是要金屋藏娇。

    “孔雀，你说为什么欧文看我的眼神儿，我总觉得怪怪的呢？”飞往迈阿密的飞机上刘安然好奇的问道。

    “你说会不会是因为你让他买葡萄园的事情？还是他猜到了什么？”孔雀也是有些摸不着头脑又有些害羞的说道。

    “应该不会吧。算了，律师的心眼儿本来就多，谁知道他成天想得是什么。”刘安然摆了摆手说道。

    迈阿密不是第一次过来了，不过刘安然还是非常的喜欢这里。阳光、沙滩，外加满眼的比基尼。

    “你总算是过来了，要不然我们都会以为你们要开开心心的去过二人世界了呢。”在机场接机的乔治看到两人后笑眯眯的说道。

    “你在这边过得不也很潇洒么？看看这滋润的样子，啧啧。”刘安然直接开启了反击模式。

    “我这还叫潇洒？你知道么？每天我都要陪着杰森在这边的公路上转，坐车我都快坐吐了。”乔治郁闷的说道。

    “宝马公司已经将车子送过来了？”刘安然好奇的问道。

    “早就送过来了，其实仅仅是小小的改装而已，按照咱们这边的要求很快就改装好了。”乔治点了点头说道。

    “对了，你又做什么了？fox的安德森特意到这边来等你？难道咱们的电视剧出了问题？”

    刘安然摇了摇头说道：“看来成功真的是留给有准备的人啊，估计是他们要跟我谈综艺节目的制作，见到他再说吧。”

    不得不说fox的嗅觉真的很好，肯定是看到了自己在公司官网上发的那个视频，然后就寻了过来。

    “安德森，怎么这么闲来到了这边？”看到安德森后刘安然笑眯眯的问道。

    “安迪，你就不要装糊涂了好不好？说吧，那个选秀节目你到底怎么考虑。”安德森无奈的说道。

    他详细的查过才知道，刘安然这边注册的综艺节目那叫一个多。只不过他有些搞不懂的一点就是为什么他有了这么多的创意，却不推出来。

    “安德森，你们是怎么考虑的？”刘安然又将问题给抛了回来。

    “我们台打算购买《美国偶像》的版权，九千万美金的价格。不会再高了，这是台里的底线。”安德森有些郁闷的说道。

    “安德森，这个价格真的很合适，可是我还是不会卖。五千万美金，给你们一个协办权怎么样？”刘安然笑着说道。

    “安迪，你……我……哎。”听到刘安然给出来的价格，安德森都有些语无伦次了。

    这个人怎么能这样呢？拍摄的电视剧如此，现在搞个综艺节目仍然如此。就不能痛痛快快的将这个版权全部卖给自己？五千万美金啊，只给一个协办权？

    “安德森，这已经很优惠了。我可以告诉你，如果不是你过来，这个价格我都不会给你。”刘安然笑着说道。

    “我原本的意思是将所有的电视台都叫到一起，然后将这个节目的协办权进行拍卖。你可以想象一下，当这个节目开播以后，会是一种怎样的影响，会有一种怎样的收视率？这可是面对全美的选秀活动，而且我也是真金白银拿出唱片合约的。”

    “一百万美金还叫多？无论是谁获得了冠军，都会拥有固定的粉丝群体。哪怕是随便帮他打造一张专辑，这一百万美金都可能会翻倍的赚回来。”安德森郁闷的说道。

    他也是看到了将来节目的收视率，然后就跟台里报了上去。台里边很重视，要不然也不会直接给出来九千万美金的价格。可是这个安迪太不好对付了，现在台里貌似只能跟着喝一点儿汤。

    “安德森，不能这样想。你要知道这个选秀节目不仅仅会办一年两年，我的目标最少要在十年以上。十年之后看看它的影响力怎么样，如果影响力还在，我还会继续承办下去。这样一算的话，你觉得这个协办权的费用还高么？”刘安然揽着安德森的肩膀说道。

    “ok，那你再说一下收益的分配情况吧。”安德森无奈的说道。

    这是跟刘安然有过一次交易的经验总结，这个人就是个死脑筋，他既然说了五千万的价格，基本上就没有谈到余地了。现在就看看在收益方面他想要多少，这才是最大的利润。

    “这样吧，我再卖你个面子，不能让你白白过来一趟。35%的收益，这也是一个友情价。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    “ok，我会如实的跟台里反映，这个价格也算可以。对了，我看了已经拍摄完的《反恐二十四小时》前两集，很棒，我们能不能提前播出？”安德森点了点头后又开口问道。

    “不，安德森，这是我们制作的第一部剧集，为了保证质量，所以必须在所有的拍摄任务都完成后才能播出。”刘安然摇了摇头说道。

    安德森看了看刘安然后说道：“安迪，我发现了，跟你谈生意是最无聊的，总给我一种下最后通牒的感觉。”

    “安德森，你这样的想法很不好。你要知道，我们公司推出的剧集或是节目，都将是精品。精品的价格会低么？”刘安然不在乎的说道。

    安德森撇了撇嘴，说得好听，我们才是真金白银的来买好不好。不过也没办法，谁让人家节目的创意好呢。(未完待续。)