
    《传奇》上线的火爆，让刘安然也跟打了鸡血一样，每天状态都是爆棚的好。要不怎么有人会说权利、金钱、女人，这三样是男人的三大动力源呢。

    这也为他在不知道911是否会如期发生的情况下，给了他足够的底气。别看他那天跟乔治说得信心十足，他也不知道自己的重生会不会在某些层面上对于整个世界还有什么影响。

    他的状态好了，也带动了整个剧组，让剩下得不多的拍摄任务很顺利的搞定。

    原本的结尾是舒淇开枪，他不怎么喜欢这样的桥段，因为他觉得哪怕是影视作品，也有点离谱。

    他调整的情节，就是在悬崖那里，杰森?斯坦森直接掉了下去。只不过他运气好，正好抓住了下边的那一层，躲进了里边的凹陷处。在元奎扮演的蛇头好奇的过来查看时，他抓着凸出的那一块儿倒转身体，用自己的双脚绞住元奎的手臂，将他扔到崖底。

    桥段虽然有些俗套，但是只要将镜头处理好，看着也是万分的危险。反正当初在设计完重新考察选择的那处悬崖时，他都有点眼晕就是了。

    不管怎么说，这部戏也算是顺利杀青。刘安然也兑现了他当初的承诺，租了两艘游艇，一起到海里畅快的游玩一番。

    “老林啊，剩下的后期处理就交给你了。”刘安然躺在游艇的长椅上享受着吹来的海风。

    “其实我早就已经有心理准备了，对了，这部电影的第二部打算什么时候拍摄？”林诣彬从小冰箱里拿出来一瓶啤酒拧开盖子喝了一口后问道。

    “得等一等了，预计在在05年左右吧。最近排的片子太多了，而且我可能不会拍摄下一部，会找别的导演过来。”刘安然想了一下后说道。

    林诣彬点了点头，公司这边准备中的电影真的不少，尤其还有一个预计投资1.5亿美金的《加勒比海盗》，无疑非常的牵扯精力。

    小成本的电影赔了就赔了，这样的大制作要是再赔掉，恐怕公司真的没什么玩儿头了。

    “元指导，05年的时候将片约留给我，哪怕我不执导了，我也需要你帮着设计武术动作。”刘安然又看向元奎说道。

    “ok，我肯定会留给你。”元奎笑着说道。跟刘安然是第一次合作，不过这次的合作很愉快。

    “舒淇，以后有没有心思继续进军好莱坞？”刘安然又看向舒淇问道。

    “我？我觉得还是不要了。好像我的戏路跟这边有些不协调，并不是谁都能在这边自由的发展。”舒淇愣了一下说完又叹了口气。

    “其实也没什么，并不一定要将目光一直盯在这边。好歹这次也算有了一个尝试，过足了瘾头。我建议你将目光放在国内，国内的市场很大，有足够的空间任由你施展。”刘安然笑着说道。

    “舒淇，你可能还不知道吧，安迪在华夏也有传媒公司，现在还没有签约任何的艺人。”边上的元奎抽了口雪茄笑着说道。

    听到元奎的话，舒淇一脸希冀的目光望向了刘安然，让刘安然也是有些无奈。

    “如果你有兴趣儿的话也可以，只不过华夏那边的公司目前还没有推出更多影片的计划，只能帮你到别的公司去看看。”刘安然说道。这小眼神儿啊，真的有些抗拒不住啊。

    “那么我以后是不是就可以直接叫老板，不用叫导演了？”舒淇眨了眨眼睛说道。

    “你爱怎么叫就怎么叫，咱们公司没有那么多的规矩。而且华夏公司那边我交给了别人打理，等我跟他联系后再给你办签约手续，最起码也得风风光光的把你签进来才成。”刘安然笑着说道。

    他也没去问舒淇跟他前边的那个经纪人怎么了，这次都没带过来很明显已经有了矛盾。

    “安迪，我可是听说你在韩国那边拍片的女主角都会赠送一辆车子呢。现在舒淇又是你公司的第一位签约女演员，还是你这部影片的女主角，你总不会厚此薄彼吧？”边上的元奎又不消停的说道。

    “元指导，你是我亲哥，我怕了你成不？以后我一定要多拍片，将你给拴死才行。”刘安然翻了翻白眼吐槽了一句，这才看向舒淇说道：“回头到公司看看，相中哪辆车子了自己开走。现在只有宝马，别的赞助商还没联系呢。”

    “老板，不用，我不要，太贵重了。”听到刘安然的话，反倒给舒淇吓得有些惊慌失措。

    “你啊，安心的收着吧，他心里都快美得不行了。这可是对他华夏公司的一个重要宣传机会，一部车子才几个钱，省去了多少宣传费用。”元奎笑着解释了一下。

    “这样吧，给你一份代言合同。三年一百万，代言咱们公司正在运行的那款游戏。”刘安然点了点头算是认同了元奎的话，然后又给舒淇抛出来一快蛋糕。

    这又给舒淇吓到了，代言游戏？以前听都没听过还有这种代言。而且三年就给一百万，这个钱要不要赚得这么容易，都快赶上自己辛辛苦苦拍的这部电影了。

    “舒淇，真的要恭喜你一下，遇到一个出手阔绰的老板，我想以后他公司旗下艺人的佣金也不会抽取太多，还会帮你争取到更多的片约和代言。”元奎恭喜的说道。

    现在他也是知道了，刘安然真的不差钱。怪不得当初一看到无间道的剧本，当场就拍板儿不说，还给出了那么多的投资。有一个不差钱儿的老板，跟一个吝啬的老板，这个待遇上可是天差地别的。

    这个事情就算定了下来，不管舒淇有什么想法，哪怕她嫌钱多，刘安然也给那么些，谁让他是老板呢。

    刘安然心情也很不错，舒淇也是一个高产的女演员，拍摄的影片不少，而且这也算是自己国内第一签嘛。

    既然是奖励大家出来玩的，就得玩得尽兴。等开到预订地点后大家可就忙活开了，该吃的吃、该玩的玩，顺便庆祝一下安迪导演签约了一名演员。(未完待续。)