
    刘安然的想法很好，也征得了刘家人的同意，让方余馥回学校那边去生活一段时间，看看能不能让她的记忆恢复一些。

    可是再好的想法在残酷的事实面前也要土崩瓦解。

    方余馥记得自己的那些同学们，复习过的那些功课也全都记得。仍然对于跟刘安然相关的事情啥都不知道，当她来到租住的那个房子时就跟第一次过来一样的好奇。

    刘安然为了让方余馥能够记起自己可是费了大功夫，帮着她回忆从相识到现在的一点一滴，甚至还将那辆早已经被方余馥遗忘的自行车找了出来，带着她到福客隆超市门口载她一起回来。

    然并卵，方余馥除了觉得他有点傻以外，别的都没想起来。甚至她都很怀疑，这是不是刘安然借着让自己恢复记忆趁机跟自己多呆一会儿。

    因为执着于让方余馥恢复记忆，也产生了一些不良效果，刘安然有三门功课在期末考试的时候挂起了灯笼。不过学校考虑到前段时间发生的事情，再加上刘安然现在多少有一些特殊，才打了招呼，将他的分数提到了及格线。

    估计现在校方都觉得这货还是别来学校的好，到外边爱咋折腾就咋折腾吧，省得给学校添乱。

    经过了这么长时间的努力也没有见到任何的成效，刘安然才算真正的放弃帮方余馥恢复记忆的想法。顺其自然吧，实在恢复不了现在的样子貌似也不错。

    处理完了考试，他们并没有直接赶回美国，而是先飞到韩国，刘安然投资的那部《我的野蛮女友》已经在韩国开始上映。

    “听我哥说你在韩国这边认识不少美女？”前往公司的路上，方余馥盯着刘安然问道。

    “呃，我是搞娱乐产业的么，所以接触的演员就多一些。”刘安然有些尴尬的说道。

    “也是啊，你年少多金，又舍得出手。一拍片就是一辆宝马、一签约又是一辆宝马，有钱人的思维，俺们这些小青年不懂。”方余馥貌似很理解的说道。

    “那个，你到底想说啥啊，咱直接说成不？”刘安然苦笑着说道。

    “我还能说啥？男人就没有一个好东西呗。”方余馥斜着看了刘安然一眼后说道。

    刘安然吧嗒吧嗒嘴，现在的方余馥太厉害了，搞得他都有些招架不住。

    开车的金明权听着两人的对话，他可不敢搭言。虽然有好多的喜事想要跟老板分享一下，貌似现在老板被管束得挺煎熬。

    现在的韩国公司里人数比较多，暂时没有什么拍摄任务大家也都是处理一些日常事务。过来这边后方余馥好像比较好奇，就跟着孔雀在公司里边逛了起来。

    “明权，影片上映的效果怎么样？”将自己扔到沙发上，刘安然掐了掐眉心后对着金明权问道。

    “常务，影片的反响非常好，很多人都说这部影片非常的不错。不过也有点小麻烦，估计以后很多的女孩子会有暴力倾向，以打男友为荣。”金明权笑着说道。

    “还可以，这是咱们推出的第一部影片，没有砸了招牌。对了，老郭呢？”刘安然点了点头后问道。

    “郭部长这两天比较忙，因为咱们的影片很赞，他最近的应酬也多一些，在这方面我给他做了全面的配合。”金明权说道。

    “这一点你做得很不错，毕竟这也算是给咱们公司做宣传。你是不是有什么事情要说？”刘安然笑着问道。

    “常务，我看过流传出来的一些您在美国的那个影迷见面会的视频，咱们可不可以在韩国也举办一下？其实在韩国您也拥有一定数量的粉丝。”金明权稍稍犹豫了一下后说道。

    “视频有流出来的？我还有粉丝了？说说，怎么回事。”刘安然饶有兴趣儿的问道。

    美国那次见面会的视频会制作成dvd发售，只不过现在还在制作中并没有在商城上线，竟然还有流传出来的片段。

    这又不是什么大制作的电影，人们都惦记着，会搞一些盗版之类的，这仅仅是一个见面会啊。

    “常务，流传出来的那些应该是见面会的那些影迷们自己录制的，效果不是很好。但是这次的见面会反响却非常不错，您的那个粉丝俱乐部有很多人都发帖问什么时候在韩国也举办一次，不是为了欣赏节目，只是为了看您。”金明权笑着说道。

    “您粉丝的基础主要来自四个方面，一个是李孝利的粉丝团体，另一个是水晶男孩的团体。第三个团体比较特殊，是韩国一些大学影视专业的大学生。第四个团体就是综合性的，各个方面都有一些。”

    “这个俱乐部也是公司看到这些人对您的支持后成立起来的，有一些咱们公司的官方身份，不过还是交给粉丝独立运营。”

    听到金明权的话，刘安然也是有些感慨。自己在美国有影迷，在韩国有粉丝，可是在华夏，仅仅有一个宁浩过来投奔。不得不说，现在国内的娱乐市场环境还有些封闭，资讯方面也没有后世那么发达。

    “明年吧，现在咱们公司签约的人还比较少，就是办见面会收益也不是很大。到时候我看看能不能从美国带回来一些人，搞个场面大一些的。不过可不会再有免费的事情了，美国这次之所以会举办，情况还是有些特殊的。”刘安然想了一下后说道。

    “常务，我可以将这个消息在您的俱乐部里公布一下么？”金明权笑着问道。

    “用得着么？”刘安然好奇的问道。

    “常务，您的粉丝注册人数已经超过了两万人，非常用得着。”金明权点了点头。

    “竟然这么多啊。”刘安然都有些吃惊。

    韩国才多少人，自己又不是什么偶像，竟然拥有超过两万人的粉丝团体，这让他都有些飘飘然。

    他也动起了小心思，有粉丝群体，就有一定的带动作用。过两年自己是不是在这边也拍部电影或是电视剧耍耍呢？(未完待续。)