
    河智苑哪里还有心思去听刘安然说的是啥，慌张的跑到他的身边将他给拱到一边，然后连坐垫儿带小背带和它的本体一股脑的抱在怀里，送到了卧室里边。

    刘安然吧嗒吧嗒嘴，现在的他反倒有些不理解了。貌似以往自己认识的河智苑应该是很豪放、爽朗的那种，为啥这次的她这么容易害羞呢？

    他哪里知道其实河智苑面对他的时候多少还是有些不自在，上次在华克山庄的相见场面有些尴尬。那可不是在拍电影，而是在现实生活中，就被刘安然轻易的给占去了便宜，这个意义就有些不一样了。

    虽然说她也知道那次的情况属于突发事件，但是她也是个大姑娘啊，现在又是跟刘安然单独相处，难免就会更加的紧张一些。

    在卧室里将自己的私人物品又好好的藏了一遍，在她的感觉中都觉得刘安然的目光能够穿透房门与墙壁看过来，又稳定了一会儿情绪，这才轻轻拉开房门走了出来。

    “智苑啊，你的房间还是太小了，弄得床上都那么乱。”为了化解尴尬，刘安然嘴贱的说了一句。

    听到刘安然的话，河智苑都不知道该说什么了。房间里能不乱么，好些衣服都没来得及洗，只好藏在被子下。可是这个常务的眼神儿为什么就这么好用，离得这么远都能够看见？

    “呃，你这么小心翼翼的干啥，我又不会咬人，搞得我像坏人一样。”刘安然摸了摸鼻子，看着在房门口又变成捻衣角状态的河智苑郁闷的说道。

    听了刘安然的话，河智苑没有吭声，她都不知道该如何去说。现在她有点后悔了，早知道就不将刘安然给带回来好了。

    正在两人都有些尴尬的时候，却响起了一阵敲门声。

    “你还邀请了别的客人么？”刘安然纳闷儿的问道。

    河智苑一脸疑惑的摇了摇头，虽然说这栋公寓不是特别好的那种，可是楼下也是带智能防盗门的，过来的人应该会通过对讲系统跟自己联系一下。

    来到房门处向外边看了一眼，搞得她好紧张，就好象做了什么不好的事情被人给发现了一样。

    房门外站着两个人，一个是认识的孔雀，另一个人则不认识。

    “嘿嘿，你们怎么没在外边继续玩，跑到了这边？”看到进来的两人，刘安然也是有些吃惊。

    “怪不得那么大方的让我们出去购物，原来是想将我们给支开，自己私会美女啊。”方余馥一脸探究的看着刘安然说道。

    “美女可以有，但这可不是私会。正好今天智苑买了好多食材，大家一起吃。”刘安然面不改色的说道。

    他知道，现在绝对不能弱了气势，要不然可就真的成了私会小情人儿了。

    “你们两个小家伙出来吧，让你们见识一下你们的大老板。以后要记住，他是大坏蛋。”方余馥瞟了刘安然一眼后这才对着房门外边喊道。

    随着她的话音落下，从门外走进来两个怯生生的小丫头。

    看到这两个小丫头，开始的时候刘安然还有些疑惑，总觉得很眼熟，跟他记忆中的两人对上号以后，他就“噌”的一下子坐了起来，看向她们的眼神儿也是大灰狼看到了小白兔。

    这怎么可能啊，方余馥跟孔雀仅仅是出去溜达了一圈儿，就将萝莉版的iu和朴信惠给带了回来。

    看到刘安然的眼神“恶狠狠”的，两个小丫头有些害怕，一个躲到了方余馥的身后，一个躲到了孔雀的身后，只露出两个小脑袋。

    “你怎么带回来两个小丫头？虽然咱们拍了一部电影叫《非常人贩》，可是咱可千万不能拐卖人口。”为了掩饰刚刚的失态，刘安然开口说道。

    方余馥意味深长的看了刘安然一眼后开口说道：“我们逛街，正好碰到了两个小丫头。在征询了她们家人同意后，她们就是你公司的练习生了。我可告诉你，她们是我罩着的，以后要好好的培养她们。”

    “还有啊，以后她们要是成名了，我就是伯乐。你都能在美国签约泰勒和艾薇儿，那么我在韩国也可以发掘出未来的大明星。”

    “好、好，都听你的，回头我让明权给她们好好的培养一下。对了，还没给你介绍，这位是河智苑，也是咱们公司的签约演员。智苑啊，这位是方余馥，华夏人。呃，目前算是我的助理吧。”刘安然不住的点头给他们互相介绍。

    对于这两个小丫头，怎么可能不会认真的培养。一个在演唱上大方光芒，拥有独特的三段高音，另一个在影视上同样是光彩夺目。

    “对了，智孝呢？她不是应该跟你们在一起么？”刘安然又开口问道。

    “她有一条广告需要重新拍摄，所以就去忙工作了。”孔雀在边上说道。

    边上的河智苑心里在不停的打鼓，这个第一次见到的方余馥，为什么给自己的感觉好像是大房过来逮小三儿呢？

    别看刘安然说的是他的助理，可是有哪个助理会这么嚣张，看自己的眼神又很是审视。她都有些不知道该怎么解释一下，自己跟刘常务可是清清白白的。

    “为了感谢常务上次的帮助，所以我才会请常务吃饭。”河智苑犹豫了一下，还是有些局促的跟方余馥说了一句。

    “你要小心了，你们常务就是色狼。他只帮助美女，不要让他给占了便宜。”方余馥老气横秋的说道。

    “别这么污蔑我好不好？”刘安然苦笑着说道。

    “我说的不对么？我不是美女？孔雀不是美女？河智苑不是美女？李孝利不是美女？全智贤不是美女？”方余馥瞪着眼睛看着刘安然问道。

    “呃，都是美女。可是那不是恰巧么，我不还签了权志龙么，他可不是美女。”刘安然嘀咕了一句。

    方余馥得意的撇了刘安然一眼，然后也不管他了，拉着孔雀和河智苑就往厨房走，那架势好像对烹饪非常的有兴趣儿。只剩下两个小萝莉不知道该如何是好，仍旧怯生生的看着刘安然。(未完待续。)