
    面试算是结束了，不过伊丽莎白也没有放过他，又跟他聊了很多电影方面的事情。要不是刘安然现在有很多的拍摄任务，伊丽莎白都想让他将理念传播一下，给他个客座讲师当当。

    自己啥水平自己知道，做些表面功夫还可以，要是动真格的很容易就露馅。刘安然自然不敢大咧咧的答应下来，只是说以后有机会。

    等候在外边的方余馥看到伊丽莎白亲自送刘安然走了出来，她虽然不认识伊丽莎吧，不过也知道刘安然的面试过关，以后少不了又要显摆。

    “孔雀，几点了？”告别了伊丽莎白后刘安然冲着孔雀问道。

    “已经到午餐时间了，我们是先用餐还是先见马特?波莫他们？”孔雀问道。

    “哎，没想到耽误了这么久，先去林诣彬的小窝吧，让他们等太久不好。”刘安然郁闷的说道。

    方余馥今天就要留在这边，人家以后是南加大的正规学生。为了跟她多呆一会儿，他就将跟马特?波莫和蒂姆?迪凯的会面安排在林诣彬的小窝里。只不过没想到跟伊丽莎白聊了这么久，已经比原定的会面时间推迟了半个多小时。

    看到刘安然过来，等候在这边的马特?波莫眼神变得有些“火热”，让知道他取向的刘安然心里边都打了个冷颤。

    “抱歉，让你们等久了，刚刚跟伊丽莎白?戴利院长聊得很投机，所以忘了时间。”坐到沙发上后，刘安然大咧咧的说道。

    “不吹牛你会死？他以后将会是你的学弟，该怎么欺负他都行。”方余馥看着林诣彬笑着说道。

    林诣彬一愣，然后苦笑着说道：“为什么我会觉得这个世界好奇妙。”

    “哎呀，计较这么多干什么，现在我还只是旁听生。蒂姆，介绍一下，我是安迪，这次邀请你和马特过来就是想邀请你们参演我投资的新戏。”刘安然摆了摆手后对着两人说道。

    “安迪，我真的可以么？”马特?波莫看着刘安然问道。

    “可不可以，不是我说了算的，是你自己说了算的。虽然你没有拍摄电影的经历，但是只要你能够把握好人物的性格，我觉得应该可以。”刘安然看着马特?波莫说完后又看向了蒂姆?迪凯。

    “蒂姆，影片中需要你饰演一位fbi经济犯罪调查的探员，以前咱们没有合作过，这是人物的设定和故事梗概，你们两个先研究研究，然后让我看一下。”

    “哦，对了，忘了提醒你们，这部剧是真人真事改编的，而且将会有斯皮尔伯格来执导。我不敢保证拍摄完这部影片让你们的星路更加的畅通，但是会有更多的观众记住你们。前提，就是你们能够饰演剧中的角色，给你们一个小时的时间准备。”

    刘安然并没有给他们太多的时间，就是想看看能不能通过自己的逼迫，让他们的演技爆发一下。

    自己这一关很好过，因为自己对他们后世的表演都有印象。可是斯皮尔伯格那边就不那么容易通过了，你只有真正的征服他，才能拿下这个角色。

    他们两个研究起剧本和剧中的人物，刘安然也没闲着，领着大家出来进行大采购。也算是给两人留出足够的空间，让他们更好的揣摩一下。

    “安迪，你真的觉得他们可以么？”林诣彬好奇的问道。

    “试试吧，如果他们能够通过，不仅仅可以节省一些影片的投资，将来还能提升一下咱们公司的名气。”刘安然叹了口气说道。

    这确实是一个冒险，哪怕两人通过了斯皮尔伯格的要求，将来的影片上映后能不能有汤姆?克鲁斯和莱昂纳多那样的票房都是个未知。成功了固然好，要是不成功，恐怕一堆的脏水就会泼过来。

    “对了，这段时间你在忙什么？”刘安然看向林诣彬问道。

    “我在读《偷天换日》的剧本，顺便设置一些场景。这部影片的拍摄难度很高，你真的敢放心交给我？”林诣彬笑着问道。

    “有什么不放心的，说给你就给你了。这部影片你也不用太着急，慢慢的揣摩，还得帮我张罗一下《加勒比海盗》的剧组。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    “喂，难道让我们两位女士就蹲在街头陪你们啃热狗么？”这时候方余馥郁闷的问道。

    她还以为出来是要正儿八经的吃饭呢，谁知道这俩人买完了热狗就蹲在那里自顾自的一边啃一边聊了起来。

    人家是美女啊，哪能像他们那样吃，别说蹲着吃了，就是站在这里抱着热狗啃，都好丢人的样子。

    “没关系啦，以后我都打算制作一个以烹饪为主的综艺节目，到时候就会有很多的美食让咱们去品尝。”刘安然笑眯眯的说道。

    “烹饪为主的综艺节目？比赛做饭么？那样的话是不是得聘请米其林三星的主厨参加啊，会有人来么？”方余馥想了一下后问道。

    “厉害，说到我心里去了。那就这么定了，以后咱们就这么做。”刘安然竖起大拇指说了一句后又开始啃起了热狗。

    现在的他很佩服方余馥，他所要搞的综艺节目就是《地狱厨房》，没想到直接被方余馥点出了精髓，米其林三星主厨。

    “哎，估计明天我就将被这所学校的人认识。”方余馥郁闷的说了一句后也只能站在街边啃热狗。

    来来往往的人很多，还都是南加大的学生。也许他们不觉得方余馥有多美，可是孔雀在这里啊。那种毫不在乎啃热狗的样子，很吸引人，甚至都让人在远处拍照。

    孔雀是真不在乎这个，当保镖的时候那都是抓紧一切时间来吃饭，站在街边啃热狗那就是小儿科嘛。

    啃完了热狗，又给马特?波莫和蒂姆?迪凯两人一人带了一个，这才往回溜达。

    刘安然的心中很期待，希望他们两个能够小小的爆发一下成功的拿下这个角色。可是如果两人现在的演技真的不达标，他也不敢硬让他们上，那是砸自己的招牌。(未完待续。)