
    猫到了剪辑室里，刘安然将摄像机又对准了自己。

    “大家好，我是刘安然，感谢大家对我的支持。既然大家都这么支持我了，所以我要给大家发放一些福利。”刘安然开口说道。

    “宋智孝xi其实是我们公司签约的第一位艺人，在《我的野蛮女友》拍摄的时候担当过助理。现在为她接的一些通告都是一些广告的拍摄。”

    “平时大家所见的她都是艺术加工而成的，所以这次给大家的福利就是日常生活中的样子。嘿嘿，大家不要被吓到就好。”

    “哦，对了。郭在容pd已经被我们公司聘请为影视制作部的部长，相信大家对他也很好奇，等我找到机会，偷偷的也将他平时的样子给拍摄下来。”

    画面在刘安然的奸笑中定格，然后他就随意的剪辑了几下，这个作为开头，接下来播放的就是宋智孝的那段视频。

    他也是搞怪，为了验证自己是正版的刘安然，并不是别人冒充的号，又让金明权用绳子将他给绑起来，将今天的报纸放到了身边拍照，整个一电影场景中经常见到的那些被绑架勒索赎金的照片。

    这一放上去，可不得了。就是他的那些员工们都不知道他在剪辑室里是怎么鼓捣的，现在一看竟然连个论坛的头像都搞得这么有既视感，也是佩服他的“精才艳艳”。

    原本这两天韩国这边娱乐圈儿的头条排名基本上是被《我的野蛮女友》系列给霸占了，可是自打刘安然将这段视频给传上去以后，半个小时的时间他的名字就蹿升到搜索的第六位。又过了两个小时后，竟然神奇的蹿升到第二位，将全智贤和车太贤两人都给挤了下去。

    这还不算，等到晚上大家吃饭的时候，他已经跑到了第一位上边，而且他的那个粉丝俱乐部一下子又增加了一万多注册会员。

    “安迪，凭借你现在的影响力你不出道真是太可惜了。”郭在容笑着说道。

    “我哪里知道会有这样的效果，我就是觉得有些好玩而已。”刘安然苦笑着说道。

    他也没想到自己宣传攻坚战的第一枪打得这么漂亮，这些在后世时都玩臭了的桥段，在现在的效果竟然会这么好。

    其实这也是必然的，过几年的真人秀之所以会那么火，最根本的一点原因就是节目样式的新奇。尤其是看到mc们折磨这些明星们，大家看得可是爽到了骨子里。

    在这次的视频中同样如此。刘安然算是自黑了一把，又将宋智孝给黑了一下。尤其宋智孝那呆萌的反应，更是让大家看得很欢乐。

    所以借着这个视频，宋智孝也有些小红，真正的走到韩国人民的视线中。

    大家更多的时候对明星的认知都是他们在舞台上，可是宋智孝呢，头发蓬乱，不施粉黛，还有些呆萌，仔细的看还比较漂亮，一下子就收获了很多男孩子们的粉啊。

    “不过你这样做可是抢了咱们电影的风头，现在的搜索前几位都是你和智孝，就连咱们的电影都排到了后边。”郭在容又笑着说道。

    “不用担心，我这也就是一时而已。等更多的人关注咱们公司了，对于公司的产品也会注意一下。”刘安然笑着说道。

    “安迪，我可以向你请教一下，你拍摄影片有什么秘诀么？为什么你的影片票房都那么好？”郭在容又好奇的问道。

    别说是郭在容了，对于这个大家都挺好奇的。美国的两部影片，在北美票房全部过亿，这可不是巧合那么简单。

    “其实也没什么，第一部影片的成功是意外，运气好，第二部影片的成功是巧合。”刘安然享受了一个宋智孝帮着包的烤肉后笑着说道。

    “根本就没有什么神奇的地方。无论哪一部影片在投资的时候都有风险，影响影片票房的因素太多了。”

    “前两天我们还在探讨，想要有好的票房，你就得迎合观众的口味。知道观众们想看什么，需要什么样的影片，这是第一点。”

    “第二点就是剧本，如果没有精彩的剧本，观众们观影的感觉都是千篇一律，时间长了总会有视觉疲劳。到时候哪怕你特效做得再好，演员再有票房号召力，也仅仅是一部看过既忘的影片而已。”

    “《我的野蛮女友》这部影片就非常的棒，我打算在明年情人节档期引进到华夏。以后咱们公司拍摄的影片不会很多，因为对于韩国公司我的要求很高，我们所要拍摄的影片都要是精品影片才可以。”

    “稍后咱们韩国公司将公开招募作家班，只要有想要在作家这条路上尝试一下的人，我们都可以培养。只要他们出产的作品好，我们都将以高于市场正常价格的版权费购买过来。而且哪怕我们仅仅是用了他的一个创意，我们都会给他丰厚的回报。”

    “同时公司的宣传也要跟上，我们在影片的宣传上花费的可能少一些。可是在招揽人才、培养新人这方面，可以适当的增加宣传力度。”

    “他们不仅仅在幕后工作，以后更是要走到前台。咱们跟他们签的合约不仅仅是作品的创作，也将成立专门的作家部门，让他们优先任职。这些在宣传的时候，都要让大家知道。”

    他要借着这次电影的东风，加大宣传力度，让自己的公司真正的被韩国的民众所知。

    “安迪，咱们现在就开始给公司做宣传么？”郭在容稍一沉吟后好奇的问道。

    “是啊，明年我会在美国举办一个选秀活动。看看效果怎么样，如果可以的话，在韩国这边也会搞一个。咱们公司的起步晚，也要快些发展起来。现在的志龙还是个小毛头，也没法让他出道啊。”刘安然看着吃得正香的权志龙说道。

    郭在容摇了摇头，自己还是别跟着操心了，有些跟不上刘安然的步伐，暂时先将自己的影视制作部打理好才是要紧的。(未完待续。)