
    “安迪oppa，你来韩国都不说给我打电话，我还是看到了你的绯闻才知道你过来。”来到新星传媒见到了刘安然后全智贤笑眯眯的说道。

    “这不是事情很忙么，刚忙完就给你打电话请你吃饭还不可以啊？怎么样，现在的通告是不是很多？”刘安然笑着问道。

    “比以前要增加了一倍，好累啊。有些活动完全没有必要出席，也要让我去。好在你联系了我，让我能休息一天。”全智贤皱巴着小脸说道。

    “对于将来有什么打算？”刘安然问道。

    “听公司的安排啊，最近代言和平面广告多一些，影片方面暂时没有。”全智贤想了一下后说道。

    “以后接片的时候要慎重一些，不能什么片子都接，有些角色不一定会适合你。”刘安然提点的说道。

    全智贤也不是所有的影片都能够叫座，应该在明年的时候有个惊悚片《四人餐桌》，她在里边的演技被观众们给喷得体无完肤。惊悚有之，张力不够，表情太呆板了。

    “安迪oppa，我有跟郭在容导演联系过，你们不是要推出很多影片么，还有没有适合我的？不是主角也可以啊。”听到刘安然的话全智贤凑到了他的身边问道。

    “暂时还真没有适合你的，唯一的一部爱情喜剧片我是给河智苑准备的，你还要等一等。”刘安然笑着说道。

    这丫头消息倒是蛮灵通，也非常的有眼色。现在他都在想要不要将《我的野蛮师姐》给提前拍出来，只不过那部戏的剧本差一些，想要拍的话也要做一些改动。

    “不要失望，我有预感，凭借着咱们现在的这部影片，你最少能收获一个最佳女主角。还有什么不满足的？”看到全智贤跨下去的小脸，刘安然无奈的说道。

    “真的么？哎，我倒是希望能有呢，可是也不知道可以不可以。”全智贤有些兴奋的喊了一嗓子，然后又有些忧虑的说道。

    “为什么不可以？咱们的影片那么好，到现在观影的人还很多，这已经是很好的证明了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “对了，你最近要是想偷懒就多往我公司跑跑吧。你的车技练得怎么样了？”刘安然说了一句后又好奇的问道。

    “不是很好，都没有多少时间。车子放在那边也不知道会不会放坏，不过我已经用罩子罩上了，这可是我人生中的第一部车。”全智贤笑眯眯的说道。

    “你要是不怕传绯闻的话，一会儿咱们出去练车去。有了自己的车子却不开还有什么意思。而且以后要是拍了动作戏呢？考验你的车技怎么办？”刘安然问道。

    “我有什么好怕的，现在谁都在谈论你跟智苑的事情。”全智贤挤了挤眼睛说道。

    刘安然瞪了她一眼，这丫头混熟了以后就变得调皮了。

    他当然不会仅仅带着全智贤去练车，其实就是找个借口做给她的经纪公司看而已。正好宋智孝今天也没什么事情，刘安然就将她也给带上，再有的就是孔雀。人家未来的方大编剧正在努力的创作剧本中，没时间陪他玩耍。

    “孔雀，你坐到全智贤的车子上，帮她指导一下，我教智孝学开车。”来到驾校的练车场后刘安然说道。

    “安迪oppa，车子好开么？”宋智孝有些小害怕的问道。

    “很好开，以后的车子会更好开。不过你的身体要先放松下来，这么紧绷绷得开车会很累。”刘安然看着宋智孝那挺直的腰板还有攥得死死的双手无奈的说道。

    不是说这丫头是傻大胆么，怎么学个车还给她紧张成这个样子呢。

    给宋智孝简单的讲了一下，她的学车之旅也正式开启。只不过这丫头太紧张，第一次起步的时候毫无意外的熄火了。

    “不用这么紧张，离合抬得快了一些。放慢，对就这样，稍稍踩点油门，你看现在不是很好嘛。”再次起步后车子缓缓的动了起来，刘安然夸奖道说道。

    “啊，安迪oppa，动了、动了，怎么办？”宋智孝有些紧张又有些兴奋的喊道。

    “就用这个速度在车场里多开一会儿吧，以后有时间再练习别的。”刘安然往座椅里一靠笑着说道。

    怪不得那么多的人喜欢当驾校教练，陪美女练车的感觉确实很不错。

    另一边的全智贤开着自己的车子也很美，还饶有兴趣的凑到了刘安然和宋智孝这边，控制着车速跟他们并排前行。

    “安迪oppa，怎么办？我担心撞上。”宋智孝紧张的说道。

    “没关系，这速度想撞上都难，适应一会儿你再练习一下起步。”刘安然说道，说完还对着身边车子上的全智贤打了个招呼。

    练车场周边聚集的人也慢慢的多了起来，既是要看看美女，也是想看看这两辆用来练习的豪华车。

    不得不说，现在的全智贤真有一举成名天下知的味道，过来学车的好多学员也认出了她，在休息的时候纷纷找她合影、签名。

    也是直到这个时候人们才发现，那个坐在更豪华的房车里的年轻人也不简单，正是最近风头正盛的那个新星传媒公司的常务。

    这一下可是不得，两人都算得上是近期炙手可热的人，呼啦啦围过来的人就更多了。

    “谢谢大家支持我们的影片，今天不练车了，就陪着大家玩一玩吧。”刘安然笑眯眯的说道。

    他才不会放过任何宣传的机会呢，有多少都不嫌多。他倒是有些后悔，早知道引起这样的轰动，将李智恩和朴信惠两个小家伙也给带过来好了，让她们也提前露露脸。

    应付了一会儿，来到边上的刘安然看到那些后边赶过来的一些媒体人，嘴角得意的翘了起来。

    他早就注意到今天过来的时候就有车子在后边跟着，刚刚在车场练车的时候他们也躲在一边偷拍，现在这些媒体人过来他们倒是光明正大起来。

    今天这个套下得不错，明天的报道一出，ihq这边没心思也得动点心思，就看那个郑姓本部长给不给力了。(未完待续。)