
    “老爷子，叔叔、阿姨，大家也都知道我让刘翊给我公司帮忙有自己的私心。liudianxing.com”又吃了一会儿后刘安然开口说道。

    给刘翊吓一跳，不知道这货怎么在这个时候说这个事情。本来家人就对自己不务正业有些意见呢，这不是将自己往坑里推么。

    刘安然给了刘翊一个放心的眼神后这才开口说道：“邀请刘翊加盟我公司的时候，我就说过，并不需要借用刘翊来帮我开后门，走路子。我只希望我的公司能够被公平对待，不会被人责难就好。”

    “那天晚上跟刘翊谈的时候，余馥也在，呃……不过她现在应该记不得了。当时我们聊了很多，包括我们现在做的游戏产业。”

    “刘翊有些不认同，觉得做游戏是坑害了咱们国家的年轻一代。所以我们的游戏在注册的时候，需要填写真实的身份信息，低于16周岁的会进行时间控制。”

    “可是就算是我们不做游戏产业，华夏这么大就没有别人去做么？网络游戏确实有一定的致瘾性，这个我们清楚。但是国家没有命令禁止，就证明这个产业是可以推广的。我们还算有点良心，在国家没有任何政策管控的时候就加以限制。”

    听到刘安然的话，刘老爷子思考了一会儿点了点头，他也知道刘安然没有说完，示意他继续。

    “其实我们公司的主打产业是娱乐产业，游戏产业也算是娱乐产业的一种。上次离开国内的时候，我让刘翊帮我联系一些小说的版权。在国内我们公司打算推出一些军旅题材的电视剧和电影。”

    “我们不会去夸大，而是要尽最大的可能去展现最真实的一面。战争是残酷的，在交战的过程中不可能不会死人，新兵训练的时候也不可能一帆风顺。我们要的就是真实，而不是粉饰与夸大。”

    “但是我们不知道我们这样的一个小公司，没有任何国家股份的存在，能不能参与到这样类型影片拍摄的权利。”

    听了刘安然的话，刘老爷子看着刘安然不说话，给刘安然看得都有些心虚。

    “我这是引狼入室。你不仅仅打我们家刘翊的主意，还打我的主意，合着我们这一家子都得为你服务。”看了一会儿后刘老爷子笑着说道。

    “老爷子，我……”刘安然尴尬的说了一半后被刘老爷子挥了挥手制止了。

    “我对你做过调查，你的心性还是不错的。除了有些不爱学习，倒也算是一个好孩子。”刘老爷子开口说道。

    “只要你能够像你今天说的那样，到时候老头子可以豁出去这张老脸，帮你跑跑关系。但是你要是做不到，就算你拍完了，你这个戏也别想播放。”

    “老爷子，不是我在吹牛，在国内拍这样题材的电视剧，您觉得我是为了赚钱么？既然您了解过我，应该也知道我在国外的那个电影公司能够有多大的利润空间。”刘安然苦笑着说道。

    “说句不好听的，我在国外随便拍一部电影，都肯定比咱国内赚得多。今年和明年，我投资的影片预计的投资额度在三亿美金左右，要是遇到了好本子，我还会追加。”

    他这可真不是在吹牛，今年的《伯恩的身份》、《非常人贩》，明年的《加勒比海盗》、《逍遥法外》，光目前已经确定的这些就将近三亿美金了。

    “三百六十行，行行出状元。你能够在这么小的年纪下，凭借着自己的努力攒下了诺大的家业，我们家小翊都比不上你。”刘老爷子笑着说道。

    “小翊既然喜欢这个，那就让他自己去做吧，今天我就同意了这个事情。但是你们两个小兔崽子要给我记住了，千万不要行差踏错，要不然我亲自收拾你们去。好了，快点吃吧，要不然这个菜可就真的凉了。”

    “那个，老爷子，我还有一事相求。”刘安然又有些不好意思的说道。

    “你还真是天不怕、地不怕啊，说吧。”刘老爷子看着刘安然好笑的说道。

    “老爷子，这也是正事儿。明年我会在香江拍一部黑帮题材的电影，讲的是黑帮和警察互相在对立的阵营卧底的事情，我想争取在咱们国内上映。”刘安然开口说道。

    “这个题材的电影上映后会不会有不好的影响？”刘老爷子问道。

    他知道刘安然是懂分寸的人，在这个上边不会随意的找自己开后门，也不会拍乱七八糟的影片在荧幕上放映。

    “老爷子，怎么说呢。目前咱们国内的电影市场没有成熟的分级制度，只有审核制度，这类题材的影片在很多国家都是正常的影片。”刘安然考虑了一下后说道。

    “虽然影片是黑帮题材的，但是在国内上映的版本我会拍摄成符合主旋律的结局。推动国内电影的分级制度我不敢去想，也没那个想法，那是国家考虑到事情。我只想让咱们国内的电影市场更加的成熟一些。”

    “好吧，等你拍完了，先送我这里来，我看看。我满意了，再说，这总可以了吧？刘导演啊，咱们现在是不是可以正常的吃饭了？老头子这点油水儿可都被你给榨干了。”刘老爷子点头打趣儿的说道。

    刘安然不好意思的挠了挠脑门，貌似今天自己借题发挥说得确实有点多。

    “小刘啊，以后我们家余馥去了美国，你还要帮忙多照看一下。”刘母看着刘安然笑眯眯的说道。

    “妈，我不是小孩子了，我能照顾自己的。你指望他照顾我？到时候还不定谁照顾谁呢。”方余馥很是不满意的说道。

    “你啊，就是嘴硬。这可不是在国内，离得近。”刘母好笑的说道。

    “阿姨、叔叔，二位请放心，余馥到了美国不会受到半点委屈。而且您二位什么时候方便了，也可以过去玩玩。”刘安然保证的说道。

    说了不少话，大家之间的那一点点隔阂也全部消除，就连刘翊都有些佩服刘安然，好像自己的爷爷从来就没有不喝酒还这么开心的。(未完待续。)