
    “新星传媒有意挖角全智贤”

    加粗的标题下是洋洋洒洒的分析。liudianxing.com当刘安然看到这篇报道的时候，心情美得不要不要的，这都省了自己去找推手去。

    人家分析得也头头是道，更是提到了河智苑。据说当初刘安然就是有意跟河智苑接触，然后一来二去的，河智苑就成了新星传媒的第一位签约女演员。

    文章接下来又开始分析新星传媒的工作部署问题。

    刘安然是拍电影起家的，又是新星传媒的真正拥有者，所以新星传媒的主营业务就是影视制作方面。这是刘安然的老本行，所以做起来得心应手，不用去考虑其余的问题。

    紧接着下边又爆料出哪一天，刘安然又邀请了几名导演，带着新星传媒的高层人员聚会于烤肉馆。

    为什么他会邀请这么多的导演，甚至其中还有朴赞郁？在写这篇文章的作者看来，就是为了扩大在影视产业方面的冲击。

    然后结论就出来了，导演已经准备就绪，所缺的就是演员。全智贤跟新星传媒合作了一部《我的野蛮女友》现在的票房火爆，直追在今年三月份上映的由张东健领衔主演的《朋友》而去。

    虽然说想要超越《朋友》的观影人次是个遥不可及的梦想，但是从《我的野蛮女友》目前的成绩来看稳坐2001年韩国票房的前三甲，更大的可能是收获第二名的位置。

    有了这么好的合作基础，全智贤在这部影片中的表现还很不错，作为导演兼公司常务的刘安然为什么就不会将全智贤给挖过来？

    看看他们以往接触时的照片吧，亲密度足够了。再看看刘安然送给全智贤的豪车吧，这也是韩国有史以来第一次因为出演女主角，投资方奖励豪华轿车的事情。

    从各个方面来看，笔者断定，新星传媒已经将目光锁定了全智贤。或者说，他所看重的不仅仅是全智贤一个人，其余经纪公司也要注意了，也许新星传媒大挖角行动就要开始。

    这篇独树一帜风格的报道一经发表就独占鳌头，甚至都盖过了刘安然在练车场那边亲昵的帮宋智孝和全智贤撩头发的照片，一下子又让他蹿升到了热搜榜的头条。紧随其后的几个关键词就是“全智贤”、“挖角”、“河智苑”、“导演”。

    韩国的艺人们心里很苦，上一回热搜容易么？搞出了各种状况也没上去，你再看看人家新星传媒的刘常务，这是霸头条的存在啊。

    随随便便整蛊一下自己公司的艺人，上了头条。跟艺人一起到市场买菜，又上了头条。现在练个车，都能给练出来头条，还有天理没有？

    这是艺人们的反应，各个经纪公司的反应也很强烈，尤其是主打影视艺人的公司，ihq自然也在其中。

    可苦了全智贤，这篇报道一出，她直接被紧急叫回了公司，通告也不管了，被公司的多名高层一起审问了一遍。其实也不算是审问，就是告诉她如果违约的话，违约金将是多少，而且可能还会面临公司的封杀。

    全智贤哪里知道自己无意中已经成为了双方斗争下的一枚不是很起眼的棋子，昨天本来就是练车玩么，事先也是跟公司报备过的啊。现在是要做什么？不仅仅给自己提出了严重的警告，还下了禁足令，更是没收了自己的手机。

    这些事情刘安然可不知道，现在的他仍在充满兴趣儿的读着那篇文章，已经读了三遍。

    “明权，我问问你，我是不是挺招人恨的？”又看了一遍后刘安然才将报纸放下看着金明权问道。

    给金明权问得一愣，不知道他为什么突然这么问。

    “你看啊，写这篇文章的人，跟那个郑姓本部长肯定不是一伙儿的。现在他就是想借着这次的事情挑起我跟各个演艺公司之间的矛盾，刚刚我给全智贤打电话想安慰她一下，她却关机了。”刘安然笑着说道。

    “这突然杀出来的撰稿人，可不是普通角色可比的，绝对不会是那些娱乐报纸的普通编辑，要不然他哪里会分析得那么透彻。而且这个人应该也是关注我好久的人，要不然不会知道那次在烤肉店聚会的事情。”

    “你说有这么一个处心积虑对付我的人，我还不够招人恨么？”

    “常务，您看会不会是sm公司那边的人？”金明权想了一下后开口问道。

    刘安然摇了摇头说道：“不会。我跟李秀满聊得很投机，他也直接默许了咱们签约张佑赫三人的事情。虽然他不是sm公司的社长，可是他的影响力很大。只要咱们恪守承诺，让他们三个转为幕后人员，三年后再复出sm公司也不会怎么样。”

    “我觉得这还是别的经纪公司搞的鬼，可是我却猜不到谁会从这次的事件中获得好处。也没听说哪家公司也相中了别人家的艺人啊，最近闹得沸沸扬扬的除了hot我还真想不到。”

    “常务，那您看我们后天的新闻发布会是不是往后边推迟一些时间？将这个事情查清楚再说？”金明权问道。

    “没关系，咱们先按自己的计划来。不管这个人有什么目的，这一篇文章对现在的我们来说还是有些好处的。”刘安然浅笑着说道。

    “反正咱们又没打算现在就开始挖人，等开完了发布会，我回美国了，事情也就消停下来。那时候看看谁再有动作，咱们就能真正的锁定目标了。”

    他一丁点都不担心，虽然自己有挖人的打算，但是那是在以后那些影星合约到期的时候。现在挖来作用不大，有那么多导演的加盟，已经能够将公司的影视制作部撑起来。

    等公司的作品陆续的搬上大小荧幕，叫好又叫座，那时候还用自己去挖人么？想要加盟自己公司的演员们，恐怕都得排队。

    毕竟不管怎么说，将来电影或是电视剧开拍之前，都要在公司内部进行角色选拔，没有合适的才会对外招募。(未完待续。)