
    应付完了殷初丁无穷无尽的问题后，他的家里边也给提供了一位检察官人选。其实也不用这个检察官亲自出面，只要让ihq方面知道有这个人就行。

    郑勋卓很好奇，不知道新星传媒最近炒得火热的刘常务为什么会约自己到华克山庄吃饭。现在的新星传媒被炒得火热，难道是想跟自己解释一下前段时间的挖角传闻？

    “勋日，你说这个刘常务会不会知道上次的报道是咱们鼓动的？”前往华克山庄的路上郑勋卓问向自己的弟弟。

    他这个弟弟就是原sk电讯的那个本部长，这次也在刘安然的受邀行列中。

    “管他那么多做什么，真的以为自己很有名气就可以在韩国为所欲为？我倒是觉得咱们给他的教训还不够，这几天他一直都在联系全智贤，跟张赫也有过接触。”郑勋日撇着嘴说道。

    上次的事情迫于压力，自己亲自过去登门道歉，竟然连刘安然的面都没有见到，这是自己的奇耻大辱。活了这么久受到的都是各方的尊敬，没想到在这个小屁孩这里吃了瘪。

    这个仇必须得报，只不过这个刘安然的运气太好了，上次的事情竟然没有搞掉他们公司，还让他拉到了那么多的导演签约。

    哪怕这次请吃饭跟自己赔礼道歉都没有用，饭可以吃，该折腾新星传媒的事情也不能落下。一定要让他知道，并不是所有事情都能够用钱来解决。

    “哥，听说他们现在的那个影视城建设得很顺利，你看要不要找些人过去帮帮忙？”郑勋日的心中幻想了一番后又对着郑勋卓问道。

    “暂时先不要有所动作，不是说殷家的那个孩子昨天跟他见面了么，先看看动向再说。”郑勋卓摇了摇头。

    刘安然确实得好好的教训一下，只不过不是现在。他不知道刘安然是不是跟殷家有了往来，如果有了的话自己选择的方式也要改变一下。

    来到了华克山庄，在服务员的引领下来到了包厢中，看清了包厢中的情况后，这哥俩的心理就“咯噔”一下。

    恐怕今天的事情并不如自己想到那样，全智贤和张赫怎么会在这里，而且那个便利店的金社长怎么也会在？没有了刚刚在车中的意气飞扬，哥俩的心中都在打鼓。

    事情很明显，做下的事情败露了，要不然不可能将这个金社长也带过来，而且金社长的表情也非常难看。

    心中惊慌的两人连招呼都忘了打，直接座到了座位上。

    “感谢二位赏光，在座的人想必二位都不陌生，我也就不介绍了。”刘安然笑眯眯的说道。

    “很感谢二位让我发现了金社长这位人才，韩国真是一个神奇的国度，各种各样的人才都有，谁能想到普通的一个便利店的老板还是一位高科技人才呢。”

    “刘常务，具体有什么事情直接说吧。”郑勋日看着刘安然冷声说道。

    “不急，着什么急啊。贵公司的两位艺人都在，咱们就要开开心心的。上菜还有一段时间，我先给各位表演一个戏法。”刘安然摇了摇头继续笑眯眯的说道。

    说完后，他就拿出了自己的手机，拨通了全智贤的电话。

    两个不同的铃声同时响起，一个来自全智贤的小包包，另一个则来自那个金社长的身上。

    “张赫，我这个戏法是不是很有意思？打一个号码，却有两部手机同时响起，你以前肯定没有看到过。”刘安然将两部手机放到了一起，反复的又拨打了几遍后这才对着张赫说道。

    张赫也有些发蒙，今天过来这边是车太贤代为邀请的，说是新星传媒有一部戏想邀请自己演出。可是看现在这个情况，好像不对劲。

    公司的两位高层过来了，又搞出了手机事件，哪怕他再迟钝也知道这是全智贤的手机被做了手脚，而做这件事情的人除了这两位恐怕没有外人。

    “感谢刘常务，要不是您发现我们都不知道这个人竟然还窃听了全智贤的电话。”正在张赫不知道该如何回答的时候，郑勋卓稳定了一下心神后看着刘安然说道。

    “金社长啊，你看看，我说什么来着？我就说这个事情你跳到汉江里都洗不清。”刘安然没有搭理他转头看向坐在另一边的那个金社长调侃的说道。

    “你们不要以为这个事情你们能够推得干净，让我去替你们顶罪。”金社长一脸怨毒的看着郑家哥俩说道。

    “如果他们提起诉讼的话我就会如实交代，我是受你们指使的，检察官说了，并不会给我太多的刑罚。”

    他是在店里就被刘安然给带过来的，随同刘安然过去的还有一名检察官。当时都好悬没给他吓尿，好在这些人不想将事情闹大。现在这哥俩竟然血口喷人，将所有的事情都推到自己的身上，这是不想让自己活，那就大家一起死。

    “郑理事，您真是贵人多忘事。我都说了这个金社长是个高科技人才，他的手里边可留存了录像。郑部长很上镜，如果制作成影片播放出去，一定能够拿一个演技大赏。”刘安然从自己的包里拿出来一块硬盘放到桌子上说道。

    这一下换成郑勋日一脸怨毒的看向金社长了，他也没想到这个金社长竟然在家里还留存监控，将自己过去的事情给拍了下来。

    “刘常务，这个事情是我一个人做下的，跟公司没有任何关联。”郑勋日一脸颓败的看着刘安然说道。

    “好一个兄弟情深，你是当我傻，还是他们两个是傻子？郑部长，你可真是劣迹斑斑啊，我仅仅是稍稍的调查了一下，你就有一堆的事情说不清。我想你的哥哥跟你的性格应该差不多，手脚恐怕也有些不干净。”刘安然手指轻轻的敲着桌子说道。

    “现在的韩国政府正在反腐倡廉，你说我要是作为一个见义勇为的外国公民，将这个事情交给在隔壁吃饭的检察官，他们会不会给我颁发一面锦旗？”(未完待续。)