
    新星传媒的员工们发现一个问题，再次出现在大家面前的常务好像心情不是很爽利，脸黑黑的。不过大家可不知道这是他跟方余馥担心呢，仅仅以为是因为外边的那些报道和风言风语影响了他的心情。

    被众多媒体和经纪公司所关注的新星传媒新闻发布会，在第二天的时候如期召开。

    主席台上坐了长长的一溜人，刘安然居中，右边的一排是各个导演，左边的一排则是新星传媒的签约艺人。

    过来的媒体真的很多，要比上次刘安然召开的新闻发布会还要多。毕竟这两天关于新星传媒的讨论太多，而且凭借媒体人的嗅觉也知道今天新星传媒这个发布会肯定会有大爆料。

    “各位朋友，欢迎前来捧场，大家不要着急，会给大家留出来足够多的时间进行提问。”刘安然开口说道。

    “这两天关于我和我们的新星传媒报道很多，有些人的判断很准确，有些人完全就是捕风捉影。甚至将我们公司形容成了强盗，可是你看看在座的这些人，哪一个长了一张强盗脸？还别说，跟强盗我也算有些缘分，目前在美国正在投资一部1.5亿美金的奇幻海盗片。”

    刘安然调侃了一句后又接着说道：“针对这两天的一些报道，我会做出以下的答疑。”

    “关于我和智苑的恋情问题，我都有些懒得解释了。去她家里吃顿饭怎么了？有什么可以大惊小怪的，难道男人和女人之间非得是男女朋友，就不能是纯洁的友谊么？再说了，这个拍照的人很明显在误导大家，他怎么就不拍一下吃饭的时候还有别的人？”

    “接下来再说说有关我要挖角全智贤的传闻，我觉得这更加的扯淡。那部车子是在影片还在拍摄的时候我就答应要送给她的，不仅仅奖励了她车子，我还给车太贤包了一个大红包，你们有时间了可以去采访一下他。”

    “为什么会这么做？因为我觉得现在韩国的这些艺人们薪水太低了。虽然说金钱并不是衡量一个艺人的唯一标准，但是他的片酬确实一个非常重要的考量因素。我们这部影片很成功，给他们的那点儿片酬让我觉得是在欺负他们，有良好的表现就应该给予奖励。”

    “我跟郭部长说过，以后只要我投资的影片取得不错的成绩后，所有的女主角都会有额外奖励。当时听到这句话的人很多，并不是我在事后补救。女演员的片酬照比男演员而言，真的太低。我为了韩国的这些女演员提高一些福利，这也有错么？”

    “如果这样也有错的话，那么我接下来所要投资的影片是不是要尽量的剥削一下艺人们的收入？到那时候，是不是又有人会说我是一个无良的投资者，只会剥削艺人？”

    “那位撰稿人我不认识，如果在座的各位有认识的话，帮我带句话，帮我问问他，我到底该怎么做才可以？难道就因为我是外国人的身份，就怎么做怎么都有错么？跟上次对我的污蔑一样，这让我非常的不理解。”

    刘安然喝了口水，让这些记者们好好的记录一下自己的话，这才接着说道：

    “对于这些人，其实我已经懒得搭理他们了。这可能从另一个方面证明一个问题，我很优秀，我们新星传媒很优秀，其实我确实也很优秀嘛。”

    听到刘安然的话，好多记者都忍不住的笑了起来，还是第一次经历这样的发布会，当着这么多人的面，刘常务夸起自己来一点都不脸红。不过好像这才是他真正的性格，也没看过哪个公司的常务以整蛊自己公司的员工为乐啊。

    “好了，我相信在座的各位都是聪明人，要不然也不会成为记者，肯定有明辨是非的能力。解释我已经做出来了，谁想继续捕风捉影的乱嚷嚷去，我都懒得搭理他。”刘安然摆了摆手后又接着说道。

    “相信大家很疑惑我身边的这些导演和两位大美女外加这些小孩子们，接下来我所要说的就是关于他们的事情。”

    “在我身边的这些导演们，大家有些很熟悉，有些却有些陌生。现在可以负责任的告诉你们，就如报道的那样，他们全是我们公司的签约导演。”

    这些记者们听到了刘安然的话后，略微点头，其实这些人能够坐在这里就已经说明他们跟新星传媒有些关联。

    “朴赞郁pd，我就不用介绍了，接下来将会执导《我要复仇》这部影片，将于明年跟大家见面。安炳基pd将跟郭在容pd一样，加入我们公司的影视制作部，担任副部长一职，协助郭在容部长的工作，为大家推出更优质的影视作品。”

    “这位是尹均济pd，将会执导由我编写的剧本《色即是空》，这是一部爱情喜剧片，也将于明年跟大家见面。”

    “这位奉俊昊pd，大家可能更加的陌生一些。接下来我要说的也是这次发布会的重点，对于这些pd而言，除了郭在容部长和朴赞郁pd，其余的都算是新人。”

    “以前我曾经说过，我们新星传媒就是致力于打造新人，所以他们是我们公司第一批签约导演，在他们身上我会加大投资力度，任由他们展示自己的才艺。奉俊昊pd这次是带着剧本过来的，一部现实题材的剧本，讲述的是当年轰动韩国的连环杀人案。”

    “经常留意我们公司官方网站的人也能够注意到，我们公司开展的那个剧本征集活动。奉俊昊pd带过来的剧本就是我们选中的第一个，如果以后有新的优秀的剧本，我们仍然会坚定的投资。”

    “我们说过要打造新人，培养可以媲美好莱坞的导演和编剧体系，我们就会做。事情不是说出来的，而是做出来的，大家可以拭目以待，看看我们新星传媒是否言行合一，仅仅是为了公司的宣传而搞的噱头。”

    刘安然说到这里的时候，这些导演团队的人齐齐站起身，算是跟所有的媒体真正见面，以新星传媒签约导演的身份跟大家见面。(未完待续。)