
    （感谢法老的舞姬打赏鼓励）

    现在的刘安然不喜欢浪费时间，办事情也喜欢爽利一些。今时不同往日，现在的自己无论是身份和地位已经比后世高出来很多，还浪费那个时间墨墨迹迹的干啥？有那个时间陪孔雀和方余馥玩一会儿好不好？

    所以借着签约安炳基的事情，刘安然来了一个小型的聚会，聚会的地点选择的就是发生了无数故事的那个小酒馆。

    参与的人数也不算多，全是导演，郭在容、安炳基、奉俊昊、尹济均、朴赞郁，再有的就是刘安然带着金明权和孔雀，外带将来肯能的美女编剧方余馥。

    “哈哈，要是不知道情况的人看到我们这些人聚在一起，不知道会不会以为导演界又要有什么风波了。”刘安然看着大家笑眯眯的说道。

    “安迪，虽然刚刚也要了好多的韩牛和黑猪肉，但是我觉得你应该再额外招待我们一下。电影的票房那么好，看得我们眼红。”朴赞郁笑着说道。

    “你要是这么说，我觉得一会儿应该多让你喝几杯酒，这些人里边最没有发言权的就是你。”刘安然打趣儿的说道。

    《共同警备区》的热潮还没有真正的退却，这部影片让朴赞郁拿奖拿到手软。虽然说《我的野蛮女友》成绩也还算可以，可是跟《共同警备区》比起来还差了两个等级。

    “常务，你让我把大家都给叫过来肯定是有什么事情吧？”郭在容笑着说道。

    这些导演里边，除了朴赞郁也就是他有足够的发言权，其余的人都算得上是韩国导演圈的新丁。虽然朴赞郁也算是新丁，但是人家的成绩好，地位高，所以跟刘安然说话随意一些也无妨。

    “其实将大家叫过来，一个是为了跟大家见个面，宣布一个好消息，另一个就是有个重要的事情要跟大家探讨一下。”刘安然笑着说道。

    “安炳基xi大家都不陌生，今天我们聊了一会儿，我诚恳的邀请他加入我们新星传媒。以后他将会跟郭部长一样，负责我们公司的相关影视制作方面的事务。”

    听到刘安然的话，大家的表情也都有些不同，朴赞郁倒是没什么，可是奉俊昊和尹济均两人的眼神就有些羡慕。

    “常务的邀请让我受宠若惊，我从来不曾想过常务会看重我这个新人导演。以后我将协助好郭部长，制作出更好的影视作品。”安炳基正襟危坐的说道。

    “好了，咱们今天是过来吃饭，不用搞得这么严肃。”刘安然笑着说道。

    “我想跟大家说的事情其实也没什么，就是想邀请各位加入到我们公司来。无论是制作部还是导演部，各位可以随意挑选。”

    “上次跟朴赞郁xi吃饭的时候，我就说过，只要本子可以，我就可以投资，不会做任何的干涉。我实现了这个诺言，他的这部《我要复仇》公司将全力配合，制作费用上一点都不用担心。”

    “我选择尹济均xi执导我编写的那部《色即是空》，我同样可以做到这一点，无论是选角还是拍摄，全部由他决定。当然了，这部戏的女主角要留给河智苑，毕竟我是为了她才写的这个剧本。”

    “郭部长跟我推荐了奉俊昊xi的《杀人回忆》，当时怕我不投资还给我用了激将法，问我敢不敢拍。剧本我看了，非常棒，哪怕将来有些负面影响，我仍然决定投资，将这部片子拍出来。”

    “同样是导演，我知道导演心中最期盼的事情是什么。那就是拍出真正属于自己的作品，没有任何干扰的作品。”

    “加入新星传媒，在投资方面大家根本不用去考虑。虽然我现在不算是富可敌国的大富豪，可是我的钱让大家开心的拍电影还是没有任何的问题。所以将来大家执导的时候，也不用去担心有来自出资方的任何干涉。”

    “对于每个人想要拍的影片我只有一个要求，那就是剧本必须好。胡乱堆砌的影片，不仅仅是对公司的侮辱，也是对导演的侮辱。因为我知道，有些东西是钱买不到的。”

    这些人现在都算得上是散兵游勇，刘安然早就惦记将他们给收入囊中。怎么才能增加公司的影响力？光显示出公司的财力是不行的，那样人家顶多会说你钱多，在以财压人。

    这些影片是自己公司推出的，这些导演也都是自己公司的人，那么在未来的两年能够拥有的影响力就大了。

    这个影响力不仅仅是对那些新人导演，就是在观众的心里也能有一个概念，他们会期待新星传媒推出的下一部作品。

    刘安然给开出来的条件不可谓不优厚，无论是尹济均还是奉俊昊现在都没什么名气，现在就能够加入新星传媒已经算得上是中了头彩。唯一有些顾虑的就是朴赞郁，他现在也算是名导演了。

    “赞郁，并不是因为哥哥在安迪的公司就帮他说话，一个人单打独斗太难了，哪怕已经有了一部不错的影片。”郭在容看着朴赞郁说道。

    “在容哥、安迪，我只有一个疑虑，将来我拍摄影片的时候，公司会不会硬塞进来演员？我选中的演员公司会不会花大价钱邀请过来？”朴赞郁点了点头看着两人问道。

    这个事情郭在容就不好开口了，新星传媒是一个综合性的公司，将来肯定会有自己的艺人推出去，他也不知道刘安然在这些艺人的启用上会有什么安排。

    “看来明天我们就可以准备相应的合约了，投资你拍的这部影片我都不会做任何的干涉，你觉得要是加入了公司以后我会给你制造困难么？那样短视的事情我做不出来。”刘安然微笑着说道。

    “但是也有一点，将来你可不能因为这个就不启用咱们公司的演员。只要他们的演技达到标准，你要是故意不用，别怪我经常的到你的片场去探班。”

    刘安然的话将郭在容和安炳基都给逗乐了，这是妥妥的片场杀手啊，他要是经常过去，你这个拍摄别想顺利完成。(未完待续。)