
    （恭贺大裤子荣升盟主）

    “能不能透露一下，有什么大动作。我想不可能仅仅是为了撇清绯闻那么简单，依造你的性格要么不搞，搞了就会搞大。”李秀满笑着说道。

    “满叔，瞒不过你。其实也没什么，就是我邀请了一些导演朋友加盟我们的公司，会将这两年的拍摄计划跟外界透露一下。”刘安然喝了一口咖啡说道。

    “我是以拍电影起家的，所以在影视制作方面我们投入的精力比较大，韩国这个公司目前的主打业务也将是影视产业这一块儿。”

    “以后有没有合作的机会？”李秀满笑眯眯的问道。

    “满叔，你问我我都不知道。我给那些导演们承诺，将来他们选角的时候不会受到任何的干涉，只有通过他们的公开选拔才可以。就是将来我们公司自己的艺人，都没有开后门的权利。”刘安然苦笑着说道。

    李秀满稍稍有些失望，但他也知道刘安然不会在这个事情上骗自己。要是骗自己的话，就是说有很大的合作可能也无所谓嘛。

    “叔叔，是不是到午饭的时间了？”这时候办公室休息间的房门打开，一个齐耳短发的小丫头揉着眼睛迷迷糊糊的问道。

    “顺圭，有客人在。看你以后还敢不敢睡得那么晚，还说到公司来参观呢，到这里就呼呼睡大觉。”李秀满有些宠溺的说道。

    “叔叔，都说了以后要叫我sunny嘛，顺圭好难听。”小丫头扑到李秀满的怀里撒娇的说道。

    “调皮，还不跟客人问好。这位是安迪，新星传媒的常务。”李秀满笑着说道。

    “安迪oppa，我是sunny，请多多关照。”小丫头规规矩矩的问好。

    “sunny好，今天oppa不知道你在这里，要不然肯定会给你准备礼物。要不这样吧，跟你叔叔说一下，中午我请你吃烤肉好不好？”刘安然看着小丫头笑眯眯的说道。

    sm公司还真是来对了，少女时代九只之一就这么蹦达到了自己的面前，只不过这个小丫头现在应该还在自己父亲的经纪公司训练。

    小孩子嘛，有些逃不过美味的诱惑，听到刘安然要请吃烤肉，就将企盼的小眼神儿望向了李秀满。

    “安然，那就麻烦你了。”李秀满笑着说道。

    刘安然不可能将sunny给拐走，按理说自己应该陪着共同用餐，可是牵扯到张佑赫他们三人签约的事情，自己跟刘安然公开露面又有些不妥。

    “满叔，不知道可不可以让我在这里参观一下？这可是韩国第一的经纪公司，总不能让我白来一趟吧？”刘安然看向李秀满说道。

    “这个没什么，你等一下。”李秀满说完就拿起了桌子上的电话说道：“金室长，过来我办公室一下。”

    金室长过来得很快，刘安然都听到了门外隐约传来的跑步声，看来李秀满暴君的称号也不是随便叫出来的。

    “这是新星传媒的刘常务，是我们尊贵的客人，你带他在咱们公司参观一下。”李秀满对着金室长说道。

    “刘常务，我将为您服务，请这边请。”金室长看向刘安然侧身做了个邀请的手势说道。

    “满叔，那我就先过去了，等请sunny吃完了午餐再将她给送回来。”刘安然起身告辞。

    听到两人的对话，金室长可是打起了精神，这还真是贵客了，疏忽不得。

    跟孔雀和方余馥汇合后，两人对于刘安然手里牵着的小丫头很好奇。

    “你不会是在这里也顺手牵羊，又弄了一个练习生吧？”方余馥很好奇的问道，不过说道声音很小，还是用的中文。

    “借我个胆子也不敢啊，这是满叔的侄女。sunny，她们是孔雀欧妮和琳达欧妮，都是oppa的朋友。”刘安然说了一句后又将两人介绍给sunny。

    小丫头很是礼貌的跟两人问好，稍稍熟了一些后，就英文夹杂着韩文的互相聊了起来。

    “刘常务这边请，前边都是练习室。”金室长开口说道。

    sm公司真是家大业大，练习室也多。反正刘安然跟着小逛了一圈儿后他都有些记不清看了多少练习室了。

    “金室长，我比较好奇，为什么有些练习室的墙上有蓝天白云的背景，有些却没有呢？”刘安然好奇的问道。

    “刘常务，有背景的是出道的艺人专用的练习室，都是专用的。”金室长笑着回答道。

    刘安然点了点头，现在他都不知道该如何去评价sm公司了。这么强大的公司，练习室的背景竟然搞得这么单一。

    继续往前走去，当路过一间练习室的门口时，刘安然停了下来。

    练习室里有个十多岁的女孩子在练习舞蹈，而在练习室的边上一个六七岁的小丫头正靠着墙打瞌睡。

    刘安然都不知道今天是不是运气好到爆棚，应该去买几张彩票耍耍。过来sm一次不仅仅碰到了sunny，现在更是碰到了郑氏姐妹。虽然说郑秀晶还小，脸盘没有长开，可是现在的郑秀妍可不差。

    “金室长，我看这个孩子练习得很辛苦，不知道能不能邀请她们也一起吃饭，算是给sunny做个玩伴？”刘安然看向金室长说道。

    金室长迟疑了一下，然后点了点头。他觉得这个应该没什么，李秀满都说了这是尊贵的客人嘛，邀请自己公司的练习生给sunny做玩伴这个无所谓。

    对于郑氏姐妹，金室长就没有那么客气了，直接就是命令的语气。两个小家伙开始还有些不明所以，不过知道这些都是大人物，让干啥就干啥吧。

    郑秀妍不愧有冰山之称，换好了衣服出来后小脸儿一直都在绷着，不知道是不是因为打断了练习自己在生闷气。

    郑秀晶就可爱多了，眼睛来回的转个不停，对于这群陌生人请自己吃烤肉，表示很好奇。

    注意到了郑秀晶的不安分，刘安然趁着她望过来的时候突然做了个鬼脸，给小家伙吓个不轻，嗖的一下子就躲到了郑秀妍的身后。

    “你吓孩子做什么？你不是打什么坏主意呢吧？”方余馥没好气的拍了他一下后说道。

    “小丫头很可爱，将来我要是能生一个这么可爱的小丫头就好了。”刘安然笑呵呵的说道。

    听到他的话，方余馥直接白了他一眼。(未完待续。)