
    （感谢好友逝去-独舞双赏鼓励，感谢好友冷*风月票鼓励）

    “对于他们三个，你们有什么看法？”sm公司的社长办公室中，金英旭看着李秀满和金英敏两人问道。liudianxing.com

    “我觉得我们应该对外界做出一些表示，此风不可涨。这次是hot，再过两年就是神话组合续约的时间，如果不给他们严惩的话，将来会出问题。”金英敏看了坐在一边一直摆弄着眼镜的李秀满一眼后说道。

    金英旭看了看自己的弟弟，又看了看一直低头不语的李秀满，他也觉得有些头疼。

    sm公司是自己和李秀满一起创立起来的，为了弥补在经营方面的不足，才将刚从高丽大学毕业的弟弟拉到了公司里。不过弟弟的心气很高，在工作做出了成绩的同时，也想要争取更多的话语权。

    自己负责公司的运营，李秀满负责艺人的策划，在公司拥有的影响力很大，不在自己之下。而且他的策划活动也非常的成功，hot、ses、神话这些组合的推出，都非常的成功。

    昨天李秀满就跟自己谈过，新星传媒会签约张佑赫他们，给出了三年的封杀期。李秀满的建议是答应这个条件，自己公司是主打歌唱艺人，新星传媒是影视制作，不宜弄得双方下不得台面。

    可是自己的弟弟呢，却坚持要针对新星传媒拿出来一些行动。现在两人的意见相悖，自己也有些不好处理。

    “秀满，你也发表一下看法吧。”沉默了一会儿后金英旭看向李秀满问道。

    “我的态度很明确，现在新星传媒已经释放出了善意，我们就应该接纳下来。”李秀满将一直在研究个不停的眼镜戴上后说道。

    “刘安然这个人我了解过，在韩国的这家公司相比于他在美国和华夏的两家公司来说要小很多。”

    “你们可能会觉得他有些任性妄为，从表象上也是如此，他财大气粗在资金上有很强的支持。可是我却不这么认为。别看现在的新星传媒仅仅是一家小型的公司，可是给他们足够多的时间发展后，将会成为与我们齐头并进的经纪公司，所涵盖的业务范围也会更加的广。”

    “如果我们现在就出手对付他们，我们有信心将他的公司给限制住么？我觉得未必吧，就算是动用一些我们的附加能力也未必能够做得到。”

    “他的影响力很大，受到的不公平待遇太多的话，只要他肯发声，受影响的不仅仅是我们公司，我们的政府形象都将受到影响。”

    “如果你们觉得可以不考虑这些，你们可以放手施为。我一直都不会管公司运营中事情，我只负责艺人的策划。”

    李秀满说完后又开始研究起自己的手指，比刚刚研究眼镜都要认真很多。

    听到李秀满的话金英旭陷入了沉思，金英敏则是有些不屑。

    sm公司有政府的背景关系，还有什么可顾忌的，一个小小的公司而已，只要稍稍的给他们设置一些障碍，他们就很难翻身。

    “那我们也不能一点都不管不顾，最起码他们要拍摄的那个关于以前案件的电影，我们可以给出一些限制。他们这是对我国警察部门的嘲讽，借拍电影污蔑我们的警察队伍。”金英敏开口说道。

    李秀满都没搭理他，连眼皮都没抬。就连金英旭听到自己弟弟的话都略微皱了皱眉头，弟弟还是缺少锻炼。

    人家都说了，这部影片是奉俊昊带着剧本找刘安然来投资的。新星传媒仅仅是投资方，你要是过去干涉了，谁都知道是怎么回事，到时候所有的矛头都将指向自己这边，甚至会遭到敌对党派的攻奸。

    通过公司的影响力做些事情还可以，要是通过政府力量做这样的事情，无异于搬起石头砸自己的脚。

    “那就这样吧，暂时咱们在这件事上不发表任何的看法。新组合的推出还要抓起来，尤其要筹备出多一些的后备组合。”金英旭掐了掐眉心说道。

    “这次hot的解散给我们敲响了警钟，让我们失去了一个有力的支撑，所以以后一定不能再发生类似的事情。”

    看到金英敏又要说话，金英旭摆了摆手说道：“这个事情就这么定了，只要新星传媒不将张佑赫他们推到前边来，能够信守承诺，我们都不会干预。现在有些公司已经将我们竖立为目标，我们不能掉以轻心。”

    从办公室出来的李秀满反倒没有刚刚表现得那么轻松，sm公司现在发展的势头不错，可是仍然逃不开争权夺利。

    他想起了刘安然的话，sm公司现在发展得顺风顺水，是因为有政府的支持。可是当政府的风向变化了呢？不再支持sm公司，甚至转去扶植别的娱乐公司呢？那时候sm将何去何从？

    “哥，是不是也可以让我管理一些本部的事情？”留下来的金英敏开口问道。

    “先不要着急，你再好好的熟悉一下。虽然你现在取得了一些成绩，可是在艺人策划方面的经验为零。现在我们还离不开李秀满，所以你要给予他足够的尊重。”金英旭看着他说道。

    金英敏点了点头没有说什么，不过他却暗下决心，将来自己也要亲自推出几个当红的组合。李秀满的成绩，就是艺人的策划，他不相信自己做不到这些。

    很简单的事情嘛，找一些表现不错的孩子们组合在一起，给他们足够的曝光度与炒作，想要不红都难。

    这是sm公司对于新星传媒这次发布会的看法，其实别的经纪公司也都有不同程度的讨论。

    新星传媒崛起得太迅速，目前虽然仅仅有一部电影推出，可是他们却是新闻不断。这次更是大手笔的签下来这么多的导演，筹备了这么多的影视作品。

    很有好莱坞那些大电影公司的风格，只要新星传媒的发展走上正轨，恐怕韩国以影视产业为主的那些娱乐公司都得给他让路。

    有些影视艺人多的公司都在想着是不是借着现在的机会主动跟新星传媒示好，这样将来有合适的角色也可以提高一些竞争力。(未完待续。)