
    （感谢好友深海醉虾打赏鼓励）

    “厉害啊，我的哥，这一下又省下了两三千万的投资啊。”回南加大的路上，方余馥看着刘安然笑眯眯的说道。

    刘安然略微皱了皱眉头，总觉得方余馥这话说得好像有些耳熟，可是想了一下却找不到那丝熟悉到底在哪里。

    “怎么？夸你你还不高兴啊？就算汤姆?汉克斯和迪卡普里奥他们选择票房分成，每个人最少也得一千多万的片酬起吧？”看到刘安然不回话，反倒皱起了眉头方余馥拍了一下他的肩膀说道。

    “不是不高兴，省钱哪有不高兴的。这不是想到你就要留在这边生活，好几天都看不到你么。”刘安然看着方余馥说道。

    这段时间跟方余馥在一起经历了很多，现在一想到即将分开，心中的那股喜悦就被冲淡了很多。

    “说得那么酸，等你有钱了，弄一架飞机耍耍，就算离得再远一会儿也就飞到了。”方余馥迟疑了一下后笑着说道。

    “好，等赚钱了，就买一架飞机。不为别的，只为了想你的时候能够用最快的速度看到你。”刘安然看着方余馥认真的说道。

    “不是，你不会当真了吧？那可是飞机啊，不仅仅买来贵，养着也贵啊。你别发疯。”方余馥皱眉说道。

    “再贵能多少钱？三千万？四千万？还是五千万？一个亿？你等着吧，有钱了咱们就订购一架去。对，必须得买一架。”刘安然反问了一通后，再次认真的说道。

    只要九月份能够在股市上圈到钱，别说买一架了，就是买个两三架飞机换着开都无所谓。而且现在自己的业务还涉及到中、美、韩三国，以后来往的次数也会很多，私人飞机虽然奢侈一些，但自己应该能够承担得起。

    “懒得管你了，你要发疯就发疯吧，真是的。”方余馥没好气的说道。

    “对了，还没问你们两个的片酬打算要多少？”刘安然看向坐在前边的马特?波莫和蒂姆?迪凯问道。

    “我以前没演过戏，这次不给我片酬也无所谓。”马特?波莫回过头说道。

    “我也差不多，能够有这个机会很不容易，与将来的收获相比，片酬真的无所谓。”蒂姆?迪凯也是实话实说。

    他虽然算老戏骨，可是一直都是不温不火的状态，只出演过一些小角色或是拍电视剧，也不是常驻角色那种。这次真的是机会，说什么都要把握住。

    “不给钱可不行，马特五十万，蒂姆八十万，应该跟你们现在的身价差不多。马特高一些，不过他是主演嘛。”刘安然笑着说道。

    这两人还不错，自己没看错他们，都很懂得分寸。刚才还想多给一些来着，只不过拍《非常人贩》的时候才给杰森?斯坦森多少钱，怎么也不能跟他持平更不能高过他。

    “斯皮尔伯格的话你们也听到了，这段时间我建议你们就别接别的工作了，用心的专研角色。这此确实是你们的机会，尤其是你马特。第一次在大荧幕上亮相，基本上也就决定了你以后的路子。”刘安然点了点头后看着两人说道。

    两人齐齐点头，机会来之不易，现在把我住了这个机会，可并不代表就会成功。最终的结果要等到影片上映后，才会揭示出来。

    今天已经有些晚了，在这边随便找了个酒店安排一下就好。吃过饭的刘安然有些不消停，溜达到了方余馥的房间。

    “你要做什么？”方余馥看着刘安然戒备的问道。

    “明天我会把孔雀留在这里，帮你置办一些在公寓里会用到的物品。”刘安然坐到床边后说道。

    “我都这么大了，用不着吧。在学校的时候我都是自己报道的呢，都没用我哥帮忙。”方余馥皱着鼻子说道。

    “这边跟国内还是有些不同的，有时候也有些乱套。我还得让孔雀帮我看看你的室友是什么样的人，要是乱七八糟的赶紧换地方。”刘安然摇了摇头说道。

    “别拒绝，别的事情我可以由着你来，涉及到了你的安全你就得听我的。”看到方余馥想反驳，刘安然摆了摆手。

    “还有，我要跟你约法三章。第一条，以后尽量在校园内活动，美国很乱。想出去玩了，打电话跟我联系，我让孔雀过来陪你。”

    “第二条，每天晚上睡觉前要么给我打个电话，要么给我发条短信报平安。第三条，也是最重要的一条，不能在这里找男朋友。”

    “啊，你杀了我吧，你管得宽不宽啊。”方余馥揉着自己的头发说道。

    这都什么事儿啊，这都是什么约法三章啊，自己又不是他的女朋友。再说了，就是他的女朋友，也不能这样的要求吧。

    “等等，你这个事情是不是弄反了？”揉搓了一会儿后方余馥看着刘安然问道。

    “没弄反，怎么给你带出来的将来我就要怎么将你给带回去。而且就算是你将来要找男朋友，也得先过了我这关再说。你可以拒绝我，但是我认为那个人配不上你，我就会阻止你。”刘安然摇了摇头说道。

    有些事情也得跟方余馥说清楚，也许自己在方余馥的眼里就是个花花公子，是个渣男，可是自己对她的心意不带半点虚假。

    “哎呀，你烦不烦，你管天管地，还管拉屎放屁啊？本来跟你就不是很熟嘛，让你当我闺蜜就很给你面子了。”方余馥都被气得忍不住爆了句粗口。

    “好了，你睡觉吧。别动。”刘安然说完就蛮横的在方余馥的脑门上亲了一口。

    方余馥直愣愣的看着刘安然走出房间，半响才反应过来，被这货给占便宜了。想到这里，方余馥摸了下额头，这货的胆子怎么变得这么大？不过她的脸上并没有什么发怒的迹象，嘴角轻轻扯起，露出一抹玩味的笑容。

    想想即将开始的美国留学生活，她也是有些发愁。这可不像在国内读书，黄金周的时候都能回家里休息一下，现在只能在休息的时候去找刘安然解闷儿。(未完待续。)