
    《加勒比海盗》剧组正式成立，得到这一消息的人都有些坐不住了。

    娱乐圈里本来就没有什么秘密可言，再加上刘安然无论是在任何场合，只要逮着机会就会念叨一下，可以说这部投资1.5亿美金的奇幻电影无人不知。

    现在的星梦传媒可不是以前的皮包公司，已经推出了两部票房大火的影片，更是有一部五千万美金级的电影正在拍摄。这次更是不得了，投资规模达到了1.5亿美金，在这个时代来讲，已经是不可多得到大制作。

    以前的时候，刘安然拍戏可能会为主角发愁，现在不用了，这个消息一放出去，公司的电话就响个不停，邮箱里也被塞满了各种信件。

    “真的没有想到，才这么点的时间里变化就这么快。你们两个谁也别偷懒，事情太多了，多帮我分担一些。”酒店预订的会议室里，刘安然对着林诣彬和温子仁两人说道。

    “安迪，这么大的投资，你确定咱们三个就能筹备起来？”温子仁好奇的问道。

    “有什么不可以？其实无论投资大小，本质上都是一部影片而已。这部影片的投资大，主要是在场景和特效的制作方面。尤其是特效制作，太烧钱了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    以前对于特效这一块儿他了解得不多，可是这次跟工业光魔合作后他才知道在荧幕上看到的那些特效都可以说每一秒钟都在烧钱。

    这次的电脑特效工业光魔也是下足了力气。就比如那些海盗骷髅，不仅仅是当成普通的影片特效来做，而是要实际测量那些扮演者的身体数据，这样才能让荧幕上的骷髅更符合人物的外形，行动起来也保持了惯有的习惯。

    他们打算大干一场，要将这些特效做得惟妙惟肖，造成的后果就是影片资金在这方面的倾斜。

    开始的时候刘安然喊出了投资1.5亿美金的口号，其实他都觉得真正拍摄的时候未必能够用得了这么多。现在他知道了，自己要是不省着点花，恐怕1.5亿美金都打不住。

    三人正聊着，孔雀领进来一个人，让第一次正儿八经进行选角的刘安然觉得很有意思。进来的不是别人，克里斯托弗?沃肯。

    “安迪导演，您好，我想试镜杰克船长这个角色。”克里斯托弗?沃肯坐下后说道。

    “克里斯托弗，很抱歉，这个角色恐怕不适合你。”刘安然看着克里斯托弗?沃肯直接说道。

    边上正在脑海里跟杰克船长的形象比对的温子仁和林诣彬两人都有些吃惊，克里斯托弗?沃肯的脸色也有些难看，自己连表演的机会都没有就被拒绝了？

    “这部影片中有很多的动作戏份，在拍摄的时候我也不会启用太多的替身演员。您的身体条件虽然不错，但是我觉得那些戏份做起来对您也是一种负担，很容易发生危险。”刘安然继续开口说道。

    “我说话不是很喜欢拐弯抹角，甚至可以说有些直接。虽然这部影片中的杰克船长您无法出演，但是并不代表我们没有合作的机会。”

    “明年我会投资一部影片，会由斯皮尔伯格指导，里边的一个角色我觉得很适合您。如果您有兴趣儿，我现在就可以跟斯皮尔伯格联系。”

    有了刘安然的解释，克里斯托弗?沃肯的表情才放松下来，如果这么说的话，以自己现在的年纪来讲，还真的够呛能够支撑下来。

    “安迪导演，我可以问一下另一个影片是什么题材的么？”克里斯托弗?沃肯笑着问道。

    “一部根据真人真事改编的影片，影片中主角破产父亲的角色我觉得非常的适合您。他与主角的关系并不仅仅是简单的父子，更类似于朋友。”刘安然想了一下后说道。

    “其实我是真心实意的推荐您出演那个角色，这部影片虽然现在剧组就开始筹备，但是真正的拍摄要到明年下半年才会开始。”

    “所有的演员在选定完毕后，都要经过严格的训练。他们的动作、言行，都要符合当时的历史背景。”

    “ok，对于您推荐的角色我很有兴趣儿。”克里斯托弗?沃肯稍稍沉吟了一下后爽快的说道。

    斯皮尔伯格导演的影片，本身就是一种肯定，剧本差了他肯定不会去拍摄。

    刘安然也没耽误，直接拨通了斯皮尔伯格的电话。

    “安迪，你不会是又有什么事情吧？”斯皮尔伯格在电话那边大声的喊道。

    “不要着急，这次还是给你推荐演员。克里斯托弗?沃肯，你觉得是不是很适合弗兰克父亲的角色？”刘安然笑眯眯的问道。

    “哦，天啊，剧组还没成立，你就要将主要演员全给确定下来？”斯皮尔伯格抱怨的说道。

    刘安然倒是有些尴尬了，当初可是跟斯皮尔伯格说过完全交给他处理，现在主角自己推荐了，配角仍然推荐，估计斯皮尔伯格有些不开心。尴尬归尴尬，他还是将这次的事情来龙去脉跟斯皮尔伯格说了一下，省得斯皮尔伯格心中有芥蒂，再直接来个撂挑子。

    “好吧，稍后我这边事情做完就跟他联系一下。你那边不是有剧本么，先让他看一下。”沉默了一会儿后斯皮尔伯格开口说道。

    “ok，你放心，这次真的是无意中遇到才推荐的。”刘安然又解释了一句。

    看来自己还得注意一些，以后不能随便的乱承诺啊，计划永远没有变化快。得亏这次斯皮尔伯格没有拧着干，要不然将会错失克里斯托弗?沃肯。

    试镜继续，现在酒店里已经有好多人在等待。这部电影需要的角色太多了，好在刘安然提前将大致的人物图谱都给画了出来，让试镜的时候轻松了一些。

    只不过经过了一整天的试镜，主要人物还没有确定下来。只是确定了一些配角，刘安然心中期待着的约翰尼?德普并没有在第一天现身。不得不说是一个遗憾，他可是德普的一个小粉丝呢。(未完待续。)