
    (感谢大裤子、夏天的猫月票鼓励，感谢澹台缮佫打赏鼓励)

    刘安然一直都是面带笑容，就好象他说的是一件微不足道的小事一样。liudianxing.com可是在座的人都知道，这绝非是一件小事，牢狱之灾都是轻的。

    刘安然是国际知名的导演，又是最近的当红炸子鸡，被所有媒体所关注的对象。如果经过他这个外国人将这个事情爆料出去，那么ihq需要付出的代价很大。

    想要弥补损失就得上下打点，花的钱不在少数不说，还得找出替罪羔羊。一个郑勋日可能不够，就算不给郑勋卓落罪，也得将他免职。

    造成了这么大的损失sk集团的头头们会高兴么？肯定不会，为了出这口气郑家的哥俩恐怕就没有好了，只要进去了，就别指望能安然无恙的出来。

    华克山庄是高档的场所，房间的空调质量很好，可是现在郑家兄弟俩却都紧张得汗流浃背。刘安然那不停叩向桌面的手指，每敲击一下，仿佛都敲在了他们的心口上，让他们有些喘不过气，看向刘安然的目光也由刚刚的怨毒，变成了哀求。

    “刘常务，这件事情您想怎么解决？”擦了一下脑门上冒出的汗水，稍稍的镇定了一下后郑勋卓开口问道。

    “其实也没什么，我这个人最大的缺点就是心软。”刘安然停下不停敲击的手指，双手拄着下巴说道。

    “虽然跟全智贤接触的时间不是很长，但是我一直都将她当成一个很亲的小妹妹一样看待。可是这次你们不仅仅拿她做文章，还限制了她的自由，更可恶的还对她的电话进行监听。”

    “我想想都觉得好可怕，我都吓成这个样子，可想而知她每天夜里都是怎么睡觉的，你们就没有发现她最近的容颜很憔悴，还经常神经兮兮的？”

    郑勋卓听到刘安然的话，心里苦叹一声，自己亲自发掘的这两个人恐怕保不住了。刘安然折腾了这么久，就是想将这两个人给挖到他们公司去，而且还不会支付给自己这边任何的费用。

    屁的容颜憔悴、神经兮兮啊，每天不都是你带着她吃喝玩乐么，还真当我们不知道怎么回事。只是刘安然的胃口太大，不仅仅要全智贤，还想要张赫。很明显嘛，要不然为什么让张赫也做在这里。

    想到这里郑勋卓再次开口说道：“刘常务，您是不是想签下他们两个人？”

    刘安然点了点头，又摇了摇头：“并不是我想签下他们两个人，而是我觉得贵公司本着让艺人更好发展的理念，将他们转租到我们公司，等他们合约期满后自动跟贵公司解除合约。”

    “也就是说，在合约期内，他们仍然是贵公司的人，只不过他们的业务和收益将会由我们公司负责。其实我是为了你们好，要不然对你们公司影响太大，我这人心软，看不得这个。”

    郑勋卓心里恨得牙痒痒，可是却说不出反驳的话语。为了保住自己的位子，也不得不忍痛答应下刘安然这非常无耻的要求。

    真的太无耻了，借着这个事情要挟自己，还不想落个挖角的骂名，他的里子面子可全都有了。而自己将成为失败者，是被人嘲笑的那种。

    “郑理事，如果您觉得为难也没什么，咱们也可以公事公办，其实我真的是在为贵公司考虑。”看着郑勋卓脸上表情来回变换不停，刘安然耸了耸肩膀说道。

    “刘常务，这个事情有些复杂，我毕竟要回去拟定好合同。”郑勋卓面色难看的说道。

    “哦，你看，我就说我是好人来着。就是为了怕你麻烦，我都准备好了，他们两个也都在，省得再联系了。”刘安然打了个响指说道。

    看着被孔雀拿到桌子上的两份合约，郑勋卓想死的心都有了。无耻啊，太无耻。这是算定了自己，知道自己没有别的选择，竟然连合约都给准备好了，一点也不给自己转还的余地。

    他的本意是回去以后想想办法，看看是不是能够走通一些门路，将这个事情给摆平。现在合约都摆在自己面前了，签了，肯定也会受到公司的责罚，不签，等待自己的将会是更加恐怖的后果。

    他耍了个小心眼，在签字的时候故意让笔迹潦草一些，不像往常签字那样。目的就是为了将来反悔，可是他的小伎俩再次失去效果。

    “郑理事，不要着急，缓缓，先把签名练好。咱们这边准备的合约有很多，不怕签废。”刘安然拿着郑勋卓签完的合约看了一眼后笑眯眯的说道。

    神奇的孔雀再次发挥了作用，从桌子下边拿起一个旅行袋咣的一声放到了桌子上，在打开的袋子口能看到里边是厚厚的一摞合约。

    郑勋卓的心拔凉拔凉的，最后一条路都给堵死了，自己只能选择按照刘安然的要求来。

    将郑勋卓签好的合约仔细的看了一下后，刘安然才递给全智贤和张赫。全智贤提起笔来满心欢喜的签上自己的名字，她有一种大难得脱的感觉。张赫则稍稍的迟疑了一下，不过也是拿起笔在合约上签字。

    他同样没有选择，而且有了今天这一出，他都不知道以后公司会不会对自己也进行监视。对于这样的公司，他也是伤心透了，虽然有知遇之恩，但是为了将来他真的没有选择。

    “不错，谢谢郑理事为艺人考虑，慢走、不送。”刘安然看向郑勋卓说道。

    “刘常务，您看那个能不能让我带走？”郑勋卓指着刘安然身前的那块硬盘问道。

    “这个？没什么用，只是我在公司里随便带过来的。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    郑勋卓想要吐血，自己被骗了，根本就没有什么监控录影。

    可是就在他要发作的时候，却听到刘安然轻飘飘的说道：“这个虽然是我随便拿来的，可是刚刚我却一直在录影。郑理事，要慎重啊。”

    郑勋卓就觉得脑袋一阵眩晕，都有些站不稳。他也无法判断刘安然说得是真是假，不过凭借刘安然这么无耻的手段，他觉得肯定会被刘安然留下要挟自己的把柄。(未完待续。)