
    （感谢大裤子打赏鼓励）

    “余馥、孔雀，看到没？这就是韩国第一大经纪公司，人家就有这个气派。liudianxing.com”狎欧亭2洞521号sm公司的门前，刘安然一脸羡慕的说道。

    人家这个可是气派的大楼，不是像刘安然那样租用的楼层。再看看人家这么门口出来进去的保姆车那叫一个多，这就代表了人家在娱乐圈儿活跃的艺人也非常多。

    “我都不知道你哪里来的那么大的底气，难道真是因为相中了李孝利，为了满足她的小愿望不惜跟sm开战？”方余馥撇了刘安然一眼笑眯眯的问道。

    “你想太多了，现在你给我天大的胆子我都不敢跟老李头叫板儿啊。这不就过来请罪了么？”刘安然苦笑着说道。

    张佑赫他们三个已经有了决定，选择接受刘安然的条件、服从他的安排，这已经是目前来讲最好的选择。而今天刘安然过来就是要跟李秀满通个气儿，省得李秀满给自己误伤了。

    事前早就联系好了，在工作人员的带领下刘安然总算见识到了这个在韩国娱乐圈儿一跺脚都会地震的传奇人物。

    “安迪，炙手可热的大导演、新星传媒的常务、天才般的人物，有什么事情找我这个老头子？”邀请刘安然坐下后李秀满笑着问道。

    “我就不称呼您的职务了，您年长一些，我就叫您满叔吧。其实我这次过来就是想跟您谈一下关于hot离队成员张佑赫他们三个的事情，我打算将他们三个给签下来。”刘安然开口说道。

    对于李秀满刘安然没有任何的偏见，相反的，他很佩服。不管怎么说，sm公司的现在的顶梁柱们都是李秀满发掘出来的，也正是因为这些人，才让sm公司如日中天。

    至于说李秀满的管理手法，体罚什么的，别说是sm公司了，其余的公司哪里没有？这也是韩国普遍的一个现象。还是因为sm树大招风，很多人都想打他这个出头鸟。

    原本还笑颜相对的李秀满表情僵了一下，不过也就是一瞬，随后又挂起了和善的笑容说道：“安迪，这个事情找我有什么用？我仅仅是sm公司的一名理事而已。而且他们三个已经离开了我们sm公司，想要签约哪家公司都可以。”

    “满叔，您这样可就没意思了。称呼您满叔是因为我敬重您的眼光，这次过来也是真心实意的想要征求您的意见。sm公司大则大矣，可是说句狂妄的话，其余的人我还真不会放在眼里。”刘安然笑着说道。

    “这次我打算签约张佑赫他们，并不是打算将他们再次推上舞台，最起码短期内不会。我的新星传媒很缺人，尤其是培训的教职人员，我这次聘请他们就是打算让他们从事这方面的工作。”

    “三年，最少以后的三年内，我不会让他们登上舞台，参加任何电视台节目的演出怎么样？”刘安然竖起三根手指说道。

    “安迪，我觉得这个事情你应该去跟我们公司的社长去谈。”李秀满想了一下后笑着说道。

    刘安然摇了摇头：“满叔，这次过来我真的是带着诚意过来的。他们三人固然有错，三年的封杀还不够么？而且满叔是sm公司的创始人之一，却一直没有出任过社长的职务，难道满叔真的想让sm公司竖立起我这样的敌人么？”

    “sm公司之所以发展这么大，就是因为有一定的政治倾向。虽然这让sm走了捷径，可是这样真的好么？政治啊，那可是比台风都要厉害很多，稍有不慎就会粉身碎骨。”

    “所以我从来不会参与到任何的政治事件当中，我只想安安心心的做我的娱乐产业。我主动让出来三年的封杀期，已经是对他们最大的惩罚。我想满叔能够懂我的意思，就是想满叔从中斡旋一下，免得现在的金英旭社长看不清利害关系。”

    “外界盛传，新星传媒的刘常务是一位了得的人物，果然生得一张利嘴。喝茶还是咖啡？”李秀满摇了摇头后笑着问道。

    “能够让满叔亲自动手的，无论是茶还是咖啡我都喜欢。”刘安然也笑着说道。

    “你啊，后生可畏。我年纪大了喜欢喝茶，你们年轻人喜欢咖啡，就给你冲咖啡吧。”李秀满是真的有些服了刘安然这张嘴了。

    香浓的咖啡烧好后，李秀满亲自给端到了刘安然的面前。

    刘安然对李秀满很敬佩，他对刘安然也很好奇。这人崛起得太迅速了，他知道新星传媒将是sm公司最大的竞争对手。这是可以预见的事情，虽然新星传媒刚刚起步，可是人家有钱。只要有钱，什么样的人搜罗不到。

    一人喝茶，一人喝咖啡，房间内倒是安静下来。反正刘安然也不着急，就看李秀满到底如何选择了。

    “安然，我还是叫你的中文名字吧。这个事情上，我会给公司建议，但是究竟他们会不会采纳我也不是很清楚。”喝了几口后，李秀满突然开口说道。

    “你肯定也对我们公司进行了调查，所以了解得很清楚。在有些事情上，我也是无能为力，所以我更喜欢当一个管事不是很多的董事。”

    “说句心里话，对于他们三人的选择从个人层面来讲，我很痛心。可是从公司层面来考虑，我将会尊重公司的决定。”

    “sm公司势头正盛，如果在他们三人的事情上不拿出一个明确的立场，难免就会有别的人争相效仿。那样的话用不了几年，sm公司将大不如前。不仅仅是我，也是他们所不允许的。”

    刘安然点了点头，知道李秀满所说的他们指的是谁。

    “满叔，其实我这次过来只是想要一个您的态度。就像我说的那样，没有了满叔的sm公司，将是一盘散沙。”刘安然充满自信的说道。

    “过几天我们会搞一个比较大型的新闻发布会宣布一些事情，也会正式开始我们的练习生训练业务。”

    别看李秀满在sm公司里没有实际的工作，可是刘安然却觉得李秀满就好比sm公司的定海神针一样，只要他在，sm公司就不会倒。(未完待续。)