
    （感谢k哥万币赏，感谢好友xiangye118月票鼓励）

    “你们两个不要害怕，我是常务，是好人。先介绍一下你们自己吧。”刘安然摆出一副自己认为很和善的面孔后对着两个小丫头说道。

    “哇……”

    看到刘安然的样子，年纪略小的李智恩哇的一声哭了起来。

    “你干什么了？怎么把孩子弄哭了？智恩不怕，他要是敢欺负你欧妮帮你对付他。”听到了李智恩的哭声方余馥赶忙跑回来说道。

    “欧妮，常务笑得好可怕。”李智恩再次藏到方余馥的身后可怜巴巴的说道。

    “我哪里可怕啊，就是想让她们两个介绍一下自己。”刘安然面对着方余馥责怪的目光苦笑着说道。

    “看到没？都说孩子的目光是最纯净的。现在智恩就已经发现了你们常务色狼的本质，以后你要小心。”方余馥没有搭理他而是转过头对着河智苑认真的说道。

    “噗哧”

    听到方余馥的话，河智苑乐了。现在她倒是发现方余馥好像也不是像她刚刚表现出来得那么难接触。

    “哎，算了，你们带着两个小丫头呆着吧，我去弄海鲜锅。”刘安然郁闷的说道。

    这个方余馥啊，现在真的让自己很吃不消。现在他也相信了影视作品中人脑袋一受伤以后性情大变是非常有可能的，这个版本的方余馥自己两辈子都不曾见过。

    河智苑买了那么一大堆，今天的主菜其实就两个，一个海鲜锅外加一个烤肉。因为小背带事件让她的准备工作才做了一半，现在只好让刘安然接手。

    她倒是想过去帮忙，不过被方余馥拉着不让走。方余馥说了，就得让刘安然伺候大家。

    在刘安然的理解中，韩国的海鲜锅就是东北的乱炖。虽然以前没有做过，按照乱炖的方式做准没差。

    说起来，重生之后他还真没怎么下过厨。他算是一枚吃货，重生之前偶尔也会在家里自己鼓捣点吃的，毕竟饭店的菜再好吃，吃得多了也都是一个味儿，今天不妨露一手。

    稍稍放了点油，将葱姜蒜花爆香，又加了一些洋葱，让味道更好一些，然后才放了一些韩国辣酱继续翻炒。没有放太多，主要是照顾两个小家伙的口味儿。接下来就简单了，各种海鲜往里丢，又加了一些青菜豆腐，盖上盖子开炖。

    “看你做的似模似样的，以前做过？”方余馥看着刘安然审视的问道。

    “哪有啊，就给大家包过饺子拌过凉菜，后来在美国基本上都是孔雀在照顾我的饮食。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    “鬼信你。智恩、信惠，你们两个跟这条大灰狼介绍一下自己吧。将来要想当大明星，还得他培养你们。”方余馥白了他一眼后对着两个小家伙说道。

    “我叫李智恩，今年八岁，我很喜欢唱歌。”

    “我叫朴信惠，今年十一岁，很喜欢表演。”

    两个小家伙分别介绍自己，不过看向刘安然的眼神儿仍然有些害怕，就算是稍大一些的朴信惠都是如此。

    “看看，在你的误导下让她们看我都很害怕。”刘安然看着方余馥没好气的说道。

    “切，跟我有一毛钱的关系？帮你签来两个未来的大明星，还没跟你要好处呢。”方余馥撇着嘴说道。

    “你们两个现在的年纪还小，我不管别的经纪公司会怎么培养他们的练习生。在我这里就得按照咱们公司自己的规矩来，所以你们现阶段在接受训练的同时也要注意文化课的学习。”刘安然看着两个小家伙说道。

    “到时候公司会给你们安排车辆，在学校的课程结束后会将你们接回公司进行训练。所以你们两个会很辛苦，要坚持下来。”

    听到刘安然的话，两个小家伙似懂非懂的点了点头。

    刘安然也没跟她们说太多，就刚刚说的她们恐怕都不能完全的理解。能明白多少是多少吧，现在海鲜锅的味道已经飘了出来，让他都跟着食指大动。

    “好了，咱们先将肉烤起来，等肉烤熟海鲜锅也能弄好。”刘安然拍了拍手仿佛此间主人一样说道。

    韩牛煎起来，随着香味飘出来，两个小家伙就忍不住的吞了吞口水。

    “谢谢智苑为大家准备了这么丰盛的晚餐。”刘安然一本正经的对着河智苑说道。

    “常务，不用这么说。本来我就要感谢你，上次在酒店里要不是有您帮助，我真的不知道该如何脱身。”河智苑紧张的说道。

    “你也不用这么客气，稍后公司给你办理一张信用卡吧。你现在的收入还少，拍戏又那么辛苦，平时的营养也要跟上去。”刘安然笑着说道。

    “是啊，这边的条件确实差一些。你说你也是，为什么不给弄个好点的房子住？”还没等河智苑开口，边上的方余馥点头说道。

    “现在刚刚跟智苑签约不久，她又没有好成绩，所以不好一下子给太多的福利。等公司投拍的电影和电视剧播放以后，她就可以风风光光的搬进大房子了。”刘安然解释了一下。

    “不管了，反正以后智苑就是我的好姐妹，一定要照顾好。快吃饭吧，我都饿死了。”方余馥晃了晃脑袋说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，将炖好的海鲜锅也给端上了桌，宣告本次晚餐的正式开始。

    这可是真材实料的海鲜锅，大螃蟹、鲍鱼、各种贝类全都有，满满的一大锅，刚一端上来就吸引了两个小家伙的眼球。

    “呐，先喝两口汤，然后再吃。”刘安然给大家舀了两勺汤后说道。

    汤头的味道确实不错，很鲜。一口喝下去还有开胃的作用，让两个小家伙对刘安然终于不再那么害怕。

    “嗯，味道还不错，以后你要多多的做饭才行。”方余馥吃了一块吸足了汤汁的豆腐后满意的说道。

    “老想着吃，也不怕变胖。”刘安然无奈的摇了摇头。

    后世时的方余馥可是有些发福，不过刘安然也更加的喜欢。他可不喜欢所谓的骨感美女，轻飘飘的没有二两肉，他喜欢肉肉的。(未完待续。)