
    连续的几天试镜下来让刘安然觉得有些烦闷，这几天见到的人太多了，看得他都有些麻木。

    现在他就很后悔，不应该大包大揽的将所有人员的试镜全给承包下来，就应该让林诣彬和温子仁帮自己多分担一些，自己负责主角就好嘛。

    对于今天的试镜刘安然很有激情，因为今天过来的就是约翰尼?德普，为此今天上午他推掉了所有的事情。

    约翰尼?德普所饰演的杰克?斯派洛船长给人的感觉是那种痞痞的，还有些神经质。可是现实生活中的约翰尼?德普并不如影片中那么活跃，脸上挂着淡淡的微笑，眼神却给人有些忧郁的感觉。

    走进门来的约翰尼?德普也是有些发愣，参加过多次的电影试镜，可是像今天这样前边坐了一排人的还没有经历过。

    “ok，德普，可以开始了。”刘安然笑着说道。

    今天的阵仗确实有些大，这些人都是被自己给叫过来的，就是想让他们也跟着见证一下一个经典角色的诞生。

    是的，他就认为约翰尼?德普所饰演的所有角色中，只有杰克?斯派洛是一个经典，哪怕他在其余影片中塑造的角色也很不错。

    约翰尼?德普闭目沉思起来，几分钟后缓缓的睁开眼睛，眼神变得有些飘忽、有些迷离。随着他眼睛的睁开，走起路来好像有些站不稳，身体有些摇晃，手上也有动作，似捏非捏的兰花指造型，让他整个人的气质都变了。

    “怎么样？我说的没错吧？他一定会是最合适的人选。”都没用约翰尼?德普念台词，刘安然就开心的喊道。

    约翰尼?德普傻眼了，听安迪这意思，这次的试镜就算通过了？杰克?斯派洛的角色归自己了？如果要他评选一下，这一定是自己有生以来最轻松的试镜，没有之一。

    他之所以会来得这么晚，就是在认真的构建杰克?斯派洛这个角色。为此他还准备了一些对白，打算在试镜的时候表演一下。可是精心准备的试镜刚刚开始就通过了，让他有些蒙圈。

    “我这是通过了？”哪怕心中已经有了答案，可是他还是不放心的问了一句。

    “是的，通过了。你刚刚表现出来的气质非常符合杰克?斯派洛船长的形象，不过也仅仅是暂时的符合。”刘安然笑着说道。

    “等所有的角色全部确定以后，我会给大家安排特训。这部影片中有很多的击剑动作，我会请来专业的人员对你们进行指导。”

    “打斗的时候可不仅仅是摆摆样子，而是需要你真正当去懂得。而且还可以告诉你，这部影片很多危险的镜头都不会启用替身，你要有心理准备。如果你觉得无法接受，现在辞演还来得及。”

    刘安然说得很认真，这也是他心中的真实想法。

    这部电影很好看，可是片中的危险场景也非常的多。现在这部影片已经受到了各方的关注，他不管原来的影片是怎么拍摄的，在他的理解来看一定要做到真实。这个真实不仅仅是布景和道具方面，还有的就是演员的演技。

    在拍摄《非常人贩》的时候，元奎都会给杰森?斯坦森进行特训，结果就是在拍摄的时候杰森?斯坦森的动作很顺畅，没有任何迟滞的感觉。

    剑在欧洲战场上具有相当重要的作用，哪怕是战场上的重装骑士在经过了一轮冲刺后也会选择用剑来与敌人搏斗。

    在他的理解中，海盗是海上的骑士，他们在夺船站的时候剑就是主要的武器。西方人对于击剑很了解，可自己却是个门外汉，如果要是仅凭借想象设计一些动作，观众一看就会吐口水。

    这些戏份都需要演员亲自来完成，相对的，对于演员的要求也很高。

    “我个人完全没有任何的问题，不知道我可不可以参与到杰克船长在剧中形象的设定？”约翰尼?德普点了点头后问道。

    “当然没有问题，如果你这段时间没什么事情，可以跟咱们的造型师联系，为角色进行定妆。”刘安然笑着说道。

    在任务上他仅仅是简单的描述了一下，现在的他同样期待约翰尼?德普能够根据自己心中所想创造出杰克?斯派洛的妆容。

    “怎么样？我的眼光是不是很厉害？”等约翰尼?德普离开后刘安然笑眯眯的问道。

    “看见了吧？我就说他要显摆，一点都没有说差。”方余馥都没有搭理他而是转过身对着孔雀说道。

    “哼，汝等凡人怎能理解吾之聪颖。对了，后边的角色你们两个负责吧。普通的演员你们自己做主，主要角色多留意我心中预想的那些人。”刘安然拽了一句后又对着温子仁和林诣彬两人说道。

    他已经厌倦了试镜，不想再继续参与下去。方余馥好不容易熬到休息，自己得带着她好好的玩耍一下。

    其实要不是避免太过惊世骇俗，他都想直接将主要演员确定下来，不用试镜，直接邀请。可是那不符合现在的自己，虽然已经是电影公司的老板了，对于有些演员并没有过接触，将来可不好解释。

    “其余的方面呢？”林诣彬皱着眉头问道。

    他知道刘安然这是要当甩手掌柜了，可是这部戏的投资太大，刘安然的要求又那么高，他要是不交代清楚，自己都担心达不到他的标准。

    “其实也没什么，道具有专门的团队在负责。最主要的就是击剑方面，这可以去联系这方便的大师级人物，不仅仅要训练这些演员的基本功，还要让他参与到动作设计中来。”刘安然笑着说道。

    “再有的一点，就是让大家习惯坐船。很多场景都是在船上拍摄的，我可不希望看到拍得正精彩呢，一堆人全都晕船了。”

    听到刘安然的话，大家都笑起来。想想大家一起晕船的场面，确实也蛮欢乐。但是刘安然说的这个也非常重要，晕船可不是那么好客服的，如果真的在拍摄过程中出了状况，非常有可能影响拍摄进度。(未完待续。)