
    “金社长，以后洗心革面，好好做人吧。”等郑家两兄弟离开后，刘安然看着金社长说道。

    金社长感激涕零的点了点头，这次算是刘安然放了他一马，要不然郑家哥俩将所有的事情都推到自己身上，自己就会成为替罪羔羊。

    “呼，总算摆脱他们了，谢谢安迪oppa。对了，安迪oppa，这个金社长真的没有留下监控么？”只剩下了自己人，全智贤长出了一口气后好奇的问道。

    “哪里有什么监控，就是为了诈他们的，要不然他们不可能乖乖就范。要是不能帮你脱离他们的掌控，基本上你以后的演艺道路也玩完了。”刘安然摇了摇头说道。

    如果没有将这哥俩吓唬住，就得出动检察官将来对簿公堂。无论是对他还是对全智贤，这都是最差的选择。

    万幸，这哥俩做贼心虚，被自己联合金社长给吓唬到了，非常顺利的将这两个人给要了过来。

    “张赫，是不是心里有些不舒服？”刘安然又看向张赫问道。

    “常务，其实也没什么。不过毕竟是他们发掘了我，培养了我，现在看到他们竟然对智贤做这样的事，有些难以接受。”张赫苦笑了一下后说道。

    刘安然点了点头说道：“其实娱乐圈里肮脏的事情还有很多，你们男艺人还差一些，对于女艺人来讲非常的危险。这是娱乐圈的现状，我也不可能帮助到每一个人。”

    “这次你们两个是属于租借的方式来到我的公司，剩下的合约期就按4的分成走吧，公司都是按照这样的比例。明天开始给你们搭建新的团队，所接的业务会让你们有限度地参与，可以拒绝。”

    “oppa，真的么？”全智贤瞪大了双眼问道。边上的张赫也是如此，艺人竟然还有拒绝公司安排的权利，这是听都没听说过的。

    “当然可以了。你们将来都会接拍很多的电影，有些场景中可能会有一些裸露的镜头，这一点在拍摄之前会跟你们沟通，并不会强制的命令你们如何去做。”刘安然笑着说道。

    “这两年有些忙，03年吧，为你们两人创作一个剧本，到时候会邀请郭在容pd执导，作为《我的野蛮女友》前传。”

    “谢谢安迪oppa。”全智贤笑嘻嘻的说道。

    今天真是太兴奋了，不仅仅合约的问题解决，还能够获得这么好的分成，貌似以后想要拍电影也不用愁了。

    “你们也先不要高兴得太早，目前来讲咱们公司的渠道有些狭窄，肯定没有ihq那么多的人脉。在一些代言和广告方面竞争力会差一些，不过这都是暂时的，等咱们公司这些正在制作和打算制作的影视作品推出去以后，你们就要忙到腿软了。”刘安然又笑着说道。

    “我不怕，在那样的公司想想都可怕。安迪oppa，如果将来我要是也能够再拿下大奖，是不是也可以奖励给我公寓啊？”全智贤摇了摇脑袋后盯着刘安然问道。

    “你这个丫头啊，就知道来占我的便宜。放心吧，肯定会有你的，只要表现出色的人，我都会有奖励。”刘安然很是无奈的说道。

    这丫头那叫一个不害羞，跟自己也是真的不见外。不过这个就无所谓了，反正她将来也会大红大紫，奖励一套公寓也没什么。

    没有了闲杂人等，通知了服务员各式美味也流水一样的端了上来。心情大好的全智贤可不管什么淑女不淑女的了，吃得很香。

    “张赫，我记得上次你们过去探班的时候还有一个叫金钟国的，他最近怎么样？”吃喝了一会儿后刘安然问道。

    “他发展得也不怎么好，现在正在筹备他单飞后的第一张专辑。”张赫想了一下后说道。

    “我有了解过他，不过你不用担心，并不是我想他打什么样的主意。太贤哥跟我提过他，他的嗓音和他的体态总会让人觉得有些不协调一样，很有意思。”刘安然解释了一句。

    “他们组合被封杀的事情我也听说过，但是我觉得哪怕他现在单飞了，路也不是那么好走。过两年如果他在现在的经纪公司不开心的话，就让他到咱们公司来吧，我会帮他量身定做歌曲。”

    “而且，你可以帮我转达一句话给他，如果想让自己的路走得更舒服一些，现在他就可以考虑转型。将自己的时间更多的分配给综艺节目，虽然目前的综艺节目在韩国的演艺界地位很低，可这也仅仅是目前没有太好的综艺节目而已。”

    “目前我美国公司正在策划一款真人秀，如果制作成功后韩国公司这边也会涉足综艺节目的制作，他要是愿意可以考虑给他预留一个位置。”

    有些人可以提前抢过来，有些人你就必须让他们经历过一些事情以后再挖过来，金钟国和少女时代就属于后者。

    他并不是没有动过将李顺圭和郑家两姐妹想办法鼓捣到自己这边来，跟李秀满言语一声，做出一些补偿，要练习生还是很轻松的。

    别看李顺圭是他的侄女，开始的时候也并不是sm公司的练习生，还是在她老爸的经纪公司破产以后才来sm混的。

    但是，如果现在就将少女时代的九只收集过来，也许她们会发展得顺风顺水，可是在以后的成就恐怕就会有一定的限度。正是在出道初期经历了那么多的磨难，才会让她们更加的坚强，历经风雨方能见彩虹嘛。

    不得不说，得好好的感谢一下金英敏，要不是他胡打乱凿的瞎折腾，够呛能够有后世的第一女团。

    张赫不知道刘安然心中的打算，虽然要帮金钟国，却也要让他体验一下人间冷暖。对于刘安然能够有这样的想法，他真的很开心。

    那次吃饭的时候车太贤就十分的惋惜金钟国没有跟常务搭上话，没想到常务还真记到了心中。今天常务能够将郑理事拿捏得不敢反驳，相信将来帮助国儿走出困境会很轻松。

    而且常务也说了，会为国儿量身定做歌曲，这就体现了常务对他的重视。(未完待续。)