
    “ok，你们两个人准备得怎么样了？用不用先吃个热狗填饱肚子？”回到林诣彬的小窝后刘安然看着两人问道。

    “安迪，不用了，我觉得我已经理解了一些这个角色。”马特?波莫放下了手中的剧本淡然一笑。

    “我喜欢钱，可我并不仅仅是为了钱而骗。喜欢钱是因为我知道钱在生活中的重要性，有钱了还会去骗，是因为我喜欢在众人面前的表演。”马特?波莫说着走到了方余馥的跟前儿。

    “对不起，我肯定你经常听到人们这样说，但你的眼睛是我见过的最美丽的一双。”

    说完后他又走到了刘安然的面前，仿佛仔细打量了一下身边的状况这才将手擦进口袋里，很是放松的说道：“我下个月要在洲际之间来回飞，通过给那些又累又病的人替班，多赚点钱。”

    说的时候还拍了拍刘安然的肩膀，说完后才站在刘安然的面前表情有些拘谨的看着他。

    “啪啪啪……”

    “马特，你的表演超出了我的想象，我想这个角色你再磨练一下完全能够拿下来。”鼓完掌后刘安然跟马特?波莫拥抱了一下后说道。

    刚刚马特?波莫的自述，就是他理解的主角弗兰克的定位，后边的两段表演是在银行中通过自己的外表和话语分散银行柜员小姐的场景，另一个就是在飞机上蹭飞时跟机师聊天的场景。

    对于现在的马特?波莫来说，演绎得很不错。在人物的张力上要比莱昂纳多差一些，可是他还有时间，当他更加的用心去揣摩弗兰克这个角色，他一定能够演绎出属于自己的弗兰克。

    “我的角色在这部戏里应该是起到平衡的作用。”看到刘安然望了过来蒂姆?迪凯开口说道。

    “卡尔是一个非常聪明的探员，在他不停追逐弗兰克的同时也对弗兰克更加的了解，懂得他的空虚、他的孤独，所以最后才会将他招募为fbi的协助人员，免于牢狱之灾。”

    “平时的表情不能有太多的感情色彩，尽量显得呆一些，同时他又是外冷内热的一个人。”

    说到这里的时候，蒂姆?迪凯突然斜趴在桌子上焦急的说道：“别担心，弗兰克，我一定会将你引渡回美国的，别担心！”

    表演完，他又坐回了凳子上，急促的呼吸了几下后将钱包给拿了出来，盯着看了一会儿，动作缓慢的将钱包打开。然后将里边的各种卡片，由慢而快的往外拿，将钱包掏空后他又焦急的跑到了窗子旁。

    做完了这些，他还没有打住，又坐回凳子上，变回了有些呆呆的形象。好像他在考虑事情，偶尔的眉头会皱一下。

    “ok，蒂姆，同样很不错。但是我要指出一点，卡尔的呆并不仅仅是形象上的呆。也可以告诉你，原定这个角色是给汤姆?汉克斯的，你琢磨一下，等你们两个吃完饭我带你们去斯皮尔伯格那边面试。”刘安然看着两人说道。

    “那么我呢？我这个角色原定的是谁？”马特?波莫接过热狗后好奇的问道。

    “莱昂纳多?迪卡普里奥。所以现在你们知道要想争取这个角色有什么样的难度了吧？努力吧，只差最后一关就能将这个角色拿下。”刘安然笑着说道。

    通过这次的事情，他也发现了一点，有些角色确实是可以取代的。两人的表现不错，马特?波莫虽然是小鲜肉，但是他很帅气，在颜值上不比小李子差多少。蒂姆?迪凯也算是老戏骨，所差的只是调整状态。

    而且他们两人对于角色的理解和把握上，很到位。

    两人吃得很快，只能用狼吞虎咽来形容。他们当然知道这次的机会有多么宝贵，如果真的能够参演，将会一步登天。

    再次来到霍桑广场，这次斯皮尔伯格可没有给他任何的优待，让他只能带着人在边上等着。

    别说这部影片跟他没有关系了，就是有关系，这边也是斯皮尔伯格的地盘，就是天王老子来了都不好使。

    “安迪，你的动作倒是挺快的，你不会是在心里早就有了计较吧？”又等了两个来小时，重新补妆的间隙斯皮尔伯格端着咖啡走了过来。

    “马特?波莫以前有过接触，蒂姆?迪凯是我昨天晚上挑选出来的。占用你点时间，你给他们两个面试一下，我不参与，我去找克鲁斯聊天去。”刘安然笑着说完就走到了一旁，真个的去跟汤姆?克鲁斯去聊天。

    “如果倒退几年，我一定会去竞争这个角色。”汤姆?克鲁斯看着走过来的刘安然说道。

    “没办法，只能期待将来的合作了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    汤姆?克鲁斯同样是一个具有票房号召力的演员，但是他跟其余的顶级影星一样，并不是很看重片酬，所看重的是票房分成。

    自己这部电影完全就是启用新人的姿态，《加勒比海盗》的杰克船长也不适合他的形象，所以只能期待将来的合作。

    只不过刘安然的心里知道，两人合作的机会趋近于零。在他的心里一直都觉得以后阿汤哥唯一值得投资的电影就是《谍中谍》系列，可是跟派拉蒙之间的关系，派拉蒙怎么能够允许自己染指。

    “安迪，你过来吧，不要去骚扰克鲁斯。”两人正聊得热乎呢，那边的斯皮尔伯格喊了起来。

    “怎么样？他们两个给你的感觉如何？”刘安然走过来，看了在边上有些拘谨等待的两人一眼后又对着斯皮尔伯格问道。

    斯皮尔伯格没有说话，只是盯着刘安然看个不停。刘安然也没有退缩，就那么面带笑容的回看着。

    “好吧，我也想尝试一下培养新人。不过他们的演技还需要磨练一下，还有几个月的时间，你要花精力帮他们好好的提升。”斯皮尔伯格笑着说道。

    “ok，我就知道你会同意我的想法。想想吧，如果这部影片成功了，我们一定会非常有成就感的。”刘安然开心的说道。

    斯皮尔伯格都同意了，就证明自己这个替换的策略还是有一定成功的机会，并不仅仅是自己的异想天开。(未完待续。)