
    前半宿烙饼，后半宿睡得很舒坦。liudianxing.com正做着美梦呢，却感觉一阵地动山摇，给刘安然直接吓醒。

    “你怎么这么闹啊，让我多睡一会儿吧。”看了一眼正在自己床上蹦达的方余馥，刘安然睡眼惺忪的说道。

    “快起来，都快九点了，你又上了新闻哦。”方余馥又蹦了一下这才来到刘安然的枕头边上说道。

    刘安然勉强睁开眼睛，不过这一睁眼，就再也不舍得合上了。

    “好看么？”方余馥看着刘安然那色迷迷的小眼神一个劲儿的往自己的衬衫儿里看就笑眯眯的问道。

    “你说什么，还没睡醒呢，让我再睡一会儿吧。”感到到从方余馥身上散发出来的杀气，刘安然揉了下眼睛说道。

    “算你识相，竟然敢偷窥我。”方余馥说着略显矛盾的话，吓得刘安然都有些不敢再睁眼。

    “快起来吧，你又上新闻了，这次可是头条，帅爆了。”方余馥又拍了拍已经躲回被子里的刘安然说道。

    “你就这么喜欢折腾我啊，上个头条不是很正常么，我都这么帅了。”刘安然有些郁闷的将脑袋探出来说道。

    想要睡个懒觉怎么就这么难啊，这两天每天早晨都会被方余馥给折腾醒，还不敢跟她发脾气。

    “你确定不想看看这个头条？嘿嘿，很不错的头条哦。”方余馥将放到床头柜上的电脑抱起来后笑眯眯的说道。

    刘安然就觉得好像有点不对劲儿，方余馥都这么说了，肯定这次的新闻有些不一般。难道是《我的野蛮女友》逆天的破了什么记录？

    带着这样的怀疑，刘安然将电脑给接了过来。可是看清了上边的标题后，他都差点憋出来内伤。

    “新星传媒签约某女星内幕”

    “大导演andyliu在韩国开创公司的原因”

    “疑似某娱乐公司高层人员的女友”

    “某公司高层与艺人现已同居”

    ……

    满屏幕都是这样类似的报道，而底下的配图就是刘安然和河智苑在市场买菜时的照片，还是多角度的那种。

    相片上的两人好像很开心，状态也很亲密，有些照片还显示的是河智苑将口袋交给刘安然来提。

    “哎，没想到就出去这么一次，就惹出了绯闻。看来在韩国这边的记者们也都很敬业，不过给我拍得倒是蛮帅的。”刘安然看了一会儿后笑眯眯的说道。

    他倒是没怎么放在心上，他觉得这是好事情，最少能够炒热一下河智苑，到时候公司出来辟谣就好了嘛。

    “你傻不傻？你傻不傻？明显你们是被人跟踪偷拍的，自己还在那里乐颠颠的呢。”方余馥看着刘安然鄙夷的说道。

    “咦，这话怎么听着这么耳熟？”刘安然搞怪一样的问道。

    这是自己经常说给刘翊听到话，在给方余馥做恢复记忆特别训练的时候也经常挂在嘴边，现在都被她给还了回来。

    “你不担心么？很明显这是有人安排你跟着偷拍的啊。要不然你都戴了那么大的墨镜，不是很熟悉你的人怎么能认出来呢？”方余馥皱着眉头问道。

    “没关系啦，谢谢咱们家余馥替我担心。其实偶然也好，还是故意的也罢，对咱们都没有什么影响。”刘安然笑着说道。

    “他们爱报道就报道去呗，顺便炒一下河智苑现在拍的那个剧，再给咱们投资的电影和电视剧预热一下，这可是咱们求都求不来的好事情呢。”

    “怎么可能，这是负面新闻，不会影响到河智苑么？”方余馥吃惊的问道。

    “不懂了吧，其实这也是娱乐圈惯用的宣传手法而已。如果我真的跟河智苑有什么，可能会对她和我或者咱们公司有一些影响。本来就什么都没有嘛，到时候公司摆事实、讲道理的辟谣就能够解决。”刘安然将双手枕在脑后笑眯眯的说道。

    “什么是宣传？就是要将话题炒起来，别管这个事情是真是假，炒热了再说。就像有些影星之间互相撕那个啥，或者男女影星之间传出了恋情之类的，很多时候这都是经纪公司放出的假消息，就是为了引起人们的关注。其实吵架的人私下关系好着呢，搞对象的也仅仅是认识而已。”

    “不明真相的人跟着掺和进来，更加的关注这两个人。然后在经纪公司有心的引导下，自然而然的就会关注起他们所希望关注的事情。这时候经纪公司就该站出来辟谣了，其实你们都想差了，巴拉巴拉说一堆，然后再推出他们的理念让大家的注意力更集中。”

    “所以不管这次是什么原因促成的这个事情，我都很开心。有人帮咱们免费宣传，是不是很愉快的一件事情？”

    “天啊，为什么听你说了这些竟然给我一种被骗了的感觉？以前我还很喜欢看一些关于明星的报道呢，现在看来那些报道中能够有一半是真的就差不多了。”方余馥叹了口气说道。

    娱乐圈里边的道道太多了，哪里还有真的事情？她都不知道以后是不是要看到每一则消息后首先要做的是判断其真伪。

    “这也是很正常的事情，无论哪个公司想要让自己的艺人受到关注，或者是艺人本身觉得自己要在新闻上露个脸了，都会这么弄一下。”刘安然摇了摇头说道。

    “不过咱们公司倒是不至于，咱们凭借的是质量取胜。以后传达给外界的信息就是咱们公司推出的影视作品或者是歌手，都将是经典。这样的话，炒作反倒会成为咱们的负担。”

    “可是我还是觉得应该注意一些，你这次明显被人跟踪了嘛，要是他们动歪心思怎么办？以后可千万不能自己乱跑。”方余馥认真的说道。

    “好，谢谢余馥，以后一定做好安全保障工作，走到哪里都带着孔雀。”刘安然抓起方余馥的手同样认真的说道。

    这是方余馥对自己的关心，不管将来两人之间有没有可能，这都是一个好现象。真个的算起来，现在两人“认识”的时间也不长嘛。(未完待续。)