
    （感谢好友冷*风月票鼓励）

    “孔雀，去她的房间里拿件上衣吧，现在这件是没法穿了。”等金明权离开后刘安然对着孔雀说道。

    “哦，好。”孔雀点了点头，说完就走出了房间。

    刘安然一愣，孔雀的情绪好像不太对劲儿。难道她生气了？可是不对啊，凭借着孔雀的眼力应该看出来刚刚的事情不过是在瞎胡闹。

    在他的心中，孔雀的定位就是一个情人。孔雀当初也明确的表示过，她只会选择情人这个身份。可是今天的孔雀竟然有了一点点吃醋的表现，让刘安然也是有些不知道该怎么去处理。

    现在他的感觉，就是本来很简单的一个事情，瞬间变得非常的复杂。他却一团乱麻，理不出个头绪。

    换好了衣服的方余馥从房间里走出来后对着刘安然选择了无视，刚刚的事故就当被自己养的宠物给啃了一口吧。

    “你的电脑我征用了，先看看你构思的那个故事大纲，然后我继续往下编。”瞟了刘安然一眼后方余馥说道。

    “先声明啊，你编的剧本要是不行的话我可是不会采用的。文档的密码也需要你自己去猜，猜不到可不怪我。”刘安然开口说道。

    “德行，知道你剧本写得好，离了你这个刘屠夫，我还吃带毛的猪了呢。”方余馥鄙夷的说道。

    刘安然耸了耸肩膀，他就是故意要给方余馥一些刺激，如果她真的喜欢写剧本的话，也是一件非常美好的事情。

    方余馥刚刚离开几分钟，门口处又传来敲门声，还是有些急的那种。

    刘安然无奈的摇了摇头，这丫头性情大变以后，耐心好像也少了许多。以前的她可是非常的喜欢猜谜游戏，要是让她就猜密码最少能去猜一天。其实那个密码也很简单嘛，就是她的生日。

    打开房门刘安然还没看清楚外边的状况，就感觉一个人从自己的身侧钻了过去。

    “咦，智苑不在这里么？”钻进来的李孝利看了一圈儿后好奇的问道。

    “瞎想什么呢，媒体瞎报道，你还相信了啊？不老老实实的准备演唱会，到处乱跑啥？”刘安然瞪了她一眼说道。

    “早就知道你签她没安好心，你就不用狡辩了。”李孝利笑眯眯的说道。

    “对，我就是好色，怎么地吧？我不仅仅打河智苑的主意，我还打你的主意。你这算是自动送上门，以后都别想走了。”刘安然没好气的说道。

    “可以啊，那我以后是不是都不用工作了，可以随便的买名牌的衣服和包包啊？”李孝利也不是吃素的，挂到了刘安然的身上，还向他抛了个媚眼。

    “疯子，疯子，今天的人都发疯了，服了你了，今天过来干啥？”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    “艾古，奴娜是关心你啊，这才过来看看嘛。你这样，奴娜很伤心的。”李孝利幽怨的看了刘安然一眼后说道。

    “你要是再发疯，不管你说什么事情我都不会答应你的。”刘安然也不甘示弱的挑起了李孝利的下巴笑眯眯的说道。

    “呀，又来占奴娜便宜。”李孝利郁闷的说道。

    本来她是想整蛊一下刘安然的，没想到却被刘安然给反调.戏了。

    “我最亲的弟弟啊，奴娜求你一件事好不好？”看到刘安然不动声色的坐到了一旁，她又凑过来说道。

    “得看是什么事情，我能办到的肯定会帮你，要是办不到，我也没办法。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “其实也没什么，你看你的公司不是缺歌手么，hot又刚刚解散，脱离了sm的三人，你不正好捡个便宜？”李孝利笑眯眯的说道。

    “你确定你不是敌人派过来故意害我的？”刘安然看着李孝利郁闷的问道。

    “怎么会，我这是为你好呢。”李孝利嘴硬的说道。

    “哦，为我好，就给我送来一颗炸弹？孔雀开门，让她走，她是敌人派过来的。”刘安然故作恼怒的说道。

    “难道凭你的实力也不能对抗sm公司么？”李孝利愁眉苦脸的问道。

    “废话，我有啥实力啊，我又不是韩国财阀家的少爷。要是想接收hot，早在他们闹风波的时候我们就出手了，何至于等到现在他们都已经解散了才发出邀请。”刘安然无奈的说道。

    “现在的sm很强，这三个人无论到哪里，都将受到sm公司的打压。他们就是sm公司树立的反面教材，绝对不会手软的。还有，你为什么会想着帮助他们？”

    他是真的有些搞不懂，李孝利是怎么跟这三人搅和到一起的。这三人虽然离开了sm获得了真正的自由，可是也被李秀满打压了很多年。

    “我跟你说你可不能跟别人说，其实当初我加入sm公司正是因为我是他们其中一人的粉丝。后来我自己跑了出来，就这样子。”李孝利说完后就双目有神的看着刘安然。

    “哟，这可是惊天秘闻啊，这三人里的哪一个？张佑赫、安胜浩还是李在元？”刘安然笑眯眯的问道。

    这可是大八卦啊，强如李孝利竟然也曾是个粉儿。

    “问这么多做什么，你就说为了奴娜，可不可以帮这个忙吧。”李孝利瞪了一眼又摇晃起刘安然的胳膊说道。

    “你可真是给我出了个难题，我不得不再次怀疑，你到底是不是敌人派过来的。”刘安然叹了口气说道。

    “签了他们三个，肯定会招致sm公司的打压。虽然他们三个很不错，可我也不能效仿水晶男孩那样去跟sm谈。现在李秀满肯定将剩下的两人死死的攥在手里，以后也别想什么重组hot的事情。”

    这件事的风险很大，甚至可以说目前来看，投资收益是成反比的。可是现在是国民妖精李孝利的请求，而且签了这三个人也并不是一丁点好处都没有。其余两人不说，张佑赫还是非常不错的。

    “这样吧，你将他们三个给我叫过来，我跟他们亲自谈一谈，觉得可以我会签。”刘安然沉思了一会儿后对着李孝利说道。

    这事儿就看怎么操作了，要是操作得好的话，也许不会招致李秀满太大的反弹。(未完待续。)