
    “这一点算你过关，培养一名敌人，确实能够起到磨刀石的作用。可是你不怕敌人太强大，将来对国内的电影市场造成强大的冲击？”方余馥点了点头问道。

    刘安然也点了点头说道：“冲击肯定会有，可是冲击过后，能够留下的，就是已经适应了这个时代的电影人。”

    “可是我还是觉得有点欠考虑，最起码将来咱们国内的钱就都被他们这边给赚去了。他们的电影、他们的音乐，按你这种说法肯定会大行其道。”方余馥又皱着眉说道。

    “这就是我接下来要说的，我真的没安什么好心。酒醒得差不多了，咱们先喝点儿。”刘安然笑眯眯的说道。

    没有让孔雀动手，他亲自倒酒送入两人的手中。虽然他真的品不出红酒的好坏，不过喝了一口后感觉味道还不错。

    “在韩国公司的投入上，我会加大很多力度，我的目标就是培养出最顶尖的艺人、拍出最好看的电影电视剧、制作出最受欢迎的综艺、网罗到最出色的幕后人才。”将酒杯在手里轻轻的晃了两下后刘安然说道。

    “等到那个时候，我不说已经将韩国的娱乐产业掌控了一大半也差不多。然后我就可以实行我的计划，对国内的娱乐产业进行有控制的冲击。”

    “潜在的好处，提高了这些人的薪资标准，就会将其余的娱乐公司慢慢拖住。艺人的薪水提高了、演员和幕后人员的待遇提高了，相应的就增加了制作公司和经纪公司的成本。他们为了保证市场，就得跟上我的步伐，想要保证利润，就得努力的开发韩国市场。”

    “还有一点好处，将来我会邀请大把的艺人到咱们国内进行演出，却会限制住他们的出场费用。也就是说，将来这个标准由咱们来定。我自己公司的艺人，我承办的演出，我可以自己制定标准。”

    “有了这样的基础，也就没有什么圈钱不圈钱一说了。如果都这样了国内的娱乐人还扛不住，那你觉得这样的人留着还有啥用？倒不如趁早该行，给好人腾个位置。”

    这都是刘安然的心里话，一直以来都没有人能够倾诉。今天的方余馥让他打开心扉，竹筒倒豆子一样的全都给说了出来。

    “你竟然想了这么多……”方余馥看着刘安然就好象真正的第一次认识他一样吃惊的说道。

    何止是方余馥，孔雀在边上都听得忘了喝酒，双眼放光的看着刘安然。

    她在努力的学习中文，也在努力的学习企业管理。她不想只作为刘安然的情人、保镖存在，更想在刘安然的事业上去帮助他。

    她也听明白了刘安然潜在的另一个更主要的目的，就是要让韩国的娱乐产业来一次“通货膨胀”。可是想到这里的时候，她又皱起了眉头。

    “但是要是这样的话，你不会成为韩国政府制裁的目标？”方余馥问出了孔雀心中担忧。

    “怕什么？有什么好怕的？我的公司全部是韩国人，我提升他们的薪资待遇不对么？再者说又不是一次性的提高很多，而是要潜移默化的提高。”刘安然得意的说道。

    “所以我才要拍出精彩的影片，只要出了成绩，我给艺人们提高待遇不是很正常的事情么？走到哪里，我都能说出个‘理’字。要不然就是这个国家看不得他们自己的艺人赚钱，那跟我更没有关系了，那是那些艺人需要去抗争的事情。”

    “天啊，你好坏啊，不过我喜欢。”方余馥感叹了一句后又打了个响指说道。

    “喂，别想歪了。这个喜欢不是那种喜欢，你要记清你的位置，你只是我的闺蜜。”看到自己说完刘安然的眼神儿有点不对，方余馥赶忙又补了一句。

    刘安然无奈的摇了摇头，现在的方余馥已经跟自己所了解到那个方余馥有了很大的不同。就她这个性子都变得古灵精怪的，让自己有些捉摸不透。

    “所以啊，当初我才会想着让你到美国去学习，将来好帮帮我。这个事情很大，不是一年两年能够办成的，人才的培养需要时间啊。”刘安然笑着说道。

    “那在家里吃饭的时候你怎么不跟爷爷说呢？爷爷听到后一定会很开心的，没准还会给你点好处。”方余馥笑着说道。

    “我咋说啊，我年纪这么小，说了谁会信？还不是得以为我在信口雌黄。”刘安然苦笑着说道。

    “也就你们两个丫头好忽悠，信任我，我一说你们就信了。现在就是换一个人，恐怕对我说的这些话都会嗤之以鼻。在这件事上需要投入的资金太多了，回报却非常少。谁会傻啦吧唧的有钱不赚，干这个费力不讨好的事情？”

    “哎，既然如此，本姑娘就帮你走走心吧。听说南加大那边好像也有编剧类的课程吧？到时候本姑娘得闲了到里边进修进修，帮你将编剧这一块儿抓起来。”方余馥喝了一口红酒后翘起二郎腿说道。

    “那我可是求之不得了，想要有一部能够吸引人的作品太难了。无论哪个国家的影视产业，没有强大的编剧和导演体系，都玩不转。”刘安然笑着说道。

    “这个事情就这么定了。说说‘你们’那个葡萄园的事情吧，我还听说我哥在帝都帮你买了几套四合院？”方余馥又开口问道。

    “四合院可是稀缺资源，等手头的钱充足了，我会将那些四合院好好的修缮一下。你要是喜欢，到时候自己挑一套，按照你的习惯去装修。就当是我给你聘礼吧，别误会，是聘请你到我公司工作的礼物。”刘安然打趣儿了一句。

    “算你小子醒目，将来再说吧，你可以跪安了。”方余馥瞪了刘安然一眼后说道。

    “可是这是我的房间啊？”刘安然哭笑不得的说道。

    “怎么着？征用了不好使是不？要不你也留下，咱们三一起睡？”方余馥眯缝着眼睛看着刘安然说道。

    “不敢、不敢。那啥，你们聊，我过去。”刘安然说完后慌张的走了出去。(未完待续。)