
    刘安然的好心情并没有受到这次事情的任何困扰，他也确实没将这次的事情放到心里边。无论是那个郑姓本部长还是这个刚刚冒出头的幕后黑手，在刘安然的心里都有些上不得台面。

    这些事情顶多对新星传媒造成一点影响，但是对于还没有正式开展各种业务的新星传媒来讲，影响不会很大。

    跟宋智孝玩了一会儿，他觉得应该看看努力创作的方大小姐这段时间到底创作得怎么样了。

    如今的方大小姐可是真正的做到了两耳不闻窗外事，一心只为剧本熬的境界。来到她的房间，稿子散落得到处都是，在刘安然还没看清到底她在笔记本电脑上写的是什么呢，就被她“啪”的一声给合上。

    “还没写完呢，你过来做什么？那么多小姑娘陪你玩你找我来干啥？”方余馥抱着笔记本电脑看着刘安然谨慎的问道。

    “出了一点小事情，现在正在处理。怎么样，写出来个开头没有？”刘安然笑着问道。

    “可别瞧不起人，不就是编故事么，很轻松。”方余馥皱了皱鼻子说道。

    “看来我低估了你啊，让咱开开眼呗。”刘安然凑了过来笑眯眯的问道。

    “好吧，不过你只有看的权利，没有评价的权利。”谨慎的盯着刘安然看了一会儿后，方余馥才将笔记本递了过来。

    刚开始看的时候，刘安然没有太在意。可是在看了方余馥给补充的几个情节后，刘安然是满眼的不可置信。

    方余馥补充的并不是别的，正是当初他仅仅写了一个梗概的剧本《我叫金三顺》。

    以前她没有接触过这类型的创作，时间又很短，编写出来的剧情也不多，可是刘安然却在她创作的剧本上看到了很多经典的台词。

    “回忆是没有任何力量的”

    “我，一辈子也忘不了你，就像化石一样，永远深深的埋在我的心里”

    “我连自己都不了解，怎么去了解别人呢”

    “不要回头看，也不要担心未来，认真过好现在的每一天”

    ……

    这都是在边上单独列着的，很清晰的就显示在刘安然的面前，让他有些受到惊吓。

    又点开了另一个文件夹，是《秘密花园》。这里倒是没有单独列出来的台词，却有一个场景，正是在后世流传了很久的“泡沫kiss”。

    当初在等刘翊考试的时候，他尝试过这个场景，只不过是擦，那时候他可不敢吻上去。可是现在方余馥在没有看过的情况下，竟然给“补全”。他不知道这是偶然还是在历史强大惯性下的必然。

    “你说话啊，我到底写得怎么样嘛。”看到刘安然光顾盯着电脑看，方余馥捅了捅他说道。

    她不想让刘安然过多的评论，是担心这家伙嘲笑自己。可是现在他又变得一声不吭，也让她心里有些没底。

    “很好的剧本，好好的创作下去，将来在合适的时机我会将它拍成电视剧。用心的将它们补全吧，你很厉害。”刘安然看着方余馥认真的说道。

    方余馥得意的看了刘安然一眼，心情很不错。

    “嘿嘿，这些稿子才是你自己创作的吧？”刘安然放下笔记本看着散乱的那些稿子嘿嘿笑着说道。

    刚刚进来的时候，他就注意到方余馥想要将这些稿子藏起来，只不过散乱得太多，她才装得毫不在意的样子。她也不想想，这边的剧本都是在电脑上完成的，这些稿子可不就是此地无银三百两么。

    “哎呀，你爱看就看吧，懒得管你。”听到刘安然的话，方余馥郁闷的说道。

    刘安然将床边的这些稿子捡起来几张，稿子上的字都不是很多，都是人设，可是这次又给了他意外的惊喜。

    “戚少商，重江湖情义更甚于爱情的一代大侠，因为背负着太多，在剧中的表情是由深沉的眼神所表达。”

    “顾惜朝，外形阳光俊郎，为了出位不择手段，滥杀无辜、无恶不作，只是为了与心爱的人相配。”

    “息红泪，比水还柔，人比花娇，为了对戚少商的爱可以义无反顾。可爱戚少商、可舍弃基业帮助戚少商，但绝不会原谅戚少商的风流韵事，会决然的离开。”

    刘安然仅仅看到这里，就闭上了眼睛。这次的惊喜，是因为他真正的看到了方余馥自己所要创作的剧本，却又与后世很是雷同，正是那部《逆水寒》。

    可是现在他除了惊喜外就是担忧，担忧方余馥是不是在借着创作息红泪这个角色，来表示她心中真实的想法。

    “你看着我做什么？”方余馥白了刘安然一眼后撇着嘴说道。

    “那个息红泪不可以跟戚少商来一个圆满的团圆结局么？”刘安然摸了下鼻子讪讪的问道。

    “切，那是你们男人三妻四妾的想法，我们女人可不认同。凭什么你们可以朝三暮四的，我们就得受着？敢爱我们就要敢恨。”方余馥不屑的说道。

    “那个，这个是根据温瑞安先生的作品创作出来的？”刘安然又接着问道。

    “是啊，以前的时候我也很喜欢看武侠小说的。但是在这里边我更喜欢顾惜朝而不是那个看似完美的戚少商，所以我打算到时候要让他的形象更加的丰满一些。”方余馥点了点头说道。

    “那个，我也不是喜欢沾花惹草的人啊。”刘安然又有些尴尬的说道。

    “你招惹的人还少了？去，自己玩去，别耽误我的创作。我跟你说，这个剧本我写完了就得由我自己选角，你答应不答应？”方余馥再次白了他一眼后问道。

    “怎么可能不答应啊，你又不是不知道我对你的心思。怎么拍摄都由你亲自负责，不过目前看你的剧本还得创作一段时间。”刘安然深情的看着方余馥说道。

    “收回你那油腻腻的目光，被你看得我都不用开空调了。”方余馥没好气的拍了他一下后说道。

    “你可以走了，不要耽误本宫的创作。”说完，方余馥就将刘安然给推出了房间。(未完待续。)