
    有了刘安然的话，李孝利可是欣喜若狂，在他的脸上摸了一把，然后就去打电话通知张佑赫他们过来。

    趁着等待的时间，刘安然洗漱了一番，穿着睡衣与人家相见那就太不尊重了。金明权和李孝利都是自己人，这倒是无所谓。

    又翻看了一下关于自己和河智苑绯闻的报道，还别说从他们提供的照片往下推，还真有那么点意思。

    不到四十分钟，张佑赫他们三个就赶了过来，面容非常憔悴，早已没有了往日的风采。

    “坐，说说这次的解约有什么感想，以后想怎么做。或者说给我一个能够顶着sm公司压力，签约你们的理由。”刘安然看了三人一会儿后笑着说道。

    三人互视了一眼，张佑赫开口说道：“我们有一定的粉丝基础，而且我们hot也是最棒的。”

    刘安然摇了摇头，对于张佑赫的回答很不满意。

    “我们也不会要太多的签约金，会努力的创作歌曲。”张佑赫又开口说道。

    刘安然又摇了摇头。

    “那你就直接告诉他们，怎么做才可以不就好了嘛。”看到刘安然一个劲儿的摇头，边上的李孝利着急了。

    “去，跟孔雀到边上玩去。想吃什么让酒店给送过来，我在谈事情呢，不闹。”刘安然拍了拍李孝利的手说道。

    美女有特权，也不能无限的刷下去。签约张佑赫三人的风险很大，可是现在的他们仍然没有看清问题的本质。

    李孝利没好气的瞪了刘安然一眼，在他的胳膊上小掐了一下，这才十分不情愿的到一边跟孔雀坐到了一起。

    “我是开公司的，不能总是以个人的角度去考虑问题，而是要以公司的立场来决定一件事情。”刘安然笑着说道。

    “固然你们都是现在韩流中的顶级艺人，具有一定的号召力，可是你们与水晶男孩又不同。水晶男孩我可以购买全部的版权，可是你们的hot还会有重组的那一天么？我看未必吧。”

    “sm公司做得这么大，人脉很广，无论你们三个签约哪一家公司，都将被sm打压甚至封杀。从公司的层面来考虑，就算换做是我也不会让你们过得快活。”

    张佑赫三人木然的点了点头，这就是残酷的事实。到现在也没有任何一家经纪公司找自己洽谈过，因为都知道其中蕴含的风险。

    “也许你们的心中会觉得很委屈，你们续约的问题仅仅是想给自己争取恰当的经济利益。毕竟在hot没有解散的时候，算得上是第一男团又是sm公司的顶梁柱。”刘安然开口说道。

    “这么想没有错，每个人都应该坚守自己的利益。可是你们不仅仅是在挑战sm公司的权威，更是在挑战整个韩国娱乐圈儿的权威。所有的经纪公司都是在这样操作，凭什么你们出名了，就觉得自己有了跟公司叫板儿的实力？”刘安然又接着说道。

    “换成别的经纪公司，他们在考虑的时候是不是会想，我们既要顶住sm公司的压力，还要考虑在顶住了这场风波后，你们后续的签约问题？”

    “所以我刚刚问你们，对于这次的事情你们是怎么想的，以后要怎么去做。可是你们没有给我满意的答案，你们的心中仍旧充满了愤怒，觉得自己很委屈，并没有为将来的发展做好打算。”

    听到刘安然的话，就连边上的李孝利都不知道该怎么劝刘安然签下这三人了。艺人的保鲜期是有时限的，如果真的被sm公司连续打压几年，恐怕从此以后就算是再复出也很难再有以往的人气。

    经纪公司签约艺人的目的是什么？还不是为了赚钱。可是签约了这三人还有赚钱的机会么？李孝利问自己，得到的答案却让她的心里都有些发寒。自己的想法太天真了，以为仅仅是一个小请求，却给刘安然带来了很大的麻烦。

    “刘常务，那我们该如何去做？怎么做才能再次重返舞台？”沉默了一会儿后张佑赫开口问道。

    “重返舞台的机会很多，难就难在能不能够一直站在舞台上。”刘安然笑着说道。

    “现在的你们已经不是以前的hto成员，而是背负着一堆麻烦的单个个体。所以你们想跟别的经纪公司签约就要有一个心理准备，签约金不会多，合约期也会很长。”

    “无论谁想签你们，这两年根本不用想有多少收益，相反的是要考虑在sm的影响下会损失多少。”

    “直白一些讲，我可以签约你们，但是签约的期限最少是十年。我的风险很大，从投资的角度来考虑，这是一个非常糟糕的投资。再有的就是你们会出现一个空窗期，这段时间内我不会让你们再出现在各个舞台和节目上。”

    “我总要给李秀满一个交代，这老头子非常的小心眼。我也要给韩国的其他经纪公司一个交代，我的到来并不是在挑战整个娱乐圈的潜规则。”

    “签约金就定在每人二十亿韩元吧，不是很多，甚至可以说少得可怜，可是现在的你们也只能给这么多。”

    “我还能在韩国呆几天，所以你们还有足够的考虑时间。觉得我说的这些你们能够理解、能够接受，就可以通知我们公司安排签约的事情。”

    “给你们一个忠告吧，你们不要去想以往曾经获得过的那些辉煌，现在的你们仅仅是你们自己，已经跟hot没有一丁点的关系。不要仓促的下决定，因为这关系到你们的未来。”

    其实在是否签约他们三人的事情上，刘安然的态度是可签可不签。签了有签的好处，不签也无所谓。只是一旦签了三人，就必须好好的谋划，也要让他们按照自己的安排。

    “对不起，给你带来了这么大的困扰。”三人离开后李孝利跑到刘安然的身边，一边给他捏肩膀一边说道。

    “知道就好，以后要是遇到有合适的新人帮我多介绍一些还差不多。”刘安然坦然的享受着国民妖精的按摩。

    李孝利有些气愤，自己都说软话了，这人还一副理所应当的表情。手上的劲儿就加大了一些，没想到却让刘安然被捏得更舒服，又给她气个够呛。(未完待续。)