
    想到了河智苑，刘安然那颗有些不安分的心脏不争气的跳动了好几下。

    “事情先说到这里，你们继续聊，我过去片场那边看看河智苑去。算了，反正车子上都有导航，你们告诉我地点，我自己开过去吧。”刘安然一本正经的说道。

    “好的，常务，我这就去准备。”金明权点了点头说道。老板的事情，有时候你就不能多操心，按照吩咐去办就好。

    开着车子来到拍摄地后，刘安然却有些后悔了。应该带个人过来，这是别人家的片场，可不是自己的片场，恐怕不能随便让自己进去，他的手机里也没有存河智苑和张勇大的电话。

    可是已经来到了这里，还能有什么办法？只能硬着头皮上，总不能让金明权过来跟这边沟通。

    “您好，我是新星传媒的员工，这次过来是按照我们社长的吩咐给河智苑探班。”看到了在外围的一个剧组人员刘安然礼貌的说道。

    “请稍等，现在里边正在拍摄，等拍摄结束后我会过去通知。”工作人员看了一眼他的车子后开口说道。

    “这样啊，要不你看看张勇大在不在里边，要是他在的话让他出来见我也行。”刘安然想了一下后说道。

    听到他的话，工作人员好奇的看了他一眼，点了点头，没有多说什么。

    开着的车子是价格不菲的宝马轿车，对河智苑的经纪人张勇大更是直呼其名，这个小年轻的恐怕不是普通人，这是这名员工心里的判断。都是讨生活的人，谁也得罪不起。

    “张室长，外边过来一个人探班，说是贵公司的人，开着一辆高档的宝马轿车。”这名工作人员找到张勇大后悄声说道。

    “高档的宝马车？哎呀。”张勇大自己念叨了一句后就撒丫子往外边跑去。

    整个公司里能够称得上高档的宝马车就那么一辆，唯一能够使用的人就是大老板刘安然。听说大老板过来了，本来还打算找个时间汇报工作呢，没想到竟然亲自过来片场探班。

    一溜小跑的来到门口这边，可不嘛，大老板正靠着车子抽雪茄呢。

    “常务，您好。”来到刘安然的身前后张勇大礼貌的问好。

    “勇大啊，辛苦了。今天没什么事情，跟明权聊起了智苑，就过来看看。里边还在拍戏么？”刘安然点了点头问道。

    “是的，常务，正在拍摄，这一条大概还要五分钟左右。常务，我们先进去吧。”张勇大回答道。

    “算了，还是等拍摄完的吧，我可不想被所有的导演轰。对了，一会儿统计下这个剧组有多少人，给大家预订一些便当。”刘安然摇了摇头说道。

    本来他是想过来的路上给河智苑带些吃的，不过一想剧组这么多人少了不够分，多了也不知道买多少，还不如到这里再统计。

    又等了一会儿，那名工作人员给张勇大打了个手势，这让有些焦急的张勇大放下了心：“常务，里边的拍摄已经结束，您可以跟我进去了。”

    他可不希望刘安然在外边等得太久，这可是自己公司真正的大老板，而且还是国际上都知名的导演。

    看到张勇大小心翼翼地陪着一个年轻人往片场里走来，好些的工作人员都非常诧异。别看张勇大仅仅是一个经纪公司的室长，可是人家公司的影片现在正在火热上映，备不住哪天就会到人家的剧组里工作去，所以张勇大在这边可不会像别的经纪人那样的地位。

    “安炳基pd，给您介绍一下，这是我们公司的常务，也是《鬼影实录》的缔造者。”领着刘安然来到安炳基的面前后张勇大介绍道。

    “安pd，辛苦了。我们家智苑在这里拍戏，还希望您能够多多关照。”刘安然摘下墨镜后客气的说道。

    “刘常务，久仰您的大名，今日得见非常荣幸。”本来坐着的安炳基站起身来客气的说道。

    这时候一些片场中的人也认出来这个年轻人就是昨天晚上嗖嗖蹿到热搜榜第一位的那个新星传媒的刘常务。有些人就有点小激动，声音也有些乱。

    河智苑呢，正在心无旁骛的准备着下一个场景。听到边上乱哄哄的也很好奇，等她回头看过去的时候忍不住张大了嘴巴，自己公司的小常务正在跟pd有说有笑的聊天呢。

    她的心情有些激动，刘安然可不仅仅是公司的常务那么简单。没看pd跟他第一次相见就非常的尊敬么，要不然甭管你谁过来片场，pd可是很少站起来说话的。

    “常务，您好。”一身戏服的河智苑赶忙跑到两人的跟前儿问好。

    “安pd，不知道今天上午的戏份还剩下多少？我想请剧组的人员吃饭，感谢一下大家对智苑的帮助。”刘安然冲着河智苑点了点头后又对着安炳基问道。

    “刘常务，有您请大家吃饭，我可以将上午的拍摄任务暂停。”安炳基笑着说道。

    他本人其实对刘安然也非常好奇，这个华夏人在韩国娱乐圈儿崛起得太快，而且跟姜帝圭的关系好像还非常好。再者，同为导演，人家的地位貌似比自己还要高一些。

    “谢谢安pd了，不知道安pd什么时候有时间能否到我们公司去坐坐？”刘安然道谢后又接着问道。

    对于刘安然的邀请，安炳基有些不明所以，不过还是礼貌的接受，会调整一下明天的戏份，拍完就会到新星传媒赴约。他也很识趣儿，知道这次刘安然过来是为了看河智苑的，就将剩下的时间留给了他们。

    “嗯，这身衣服看着很不错。”刘安然看着河智苑笑眯眯的说道。

    “常务，谢谢您过来探班。”河智苑笑眯眯的说道。

    “有什么好感谢的，你是我的员工，拍戏这么辛苦我怎么能不过来看看。”刘安然走到一旁坐下说道。

    “常务，我可以请您吃饭么？”跟着刘安然走过来的河智苑咬了咬嘴唇后问道。

    她想要表达对刘安然的感谢。因为她发现自打加入到新星传媒以后，不仅仅自己的待遇提升了很多，就是别的人跟自己接触的时候也不像以往的时候那么随意，经常使唤自己干这干那。(未完待续。)