
    事情的发展有些超出刘安然的预料，第二天的时候整个韩国娱乐圈儿都有了动作，最起码他们旗下的艺人们跑通告的时候会有人一直跟着，通告结束后马上用保姆车拉走。

    这个反应就有些不对了，怎么可能一下子将反应搞得这么大？接到消息的刘安然都有些错愕。这肯定是有人在幕后继续操控这个事情，要不然仅仅那一篇文章可不会让韩国的娱乐圈儿搞得风声鹤唳。

    “智孝，既然今天的通告临时取消了，咱们就在家里好好的休息一天。”来到公司中，刘安然招呼着宋智孝说道。

    “常务，我们真的要招募大量的艺人来公司么？”宋智孝坐了过来后好奇的问道。

    “那是媒体胡乱报道的，你就看咱们公司这个地方，哪里装得下那么多人。好好的休息一下，等开完了发布会可以给你放个假，回家里去看看。”刘安然在宋智孝的脑门上弹了一下后说道。

    宋智孝皱了皱鼻子，不过又凑到了刘安然的耳边轻声说道：“常务，我们今天偷拍别的工作人员好不好？现在他们好像已经忘了拍摄的事情。”

    说完后她又一本正经的坐了回去，就好象刚刚这句话不是她说的一样。

    “小坏蛋，你以为我会放过他们么？这段时间我可是做了好多的隐藏摄像机。等这次事情结束就会陆续的爆出。”刘安然笑眯眯的说道。

    “常务好。”两人正说着，张佑赫三人也来到了公司。

    刘安然满意的点了点头，现在还没有到正式的工作时间，他们三个过来得都比较早。这个态度很好，刘安然就喜欢态度端正的人。

    “你们三个也先坐，聊一聊。”刘安然指着边上的沙发说道。

    老板有了吩咐，他们仨哪敢不从，而且现在他们都不知道自己转为幕后工作者，到底应该做些什么。

    “是不是对于封杀三年的事情很失望？”刘安然看了他们一眼笑着问道。

    张佑赫很想摇头撇清一下，不过还是老老实实的点了点头。

    “所以说上次跟你们聊的时候就说你们没有看清问题的本质。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    “难道你们真的以为这三年的封杀期是真正的封杀么？你们想一下，与加入别的公司继续登台演出，然后受到sm公司的打压相比，用这三年的时间沉淀一下自己，让自己在各个方面的实力都有所突破，这两样哪个好一些。”

    “而且现在这三年算是封杀么？仅仅是不在各大电视台和一些商演中出现而已。但是你们不要忘了，还有我们公司自己举办的一些小活动啊。”

    “三年的时间，说长不长，说短不短。这三年里，公司将来招募的这些孩子们在很多方面都需要你们去帮助他们。”

    “我倒是认为你们这三年的时间是一个非常难得的机会，艺人的职业生涯有多久？再红火的艺人将来是不是都得考虑转型成为音乐制作人之类的？”

    “就比如你张佑赫，你的舞蹈很棒。现在你很年轻，能够做出很多高端度的动作，可是等将来你总会有老去的那一天，四十岁的时候你觉得你能跟现在的你相比么？”

    听到刘安然的话，原本有些精神不振的三人都抬起了头，看向刘安然。如果从刘安然说话的层面来考虑，确实是一个非常不错的选择。

    “你们三个我不会拆开来，仍旧打算以一个组合推出去，名字叫做jtl。三年的时间让你们去筹备一张专辑，够不够？也不用担心这三年的收入情况，现在的你们可不仅仅是艺人，更是公司的员工，每个月都有薪水。”刘安然又看着三人说道。

    “每个人都好好的想一想，自己到底在哪个方面更加的擅长，然后就在公司中将这个事情给抓起来，拿出一个行之有效的训练计划。”

    “你们要记住一点，并不是hot成就了你们，也不要永远躲在hot的光环下生活。是你们创造出了hot，三年后，让世人再重新见识一下你们的风采。”

    张佑赫、tony、李在元全部站起身，对着刘安然深深地鞠了一躬。有不菲的签约金，每个月还有薪水领，这三年将会是他们弥足珍贵的三年、是努力提升自己实力的三年。

    以前他们不理解，现在他们懂了，刘安然这完全就是在用这三年的时间重新打造他们。在别的经纪公司不会有这样的事情，签约了别的经纪公司后，有价值就会给你联系演出，没价值，就会放到一边，谁管你的死活？

    “你们也不用感谢我这么早，有一点我要提前告诉你们。现在的你们还没有服兵役吧？等将来合适的时间，你们全部要服兵役去，不得找各种理由去推脱，而且也将是真正的到一线部队中去服役。”刘安然摆了摆手让他们坐下后又接着说道。

    韩国的男艺人受到的最大困扰就是服兵役，本来正是大火的时候，却在荧幕上消失，服兵役去了，很影响个人的发展。

    为此很多艺人就逃兵役，或者服一些挂羊头卖狗肉的兵役。在这上面，刘安然会严格的要求。

    后世的时候他可知道，那些真正到一线部队中服役的艺人，在复出后都很受韩国民众的关照。因为大家都知道这个艺人服兵役是怎么一回事儿，如果哪一个艺人真正的去服兵役，大家就会觉得这个艺人能吃苦，是一个“真实”的人。

    “常务，我们将会完全服从公司的安排。”张佑赫看着刘安然认真的说道，其余的两人也齐齐点头。

    别看来新星传媒的时间不长，可他们也了解了一些公司的大概情况。就拿那些即将推出来的那些影片和电视剧来说，已经足够新星传媒霸屏了。

    “你们能够理解就好，去工作吧，你们又不是美女，没有陪我聊天不工作的特权。”刘安然又摆了摆手说道。

    “常务，大发，好厉害。”等三人离开后宋智孝竖起大拇指说道。

    “一般般吧，小意思。”刘安然受到了夸奖，变得得意洋洋起来。(未完待续。)