
    （感谢s兄的万币赏）

    刘安然确实在等着她们长大，不过现在的他可不是像方余馥想的那样，等她们长大后就伸出自己的禄山之爪。

    这三个小家伙，包括两个稍大的小家伙，都是后世时小妖级别的人物。现在有三个被自己收入囊中，这也让他很有成就感。

    跟三个小丫头闹得正欢呢，刘翊的电话又打了过来。

    “娱美德那边有反应了？”接通电话后刘安然问道。

    “嗯，这批技术人员已经被他们撤回。他们的理由是他们出差的时间已经很长，所以要轮换一下。”刘翊开口说道。

    “没关系，只要保证他们没有什么猫腻，夹带走任何数据就好。”刘安然点了点头说道。

    “不过我总觉得他们不会就这样完事，下一批人估计会推迟派遣，也可能会搞出一些别的事情来。”刘翊担忧的说道。

    “在他们拿到第一笔钱以前应该不会。对了，欧文那边已经帮你组建了一个技术团队，现在正在办签证，然后就能给你支援过去。”刘安然突然想起来说道。

    “为什么不早点告诉我？害得我担心了这么久？”刘翊没好气的问道。

    “呃，这不是这边有些收尾工作没有处理完么。那啥，你跟余馥聊几句吧。”刘安然说完就将电话塞到了方余馥的手中。

    他是真给搞忘了，不过这个事情不能跟刘翊说，要不然这家伙还得闹腾。

    “你们两个不要有负担，暂时就当放假了。等将捣乱的人搞清以后，联合ihq搞个新闻发布会这个事情就过去了。”刘安然来到张赫和全智贤两人的跟前儿说道。

    “是啊，好久都没有这么畅快的休假了。安迪oppa，是不是可以多休几天？”全智贤笑眯眯的问道。

    “算了，不管你了，不过最多只能一周。一周以后就得给我老老实实的开工，你得赚钱啊，你不出去赚钱，我哪有钱请你们吃饭。”刘安然郁闷的说道。

    “对了，有时间的时候也跟智苑学习一下，学习一些格斗技巧，以后要是拍动作电影，表现得也能好一些。”

    人家都是盼着通告满天飞呢，这丫头竟然还想偷懒。而且这丫头吧，好像确实有点懒，反正平时都是怎么舒服怎么呆着。

    “智苑欧妮很厉害的，太拼了，很少能够看到她真正休息的时候。”全智贤吐了吐舌头说道。

    “常务，郑理事的电话。”这时候金明权将他的电话递过来说道。

    刘安然心中暗喜，看来郑勋卓那边有眉目了。客厅里人多，接过电话后刘安然来到了里间：“郑理事，是不是有好消息？”

    “刘常务，已经确定了，不过仅限于这次。如果以后你要是再拿电话的事情要挟我，我就算是不要这个职务了，我也要跟你对抗到底。”郑勋卓开口说道。

    “郑理事，我都跟你说过不用担心这个事情。说说吧，到底是谁。”刘安然笑眯眯的问道，根本就没将郑勋卓的威胁当回事，本来已经敲到了足够的好处，哪里还用再去压榨。

    沉默了一会儿后郑勋卓开口说道：“是韩进集团赵家的一个公子，据说是因为你们在华克山庄发生过冲突。这个事情，我们这边会有人跟他沟通。但是要是再有别的事情，你就自求多福吧。”

    郑勋卓说完直接挂断了电话。

    抓着电话的刘安然也有些郁闷，华克山庄的冲突还能有什么？不就是那次救河智苑么。本以为收拾了一个mbc的小喽罗这个事情就算完事了呢，毕竟当初那个年轻人很有礼貌，很得体的撇清关系。

    哪成想这货也跟自己一样是个腹黑的主，深韵“君子报仇十年不晚”之道。一直在暗处窥视自己，对自己发起攻击。

    这个事情确实是大事情，韩进集团的实力也非常雄厚，现在也是一个在韩国如日中天的大财团。有能力、有实力，虽然后世的时候韩进海运破产，但距离现在还要十多年呢。

    “怎么了？”看到刘安然从房间里出来后一直紧锁眉头，方余馥担心的问道。

    “遇到了强有力的对手，这次的幕后黑手就是上次在华克山庄遇到的那个年轻人。韩进集团赵家的人，没想到他这么记仇。”刘安然叹了口气说道。

    听到刘安然的话，金明权的心里咯噔一下，身为韩国人，自然知道韩进集团的强大。虽然没有三星、lg、sk那样的有名，可是作为韩国最大的物流公司，甚至是在世界上都屈指可数的物流公司，实力真的很强大。

    “这次的事情ihq那边会有人过去打招呼，暂时就这样了。其实咱们也不用怕他们，他们跟咱们的领域没有重合的地方，咱们的艺人也不用去争取他们的代言，顶多就是被他们发发酸文黑黑咱们而已。”刘安然轻笑着说道。

    “不要有心理负担，等咱们凭借着自己的实力发展壮大起来，别说韩进集团的赵家了，就是三星的李家又如何？将来谁再敢黑咱们，咱们就给他黑回去。”

    无论是金明权还是孔雀，都不知道刘安然为什么会有这么大的底气，竟然还敢想跟三星的李家较量一下，那是能够随便较量的存在么？

    “好了，事情算是完美解决。大家也都可以放心了，该休息的就好好休息，等休息够了就给我立马开工。有事情，还有我这个老板扛着呢，天不会塌。”刘安然又给大家打气儿的说道。

    他确实有那么一点底气，只是现在不方便跟大家说。说白了，底气的来源还是钱，有钱你腰板才硬。

    等回到美国后，在股市上好好的弄一轮钱，相信虽然比不上那些大财阀，最起码自己也不是能够被他们随意揉搓的。

    现在的他倒是盼着那个赵家的年轻人也到娱乐圈儿里闯一闯，到时候自己就可以好好的跟他玩耍一下。只不过从现在的情况看，机会渺茫。这个人并不像一般的二代、三代那么张扬，属于阴险的那种。(未完待续。)