
    “大家可能还会非常的好奇，为什么张佑赫、tony、李在元他们也在这里。原因很简单，他们将是我们公司的员工，负责即将开展的练习生培训任务。”等这些记者们拍完了照后刘安然又接着说道。

    “在未来的三年里，他们将会作为练习生的训练教师，将相关的工作抓起来。大家也不要去问我们公司是否参与到了当初的那场续约风波之中，我相信有脑子的人都能想明白怎么回事。”

    “在这里我也要郑重的拜托在座的各位，有些事情过去就过去了，没有必要为了新闻而制造新闻。他们三个都是单独的个体，请各位给他们一些生存的空间。”

    刘安然说完后，张佑赫三人也站起身来，对着前面的这些媒体人深深的鞠了一躬。他们知道随着今天的见面会结束，围绕着他们的新闻少不了。而在报道他们的时候，这些媒体人是以什么样的态度来写文章就很重要了。

    “接下来我要介绍的是这三位小朋友。男孩子叫权志龙，是我们签约的第一个练习生，这两位漂亮的小天使是我们刚刚签约的两位练习生，一个叫李智恩，一个叫朴信惠。他们三个是我们公司仅有的三名练习生，我们也会加大培养力度。”

    “宋智孝和河智苑就不用我来介绍了，对于她们两个大家也非常的熟悉。一个在生活中都经常傻傻的，另一个也被你们在前两天给报道了很多，她的好多事情我还是看了你们的报道才知道的。”

    “目前我们公司的主要精力仍然会集中在影视制作方面，但是以后，我们公司就会举办选秀活动。同样的，我们的目标就是发现新星、培养新星，无论是台前，还是幕后，无论是哪个产业，我们经过评估后都会进行培养。”

    “我们也希望大家在我们公司举办活动的时候踊跃参加，对于每一个参赛作品或是个人，我们都会认真对待、认真评估。就拿剧本方面来说，所有投递的剧本，我们在座的这些pd们都会交叉审阅。”

    “好了，我占用的时间已经够多了，接下来将时间留给大家，可以对他们每个人进行提问。至于我，大家就不要问了，刚刚我已经将我和我们公司的态度阐述得很明确。”

    刘安然说完后就关上了话筒，将自己的身体靠到了椅子上。

    今天确实说得很多，与其说是新闻发布会，还不如说是新星传媒的见面会更加的确切一些。公司的导演团队、接下来要推出的电影，再加上公司的艺人，刘安然已经介绍了一个遍，算是将新星传媒摊开来展现在媒体的面前。

    “朴赞郁pd，可否透露一下，是什么原因让您决定加入新星传媒么？以您取得的成绩来讲，会有很多的影视公司希望您的加盟。”其中的一个记者站起身问道。

    “我在发布会之前，跟常务打了个赌，他就说今天我是会被第一个提问的。我说不可能，因为他才会是第一个被提问的人。我被他给骗了，他竟然不给大家提问的时间，害得我输了一碗炸酱面。”朴赞郁打开话筒说道。

    “刚刚这位朋友说我已经取得了不错的成绩，可是不论是我还是常务都认为这些成绩微不足道，我仍然是一个出道不久的新人。你们可不要剥夺了我被培养的权利，常务已经答应我会给我的影片最大的拍摄权限。”

    “其实我们平时的氛围很轻松，我也不会将安迪当成常务来看，他也从来不摆常务的架子，就是有些调皮，经常的会捉弄我们一下。都不知道被他给拍去了多少隐藏摄像机，在这一点上，我倒是有些后悔加入新星传媒了。”

    朴赞郁风趣儿幽默的语言，也获得了大家的好感，在他讲话的时候闪光灯也一直都没有停歇过。

    有些出乎刘安然预料的是，媒体记者们提问的对象都集中到了导演组这边，他还以为这些人仍然会关注自己和河智苑的绯闻事件呢。

    “本来我是不打算再发言的，可是你们太没有眼力了。为什么一直跟这些臭男人提问？没看这边还有两位大美女么，你们要是再不提问，我们家智孝都要打瞌睡了。”等这些记者们又提问了几个问题后，刘安然打开了话筒说道。

    配合他话语的是，宋智孝那刚刚打完哈欠，还没来得及合拢的小嘴儿。

    记者们也觉得真的蛮有意思的，在这样的场合，宋智孝还能够无忧无虑的打哈欠，真不是一般的角色。

    “宋智孝xi，是什么原因让你加入新星传媒成为一名艺人的呢？”一位比较识趣儿的记者对宋智孝提问到。

    “我么？我也不知道啊。常务说我适合培养，然后就给我拉到了片场看影片的拍摄。然后糊里糊涂的我就签了合约，不过现在想来我很高兴，在公司里我很受照顾。”宋智孝愣了一下后开口说道。

    宋智孝这别具一格的回答给在场的这些记者们都干蒙圈了，正常的应该是先感谢，然后再表达一下自己的理想，这样的流程才对啊。可是到宋智孝这里，完全就变了个样，说得是这么的“直白”，要不要这么呆萌啊。

    “看吧，我就说她已经呆得有些不耐烦了，说话都不过脑子，好像是我将她给拐卖了一样。”边上的刘安然凑趣儿的说了一句。

    “河智苑xi，对于您跟刘常务的绯闻我们已经知道这里边有些误会。但是您可不可以跟我们简单的介绍一下？”另一位记者适时的对河智苑问道。

    “我知道大家很好奇当天晚上发生了什么，其实就是什么事情都没有发生。不过常务制作料理的手艺很不错，她们两个最有发言权。”河智苑浅笑着说了一句，又看向了李智恩和朴信惠。

    “是啊，常务做的海鲜锅很好吃。”李智恩用力的点了点小脑袋说道。

    “可惜常务不会让我们多吃，常务怕我们长成小胖妞，说身材走样了就不好表演了。”朴信惠也在边上点头说道。(未完待续。)