
    “诺，这两本你们收好，遇到相熟的影星、导演，帮我弄些签名。”等两人全部签完，刘安然又毫不客气的说道。

    “安迪，我真是怕了你了。”斯皮尔伯格那叫一个无奈啊。

    “嘿嘿，谁让你们比我名气大，比我人脉广，就得让你们帮忙。快些吃吧，我都快饿死了，飞机上的食物太难吃。”刘安然一点都不觉得脸红的说道。

    “斯皮尔伯格，你觉得我们是不是可以启用新人演员试一下？”刘安然一边切牛排一边对斯皮尔伯格问道。

    因为有汤姆?克鲁斯在场，斯皮尔伯格不好提起这个话题，不过他就觉得没什么，正好还可以让阿汤哥帮着自己对外界传达一些信息。

    “安迪，启用新人演员倒是没什么，但是你能够保证他们胜任戏里的角色么？”谈起了正事儿斯皮尔伯格也严肃起来。

    “我们拍一部影片，既要考虑到影片质量，也要想到未来的票房，你也是导演，不会不去考虑。虽然说他们两个人会要一些票房分红，可是在片酬上却可以尽量的压缩。”

    他的心中还是打算启用汤姆?汉克斯和莱昂纳多这两人，演技不用去担心，还有足够的票房号召力。

    “其实我是这样想到，我们星盟传媒的理念就是打造新人，这一点不仅仅在韩国的公司那边会推行开，我也想在美国这边试一试。”刘安然考虑了一下后说道。

    “说心里话，我也是想捞取一些声望。哪怕我拍摄的那部《鬼影实录》很成功，可是现在的我或者我们的公司并没有多少人记住。”

    “在好莱坞大的电影公司太多了，我们这些小公司想要杀出一条血路来太难。如果仍然用他们两个人，虽然能够保证影片的质量和票房，可是到时候谁又会记住我们公司呢？我所能收获的只能是一些金钱而已。”

    “如果仅仅从投资的角度来考虑，用谁都可以，哪怕他们参与票房分红也能带来足够的票房号召力。可是我不仅仅是投资人，也是星梦传媒的创造者，我还要为公司的发展去考虑。”

    “你看这样行不行，我挑选两名演员，然后你看看他们是否能够符合剧本中的角色设定，如果可以的话，咱们就启用一下新人，不可以咱们再用他们？”

    这是他在韩国的时候就考虑过的事情，小公司就得出奇方能致胜，他所要选择的就是马特?波莫和蒂姆?迪凯这两人。

    两人在后世时拍的那部连续剧《妙警贼探》也很不错，演技完全过关，差就差在剧集的投资上，剧组的资金有些紧张，所以才没有大火。

    但是想要说服斯皮尔伯格也不是那么轻松的事情，自己也没有那个能耐随便指定主演就能让他同意。现在就是争取，让斯皮尔伯格给他们两人一个机会，行不行的再说。

    “安迪，虽然你说得让我很动心，但是我还是坚持我的意见，不过你也可以先挑选出来让我看一看。”斯皮尔伯格考虑了一下后说道。

    他的心里边是真的不想换人，要不然这个事情早就跟刘安然说了，让他去找别的人。可是刘安然是投资人，也是剧本的拥有者，自己又非常的喜欢这个剧本，可以说制片人与导演的矛盾在这个时候也凸显出来。

    两人也算得上是朋友，刘安然还算得上是同行，都这么跟自己说，他也不好直接拒绝他的意见。

    “ok，这两天我就会将人给找过来。你也不要有心理负担，这次是我临时起意，如果他们的演技不过关，就算是我都不会让他们出演的。”刘安然笑着说道。

    斯皮尔伯格能够这么说，已经很给面子了。现在就得看看那两人的演技能不能够征服他，如果可以的话，这部影片的收益将无可限量。

    “安迪，不知道你筹拍的那部《加勒比海盗》什么时候开始选角？”看到两人说完了，汤姆?克鲁斯插口说道。

    “等跟斯皮尔伯格敲定了《逍遥法外》这部影片的主角后就会开始，不过很抱歉，你不符合影片中杰克船长的人物设定。”刘安然直言不讳地说道。

    “杰克船长的表现有些怪诞，与你以往影片中的形象差异很大，除非你想换戏路，但你的形象也会随之改变。”

    “看来我只能很遗憾的错过这部大制作了，安迪，那么在你的心中，有了合适的角色人选了么？”汤姆?克鲁斯笑着问道。

    最近圈里讨论《加勒比海盗》的人很多，算得上是大制作，他就想趁着这个机会试试。不过如果跟自己以往在荧幕上的形象差别太大的话，自己还真不能去争取。但是他同样很好奇，不知道刘安然会选择谁。

    “暂时还没有定，这部影片需要的演员也很多，我是打算拍成系列电影的，每一个演员都要精心去选择。”刘安然摇了摇头说道。

    “太不公平了，你拍的电影就可以精心去选择，给我拍的电影就会去启用新人，你这是差别对待。”斯皮尔伯格故意生气的说道。

    “这不是为了让你也有一份成就感么？推新人要是成功的话，那种感觉是不是很爽？克鲁斯你别介意，你已经是顶级的演员，哪怕你的表演再出色，也没有斯皮尔伯格的任何功劳，人们只会说他指导得还可以，没有弱了他的名气。”刘安然对着斯皮尔伯格说了一句后又看向汤姆?克鲁斯说道。

    “安迪，我算是怕了你，好像无论什么事情在你这里说出来都很有道理一样。对了，最近我听到一个消息，是你要跟人在股市上对赌么？”斯皮尔伯格好奇的问道。

    “是有这么个事情，那个人是无意中遇到的，带有强烈的种族歧视。等这两部影片的准备工作搞定，我就要跟他赌一赌，哪怕是输的几率很高，我也要尝试一下。”刘安然微笑着说道。

    他倒是没想到雷曼兄弟的那个汤姆很担心死得太慢，竟然还放出了风，那自己就更不介意成全一下他。(未完待续。)