
    “安迪，其实这个剧本是根据一部舞台剧改编的，奉俊昊更是调查了很多的实际情况和资料进行改编。”郭在容笑着说道。

    “主要描述的是在八十年代后期在韩国发生的一宗连环杀人案，很遗憾的是，这个案子成为了悬案，到现在也没有被侦破。”

    听到郭在容的话，刘安然端着咖啡杯的手就顿了一下。他已经知道郭在容推荐的是什么了，正是一举夺下2003年韩国票房冠军的《杀人回忆》。

    很早以前他就打过这个剧本的主意，想要将它给写出来，可是他没敢动笔。这是根据真实案件改编的，自己连调查都没有调查过，还是一名外国人，不好写。

    而且他也知道郭在容在担心什么，很明显郭在容已经看过了剧本。这部影片描述得很真实，就好象一个小窗口一样，能够让人们再次看到韩国八十年代的真实情况。小镇警察的残暴逼供，社会的对立面等等。

    虽然说韩国有完整的电影分级制度，可是自己一个外国人投资这样的影片，很容易就会让人觉得带有一定的政治目的。再说了，韩国还是一个比较任性的国家，这部影片很可能会影响到公司未来的发展。

    “老郭，这是根据真实案件改编的，我可以投资。”刘安然想了一会儿后看着郭在容说道。

    “安迪，但是我担心会有人过来指责我们带有政治目的。”刘安然同意了，可是郭在容却有些不放心。

    “老郭、明权，接下来我要说的很重要。这部影片我会投资，但是不是现在，而是明年或是后年，最好是明年拍摄后年上映。”刘安然笑着说道。

    “到那时候我们公司具有了一定的影响力，就算有别人跳出来指责我们，也得好好的考虑一下。”

    “我还有一个计划，咱们不是正在搞招募编剧的计划么？第一期招聘咱们就给划定一个题材，以真实案件改编的剧本，咱们会优先录取。”

    “宣传的时候咱们可以备注一下搞这个计划的目的，一个是弘扬那些侦破大案要案的韩国警方，另一个就是让那些没有侦破的悬案再次引起民众的关注。虽然有些过了追溯期，可是我们也不能就当这个凶手不曾存在过。”

    “哎，安迪，不服老真的不行了。有了你这些补充说明，我想将来无论谁跳出来指责咱们，恐怕他都将无法在韩国立足。”郭在容沉默了一会儿后笑着说道。

    边上的金明权也是不住的点头，如果这个宣传一搞出去，不仅仅可以得到警方的拥护，还能得到民众的拥护。

    以前的那一段毕竟是历史，只要刘安然能够弘扬一下警方，谁还会过来指责他？他仅仅是个投资人，剧本是海选出来的，导演也不是他。

    而这也有一个前提，公司要在韩国有一定的影响力才成。两年的缓冲时间足够了，公司的影视作品会接连推出，还投资了一个那么大的影视城，想要没有影响力都难。甚至可以说，现在的新星传媒，已经具有了一定的影响力。

    “其实也没办法，咱们公司想要拥有更大的吸引力，就得投资更多既叫好又叫坐的影片。”刘安然笑着说道。

    “而往往现实题材改编的影片，更加能够获得观众们的青睐。大家拍摄好的影片，我的公司赚钱了，这可是皆大欢喜的局面。”刘安然笑着说道。

    “编剧招募的事情我会跟社长一起搞下去，但是那部《色即是空》的导演你打算选择谁？还是我们公开选拔？”郭在容问道。

    “老郭，你熟悉那个在99年拍摄过惊悚喜剧《身魂旅行》的尹济均么？”刘安然笑着说道。

    “尹济均？我好像听说过这个名字。”郭在容皱着眉头想了一下后说道。

    “想办法把他签下来吧，他也算是新人导演，我非常看好他。这部影片就交给他负责，延续咱们公司的特色，只出钱，给他放权。除了女主角是河智苑以外，其余的人我不会考虑。”刘安然笑着说道。

    这个尹济均在刘安然的心里是一位怪才，既能玩猥琐，又能拍得堂堂正正，一般的导演很难驾驭。

    “对了，智苑最近在忙什么？怎么没有见到她在公司？”想到了河智苑刘安然又开口问道。

    “勇大帮她接了一部电影，是一部惊悚片。本来我是想拒绝的，不过她说想要尝试一下。”金明权回答道。

    “安迪，我可以很负责任的告诉你，咱们公司能够签下智苑，真的是捡到大便宜了。”郭在容笑着说道。

    “在目前韩国的影视圈儿内，像智苑这样有潜质的女演员很少。你不在的时候我曾看过她自己揣摩各个角色，非常棒。”

    “老郭，其实我跟本不怎么会看人，我完全就是凭借着自己的直觉。”刘安然轻笑着说道。

    “还是那句话，韩国公司这边暂时就交给你们两个了。前期的任务就是各种人才的储备，老郭你可得加把劲儿，要将你的人脉发动起来。”

    “等明年，咱们的资金就会宽松很多，要建造自己的总部。这边的环境虽好，可是地方太小了，等将来公司发展起来根本不够用。”

    “我心目中的总部，每个部门都有几层楼是专属于他们的。在节约资源的同时，也要加强各个部门的实力。在投资上，我从来不会吝啬，更不用说是在打造自己的总部。”

    “以后咱们公司的人，在同行的面前都要有高人一等的感觉。因为咱们公司必将成为规模最大、实力最强的公司，没有之一。”

    刘安然说了这么多的豪言壮语，就是要给两人打气。现在这里只能靠他们两个撑着，自己只有在美国打实了根基，才能将目光放到这里。

    郭在容说自己捡了个大便宜，这一点不可否认。可是自己将捡到的便宜岂止是一个河智苑，还有那么多的“便宜”等着自己去捡呢。

    有足够的资金、有很多的便宜可捡，要是公司再发展不起来，他自己都得找歪脖子树去。(未完待续。)