
    （感谢好友梦茉莉打赏鼓励）

    “你想什么呢？”回去的路上看到刘安然有些沉默，方余馥好奇的问道。

    “我在考虑韩国这些经纪公司培养练习生的模式。”刘安然收回看向车外的目光后笑着说道。

    “其实有时候说起来，真的无法界定韩国经纪公司这样对待艺人的方式到底是对还是错。你说他过于的盘剥艺人，可是他们在培养的时候也是真正的付出过。如果没有经纪公司的培养，很多人也不会拥有现在的唱功和表演天赋。”

    “但是你要说对吧，可是他们在艺人身上的压榨又太狠。除了在专辑上能够拿到一点点的利润外，很多的演出都没有收入。”

    “切，我还当考虑什么呢。这就是仁者见仁、智者见智的问题。什么样的制度都是一体两面，不可能照顾到所有人。”方余馥摇了摇头说道。

    “可是为什么在我的心里更加的倾向于理解各个公司这边呢？既然签订了合约，就知道这份合约代表着什么。如果当初你不是已经认可了，为什么会去签？”刘安然皱眉问道。

    “心态变化了嘛，毕竟已经不是练习生时期的自己。”方余馥笑着说道。

    “所以没什么对与错，无非就是利益分配不公平罢了。那些公司也不是什么善茬，同样不舍得自己培养出来的人帮别人去赚钱。艺人们老拿练习生和出道时的事情说事儿，也是假正经。”

    “你想别的都没什么用，你就想想你自己的公司该怎么搞吧。假如你精心培养了几年的练习生，大火之后不跟你签约，转投别人家的公司，你会怎么做？”

    刘安然苦笑了一下说道：“恐怕我跟李秀满的选择也会差不多，哪怕有些不舍，我也要给他们一些颜色看看。”

    这事儿真心说不好对于错，不说别人，就目前自己签下来的这些人，再过几年都会大红大紫。火了之后难免就会被别人家惦记上，到时候自己如何去选择？自己以为给他们的利润分配很高，他们却不满足怎么办？

    回到公司中，他又将金明权给叫了过来，眼看着就要正式推出练习生制度了，在将来的合约上也得好好的考虑一下。

    “常务，其实我觉得出道艺人的第一期合约效仿宋智孝她们的就可以。”听了刘安然的话金明权沉思了一会儿后说道。

    “虽然我不知道您为什么对现在签约的这些人为什么这么重视，但是我觉得还是不要将他们的福利跟其余公司的距离拉开得太大。”

    “第二期合约的时候，可以根据他们的表现上浮分成，但是也要控制好上浮的比例。除了一些大势的艺人外，我觉得完全可以效仿其余的公司。”

    “我们在其余的方面已经给足了福利，如果在利润分成上再高很多的话，难免会招致其余公司的攻击。”

    这个事情也是金明权早就想跟刘安然探讨的，他一直都觉得刘安然给艺人们的福利太高。

    专用的保姆车和经纪人，合约上的利润分成比例是四，而且还是全部收益的四成。现在的宋智孝虽然出道的时间不是很久，可是她对比其余的艺人来说一出一进之间，收益已经高了很多。

    现在艺人少，没什么，他们也不会到处去乱说。可是以后的艺人多了呢？这份合约不可避免的就会泄露出去，到时候让别的公司怎么做啊？他真的担心就刘安然这么任性的给法，将来的合约会不会变成3：7，公司只拿三成。

    “看来确实应该注意一下了，明面上的事情过得去就成，只能在其余的方面想想办法。对了，谁给我拍的照查清楚了么？离开韩国之前我得将这个事情搞清楚才行。”刘安然笑着说道。

    “已经查清楚了，还是咱们的老朋友，sk电讯的那个郑姓本部长。虽然没有直接的证据表明，可是这次爆料的事情就是从那次的几家媒体开始的，而且现在这个人已经调到了ihq。”金明权点了点头说道。

    “有点意思，看来他对于我上次没好好的收拾他还是有些不开心啊。”刘安然摸着下巴说道。

    这个结果有些出乎他的预料，他怎么也没想到这个郑姓本部长竟然这么不知死活，竟然还敢招惹自己。

    “你跟全智贤联系一下，让她过来一趟。”想了一会儿后刘安然说道。

    他想到了一个可能，后世的时候流传过一个信息，全智贤火起来以后她的经纪公司担心她跳槽，曾经窃听过她的电话。

    现在这个郑姓本部长这么针对自己，想要报复自己，全智贤跟自己的关系又这么密切，监听全智贤的计划他们会不会提前？

    如果他们真的敢这么做那可就嗨皮了，自己非常有义务做一回好市民，将这个事情给揭露一下。

    交代完金明权刘安然又拨通了欧文的电话：“有个事情，帮我联系一下电子方面的技术人员，我的一位朋友可能被监听了。”

    “安迪，你不会是又搅和进什么不好的事情中了吧？”欧文诧异的问道。

    “没有，这次是给朋友帮忙。对了我现在在韩国，你最好安排人快些过来，我有用。”刘安然无奈的说道。

    貌似自己在欧文的心里就是个不省心的主，可是自己是个老实巴交的好孩子啊。

    “好吧，我会联系一下。不过你这个朋友跟你的关系应该很不错，聘用这样的人员也要花钱的。”欧文笑着说道。

    听到刘安然跟欧文说的话，边上联系完全智贤的金明权心中可是涌起了惊涛骇浪。监听这个只有在影视作品听到过的字眼儿竟然出现在现实生活中，再联系一下刚刚打过电话的全智贤，恐怕这个事情跟她有些关系。

    可是他又有些疑惑，这个事情自己的老板是怎么知道的呢？他想问又不敢问，很怕牵扯到什么不应该知道的事情中。

    “不用多想，我也是防备一下。刚刚咱们不也说过艺人福利的事情么，有了这部影片全智贤算是大火了，她的经纪公司没准就会想要挽留一下。”刘安然笑眯眯的说道。

    不管他们是否已经开始执行，但是自己不妨帮忙推动一下。(未完待续。)