
    “你真的不打算到南加大的导演系进修一下？反正我觉得你想在国内的学校毕业很难。”前往美国公司长期预订的酒店路上，方余馥问道。

    刘安然苦笑了一下：“算了，估计就是去了南加大也是没有太多时间，等《加勒比海盗》拍摄完的再看看吧。其实拍电影也仅仅是我的一个爱好，想拍了就拍一下。”

    “德行，随便拍着玩都有那么好的票房，你是不是太不将别人放到眼里了？”方余馥轻轻拍了一下他的手臂没好气的说道。

    “不过呢，你要是真的想我在学校里陪你，倒不是不可以。只不过仍然要等《加勒比海盗》拍完，这部电影的投资太多了，我不敢马虎。”刘安然看着方余馥说道。

    “我去，咱能要点脸成不？谁用你陪啊。你不是总说弄个大学毕业证书让伯父伯母放心么，我觉得以你现在的条件申请南加大的导演系应该很轻松，在管理上恐怕也不会那么严格。”方余馥白了他一眼说道。

    “而且你想啊，那边的条件多么好，你还能勾搭一些未来的导演、编剧加盟你的公司呢，不管怎么说也是校友吧。”

    “咦，听你这么说倒也不错啊。这样吧，等明天你跟面试官谈的时候我也跟着过去，看看能不能加个塞。”刘安然摸着下巴说道。

    拍电影确实是他的一个小爱好，但是并不会成为他生命的全部。他重生而来，在拍摄的时候也能够跟记忆中的片段相对照，这也是他不懂拍电影也能拍得差不多的制胜法宝。

    不过方余馥说得很在理，无论在那个国家，校友的关系都很强大，这是一个天然的纽带。只是他心里都没底，到时候南加大能不能给他开这个后门。

    “你总算是回来了，韩国那边的事情都处理完了？”等在酒店中的欧文看到刘安然后笑着问道。

    “处理得差不多了，有什么事情需要我回来处理？”刘安然问道。

    “迪士尼那边给了答复，他们可以给咱们投资五千万美金，但是他们想获得加勒比海盗主题公园的所有版权。”欧文回答道。

    “他们想得到是美，五千万美金就想全拿走？这不是跟做梦一样么。你就跟他们谈吧，最少得弄一些周边产品的利润分成，反正咱们现在的资金缺口也不是那么大，让他们自己合计去。”刘安然摆了摆手说道。

    “对了，你跟南加大那边再沟通一下，看看能不能给我加个塞儿？实在不行明年也行。还有孔雀，要是有机会的话，我们都想过去进修一下。”

    “安迪，你是不是想要气死我？今年基本上不可能了。琳达跟招生官的谈话能够推迟到现在已经很难得了，想要打破他们的招生规律没办法。”欧文摇了摇头说道。

    “那好吧，正好我可以安心的拍摄《加勒比海盗》。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    金钱和名气不是万能的，碰到个不在乎这些的南加大，刘安然也是没咒儿念。

    旅途有些劳累，可是刘安然也没法休息，《逍遥法外》的主角还没有确定下来，所以他又马不停蹄的去找斯皮尔伯格谈这个事情。

    “安迪，欢迎你大驾光临，没有休息好么？”刚刚拍完一小段的斯皮尔伯格看着刘安然打趣儿的说道。

    “我刚下飞机，到酒店放下行李就到你这里来了。咱们那部影片的两位主演联系得怎么样了？还有你现在拍摄的是什么科幻片？”刘安然毫不客气的坐到了斯皮尔伯格的导演椅上问道。

    “他们两个人跟我当初预计的一样，对剧本非常看好，所以他们想要票房分红。现在拍的是《少数派报告》，本来这部影片很早就应该拍摄，只不过我和克鲁斯都太忙了，现在总算将档期都给空了出来。”斯皮尔伯格笑着说道。

    “克鲁斯，过来，给你介绍一下，这位就是星梦传媒的安迪，《鬼影实录》第一部的拍摄者。”

    “安迪导演，您好。”阿汤哥穿着戏服来到刘安然的跟前说道。

    “克鲁斯，我很喜欢你的影片。我这次过来没有影响到你们的拍摄吧？”刘安然站起身来跟汤姆?克鲁斯握手后笑着问道。

    “安迪，我说影响了，你会感觉到歉意么？”边上的斯皮尔伯格说道。

    “天啊，为什么会感觉到歉意？哈哈，你们是不是要收工了？咱们一起吃个饭？”刘安然开了句玩笑。

    “好吧，看在你不辞辛劳刚回来就来到我这里，今天提前一会儿收工。票房成绩那么好，看得我都眼红。”斯皮尔伯格也打趣儿了一句。

    “克鲁斯，你听见没有？他竟然说看我的票房眼红，我还看他的票房眼红呢。”刘安然很是无奈的说道。

    跟别的人还可以吹嘘一下票房，可是在这俩人的面前，还真不能太狂妄。一个是好莱坞顶级大导演，一个是炙手可热的男星。

    三人的身份都不一般，选择的是影片拍摄地霍桑广场附近比较有名的餐馆。倒是想去比福利山庄，只不过斯皮尔伯格他们就太奔波了。

    “吃饭之前，交给你们一个任务，这些本子上都挨个的给我签名。”点完了餐后刘安然掏出来一摞本子毫不客气的说道。

    这是李智恩他们拜托他完成的任务，那就是要多多的好莱坞大导演和演员的签名，就连全智贤都跟着参与进来。

    “安迪，可不可以少签一些？看着这些本子很头疼。”汤姆?克鲁斯一边签名一边打趣儿的说道。

    “当然不可以，我公司里你们的影迷很多，签少了不够分。再说了，什么时候我缺钱拍电影了，还可以将你们的签名放到网上卖出去。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    这是小家伙们交给他的任务，不过现在他已经转化成自己的任务。将来收集一大套好莱坞这些顶级大咖们的签名，这可是非常有珍藏价值滴。

    斯皮尔伯格无奈的摇了摇头，这个安迪有时候做事情就是这么随性，却又让你不觉得反感。(未完待续。)