
    （感谢泡面兄月票鼓励）

    不管是不是虚惊一场，这个事情就交给迈克他们去查了。反正他们寻找设备也需要一些时间，管他们是通过什么关系呢，这就不是刘安然去操心的事情。

    今天也彻底的贯彻了刘安然出来时说的那样，将吃喝玩乐进行到底。全智贤开始的时候还有些担心，不过后来一想有刘安然这边的保镖帮着处理，自己应该不用再去担心。

    好吧，她已经将迈克和他的小伙伴当成了刘安然的保镖来对待。现在的她对于刘安然心中剩下的，只有感激。

    在全智贤来看，这是一项难度非常高的任务，如果自己的公司真的窃听了自己的电话，在这样的公司工作，还有什么安全可言？

    这一天的时间，练歌房、商场、饭店，刘安然带着孔雀和全智贤就这么大摇大摆的逛个不停。到了晚上的时候，还跟全智贤煲了半个多小时的电话粥。完全就是闲聊，还对全智贤发出了邀请，让她有时间到美国去玩。

    “还真的像你说的那样，他们已经复制了全智贤的电话，要不要通知她一下？”等刘安然挂断了电话后，孔雀表情凝重的说道。

    她也没有想到刘安然的担心变成了真的，现在的她看向刘安然的眼神儿不再是看冤大头了，而是充满了不可思议。

    “哎，你就想啊，那个郑姓本部长那么下作，现在又从sk电讯调到了ihq娱乐，他为的什么？还不是为了将来有机会对付我？”刘安然坐下后点燃了一根雪茄轻轻的吸了一口，喷出一团烟雾后说道。

    “目前能够对付我的也就是给我弄些莫须有的绯闻，再有的就是全智贤了。他知道我跟这丫头的关系不错，他又是从sk电讯出来的，他现在这么操作应该很轻松。”

    虽然是事后诸葛亮，不过刘安然说着的时候也非常的得意，很享受孔雀看自己的眼神儿。

    “确实是莫须有的绯闻么？如果那天我跟琳达要是没有过去的话，是不是会像你以前说道那样，就要滚床单了？”孔雀将烟灰缸拿过来后看着刘安然意味深长的问道。

    “咳咳咳。”

    听到孔雀的话，刘安然刚刚吸到嘴里的烟，直接呛到了他的肺。

    最近孔雀的怨念很足，平时说话也是酸溜溜的。他都后悔教孔雀说中文，现在这丫头中文虽然不是很流利，但是除了语调差一些，表述上一点问题都没有。

    “怎么那么不小心？心虚的话也等吐出了烟再心虚啊。”孔雀轻轻拍打着刘安然的后背说道。

    “竟说风凉话，还不是被你给气的。”刘安然将雪茄放到一边，又将孔雀揽到自己的怀里，点着她的脸蛋说道。

    “我这辈子啊，恐怕就这样了，我现在都不知道我具体是如何想的。前两天余馥写的剧本有一个人物设定，那个女子可以为自己爱的人做所有的一切，却无法接受她爱的人沾花惹草。”

    这也是刘安然最近心中最烦闷的地方，他不知道是不是方余馥有意为之，借此表达她的价值观，如果这样的话，恐怕自己跟方余馥这辈子都将是两条平行线。

    “其实我现在已经不去想那么多了，将来怎样也不是我能够主宰的，只要你需要我，我就会一直留在你的身边。”孔雀看着刘安然深情的说道。

    “那个，你看好几天都没滚床单了，要不然今天再锻炼一下？”看着孔雀的面孔，刘安然一脸坏笑的说道。

    “咦，你们在忙啊？那我是不是打扰到你们了？”还没等孔雀回话，酒店的房门被打开，方余馥走了进来。

    刘安然很郁闷，他都不知道方余馥是不是自带雷达装置，自己这边要干点啥就会被她准确的侦测到。

    相较于刘安然的厚脸皮，孔雀就有些害羞，脸红红的起身站到了一边，都不敢抬头。

    “我哥给你打电话来着，刚才你一直占线儿，就打到了我那边，我告诉你一下。”方余馥走过来坐到沙发上后说道。

    刚刚跟全智贤打电话的时候确实听到了提示音，不过跟孔雀一说话却给搞忘了。

    “刘翊啊，什么事情？”拨通了刘翊的电话后刘安然直接问道。

    “跟你所预料到不差，娱美德那边已经提出了要求，访问我们的数据。”刘翊笑着说道。

    “这帮家伙还真不地道啊，现在距离第一次给他们付款的时间还没到呢，他们就坐不住了。”刘安然摸着下巴说道。

    现在还没到7月底呢，游戏的运营还没满三个月，他们就想访问数据，一定是看到了自己代理传奇后的火爆，坐不住了。

    “咱们以什么样的态度回应他们？非常严厉，一般严厉，还是婉拒？”刘翊在那边笑着问道。

    “不用惯他们毛病，合约里没有这一条，咱们就义正言辞的拒绝他们，省得他们蹬鼻子上脸。”刘安然也笑着说道。

    “估计他们会有后续的动作，都不用管他们，只要影响到了咱们游戏，咱们就得跟他们好好的说道说道。”

    “你就放开手脚的做，乔治那边已经安排投资公司收购了一些他们的股份，弄急了咱们就大把钱给砸下去，看看他们还能怎样。”

    “ok，那我明天就这么答复他们了。你自己有准备就好，其实我早就看不惯他们了。现在咱们已经从他们派过来的技术员那边弄到了一些有用的东西，现在已经开始研发游戏引擎。”刘翊语气兴奋的说道。

    “还有，你聘请的那些人什么时候能够到岗？现在咱们却的就是这样的人才，你也别光顾着玩，我看你在韩国好像玩得很开心啊？”

    “哪有，乔治他们一直都在帮咱们找呢，估计这个月就能搞定，你也先别着急。”刘安然郁闷的说道。

    这事儿还真不是钱就能够解决的问题，没人喜欢到华夏去工作这是硬伤，又不是自己的薪水给的不到位。

    跟刘翊又闲扯了几句这才挂断了电话，不过今晚的滚床单大业看样也没法完成了。很后悔，当初就不应该给方余馥房卡。(未完待续。)