
    人们常说，兵马未动，粮草先行，在刘安然的眼里，宣传就是他的粮草。

    一直以来他都非常重视宣传，包括美国的那两部电影，更包括他在公司网站上偶尔的撒个娇卖个萌。

    宣传的作用很大，尤其是刘安然的宣传方式都是在网络上，又不怎么费钱，效果却好到逆天。现在一听金明权说自己在韩国这边也有粉丝了，人数还不少，他就又动起了心思。

    其实就是在美国的那个见面会，他打的心思都是推新人。以后韩国这边签约的艺人会非常多，在每一年的家族见面会上都可以将没出道的孩子们往外带一带，让大家提前认识一下。

    不过他现在所想的就是宣传自己的公司，毕竟现在的新人就一个宋智孝一个权志龙，推也推不起来。

    “大家注意了，都看向我这里。”手拿着dv的刘安然来到办公室后对着正在工作的职员们喊道。

    大家都愣住了，不知道大老板要干啥，这才刚刚到了韩国就像再过拍摄的瘾？

    “ok，看到我手里的摄像机了吧，这几天会不定时的给大家拍摄。你们不用去管拍摄的人，平时该怎么做就怎么做。将来会剪辑成一个片子发放到官网上去，稍后会陆续将你们的一些资料也上传到官网上去。”吸引了大家都注意力后刘安然开口说道。

    “给大家声明一下，我所谓的剪辑并不是给影片美化。你们拍摄的时候是什么样子，都会最真实的呈现。也不要想着用表演来糊弄我，要知道我不仅仅是你们的老板还是一名导演。”

    这一下他们可有些不淡定了，男的倒还好一些，那些女职员们就有些慌。

    老板说的就得执行啊，现在老板这么说肯定就会这么做。平时上班虽然也有化妆，但是总不是那么精致，很担心自己被拍后比较丑。而且有些细心的人也发现，貌似自己这个老板好像有些恶趣味。

    他们的猜测也不算差，后世在拍摄runningman的时候，火得可不仅仅是这些mc们，刘在石的担当vj权烈同学也算是一个小网红。尤其刘在石调侃他的时候，都会让收视率提升一些。

    现在还没有流行什么真人秀，自己不妨开个先河。经常的整蛊一下公司的这些员工们，没准都会有意外的收获。

    刚刚他在说的时候，就已经将大家都表情全都收录了进去。现在他更是拿着摄像机在办公室里溜达起来，要是看到那个员工表情比较害羞的，他还会多给一些镜头。

    “常务，您什么时候回来的？”结束了拍摄通告回到公司的宋智孝看到刘安然正在办公司里来回溜达好奇的问道。

    “今天刚刚到，怎么样最近的通告累不累？”刘安然看到宋智孝没有注意到手里的摄像机，就将摄像机又往下放了放。

    “还可以，不是很累。就是今天起得有点早，都没有睡舒服。”宋智孝摇了摇头说道。

    “赶通告就是这样，时间都不是自己的。”刘安然点了点头，又往宋智孝这边走近了一些，更是将摄像机露出来一角。

    宋智孝倒是看了一眼，不过也没在意。本来就是影视公司，手里拿着摄像机很正常。

    “平时也不要睡太多，听说最近每天早晨都要喊你几次才起床，起床后还迷迷糊糊的？”刘安然又笑着问道。

    “啊，常务怎么知道的？”宋智孝好奇的问道。她可不觉得经纪人会将这个事情都跟常务去汇报。

    “你还以为这是什么秘密啊？你问问公司谁不知道？估计全公司里最贪睡的人就是你了。平时还是要多注意一下身体，省得将来的时候你抗不住。”刘安然摇了摇头说道。

    宋智孝有些不好意思，自己确实比较喜欢睡懒觉，不过也是因为休息的时间有点少，才不是自己为了贪睡而睡觉呢。

    “常务，你的摄像机忘了关，很费电的。”这时候宋智孝提醒了刘安然一句。

    “哈哈哈，没事，不怕费电。”刘安然大笑着说道。

    其余的人们也是觉得挺可乐，合着常务给宋智孝拍了这么半天，她竟然一点都没有发现。

    “你们为什么笑啊？还有什么开心的事是我不知道的么？”宋智孝有些好奇的问道。

    “ok，看这里。”刘安然举起手中的摄像机，给宋智孝那一脸懵懂的表情来了个特写。

    “常务，这是你新买的么？”宋智孝仍然有些不明所以的问道。

    “不是新买的，是咱们公司的。将你们的日常生活拍下来，然后传到公司的网站上去，让大家都了解一下日常生活中的你们。”刘安然笑着说道。

    “哦，这样啊，好像很新奇。诶？啊！常务，刚刚是不是也拍到我了？”宋智孝点头说了一句后这才反应过来，捂着自己的脸只露出来眼睛问道。

    刘安然给过她要求，让她平时尽量素颜，省得化妆品将皮肤给搞坏，所以她现在赶完通告后就会将脸上的浓妆卸掉。现在她也反应过来了，刚刚自己跟刘安然对话的样子恐怕全都被拍了进去。

    刘安然有些无语，他知道平时宋智孝确实有点懵，这不仅仅是她在镜头前的表现，也是她生活中的一部分。可是看到她刚刚这么的后知后觉，还是有些佩服她。

    “常务，那我们重新拍摄好不好？”宋智孝看到刘安然的表情，知道刚刚应该全都拍到了，只好退而求其次。

    “智孝啊，实在没有办法了，刚刚我已经宣布了，会将大家以最真实的一面呈现。所以，你现在就是再捂脸都没有用了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    宋智孝只好将自己的手放下，小眼神儿可怜巴巴的看着刘安然。

    “你就是看我也没用，就算是你给我做好吃的我都会将刚刚的视频放送出去。嗯，一会儿就剪出来。”刘安然笑眯眯的说道，完全就是一个恶老板的形象。

    他这是故意的，宋智孝却当了真，鼻子皱了皱，小模样那叫一个幽怨。(未完待续。)