
    这段时间的忙碌，时间已经来到了八月下旬，也正是纳帕山谷的葡萄分批采收的季节。

    “这边的景色倒是真的很不错，尤其你这边正好是个小土坡，能够看到大部分的景色。”站在正在修建的别墅前打量了一会儿的方余馥赞许的说道。

    刘安然就差感激得痛哭流涕了，这丫头自打失忆了以后，跟自己说话从来就没有这么心平气和的时候，今天能够得到她一句夸奖，还真不容易。

    “不过你为什么要弄一个钢筋混凝土的建筑呢？你没看别人家的酒庄都是那种老式的别墅，一看就有岁月的味道。我总觉得你这个搞完了，就是一暴发户的嘴脸。”还没等刘安然高兴完，方余馥又点评起他的别墅。

    “这还是请专业的设计师设计的呢，我打算将这个别墅弄成阳光房的那种，很有高科技的成分。将来晚上睡觉的时候一按按钮，房顶就会打开，能够直接看到外边的星空，多美。”刘安然努力的辩解着。

    “这还美？有那心思你都不如弄块地在这边复建一个四合院。他们这边可没这种建筑，看着才叫别具一格呢。”方余馥好笑的说道。

    她说完以后，看到刘安然的表情，她就有点后悔。自己是打趣儿的说的，可是这货的眼睛却越来越亮，很明显这是已经开始考虑这个事情。

    “你又认真了？”方余馥苦笑的问道。

    刘安然眨了眨眼睛，点了点头说道：“其实这个是非常简单的事情，也花不了多少钱。这边的土地价格不高，而且将来要是将我的父母接这边来住，有个四合院他们多少能够习惯一些。”

    “哎，有钱人啊，咱们小老百姓的思路永远跟不上。《加勒比海盗》的前期筹备你真的就大撒手了？虽然迪士尼那边能够赞助你五千万美金，你自己也得投资一个亿左右呢。”方余馥叹了口气后问道。

    “不管了，给林诣彬和温子仁多一些的锻炼机会。现在主要演员已经确定下来，其余的角色没有什么可担心的。”刘安然笑着说道。

    “我问你个问题，你老老实实的回答我行不行？”方余馥一本正经的问道。

    “你问吧，我肯定是知无不言、言无不尽。”刘安然也看向她说道。

    “我一直有些想不明白，为什么你能那么快速的创作出剧本和歌曲来。就好象你根本都不用花多少时间去构思，它们早就存在你的记忆里一样。”方余馥盯着刘安然的眼睛问道。

    “还有在艺人的选拔上，我听孔雀说过你签约泰勒和艾薇儿的过程，也没有多复杂。而且你还打算明年就直接给艾薇儿推出专辑。”

    看着方余馥那明亮的眼神，刘安然的心里不住的打鼓。这丫头什么时候变得这么敏锐了，失忆之前可是非常好糊弄的。

    还是那句话，自己这些事情经不起熟人的推敲。现在方余馥了解了一些娱乐圈里的一些事情，知道剧本的创作不是那么轻松，而自己这边却接二连三的有剧本创作出来，还投拍成电影，人家都有了怀疑。

    “那个啥，如果我说这都是我做梦梦到的你信不信？”刘安然犹豫了一会儿半真半假的说道。

    “编，接着编。”方余馥撇嘴说道。

    边上竖着耳朵听着的孔雀都跟着歪了歪嘴，胡说也得找个差不多的理由啊。

    “可是我真没骗你。有一次我睡觉梦游了，起来后就发现我写出来好多的歌曲，而也是从那天开始，我好想就对音乐有了浓厚的兴趣儿。这个事情你们要是不信的话，可以去问我的父母，他们总不会说谎吧。”刘安然苦笑着说道。

    他也发现了，估计这个问题方余馥憋了好久，今天才问出来。如果自己不将她给答对满意了，这个事情就没个完。

    “真的？你没有骗人？”方余馥有些不敢相信的问道。

    “有什么好骗你的，你看。”刘安然说着就将自己的电脑打开，在隐藏的文件夹里输入密码将那些歌曲的扫描件给调了出来。

    “看吧，你也知道我唱歌是个什么水平。根本就没有多少音乐细胞，这些歌曲的曲风又差别很大，要不是我梦游写出来的，你说咋来的？”

    “还有，你知道我跟明见怎么认识的么？就是因为这个事情给我吓坏了，才跟他认识的。不过明见说的那些东西太玄奥，我整不明白，大概的意思就是说我是好人，大大的好人，所以才会有这样的福报。”

    开始的时候方余馥听得很认真，可是听到后来，她的嘴又很自然的撇了起来。这货刚说几句就开始没个正经，还啥“大大的好人”，“大大的祸害”还差不多。

    刘安然就当没看见，继续说道：“这个事情我从来都没有跟别人说过，你们两个是我最亲近的人，所以我不怕你们知道。以前没告诉你们，就是怕吓到你们。”

    “好，算你这条过了。那剧本呢？你不会也告诉我是做梦梦到的吧？你那里边可是有很多的开头和大纲。”方余馥点了点头后又盯着刘安然问道。

    “你也看到都是大纲了，确实也是梦到的。只不过记得不是很全，就先弄个大概的出来。”刘安然心里庆幸的说道。

    得亏自己当初比较懒，没有将所有的剧本都编写出来，要不然今天这关可真不好过。

    这次方余馥没有选择直接相信，而是继续盯着刘安然看个不停。看着看着她皱了皱鼻子，嘴也习惯性的撅了起来。

    她想从刘安然的眼神里辨明真伪，可是她却发现这货的眼神并没有看自己，而是将焦点放到了自己的嘴上。

    刘安然也是无奈，很怕被方余馥看出来破绽，只好想办法将自己的注意力转移。四处张望那是不打自招，看向胸口没准还会挨一拳，能够选择的地方也只有方余馥的嘴唇了。

    很管用，他都想起了当初在学校时帮方余馥擦去嘴角奶渍的柔软手感，嘴角不自禁的就露出了笑容。只不过这个笑容在方余馥的眼里，那就是下流的笑容。(未完待续。)