
    观察了三天，反响很不错，sm公司那边没有什么反应，其余的公司也都老老实实。liudianxing.com就连那个搞事情的郑姓本部长也偃旗息鼓，没有再起妖蛾子。

    消失了几天的全智贤也再次出现在大家的面前，只不过这丫头一脸委屈的样子。

    “丫头啊，oppa对不起你。这样吧，以后只要我们公司有合适你的影片就会找你来拍，最少两年一部怎么样？”看到神情低落的全智贤刘安然充满歉意的说道。

    要不是为了给郑姓本部长下套，也不会过去练车场练车，也不会让这丫头受这么多的委屈。

    “安迪oppa，好羡慕智苑奴娜，可以快快乐乐的工作。为什么他们要给我下禁足令，还将电话给没收？这两天我都快憋疯了。”全智贤听到刘安然关心的话语摸着眼泪说道。

    刘安然皱了皱眉头，然后笑着说道：“他们是怕我将你这颗摇钱树给挖过来，这是正常的行为。这样吧，反正我过两天也离开了，今天带你去唱歌好不好？”

    他一边说着，一边拿起笔在边上的便签纸上写了起来，然后递给了全智贤。

    全智贤很疑惑，不知道刘安然这是在做什么，不过当她将这个便签纸接过来以后，越看眼睛瞪得越大。

    上面的字迹有些潦草，好像还带着拼写错误，不过也能看得清大概的意思：“你的手机可能被经纪公司窃听了。”

    “安迪oppa……”

    “好了就这么定了，咱们今天就是吃喝玩乐，先去唱歌，然后再去吃饭。”刘安然打断了她要说的话语。

    “孔雀，让咱们的‘朋友’先去练歌房订个房间，稍后咱们就过去。”刘安然又对着孔雀说道。

    说完后再次给全智贤写道：“先别声张，我找人帮你检查一下。”

    全智贤傻傻的点头，她不知道刘安然这是在搞恶作剧还是真的有这样的事情发生。现在她的脑子很乱，基本上就是刘安然怎么说她就怎么做。

    跟着刘安然七拐八拐的来到了一家练歌房，在这里全智贤也见到了刘安然口中说的“朋友”，两名陌生的外国人。

    让她有点害怕的是，其中一个人的脖子上都带着刺青，露出来的手臂上还有伤疤，这怎么看都不像是好人啊。

    “迈克，这两天有没有愉快的游玩一下？”刘安然说完也将在车上写好的纸条递了过去。

    迈克，也就是全智贤看着有些害怕的刺青男接过纸条看了一眼后点了点头，然后就将纸条点燃丢到了烟灰缸里。

    另一个人则是将练歌房里的音响开到最大声，一边鬼哭狼嚎的唱着跑调的歌曲，一边拿出个仪器在全智贤的身体周围来回的扫描。

    刘安然知道这就是在检查有没有窃听装置。这两人都是欧文帮着联系过来的，过来后就一直都是孔雀负责安排，并没有让他们露面。

    他是为了下套，让ihq窃听全智贤，可是这两天全智贤杳无音讯，让他觉得好像有些玩大了，他都在担心ihq会不会一下子将全智贤给打到了冷宫。

    今天一听全智贤说手机都被没收了，他就觉得幸运之神好像在对自己招手。所以现在的他很期盼那个小仪器像检测到危险品那样，滴滴滴的叫起来。可是他等了半天，直到将音响全部关掉以后，那个小仪器仍旧老老实实的，不哭也不闹。

    “什么情况？”稳妥起见，刘安然又写了张笑纸条递了过去。

    孔雀看到他这个样子，就差躲到没人的地方去了。

    “安迪，我们可以放心的说话了，这位女士的身上并没有被安装定位装置和窃听器。”迈克坐下后耸了耸肩膀说道。

    “呃，没有么？可是从我的猜测来看，她的经纪公司总会窃听她啊，省得她被我们公司给挖过来。”刘安然有些郁闷的说道。

    “安迪，你所说的窃听是在她的身上安装窃听器还是窃听她的电话？”边上的孔雀皱眉问道。

    “窃听电话啊，这样她的经纪公司就能掌握她的动向了嘛。”刘安然开口说道。

    孔雀这个郁闷啊，用看冤大头一样的眼神儿看着刘安然，给刘安然看得都有些不明所以。

    “安迪，恐怕这是我们做过的最轻松的一笔生意了。”迈克笑着说道。

    “如果这位女士的手机被窃听了，我们用技术手段根本检测不出来。手机的体积太小，除非中情局的那帮家伙们才会用到安装在手机上的窃听器。更多的可能还是复制她手机上的信息，这样她在通话时另一部手机也会接受到同样的电话和信息，就像copy。”

    “啊，还会这样啊，那我们怎么才能知道别人是否窃听了呢？”刘安然有些尴尬的问道。

    这个事情确实有些马虎了，后世的时候科幻片看多了，就比如《疑犯追踪》。他还以为也跟那里一样的窃听方式呢，完全就将手机给弄成了一个大号的窃听器。

    原来是自己想得太多，搞得那么谨慎。怪不得刚刚孔雀看自己的眼神儿都是那样的，估计她听自己说有窃听，也以为是窃听器。

    “其实这样的检测方法也很简单，给这位小姐打电话的时候，同时进行三角定位。那时候会检测到两个信号源，一个是属于这位小姐的，另一位则是复制了这部手机的人。”迈克笑着说道。

    他刚开始接到任务的时候，也以为是有人安装了窃听器这类高端的活儿呢，那里想到会这么简单啊。这钱跟白赚的差不多，哪里用得到他们，孔雀自己就全都能搞定，这三万美金不要赚得太轻松。

    “安迪oppa，是不是我仍然有被窃听的可能？”全智贤这时候反应了过来，一脸后怕的对着刘安然问道。

    她根本都没有去想为什么刘安然好像都提前有了准备一样，这两个外国人可不是新星传媒里的人。

    “仅仅是有可能，你也先不要太担心。这样，我在这边再多留两天，让他们把这个事情处理一下。”刘安然拍了拍全智贤的肩膀安慰的说道。

    不管是不是自己以为的窃听，反正人都雇了，还是仔细检查一下比较好。(未完待续。)