
    （感谢大裤子月票鼓励）

    刘安然要给方余馥弄的其实也没啥，这是在酒店，他也懒得炒菜，做的就是火锅。

    跟韩国的火锅有些不同，用刘安然的看法来将，那就是在乱炖嘛，他还是喜欢正宗的涮羊肉。

    只不过这个事情也有些不好弄，韩国人吃羊肉的少，踅摸了好久只找到了几包不知道冻了多久的羊肉，刘安然都没敢买，最后只好调换一下，吃不了涮羊肉，咱吃肥牛呗。

    各式的食材和青菜也买了不少，涮料在小店里倒是有得卖，不用刘安然继续费心。

    跟着在这边躲清闲的全智贤很好奇，上次见面会的时候河智苑她们就说刘安然做的海鲜锅很赞，这次让她也有些期待。

    “等将《我的野蛮女友》引进到国内的，你们也跟着过去玩一玩。实事求是的讲，在我们国家吃文化真的是源远流长，种类太多了，呆得时间短了你们都吃不完。”刘安然一边洗刷扇贝一边说道。

    这是为方余馥特殊准备的，这丫头爱吃，所以就得预备着。

    正在准备着，刘安然却很意外的接到了一通电话，不是郑勋卓那边有了消息，而是郑秀晶这个小丫头给打过来的。

    “叔叔，我和姐姐可以到你那里去玩么？”电话接通后郑秀晶问道。

    “可以啊，不过不要去公司那边，我现在在酒店里，要不要我派车去接你们？”刘安然想都没想的说道。

    虽然现在不会签她们，但是提前打好关系也是必不可少的，只不过不知道这个小丫头怎么想起来到自己这边玩。

    “谢谢叔叔，不用的，我跟姐姐打车过去就好。”郑秀晶嘴甜甜的说道。

    “好吧，跟你姐姐快些过来。叔叔这边有好吃的，等你们过来一起吃。”刘安然说完又告诉了小家伙地址，这才挂断了电话。

    “顺圭还是秀晶？”方余馥好奇的问道。

    “秀晶，说要跟她姐姐一起过来。也好，让她提前跟咱们家的智恩和信惠提前接触一下。”刘安然笑眯眯的说道。

    “oppa，是谁啊？又是要签约的艺人么？”全智贤凑过来好奇的问道。

    “不是，sm公司的练习生。上次过去的时候偶然遇见的，挺可爱的两个小丫头。”刘安然摸着下巴说道。

    听到刘安然的话，边上处于休息状态的方余馥意味深长的撇了撇嘴。

    十多分钟后，全智贤也见识到了刘安然口中“可爱的两个小丫头”。小的那个确实挺可爱，太活泼了，没一会儿就跟李智恩和朴信惠熟悉起来，那个大的倒是有些冷，你要是不跟她说话，她绝对不会主动跟你说话的。

    “好了，都坐过来吧，三个小孩子离得近的照顾一下，省得她们烫到，这俩大的就不用管他们了。”收拾好食材，刘安然拍了拍手说道。

    “常务，这个怎么吃？”权志龙端着碗兴冲冲的问道。

    “将食材丢到锅里煮，吃的时候蘸着我调好的酱料吃，味道一级棒。你们先吃，我去把扇贝蒸出来。”刘安然给他的碗里舀了一些酱料后说道。

    听到刘安然的话，方余馥满意的点了点头，代替他招呼起大家。

    学习书本上的知识，可能会有一些难度。可是在吃上，每个人都非常有潜力可挖掘。不管是大的还是小的，第一口下肚后眼睛就开始放光，目光全部集中到了锅里随着水花翻滚的各种食材上。

    连大带小的十多个人，围着火锅竟然吃出了千军万马的架势，没有人坐着，那样吃着没有豪情。除了小孩子，全都站着吃，虽然有点累，但是有气氛。

    一顿火锅吃下来，就连一直有些沉默的张赫和郑秀妍都变得开朗起来，最起码刘安然用公筷给郑秀妍夹的一些食物都能换来一句温柔的“谢谢”。

    “啊，好好吃，吃得好饱，好撑。”吃完了火锅，郑秀晶就毫无形象的坐到沙发上揉着自己的小肚皮说道。

    “常务，我也好撑，不会给我增加身体管理吧？”李智恩也皱巴着小脸儿问道。

    “我看你们两个好像还真不用，你们的体质应该属于怎么吃都不胖的那种。观察一段时间看看，要是真这样以后饮食方面的禁令取消，毕竟你们还要长身体。”刘安然看着坐了一排的三个小家伙说道。

    听到刘安然的话，李智恩和朴信惠变得眉开眼笑。她们现在都在公司的宿舍中生活，食堂的饭菜很不错，每次却都不敢多吃。

    “叔叔，你过来。”这时候郑秀晶冲着刘安然招了招手说道。

    “怎么，有什么事情要跟叔叔说？”刘安然好奇的蹲到了郑秀晶的跟前儿问道。

    “吧唧”

    郑秀晶没有说话，在刘安然的脸上用力的亲了一口后这才说道：“妈妈说，去别人家做客要带礼物，可是我没有钱，只好亲叔叔。姐姐，你也没有带礼物，也来亲叔叔一下表示感谢吧。”

    小家伙是充满了感恩的心，这顿饭吃得很不错，叔叔是个好人，就得表示感谢。可是她的姐姐郑秀妍就比较尴尬了，12岁了，懂得很多事，当然知道不能随便的乱亲。

    刘安然倒是觉得挺有意思的，估计等她们回家以后，郑秀妍肯定得好好的收拾一顿郑秀晶。

    “秀晶啊，以后是想唱歌还是想演戏？”刘安然看着郑秀晶问道，也算是为郑秀妍化解尴尬。

    “我么？我既想唱歌又想演戏。”郑秀晶晃悠着小腿儿美滋滋的说道。

    “你的胃口倒是不小，等你长大了，叔叔给你角色演。”刘安然掐着郑秀晶的鼻子说道。

    手感很不错，这就是重生的优势啊，以前的自己哪里有机会这么随便的掐。

    “常务，那我们呢？”李智恩也不甘示弱的问道。

    “你们都有，只要有合适的角色就让你们上。”刘安然点头说道。

    这一下可不得了，都是到刘安然说话管用，现在有了他说的话，小家伙们那叫一个开心。

    “孔雀，你看着吧，这家伙绝对没安好心，肯定是在等她们长大。”坐在一边的方余馥看了这边一眼后对着孔雀说道。

    “啊，安迪，他不会吧……”孔雀捂着嘴吃惊的问道。

    “哎，你将来就知道了。”方余馥无奈的说道。(未完待续。)