
    “介绍一下吧，我是安迪。刚刚听金室长介绍过，你们是亲姐妹对吧？真是好运气能够在同一家经纪公司。”来到附近的烤肉店后刘安然看着两个小家伙笑眯眯的说道。

    “我还不是练习生呢，他们说我年纪小，要再大一些才可以。”郑秀晶脆生生的说道。

    “没关系啊，你这么小就被sm公司看好，将来一定会成为大明星的。”刘安然夸赞的说道。

    郑秀晶这个美啊，乐得眼睛都快眯成了一条缝儿，好像这个人也蛮可爱的。

    “好了，sunny、秀妍，你们两个喜欢吃什么就点什么。我不知道你们的口味如何，没办法替你们点。”刘安然又看着这两个小家伙说道。

    “只要是烤肉我都喜欢。”这是李顺圭的回答。

    “我吃什么都可以，只要没有瓜类就好，尤其是不能有黄瓜，我会过敏。”郑秀妍一本正经的说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，这小丫头的性子确实有些特殊。还说什么都可以，后边却又来个补充说明。这个小傲娇啊，现在就已经这样了。

    刘安然随意的点了一些韩牛和黑猪肉，又点了一些海鲜。看着端上来的食物，郑秀晶就不用说了，眼睛早就错不开了，就连郑秀妍脸上的表情也解冻不少。

    “安迪oppa，谢谢你请我吃烤肉。”李顺圭很是礼貌的说道。

    “顺圭很乖，以后我在韩国的时候或是你回美国的时候，都可以跟我联系，我请你吃大餐。”刘安然笑着说道。

    “安迪oppa，你怎么知道我在美国有家呢？”李顺圭好奇的问道。

    “很简单嘛，你的英语说得那么流利，还是美式的口音，在韩国很少见。”刘安然面色不变的说道。

    他的心里也在打鼓，他知道李顺圭的资料，所以顺嘴就溜了出来，看来以后也得注意了。

    “大叔，我也是来自美国，我想吃大餐的时候可不可以给你打电话啊？”边上的郑秀晶开口问道，解决了刘安然的难题。

    “当然可以，诺，这是我的名片，只要我在，随时都可以给我打电话。”刘安然说着就将自己的名片掏出来三张，三个小家伙一人一张。

    “大叔，赞。”郑秀晶竖起两根大拇指笑眯眯的说道。

    “好了，开动吧，你们一定要多吃一些。”刘安然将烤好的肉挨个的夹到她们三个的盘子里后说道。

    “谢谢大叔（oppa），开动。”李顺圭和郑秀晶两个小家伙异口同声的说道，只有郑秀妍仅仅是点了点头。

    “哼哼，我是绝对不会相信你没动什么歪心思的。如果我没有猜错的话，你肯定认为他们三个都会成为不错的艺人，对不对？”吃了一会儿后方余馥凑到刘安然的耳边说道。

    刘安然略微点了点头，看向方余馥说道：“少吃点蒜，味道好重啊。”

    “哼，你们三个要多吃，一定要吃到吃不动。”方余馥郁闷的瞪了刘安然一眼后对着三个小家伙说道。

    人家是美女啊，虽然吃了两瓣蒜，你也不能这样说人家啊。

    “你慢点吃，来我先给你擦一下，都吃到脸上了。”这时候一直没怎么吭声的郑秀妍拿起纸巾一边擦着郑秀晶的脸蛋一边说道。

    几岁的孩子你能指望她有个什么吃相，当然是怎么过瘾怎么吃。不过这也证明了后世的一个评价，郑秀妍这妮子真是个妹控。好像郑秀晶也习惯了姐姐的照顾，眯着眼睛歪着脑袋，任由姐姐在自己脸上擦啊擦。

    “秀妍是个好姐姐，要加油。有什么困难了，可以给oppa打电话，有时间了也可以到oppa的公司里边去玩。你们两个也是，我在韩国的朋友可不多，你们三个都算我的朋友。”刘安然冲着郑秀妍说了一句后又对着另外的两个小家伙说道。

    他倒是想快速的跟郑氏姐妹建立关系，不过小奸细李顺圭在这里啊，回去后李秀满肯定会跟她询问的。

    李顺圭可不知道他的想法，反正觉得刘安然这个人也挺不错，跟自己的叔叔关系好像也不错，很是爽快的点头。

    郑秀妍就差一些，犹豫了一会儿后，才略微点了下头，要不是刘安然注意观察，都很难发现。

    郑秀晶呢？心思根本都没在刘安然这边，人家全部的精力都集中到了烤肉上。再者她现在也是郑秀妍的跟屁虫，根本都没有自主行动的能力。

    一顿烤肉大餐功效还是很显著的，最起码傲娇的郑秀妍吃饱之后也会跟大家主动说一些话。这在刘安然看来就很成功嘛，真当“冰山”是随意叫出来的。

    将三个小家伙给送回了sm公司，下午了，过来参加训练的练习生也很多，看得刘安然也更加的羡慕。

    这就是sm公司的底蕴，人家的星探系统很完备，在这么庞大的基数下，选拔出优秀的艺人当然不是什么难事。可是也正是这样的选拔方式，增加了公司的开销，所以在他们出道后就会盘剥一下。

    刘安然今天的心情还是很不错的，李秀满这边基本上算是搞定了。最起码在签约张佑赫三人的事情上，他不会直接表态反对。

    至于说sm公司整个的意见，他虽然会在乎，但是在乎得不是那么多。反正现在自己公司主要推得也是影视方面，歌手方面暂时为零。

    三年的冷冻期，对于张佑赫三人是一个沉淀，也是自己对韩国所有经纪公司的一个交代。到时候sm公司要是再不满意，战就战呗。第一又如何，打压又能怎样？那时候的自己还真不怕他们。

    sm公司能够在发展初期就一骑绝尘离不开韩国政府的扶持，自己虽然没有人扶持，可是自己有钱，有对后世的了解。

    而且等金英敏在sm掌权以后，也有些胡搞七八搞的意思，到时候自己没准还能跟着偷点儿油呢。

    在sm公司的大门口又观看了一会儿，心中羡慕了一会儿sm公司的办公楼，又羡慕了一会儿他们庞大的练习生体系，给自己又打了打气，这才坐进了自己的车中。(未完待续。)