
    海鲜锅鲜香四溢，煎肉牛口齿留香，让这四大两小，全都吃得肚皮鼓鼓。liudianxing.com

    尤其李智恩和朴信惠两个小朋友，在刘安然连翻的螃蟹和烤肉的招呼下，已经不怕他了，最起码现在敢到他身边呆着。

    “对了，你今天是怎么发现这两个小家伙的啊？”河智苑洗碗的时候刘安然看着方余馥好奇的问道。

    “其实我们就是在街上乱逛，然后无意中发现了智恩，我听她说话的声音很不错，长得也可爱，就跟她家人商量签了下来。信惠倒算是运气，她今天是跟家人到这边来玩，我们在饭店遇到的。”方余馥毫不在意的说道。

    方余馥说得是云淡风轻，可是刘安然却听得直咂舌。

    这两个小丫头将来都能够取得非常不错的成就，可是方余馥就这么好运气的给遇到了，在刘安然看来都觉得很逆天。哪怕是自己都知道未来的状况，也不曾想过一次性的将这俩娃在这么点大的时候就都给弄过来。

    “对了，这两个小家伙什么时候给她们送回去？”刘安然又接着问道。

    “送回去做什么？她们是你公司的练习生啊，以后不就得在你们公司进行训练么？”方余馥一副理所当然的样子说道。

    “呃，也不是全都是得住公司的那种，尤其是像她们两个这么小的年纪。你是怎么跟她们的父母说的啊？”刘安然苦笑着问道。

    “签了她们，以后就是咱们公司的人了。当然要住在公司才可以，而且她们以后的学费生活费咱们公司都包了，只有在假期的时候才可以回家里去玩。要做，咱们就要做得专业一些。”方余馥认真的说道。

    “然后你就将她们给签下来了？”刘安然好笑的问道。

    “当然了，我还给你们那个经纪人室长还有金明权打过电话问过他们的意见，他们也说可以啊。”方余馥说道。

    刘安然的心里苦叹一声，这能不可以么，你也不想想你是啥身份，别说这个条件了，就是再离谱一些他们也不会说什么的。

    好在这次她尝试当伯乐签的是李智恩和朴信惠，没胡乱的搞来什么没有天赋的人，这已经是天大的幸运了。

    等河智苑收拾完又稍稍的聊了也一会儿后刘安然他们告辞离开，还得将这两个小丫头给妥善的安置一下。

    “哇，好漂亮的车子啊。”坐到刘安然的车子后李智恩四处查看了一番后开心的说道。

    “只要你们两个努力的训练，将来我都可以送你们更漂亮的车子。好了，坐好，咱们出发。”刘安然回过头来看着两个小家伙笑着说道。

    “怎么样，我是不是非常有眼光？”坐在副驾驶上的方余馥笑眯眯的问道。

    “确实很不错，不过以后你再想签约别人的时候还是应该跟金明权和张勇大好好的沟通一下，让他们帮你把把关。”刘安然一边开车一边说道。

    他害怕方余馥玩得兴起逮谁都签，损失点钱倒是无所谓，你要是让本来没有什么潜质的孩子这时候就以出道为目标，那是对他们将来生活的不负责。

    “哎呀，知道啦，你以为我是会随便签人的人嘛？要不是看到她们表现得比较好，还那么乖，我才不会签呢。”方余馥摆了摆手说道。

    “不过咱们回到美国的时候，你最好也提前接管一些公司的业务，边学习边工作，很有好处。”刘安然笑着说道。

    “那个不着急，我先学习一年再说。对了，小然子啊，我现在对编辑这个职业比较感兴趣。好像就是创作故事对吧？只要故事创作得好就能拍成影视作品对不对？”方余馥开口问道。

    “差不多是这样吧，不过你要记住一点，这个故事虽然是你创作出来的，可是也要讲究逻辑性，让大家看的时候不至于有突兀的感觉。”刘安然点头说道。

    “而且有时候就是再好的剧本，导演在拍摄的时候也会做一些改动。因为有些镜头语言是文字不能够表达的，需要导演的镜头、演员的演技来进行表述。”

    方余馥想要做什么她都不会去管，他的心中始终有着亏欠。别说她想搞一搞编剧了，要是哪天动了心思想要拍电影玩，他都会满足她的心愿。

    “好吧。对了，前几天你不是说我还看过你编写的一些剧本么，到时候我再看一遍，借鉴一下。”方余馥兴致满满的说道。

    刘安然没管她，想怎么玩就怎么玩吧，只要开心就好。

    两个小丫头的安置是一个小小的问题，公司那边暂时没有住的地方。她们两个太小了，还需要人照顾，所以只能先带到酒店这边来。

    两个小的，被两个大的一人领了一枚，最后又剩下了刘安然一个人。他也只能接受这个“残酷的现实”，不过好在能够睡到自己真正的房间了。

    躺到宣软的床上后，刘安然却有些睡不着，他还是有些担心方余馥。

    自己重生后同样对方余馥产生了巨大的影响，不仅仅害得她受伤，更是改变了她的性格。人们常说性格决定命运，刘安然就觉得很有道理。

    你的性格会影响你给外界的接触方式，自然的就会影响到人际关系，紧接着就会影响到你参与到某些事件中的结果。

    自己也不可能将方余馥一直都带在身边，在国内的大学自己可以任性一些，在南加大人家可不会让方余馥任性。如果成绩不达标，被清退的可能还是非常大的。

    他现在就有些担心方余馥现在的性格将来可能会惹到一些人，美国的枪支又很泛滥，都是一言不合就开枪的存在。

    在国内的遭遇，自己还有些借口，也可以被刘家的人理解。可是在美国如果再让方余馥有了什么意外，他到时候都不知道该怎么去说了。

    在床上辗转反侧，既有对方余馥未来的担心，也有今天收获了李智恩和朴信惠的喜悦。烙了多半宿的饼，也没有等到孔雀偷偷的摸到他的房间，这才沉沉睡去。(未完待续。)