
    “那个，余馥啊，有个事情我不知道该不该提醒你一下。要是提醒了你，你不生气好不好？”停顿了一下下后，刘安然开口问道。

    方余馥抽回了手，瞪了他一眼又点了点头。

    “那个，你的衬衫纽扣开了一颗，有点走光。”刘安然一本正经的说完，然后就躲到了被子里。

    方余馥没去管猫起来的刘安然，而是低下头去看自己的衬衫纽扣。果然，一只纽扣很调皮的没有老实的呆在它的岗位上，让自己胸前中门大开。如果从刘安然躺着的角度来看，无限风光尽览无余。

    她木然的看了一会儿，然后又看向蒙在被子下的刘安然，脑海中稍稍的回响了一下为什么纽扣会有逃岗的状况发生。

    一定是刚刚自己趴下的时候不小心蹭开了，可是这个草包就这么大模大样的看了半天，等看够了才提醒自己？这货要不要这么无耻？要是没看够的话是不是还会东拉西扯的搅和半天？

    想到这里的方余馥怒气值瞬间满槽，直接就放出了大招，还是连招。

    她直接扑了上去，骑在了刘安然的身上，对着刘安然就是一顿粉拳伺候。第一个大招施放完毕，她又赶忙放出了第二个大招。这么揍不过瘾啊，她就将刘安然的被子给掀了起来，然后就开始拽他的耳朵。

    刘安然被拽得老疼，可是告饶也没用，人家拽完了耳朵还掐他的小脸蛋儿，今天可是真将方余馥给气坏了。

    刘安然也知道，不能任由方余馥施暴。要是再搞下去，自己非得破相不可，他要制止方余馥的暴行。

    跟孔雀学到招式不是白练的，虽然现在有被子阻挡，有些施展不开，但是在对付方余馥这个暴力女来说，还是很轻松的。

    其实他也没做啥，就是空出手来分别抓住方余馥的手腕，然后将她的手撑开，省得她再继续蹂躏自己的脸。

    只不过这么一撑可不要紧，他抓的是方余馥的胳膊，胳膊外边还有衬衣的袖子。在他这么拉扯之下袖子的根部“嘶啦”一声，裂开个口子，只剩下一点点还连着。衬衣上那颗脱岗纽扣上边的那一颗更是直接罢工，弹飞了出去。

    方余馥也没想到刘安然竟然还敢反抗，猝不及防之下失去了重心，然后就向前摔了下去，然后她就感受到了刘安然正在对着自己胸口喘气。

    房间里有些静，刚刚还折腾得乌烟瘴气的两人，现在全都变得老老实实。这个小事故发生得太快了，都超出了两人的预料。

    可是就在这个时候，房门传来了轻轻的“咔嗒”声。

    “呃，打扰了，你们最好快一些，金明权等待接见。”看清了两人的姿势，还有望向自己那尴尬的表情，孔雀微微一笑，心里边还有一丝酸楚划过，说完后就再次关上了房门。

    刘安然知道孔雀误会了，他很担心。只不过不是担心孔雀的误会，他担心被误会的方余馥是不是会直接变身，陷入暴走状态。

    “草包，你说怎么办？特么的老娘的清白全毁你手里了。”让刘安然有些意外的是，方余馥竟然没有再对自己施暴，而是坐到了一旁。

    “呃，其实我觉得这个事情是完全可以解释的。”愣了一下的刘安然说道。

    “还解释个屁啊，孔雀都知道我进来好久了。”方余馥瞪了刘安然一眼后捂着胸口说道。

    “那你说咋办？我是不是更无辜？”刘安然苦着脸说道。

    “算了，你先去找你那个社长去，将他打发走了再说，现在这个样子我怎么出去啊。”方余馥也很是郁闷的说道。

    金明权过来，肯定是有正事儿，自己现在都“衣不蔽体”了，要是从这个房间走出去，可就坐实了刘安然女人的名分。

    有了方大小姐的吩咐，刘安然如蒙大赦一般直接一轱辘下了床，就那么穿着睡衣跑了出去。

    看着刘安然慌张的身影，方余馥先是秀目圆瞪，然后又“噗哧”一声，笑了起来。

    “明权，这么早过来什么事情？”逃出来的刘安然可不知道方余馥还会变脸，穿着睡衣的他来到外边后直接问道。

    “常务，我是想问一下两个孩子的安排，还有这次的报道我们什么时候发表声明。”金明权站起身来说道。

    “两个孩子的学习还要兼顾一下，所以在培养的时候尽量不要影响到她们正常的学习时间，能将她们安排到附近的学校中读书就最好。”刘安然笑着说道。

    “李智恩小朋友在演唱方面培养她一下，朴信惠小朋友让她在演艺方面多下一些功夫。而且可以找些mv的角色让她熟悉熟悉。”

    “至于说关于我的报道，也先不用管他们，等过一段时间再辟谣。今天安炳基会过来，我会跟他说一下。”

    两个小家伙既然提前被自己签了下来，自己就得对她们负责，他可不想着两块璞玉毁在自己的手里。

    至于关于绯闻的报道，就像他说的那样是在帮公司宣传，一点都不用理，唯一需要在乎的就是安炳基，别因为这个事情影响到那部影片的拍摄。

    “好的，我会安排下去。常务，今天您的行程制定了么？如果有出行的需要，我好给您安排一位司机，免得别人过来打扰。”金明权点了点头说道。

    “哎，今天哪里都不去了，本来还想到影视基地那边看看的。有时间就打听一下，看看这次是哪边起的头，虽然这是帮咱们在宣传，可是他们的作为我不喜欢。”刘安然摇了摇头说道。

    金明权点了点头，没有再说什么就去安排事情。

    不过从刚刚刘安然的态度上他也能够判断出，这两个昨天被签的孩子，刘安然很重视，这也从侧面放映了方余馥在刘安然心中的地位。

    另一个就是刘安然现在很不满意，对于跟踪拍摄的人或是背后的人很不满意。带头大哥不开心了怎么办？得把事情搞定啊，唯一的解决办法，就是将这件事情搞清楚。(未完待续。)