
    （感谢好友大神^陨落月票鼓励）

    刚刚消停了两天的新星传媒又爆出了大新闻，竟然不知道什么时候在官网上挂出了张赫和全智贤的资料。

    发现了这个状况的人不淡定了，努力的刷新了几下新星传媒的官网，两个人的头像仍然挂在艺人区。

    他又打开了另一个网页，来到了ihq的官网上，已经没有了张赫和全智贤的信息，只是有一条动态的小字，标明“转租新星传媒”。

    那边上架这边下架，还来了一个转租，这是要闹哪样？听说过将练习生放到别的公司培养的，可是没听说过出道的艺人也能像球员一样玩租借的啊。难道这个世界发展太快？娱乐圈都向足球圈靠拢了？

    消息的扩展太快，可谓是一时惊起千层浪，让整个韩国的娱乐圈都处于震惊之中。除了新星传媒和ihq以外，谁都不知道这个租借是怎么个情况。哪怕是再资深的娱乐圈儿人士，都被搞得有些蒙圈。

    新星传媒的电话都被打爆了，官网的留言区也是人满为患。有粉丝的留言，有看热闹的来八卦，再有的就是各路媒体混杂其中想要探听一些消息。

    可是他们很快就失望了，无论是新星传媒还是ihq都是三缄其口，对外的答复都差不多，仅仅是租借，协议内容暂时不方便透露。

    这两家公司不发表言论，当事人也暂时不接受采访，无论谁都得不到确切的消息，所以各路大神们就开始纷纷讨论起这次“租借”的内幕。

    各种文章纷飞，最后汇总成两条主流观点。

    第一种，这就是新星传媒蓄谋已久的。前段时间就有传言，新星传媒会对各个经纪公司下黑手进行挖角，如今得逞了，第一个倒霉的就是ihq。ihq是老牌儿的经纪公司，新星传媒都敢向他们下手，可想而知其余的那些经纪公司会有怎样的遭遇。

    大家都醒醒吧，狼真的来了。如果不做好各方面的防备工作，下一个被挖角的人将会是你们家的当红艺人。

    开始的时候持有这种观点的人不是很多，可是在酝酿了几个小时以后，铺天盖地的都是这样的论调。在这股浊流之中，有一股清流，很弱小、却很坚定，发出了自己的声音，就是持少数意见的第二种观点。

    他们就分析了，如果说新星传媒仅仅“租借”了全智贤，那么可以认为是新星传媒蓄谋已久的行动。因为刘安然跟全智贤有过合作，这一点是不可避免的。

    但是，现在不仅仅有了全智贤，还有张赫，难道ihq公司的管理层脑袋里装的都是浆糊？让人家挖了一个去还不够，还得再给送一个？

    而且还要看清楚，ihq公司的官网上都标明了是租借，要是被挖角的话ihq现在能这么淡定的不发声？

    所以据笔者分析，这样的租借可能是未来娱乐圈儿的一种新的合作方式，就是为了让两家公司更加紧密的联系起来。新星传媒的底蕴还是很强大的，如果他们真的将好莱坞的拍摄技术带到韩国来，势必能够提高韩国电影的水准。

    两边的观点论据都很足，谁说得好像都挺有道理，也吸引来更多的人加入到双方的阵营进行讨论。

    “明权，你那边调查得怎么样了？”将笔记本电脑放到桌子上后刘安然掐了掐眉心问道。

    “已经可以确定，又是上次的那个撰稿人说咱们开启了挖角模式。只不过他套用了很多的id，我们现在正在追查。”金明权点了点头说道。

    回美国的时间因为这次的转租已经推迟了，从跟郑家兄弟的接触来看，他们并不是后来发现的那个幕后黑手，幕后黑手另有其人。

    反正已经推迟了，刘安然就想着是不是能借着这次的事件下个饵，将这个幕后黑手给钓出来。

    果然，他耐不住寂寞，看到了能够继续黑新星传媒的机会，再次操刀出战，搞出来了几篇花团锦簇的文章，给新星传媒拉仇恨。

    从目前的情况看，这个人应该不是哪家媒体的人，也不是哪个经纪公司的人。这次可不仅仅将新星传媒竖立起来，也将ihq贬低得一无是处。

    虽然真实的情况确实是新星传媒用手段将两人给挖过来的，但是为了给ihq留颜面，也为了将来的发展才搞了个租借。如果真的坐实了ihq被挖角，那么ihq的声誉将一落千丈。

    “我还是跟ihq联系一下，总不能让他们跟着看热闹不是。”刘安然想了一下后拨通了郑勋卓的电话。

    “刘常务，还有什么事情？”郑勋卓压抑着愤怒的语气从电话中传了过来。

    “看到网上的评论了吧？有个人搞事情，说是我们在挖你们ihq的墙角。我是无所谓，你可要小心了，别最后再因为你们公司为了挽回声誉来个断臂求生，将你给卖了。”刘安然云淡风轻的说道。

    “不用说得那么假惺惺，你是不是想知道那个人是谁？我可以帮你查，但是你一定要恪守承诺，不让这次的事情外泄。”郑勋卓开口说道。

    “ok，我这个人最是重承诺，那么就拜托郑理事帮忙了。”刘安然毫不在乎的说道。

    “这个郑勋卓真是被你给吃死了，我发的那些帖子也差不多了，可累死我了。”刘安然挂断了电话后边上的方余馥揉着手指说道。

    “辛苦辛苦，也只有咱们余馥才有这个才情。”刘安然竖起大拇指说道。

    “别想糊弄我，乖乖的做饭去，这段时间有些想念家里的饭菜了。”方余馥撇了刘安然一眼说道。

    那里会有那么多见义勇为的网友，第二个论点就是方余馥更换不同的id发帖才引起大家注意。

    这也是在下饵，要不然让那个论点一统天下，那个幕后黑手又将再次隐退。说多错多，他只要加入进来总会有一些蛛丝马迹可寻，现在就看他什么时候开始犯错。

    这个人隐藏得太深，刘安然都不知道什么时候得罪过这样的一个人。要是不将他给揪出来，隔三差五的就来一次，也够恶心的。(未完待续。)