
    出了这样的事情，刘安然返回美国的日期也得推迟一下。

    不管窃听全智贤电话是否是ihq公司的行为还是那个郑姓本部长跟自己的私怨，反正这个事情他都算到了ihq的头上。第一次被韩国人民舆论围攻的时候，就曾经有ihq参与过，这个仇不能不报。

    迈克的工作很有成效或者说这个事情本来就被刘安然给想复杂了，仅仅用了两天的时间，就已经锁定了监听人员，一家便利店的小老板。这个小老板是很放松的状态，发现他的时候他还毫不在乎的跟踪全智贤跑通告呢。

    “安迪，我们的任务已经完成了。当然，您也可以聘请我们做后续的任务。”等刘安然看完了所有的资料后，迈克笑着说道。

    “谢谢你，迈克，剩下的工作我们会通过正常的渠道进行。十分的感谢你们的帮助，你们在这方面很擅长？”刘安然问道。

    “其实在美国像我们这样的人很多，有时候我们也会帮人追踪一下婚外情。如果硬要给我们安排一个职业的话，私家侦探还是比较适合我们的，有时候也会客串一下赏金猎人。”迈克耸了耸肩膀说道。

    “我在美国有一个房子正在修建，回去你跟欧文联系一下，把我那个房子的安保系统也给做了吧。”刘安然笑着说道。

    鉴于美国那边的枪支比较泛滥，刘安然一直都没有安全感，尤其以后自己曝光的次数也会更多，他可不想睡得正香呢被匪徒走到床前都不知道。

    “ok，谢谢您，如果没有什么事情，那我们就告辞了。”迈克感谢的说道。

    “安迪，那些我就可以做，浪费这个钱做什么？”等两人离开后孔雀皱眉问道。

    “我哪里舍得让你去做这些事情，你现在的工作职责就是我的秘书，将我照顾好就可以了，那些活都留给别人去弄吧。”刘安然看着孔雀笑着说道。

    孔雀娇羞的白了他一眼，自然知道刘安然说的照顾是怎么个照顾法。

    “那这个人你打算怎么处理？真的向这边的警方报警么？可是我总觉得我们很难取得满意的效果。”孔雀又皱眉说道。

    “不用报警，咱们要跟ihq好好的谈一谈。”刘安然摇了摇头：“报警也很难解决问题，ihq背后靠着sk集团，除非有那种正义感爆棚的检察官，要不然他们会推得一干二净。”

    这次的事情有两个解决办法，一个是大张旗鼓的干，能够将ihq折腾一下，但是顶多就是名声受损，并不会给他们造成太大的损失，自己也捞不到好处。

    另一个就是私下里解决，跟ihq协商这个事情，自己捞到一些好处，也算是给ihq一个警告。

    刘安然的心中选择的是后者，什么也没有比自己捞到好处是在。就算是将这个事情宣扬出去，用不了几个月的时间，人们也会淡忘。

    但是私下沟通也不是那么容易的，光凭自己现在在韩国的力量还不行，所以他就想起了殷初丁。只能借力打力，借用下殷初丁的关系。

    “常务，您很不公平，在家族见面会上为什么不将我们水晶男孩也带上啊。”殷志源过来后就一脸抱怨的说道。

    “你这不是难为我么？我仅仅是有你们的版权，你们又不是我们公司的签约艺人，怎么带？要是真将你们给带上，恐怕你们的公司就该坐不住了。”刘安然苦笑着说道。

    真是小朋友的脾气，那是能随便带的么？本来就都担心自己挖角呢，带上他们又是大新闻，韩国的娱乐圈儿还真得被自己搅动得天翻地覆。

    “这次叫你过来是有事情拜托你，有没有比较相熟的，信得过的检察官，借我用一下。放心，不是什么违法乱纪的事情，就是想帮别人争取一些权益。”刘安然又接着说道。

    “具体是什么事情呢？可不可以告诉我？”殷志源点了点头后好奇的问道。

    “也没什么，全智贤你知道吧，她们公司怕我挖她，竟然监听了她的电话。她也算是我比较亲的一个妹妹，这个事情我既然知道了，总不能置之不理。”刘安然笑着说道。

    “竟然还会发生这样的事情？”本来十分好奇的殷志源吃惊的问道。

    “没什么好吃惊的，我是发现了你们韩国这些经纪公司的底线都很低，只有你想不到的，没有他们做不出来的。”刘安然摇了摇头说道。

    “我会跟家里边联系一下，让他们给推荐一个人选，平时在这方面我很少联系。”殷志源说道。

    家里的事情他不怎么管，不过找个相熟的检察官还是没什么问题的。现在他还没有从震惊中反应过来，他知道经纪公司为了留住艺人会有一些手段，但是他不曾想过还能上升到监听这样的高度。

    “等你们各自的合约到期的吧，到时候再回到公司，这个不是强求。其实签约你们本来也没指望让你们帮我赚钱，将来有机会再次凑到一起，给粉丝们表演一下就好。”刘安然又开口说道。

    “好，也许将来我会成立自己的工作室，到时候能不能挂靠到新星传媒？”殷志源点了点头问道。

    他也知道，如果将来六人真的都在同一间公司，多少也会有些不自在。不管是因为什么原因，水晶男孩已经解散了，偶尔的聚聚还可以，要是真的天天见面，相处起来也会有矛盾。组合仅仅是个组合，又不是血脉至亲，各人之间的关系也只能算是朋友。

    “你真的要在韩国大力推广导演和编剧体系么？”殷志源好奇的问道。

    “当然了，要不然我怎么会修建影视城。那可都是真金白银投下去的，预计明年5月份第一期工程竣工，到时候你可以到那边去玩。”刘安然瞪了他一眼说道。

    “你打算什么时候制作综艺节目？我真的很好奇，告诉我好不好？”殷志源又给抛出了另一个问题。

    “还要过两年，总要让我们有一定的影响力才可以，要不然这些电视台谁会买账？”刘安然郁闷的说道

    他都有些无力招架了，殷初丁的问题要不要这么多？(未完待续。)