
    “小然子，你说你在这边花那么多的钱培养编剧，不亏么？这怎么也不是咱们国家的人，养得熟么？”吃过了饭后，方余馥来到刘安然的房间里对他问道。

    原本方余馥是以草包相称的，不过在刘安然的据理力争之下，就成了小然子。虽然听起来容易让人引起误会，但是怎么也比草包强。

    “来来来，坐，孔雀啊，跟前台要瓶红酒去，咱们喝点。”刘安然开心的招呼着。

    “你还没说呢，有这么多钱，你都不如在咱们国内培养一些人用起来多方便啊。到时候就是有事情爷爷帮你开个后门，都有话说。”方余馥坐下后继续说道。

    “余馥啊，这个你就不知道了。其实我在这边这么搞，可是没安什么好心。”刘安然笑眯眯的说道。

    “诶，不对啊？吃饭的时候我们都是用韩语交谈的，你怎么听得懂的？也没听说你会过韩语啊？”

    刚刚看到方余馥过来找他聊天，让他有点小激动。现在才反应过来，后世时的方余馥倒是懂得一点韩语，可是这时候的方余馥可不会。

    “小然子啊，哀家还得什么事儿都跟你汇报不成？虽然我记不起来认识你都干了啥，可是我记得我学习韩语来着。其实这东西也很简单嘛，稍稍的了解一下就能搞定了。”方余馥得意洋洋的说道。

    “喂，你那么看着我做什么？你不相信本姑娘这么聪明？”看到自己说完后刘安然的眼睛瞪得老大，方余馥也瞪向了他问道。

    “不是，我是高兴啊。”刘安然摇了摇头说道。

    “以前的你对韩语没什么兴趣儿，我是想你肯定是心里有我，才会学习韩语。其实我一直想跟你说句对不起，要不是我，也不会害你遭罪。”

    “酸、太酸，你是不是拍电影拍魔障了？还有啊，你要是敢乱动歪心思，信不信我告诉爷爷去？你现在顶多就算是我一闺蜜。”方余馥撇着嘴说道。

    “好，闺蜜就闺蜜吧，反正这一辈子，我都欠你的。”刘安然笑着说道。

    “酒来了，没有什么特别好的酒，真希望咱们葡萄园也能酿出来自己的红酒。”这时候孔雀从外边回来拿着一瓶红酒笑着说道。

    “你们还有葡萄园？”方余馥瞪着眼睛好奇的问道。

    听到方余馥的话，孔雀心里一紧，刚刚好像说漏嘴了，也是两人在一起说习惯了。

    “买了一个小的，在纳帕山谷那边。在美国不是没房子嘛，有时候朋友们过来连个住的地方都没有，就弄了一个。先不说这个了，先说说我在这边有什么不良居心吧，你不是也很好奇么。”刘安然神色不变的笑着说道。

    “韩国的国土面积不大，人口也不是很多，离咱们国家又这么近，其实我就是要给咱们国家的电影圈竖立起一个看得见、摸得着的对手。”

    “三十年前，咱们国家的电影人，都是讲故事的高手。将每一个人物都刻画得深入骨髓，在荧幕上留下很多美好的片段。可是那有时代的局限性，那时候的观众都是爱看故事的人。”

    “现在的观众群体呢？现在的人都很聪明，他们在观影的时候已经不仅仅是去听故事，还会去分析你这个故事的逻辑性。如果你的故事脱节太大，他们就认为逻辑性不够，是胡乱堆砌的产物。”

    “而我们国内现在很多的导演，还在讲故事，可他讲的这个故事又禁不起推敲，所以国内的电影想要真正的在世界上闪光，很难。”

    “我现在就可以告诉你，哪怕再过几年，他们懂得向外看了，去追随时代的潮流前行，可那时候又会因为各种客观因素，只能去模仿，模仿还模仿不好。现在的香江电影，就是很好的例子。”

    “你想一想，我们这些年看过的影片，是不是这么回事？”

    方余馥点了点头，确实，这些年就是自己都很少往电影院里进，那些影片真的没什么意思。

    “在近距离竖立起一个强大的敌人，最起码能够让国内的电影人清醒一些。不要再抱着不切实际的幻想，以为随便拍拍就好。只有强大的反差之下，才能让他们有深刻的认知。”刘安然笑着说道。

    “其实也不仅仅是电影方面，就是整个娱乐产业都是如此。你看看咱们国内包括香江的歌唱界，这些年涌现过多少新人？是不是你所了解的还是以前老一辈的那些人。”

    方余馥再次点头，这些都是她以前不曾注意到的地方。相对而言，在这方面香江比国内还要强一些。

    “你再看看韩国和美国。咱们公司的那个权志龙，才多大，现在就可以自己创作歌曲。虽然火候还差一些，但是如果再过几年呢？你再看看我新签约的艾薇儿和泰勒，她们同样是能够自己创作歌曲的人。”刘安然又接着说道。

    “就他们三个，再过不久都将大放异彩，都将成为歌唱界能够将人闪得睁不开眼睛的星。可是在咱们国内想要发掘这样的人才很难，他们家长的那一关就过不了。”

    “听你说得很有道理，可是为什么我有一种你能够预判未来发展的感觉呢？要不然为啥你就能看出来他们有潜质呢？”方余馥点了点头后眨着大眼睛看着刘安然问道。

    “呃，我这不是要搞这一块儿的产业嘛，所以就得仔细的研究才行。”被方余馥问得一愣后，刘安然赶忙解释道。

    刚刚说得有点顺嘴，也是想在方余馥的跟前儿好好的显摆一下，说得就有点多。外边的人不知道自己怎么个情况，哪怕方余馥失忆了，也能从刘翊那边了解到自己的底细。

    就是再分析，自己才发展多久啊，如果这么短的时间就能分析得这么透彻，别的人还真就成天打酱油了？

    “先不管这个，反正你就说我这个想法对不对。是不是应该先培养一个敌人出来，有了强大的敌人在，咱们国内的那些人才会走心？”看到方余馥还在合计，刘安然赶忙说道。(未完待续。)