
    两个小家伙毫不做作的回答，也给了大家眼前一亮的感觉。liudianxing.com这样的话绝对不会是提前准备好的，而是她们此时的真实想法。

    “常务，为什么你们偷偷吃好吃的不带着我？”权志龙童鞋不甘寂寞了，侧过身子对着刘安然抱怨的问道。

    可是他忘了，现在他边上的话筒还开着呢，他这句问话虽然声音很小，也是通过话筒毫无遗漏的被大家给听清。小家伙一脸尴尬啊，很是局促，都差点将自己给缩到桌子底下去。

    “看到了吧，他们每天给我折磨得要死。两个小吃货，外带一个不安分的，不过大家不要被他们现在的表象所迷惑，等将来他们出道的时候，会给大家带来惊喜。”刘安然无奈的说了一句。

    “这两个小丫头，将来并不是作为搞笑艺人出道，所以从现在就要对她们进行身体管理。也要说一下，我并不是歧视肥胖者。你们想一下，要是姜虎东在舞台上蹦蹦跳跳的给你们唱歌，你们是听歌啊还是看戏啊。”

    他确实没有提前告诉他们三个要怎么说，他认为没有什么可以隐瞒的，也没有什么是不能说的。只不过他也没有想到这个话题拐啊拐带就拐到了这上边，所以不得不解释一句。

    刘安然的话再次给大家都逗笑了，两个小丫头算是口无遮拦，他们也知道刘安然这样做是必须的。

    现在的他们有了一丝感觉，这个新星传媒跟别的经纪公司好像有些不同。很有个性、很有活力，这是他们有生以来参加的气氛最活跃的一个新闻发布会。

    不可能所有的记者都是过来看热闹打酱油的，接下来一名记者的问题就吸引了大家全部的注意力。

    他是跟河智苑提问的，问题就是刘安然都奖励给了其余公司女演员一部豪华的进口车，那么对此她有什么想法。问题很尖锐，大家知道这就是要挑事儿。

    “我的想法？努力演戏啊。”河智苑轻笑着说道。

    “常务其实早就在公司里说过，只要有成绩就会有奖励。明年我将会有一部公司投资的电影上映，03年将会有一部古装电视剧开始播放，如果我还是拿不出成绩，我都不好意思跟常务要车。”

    “不过还是谢谢您给了我提醒，等发布会结束后我要跟常务商量一下。如果这部电影和电视剧的成绩都不错的话，是不是可以将这个奖励给提高一些，最少也要奖励一个到国外游玩的假期。”

    “ok，大家也可以给我做一个见证。只要你这部影片和电视剧的效果不错，一套公寓外加一辆进口车子，算是我的私人奖励。你到国外游玩的假期也会有，可以到咱们美国公司那边玩，跟好莱坞的一些影星们接触一下。”刘安然拿起话筒爽快的说道。

    听到刘安然的话河智苑都一愣，这个奖励太丰厚了。其实她仅仅顺着记者的提问给出来的挡口话，可她也没有想到刘安然当了真。

    这是刘安然的私人奖励，那么公寓就不是租用的那种，而是购买下来产权的那种。这个奖励太丰厚了，丰厚得她都不知道该如何来表达感谢。

    底下的这些记者们，也都在交头接耳，讨论的就是刘安然的任性与豪爽。刘安然的表情根本不似做伪，那就是一点都没放到心上的样子。而如果河智苑的这部影片和电视剧成绩真的很不错的话，恐怕她一下子将会超越很多艺人。

    拥有一套房子在这个时代也是很多人的一个梦想，更不用说在韩国的首都。刘安然既然敢当着这么多人的面说出这个事情来，奖励的这套公寓地点不会差，面积不会小。

    “本来我是不想多说的，不过看你们比较感兴趣儿，我还是再说几句吧。”刘安然笑着说道。

    “对于公司里有成绩的艺人或是职员，我们都有内部的奖励安排。不过这个就不在这里公布了，因为取得的成绩不同，奖励也会有不同的标准。大家可以做个见证，看看我是否能够兑现这个承诺。”

    刘安然说得是斩钉截铁，气场十足。虽然他说不想多说，可他说得也不少了，让底下的这些媒体记者们都觉得他太狡猾，不放过任何的机会。

    不过今天过来的这些记者还算是很给面子，偶尔的才会问一些比较尖锐的问题，并没有在绯闻和张佑赫他们的身上纠缠太久。

    接下来这个发布会的风格完全就变了，不是发布会而是一个茶话会。刘安然安排人买来了一些饮料和零食，然后他就带头在现场吃了起来。

    这还不算，在发布会结束的时候，他还给这些记者们开了一个绿灯。公司里所有的人，包括他自己都可以跟这些记者们合影，将他对这次与会的媒体人的好感展露无遗。

    新星传媒释放出的善意太多了，一个能够畅所欲言的新闻发布会是这些记者们从来没有接触过的。其实后边的时候就是大家坐在一起聊天，聊一些新星传媒的趣事儿。

    这些导演和艺人们爆料得太多，尤其是那三个小家伙们，只要你问了，他们想起来就会说，你拦都拦不住。

    大家的收获都很不错，给他们的感觉就是有些事情还真不能听别人说，你得自己看。现在外界对于新星传媒的负面消息太多了，只有今天深入的接触下来，才知道根本不是那么回事。

    这次的新闻发布会或者说是新星传媒的见面会非常成功，不仅仅是新星传媒对外界展示了自己，也让这些记者们挖到了足够多的材料。

    毋庸置疑的，刘安然仍然是近期话题的热点，只要将大家说的一些关于他的趣事儿报道出来，都能够吸引眼球。

    “哎，这次的事情总算全都应付过去了，也不知道那些人还会不会继续搞别的事情。”看着心满意足离去的这些记者们，金明权叹了口气说道。

    “兵来将挡、水来土掩，咱们行得正、坐得直，随便他们怎么污蔑都可以。”刘安然笑眯眯的说道。

    等这次发布会的反馈信息传达回来，自己就可以安心的回美国筹备《加勒比海盗》。(未完待续。)