
    （感谢好友靓女007打赏鼓励）

    刘安然这一觉睡得很舒服，跟方余馥倾诉了一下心中的报复与理想，整个人都通泰了不少。liudianxing.com

    睡得正美的他刚刚睁开眼睛，就看到方余馥扑闪着大眼睛近距离的看着自己。

    “你要干啥？”给刘安然吓了一跳，要不是发现是方余馥，早就一拳招呼过去了。

    “德行，你老实交代，你有没有偷偷的翻我的衣服动歪心思？”方余馥撇了他一眼后问道。

    “天地良心啊，放你这个大活人在这里我不去研究，我翻那些衣服干啥？”刘安然郁闷的说道。

    真不知道现在的方余馥脑回路是一种什么样的构造，为啥总将自己想得那么猥琐呢。

    “还好，要不然箱子里的那些小米老鼠就都被你给看去了。”方余馥笑眯眯的说道。

    这么一说刘安然受不住了，立马就想起那次回租房时方余馥穿着内衣打扫房间的场面，眼神儿也不由自主的在方余馥的身上来回的扫描。

    “哼哼，还说没动歪心思。我都在考虑，是不是应该给展颜姐叫过来保护我。”方余馥抱着手臂冷哼着说道。

    “啊，还带这样的啊？你这叫钓鱼执法，你耍赖。”刘安然哭笑不得的说道。

    “切，还在这里跟我玩纯情呢？你以为你跟孔雀的事情瞒得住么？昨天晚上孔雀什么都交代了。要我说你们男人就没一个好东西，吃着碗里的看着锅里的。”方余馥看着刘安然撇着嘴说道。

    听到方余馥的话刘安然却陷入了沉默，他想起了那一晚，自己跟方余馥坦白的时候，她也是如此说。可是人虽然还是那个人，对于自己跟她过往的记忆却一点都没有。

    “你怎么不说话呢？”看到了刘安然沉默下来，方余馥好奇的问道。

    “没什么，想起了一些以前的事情。我说，你这么守着我，是不是想占我便宜啊，我可是比较喜欢光溜溜的睡觉。”刘安然收拾了一下心情，笑眯眯的说道。

    “哟，还真当姑奶奶是吓大的不成？有能耐你自己就把被子掀开。”方余馥不屑一顾的说道。

    “说得好像真的似的，赶紧出去吧，要不然你还得说我耍流氓。”刘安然无奈的说道。

    “嘿嘿，想骗我？门都没有，让我来揭穿你吧。”方余馥嘿嘿笑着一把就将刘安然盖着的被子给掀了起来。

    “呸，流氓。”看清了被子下的情况后，方余馥呸了一声丢下一句，脸红红的就跑开了。

    刘安然这个无奈啊，这事儿怪自己么？自己明明已经告诉她了啊。哪成想这丫头现在竟然变得这么大胆。

    方余馥也挺郁闷的，她还以为刘安然在诈自己呢。现在天气已经有些热了，刘安然睡觉的时候空调还开得很低，她就觉得刘安然最起码得穿套睡衣。

    可是她忘了一点，正常的情况下刘安然是应该穿睡衣，可是这个房间原本是她的，哪里有刘安然的行李啊。酒店提供的那些他又不爱穿，所以就只穿了条*******这个事情多少有些尴尬，吃完了早餐，方余馥的小脸都红红的。

    “这下不得瑟了吧？今天你怎么安排，是在酒店休息一下，还是到外边溜达溜达去？我就不能陪你们了，要跟大家好好的安排一下。”刘安然看着方余馥笑着说道。

    “不要脸。我要跟孔雀出去逛逛，好不容易过来一次，谁爱闷在酒店里。”方余馥白了他一眼说道。

    “好吧，孔雀，今天你们两个就出去玩玩吧。一会儿我看看智孝有没有通告，要是没有的话让她陪你们。不用担心，上次的事情是特殊状况，我又不会到外边去乱跑，不会有危险。”刘安然又看着孔雀说道。

    孔雀迟疑了一下后点了点头，她是真的不想让刘安然继续单飞。

    再次赶到公司中，给刘安然乐够呛。

    有了昨天的突然袭击，今天的员工们都很注重仪容仪表。小伙子们穿得精精神神儿的，小姑娘们也都化上了好看的妆。

    “你们的心思白费了，今天不拍，嘿嘿。”刘安然摸着下巴对着大家笑着说道。

    听到刘安然的话，有些人一下子放松了不少，有一些人还有点小失望的感觉。

    “智孝，你今天要是通告不赶的话就陪着她们两个逛街去。看到喜欢的衣服直接买下来，奖励你的。”刘安然对着在边上一直撅着嘴的宋智孝说道。

    宋智孝确实有些不开心，虽然说有了昨天的那个小视频让自己增加了不少粉丝，可是她总觉得自己昨天好丑的说。

    不过现在听到刘安然要给自己奖励，心思也活泛了一些。她知道刘安然出手，标准都会很高，这次还是让自己去选呢。

    “老郭，最近有没有收到什么新的本子？”来到他自己的小窝后，刘安然对着郭在容问道。

    “安迪，其实倒是有一个剧本很不错。只不过结合目前的情况看也许并不是很适合咱们公司拍摄，但是这个剧本真的很好，就看你敢不敢投拍了。”郭在容笑着说道。

    “老郭，你就别卖关子了。朴赞郁的那个《我要复仇》我都敢投资，我还真没想到有什么不敢拍的。”刘安然笑着说道。

    那次跟朴赞郁和姜帝圭坐在一起吃饭的时候，就提起过这个事情。朴赞郁也是当了真，再后来确定了之后就一直都在筹备。

    可以说这部影片很压抑、很血腥、很暴力，哪怕刘安然知道他这部影片的票房反应不是很好，可是仍然坚定不移地投资，他就是为了朴赞郁复仇三部曲的后两部。

    这也是明年将要上映的第一部影片，第二部就是他为河智苑特别准备的《色即是空》。虽然说公司的目标是部部精品，也不能真的做到每部影片都成为历年观影人数最多的。只要经常的在前边晃晃，让大家知道自己公司实力不俗就ok。

    而且他也觉得郭在容是在故弄玄虚，反正有自己把关，注定要赔的片子他才不会去投资呢。(未完待续。)