
    对于刘安然对赌的事情，斯皮尔伯格和克鲁斯都没有说什么，毕竟这是刘安然个人的事情，而且刘安然还抬出了种族歧视。只不过他们可不知道刘安然会玩多大，要不然这顿饭估计都吃不消停。

    不过在听说刘安然想要到南加大就读以后，斯皮尔伯格倒是表现出了兴趣儿，很希望刘安然能够成为自己的小学弟。会帮他跟学校联系一下，作为特殊的旁听生。

    这就是刘安然请两人吃饭后除了一摞签名外的唯一收获，让刘安然很满意。旁听不旁听的也无所谓，只要有时间自己都会过去系统的学习一下。

    在酒店里饱饱的睡了一通，这也就是离南加大不是特别远，要不然方余馥都会错过跟招生官的面谈。

    紧赶慢赶的来到了南加大，让刘安然有些意外的是不仅仅有招生办的副主任在这边等着方余馥，还有南加大电影电视学院的院长伊丽莎白?戴利在这里等着自己。

    “安迪，昨天晚上斯皮尔伯格给我打了电话，他说我要是错过你，一定会很后悔。”伊丽莎白笑着说道。

    “院长女士，是我的准备太不充分了，也给您增加了麻烦。”刘安然有些不好意思的笑着说道。

    “安迪，不用客气，你可以直接叫我伊丽莎白，其实我很喜欢跟年轻的电影人聊天，你又是他们中的佼佼者。”伊丽莎白笑着说道。

    “谢谢您的夸奖，不过我目前仅有一部影片上映，我需要走的路还很远。”刘安然略谦虚又充满自信的回答道。

    这时候可不是玩谦虚的时候，别看仅仅是聊天，这也是面试。这次算是托斯皮尔伯格的福，开了一个小小的后门，但是这老太太要是不满意的话，人家不要你你也没辙。

    “安迪，其实对于你我也很好奇，你是怎么想到要拍那部《鬼影实录》呢？很多人都将那部电影作为一个课题来研究。”伊丽莎白笑着问道。

    “我也知道外界的人都很好奇，当时我为什么会拍那种风格的电影，其实原因很简单，我没有钱。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    一直面带微笑的伊丽莎白听到刘安然的话后都有些惊讶。

    “当时我刚刚来到美国，资金并不是很富裕，只能通过这样的拍摄碰碰运气。”刘安然又接着说道。

    “只不过因为这部电影的成功，让人们过度的解读，搞得我说真话的时候反倒没有人会相信。影片的对白都是我们在拍摄的时候现场设计的，可想而知我们的拍摄有多么仓促。”

    “确实是这样。那么你也算是一位在好莱坞比较成功的导演，哪怕你只有一部影片，你是如何看待在好莱坞发展的呢？”伊丽莎白点了点头后接着问道。

    “这个问题有些宽泛，我就简单的谈一下我来美国以后的切身感受吧。”刘安然想了一下后说道。

    “好莱坞有成熟的电影产业，有成熟的体制。但是我作为华人导演来讲，想要成功不能一味的仿造好莱坞的电影生产。”

    “因为没有在美国生活过，很难理解观众们心中真实的想法，更谈不上去迎合观众的口味。所以我认为，要想让一部影片成功，你首先要知道观众们需要的是什么，要理解他们生活的环境。”

    “一味的仿造只能是模仿，你却无法创新。观众们在看影片的时候，也经常会有似曾相识的感觉。到那个时候你能够吸引观众的只有演员和电影的特效，在我看来这并不是一部成功的影片，哪怕他的票房很高。”

    伊丽莎白点了点头，略做沉吟后问道：“那么你觉得什么样的故事算是一个好故事呢？我留意了一些关于你的信息，你好像非常注重打造系列电影，是因为他们会给你带来不错的票房收入么？”

    “不可否认，作为一个公司的老板来讲，我真的很想看到我的影片每一部都票房大火，为我带来无数的金钱。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “不过在拍摄的时候，我更加的注重剧本方面，也就是说这部影片所要跟大家讲的是一个怎么样的故事。”

    “其实这个世界上的故事模板就那么多，要么是新旧权利的更迭，要么就是走失的孩子、错位的人生等等，只是因为故事的背景不一样，才会给这些故事赋予不同的色彩。”

    “我认为最好的故事在于能够‘创造一个世界’。同样是脱胎于同一故事原型，有些影片人们看过以后就忘了，有些却成为了经典留存在人们的记忆中。甚至都有可能取代很多的故事原型，成为新的故事模板。”

    “就像《星球大战》，乔治?卢卡斯就给大家创造了一个世界，只要是对电影有所了解的人，哪怕是一个孩子，都知道这个故事。”

    “所有的故事都是好故事，只看讲故事的人能不能将这个故事讲得更加的生动。而作为导演来讲，我们就是通过镜头在讲故事。系列电影就是在创造世界，只不过有些世界创造完后支离破碎，有些成为了经典，我正在为后者而努力。”

    刘安然的回答，让伊丽莎白有眼前一亮的感觉。虽然刘安然很年轻，但是她觉得在电影的潜在内涵方面了解得很透彻。

    而且她也听出了刘安然的野心，他都说了拍电影就是在创造一个世界，甚至都将《星球大战》给搬了出来，这就表明他的目标也是要创造世界。

    也许他所要创造的世界没有《星球大战》那样宏大，但是对于每一个电影人来说创造出一个属于自己的世界，都是他事业的成功。刘安然却不满足于一个，而是要创造许多个。

    “安迪，你的理念很好，欢迎你加入我们学院，希望你能够创造出更多、更好的属于你的世界。”伊丽莎白?戴利站起来伸出自己的手说道。

    “谢谢您，院长。一定不会辜负您的期望，在南加大的生活将是我难忘的回忆。”刘安然握上伊丽莎白的手说道。(未完待续。)