
    “吃饭啊，好像没什么意思。”刘安然故意皱着眉头说道。

    “但是呢，饭店的那些虽然吃够了。如果是智苑亲自做的饭菜，我觉得味道应该很不错。不知道是不是请我吃这个饭？”

    “啊，我做饭？可是我做的饭不怎么好吃。”河智苑扭着自己的衣角，有些脸红的说道。

    “吃的是这份心情，就这么定了。今天拍摄结束，就到你家里去吃去。”刘安然大手一挥的说道。

    “什么？”河智苑吃惊的问道，这就定下来了么，还要去自己的家里？

    “原来不是诚心想要请我吃饭啊，哎，好伤心。不请就不请吧，无所谓了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “不是，常务，我请。可是、可是我的家里有些乱。”河智苑赶忙改口，有些难为情的说道。

    她怎么也没有想到刘安然竟然会提出这样“过分”的要求，竟然还要吃住家饭。这个事情不好办啊，这段时间忙着拍戏，好像、大概、可能公寓里的条件不是太好。

    “你看，这不是很简单的事情么。一会儿吃过了便当，好好的拍戏，需要什么食材我跟你到市场去买。”刘安然满意的点头说道。

    这一下让河智苑心里的负担更大，自己都不知道给他弄啥吃呢，买啥啊买。

    今天剧组的午饭要比往常开饭得早了一些，也更加的丰盛。大家都知道，这是新星传媒的刘常务给大家准备的，这一顿的伙食标准要在平常的三倍以上呢。

    以前听人说新星传媒非常照顾自己旗下的艺人，大家还有些不是很相信。在韩国哪里有什么照顾不照顾的，不过分的盘剥就已经是天大的恩情了。

    现在他们也不得不相信了，仅仅因为自己旗下员工在这边拍戏，公司的常务就亲自过来安排这么丰盛的便当。这可是邀请整个剧组的成员，这一笔花费也不小。

    “刘常务，我算是知道为什么郭pd经常在外边说你是片场杀手了。恐怕今天的戏没法拍了，反正分量也差不多了，提早收工吧。”吃过了饭又拍摄了一会儿后安炳基来到刘安然的跟前儿苦笑着说道。

    刘安然也是有些尴尬，貌似自己就是一个不安定因素，根本就不适合探班。本来河智苑上午拍得好好的，因为自己的关系，接着拍摄之后就状况不断。

    “安pd，抱歉，因为我影响了整个剧组的拍摄。”河智苑也来到安炳基的身边说道。

    “没关系了，咱们这部戏拍摄得很顺利。不过明天你要拿出真正的实力来才可以，我明天还要到你们公司去呢。”安炳基笑着说道。

    刘安然这次过来就是奔着河智苑来到，自己就当给他们这个面子吧。

    坐到了刘安然的车上，河智苑很是好奇的打量着车里的内饰。这么高档的车子，她同样没有接触过。

    “不要着急，等将来取得了成绩，我也会奖励你一辆。以后咱们公司的艺人，只要有成绩，无论是薪水还是待遇都会提升很多的档次。”刘安然笑着说道。

    “常务，您喜欢吃什么啊？”河智苑收回目光低着头小声的问道。

    “不都说你的性格很豪爽么，我吃什么都可以，没什么忌口的，你做什么我就吃什么。今天我只负责吃，别的什么都不管。”刘安然看着河智苑的样子好笑的说道。

    来到市场上，两人又简单的化了个妆，这才开始大采购。

    跟刘安然吃过两次饭，哪一次吃的菜都是很贵的那种。河智苑也豁出去了，反正也是为了要表达谢意，这次就多花点钱吧。她认为刘安然能喜欢吃的，她都给买了，弄了两大兜子，直接花了她往常一个月的生活费。

    “常务，您可不可以在门外稍稍的等一会儿？”河智苑捏起两根手指比划了一下后不好意思的说道。

    “房间里很乱么？”刘安然问道。

    河智苑习惯性的点了点头，然后才发现这样好像有些不好，又尴尬笑着摇了摇头。

    “好吧，你去收拾吧，不过要快，我可不想别人以为我是坏人。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    刘安然在门口等了大概十分钟左右，河智苑这才将房门再次打开。

    这套公寓不是很大，这是刘安然走进来以后的第一个感觉。一室一小厅的格局，他倒是想参观一下河智苑的闺房，奈何人家房门关得死死的。

    “房子太小了，等回头公司帮你找个公寓吧。这么小的地方，连衣服都放不开。”刘安然小小的参观了一下后一屁股坐到了沙发上。

    “常务，不用的，我现在住这个就可以了，房子太大也没什么用。”河智苑摇了摇头说道。她可不敢奢求太多，如今的自己已经比以前好了很多。

    “你啊，先凑合住吧，等过段时间我安排一下。你先去弄吃的吧，中午光顾着跟安炳基聊天了，没怎么吃饱。”刘安然笑着说道。

    其实他也有些不习惯跟河智苑这样单独接触，还是在一个这么小的空间里。河智苑去做饭了，他就再次打量起整个房间。

    越看他是越不满意，虽然小的房间会给人一些温馨的感觉，但是同样也会带来压抑，还是宽敞舒适的大房子住起来的感觉好嘛。

    他来回的扭动身子，沙发的坐垫就有些歪，当然要扶正啊，可不能让河智苑以为自己没个坐相。

    可是他刚刚将靠垫扶正，就看到靠垫底下露出来一角黑色的小背带。这肯定是河智苑刚刚收拾的时候没有收拾利索，现在怎么办？又不能拿出来。为了让两人不会因为这个尴尬，刘安然就好心的将露出的那截小背带给塞到了靠垫的后边。

    “常务……”刚刚塞完他就听到了河智苑羞急的叫喊声。

    “智苑啊，你能听我解释么？我也是偶然间才发现它不老老实实的在靠垫后边躲着，想出来透透气。”刘安然苦笑着说道。

    听到刘安然的话，河智苑更害羞了，藏了半天，竟然还落下了一个，还被自己的常务给发现了。(未完待续。)