
    看来方余馥是真的打算要将写剧本进行到底，中午吃饭的时候都是在房间里自己吃的，那架势根本就不想浪费多一秒钟的时间。

    安炳基过来的时间要比刘安然预料得早一些，而且神情上也很焦虑。

    “很抱歉，给剧组带来了麻烦，影响了拍摄。不过你可以放心，也可以跟投资方交代，过两天我们会辟谣。”刘安然邀请他坐下后笑着说道。

    “那我就可以安心的拍摄了，今天剧组外边就等了很多的媒体。”安炳基笑着说道。

    听到了刘安然的话，他的表情轻松了许多。他也是真担心，如果刘安然和河智苑的绯闻坐实了，他恐怕都会考虑换角。

    虽然这样会增加拍摄费用，但是要是用一个有问题的演员，将来这部影片上映后都有可能会受到韩国民众的抵制。

    “其实也是没有什么办法，估计是我外国人的身份有些不受各个公司待见，所以他们总想搞一些事情。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “还忘了恭喜刘常务的影片取得了开门红，我想凭借《我的野蛮女友》现在的势头，闯进今年票房的前三甲不成问题。”安炳基笑着说道。

    “运气好一些。这次邀请安pd过来，其实就是想问问安pd有没有加盟我们公司的想法。”刘安然开门见山的说道。

    “现在公司的影视制作部有郭在容pd负责，但是他如果将精力都放到公司上，恐怕以后就很难有时间愉快的拍摄影片了。”

    “未来的两到三年，对于我们公司来说将会是非常重要的年份。会有多部影视作品推出，我担心老郭会忙不过来，所以非常希望安pd能够加盟我们公司，帮老郭分担一些影视制作方面的工作。”

    刘安然的话让安炳基有些吃惊，他以为刘安然昨天的邀请是想让自己负责某部影片的拍摄呢。

    关于新星传媒流传出来的各种信息太多，尤其是新星传媒培养新导演，新编剧，这样的新人上很舍得投入，而自己也算是新人。可是现在听刘安然的意思，并不是打算让自己走到台前，而是居于幕后。

    相对而言，这样的安排要比他亲自执导更加的好。最起码将来如果自己有想要拍摄的影片，就再也不用去愁联系投资方。让他有些纳闷的就是，他不知道刘安然为什么会这么的看重自己。

    “其实我们公司创立的时间还是太短，所以急需各方面的人才。”看出了安炳基眼里的疑惑刘安然笑着说道。

    “无论什么事情，我都不会让外行去领导内行。金明权是我们公司的社长，但他负责的是整个公司的运营。而下属的各个分支，我都会找行内人负责。”

    “郭在容pd现在是我们影视制作部的部长，智苑的经纪人张勇大是我们的室长，主要负责经纪人的培养。以后公司的每一个分支都将会有更多的业务，所以仅凭他们根本都忙不过来。”

    “刘常务，我真的没有想到会有这么好的事情降临在我的身上。”安炳基笑着说道。

    他是真高兴，而不是礼仪上的微笑。虽然说导演在剧组中的作用很大，可是无论是监制还是制片人同样有着举足轻重的作用。

    监制这个职务，从字面上的意思就可以理解他的工作内容，起的就是一个监督、协助制造的作用。

    制片人负责前期的统筹任务，而监制就是负责影片中后期这些资金怎么花，影片的拍摄进度如何制定和影片的质量。是一个既监督又辅助的角色，跟导演同样是相爱相杀的关系。

    比如说这部影片什么时候开始拍、拍摄的计划怎么样，什么时候杀青，这都是监制的事情。或者说剧组的后勤保障，这也是监制的份内职责。

    都是圈里人，安炳基自然知道这样的职务在一个公司中拥有什么样的地位。如果自己再拒绝那就是傻子，毕竟现在自己的影片也就那么回事儿，拍摄的都是小成本的惊悚片。

    而刘安然之所以会选择的他，其实也跟后世了解的那些信息有关。安炳基的电影产量也不是很多，可是在监制或是制片人这条路上走得很成功。08年的《非常主播》，11年的《阳光姐妹淘》都是他监制的，也取得了非常不错的成绩。

    公司现在是真缺人，将他提前给搜罗过来对于公司只有好处没有坏处。也可以向外界释放一个信号，新星传媒并不仅仅是在喊口号，而是真的有实际的动作，能够起到千金买马骨的作用。

    “ok，安pd，那么事情就这么定下来。你最近应该将电影赶赶工，过几天咱们办一个签约仪式。”刘安然笑着说道。

    “其实我的影片很好处理，只要演员们不经常ng，拍摄的进度会很快。”安炳基打趣儿了一句。

    刘安然无奈的摇了摇头，估计自己以后片场杀手的恶名是逃不过去了。尤其是自己公司即将签约的这些导演们，恐怕以后想要快乐的过去探班很难。

    看着交谈中的两人，这次的李孝利比较老实，就是规规矩矩的跟孔雀坐在一旁。反正今天也出来了，她就打算放松一天，也让她见识到了刘安然的另一面。

    平时她就觉得刘安然是一个比较亲的弟弟，很照顾自己，偶尔还会小小的“吃点豆腐”，可是今天她见识到了不符合刘安然年龄的成熟的另一面。

    跟张佑赫三人谈的时候，展现出的气场将三人压得死死的，而且分析起问题还都切中要害。现在跟安炳基导演在一起聊天，几句话的时间内更是直接将安炳基给签了过来。

    调皮、自信、成熟、有才华，这是在李孝利眼里对于刘安然的观感。再加上年龄的反差，让她都有些着迷。

    以前刘安然说过将来会送她歌曲，当时她以为是在开玩笑。可是偷偷的看了在美国的那个见面会的视频以后，她知道刘安然说的不是玩笑话，而是真的会创作歌曲。(未完待续。)