
    抵达韩国时，温度还是蛮凉爽的。虽然跟东京距离不是很远，夜晚的温度也就四度左右，当然了照比刘安然生活的凌市温度还要高很多。

    “常务，恭喜您。”接到了刘安然后金明权恭喜的说道。

    “明权，过段时间清闲下来派遣咱们韩国公司的员工到美国公司那边参观一下。虽然现在那边还没有正式完工，不过多走走、多看看总归有好处。”刘安然笑着说道。

    “常务，是先回酒店还是先用餐？”金明权点了点头后问道。

    “先吃饭吧，中午跟乔治我们两个就吃的拉面，肚子都有些空了。”刘安然想都没想的说道。

    轻车熟路，来到了刘安然经常去的那家烤肉店。刚刚走进包间，刘安然就受到了热烈的欢迎，彩色纸屑喷了他和乔治满头满脸。

    “你们怎么都在？”刘安然坐下后看着这一帮子人好奇的问道。

    “我在接到您电话的时候正好智恩在边上，她就将消息给通知开了。”金明权笑着解释道。

    “常务，大发，现在好多人都在谈论您和咱们的公司。”权志龙屁颠颠的跑到刘安然的跟前儿说道。

    刘安然在美国的动作那么大，新闻早就炒得大热，韩国新星传媒的人可是觉得很自豪。

    韩国媒体在报道星梦传媒在美国收购漫威和皮克斯动画工作室的时候，也经常会提起新星传媒。刘安然是一个成功的商人，现在也可以说是娱乐大亨，那么他在美国都有那么大的动作，会不会在韩国做些什么呢？

    是否会收购别的电影公司暂时不清楚，但是唯一可以清楚的一点就是刘安然真的有钱，那么他在韩国曾经说过的那些计划就非常有可能会实现，这是对韩国好的事情。

    而作为新星传媒第一批练习生，自然也受到了各方的关注。权志龙的年纪还不大，也不像后世时见过那么多的市面，现在的他都差不多将刘安然当成偶像来追。

    “不要骄傲，我听说最近你又有些贪玩。每天的作曲任务都有些拖拉，这样可不好。”刘安然拉着权志龙坐到自己的身边后说道。

    听到刘安然的话权志龙不好意思的挠了挠头发，最近确实有些贪玩，没想到却被常务给知道了。

    “还有你们两个小家伙，不要以为我不在韩国这边你们就可以偷懒。在学校的功课要是不好，我就会让他们减少你们的训练时间，必须要将成绩搞上来。”刘安然又看向李智恩和朴信惠说道。

    两个小丫头也乖巧的点了点头，现在的她们对刘安然还是有些害怕的。她们的主心骨是方余馥，可是这次方余馥又没有跟过来。

    “好了，明权去通知老板娘上菜吧，我已经饿得不行了。”刘安然跟三个小家伙分别说完，这才对着金明权说道。

    一听到要开吃了，三个小家伙的眼睛变得雪亮，吃货的本质一览无余。

    “郭部长，最近咱们筹备的那些剧集怎么样？”吃了一会儿后刘安然又向郭在容询问道。

    “一切都在有序的进行中。而且最近我们又收过来一些比较不错的剧本，咱们的编剧培养计划效果很不错，参与的人非常多。”郭在容放下筷子说道。

    “我发现一个非常不好的现象。”听完后刘安然放下筷子一脸严肃的说道。

    听到他的话，包厢里的人都愣住了，就连吃得正香的三个小家伙都将自己的筷子给放了下来。

    “我不知道为什么，这次过来给我的感觉好像很陌生。上次我过来的时候大家还都非常谈得来，又说有笑的，可是你们为什么变得这么小心翼翼？智孝更是在我进来后一句话都没跟我说，我太伤心了。”刘安然继续虎着脸说道。

    以前的时候带着大家吃饭，大家也不用讲什么尊卑，抢得那叫一个欢。可是今天倒好，一个个都老老实实的，自己不问话就没有人开腔。

    两个小丫头年纪小，怕自己还有情可原。宋智孝也变得只会给自己包烤肉，郭在容跟自己说话的时候也小心翼翼。

    他猜测可能跟最近媒体对自己的报道有关，媒体报道得越多，大家对自己就越了解。现在自己算得上是富翁了，可能对大家产生了一定的压力，可是他不喜欢在这样的场合这些人还这么尊敬的态度。

    “安迪，我们怎么能将你当普通的老板来对待。”郭在容长出了一口气苦笑着说道。

    他们也是通过新闻报道刘安然的那些家底儿才发现跟刘安然之间的差距太大，年纪虽然不大，可是人家钱多。并不是说金钱是衡量一个人的唯一标准，但是它是一个重要因素。

    刘安然无奈的摇了摇头这才开口说道：“无论是美国公司还是韩国公司，我的心中都是打算打造成一个大家庭一样的存在。在你们的心里，我的身份变化了，可是我还是我。”

    “你们看乔治什么时候在我面前那么拘谨过？在别人的面前，我可能是电影公司的老板、是一名富豪，可是在你们的面前，我只是我自己。”

    “好吓人。”边上的宋智孝吐了吐舌头，来了一句。

    “吓人？还没有更吓人的呢，吃掉。”刘安然说完就亲自动手包了一个大大的烤肉包递到了宋智孝的面前。

    宋智孝傻眼了，这也太欺负人了，这么大，怎么能吃啊。

    “不吃？扣薪水哦。反正我是老板，你吃也要吃，不吃也要吃。”刘安然故意恶声恶气的说道。

    看到刘安然的胡闹，房间内的气氛宽松了很多。

    其实他们之所以会感觉到刘安然带来了很大的压力，跟他们平时经常讨论也有些关系。越是讨论，越觉得刘安然高不可攀。

    换个说法，现在就是有人想报道刘安然的一些负面新闻，他们都要仔细的衡量一下，人家是真正的知名人士。

    现在看到刘安然又开始捉弄起宋智孝，那种陌生的感觉也消失了很多，也觉得记忆中的那个刘安然又回来了。(未完待续。)