
    “好吧，就算美国在线时代华纳有股价大泄的那一天，可是米高梅呢？作为老牌儿的电影公司来讲，也不是那么好介入的。”边上的方余馥开口说道。

    “难道你们就从来都没有留意过，米高梅这两年出产的影片越来越少，就拿去年和今年来讲，他们有拿得出手的大制作么？”刘安然说完拿出一根雪茄刚想抽，就被方余馥给夺了过去。

    人家希望可是孕妇，哪能在这边吸你的二手烟。

    “好吧，知道为什么我以前那么注意乔布斯的皮克斯动画工作室了吧？其实以后的电影你要是讲大制作，根本就离不开特效。”刘安然摸了摸鼻子后接着说道。

    “可是米高梅呢，现在就是在墨守成规的在吃老本。随着这些新型小电影公司和工作室的兴起，对他们的冲击也越来越大。”

    “在我的感觉中，其实现在的米高梅就是一个空壳子，在那里强撑着呢。现在我算是想明白了，咱们的第一部《鬼影实录》为什么能够在他们那边谈下来发行。一个是因为他们也没有多少影片，另一个才是小罗伯特?唐尼的人情。”

    “你们想想，这样的公司现在想要做出改变，可能么？他们已经错过了最初的时机，现在就是想改变策略都难。首先他们的管理者要改变理念，其次要说服那些股东。而这两点，都非常的难。”

    “因为在他们的心中，还守着米高梅这个牌子，一直都觉得自己很强大，制作出了那么多的经典，将永远是好莱坞的no.1。”

    三人都在认真的听着刘安然的分析，越想越觉得可能。

    现在的米高梅一提起来，那就是高大上的存在，可是现在经过刘安然将米高梅外边的那层伪装剥开后，其实就剩下个骨架，身上没有二两肉。

    “可是就算是将来你有机会将米高梅给吞下来，你拿什么来扭转米高梅的局面？投资米高梅本来需要花费的钱就很多，你现在还要双线作战，惦记着美国在线时代华纳，你得有多少钱才能完成这个计划？”方余馥又开口问道。

    她发现刘安然又开始得意洋洋起来，也不知道为什么，看到他这个表情，她就想打击他一下。

    “所以说，但凡那些目光深远的天才，都是提前计算好多步。别掐我，我说还不行么。”刘安然刚刚得瑟了一下就看到方余馥抬起了手赶忙改口。

    “老乔头的皮克斯动画工作室我惦记了好久呢，上次跟他也谈过，所差的就是资金。如果有了皮克斯动画工作室，不管将来是否收购米高梅，我们自己公司的短板就能够填补上。”

    “皮克斯动画工作室出产的动画片都非常棒，估计等这次的事件结束后市值还会高一些，要是在奥斯卡上再拿一些奖项，还得继续高。所以过两天等资金能够抽调出来的时候，我还得找乔布斯谈一谈。”

    “其实我相中米高梅的产业并不是他的全部，主要是他的资源。没有院线也是咱们自己的短板，上次被派拉蒙从万圣节档期给挤跑，就是因为这个。”

    “派拉蒙案对于现在的制片公司来讲就是个笑话，在上个世纪八十年代，美国政府都不得不出面鼓励电影公司开办自己的院线。”

    “对于那些大的公司来说，院线是否直接控制无所谓，反正有母公司联营就好，将来排片不愁。可是对于我们星梦传媒呢？如果没有自己的院线控制在手，将来早晚会被他们所抵制。”

    “咱们现在拍摄的影片还少，可是以后拍摄的影片多了呢？肯定会影响到其余电影公司的排片计划。而且咱们的公司要是表现得太强劲，其余的公司能够坐得住？如果他们抱成团来抵制咱们，咱们的回款压力就太大了。也许影片还没有下映，就得发行dvd。”

    “而如果咱们自己建设院线的话，不仅仅投资大，需要的时间也多，远远没有收购来得快捷。”

    “其实我真的很好奇，你平时就是瞎胡闹，什么时候脑子里想这么多的事情呢？”方余馥仔细的端详了刘安然一会儿后问道。

    “哎，每天晚上孤枕难眠的时候，我都在考虑公司将来如何发展。不谋划一下怎么行？就算是咱们拍摄的影片再好，不提前谋划早晚也被那些大电影公司给挤兑黄了。”刘安然苦笑着说道。

    现在自己公司在传媒领域的影响力还不是很大，人们也就不怎么关注。等将来发展壮大了，别所其余的电影公司了，估计美国政府某些部门都会将目光注视到自己这里。

    自己不仅仅是外资，还是华人，美国一直都在致力于抑制华夏的发展而奋斗，哪里会让自己到他们的后院随便的折腾。

    其实他谋划这么久，到时候具体该怎么做，也都没有考虑好。这毕竟不是几千万上亿美金的收购案，这可是几十亿上百亿的收购计划，他从来都没有操作过。

    他只知道有些关键点，在那些关键点到来的时候才能做文章。

    第一个关键点，就是美国在线时代华纳的内部矛盾，造成他们股价的崩溃，在明年的7月份将会跌入低谷，达到8.7美元，最后才稳定在16美元上，市值蒸发2800亿美元。

    第二个关键点，就是米高梅05年被索尼联合其余财团收购，在10年的时候又再次宣告破产。

    第三个关键点，就是乔布斯的个人态度。他的疾病因为自己的介入提前发现，算是结了个善缘。他又跟迪士尼的合作进入低谷，这时候自己只要有资金，说服乔布斯将皮克斯动画工作室出售给自己还是有一些机会的。

    皮克斯动画工作室的收购，自己可以找乔布斯去谈，米高梅和时代华纳的收购这两个他也不想全都弄过来，只要弄过来一个就好，而他心中最看好的就是时代华纳。

    这个事情，光凭他自己玩不转，而且中间也会有很多的变数，才会两手准备。(未完待续。)