
    “眀权，以后多跟那两家游戏公司的人联系一下，看看他们的股份能不能以别人的名义交易过来。”吃过了晚饭后，刘安然对着金眀权说道。

    “常务，收购完成后我们是否直接入主？”金眀权问道。

    “暂时先不用管他们，如果他们再不知好歹的给我中国公司设置障碍，我们就好好教训他们一顿。对了，现在韩国有个‘naver’搜索引擎，这是刚刚推出来不久的，想办法给他们注资，对于咱们公司将来的发展有好处。”

    “好。”金眀权点头说道。

    他不知道一个搜索引擎对于公司将来的发展会有什么好处，不过刘安然都吩咐了，他就得照做。

    “眀权，虽然说去年刚刚爆发了互联网的经济泡沫，可是对于那些真正有价值的公司并不会有太大的影响。相反的，这还是一个去芜存菁的过程。”刘安然笑着说道。

    “尤其在韩国的情况还比较特殊，只有推出属于韩国自己的产品，人们才会愿意接受。而且这个搜索引擎是根据韩语和韩国人的生活习惯推出的，目前看还有很多瑕疵，不过随着后续版本的推出，一定会成为韩国第一大搜索引擎。”

    “你想想以后如果我们掌控了这样的公司，在人们搜索的时候给出的相关选项中多提及一些关于咱们公司的事情，是不是会让公司的知名度更加的高一些？”

    对于搜索引擎这一块儿刘安然的心里还是有些遗憾的，毕竟他知道后世的发展情况，可是自己重生得晚了，没有来得及对谷歌下手。

    如今的谷歌已经找到了投资商，自己再下手就得慢慢的找机会。可是韩国的“naver”搜索引擎可不能错过，后世时好歹是韩国第一大，世界第五大的搜索引擎。

    “安迪，你真的相信将来的互联网公司还能够有崛起的机会么？”乔治在边上好奇的问道。

    刘安然点了点头说道：“咱们在美国的投资公司也得重视起来，只要有好的互联网产品项目，咱们都可以进行投资。”

    “未来将会是一个网络的时代，人们的衣食住行，都离不开网络。我们目前没有相关的研发人员，但是这并不能阻碍我们涉足相关产业。而且网络娱乐将来也是一个必然的发展趋势，我们不能错过这个机会。”

    乔治点了点头，一直以来刘安然都经常说自己搞的娱乐产业不是人们认知中的单纯的娱乐，而是泛娱乐。这个范围涵盖很广，可以说涉及到各个方面。

    “对了，有个事情还要跟你说一下。过段时间美国公司会更换ceo。乔治觉得自己现在的能力不够主动让贤，等更换完成后你过去美国那边一趟，跟乔治的继任人选沟通一下，也顺便带孩子们过去玩玩。”刘安然又开口说道。

    金眀权被惊到了，心中涌起了惊涛骇浪。现在的星梦传媒可不是刘安然刚刚来韩国时的星梦传媒。现在已经涵盖了漫威和皮克斯动画工作室，拥有着相当大的资产。可是就在这么一个蓬勃发展的关键时刻，乔治竟然主动让贤了。

    他知道刘安然说的是真话，要不然现在的乔治脸上的表情也不可能这么愉快。可是他真的想不通，乔治为什么这么做。更想不通，刘安然这个时候跟自己说，是不是自己的工作没有让他满意。

    “眀权，你不用多想，你在韩国这边的工作我很满意。”看到金眀权脸上阴晴不定的神色，刘安然笑着说道。

    “就是因为现在美国公司那边的盘子太大，乔治觉得他有些无法掌控。毕竟无论是我还是他以前都没有真正的在娱乐产业中操作过，所以我们确实需要一个熟悉里边方方面面事物的人选。”

    “可不要以为公司有好的影片推出来就可以，我们在美国那边也是危机重重。电影市场就这么大，咱们抢了一些，别人就会少一些。尤其现在咱们跟派拉蒙的关系还是敌对状态，更得小心他们。”

    “常务，那么我们在韩国还用不用再做其他的布局？”金眀权尴尬的笑了一下后问道。

    “要做点也可以，就是幕后人才的招募和培养。现在我们已经开启了编剧培养计划，哪怕有些人的剧本不是很好，我们也可以培养一下。再要注意的就是音乐制作人这类的人才。”刘安然点了点头说道。

    “好多的经纪公司相当于一个产品的内容提供商，我们不能将目光局限在这里。我们不仅仅要做内容提供商，更要做成经销商商。”

    “只要是一些知名的幕后人才，我们都可以高薪聘请。以后我们的艺人会更多，到哪里去给他们找适合的歌曲和编舞？只能靠我们自己。”

    “你想想，如果我们有自己的词、曲库，将来我们的艺人需要歌曲就可以直接去里边挑选。更近一步，我们还可以邀请这些人为我们的艺人量身打造。无论多大势的艺人，要是很长时间没有新的作品推出，慢慢的都会消失在人们的视线中。”

    自己确实知道后世很多的歌曲不假，可是如果自己直接提供出来，也许就会让很多的音乐人才泯灭。

    那些音乐人并不是生来就会创作歌曲，而如果自己直接将这些歌曲全部给拿出来，让他们缺少了这么一个关键的创作过程，他们的收获为零。只会处在不停学习的过程，而不是创造的过程。

    就比如说权志龙，之所以后来成为大势艺人，他的歌曲创作能力也是一个关键因素。他可以在几分钟的时间内就写出来一首歌，跟他以前接受过的训练不无关系。

    现在的自己也是让他在这方面进行磨练，如果将来只会唱歌不会写歌的权志龙登上舞台，虽然外在一样，可是内在变了。

    这样的话，自己招揽那些艺人还有什么意思，他们的成长已经有了界限，就算是自己给他们再多的机会也就那样了。(未完待续。)