
    刘安然高估了星梦传媒或是自己的影响力，也低估了派拉蒙对自己的恨。当他看到接待自己的是戈斯后，他就知道今天肯定没好果子吃了。

    “安迪，想要花多少钱购买钢铁侠的发行权。”戈斯大咧咧的问道。

    今天的戈斯可是扬眉吐气了一把，心情那叫一个畅快，等了好几天的刘安然终于乖乖的送上了门。

    其实刘安然不知道的是，无论他想不想过来，只要他要买回钢铁侠的版权，他都必须亲自过来。这就是戈斯的想法，想买就得他亲自过来谈才成。

    这段时间他也不好过，都是圈里人相互之间接触都很多，可是一见面自己就成了大家打趣儿的对象。毕竟《古墓丽影》没有竞争过《鬼影实录2》是事实，不仅仅影响了自己的票房，还多花了很多运作的费用。

    他非常后悔，早知道会有911事件，何苦将《鬼影实录2》从万圣节档期挤下来。现在倒好，无形中帮了星梦传媒的忙。虽然他们没有当面跟自己说过，可是他们背地里叫自己“好人戈斯”自己也知道。

    “戈斯，既然知道我过来是做什么的，不妨你们开个价吧。”刘安然点燃一根雪茄抽了两口后开口说道。

    “安迪，最少五千万美金。”戈斯看着刘安然说道。

    刘安然摇了摇头，诚然后世的时候迪士尼买回去钢铁侠和复仇者联盟的发行权好像花了一个多亿美金，可那是后世，现在的五千万放到后世的时候会是多少钱？这个戈斯已经不是狮子大开口了，嘴巴都快张裂了。

    “戈斯，这次我过来是认真的，还请你报一个正常的价格。”刘安然盯着戈斯说道。

    “安迪，我没有开玩笑，五千万美金已经是最低的价格了。”戈斯得意洋洋的说道。

    “戈斯，你确定你这么胡闹搅和了这次的合作，派拉蒙的高层能够放过你？”刘安然坦然的问道。

    “安迪，这就不用你替我担心了，我们自己的事情自己会考虑好。”戈斯摇了摇头说道。

    戈斯的心里太美了，这次自己已经得到了高层的授权，可以随意的压榨星梦传媒。五千万美金的费用当然是他在开玩笑，不过他得等着刘安然来求他才才会降价。

    “戈斯，我给你两千万美金的价格，你可以好好的考虑一下。”刘安然给出了自己心中的报价。

    “安迪，你不要在这里无理取闹。两千万美金你就像将钢铁侠的发行权拿回去？你要知道如果将来我们发行的时候宁可少赚一些也减少放映场次的话，你们的投资别想收回成本。”戈斯语气森冷的说道。

    他被刘安然给气到了，公司这边的心理底线是三千万美金，其余的自己能够压榨出多少就是他的业绩。而他心中的底线是四千万美金左右，三千五百万以上就可以。可是刘安然给报道什么价格？两千万美金，还一副给了大价钱的嘴脸。

    “戈斯，我倒是要劝劝你不要无理取闹。”刘安然轻笑着说道。

    “确实，钢铁侠的发行权在你们这边，你们可以限制将来影片的上映。可是谁告诉你我们一定要将钢铁侠给拍成电影呢？如果我们永远不拍的话，你们这个发行权有什么用？”

    “现实一些吧戈斯，你要明白一点，钢铁侠是漫威英雄，可是他跟其余的那些英雄相比只能算二线人物。而且钢铁侠是漫威创造出来的，现在的漫威又在我的手里，为什么我们不可以创造出别的英雄来取代他？”

    “因为我们以前的小误会，所以这次我过来是带着诚意的，两千万美金都已经超出了我的心里底线。为了一个将来都不知道效果如何的二线英雄角色的发行权，其实一千五百万美金都有些多。”

    “戈斯，如果你自己做不了主，现在还可以请示你的上级。因为我不会再过来第二次，今天买回去我就买，买不回去，钢铁侠将成为漫威的历史。”

    刘安然说着的时候一直都是面带微笑，可是停在戈斯的耳朵里却成了催命的音符。他怕了，脑门上的汗也冒了出来。

    如果刘安然真的这么做的话，那么派拉蒙这边将颗粒无收，什么收益都没有。而且在他想来，刘安然真的能够干出这样的事情来。自己的大话已经说出去了，与其冒险投资拍摄，还不如不拍。

    现在的他很有用一种搬起石头砸自己的脚的感觉，因为刘安然的意思已经表达得很明确，是为了修复关系才给的两千万美金的价格。而刚刚自己已经将这条路给堵死了，所以现在的价格顶多是一千五百万美金。

    这让自己怎么跟公司交代？别说自己的心理底线了，现在的价格只有公司心理价位的一半。

    他很想找个借口推脱一下，然后让公司换别的人来跟刘安然谈。可是刘安然还说了，只有今天唯一的一次机会跟自己这边购买发行版权，错过了今天谁也别想指望用钢铁侠赚钱。

    “安迪，你稍等一下，我会将您两千万美金的价格跟公司汇报一下。”犹豫了良久，戈斯陪笑说道。

    与自己的工作相比，戈斯觉得抛弃一些颜面不算什么。反正两千万美金的价格也赚了好多，公司又什么都不用做。

    “错了，戈斯。不是两千万，是一千五百万。”刘安然轻轻吐出一口烟雾后摇晃着手指说道。

    戈斯都不给自己留脸面了，自己还有必要考虑跟派拉蒙的关系么？反正现在已经给戈斯吓住了，那就得乘胜追击，能省下五百万是五百万。

    戈斯面色艰难的点了点头，然后就走了出去。隔了十多分钟他再回来的时候已经是灰头土脸，估计没少挨批。

    “安迪，一千五百万美金，我们可以签合同了。”戈斯语气虚弱的说道。

    自己想跟公司将这个事情糊弄过去，反正又没有别人在场。可是没有人是傻子，刘安然只给一千五百万，语气还那么强硬，不用猜也知道是跟自己发生了矛盾。(未完待续。)