
    （感谢好友东东ella月票鼓励）

    自打那天糊弄完了方余馥，刘安然这小日子过得那叫一个提心吊胆。很担心方余馥来个旧事重提，再对自己发难。

    好在这丫头估计也就是一时兴起，问完了就没事了。让刘安然也得以稍稍的放心，老老实实的在南加大这边上了几天课。

    哪怕他是旁听生，在学校里上课的这些天也引起了一些小轰动。都是打算从事娱乐产业的人，自然一直都很留意娱乐圈的新闻，刘安然和星梦传媒因为《加勒比海盗》剧组的筹建也再次出现在人们的视线中。

    不过也就是小轰动，毕竟南加大的电影电视学院接触到的有名气的电影人太多了，那些大咖们偶尔的也会到这边搞搞演讲之类的小活动。他所引起的轰动，也就是今年刚刚入学的新生范围内。

    他就直接征用了林诣彬的小窝，下课刚回来，就看到杰克等在这里。

    “安迪你真的考虑清楚了？”乔治神情紧张的问道。

    “怎么会没有考虑好，资金方面你准备得怎么样了？”刘安然坐下后拿出一根雪茄凑在鼻子前嗅了一会儿后问道。

    “不到三亿美金，确切的说是两亿八千万多一些。这已经是我们目前能够回收的所有资金，如果这次没有像你预料的那样有波动，我们就将直接破产。”乔治也坐下后说道。

    “我有个感觉，近期美国可能会对外发动战争。不过安全起见，咱们在雷曼兄弟的交易所只投入一亿五千万美金，杠杆看看能放大多少就放大多少，其余的资金就盯紧了黄金和石油。”刘安然想了一下后说道。

    “具体怎么操作我不懂，反正每次有大事发生的时候这两样都会涨。这些你就跟投资公司那边的交易员交代下去就好，如果真的有事情发生就让他们自己去判断。”

    以前的时候他没玩过股票或是期货，也不知道这个里边是怎么操作的。但是他知道三天之后就是911，等事件爆发时就是自己圈钱的机会。

    “安迪，如果要是没有事情发生，哪怕在那边只投入1.5亿美金，损失也不是我们能够承担得起的。杠杆就是一柄双刃剑，而且就我目前的经验来看，现在的市场环境很好。”乔治一脸难色的说道。

    事到临头，他也不知道该怎么去劝刘安然。杠杆是那么好玩的？又不是亏了以后不用你还。即使剩下的那些资金能够在股市上赚一些钱，起到的作用也微乎其微。

    “没关系，只要有咱们的影片在，咱们就死不了。这口气我一定要出，哪怕会赔得血本无归。”刘安然看着乔治说道。

    “好吧，我总是觉得这个事情太疯狂了。不过，你是老板，你既然已经考虑好，我就会遵照你的吩咐去做。”乔治看了一会儿刘安然后这才开口说道。

    他觉得这应该是非常疯狂的事情，可是在刘安然的脸上他却看不出半点的疯狂，有的只是平静。

    其实，在他的心里，已经认定了这次的事情就是一个亏本的买卖。可是他更理解刘安然的脾气，如果自己不去做，他没准就会亲自上场。他又什么都不懂，胡搞乱搞的还不得被人直接给坑死。

    “乔治，我知道这里边的风险很大，可是却又个声音仿佛在我的耳边不停的告诉我必须要这么做。”刘安然笑着说道。

    “如果没有那个汤姆，我会继续拍我的电影，安安心心的赚钱，可是他的话让我真的无法去接受。我现在还年轻，哪怕失败了，我还有再站起来的机会。如果这次我退缩了，以后遇到困难的时候我都很难勇敢的去面对。”

    “一直以来很多地区对华人都有歧视现象发生，现在又被那个汤姆宣扬得人尽皆知。你说如果我不应战的话，将来人们看到我的时候会怎么说？”

    “这样的结果我真的无法接受，所以哪怕知道成功的希望十分渺茫，我也要认真面对。哪怕是输到破产，我也要试这一次。”

    与其说这是他努力劝说乔治的话，不如说着是在劝说他自己。

    他也知道这次的行动非常的冒险，他的心里也没有十分的把握会如期发生。这个世界太奇妙了，奇妙得他根本无法去理解。万一要是不发生呢？或者是推迟几天以后发生呢？都是不可预料的事情。

    “安迪，我会通知他们，让他们认真的对待这件事情，也许真的能够有奇迹发生。”乔治抬头看了刘安然一眼后说道。

    “好大的烟味儿，你们在说什么？这么严肃？”这时候方余馥推门走了进来。

    “没有什么，一些小事情。”刘安然笑着说道。

    “不对，刚刚好好像隐隐听到一些，什么几率小又会输到破产的。”方余馥皱着眉头说道。

    刘安然很无奈，这丫头的耳朵倒是挺灵敏。只好将这个事情原原本本的跟她说了一下，不说决对不行，这丫头会刨根问底儿。

    “这个事情啊，无所谓了，大不了以后不停歇的拍电影还债呗。对了，你去那边的时候我也要跟着，还真没见过那么嚣张的呢。”方余馥毫不在乎的说了一句后又气呼呼的说道。

    刘安然觉得脑袋疼，这丫头怎么叫人这么不省心呢，这个事情有什么好参与的。

    “我们打算十号过去呢，不过那天是周一，你不是得上课么。”刘安然劝说的说道。

    “没关系啊，请假就好嘛。反正我现在大部分的时间也都是在熟悉英语，哪怕我现在说得很好，也要经过系统的培训过程。”方余馥耸了耸肩膀说道。

    “再说了，我还没有在纽约好好的玩过呢。这次过去正好玩儿两天，拍些照片给家里发过去。”

    “好吧、好吧，带着你去。还是以前的余馥好，非常乖。现在的余馥啊，太调皮。”刘安然无奈的说道。

    “嘿嘿，其实我是想过去那边再买些衣服，顺便给孔雀也添置几件。”方余馥笑嘻嘻的说道。

    刘安然点了点头，孔雀的衣服确实都是一般的衣服，除了那次自己带她买的以外，她好像从来不会主动买好看的衣服去。(未完待续。)