
    没有养过猫的人，根本都无法想象一个人成为猫奴后会变成什么样。

    已经成了希望头号奴才的刘安然不仅仅将酒店的房间续了一周的时间，还将去湾流公司的时间给无限期推迟了。

    甚至就连漫威那边同意出售，这些事情也都交给乔治和欧文去处理。现在的他就是两耳不闻窗外事，一心只想当猫奴。

    对于影迷从来都很有耐心的刘安然这次也开始变得糊弄起来，很多人想看看希望的孩子们都是什么样子，也全都被他给严词拒绝。现在还那么小，怎么能给它们照相，要是被吓到怎么办？

    一周过去，那三只大个的陆陆续续的睁开了眼睛，也有了一些猫咪的样子。最小的那只还是因为身体有些营养不良，现在还没睁眼，生命体征倒是很正常。

    “再有几天漫威公司那边就能交割完毕，那些英雄角色的版权是咱们跟那些公司去谈，还是让漫威的人过去谈？”回到好莱坞后乔治问道。

    从刘安然的话语里可以知道，回收那些英雄角色的版权才是重头戏，回收的资金都超过了购买漫威的资金呢。

    “其余的还没有被搬上荧幕的角色让阿维他们出面去谈吧，福克斯和sony这边咱们过去。这两个才是最难搞的，我都担心咱们出多少钱人家都不卖。”刘安然叹了口气说道。

    “对了，近期报纸上报道了很多咱们公司收购漫威的事情，所以咱们要是在发起回收行动，我想对方一定会狠狠的要价的，你要有心理准备。”乔治又提醒的说道。

    这次星梦传媒收购了漫威，任谁都知道是打着将那些英雄们搬上荧幕的主意。再加上前段时间闹出来的赚钱事件，人们对于星梦传媒的评价就是人傻钱多。

    诚然，福克斯拍摄的《x战警》很成功，sony又将《蜘蛛侠》给搬上了荧幕，明年就会上映，可是并不是说你搬上荧幕就能稳赚不赔。

    《x战警》拍摄于1999年，当时的制片成本就达到了七千五百万美金。正在拍摄的《蜘蛛侠》成本直接就翻了一倍，一亿四千万美金。

    想要让英雄角色在荧幕上狂斩票房，你就得有好看的剧情和特效支撑。一牵扯到特效，那钱就不当钱了，多少钱你都能花出去。所以目前为止也只有这两家财大气粗的公司拍摄了漫威英雄电影，其余的那些家购买了版权的公司仍然没有动静。

    并不是他们不想拍，而是这里边蕴含的风险太大。一个多亿美金砸下去，要是市场反应平平，基本上这个漫威英雄在观众的心里就废了。哪怕你将来再想拍，恐怕观众们也不会买账。

    这也是漫威公司破产重组后也没有多少电影公司看上他们的主要原因，没有人认为这是一个好投资。

    现在好了，星梦传媒的暴发户安迪站了出来，这就让原本一件很正常的收购吵得沸沸扬扬。好多人嘴上没说，心里也都在等着看笑话。

    玩电影的人都知道，很多时候并不是有钱你就能玩得转。尤其星梦传媒又是以低成本恐怖片起家的存在，这次的步子迈得很大，不仅仅会扯到蛋，更有挂掉的可能。

    刘安然最近在当希望的奴才，所以这些评论他都没有关注过。可是乔治一直在外边，听到的就不少，让原本信心十足，觉得这次的收购好像也确实有些风险。

    “乔治，不用去管那些人，等咱们将这些英雄都收回来，再给他们搬上荧幕后，那些现在等着看笑话的人，一定会为他们的短视后悔不已。”刘安然笑眯眯的说道。

    乔治不置可否，他不知道为什么刘安然的信心这么足。反正他是老板，现在也将漫威给收购过来，就算是硬着头皮也得往前走。

    这次没有住酒店，而是回到了拍摄《鬼影实录》的那个别墅中。希望到处溜达了一圈儿后又回到了自己孩子们的身边，孩子们有点大了，也开始不老实，总想往外跑。

    “对了，那个飞机订完了？”坐到沙发上伸了伸腿后刘安然又接着问道。

    “订完了，一次订了两架。给公司订的那架是g450，即可用于公司使用，闲置的时候还能够租出去。给你订的那架是他们公司生产的最新型号g550，能够满足你从这里直飞华夏的要求。只不过现在还没有正式推上市场，要2003年才能够交付。”乔治笑着说道。

    “咱们订得还是有些晚了，排到了第八名，要不然在明年就可以交付。现在这架飞机虽然才刚刚完成第一次试飞，就已经成为了很多富豪们最希望得到的新宠。”

    这次湾流公司之行，让乔治倍儿有面子。能够一次订购两架飞机的客户除了那些运输公司和大的财阀外，很少见。可是乔治这个名不见经传的人，过来后直接就告诉销售人员，要订两架。

    这也让乔治直接荣升为湾流公司的贵宾，享受到了高规格的待遇。

    这就是金钱的魔力，以前的乔治对于金钱一直都是够花就行的态度。可是这次买飞机的遭遇，让他真正的体会了一把有人钱的感觉。

    “对了，公司预定的那架会采用标准装修和涂装，你自己的那架需要你们的意见。”回味了一番后乔治又开口说道。

    “这个简单，到时候让余馥和孔雀她们两个去商量就可以了。对于这个我没有太多的要求，乘坐的时候舒服就行。”刘安然点了点头说道。

    他还是很有自知之明的，在这上边他的眼光很差，还不如交给方余馥和孔雀来完成。要不然自己弄出来的，肯定得让人吐槽。

    跟乔治聊了一会儿，他又兴冲冲的去给希望和它的孩子们拍照。

    以前是别人想看他不给拍，现在这些小家伙们都很健康，他又化身晒喵狂魔，每天要是不拍一些传到公司的官网上去，他就心痒痒。

    而希望也在影迷们的一致要求下，成为了星梦传媒的官宠，刘安然更是琢磨着是不是将希望给添加到公司影片的开场动画中去。(未完待续。)