
    别看孔雀一直都在美国生活，可是在吃喝玩乐这方面还真不擅长，连刘安然都不如。liudianxing.com而且自打跟了刘安然以后，孔雀身上就比以往的她多了一丝女儿气。

    方余馥也很照顾孔雀，买的衣服饰品都是她帮着挑选出来的，照比上次刘安然带孔雀购物，这次的战利品更加的丰厚。

    可是刘安然的心里却有点不是滋味，方余馥越是如此，在他的感觉中跟他就越是疏远。

    “孔雀，我记得你说过你的家就在这边吧？要不要回家去看看？”吃过了午饭后方余馥看着孔雀问道。

    “都可以，其实我没什么事情的。”孔雀笑着说道。

    “也没什么好看的，还不如到酒店好好的休息一下。”刘安然摆了摆手说道。

    方余馥并不知道孔雀家里的情况，并不是每个人都能够享受到家庭的温暖。这个事情孔雀也不好回答，还是自己替他做主吧。

    方余馥诧异的看了一眼，也感觉到这里边有事情，聪明的她没有再继续这个话题，而是研究起明天到什么地方去玩。

    “孔雀跟家里的关系不是特别好。”等孔雀去卫生间的时候刘安然小声的说了一句。

    “原来是这样啊，你为什么不帮助缓和一下呢？”方余馥皱眉说道。

    她觉得不管是什么原因造成了孔雀跟家里的情况紧张，但是现在刘安然有钱，最起码能够解决很多的问题。

    “傻妞，有些矛盾外人根本没法参与进去，只会越帮越乱。等以后你就知道怎么回事了，还有，我问你，你的心里是不是早已把我抛弃了？”刘安然说到后来有些幽怨的问道。

    “开玩笑呢？从来都没有你，抛弃个屁啊。”方余馥没好气的说道。

    “那我问你，为什么你编写剧本也那么顺畅？你以前也没有接触过啊。现在《秘密花园》和《逆水寒》你都弄完了，是不是该给我一个解释？”刘安然又继续问道。

    “不服气？我跟你说我就是天才。我以前写作文的时候都拿过满分，高中的时候还经常被当作范文在班级里读。这一点你跟我可是没法比的。而且你那个都有框架了，我就顺着编呗，想到哪里编到哪里。”方余馥得意洋洋的说道。

    刘安然皱了皱眉头，他也想要从方余馥的表情里分析一下，她到底有没有说假话，可是他却看不出来。

    方余馥的剧本在回来美国之后就都编写完了，刘安然看过，无论是《逆水寒》还是《秘密花园》大部分的情节都是跟后世播出的时候重合的。

    这就引起了他的好奇，方余馥怎么可能这么强大，保持这样的“神同步”。他不知道是不是自己又梦游了，然后被方余馥给套话问了出来。

    “你们怎么了？”回来的孔雀看着两人的架势好奇的问道。

    “他嫉妒我呗，嘿嘿，咱就是天才，就是这么厉害，好像除了他就没有天才的编剧一样。”方余馥继续得意洋洋的说道。

    “得，我算是服了你了。好了，吃得也差不多了，回酒店吧。”刘安然无奈的摇了摇头说道。

    还没有抵达酒店，他就接到了刘翊的电话，跟他通报了一个非常不好的消息，《传奇》出现了漏洞，而且一次爆发就是两个。一个是利用交易漏洞刷钱，另一个是用封包工具刷经验。

    对于这个时代的传奇来说，最重要的三个因素就是游戏币、经验和装备。现在一下子爆发出了两个漏洞，很棘手。

    “停服、修复、回档。”刘安然想都没想的说道。

    “好，我这就通知下去。不过回档后怎么给玩家补偿？”刘翊问道。

    “给他们赠送免费的游戏时间吧，还要督促韩国那边，尽快将游戏的漏洞解决掉。如果他们要是不能快速解决，咱们就要在给他们的分成上进行抵扣。”刘安然寒声说道。

    “你的意思，这次的事情跟韩国那边有关系？”听出了刘安然的语气不对，刘翊疑惑的问道。

    “差不多的，反正跟他们脱不了干系就是。他们都是养不熟的狼，上次跟咱们要数据咱们没给他们，他们肯定会想别的办法。”刘安然说道。

    “现在他们这么做就是想增强咱们对他们的依赖性，你看着吧，这次的事情仅仅是一个开始，以后的漏洞会爆发得越来越多。”

    “支援的技术人员不是派遣过去了么，让他们先给《传奇》进行检测，看看还有没有别的漏洞潜伏，有的话都要提前做好预案。”

    世界上没有那么多巧合的事情，韩国刚刚撤走了技术人员，自己这边也刚将第一次的分成款打过去不久，一下子就爆出来两个漏洞。这个事情要是没有他们的人参与，怎么可能。

    他们太贪婪了，已经给了他们那么高的分成，他们仍然不满足，还想通过这样的小动作获取额外的好处。

    “好，逮着机会，好好的教训他们一下。”刘翊沉声说道。

    他可没想到娱美德那边会使出这样的手段，因为这样也会影响到他们的收益。可是现在他想明白了，影响到收益跟他们预期的收益相比，差太多。

    如果以后漏洞频繁爆发，自己公司就得被他们给吃得死死的。你还找不到人家的错处，这招太阴险。

    “你放心吧，咱们已经陆续的吃进了他们两家一些股份，他们要是老老实实的还好，太欢脱了，咱们不介意帮他们改个姓。”刘安然轻笑着说道。

    “你心里有数就好。对了，我妹妹呢？”刘翊笑着说了一句后又开口问道。

    “你等一下，处理完后多给玩家一些补偿时间。”刘安然说完后才将电话递给方余馥。

    这就是自己介入传奇代理后带来的影响，比老陈头提前让游戏上线，也比他当年运营的好，漏洞也提前爆发。虽然自己说话硬气，可是现在这些漏洞只能靠娱美德的技术人员帮着解决。

    现在就盼着从美国过去的那些技术员能够给力一些，提早发现其余的漏洞，要不然还得被娱美德牵着鼻子走。(未完待续。)