
    （感谢好友极度飞雪18k打赏鼓励）

    “阿维，其实我不仅仅要卖下美国队长和雷神这两个角色，我更希望能够将漫威公司整个收购下来。”刘安然想了一会后直接道出了这次过来的目的。

    也没有必要躲躲藏藏的再试探下去，他们这边缺钱，只要自己开出来的条件他们两个能够满意，那还怕啥？

    “安迪先生，不可能的，我们漫威不可能出售出去的。”阿维?阿拉德愣了一瞬后摇头说道。

    “阿维、斯坦，你们不要着急，听我将话讲完。”刘安然给希望挠了挠脖子后对着两人说道。

    “你们可能有你们自己的计划，但是你们想一想，你们现在为了筹措资金，已经达到了什么都可卖的境地，现在的漫威公司还剩下什么？除了漫画产业能够收回一些利润以外，影视方面能收回多少？”

    “《x战警》的票房很高，可是我并不觉得福克斯会给你们多少分成。我跟福克斯打过交道，目前也在合作，对于他们的想法了解得很清楚。”

    “其实我收购漫威整个公司有着一系列的安排。收购以后，我并不会插手漫威公司的具体运营，但我会将所有出售出去的那些英雄角色全部买回来，哪怕多花一些钱也无所谓。我的目的很简单，就是要让这些角色陆续登上大荧幕。”

    “收购漫威我就是为了赚钱，可是在赚钱的同时，我也会将漫威这个品牌树立起来。不仅仅是在漫画方面，还有影视作品方面。”

    “现在漫威公司的市值，除去我占有的那些顶多四亿美金，我会在现有股价基础上上浮50%，以六亿美金收购。稍后我会注资，用来购买那些已经被你们给卖出去的角色。”

    “你们两个人本来在漫威公司就占有股份，你们可以选择出售，也可以选择折换成我收购后的股份，会给你们优惠，可以说是变相的换股，只不过是换的未来漫威的股份。”

    “我现在可以提前告诉你们，这次收购我留给股东们的股份不会超过10%。相信你们也知道我前段时间赚了些钱，如果我加大注资的话，我想要稀释一些股份很轻松。”

    “安迪，你真的会让漫威独立运营，而不是为你的星梦传媒服务？”阿维?阿拉德想了一下后问道。

    “是的，其实我连你将来的主要职务都已经预想好了，就是漫威影视的制片人。这也是我为什么今天过来特别点明要与二位相见，因为我觉得二位是漫威的灵魂人物。”刘安然点了点头说道。

    “安迪，虽然当初他们出售版权的时候价格很低，可是有了《x战警》那么高的票房回报，现在你要回收英雄要比以前多花很多钱，甚至是几倍的价格。”斯坦?李看着刘安然说道。

    对于刘安然是否收购漫威，斯坦?李的心中没有什么可以不可以的。大部分角色都是他创作出来的，可以说他的位置很关键，无论是谁收购漫威也不会威胁到他的存在。

    但是跟阿维?阿拉德的心思差不多，他同样希望这些角色能够登上大荧幕。可是凭借漫威公司现在的资本来讲，那跟做梦差不多。随便的拍一拍也可以，但是想要拍得好没有大的投资哪成，你当那些特效不花钱啊。

    “斯坦，我刚刚说了，哪怕花费再大的代价，我也要想办法将所有的英雄全部接回家。”刘安然笑着说道。

    “不过这个过程可能会很漫长，现在那些购买了版权的公司已经看到了他们的真正价值，所以谈判的难度很大。”

    “为什么要将他们全部购买回来，而不是开发漫威公司手里现有的那些英雄，就是因为我这个人的控制欲很强，我不想自己家的孩子在外边游荡。就好比我只会拿出不超过10%的股份一样，我虽然不会插手漫威的运营，但是我要让漫威的发展在我的掌控之内。”

    “在这里，我诚恳的希望二位能够做通各位股东的工作。因为我不想收购后的漫威是一个分崩离析的漫威，如果我发起恶意收购，虽然漫威是我的了，可是那并不是真正的漫威，它会失去灵魂，只剩下个空架子。”

    刘安然说得是诚心实意，因为目前这俩人算是在漫威公司占股比较高的人。只要他们两个同意了自己这次的收购，过程就会非常的顺利。而且他们去做工作，要比自己这个收购者去找别人做工作强很多。

    “安迪，我现在还无法给你准确的答复，但是我会召开董事会跟大家说一下这个事情。”阿维?阿拉德想了一下后说道。

    他已经被刘安然说得非常动心了，而且现在的他对于出任漫威ceo已经没有多大的兴趣儿，他更感兴趣儿的是刘安然注资后的漫威影视。

    如果这些英雄角色陆续的拍成电影，可想而知在将来的漫威体系中，影视制作公司将会占有多么大的比重。

    漫画赚钱归赚钱，可是现在的情况电影的吸金能力要比漫画强很多。而且星梦传媒他也听说过，虽然仅仅有两部影片上映，可是无论哪一部影片的票房都非常棒。

    “ok，那就拜托二位了。稍后你们可以跟乔治联系，但是我希望能够快一些。因为我收购得越快，购买回那些英雄们的版权就会越轻松。”刘安然笑着说道。

    他知道，基本上漫威已经是自己的了，唯一差的就是收购方式。如果这两人不同意的话，不会跟自己说到董事会上提出来，而是会直接拒绝自己。

    “安迪，你预计收购回那些英雄的版权大概需要多少资金，我好提前准备一下。”走出漫威后乔治问道。

    “十到二十亿吧，而且有些英雄恐怕给钱也很难收回。”刘安然摇了摇头说道。

    福克斯的《x战警》已经上映，sony的蜘蛛侠估计也快拍完了，这两个最能吸金的版权，也将是最难回购的。好像后世的时候漫威就没有收回，也不知道这一世自己提前介入有没有机会。(未完待续。)