
    确定好了未来星梦传媒掌舵人的事情，刘安然回到酒店中就是一顿好睡。睡得正香呢，就感觉自己的脸上被人一顿乱踩。

    睁开眼睛一看，好嘛，希望的四个孩子正在自己身上开心的玩耍，也不知道是老大还是老二，竟然倒蹬着小短腿跑到了自己的脸上来。

    自己一睁眼竟然还给它吓了一跳，小脚丫子用力的在自己脸上一蹬，“嗖”一下子就跑没影了。

    “还有没有王法了？大姑娘家家的偷摸往老爷们的房间里跑。”刘安然看了一眼偷笑个不停的方余馥故做娇羞的说道。

    “我的天，你能不能不要这么恶心人？还让不让人吃早餐了？”方余馥郁闷的说道。

    “这可不怪我，谁让你这么早过来扰人清梦？昨天谈太晚，都怕回去后吵到你们睡觉呢。”刘安然脑袋缩到被子里，将自己给裹得严严实实的说道。

    “真受不了你了，我先去吃早餐，你爱吃不吃。”方余馥说完还抱起希望直接放到了刘安然的身上，这才转身离开。

    好几天没见到刘安然，希望也是很想他，凑到了他的脑袋边上，一边打着小呼噜一边用力的蹭个不停。那四个四散开的小家伙们看到自己的妈妈没有任何的危险，也跟着凑了过来。

    现在四个小家伙已经两个多月，都是胖乎乎的那种。对于刘安然的陌生感已经消失，现在胆子又开始大得不行。

    将这帮小捣蛋儿全给盖到被子下边，刘安然这才能安安心心的穿衣服。要不然无论你做什么，它们都会给你凑热闹。

    “咦？怎么就你们两个在这边？”来到外边后看到只有方余馥和孔雀，刘安然好奇的问道。

    “别人都要忙工作啊，乔治带着爱德华熟悉公司去了。今天哪里也不要乱跑，先回纳帕山谷那边看看房子去，已经建造完了。”方余馥开口说道。

    “你们怎么没有先吃？”刘安然点了点头后问道。

    桌子上的食物都用盖子盖着，他是慢慢悠悠的出来的，还以为两人都已经吃完了呢。

    “哼，我倒是想吃，孔雀不让，说什么也得等你过来一起吃。”方余馥撇着嘴说道。

    “你不是说他很快就会出来么？我也不知道会等这么久啊。”孔雀笑眯眯的说道。

    孔雀道出了真相，方余馥没好气的瞪了她一眼，然后也不管刘安然了，自顾自的吃了起来。

    刘安然很满意，方余馥还是比较惦记自己嘛。不过吃着吃着，他就有些不自在了，希望带着它的四个孩子，也凑到了这边来，蹲在边上也不说话也不闹，就那么看着。

    “它们这是怎么了？”刘安然好奇的问道。

    “你都知道饿了吃饭，它们也得吃啊。今天过来得太早了，都没来得及给它们弄。”方余馥头也不抬的说道。

    “希望不是应该给它们喂奶吃么？难道这么大点儿就开始断奶了？”刘安然将希望给抱起来后问道。

    “还没有断奶，只不过这四个小家伙的食欲很好，每天都要吃一些鸡肉和鱼肉。边上的那盘就是给它们准备的，你一直都没有喂过它们，这次就让你喂吧。”孔雀在边上解释道。

    “这个好，我先喂它们。”刘安然喜滋滋的说道。

    将这些鸡肉和鱼肉都给弄成一点点的小碎块儿，直接放到手心上，四个小家伙就直接凑过来开始吃个不停。当它们的小舌头舔到手掌心的时候，痒痒的。

    “对了，它们四个的名字选出来了么？”刘安然又接着问道。

    “你还知道问？亏得希望跟你那么亲，你说说你这段时间到底管没管过它们？还选出来了么？都选出来好久了。”方余馥气呼呼的说道。

    刘安然好尴尬，希望确实跟自己最亲，开始的时候自己也非常惦记小家伙们，只不过最近的事情太多，就有些疏忽。

    “那它们到底叫什么呢？”刘安然笑嘻嘻的问道。

    “噗嗤”

    “噗嗤”

    孔雀跟方余馥齐齐笑了起来，看着刘安然的眼神儿也是怪怪的。刘安然心想要遭，莫不是这名字跟自己有关？

    “它们四个的组合叫‘安迪团队’，老大叫安迪、老二叫星梦、老三叫漫威、老四叫皮克斯。”方余馥笑眯眯的说道。

    刘安然傻眼了，这是肿么个情况？这是哪个败家孩子给起的名字啊。

    “其实，起这些名字的是一个孩子，也是希望的原主人。她的父母在上次的恐怖袭击中都死了，幸运的是她的爷爷奶奶收留了她，以后她也将是我们资助的对象之一。”方余馥严肃的说道。

    刘安然顿了一下，半晌之后才开口说道：“竟然还有这么巧合的事情？是怎么跟她联系上的？”

    “在咱们的那个基金会上也有一些希望和它孩子们的照片，毕竟希望就是在那一天被咱们给捡到的。”方余馥开口说道。

    “所以凯瑟琳就发现了希望，只不过小家伙觉得希望在咱们这里生活得会更好一些，只要以后经常让她看一看就好。”

    “哎，竟然是这样。这个叫凯瑟琳的小丫头现在在哪里生活？我们要过去看看她。”刘安然皱眉说道。

    “好，凯瑟琳现在在德州那边，等看完了房子，等她休息的时候咱们再过去吧。不过希望孩子们的名字是没得改了，凯瑟琳说这是要感谢你。”方余馥笑着说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，很怪自己最近有些疏忽了，竟然都没有注意到希望孩子们的名字竟然被确定为‘安迪团队’这么个组合。

    “喵”

    刚刚一谈话，刘安然的手就抬得高了一些，四个小家伙们身子太矮，一点都吃不到，自然人家就不开心了。

    “祖宗们，等着。”刘安然很是无奈的说道。

    尤其是看到最大的那一只“安迪”，他都有些无法正视的感觉。你说要是个喵弟弟还好一些，偏偏还是个喵妹妹。

    方余馥和孔雀两人笑而不语，不过她们想得差不多，都在考虑以后是不是将喂食的任务就交给刘安然得了。(未完待续。)