
    随着漫威官网上公布出钢铁侠这个角色的回归后，星梦传媒和漫威公司再次涌到了人们的视线中。

    这是漫威回归到第一个英雄角色，而且还是跟星梦传媒有夙愿的派拉蒙那边买回来的，可见星梦传媒当初说的要将所有英雄角色全部回购不是一句玩笑话，人家是真的在行动。

    也有人拍到了刘安然和乔治跟史密斯的会面，所以大家就在猜测，是不是星梦传媒在洽谈绿巨人和海王纳摩的版权问题。

    从照片上可以看出，他们三人的状态很轻松的样子，这是不是代表着这两个角色也有回归的可能？

    看到这些报道的时候，漫威迷们坐不住了，将这些角色搬上大荧幕是这些人的共同愿望。

    以前的时候他们非常担心漫威公司被星梦传媒给收购之后会被搞得乱七八糟，有些人还组织起来搞了些抗议活动。可是现在他们不会了，由以前的敌对转换成了支持。

    漫威还是那个漫威，虽然所属人变了，但是本质没有变，而且星梦传媒也在为这些英雄角色能够登上荧幕在努力。

    说什么都没有用，关键的是看你怎么做。

    以前的漫威几次易手，那些人都是捞一票就走，没有人是真正的为了漫威这个体系发展考虑。现在的漫威迷们很期待，期待星梦传媒的行动，期待他们在回收完这些英雄版权后的拍摄计划。

    环球那边也非常重视这个事情，其实在第二天的时候史密斯就给了刘安然答复，这个事情可以坐下来谈。

    现在乔治和欧文就在那边谈，刘安然的任务则是在家里带着希望它们玩，顺便等候一下要过来拜访的斯坦?李，这位老顽童。

    “安迪，我很想问你，在这么一个经常闹鬼的房子里居住，你不害怕么？”斯坦?李过来后打量了一圈儿好奇的问道。

    “有什么好害怕的，我们在拍摄第一部的时候还都是在这里边拍边睡呢。”刘安然将一只想要逃跑的小猫咪给抓了回来后笑着说道。

    “真是一位英雄妈妈，竟然生了这么多孩子。”斯坦?李点了点头后蹲在小猫咪的边上说道。

    他很想也抓一只玩一会儿，可是希望在边上喵视眈眈的看着他，让他不敢下手。

    “现在漫威公司那边的气氛怎么样？我正在考虑在好莱坞这边新建一个漫威大楼，将影视这一块的业务搬迁到这边来。”刘安然说道。

    “还可以，你又给大家涨了薪水，大家都很开心。你可以跟我说一下，将来漫威的英雄会以怎么样的形式拍成电影么？”斯坦?李站起身坐到沙发上问道。

    “其实我的理念很简单，漫威英雄，就要让漫威人自己来塑造。”刘安然笑着说道。

    “电影不同于漫画，我们在拍摄的时候肯定会做适当的改变。但是有一点不会变，电影的剧情也要让漫威人来创作。”

    “漫威人是最懂得这些角色的人，如果让别人去创造而没有咱们的参与，将会空有英雄的躯壳而没有灵魂。”

    “所以你的任务还会很重，那些英雄都是你创造出来的，将来在剧本编写的时候你必须要参与进来。”

    “好吧，我坦白。其实在之前我考虑过离开漫威创建属于自己的公司，不过现在听你这么说好像也可以。”斯坦?李点了点头后说道。

    “其实也不是不可以，你可以在漫威公司成立自己的工作室，如今的你也是漫威公司的重要股东，你将来再创作出来的英雄人物我们可以采取以前的那份补充协议进行分账。”刘安然也笑眯眯的说道。

    这老爷子别看是个老顽童一样的人，可是在自己的权益上很在乎。

    正常的轨迹就是他在今年离开漫威，创办自己的公司，致力于打造新的英雄人物，而且后来还因为蜘蛛侠的票房分成跟漫威打起了官司。

    收购漫威的时候，给了斯坦?李不低的股份，相应的也就将他原先10%分成的协议重新谈了一下。现在他的资产已经增值很多，在这一点上他也做出了很大的让步。

    刘安然还以为他这样就会息了开办公司的心思呢，没想到现在又提了起来。作为漫威英雄的主要缔造者，刘安然不想让他到外边去玩耍。

    玩啊玩的，老爷子的心就该野了。会给他那么高的股份，还不会因为再投资而缩水，就是想将老爷子给捆绑住。

    “你一点都不知道体贴老人家，我年纪都这么大了，你竟然还想从我身上赚取更多的利润。我看看吧，能不能找别的公司去谈一谈，加快那些英雄的版权回收。”斯坦?李耸了耸肩膀搞怪的说道。

    “不不不，这可不是为了我自己，而是为了我们。对了，我很好奇，你在《x战警》中客串的感觉怎么样？”刘安然好奇的问道。

    这老爷子之所以会被称为老顽童，跟他在多部漫威英雄电影中的客串也是分不开的。人家的版权就是自己的，也是所有漫威英雄中最不受限制的，想怎么玩就怎么玩，想到哪里边客串就去哪里。

    “安迪，我跟你说，棒极了。我已经决定了，只要以后再有影片上映，我还是会过去客串。真的，相信我，你也一起吧，咱们两个一起玩。”听到刘安然提起这个，斯坦?李变得眉飞色舞。

    “喵”

    这时候希望在边上叫了一声，显示了一下自己的存在感。

    “看到没有？竟然连它都想着到电影里去客串。就这么说定了，等咱们公司拍摄电影的时候，想办法给咱们仨都安排个角色，进去一起玩。”斯坦?李更加兴奋的说道。

    说完后还试探着在希望的身上摸了两把，看到希望并没有发脾气，老爷子很满足。

    刘安然无奈的摇了摇头，斯坦?李这份高兴可不是伪装的，而是发自真心。

    搞得他都兴起了兴趣儿，好像跟着打打酱油也不错。最起码以后观众们扒影片彩蛋的时候发现了自己和希望，也能算做是影史留名不是。(未完待续。)