
    “我都以为他们不会答应呢。”从索尼公司的总部出来后乔治开心的说道。

    “我也以为没机会了呢，谁知道出井伸之竟然还真就答应了下来。跟欧文联系一下，快点过去哥伦比亚公司那边将所有的手续全部给我搞定。”刘安然同样兴奋的说道。

    这次付出的代价很高，但是在他的心里认为值得。现在的漫威公司才实现了真正的大圆满，而不是像后世那样，英雄们在外边流浪。

    “明年有得忙喽，不过这跟我的关系不大，让爱德华去操心。也不知道哥伦比亚公司拍摄的《蜘蛛侠》到底能够获得多少票房。”乔治笑着说道。

    这次回购版权，不包括哥伦比亚公司已经制作出来的《蜘蛛侠》，这部电影产生的说有收益无论是票房、电视版权、dvd收入都将是哥伦比亚公司的。现在的乔治也不知道是该盼着他们大卖好，还是赔钱好。

    “如果我说在我的预计中，这部《蜘蛛侠》的北美票房能够过4亿美金，全球票房能够超过8亿美金，你会有什么样的想法？”刘安然笑眯眯的问道。

    “什么？安迪你不是在发疯？”乔治吃惊的问道。听到刘安然描述的未来的恐怖票房，他真的不淡定了。

    “有什么稀奇的，只能说哥伦比亚的命太好了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “《x战警》的大卖，正式开启了漫威英雄搬上大荧幕的时代。虽然dc的超人和蝙蝠侠早就被搬上荧幕过，但是他们的身份不一样。一个是外星人，一个是财团的少爷。可是你想想蜘蛛侠呢？他仅仅是一个平民的身份，被蜘蛛咬到后才获得了神奇的能力。”

    “他的身份跟这些在荧幕上见过的英雄都不一样，用通俗的话来讲就是平民英雄，更加的能够让这一代的观众所接受。”

    “而且前段时间的恐怖袭击事件，在美国这个个人英雄主义泛滥的国度里，这时候推出的超级英雄必定会受到观众们的期待。就像我们《反恐二十四小时》里的鲍尔和《谍影重重》里的伯恩一样，都是平民的代表。”

    “哥伦比亚的实力很强悍，他们制作电影的时候又舍得投资，想来影片的质量不会差。这些因素加起来，获得超高的票房并不是不可能。甚至都可以说，《蜘蛛侠》影片的成功，是整个漫画英雄复苏的开始。”

    “要不然你以为我为什么会将漫威给收购回来，又花了这么大的本钱对外边的英雄进行回购。他们都是聚宝盆，等回去以后就得将三年内的拍摄计划制定出来，而漫威公司重新上市也要加快进程。”

    “安迪，你平时都是用什么时间来考虑这些问题？为什么在我的印象里，你平时总是无所事事的样子，更多的时间都是在跟孔雀和琳达相处，再有的时间就是分配给希望和它的孩子们。”乔治郁闷的问道。

    他真的很纳闷，在他看来刘安然说起什么来都是头头是道，非常的有根据，还有很多的数据支撑着他的论点。可是他真的没有看到过刘安然对这方面有过详细的了解。

    刘安然的脸变得黑黑的，倒不是觉得乔治窥破了自己的小秘密，而是在乔治的眼里，貌似自己只会吃喝玩乐一样。

    虽然自己有这么多的分析是有对后世的了解，可是在整个的过程中自己也耗费了很多的脑细胞好不好。每天晚上翻来覆去，孤枕难眠的时候，可不就是合计这些事情么。

    “赶紧打电话帮我把机票订了，去韩国。”刘安然郁闷的说道。

    在他的心中已经坚定了想法，不管将来的继任者是不是爱德华，反正不管是谁，都得让他将乔治往死里用。

    乔治耸了耸肩膀，别人可能会害怕刘安然的黑脸，他可不怕，相互之间太了解了。只不过他没有想到的是，现在的刘安然有点小心眼儿，已经想好了如何“公报私仇”。

    现在还没有自己的私人飞机，虽然日本离韩国也不远，也得跟着人家航空公司的步伐走。刘安然又是一个比较贪图享受的人，但凡要乘飞机，现在必做头等舱。

    飞机的起飞时间是下午五点多，现在还没到中午，所以刘安然带着乔治赶奔来东京后除了歌舞伎町那边他最想去的另一个地方――拉面一条街。

    他是个吃货，而且在他的感觉中拉面更能代表日本的传统美食。寿司别人很喜欢吃，他却觉得一般，不如拉面吃起来过瘾。

    q弹的拉面，浓浓的拉面汤，让刘安然吃得那叫一个满足啊。

    这是重生之后第一次过来日本这边，也是第一次吃到正宗的日本拉面，所以刘安然毫不客气的又要了一碗。

    “乔治，怎么样，是不是很赞。”等待第二碗的时候刘安然笑眯眯的问道。

    “味道确实很不错，跟华夏的面条好像不是同一个类别。”乔治点了点头说道。

    “确实不一样，他们这边的汤水更好一些。不过华夏的手擀面也很不错，拌着肉卤吃，再嚼两瓣大蒜，也是无上美味。”刘安然笑着说道。

    这一点没有什么好辩驳的，就连他自己都非常喜欢吃呢，没有那个必要非得说华夏的就比这里的好。只能说同样的食物，不同的吃法，给人的感觉也会不一样。

    “嗝”

    第二碗拉面下肚，刘安然打了个大大的饱嗝。现在的他，完全就是一个吃货，跟过来这边的人差不多，任谁也想不到他是身家几十亿美金的大富豪。

    “不错，吃饱了，足够坚持晚上飞韩国了。”刘安然摸了摸肚皮满意的说道。

    “安迪，我觉得，以后只要想吃好吃的，跟着你走就ok。对了，等这段时间忙完以后，我可不可以到华夏再次游玩一番？”乔治笑着问道。

    “可以，但是假期不会太长，不能超过一个月。”刘安然点了点头说道。

    早就答应过会让乔治愉快的玩耍，虽然以后要对他打击报复，不过该玩还是要让他玩一下滴。(未完待续。)