
    （感谢好友东东ella打赏鼓励）

    “安迪，那么就现在的情况来讲，除了那些电视剧还有综艺节目，你能够出什么样的价格来回收这些英雄们的版权。”安德森又开口问道。

    “三亿美金。”刘安然竖起三根手指说道。

    这个报价也是刘安然思量过好久的，太低了，哪怕有那些剧集，福克斯这边恐怕也不会同意。毕竟《x战警》第一部太成功，第二部的票房大火是可以预见的。

    “三亿美金，少了一些。《x战警》的发行权交给我们怎么样？”安德森皱着眉头想了一下后说道。

    “安德森，你今天可给我带来了惊喜。”刘安然皱着眉头看着安德森说道。

    他以为今天过来跟安德森面谈仅仅是像跟史密斯一样初步的接触一下，双方探探路。可是现在听安德森的意思，好像他自己完全就能够拍板下来。

    “我的职务小小的升迁了一下，而且我们也早就预料到你会过来我们这边，所以这个事情就已经交给我来负责。”安德森耸了耸肩膀说道。

    “ok，我可以将《x战警》的发行权给你们，但是只会有5%的票房分成。区域要刨除中、日、韩三国。”刘安然开始讨价还价。

    “安迪，我发现我已经开始喜欢上你，跟你谈生意好像很不错的样子，我这就去安排人准备合同。”安德森将自己的身体靠在椅子上说道。

    “安德森，你太无耻了。你们公司肯定没有给你太多的压力，说说，到底是什么样的底线。你放心，既然已经答应了你，我是不会反悔的。”刘安然十分无奈的说道。

    “其实也没超出多少，我们公司的心理价格跟你报出来的差不多。其实你仅仅考虑到了这些影片的投资风险，却没有考虑到我们公司拍摄这些英雄角色影片后所具有的影响力。”安德森笑着说道。

    “如果我们拍摄成功，对于公司的影响很大，这一点不仅仅体现在票房收入方面。其实我多要的部分，也就是发行权。你总要让我跟公司有个交代，我非常希望能够继续升职。”

    刘安然无奈的摇了摇头，心中却是开心无比。他怎么可能会忽略了影片对公司的影响，他只是在有意的淡化而已。

    现在的结果就很不错，自己将这一大帮的英雄全部给搞了回来，现在流浪在外的重要角色就剩下了小蜘蛛。

    真个的说起来，这次跟福克斯的合作与跟环球的合作，都算得上是成功的合作，能够做到真正的各取所需。

    对于漫威而言，英雄回归，就能够拍摄真正属于自己的英雄人物。而对于福克斯和环球而言现在他们在能够收获巨额资金的同时，还占有某些影片的发行权，也不算亏。毕竟就是电影的票房也要考虑到通货膨胀和风险因素，现在的他们怎么说也是稳赚不赔。

    合约拟定得很快，双方也都是面带笑容的签字。

    “安迪，能不能透露一下，下一部剧集是什么题材的？”搞定了所有手续后安德森又好奇的问道。

    “这个暂时我还没有考虑。”刘安然摇了摇头说道：“今年的事情太多了，额外的还有三部影片需要准备。哪怕将《x战警》和《绿巨人》都交给漫威那边，《速度与激情》的第二部也需要星梦传媒来做。”

    虽然说，现在的他已经有了很多钱，无论是星梦传媒还是漫威那边都得到了扩张。这本应该是很高兴的事情，可是他却发现有些高兴不起来，他很担心这些影片的质量没有保证。

    说句不好听的，现在的星梦传媒就好比是穷人乍富。虽然富了，花钱痛快了，可是基础太薄。

    这么多影片同时开工，一个不注意就会影响到影片的质量。而星梦传媒又处于刚刚打开局面的阶段，只要有一部影片得到差评，负面的评价就会潮水般涌来。

    用心的享用了一顿从安德森这边敲诈来的大餐，刘安然才离开福克斯。

    “乔治，明年的任务很重。”回到别墅中将希望给抱进了怀里后刘安然开口说道。

    “还不是得落到我的身上？你要去拍摄《加勒比海盗》，其余的事情都得我去操作。”乔治苦笑着说道。

    他也感受到了压力，这不是一部两部影片，而是好多部。虽然说刘安然不会插手漫威那边的运营，可是也要对那边进行监管。星梦传媒还是太小，以后各个部门也得仔细的搭建起来，要不然这一手好牌就全都给打废了。

    “再等两天，你就可以跟乔布斯联系了，也是时候将皮克斯工作室给弄过来。他们那边倒是省心很多，只要让他们维持现状就好。”刘安然又开口说道。

    收购皮克斯工作室，乔布斯给提出了两个条件，现在自己已经全部满足，正式的收购行动也将开启。

    “那么这次跟福克斯合作的消息什么时候放出去？”乔治又开口问道。

    “先不急，等跟索尼那边谈完再说，看看能不能在公布的时候将所有的英雄全部召回。你再帮我联系索尼公司总部的相关负责人，能不能拿下小蜘蛛还得联系他们。”刘安然摇了摇头说道。

    “不直接跟哥伦比亚联系么？虽然他们被索尼给收购了，不过我觉得跟哥伦比亚联系更好一下吧？”乔治疑惑的问道。

    “跟他们联系都没有用，只有跟索尼的人联系才行。你没注意到跟福克斯和环球的合作其实金钱仅仅占据了一定的因素，那些附属条件才是他们看重的。而我们现在给不了哥伦比亚什么，能给的只有索尼。”刘安然叹了口气说道。

    这段时间他都觉得自己老了很多，做买卖太费脑子。这还是在自己有了后世记忆的基础上，要不然恐怕一家都谈不来，有再多的钱也没有用。

    “安迪，要不这样吧，让琳达现在就开始涉足咱们的生意，这样明年的时候我也不会太累。”乔治又开口说道。

    刘安然点了点头，没有说什么。(未完待续。)