
    不知道过了多久，刘安然悠悠的醒转过来。

    “谢天谢地，你总算醒过来了。问题不是很严重，没有骨折，只是有一根肋骨有些骨裂，最近不要做剧烈的活动。”看到他醒过来，方余馥长出了一口气说道。

    “那我就是没什么事儿，那边怎么样了？”刘安然嗓音有些沙哑的问道。

    “死了好多人，后来进去救援的消防员也都被埋在了里边，现在那边正在进行清理工作。对了，那家消防用品店已经跟他沟通好了，等他统计出数字后，按照他的进价赔偿就好。”方余馥神情低落的说道。

    等来到外边，刘安然才知道自己身在何处。根本都不是医院，只是在街边临时搭建的帐篷里。像他这个伤也没有达到往医院送到级别，现在的伤员太多了。原本的高楼处已经是一片废墟，工作人员正在搜寻与清理，看看还有没有幸存的人员。

    “咱们回酒店吧，你们都没有吸入粉尘什么的吧？”刘安然沉默了一会儿后开口问道。

    等赶回酒店的时候，正看到乔治在酒店门口团团转的等着自己。

    “吓死我了，跟你们都联系不上。”看到刘安然他们回来乔治长出了一口气说道。

    “进去再说吧，受了点小伤。”刘安然摇了摇头说道。

    酒店中现在也是乱糟糟的，走廊上来来往往的人也很多，不是说话的地方。

    “乔治，我觉得可能会有事情发生，但我以为是战争，没想到却发生了这样的事情。”坐到沙发上，沉默了一会儿后刘安然开口说道。

    “是啊，这次的事情发生得太突然、太恐怖了。”乔治也叹了口气说道。

    “等这次的事情结束，拿出三千万美金，用于这次的灾后重建吧，总也能尽一份心意。”刘安然说道。

    乔治点了点头，他知道这次的事情发生后会对整个金融市场有什么样的影响。现在投资公司那边的员工都跟打了鸡血一样，刘安然获得丰厚的收益这是可以预见的。可是每个人也都清楚，这是在发灾难财，心里边多多少少有些不舒服。

    现在刘安然说拿出三千万美金用来灾后重建，让乔治的心里也跟着轻松了一些。

    “哎，咱们的《狙击电话亭》还得推迟。发生了这样的事情，咱们这部影片要是再按计划上映的话，恐怕咱们公司都得被人给围攻了。”刘安然又开口说道。

    其实他的心中早就知道《狙击电话亭》不能够如期上映，现在这么说只不过是给大家一个理由。只不过他不知道为什么明年的时候仍然不能够继续上映，估计到时候恐怕还有别的事情要发生。

    “最近你们也不要到外边去，现在外边很乱。”乔治点了点头后说道。

    “我们晓得，不过估计暂时不能回好莱坞那边了。发生了这样的事情，航空公司那边也会严肃对待。帮我通知林诣彬和温子仁，让他们也将公司中的事情给抓起来。”刘安然说道。

    如果放在往常，跟乔治凑到了一起总会开一些玩笑。可是今天的两人都失去了说笑的兴趣儿，心情都很沉重。

    这时候方余馥抱着洗完了澡的猫咪走了出来，刚刚洗完澡的猫咪有些丑，毛都紧贴在身子上，被毯子裹着只露出个脑袋。

    “它好像有宝宝了，也不知道什么时候会生，到时候你帮我照顾它。”方余馥坐下后看着刘安然说道。

    “我哪里有那个时间啊，好吧好吧，到时候我养着。”刘安然苦笑着说道。

    自己成天东跑西颠的，好在现在影片还没有开始拍摄，真不知道等将来拍摄《加勒比海盗》的时候这只小猫咪该怎么办。让他更加头疼的是，这只猫咪还有了小宝宝，这要是生出来好几只，还不得将自己的房间搞得天翻地覆。

    只不过这是方余馥吩咐的，哪怕再不情愿也得答应下来，要不然这就是不想混的节奏。

    “猫咪多好啊，你抱一会儿，跟它培养一下感情。它挺乖的，以前应该也是被别人养着，洗澡的时候一点都不闹。”方余馥满意的点了点头，说完就将毯子带猫全给塞到了刘安然的怀里。

    刘安然低头看了一下怀里的流浪猫，流浪猫也瞪着它的大眼睛看着刘安然，好像是因为换了人，让它有些不舒服，身子在毯子里扭动个不停。

    “你闹啥，将来还不得我伺候你。”刘安然学着方余馥的样子在猫咪的脑袋上摸了一把后说道。

    “没事的时候挠它下巴，它就会很舒服。”看着刘安然笨拙的样子方余馥笑着说道。

    这只猫咪倒是能够起到很好的调剂作用，让大家都心情都好转了一些。

    虽然死难的那些人并不是自己的亲人或是自己熟悉的人，刘安然的心中现在却无比的愧疚。

    以前的时候他以为能够坦然去面对，也给自己找好了各种借口。可是当事情真的发生了，又看到了那么多的人惨死，他就觉得很压抑，压抑得他连喘气都有些费力。

    虽然说自己要是提前预警的话可能会有一些风险，但是最少也能挽救一些人。而且哪怕自己不预警，想出一些别的事情来阻止人们进入那两座大楼，也能起到降低伤害的作用。可是自己因为怕这怕那的什么都没有做，当事件真的发生之后，他又有些无法原谅自己。

    乔治不知道刘安然的心里想的是什么，刚才聊的时候也知道他们今天参与了救援工作，稍后自己还得跟那个商店联系赔偿金的问题，所以他只觉得因为经历了这样的事情，才会让刘安然的情绪如此低落。

    他也没在这边多停留，还得回投资公司那边去监督那些人去。虽然这次是赚钱的机会，怎么样才能赚得更多，都要仔细的操作。

    刘安然也没有挽留他，对于资本运作的事情他不懂，现在也只能靠乔治帮着看着。现在的他只想再好好的睡一个觉，睡走自己身心的疲惫。(未完待续。)