
    按照正常的计划，刘安然是应该回华夏一趟，毕竟再过不了多久就要考试。不过刘安然知道，今年的考试是别指望过了。恐怕要让自己的父母失望一小下，在华夏的毕业时间要往后延长。

    他跟着乔治回美国了，全智贤还有点小不高兴。今年的青龙奖最佳女演员提名还有自己呢，不过估计到时候无论是今年的青龙奖还是明年的大钟奖，刘安然都没有时间过来。

    回到美国的刘安然就轻松了么？当然不轻松，等着他的事情也是一箩筐。回来后都没怎么休息，就对爱德华进行了面试。

    “真不知道你们谈，为什么要将我给叫过来。难道就是为了让我看着生气么？”小罗伯特?唐尼抱怨的说道。

    “你有什么好生气的？不是说将来的钢铁侠交给你来拍摄。我觉得这些年你应该好好的调整一下身体，要不然你的体力真的很成问题。”刘安然笑着说道。

    小罗伯特?唐尼无奈的点了点头，刘安然说的是实话。

    自己虽然戒毒成功，可是身体的恢复不是短时间内就能完成的。前几年的生活，已经将自己的身体给掏空了，要想拍摄更高强度的戏份，现在的自己还真支撑不下来。

    “安迪，我很好奇，不知道你为什么会选择我。我的个人能力在好莱坞这些影视制作公司中并不是最强的，而且我过去的公司也破产了。”爱德华开口说道。

    “说句有些不中听的话，我们公司现在所缺少的就是一个对好莱坞全面了解，行事风格又很稳健的人。至于说他有没有高远的眼光，我从来都没有考虑过。”刘安然笑着说道。

    爱德华无奈的苦笑了一下，刘安然还真是有什么说什么，一点都不带给你绕弯的。

    “想必对我们星梦传媒你已经有所了解，但是还有很多的事情是你不知道的。”刘安然又接着说道。

    “咱们公司以后的目光不仅仅会局限于影视制作方面，更会拓展到综艺节目、唱片公司这些领域。再需要加强的，就是咱们公司的发行能力。同样的，这个发行不仅仅是影视产品，还有唱片渠道。”

    “皮克斯动画工作室那边，这两年你可以不用去管，他们跟迪士尼的合约还没有履行结束。漫威那边也不用去管，他们会制定出来自己的拍摄计划。你所要做的就是给这两家公司做好辅助工作，这就足够了。”

    “你的主要精力还是要放到星梦传媒这里，以后公司的主要渠道就需要你去开拓。在未来我还打算收购一些院线，将来就算是有派拉蒙再次阻挠的现象，咱们也不至于被他们所制。所以，明年星梦传媒在北美上映的第一部影片，就是你的考卷。”

    刘安然看中爱德华的就是他的人脉和发行能力，这是星盟传媒目前最缺少的。公司发行的影片不能够都像《鬼影实录》那样去搞宣传，《鬼影实录》是特例，不具有效仿性。相反的，如果现在将以后拍摄的《鬼影实录》系列进行正规的宣传，恐怕效果反倒会小。

    “以后的唱片产业也会成为重要产业？”爱德华皱眉问道。

    刘安然点了点头说道：“是的，不仅仅是重要产业，还是支柱产业。”

    “咱们公司现在签约的两名歌手，艾薇儿明年就会正式推出唱片，泰勒现在的年纪还小，要等几年。”

    “而明年推出的《美国偶像》的前三名，都将成为咱们公司的重点培养对象。《美国偶像》将来能否继续受到欢迎，就看咱们推出的这三个人的未来会怎么样。这些签约的人越成功，咱们的节目能够受到的关注也就越多，最终形成咱们自己的品牌。”

    “在韩国我有自己的经纪公司，会培养自己的艺人，将来无论是韩国还是华夏，只要是优秀的艺人，我都会将他们给带过来。所以咱们美国的唱片公司，是对我其余公司的一个激励，所以咱们的美国唱片公司一定要做大做强才可以。”

    “电影方面，为了弥补技术的不足，我们可以考虑收购其余的电影公司。可是在唱片公司方面，我们必须要独立发展。”

    “这个过程很艰难，并不是推出一两位天王天后级的歌手就可以的，我们需要推出的是大批量的优秀歌手，要像环球、emi、华纳那样，成为真正的大公司。”

    爱德华点了点头，刘安然的话已经点明了自己将来工作的侧重点。前期还是以发展唱片公司和发行业务为主，以后才是通盘考虑的时候。

    “ok，我很喜欢这样的工作。在米高梅我都闲得有些无聊，很想真正的做一番事业。”思考了一下后爱德华点头说道。

    “还有乔治，你要将他给培养出来。这些事情也不是你一个人就能够全处理完的，放心的用他，不要担心用坏。”刘安然又补充了一句。

    “为什么会这样？我还以为你会让我自由的学习呢。”乔治郁闷的说道。

    “让你自由的学习？是不是学几天以后就会跑剧组那边去玩？”刘安然白了他一眼。

    “乔治，确实有很多的工作需要你配合。我脱离管理部门太久，虽然我对好莱坞很了解，可是我对星梦传媒并不怎么了解。”爱德华也笑着说道。

    “好吧，我就继续承受你们的压迫好了。”乔治十分无奈的说道。

    他确实打算先玩一玩的，然后再投入到工作中去。可是刘安然已经将他所有的路子都给堵死了，只能继续老老实实的干活。

    “你跟爱德华好好的交接，主要是明年即将上映和拍摄的影片。不知道为什么，我现在又有了非常不好的预感，我真正意义上亲自拍摄的那个《狙击电话亭》，我总觉得明年也无法正常上映。”刘安然又开口说道。

    这是说给小罗伯特?唐尼听的，让他别对这部影片抱太大的期望，什么时候上映还不知道呢。(未完待续。)