
    好不容易将这些人全给答对走，刘安然也觉得有些疲惫。

    “你不担心你的言论会引起不好的反应？”温子仁好奇的问道。

    “不担心，有些事情还是早些发表态度比较好。如果以后那种观点形成一股潮流之后，更加的难收场。”刘安然摇了摇头说道。

    “《加勒比海盗》的道具制作得怎么样了？反正现在咱们赚钱了，也不用想着省钱，这些道具一定要多下一些功夫。”

    “我看着都很不错。对了，今天找你来是因为我将《鬼影实录3》的剧本给写了出来，想征求一下你的意见。”温子仁开口说道。

    “很好，其实我一直都觉得导演都要有一定的创作剧本能力，其实在创作的过程中，就已经将现场的场景在脑海里布置好了。”刘安然笑着说道。

    温子仁的编剧能力是毋庸置疑的，后世时他拍摄的好多影片里都曾经参与过。而且说心里话，《鬼影实录》后边的剧集在内容上真的不是很强，就是他要写后边的剧本也得做很多的改动。

    现在有了温子仁自发的参与，就让他省了不少心。只要他有这个兴趣儿就好，以后很多的片子都要让他参与，这样才会让影片的效果更好。

    “对了，你最近也没什么事情，可以去英国的《惊变28天》剧组那边看一下。毕竟是咱们投资的电影，总不能一点都不管不问。”刘安然又开口说道。

    “明年你的任务也很重，要安排好时间。现在公司可用的人太少，我也只能指望你和林诣彬了。”

    “这个没什么，反正我也是新人，正好在别人拍摄的时候借鉴一下。我可以问个问题么？”温子仁说了一句后又双眼放光的问道。

    “有什么不可以问的，说吧。”刘安然无奈的摇了摇头，他大概能猜到温子仁要问什么。

    “这次你到底赚了多少钱？”果然，温子仁问道跟他所料不差。

    “具体的数字还没有，不过几十亿美金总是有的。他们怎么操作我也不是很清楚。不过有一点可是确定的就是，有钱，才能赚钱。”刘安然笑着说道。

    “现在乔治那边可操控的本金多了一些，哪怕每一单的利润不是特别高，可是操作得频繁，本金又大，利润很可观。”

    “我的天，竟然会这么多。”听到刘安然的话温子仁有些失神的说道。

    “哎，看着赚得挺多的，风险也很大。这段时间也不都是在赚，也有赔的时候，只不过赔得少罢了。”刘安然叹了口气说道。

    投资真的有风险，没有什么事情都是稳赚不赔的。这也就是投资公司那边可操控的资金庞大，要不然就赔的那几单都够喝一壶了。

    但是不管怎么说，瑕不掩瑜嘛，总的收益情况还是非常不错的，要不然刘安然哪里有那个底气惦记那三家电影公司。

    只不过对于温子仁来说，这个消息仍然有些不好消化。这可是几十亿美金，不是几千万、几亿，每增加一个数量级代表的意义都不一样。

    怪不得今天那个人会那么说，其实他自己都觉得刘安然仅仅拿出来三千万美金做慈善有些抠门。

    “你也觉得我抠门？可愁死我了。其实并不是我不想拿出更多的钱来，只是这个口子一打开，以后不好往回收。”看到温子仁的表情，刘安然苦笑着说道。

    “而且美国的富豪们那么多，凭啥都盯着我一个人啊。我又是外国人的身份，这是美国国内的事情，还是交给他们的政府处理去吧。”

    “安迪、安迪，刚刚我接到了一个电话，是洛杉矶市政厅那边打过来的，他们打算邀请你成为洛杉矶市的荣誉市民。”这时候孔雀一脸喜色的跑过来说道。

    “他们跟着凑什么热闹？”刘安然好奇的问道。

    对于这些虚名，他更喜欢实在的利益。“荣誉市民”么，也就是一个荣誉而已，什么事情该怎么处理还得怎么处理，该交的税也一分都不能少。

    “怎么没有好处呢，这就证明你跟这次的恐怖袭击事件没有什么关联。也算是一个官方证明吧，估计fbi那边也是想消除将你带走调查的负面影响。”孔雀喜滋滋的说道。

    昨天都没有接到荣誉市民的通知，今天就接到了，看样fbi那边已经核实清楚，将刘安然给弄过去是虚惊一场。这可是比刘安然发表什么言论证明自己是无辜的都要有作用，这可是官方层面的。

    “这么说来倒是有些用处，也好你跟他们确定好时间，到时候咱们就过去。”刘安然笑着说道。

    孔雀点了点头，又拿起电话跟那边联系起来。

    “恭喜你。”温子仁恭喜的说道。

    “没什么大用，他们要是能够给我减免一些税收才好呢。干咱们这一行的，税太重了。”刘安然摇了摇头说道。

    “我想总归能有一些好处，最起码咱们的电影公司在这边需要封路拍摄的时候，不会受到太多的阻碍。”温子仁耸了耸肩膀说道。

    “小然子，如果以后美国政府给你发邀请，你会加入美国国籍么？”这时候方余馥开口问道。

    “加入他们国籍做什么？那不是吃饱了撑的么。”刘安然摇了摇头。

    听到刘安然的话，方余馥满意的点了点头，倒是让刘安然觉得有些好笑。没想到这丫头的政治觉悟竟然还这么高，只不过她真的多心了。

    这个事情他从来都没有想过，他也不觉得加入了美国国籍后会有什么好。现在的自己在美国这边也很不错，加入了又能怎样？

    将来要是有什么事情发生，人们首先想到的还是自己华人的身份，还是会区别对待。就像这次被fbi请去配合调查，他就觉得如果换成别的正宗的美国人，一定不会被那样的带走。就算是他们想了解情况，也会事先调查清楚。

    其实要不是在这次的事情上，刘安然的心里多少有些愧疚，他真想好好的闹腾一下。(未完待续。)