
    （谢谢k哥万币赏、感谢好友东东ella打赏鼓励）

    回到酒店后，刘安然的日子也不怎么好过。

    虽然说在雷曼兄弟投资银行表现得云淡风轻，仿佛一点都不在乎一样，又哪能真的不在乎。

    具体怎么个情况乔治没跟他解释太多，反正就说保证金不够了，又往里边投了一些。如果明天指数波动太大的话，现在这些钱顶多能够支持到晚上。

    搞得他一晚上都没怎么睡着，早晨起床后还哈欠连天的。

    “你昨晚上胡闹了？”方余馥看着刘安然的样子好奇的问道。

    “胡闹个屁啊，我认床还不行啊。现在几点了？”刘安然郁闷的说道。

    “刚刚七点多，快点吃饭，吃完了我们继续出去玩耍。”方余馥挥舞着小拳头说道。

    刘安然哪里吃得下饭，喝了一杯牛奶后就再也吃不下了。人家方余馥可不管他，平时都是在学校里，这次出来玩让她有点小兴奋。

    “孔雀，目标双子大厦，出发。”坐上车后方余馥直接发布了命令。

    “等等。”听到方余馥的话，刘安然魂儿都差点吓飞了。方余馥竟然要去双子大厦？这不是送死么。

    “怎么了？我都没有去过呢，怎么也得拍个照片吧。”方余馥看着刘安然好奇的问道。

    “不是，那破楼有啥看头。而且也是什么时候都能看，咱们先购物去吧，人家有身份的人都有好手表戴，就连你哥都有，你看我手腕上还光秃秃的呢。”刘安然急中生智的说道。

    他也想不出来什么别的理由，只能用这个来敷衍。反正他知道一点，无论如何今天都不能往那边靠就是了。

    方余馥瞪着眼睛看了刘安然一会儿后这才开口说道：“好吧，可是现在时间这么早，人家商店还没开门呢。”

    “也是啊，要不然咱们回酒店再休息一会儿去？”刘安然尴尬的说道。

    “多麻烦啊，随便找个公园坐一会儿吧，现在天气也不冷。”方余馥摇了摇头说道。

    这次刘安然倒是没有说什么，反正只要能够拖延住时间，别往双子大厦跟前儿凑合就好。

    公园里晨练的人很多，人家要么跑步，要么在草坪上遛狗，就他们三个坐在椅子上闲聊。刘安然倒是饿了，抱着一个刚买的热狗啃得很香。

    “跟你说啊，以后这样赌上整个身家的事情不要再做，听到没有？”喝了一口咖啡后方余馥看着草地上正在咬飞盘的一条苏格兰牧羊犬说道。

    “呃。”吃得正香的刘安然好悬没噎着，将嘴里的食物咽下喘匀了气儿这才说道：“我倒是想多有几次，哪有那个胆子啊。再坚持半天看看吧，不行就让乔治他们撤出来。”

    “其实这次我之所以有这么强大的底气，就是合计我拍电影不是能赚俩钱儿么。赔了，就继续老老实实的拍电影去，三十岁之前怎么也能还清欠账。”

    “说得倒像那么回事，我都懒的说你。你都赔光了，拿啥拍电影？卖给别人拍你还能赚多少？”方余馥收回目光看向刘安然说道。

    不知道为什么，这次方余馥看过来的眼神，在刘安然的感觉中又有了一丝熟悉的感觉，很怪异。

    “又这么傻愣愣的看着我？跟你说话没听见啊？”方余馥推了刘安然一下后说道。

    “听见了、听见了，不都说了么，以后不会这样玩了。”刘安然回过神儿来赶忙说道。

    “这还差不多。对了，你腿上的伤疤是怎么弄的啊？是不是小时候太调皮？”方余馥又将视线转移向那条牧羊犬后问道。

    “呃，小时候摔的，你猜对了。不过可能摔得早，下雨阴天的倒没有什么不适的感觉。”刘安然愣了一下后说道。

    “真的？看样你小时候伤得不轻啊，弄出来一条那么长的疤痕。”方余馥笑眯眯的说道。

    “嗯，很严重，给我疼够呛。”刘安然赶忙说道。

    他越发的觉得今天的方余馥有些不对劲儿，他都不知道是不是自己的秘密被她给窥破了，现在这架势完全就化身成侦探了啊。

    听着两人的一问一答，给孔雀的感觉也是怪怪的。她的本职工作是保镖，最能感受到每个人的状况，现在在她的感觉中刘安然就是非常紧张的那种。

    刘安然觉得今天的方余馥有些不正常，在孔雀的心里边，今天的刘安然也不正常，神经兮兮的样子。

    “哎，你们看，那边的树丛旁是不是有一只猫咪？”这时候方余馥指着右前方的树丛喊道。

    顺着方余馥手指的方向看去，果然有一只猫咪正躲在树丛中警惕的向外边观看。身上脏兮兮的，应该是一只流浪猫。

    “看它好可怜，我们收养它好不好？”方余馥看向刘安然问道。

    “看它的个头不小，会不会很凶？而且咱们能将它给抓住么？”刘安然皱眉问道。

    “我去试试，我从小就喜欢猫咪，可是家里不让养。”方余馥说完就站起身向猫咪所在的那个树丛走去。

    也许动物跟人也讲究个投眼缘，方余馥大大方方的过去虽然引起了猫咪的高度重视，可是它却并没有离开。

    走到半路后方余馥又跑了回来，将刘安然吃了一半的热狗中的香肠给拿了出来，将外边的酱料全部咬掉，只留下中间的部分，这才再次向猫咪走去。

    好像是闻到了香肠的香味，这只大猫咪探出头来看向了方余馥托着香肠的手。最终还是忍受不住，从树丛里走了出来蹲在那边狼吞虎咽的吃了起来。

    刘安然看得一愣一愣的，怪不得人们经常说“馋猫”，看来这猫咪还真都挺馋的。现在的方余馥正在轻轻的抚摸着猫的后背，它一点抗拒的意思都没有。

    “去，再买根香肠去，这么一点不够它吃。别刷酱料，也不用烤。”方余馥看到猫咪对她并不反感，转过头来对着刘安然喊道。

    刘安然还能说啥，只能一溜小跑的去那个热狗摊的边上去买香肠，顺便让老板给切成了小碎丁，好方便那只猫咪进食。(未完待续。)