
    重生者并不是万能的，牛不喝水你强按头，他也够呛能喝。所以对于能不能从福克斯和sony那边将版权买回来，刘安然真的是一点底气都没有。

    在等待漫威回复的时候，刘安然也暂缓了前往乔治亚州湾流公司总部的行程，因为希望要生了。

    发现这个状况的还是孔雀，平时的希望总是喜欢趴到不冷不热的地方去休息。今天的希望却不那么安分，四处的乱走不说还经常会叫两声。

    “我刚刚偷偷的看了一眼，为什么希望还没有生出来？”刘安然有些焦急的问道。

    希望已经进去那个独立的产房半个多小时了，现在还是躺在那里没什么动静，刘安然很担心是不是难产了。

    “你着什么急，医生说了有的猫咪生得就会久一些，不过第一个宝宝生出来以后一般不会超过半小时。”方余馥有是有些着急的说道。

    “还有啊，你别一会看一趟的，你越看它越紧张。医生说咱们家希望可能是头一次生宝宝，除非有难产的情况，要不然谁都不能帮忙。”

    心里着急的她根本都没有注意到刚刚顺嘴就将“咱们家希望”给带了出来，心中惦记希望的刘安然也没有注意到。唯一注意到的就是孔雀，估计是她听这样的话比较敏感。

    只不过现在的她心里已经平静了许多，倒不像刚跟刘安然在一起的时候那么介怀。她知道刘安然的心里边，一直在惦记着方余馥。

    “安迪，你现在不去看希望了，也不要一直在我眼前转来转去好不好？我都快被你给转晕了。”乔治苦笑着说道。

    “我是担心啊，医生说了，猫咪也有难产的情况发生。而且希望还流浪过，那段时间有些营养不良，要是她的宝宝有状况怎么办？”刘安然停下脚步担心的说道。

    “还能怎么办，你又不能替它去生。实在不行就给它送宠物中心去，不过医生不是说了么，正常的情况没什么问题。”乔治安慰的说道。

    他都不知道刘安然自打养了希望之后变化怎么就这么大，以前的时候抽雪茄那是想抽就抽，现在都得过去单独的房间，绝对不带让烟熏到希望的。

    而且今天本来都跟湾流公司那边约好了，人家还会派飞机过来接，现在飞机都到了，他为了希望却能够直接爽约。

    “乔治，这样，咱们开个流浪猫收养中心，以后聘请专门的动物医生照顾它们。”又转了两圈儿的刘安然突然开口说道。

    “安迪，你不会吧？”乔治苦笑着问道。

    他又没有想到刘安然会突然冒出这么个决定，流浪的小猫咪很多。而且刘安然既然要做了，肯定是大范围的，不可能仅仅在一市、一地这么搞。这个调费不会少，甚至将来要是做大了，费用会很高。

    “没事，到时候顶多是一些房租和吃的。人员上可以招募一些志愿者，也花不几个钱，就这么定了。”刘安然大手一挥的说道。

    乔治只能无奈的点头，这就是方余馥经常说的猫奴了，别看刘安然在人前骄傲的不行，现在只要涉及到猫，他就是个侍者的身份。

    又等了半个多小时，刘安然还是有些忍耐不住了，再次偷偷的跑到希望的小产房旁边，将上边的盖子轻轻掀开一角。

    此时的希望正在舔着一个比手指略长的湿漉漉的小家伙，感受到上边的动静抬头看了过来，发现是刘安然后轻轻的叫了一声，然后又低下头继续舔起来。

    刘安然轻轻盖上盖子，冲着看过来的人比划了一个胜利的手势轻声说道：“生了一只了，就是比较丑，跟个小耗子似的。”

    “哪有你这么说的，小宝宝生出来应该都这样。现在已经生了一只了，还有两只就完成任务。”方余馥白了他一眼后挥舞着拳头说道。

    刘安然想反驳她两句，本来生的小宝宝就很丑嘛，不过他可不敢再说，都担心方余馥跟他拼命。

    猫咪生宝宝确实也很费力，可能因为是头一次生没什么经验，生产的间隔时间也略长。而且希望生的还不是三只宝宝，而是四只。只不过最后生出来的那只身体明显要比前边的哥哥姐姐们小了一号，看着都有些虚弱的样子。

    希望是个称职的好妈妈，一边给自己的孩子们喂奶一边清理着它们的身体。对于产房上露出来的一堆脑袋直接选择了无视，先给孩子们吃饱要紧。

    “也不知道最后生出来的那只能不能健康长大，太小了。”看了一会儿后刘安然又将盖子盖好后说道。

    “应该没事，我跟那个医生联系了。他说做检查的时候也只能看个大概，这只太小了所以才没有注意到。不过只要它能够顺利生产下来，还能够自己吃奶，它就能活下来。”方余馥说道。

    “对了，那个宠物奶粉放哪里了？生了这么多孩子希望都累坏了，我得给它补一补。”刘安然一拍脑门说道。

    “还用你想着？孔雀已经去冲了。对了，你不在公司的官网上将这个好消息宣布一下？你的那些影迷们好些也非常喜欢希望呢。”方余馥又对着刘安然说道。

    “好，我这就去，太高兴了，都给忘了。”刘安然咧着嘴笑着说道。

    等刘安然走出去后，方余馥冲着端着冲好奶粉进来的孔雀勾了勾手。刘安然忒霸道，在这边他就不让别人看，连自己都不行。现在总算将他给支出去了，自己和孔雀要好好的看看小猫咪宝宝。

    希望是一个好脾气的喵，虽然现在在给孩子们喂奶，这两个人形生物都快将脑袋伸到自己跟前儿，它也没有表现出任何的不耐烦。

    小家伙们估计都吃饱了，就那样保持吃奶的姿势呼呼的睡大觉。这时候希望才有时间去喝孔雀给冲好的奶粉，一小碗，喝得一点都不剩。

    方余馥看着希望既想休息一下又有些不放心孩子的样子也有些心疼，在它的身上轻轻的抚摸了几下，希望这才将脑袋平躺好。(未完待续。)