
    乔治他们也是真的累了，回到酒店中就都钻到了自己的房间里，一直睡到晚上七点多钟才醒过来。

    刘安然也兑现了自己的承诺，在比弗利山庄饭店犒劳了他们一下，食材选用的全是顶级的，松露、鱼子酱、鹅肝，他是毫不吝啬。

    “你们都是精英，而且是精英中的精英。这次咱们收获得这么多，大家都表现都非常棒。”吃得差不多后刘安然对着大家说道。

    “以后乔治将会将他的主要精力放到我电影产业这一块儿，投资公司这边交给布鲁斯负责。我希望在布鲁斯的领导下，咱们的投资公司以后的年收益能够达到15%左右就可以。”

    “我知道，大家现在都很兴奋，但是我还是要给大家泼一泼冷水。这次我们的收益很高，是因为有特殊因素的影响，又恰好我跟汤姆有了那个赌约。要不然大家想一下，我们这次能够收益多少？”

    “我是一个力求安稳的人，其实投资公司这边只要能够赚钱我就很开心。所以我不会给大家定太高的目标，就是想让你们也从这次的事情中清醒过来。”

    “以前你们总是抱怨咱们的投资公司业务少，那时候是因为我们没有资金。现在我们有资金了，我希望你们能够稳扎稳打。而且我也不希望你们的名声传到外边去，一个原因我怕别人过来挖角，另一个原因就是避免我们的投资公司引来别人的目光。”

    大家的表情都很兴奋，而且听他们谈话的时候并不觉得赚钱有多难。有信心是好事，可是信心太过强大的时候，就会变得狂妄。

    投资能够赚这么多钱，相反的，也能赔这么多钱。刘安然不得不给他们的热情降降温，就是怕他们习惯了这次丰厚的收获以后，无论做什么投资都奔着高收益来，而忘了其中蕴含的高风险。

    “boss，你放心吧，我会看住他们的。不过boss，您看我们是不是要有自己专门的办公场所了？现在我们的办公地点都是租的。”布鲁斯点了点头后笑着说道。

    “这有什么可汇报到，以后你是投资公司的负责人，这些事情你自己负责。”刘安然摆了摆手说道。

    “在咱们公司只有一个原则，只要对公司好就ok。以后有些事情，只要牵扯到的资金不是很大，你问问你自己这么做是否会对公司有好处，只要觉得有，你不用跟我或是任何人去汇报。”

    “boss，我总算知道了为什么乔治跟我说假如我当了投资公司的负责人后不一定是好事。为什么我会觉得这个位置很难做？”布鲁斯苦着脸说道。

    刘安然这个要求太难了，反过来想一下，如果有些钱花费了，可是没有达到预计的那些收益或是不够对公司好，这个责任就落到了自己的身上。

    “布鲁斯，你以为我和欧文的日子就好过？你是没有跟在安迪的身边生活过，不信你问问詹姆斯和贾斯汀，他们两个最近是不是也很累。”乔治笑呵呵的说道。

    在星梦传媒这边都是一人多用，每个人都得是多面手才行。现在也就孔雀最舒服，不过跟孔雀没法比啊。

    “其实你们这个投资公司还有任务，就是我重点提起过的那些公司的股份，要陆续的吃进来。”刘安然又笑着说道。

    “所以你们的任务很重，这些公司的股份吃进来我是不打算出售的，所以15%的投资收益，无形中就增加了很多的难度。”

    “boss，其实在这次的事情中，我们也收购了一些，要不然咱们的收益会在七十亿美金以上。我一直搞不懂，这些公司跟您的产业有什么关联。就比如说做游戏的那家暴雪，还有做漫画的漫威，虽然他们的漫画很好看。”布鲁斯好奇的问道。

    也不仅仅是他，其余的人对于刘安然这个幕后大老板都非常的好奇。有时候他们就觉得刘安然给他们下达的指令非常古怪，就拿这次的事情来说，大家都是极力反对的，可是谁能想到竟然有了这么高的收益。

    他们可不会像别人那样去听外界的消息，乔治就跟他们说过，其实在跟那个汤姆对赌之前，刘安然就曾经预计过美国的股市会有波动。

    其实有时候这些做投资的人都非常相信一些稀奇古怪的事情，他们不觉得刘安然这次是运气逆天，他们反倒相信刘安然虽然是个投资界的外行，但是他有这个感觉。

    “我所作的娱乐产业不仅仅是影视产业，游戏产业也包括其中。”刘安然笑着说道。

    “暴雪公司我觉得他们很有潜质，他们推出的游戏我也非常爱玩。你们可能不知道，我在华夏的公司现在已经代理了一款游戏，很赚钱。”

    “漫威就更简单了，其实你们就是懒得动脑子。去年上映的x战警你们都看过吧？这就是福克斯从漫威买的版权。别看他们仅仅是一个漫画公司，如果将这些漫画中的人物陆续的都给搬到大荧幕上，会不会很受欢迎？”

    他这不仅仅是在给布鲁斯解释，其实也是在给在座的所有人解释。他不想让大家都觉得自己做决定的时候是想一出是一出，而是都经过自己深思熟虑的。

    “那需不需要我们在市场上运作一下？”布鲁斯一脸兴奋的问道。

    刘安然知道他所说的这个市场运作是什么，不过还是摇了摇头：“不用，我会跟他们去谈，给他们注资，一切都走正常的程序。韩国的那两家做游戏的公司，你们可以稍稍做些手脚，不过别太明显，免得让他们察觉。”

    “好吧，只不过那两家公司太小了，跟我们这边还不在同一个时区，操作起来费力一些。”布鲁斯耸了耸肩膀说道。

    在他看来，这个任务简单得不要不要的，一丁点挑战性都没有。自己好歹也算是新官上任，很想好好的烧几把火。总得资产在几亿，十几亿美金左右的公司才够级别。(未完待续。)