
    “怎么样？”看到刘安然从房间里出来，等在外边的方余馥赶忙问道。

    “没事，就是了解一下情况。他们还帮咱们联系了那架飞机，咱们可以继续回去。”刘安然笑着说道。

    “哦，这样啊，那我得赶紧通知欧文，别往这边飞了。”方余馥笑着说道。

    “基恩，那就先这样，不过还得麻烦你们将我们给送过去，现在租车好像有些不方便。”刘安然又看向基恩说道。

    基恩听得一愣，自己加入fbi这么多年，还从来没有遇到过这么喜欢做fbi车子的人，也从来都没有遇到过调查结束后还要求fbi这边给安排车子的状况。

    不过他也没说什么，还是给安排了一辆车。虽然fbi有执法权，可是也要注意相应的影响。刘安然是公众人物，如果他真要是跟这次的恐怖袭击有牵连，自己这边怎么对待他都好，可是要是没有的话，他到外边去乱说，也会给fbi这边增加很大的压力。

    “你都不知道，你被fbi带走的消息一下子就成了大新闻，很多人都在怀疑你是不是跟恐怖袭击有关呢。”再次回到那架私人飞机上后方余馥才开口说道。

    “这是很正常的，被fbi给带走了肯定没什么好事情。要不然我为啥还让他们给送回来，就是想减少一些麻烦而已。”刘安然笑着说道。

    他跟着走的时候已经注意到了很多人在拍照，拍的时候他们可能不知道是自己，可是等他们拍完了以后看照片就会认出来。

    这个事情可不是给公司炒作呢，而且回去以后就得赶紧辟谣，要不然对公司的声誉会有影响。毕竟这次的恐怖袭击事件太招人恨，无论是谁扯上一丁点的关系，都得被人们的唾沫淹死。

    飞机再次，这次就没有人再过来添乱，也不知道是不是第一次乘坐私人飞机的关系，反正刘安然是觉得这次的航行时间很短也很舒服。

    “还好，你们没什么事情。怎么不等我过去再跟他们谈话？”一直等在机场这边的欧文看到他们后就急火火的问道。

    “咱们又没有做什么亏心事，有什么好担心的。公司这边没有人过来捣乱吧？”刘安然拍了拍欧文的肩膀说道。

    “怎么能没有，你们被带走的消息刚传出来咱们这边就聚集了好多人。还好没什么事情，仅仅是虚惊一场。”欧文苦笑着说道。

    不过倒是多亏了有人这么一闹，耽误了他的行程，要不然他就成了空中飞人，来回的飞个不停了。

    回到酒店中，刘安然马不停蹄的将摄像机拿了出来，他得录制辟谣视频。

    “大家好，感谢大家的关心，不过仅仅是虚惊一场。”摄像机打开后刘安然开口说道。

    “在这次的事情上，我不想去谴责谁，因为我没有那个能力，我唯一能够做的就是像在那天一样给予被袭击的人帮助。”

    “我有一个投资公司，因为这次的事情赚了一些钱。其实也正是因为这个事情，才会让fbi那边对我产生误会。”

    “也许有人会觉得这次我在发灾难财，可是在这里我却要说几句。我的投资是在恐怖袭击发生之前，也许很多关心我消息的人都知道，我跟雷曼兄弟投资银行的那个汤姆有个赌约，所以在这次的事情上我也不想过多的去解释是否道德。”

    “我只想说的是，在事情发生的时候，我们一直参与救援工作，当天发放出去的救援物资和商店的维修费用，就超过了十五万美金。而且在随后的几天中，我们仍然加入到救援队伍之中。”

    “我并不是美国人，我是一名华夏人，可我相信在这样一个时候，无论是哪个国家、哪个民族的人，心情都会悲痛无比。”

    “我跟乔治商量过，稍后我会拿出三千万美金成立一个救助基金，用来照顾那些在这次的恐怖袭击中失去父母的孩子。”

    “在袭击发生之前，我们捡到了一只流浪猫，一直都没有给它起名字。现在我想到了，以后它就叫‘希望’。只要我们还活着，就仍然会有希望。”

    刘安然说完就将在他身边正在研究新环境的流浪猫给抱了过来，抓着它的爪子对着镜头招了招手。此时，孔雀也适时的将摄像机关闭。

    “呼，赶紧传上去。”刘安然挠了挠希望的下巴说道。

    “你倒好，直接给确定了名字。对了，我查了一下，这是一只布偶猫，你看它的大围脖多好看。”方余馥从刘安然的怀里将希望给抢过去后摸着它的下巴说道。

    “还有这个品种的猫？我还以为它是串儿呢，也不知道它怀的是谁的孩子。”刘安然看着希望说道。

    “不管生下来啥，我都养着，谁都不给。”方余馥说道。

    “好吧，再过不久葡萄园那边的房子就要建完了，到时候直接给它留个屋子，够意思不？”刘安然说道。

    方余馥给了他一个你很明事理的眼神儿。

    等刘安然登录到公司的官网后，评论区这边有些冷清。刘安然看了一下，好多天都没有什么人说话。

    他心里叹了口气，这次的恐怖袭击影响得太大了，也不知道自己的那些影迷们有没有人在这次的事情中有亲人逝去。

    将视频传上去之后，他还觉得有些不够，接着又开了一个帖子。

    大意就是让大家都相互的了解一下，看看在这边注册的人中，有没有人在这次的袭击中受到了影响。如果有什么困难都可以跟星梦传媒联系，经过调查评估后，会给予帮助。

    虽然嘴上说对于这次的事情他是做在前边，可是他自己知道是怎么回事。这个钱赚得确实有些烫手，所以他打算拿出一部分来做善事，求个心安。

    自己的影迷群体给了自己很大的帮助，要是没有他们，第二部《孤影实录》也不会有那么逆天的票房收入。连素不相识的孩子们他都会给成立专项基金，对于这些帮助过自己的影迷，自己更应该出手。(未完待续。)