
    “最近在拍摄什么影片？”来到别墅内刘安然也跟着看了一圈儿后问道。

    “有一部朴英勋pd执导的影片《中毒》，现在还没有开始正式拍摄。”李秉宪回答道。

    “这个剧本我听郭在容部长跟我聊过，很不错的一个剧本，很考验演技。要在两个角色中不停的变换，一般人驾驭不了。”刘安然点头说道。

    李秉宪还以为刘安然是顺嘴说呢，没想到他竟然真的对这个戏有过了解，要不然怎么能够知道自己会分饰两角。

    跟李秉宪仅仅是简单的沟通了一下，他也不记得后世的时候李秉宪是否就住在这里。不过这些都不重要，先混个脸熟，有了接触就好。

    “安迪oppa，我刚刚问了一下，这边的房子是320坪，价格却是25亿，咱们买的房子好便宜。”跟刘安然走在后边的全智贤凑过来小声的说道。

    “一会儿看公寓的时候，你要自己留意一下，有相中的就直接告诉我。这次买的公寓就是给公司的人准备的，你和智苑都有。”刘安然点了点头说道。

    他也没想到李俊秀会给自己便宜了这么多，现在他看李俊秀就更加的顺眼了。

    全智贤有些雀跃，一路小跑的跑到了河智苑的身边将这个好消息通知给她，两人一边走一边嘀嘀咕咕的也不知道在说什么。

    “oppa，我也要住大房子好不好？”赶奔其余公寓的路上，郑秀晶从后座趴过来凑到刘安然的耳边说道。

    “那你就要更加的努力才行。”刘安然笑着说道。

    “那我也要到oppa的公司好不好，来oppa的公司都给分房子。我和姐姐全都过来，要不然，我亲你一下？”郑秀晶皱着小眉毛说道。

    她是小孩子的思维，哪里知道这样的别墅有多贵。反正她挺喜欢的，觉得自己用个亲亲换，是个非常公平的交易。

    “你就老老实实的长大，将来再说。”刘安然很是无奈的说道。

    坐在后边的郑秀妍都快没脸见人了，自己这个妹妹啊，今天怎么就这么活泼呢。早就告诉她不能随便的亲别人，她就一点记性都没有。

    又看了五处公寓，用华夏的面积来计算的话都是一百二十多平米，最大的那套将近一百五十平米。

    对于这些公寓全智贤和河智苑都非常喜欢，可是在刘安然看来也就一般。别看这边是江南区，这些楼也有些老旧，先凑合着住吧，等将来有好的再给她们换。

    他这边订了房，金明权又颠颠的带着公司的人赶过来办理后续的手续。现在他也有了乔治一样的感悟，只要刘安然过来就会有各种突发的状况发生。

    也算是忙活了一天，晚上的时候刘安然也兑现承诺，带大家吃大餐。今天晚上聚餐的人比昨天多很多，连安炳基都赶了过来。

    “好羡慕你们，就要有自己的大房子住了。”等待上菜的时候，李孝利摆弄着筷子嘴酸酸的说道。

    她确实有些嫉妒了，新星传媒的福利好到逆天。虽然说演员的地位要比偶像高一些，可也不会像新星传媒这样到处发房子，这是要让人羡慕死。

    全智贤只剩下傻乐，她不知道啥叫客气，那套一百五十平米的房子就是她相中的。

    “看来我们也要努力，不知道能不能也用亲亲来换房子。”郭在容也听说了郑秀晶的小交易，跟着打趣儿的说道。

    只不过他刚说完，就连李孝利的脸都跟着有些发红。如果说亲亲换房子还真差不多，只不过今天上午的时候是被刘安然给亲了。

    “郭部长，我才发现你也这么调皮。”刘安然无奈的说道。

    “明权的地也选得差不多了，明年就会开始动工。除了供给公司办公用地，还会起一套公寓楼，留给公司的人居住，你们都会有。”

    “咱们是要打造韩国一流的传媒公司，不仅仅在影响力上如此，公司员工的待遇上也会如此。”

    这个事情他从来没有跟别人说过，只有金明权知道。现在听到他这么一说，就连郭在容和安炳基都有些兴奋。

    “现在我都在想，要不要给美国公司的员工们也争取一下，多弄一些房子。”乔治也凑趣儿的说道。

    “你们三个也别着急，三年的时间真的很短暂。”刘安然没有搭理他又看向张佑赫他们三个说道。

    “常务，谢谢您。”听到刘安然提起他们三个，张佑赫他们赶紧站起身表示感谢。

    刘安然瞪了他们一眼：“坐，哪里来的那么多臭毛病，这是在吃饭。”

    “智苑、智贤、智孝、智恩，你们公司带智的人好多。”李孝利在边上说道。

    也算是替张佑赫他们解围，她还是比较了解刘安然的生活习惯，知道他确实并不怎么在意这方面。

    “确实有些巧，你们要好好的努力。”刘安然也笑着说道。

    “oppa，我以后也到你的公司好不好？我很喜欢跟智恩一起玩。”这时候郑秀晶眼睛转了两圈儿后再次跟刘安然说道。

    “不是跟你说了么，你现在需要的是慢慢长大。我们公司现在跟sm还有很大的差距，没有他们资源那么多。反正你现在还小，等你真正开始训练的时候怎么也来得及做出决定。”刘安然有些无奈的说道。

    会不会让小丫头也过来，还得看将来，看看自己公司能不能挖掘出好的训练人员和其余的幕后人员。如果没有好的班底对她们进行训练，就是将来将郑秀晶给签过来，恐怕也难有后世那样的高度。

    现在的权志龙都是委托cj那边代培训呢，这同样是现在的无奈。想要在这方面做大做强，就要有扎实的班底儿。有固定且庞大的作词、作曲，要是推出组合还得有编舞。

    郑秀晶倒是不挑，反正现在刘安然已经这么说了，她就觉得等自己长大就能过来，现在抓紧要对付的是端上来的各种美食。

    这也是她想要到刘安然公司的另一个小心思，每天都能吃到非常好吃的食物，李智恩都说平时在公司每顿饭都有好多肉。(未完待续。)