
    “安迪，你不要表现得这么开心好不好？”中午用餐的时候史密斯很是无奈的说道。

    “没什么，你不用管我，我仅仅是自己开心而已。想吃什么也不用考虑价格，自己点。”刘安然笑呵呵的说道。

    “为什么我总觉得吃了你请的这顿午餐，就将我卖给了你一样？”史密斯苦笑着说道。

    刘安然表现得这么高兴，无非就是自己答应他跟公司再提一下《速度与激情》续集拍摄权的问题。

    “史密斯，一部影片能够成功需要考量的因素很多。你不要以为我购买了《速度与激情》的续集拍摄权或者是那两个英雄角色后就一定会大赚，现在留给电影的利润空间真的不多。”刘安然笑着说道。

    “票房就那么多，投资成本却在逐渐加大。你看看明年和后年即将上映的这些影片，投资过亿的占有多大的比例？除去成本、院线的分成，能够赚多少？大部分的利润来源其实还是在dvd的销售上。”

    “安迪，你不要偷换概念好不好？好莱坞的电影一直都是如此。又有几部像《鬼影实录》那样的低成本电影取得了那么恐怖的票房成绩。”史密斯撇着嘴说道。

    这人太贪心了，总想拿《鬼影实录》的投资汇报来衡量别的影片，这有可比性么，那是特例。

    “其实你只看到了我们的成功，却没有看到我们花费了多少心思。”饭菜上桌后刘安然开口说道。

    “第一部电影拍摄的很顺利，可是发行的时候根本都没有人愿意搭理我们。就是你不也是想着将《鬼影实录》的版权给买过去么？要不是小罗伯特?唐尼帮忙，你觉得会有那部电影的成功么？”

    史密斯点了点头，只能说刘安然的运气好，正是因为他的坚持，才创造了一个投资回报记录。

    “就是现在，我们公司有了自己的发行渠道，可是不仍然被你们这些大公司打压？只不过我的运气一直很好，第二部影片被派拉蒙挤到了暑期档，赚取了足够的同情，影片的质量也可以，才有了第二部的成功。”刘安然又接着说道。

    “安迪，这可怨不得别人，而且无论是我们环球还是福克斯，可从来都没有给你设置过任何的障碍。发行本来就是如此，要不然为什么发行方还要拿8%的票房分成。是否考虑一下，你其余的影片上映找我们来做发行？”史密斯摇了摇头后笑眯眯的说道。

    并不是说你有了发行公司，电影就会畅通无阻的在各个院线上映。上映是一方面，能够给你多少块荧幕，上映多少时间就是另一方面了。

    星梦传媒的《鬼影实录》继续上映的话，可能不会受到什么阻碍，因为这部影片的品牌效应已经打出来了，可是其余的影片上映就很考量发行公司的能力。

    好莱坞的七大之所以是七大，就是无论是在影片资源上，还是在发行的渠道上，都有自己的优势，这是小公司永远无法比拟的。每年20%左右的影片无法上映，这是一个残酷的事实，也是竞争激烈的真实写照。

    “如果漫威英雄我能以合适的价格购回版权、《速度与激情》我也可以拿到续集拍摄权，我可以给你们环球两年的欧洲发行权。”刘安然想了一下后说道。

    “你应该也知道，我非常重视发行，现在我们公司的发行部门也在努力的扩张，要不然也不会从派拉蒙那边买回钢铁侠的发行版权。”

    “安迪，你好贪心，亚洲呢？”史密斯摇了摇头问道。

    “除了中、日、韩，我也可以给你。”刘安然想都没想的说道。

    “安迪，两年的时间太少了，最少五年，这样对我们双方的交易来讲才算公平。”史密斯想了一下后说道。

    “目前我们公司已经有将绿巨人搬上荧幕的想法，正打算开始筹备。如果看不到等价的利益交换，就是我个人都很难同意出售版权。”

    “ok，那我就等你的好消息。具体的资金方面，我们可以慢慢谈。”刘安然端起酒杯笑眯眯的说道。

    史密斯再次无奈的摇了摇头，他总有一种掉进了刘安然陷阱的感觉，可是如果真的拿下来五年的发行权，应该也不算亏。

    就像他说的那样，这其实就是一个利益的交换，一部影片谁来拍摄无所谓，主要看能够从这部影片中获得多少利润。

    也许自己拍摄能多赚一些，但是也有高风险伴随。只做发行就很简单了，影片在北美上映后就能够制定相应的发行策略，具有先天风险把控优势。

    虽然没有涉及到具体的内容，不过也算是完成了初步的接洽。两人很默契的没有在这个话题上继续谈，而是聊起了别的，让乔治也跟着参与了进来。

    不过他们聊得最多的还是希望，假假刘安然现在也是一个公众人物，虽然是一名导演，拥有的影迷也很多，每天又在星梦传媒的官网上疯狂的晒希望和它的孩子们。

    “乔治，如果环球这边真的考虑将版权卖给咱们后续的谈判就交给你了，在价格上可以适当的让步。”回家的时候刘安然说道。

    “其实我都很好奇为什么你非常中意《速度与激情》的续集拍摄权。”乔治点了点头后说道。

    “现在的环球还没有将这部戏重视起来，他们的想法是拍一部算一部的打算。可是我不同，我是打算将他打造成一部真正的系列电影。”刘安然笑着说道。

    “这样在创作剧本的时候就是两个不同的概念，相互之间都会有关联，才能够积累真正的观影群。”

    “我没有你看得长远，不过这些也不是我考虑的事情，将你安排的工作做好就是我的任务。”乔治笑着说道。

    “不要这么没想法，要多多努力才行，以后公司的发展可全都靠你们。要不然就我一个人累死能做多少事？”刘安然打趣儿的说道。

    一个公司想要发展壮大起来，光有一个好的领导者不行，还得有真正做事情的人。(未完待续。)