
    事情总归还是有了变化，对于刘安然的那些解释，很多人并不买账。

    没有视频，公布的是录音，从这一点上也可以看出来，那个人并不是刘安然真正的影迷，要不然不会选择偷摸的录音。

    人都是容易受到影响的，有了这些言论的发布，也让刘安然的影迷少了一部分。他们就觉得刘安然应该拿出更多的钱来用于这次的灾后重建，要不然刘安然就是一个死认钱的。

    对于这些评论，刘安然根本都没有做任何的评论。没有那个时间跟他们这些人扯皮，纵然自己满身是嘴，这个事情也不能圆满解决。哪怕自己将这次的所有收益全部捐献出来，也不会有再多的人对自己表示感谢。

    他是该做什么做什么，该到洛杉矶的市政厅那边去领取荣誉市民的证书还去，该照顾希望跟希望玩耍也继续，甚至还将抱着希望的照片挂到了公司的官网上。

    不得不说，猫咪真的是一种非常神奇的生物。开始的时候，刘安然对于猫咪不怎么喜欢，觉得它还不如狗狗，狗狗还能陪你玩呢，希望你只能伺候它。可是自打养了希望之后，他的猫奴生涯也正式开启。

    现在只要希望对他叫一声，或是蹭一下，他就乐得屁颠屁颠的，还带着希望去宠物医院做了一个详细的产前检查。

    别看希望的肚子不小，却只有三只小宝宝。好在希望在流浪之前身体还是很不错的，小宝宝们个头都不小，身体也很健康，现在有了刘安然他们的照顾，希望的身体也好了很多。

    让方余馥郁闷的是，希望也非常的粘刘安然，别看希望都已经身怀六甲了，好像很喜欢到处乱窜。现在只要不是什么特别重要的场合，刘安然也都会带着它。

    今天就是如此，刘安然率领着大家带着希望都来到了洛杉矶的伯班克机场迎接乔治他们这个投资团的到来。

    刘安然很照顾他们，同样是乘坐的私人飞机，他们可都是功臣，功臣就应该享有功臣的待遇。

    “乔治，你们辛苦了。”等乔治从飞机上下来后刘安然迎上前去给了他一个大大的拥抱。

    天可怜见的，以前的乔治可是一个魁梧的汉子，现在的乔治明显消瘦了很多，眼睛上也布满了血丝。

    “用华夏的话说，我这叫做‘幸不辱命’，没有辜负你的嘱托。不过我想最应该感谢的还是后边的这些孩子们，没有他们，我们顶多也就赚一点点。”乔治用力的在刘安然的身上拍了两下后对着随后从飞机上下来的这十一名年轻人说道。

    “谢谢大家，除了正常的佣金外，每个人三百万美金的分红。”刘安然等到大家都下来后轻声说道。

    “ok，boss，有了这些钱，我想就算是我再少睡两天也可以支持下来。”一名有些不修边幅的年轻人打趣儿的说道。

    “好了，咱们回酒店吧，到了哪里你们好好的洗个澡，休息一下，晚上咱们再吃大餐。”刘安然笑着说道。

    “乔治，悄悄的告诉我，这次我们到底赚了多少钱。昨天接到你的电话后，我一宿都没睡好。”坐到车子上后刘安然着急的问道。

    “安迪，不仅仅你没有睡着，我们虽然平时也没怎么休息好，可是在昨天统计收益的时候，我们也非常的亢奋，仅仅是在飞机上睡了一会儿。”乔治笑着说道。

    “这次我们去除了所有的费用，总共赚了六十七亿八千六百万美金。平均每个人赚了五点五亿美金，赚得最多的是刚刚跟你说话的那个小伙子，叫布鲁斯，他一个人就赚了将近11亿美金。”

    看着听到这些数字后刘安然那张大的嘴巴一直没有合拢的样子，乔治就非常的得意。总算是有些事情能够让他惊奇的了，要不然好像什么事情他都不怎么在乎。

    “天啊、天啊，这么多钱，砸死我了、砸死我了。”等到口水都流了下来，刘安然才开始有些语无伦次的说道。

    “不管怎么花，除了留一部分用来继续在证券市场投资外，我建议你尽快将这些钱投资出去。这笔钱太多了，哪怕我们处理得很好，将来也可能会有麻烦。”乔治提醒的说道。

    “乔治，你放心吧，在前几天他就已经给这些钱找到了花的地方，不过好像还有些不够。”方余馥笑眯眯的说道。

    “天啊，我又错过了什么？这么多钱干什么还不够？”乔治吃惊的说道。

    “他相中了米高梅和美国在线时代华纳，你觉得这些钱够么？”方余馥继续说道。

    乔治木然的摇了摇头，钱虽然不少，可是要向这两个巨头进攻，真心不够。

    “没关系啦，这个事情是需要慢慢谋划滴。咱们现在要做的，就是开心。乔治，等你再休息休息的，就跟湾流公司去联系，咱们也要买自己的私人飞机去。”刘安然得意洋洋的说道。

    重生之后他就明白了一个道理，赚钱的目的是为了生活，要想生活得好就得让自己生活得舒服一些，也就是要会享受。

    现在赚了这么多钱，他可不会再勒紧裤腰带过日子。该添置的奢侈品也得添置一些，他也不担心有人说自己是暴发户。

    反正自己现在有钱了，就要按照自己的喜好提升自己的生活质量和消费档次。那么在乎别人的看法干啥，自己过得舒坦就成。

    乔治倒是没有觉得有什么，这是一笔巨额的资金，现在刘安然仅仅是想买一架飞机已经够收敛了。

    而且在美国这边拥有私人飞机的富豪也非常多，这是富豪们的首选，比游艇啊、豪车啊这些购买的兴趣儿都要浓烈很多。

    方余馥却不是这么个看法，对于刘安然的性格她太了解了，知道刘安然买飞机仅仅是一个开始。这也就是这些资金他还有很大的用处，要不然肯定就是一路的买买买。

    刘安然不是一个喜形于色的人，不过今天乔治带回来的消息给他的刺激也很强烈，回酒店的一路上，这嘴都乐得没有合拢过。(未完待续。)