
    （感谢k哥万币赏）

    “安迪先生，这个别墅的宅基面积是325坪，原主人修建好后好没来得及住就遇到了经济危机。”李俊秀介绍道。

    刘安然点了点头，这个别墅的原主人确实很用心。三层别墅的主体是欧式风格，房屋内的装修也不用动。虽然建成有了一些时间，这边也没有人使用过的痕迹。

    别墅的一角是全玻璃设计，这一点让刘安然尤为喜欢，在这里能够将汉江的景色一览无余。

    “你们也到别的房间去看看去，如果你们都觉得不错，咱们就将这里买下来。”刘安然对着李孝利她们说道。

    这就像是发起了冲锋号，早就想四处参观的几人一下子就散开了。也许她们再过几年的时候都身价不菲，可是现在的她们经济条件都不是很宽裕。就算是最红的李孝利，现在的日子都不能放心的过。

    “安迪先生，我看了一下，这栋别墅还有一个地下车库，可以用来停放不经常使用的车子。”李俊秀又接着介绍道。

    “oppa、oppa，快点过来，那边还有个室内游泳池呢。”这时候郑秀晶欢天喜地的跑了过来拉着刘安然的胳膊说道。

    “就这么一会儿的工夫就给你跑得一头汗，一会儿出去别再感冒了。”刘安然将郑秀晶给抱起来后说道。

    后世接触的时候郑秀晶是个大姑娘，现在仅仅是个小屁孩儿，刘安然抱着她也没有什么心理负担。

    来到别墅西侧一楼的那个室内游泳池，姑娘们都在这边呢，估计她们也很中意这个设计。泳池虽然不大，可是室内的设计却能让主人在冬天的时候愉快的玩耍。

    “你们看得怎么样？”刘安然笑着问道。

    “oppa，房间太多了，我们都没有看全。”全智贤小脸儿紧绷着说道。这里真的太大了，在她的心中，这就是顶级的豪宅。

    “好吧，俊秀，这里的售价是多少？”刘安然扭过头问向李俊秀。

    李俊秀傻眼了，这都没仔细看啊，就要定下来？不过他还是老老实实的说道：“全款购买是22亿韩元，贷款购买的价格是23亿韩元。”

    “俊秀oppa，还能不能优惠一些呢？这边都好久没有人住了。有些地方也要重新弄一下。”河智苑跑到了李俊秀的身边眨着大眼睛问道。

    “是啊，俊秀opppa，你还是oppa的粉丝呢，要给oppa一些优惠才可以。”全智贤也跑了过来。

    “呃……我……这个已经是最低的价格了，要不然应该分别再加一亿的。”李俊秀一脑门汗的说道。

    压力太大了，一边一个，还都是那么漂亮。而且自己报的真就是底价，现在的房产交易刚刚有复苏的迹象，这样的别墅豪宅交易量并不大。

    “好了，你们就别为难他了。我相信俊秀给咱们的是实在的价格，就这样。”刘安然笑着说道。

    见惯了后世那种满嘴跑火车的地产中介，现在看到李俊秀这么老老实实的存在，他仿佛感受到了一股清流。

    在他看来，这个房子确实没有什么好看的。地点不错、面积够大，可以看出来原房主在设计的时候同样很用心。

    这就足够了，又不是将来一直都住在这里，只不过提前搞一套也有个落脚的地方。

    李俊秀感激的看了刘安然一眼，不仅仅是感谢他从自己这里购买了房子，更是感谢他替自己解围。他都注意到李孝利好像也要凑过来，如果被她们给围住，自己都不知道该怎么说。

    刘安然觉得满意了，可是姑娘们才不会像他这样仓促的看完，硬是拉着刘安然在别墅里又整个的看了一圈儿。

    郑秀晶就比较美了，一直都是被刘安然抱着。让她的姐姐几次想开口，都被她挥舞着小手阻止。

    “诶，那边那个打算买房的好像也是一个影星。”来到顶楼居高远眺的刘安然指着另一家别墅门前刚刚下车的人说道。

    “我看看。是呢，好像是李秉宪前辈。”全智贤看了一下有些疑惑的说道。

    “好了，这边也看得差不多了，咱们过去他那边看看去，以后没准还是邻居呢。”刘安然笑着说道。

    这可是很不错，没想到李秉宪竟然也打算在这边买房子。

    李秉宪算得上是实力派的演员，因为出演《共同警备区》一下子蹿升到韩国顶级影星的行列，不过让他在后世时地位再次提升的还是他出演了好莱坞的动作片《特种部队》。但是要是让刘安然来评价的话，他还是喜欢李秉宪演的《看见恶魔》和《局内人》。

    自己现在缺的就是这种演员，今天倒是有机会可以提前接触一下，以后找他拍戏也方便一些。虽然在他的心里很多的演员都是可以取代的，只不过有些角色在特定演员的身上才会大放异彩。

    对于刘安然的提议没有人有任何的意见，溜溜达达的来到外边，奔着李秉宪他们进去的那栋别墅就走了过去。

    这时候就可以看出来李俊秀还是有眼色的，一路小跑的先跑进了别墅里进行沟通，以免直接过去太突兀。

    “李秉宪xi，你好，我是新星传媒的刘安然。”抱着郑秀晶走进院子里的刘安然笑着说道。

    这可不是在自己的艺人面前，自己好歹也是个大公司的老板，有时候身份也得端一端。

    “刘常务您好，很高兴见到您。”李秉宪礼貌的说道，还用上了敬语。

    关于刘安然的事情，只要是混韩国影视圈儿的人就没有不知道的。就算是样貌不是很清楚，人也能对得上。

    虽然不知道刘安然领着一帮艺人进来做什么，可是作为一个大力投资影视产业的传媒公司老板，这样的人也不是他能够得罪的。

    “正好在边上看房子，她们又都是你的影迷，过来看一看，有可能我们还会是邻居呢。”刘安然笑着解释了一下。

    这时候李孝利她们才上前见礼，一顿前辈的问候。对于她们来说，李秉宪都已经不是普通的前辈那么简单了，而是大前辈。(未完待续。)