
    2001年11月13日，按照正常的轨迹来讲，今天应该是一个非常普通的日子，可是因为刘安然的介入就变得有些不正常。liudianxing.com

    正常的轨迹，苹果公司是在10月23日举办的新品发布会，推出第一代ipod。可是原本的一家苹果零售店，在刘安然的怂恿下，直接变成了三家，所以这个发布会也被推迟到了今天。

    那些人还在发布会的现场等待乔布斯一点一点的揭开谜底，才能知道今年推出的新品是什么。可是现在的刘安然和方余馥他们每人手里一台ipod，把玩得不亦乐乎。

    外形方面没有变化，变化的是内在。乔布斯还是接受了刘安然的意见，这一款ipod能够兼容微软的系统，可以说已经是后世的第二代，属于两代的结合体。

    “怎么样，我是不是非常的厉害，当初那么丑的东西被我改造成现在这么精致。”刘安然把玩了一会儿后笑眯眯的说道。

    “切，你仅仅是弄出来一个样子，核心还不是托尼?法德尔的创意，改造上还是人家苹果公司的技术人员。跟你有多大关系啊？你光会说，你倒是动手啊。”方余馥是真看不惯这货那得意洋洋的样子。

    “错了，大错特错。苹果公司哥们也是有股份的，再者在如今这个年代，创意为王。我能够想到这个样子，可是别人想不到，这就让苹果公司少走了很多的弯路。而且有了对微软系统的支持，这个机器的销量，啧啧，肯定火到爆。”刘安然继续得意洋洋的说道。

    “余馥啊，你想想你在华夏有没有好的闺蜜啥的，可以提前带几台过去。这个可是稀罕物件，绝对成为将来年轻人身份的象征。”

    “确实是稀罕物件啊，怪不得某人一次要过来一百台，是不是留着送哪个小姑娘呢？”方余馥抱着胳膊说道。

    “哪有，这不是也给苹果做个广告么。咱们好歹也是娱乐圈儿的人不是，苹果我又占了那么多的股份。”刘安然摸了摸鼻子尴尬的说道。

    这些确实有一部分是给韩国公司准备的，只不过他可没有像方余馥想到那样是为了讨小姑娘的欢心，仅仅是想让大家开心一下。

    “神经病，好了，这个给你吧，里边都是我的歌曲。”这时候在边上电脑鼓捣完的艾薇儿将另一部ipod递给刘安然后说道。

    现在她的专辑已经录制完毕，公司正在策划如何给她做宣传。所以小狮子最近也是比较空闲，听到刘安然的号召颠颠的就跑了过来。

    “也要注意保护好嗓子，别成天就想着疯玩。现在的你实力还弱一些，趁着这段时间好好琢磨琢磨。”刘安然看着艾薇儿说道。

    “知道啦，好烦人，像个老头子。”艾薇儿嘟嘟囔囔的说道。

    “对了，将来我打算让你在《美国偶像》节目现场出道，到时候会为你配备一支乐队，你觉得怎么样？”刘安然又看着她说道。

    小丫头别看年纪不大，脾气很倔犟。属于死佞死佞的那种，她自己要是想不通的事情，她就不会配合你。

    他不知道后世的时候艾薇儿是凭借什么打开的知名度，不过他觉得将她的出道舞台放在《美国偶像》第一期的开场，应该很不错。跟福克斯的关系很不错，他们不会说什么，将来在他们的电视台也可以帮艾薇儿做一下宣传。

    “你是老半，你最大，你怎么霍都阔以。”艾薇儿耸了耸肩膀，用她还不是很熟练的中文说道。

    看着艾薇儿搞怪的样子，给大家都逗笑了。别看她平时经常的气刘安然，可是对于刘安然的一些决定和要求，根本就没有过反驳的时候。

    “那就这么定了，到时候要好好的帮你挑选一下乐队成员。”刘安然满意的点了点头说道。

    “看，你觉得将来这样的手机会不会很漂亮？”这时候方余馥将一张纸放到了刘安然的面前。

    开始还没有在意的刘安然仅仅看了一眼，就差点咬到了自己的舌头。

    纸上的线条很简单，就是一个长方形，然后在长方形的中间写了两个字“屏幕”，在长方形的最下边有一个被方余馥涂得很黑的按钮。

    这是啥？这是苹果四代的大概样子啊，方余馥就这么随随便便的画了出来。

    “你怎么想到这个的？”刘安然瞪着眼睛问道。

    “有那么困难么？现在很多人不是用摩托罗拉的那个大个儿的a6188，平时拿个笔戳啊戳的，总觉得自己是高端人士。”方余馥撇着嘴说道。

    “你说要是将手机弄得小巧一些，能够用手指直接去按，而不是用笔去戳，是不是更加的方便与时尚？”

    刘安然木然的点了点头，对于方余馥他真的不知道该做如何的评价了。上辈子方余馥真的太浪费了，如果苹果公司要是早就发现了她，也许苹果公司的壮大之路就会快捷很多。

    “你怎么不得意了？还创意为王呢。我不也是随随便便就想到了？”方余馥得意的说道。

    “余馥啊，不是我打击你。你这个创意很好，不过在短期内无法实现。你的创意太超前了，已经超越了现在的科技。所以创意不错，暂时没有任何的作用。”刘安然笑眯眯的说道。

    苹果手机走了那么多的路才推出来苹果四代，不是没有原因的，技术限制是硬伤。

    现在你就是将这个创意告诉乔布斯，苹果公司也研发不出来正宗的苹果四，相反的还会阻碍整个苹果手机产品线的研发。

    所以说，也并不是什么东西提前面世都好。苹果四代手机之所以会成为一款经典，也有着很多的客观因素。

    “不过嘛，你这个创意我买下来了。等真的有那么一天能够生产出这样的手机，我会生产出一部最特殊的，将你的名字刻在上边。”看到方余馥有些小失望，刘安然又接着说道。

    “这还差不多，不过先告诉你，该给的钱也不能少了。”方余馥满意的点了点头说道。(未完待续。)