
    雷曼兄弟投资银行，是美国的第四大投行，高耸如云的公司大楼坐落在纽约第七大道上。各种投资精英穿梭于大堂之中，繁忙、逼格高，这是给刘安然的第一个印象。

    但是刘安然却知道，用不了几年，次贷危机爆发后，这里就将换上另外一种景象，而那时候又是自己赚钱的时候。

    恐怖袭击是否会发生刘安然无法确定，可是次贷危机的发生这是历史的必然。

    “好气派的大楼，什么时候你的公司也能有这样的大楼就好了。”方余馥打量了一会儿后笑着说道。

    “对于电影公司来讲，这样的大楼实用性不大。我们需要的是摄影棚，需要的是空间。走吧，咱们去看看那个汤姆去。”刘安然摇了摇头说道。

    “好，弄完了这边的事情，我们就去购物，吃好吃的去。孔雀，我就说你太老实。他都占了那么大的便宜，你就得多多花他一些钱才好。”方余馥说了一句后又对着孔雀说道。

    边上的乔治就当没听见，这事儿也就方余馥能说，换成别人都是在挑拨离间呢。

    孔雀脸蛋微红，不过没有反驳，反倒低着头轻轻的“嗯”了一声。

    “也好，今天你们一人十万美元的购置费，反正要是赔了你们好歹还能有点收益。”刘安然笑着说道。

    “切，有本小姐罩着你，想赔都难。”方余馥白了他一眼没好气的说道。

    一听说是过来开户投资的，而且还是汤姆，前台的工作人员非常热情的将刘安然他们给引领到汤姆的办公司。

    进来的时候汤姆正在忙碌，桌子上摆满了各种显示屏，光座机就有四部。不过从他能够拥有单独的办公司就可以看出来，这小子在这边确实很厉害。

    汤姆抬头看了一眼，发现是刘安然他们过来后放下了手头的工作：“没想到真的有不怕死的，我还以为你不知道躲哪里去了呢。”

    “汤姆，谁输谁赢还不一定呢。我准备了不到三亿美金，你这里我打算放1.5亿保证金，不够了再追加。会不会吓破你的胆？”刘安然笑眯眯的问道。

    “这笔钱可能是我这辈子帮公司赚得最轻松的一次，我有什么好担心的？我已经想好了，有了这次的提成，正好买个游艇玩玩。”汤姆轻笑着说道。

    倒是跟当初在海滩相遇的时候那么张扬有些不同，刘安然不知道那时候的他是不是故意那样，就是为了引自己上钩。不过这些都无所谓，反正自己已经带着钱过来了。

    “安迪，我很好奇，难道你们华夏人真的都不会用脑子么？还是你拍电影拍的脑子已经坏掉了？这么离谱的事情都做得出来？”办理完了手续，汤姆看着刘安然好像看外星人一样的问道，就是他这个话太难听。

    “汤姆，其实很多人也问过我这个问题。”刘安然面色不变的说道。

    “也许我会输，而且输掉的几率还很大。可是我能赚钱，我随随便便拍几部电影，就能赚个两三亿美金。就算是输，我也输得起。”

    “我反倒要劝你一句，如果你输了呢？损失的钱你补偿得起么？到时候可不要真的去跳楼，要不然你这条命还会算到我的身上，也不知道美国的法律会不会对我进行制裁。”

    听到刘安然的话，汤姆仿佛听到了非常可笑的笑话，笑得都快直不起腰了。

    “安迪，看来你的脑子真的有些不正常。不过合同你已经签订了，除非你不进行任何的操作，要不然，也许我将来会给你送上一束花。”乐了一会儿后汤姆开口说道。

    “谢谢，同样的话我也送给你。迈克尔，记住我曾经说过多话，随时欢迎你来我的投资公司工作。”刘安然笑眯眯的对着汤姆说了一句后，又对着随后赶来的迈克尔说道。

    “安迪先生，我觉得你还是应该冷静一下。”迈克尔看着刘安然说道。

    “迈克尔，你这样说是想让我跟公司投诉你么？”听到他的话，汤姆看着他厉目而视的问道。

    这次的收益提成很高，虽然迈克尔是自己的好朋友，但是要是阻了自己财路的话，也没有什么颜面可讲。

    “迈克尔，谢谢你。等下次我们举办活动的时候，你将直接获得入场券。”刘安然轻笑着锤了迈克尔一拳说道。

    “汤姆，如今我已经过来赴约，在我们的赌注结果出来之前，请你不要再污言秽语的污蔑我，要不然你承受不住那个代价。”刘安然又看向汤姆说道。

    说完后冲着周围的人点点头，就带着大家直接离开。

    大家也都非常配合的让出一条路来。现在在这边聚集的人可不少，两人的对话也被大家听得清清楚楚，知道眼前的这个年轻人就是那个被汤姆说了好多次的安迪导演。

    可以说，大家都认为刘安然这是一个必输的赌局，哪怕钱再多也不能这么玩。大家都是做投资的，哪怕是文员在这边耳濡目染之下，也知道投资需谨慎。

    这次刘安然就为了一个口头顶赌约，就直接扔出来一亿五千万，而且听那个意思还仅仅是作为保证金。这可就牵扯到几十亿的问题了，弄不好就会直接赔掉裤子，太不值了。

    不过哪怕他们觉得刘安然有些不值，却也有些佩服他。这么大的局表情一直都没有多少变化，说话的时候也是心平气和的那种。这份儿定力，还有他的年纪，在一般的人身上看不到。

    “好了，乔治，该怎么操作我就不跟着参与了。尽你们最大的努力操作就好，也不用有什么心理负担，就像我说的，我赔得起。”来到外边后刘安然看着乔治说道。

    乔治面色凝重的点了点头，现在的他已经不知道该说什么好。如果说保证完成任务，就好象要努力的帮刘安然败家一样，这种感觉太复杂了。

    刘安然可不会管他怎么想，过来一次不容易，得带着孔雀和方余馥将吃喝玩乐进行到底。(未完待续。)