
    幻想未来是一件非常美好的事情，谋划了一通的刘安然是越想越兴奋，越想越觉得可行，然后他就有些失眠。

    早晨睡得正香呢，就觉得自己的鼻子孔痒痒的，忍不住的还打了个喷嚏。

    睁眼一看，好嘛，不知道艾薇儿什么时候过来的，正在拿着希望的尾巴在自己鼻子跟前儿晃来晃去。

    “你这个丫头，一点不知羞。”刘安然有些无奈的说道。

    还好自己穿的是大裤衩，要不然都被这丫头给看光了。不过这小丫头倒也不错，知道自己回来了就第一时间过来看自己，还算有点心。

    “神经病，快点起床。”艾薇儿喳喳呼呼的喊道。

    “你出去啊，你不出去我怎么起来。”刘安然哭笑不得的说道。

    “有什么好害羞的，真是的。对了，你说我以后也学习中文好不好？”艾薇儿将睡得正香的希望给抱起来后说道。

    “你轻点，现在希望有小宝宝呢，别挤着它的肚子。”刘安然提醒的说了一句后这才接着说道：“学习中文我觉得很不错，其实华夏的市场也很大，只不过现在的人们都不怎么重视。”

    在他的心里边早就将华夏的娱乐市场看成了自家的后院，以后这块大蛋糕自己必须得吃最大的一份才成。

    “你专辑筹备得怎么样了？”刘安然又随口问道。

    “其实歌曲已经筹备得差不多了，还好我们是定在明年开始发售，要不然遇到这样的事情我都担心没人买。”艾薇儿耸了耸肩膀说道。

    这次的事情对所有产业来讲，都是一个沉重的打击。航空公司那边就不用说了，股票一泻千里，娱乐产业也好不到那里去。

    现在刘安然多多少少有些感谢派拉蒙的“出手相救”，要不然《鬼影实录2》的票房恐怕会不怎么理想。估计这次的影响总要一两个月才能慢慢消退，这段时间上映的影片都够倒霉的。

    “起个床都这么费劲？是不是让我们都来服侍你才行啊？快点吃饭，别墅那边又聚集了一些影迷过来看望你。”这时候方余馥将脑袋从房门后探出来说道。

    “光说不练，你倒是真来服侍我啊。”刘安然套上t恤嘴里嘀嘀咕咕的说道。

    “敢不敢大点声说？”方余馥瞪着他说道。

    吓得刘安然赶紧换上笑脸，这姑奶奶这两天的情绪有些不对头。

    简单的吃过早饭，直接来到了别墅这边。虽然没有上次聚集的影迷多，也不少。刘安然也看到了很多熟悉的面孔，虽然叫不上名字，但是记忆里还有他们的印象。

    “谢谢大家对我的关心，不过你们经常到这边来不会影响你们正常的生活么？哦，天啊，我知道了，你们只是想到我这边来混一顿早餐。”刘安然先感谢了一下又打趣儿的说道。

    “安迪，你受的伤严重么？我们看报道说你的肋骨有些问题。”一位影迷对着刘安然喊道。

    “没什么事情，就是骨裂，暂时不能做剧烈的运动，但是不影响正常的生活。”刘安然笑着说道。

    “还有，昨天我发帖子说的事情大家不要忘了，如果有谁需要帮助，大家一定要通知我。欧文现在正在申请基金会的成立，我不想看到大家再受到更多的伤害。”

    “安迪，我觉得你应该拿出更多的钱来帮助别人才可以。不管怎么说你这次赚的钱也是因为恐怖袭击赚取来的，更多的回馈社会不是更好么。”这时候又有一个人开口说道。

    听到他的话现场静了下来，刘安然微微皱了皱眉头。

    “我不知道你是谁，也不知道你到底是不是我的影迷还是别有用心的人混进来。你的话，我可以理解为是道德绑架。”刘安然看着这个人说道。

    “确实，我这次赚的钱跟这次的事情有些关联，可是这里有一个前提，事情发生得太突然，也是谁都无法预料的，在发生之前，我破产的概率在99.9%。”

    “在你的眼里可能仅仅以为这些就是个数字，反正又不是你的钱。你知道三千万美金的现金堆在一起有多重么？”

    “这个世界上做投资的人很多，难道他们都要因为某些事件的影响将自己赚取的利润分享出来？如果他们投资失败以后谁会去管他们？”

    “我觉得这个世界上既然有投资这个行业，就要允许他在规则内自由的运用。也许有人会觉得我说这句话有些冷血，可是你们想一想，如果投资赚钱了就要拿出来跟大家分，赔钱了却没人管，以后还会有这个产业么？”

    “我可以毫不客气的说，钱是我自己赚来的，我怎么花是我的权利。花多少仍然是我的权利，我并不会因为你的话或是在持有你这种态度的人的胁迫下妥协。这个基金仅仅是我的一点心意，我能做的也就这么多。”

    他知道将来这个事情肯定还会有无数的争论，但是他要先将自己的观点跟大家说清楚。这是一个争议的话题，也是对慈善事业的一个考量。如果这次妥协了，那是不是以后自己的每一部电影大卖后都得分出一部分票房做慈善？

    人群很沉默，虽然刘安然说的话很冷酷，可是细想之下，也没有什么可挑剔的。人家是凭着本事赚钱，跟别人有什么关系？

    “好了，我们不去讨论这个话题了。大家过来得这么早，肯定还没有吃早餐。我觉得这边的热狗不错，这次我还请大家吃。”刘安然又笑着说道。

    不管那个人是不是自己的影迷，或者就是有心人安插过来捣乱的，但是大部分的影迷还是心向自己这边的。大家过来是因为关心自己，总不能因为那一个人就一杆子将所有人都打翻。

    不过他也趁着大家吃饭聊天的时候让孔雀将那个人的照片给拍了下来，他要看一看到底是不是有人捣鬼。

    如果那个人本人没什么问题，这个事情就这么算了，那仅仅是他本人的一个看法。如果是故意来捣乱的，他不介意将这个事情给炒大。(未完待续。)