
    伺候好了希望一家，刘安然带领着大家一起赶奔纳帕山谷的那栋别墅。

    “还别说，这栋别墅弄好了之后看着确实蛮漂亮。科技感十足，又不显得特别的突兀。”方余馥里里外外的参观了一通后难得的夸了一句。

    “哎，你们说咱们这个葡萄园怎么管理一下比较好？”刘安然坐下后将希望抱在怀里问道。

    以前他想得太天真了，以为有了葡萄园，就能很轻松的酿造出红酒来。酿造的工艺确实很简单，可是成品的味道就是两码事儿。想要酿出好喝的葡萄酒，不仅仅葡萄要好，还需要一名好的酿酒师。

    “等有时间再说吧，要不然明年这些葡萄就太可惜了。不过听欧文说这边的酒窖和酿酒设备还可以，再用几年没问题。”方余馥想了一下后说道。

    她对于酿酒也非常有兴趣儿，同样不想这个葡萄园是个面子货，让每年采收的葡萄全都卖给别人。

    “嘿嘿，咱们到时候酿的酒不出售，就留着咱们自己喝。”刘安然嘿嘿笑着说道。

    “想得倒是挺好。我问你，你真的有信心能够将《加勒比海盗》拍摄好？我仔细的读过你的剧本，里边很多场面都非常复杂。”方余馥皱眉问道。

    “总得去尝试一下，大不了有什么搞不定的地方，再跟斯皮尔伯格求救呗。我们要发扬不耻下问的精神，反正我仅仅是一个导演新丁。”刘安然笑眯眯的说道。

    相对而言，他估计是所有导演中，最没有拍摄压力的那一个。

    有了《狙击电话亭》和《非常人贩》的拍摄经验，让他在拍摄的过程中与脑海中的画面对比更加的熟练。

    别人是在拍电影，他是属于边拍边看的那种。也许在指导的过程中，他无法掌握那么多的拍摄技巧，可是他可以提出要求，让别人帮忙配合。他也不求现在的自己能够比原版的导演们拍摄得更好，只要能够达到他们的水准就好。

    这其实也是一个学习的过程，让他能够知道怎么样拍摄才能达到那样的效果。他并不是非要在导演事业上取得多么高的成就，现在的他仅仅是觉得拍摄电影非常好玩。

    好歹现在自己也是南加大导演系的旁听生，来年就会补入正式学籍，总也得有些能够拿出手的东西才成。要不然无论是华夏的学校还是南加大，恐怕他都难毕业。

    “你知道我现在最担心的是什么么？我最担心的就是漫威那边不能拿出一个好的剧情，配合那些超级英雄们。”刘安然叹了口气说道。

    “有什么好担心的啊，人们不是都非常期待超级英雄的表现么。到时候让漫威那边的漫画人员帮着好好做一下剧情设计不是很简单？这些英雄本来就是他们设计出来的。”方余馥有些不理解的说道。

    “漫画和电影之间区别还是很大的。”刘安然笑着说道。

    “漫画有漫画的标准，电影有电影的标准。所以有好多的漫画改编的电影都没有取得成功，就是没有把握好两种标准中的平衡。”

    “有很多时候，哪怕是你的电影拍摄得再成功，也很容易被喜欢漫画中人物表现的观众吐槽。而漫威这边，又不仅仅是一个两个，而是一大批。”

    “《x战警》已经取得了成功，不过这是福克斯的成功。《蜘蛛侠》明年就将搬上荧幕，如果再取得成功，则是哥伦比亚的成功，跟咱们没有一毛钱的关系。相反的，咱们的续拍制作要是达不到他们两家的标准，你让观众们怎么看咱们？”

    “现在有两个难题摆在咱们的面前，第一个就是《绿巨人》的拍摄，一定要取得成功，拍出属于我们自己的味道。另一个就是那两部电影续集的拍摄，不仅仅要维持住他们的标准，还要争取超过他们。”

    “要不然，咱们收购的漫威就是一潭死水，将来的股价会大跌，影视制作方面就会成为一个深不见底的坑，多少钱投进去都不带有一丁点动静的。”

    “竟然会这么危险？”方余馥皱眉问道。

    刘安然点了点头说道：“明天咱们就要过去漫威那边，商量一下绿巨人的拍摄问题。明年漫威就会上市，咱们失败不起。

    对于《绿巨人》他的心里还是有些底气，可是后续那些影片的拍摄就会有一些小麻烦。肯定不能延续原本的剧情，如今这些超级英雄全部归来，他们之间的联系也得启动。

    “对了，余馥，有个事情还得交给你一下。明年我在香江投资的那个剧本就要开拍，你哥那个马大哈我有些信不及他，我想让你过去帮着看看。港产电影拍摄的效率很高，整个的拍摄过程不会太长。”刘安然又接着说道。

    “哼哼，恐怕事情不是这么简单吧。”方余馥冷笑着说道。

    “你看你，正谈正事儿呢，生啥气啊。”刘安然有些尴尬的说道。

    看到方余馥的眼光看过来刘安然只好又接着说道：“是，我确实是想让你回去以后能够跟老爷子那边联系一下，争取让这部影片能够在国内也顺利上映。我不是也早就跟老爷子说过这个问题么，就是想让你给咱们的影片把把关。”

    “继续说。”方余馥继续看着刘安然说道。

    “那个，我是想看看咱们华夏的公司能不能有引进国外影片的许可证。”刘安然摸了摸鼻子说到。

    “哼，我就知道你不会这么好心让我过去。”方余馥没好气的说道。

    “等我回去看看吧，一切都要按照规矩来。你的心倒是不小，这个许可证要是能够拿下来，华夏的娱乐公司一下子就提升了好几个档次。”

    “嘿嘿，这个咱们不是得争取争取么。你回去先帮咱探探路，有需要的话我随时可以飞回去，哪怕电影在拍摄。”刘安然略显腼腆的说道。

    这个事情他确实有些逾越了，本来当初就说好不会让方余馥或是刘翊做过分的事情，现在自己却想着找一些门路。(未完待续。)