
    “布鲁斯，好好干吧，如果你们的业绩出色，明年的时候我会奖励你们一架私人飞机，让你们在世界各地随意的游玩。”来到纽约后，刘安然对着布鲁斯说道。

    “boss，我觉得在您手下工作越来越难。既要控制我们投资时的风险指数，又要让我们获取更多的利润。”布鲁斯苦笑着说道。

    “这并不冲突，要知道我给你们的提成标准也是所有投资公司中最高的。所以能不能拿到我的额外奖励，就要凭你们的眼光和个人能力。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “好吧，boss，你怎么说就怎么办。不过您在订购您那架飞机的时候最好也提前帮我们预定好，我们是不会让您失望的。”布鲁斯拍着胸口说道。

    “好了，咱们去漫威公司的总部见识一下吧。”等布鲁斯他们乘车离开后刘安然从方余馥的手里接过希望抱好后说道。

    本来是不想带着希望的，可是希望这两天可能就要生，刘安然也不放心将它留下让别人照顾。所以这次也将希望给带了过来，随着一起带过来的，还有个独立产房。

    漫威公司的总部在第五大道上，现在的他们还没有被迪士尼收购，也没有迪士尼漫威的总部，以后自己倒是可以帮漫威好好打造一个。

    刘安然现在也算是漫威公司的小股东，对于他预约跟公司的掌门人和主编相见无论是阿维?阿拉德还是斯坦?李老爷子都非常给面子。

    “二位好，为了这次的见面，我这几天看了很多的漫威漫画。”见到两人后刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪导演，难道您也是过来我们公司买英雄的版权么？”阿维?阿拉德看着抱着猫咪的刘安然有些好奇的问道。

    听到他的话，刘安然一愣，按照自己的理解阿维?阿拉德不是应该力主拍摄属于漫威自己的电影么，可是现在听他的意思，好像非常希望继续抛售漫威的英雄们呢。

    虽然现在还有些摸不清状况，不过刘安然也没有表现出来，反倒顺着阿维?阿拉德的话说道：“差不多是这个意思吧，我们是不是找个地方聊？抱着这个家伙很沉。”

    他的脑海中在努力的思考着，为什么好像与自己后世时了解到东西对不上了。

    “安迪，你为什么会抱着它？”往会议室里的走到时候斯坦?李老爷子看着希望好奇的问道。

    “这是我们捡到的流浪猫，这几天要生宝宝了，所以我就一直带在身边，并不是对你们有什么不尊重的意思。”刘安然解释了一句。

    “哦，不不不，我没有觉得不尊重。我只是觉得很新奇，看来以后我们创作漫画的时候也可以饲养一些小动物。”斯坦?李笑着说道。

    给刘安然的感觉，这老爷子是童心未泯的那种，很有老顽童的潜质。

    “还没有恭喜二位，《x战警》搬上荧幕后，票房很不错。”来到会议室坐下后刘安然恭喜的说道。

    他知道x战警的版权已经出售给了福克斯，之所以会如此说就是想试探一下到底是怎么回事，为什么会跟自己记忆中的有差异。

    听到他的话，斯坦?李倒是没有什么表现，阿维?阿拉德脸上多少有那么一点点的尴尬。

    “是的，x战警在荧幕上的形象很受欢迎，所以我们漫威旗下的任何一个英雄都是非常重要的。”阿维?阿拉德说道。

    “过来之前，我也了解了一下你们公司，我想问一下，现在还有什么角色可以出售？或者可以让我看一下你们已经出售的英雄角色。”刘安然又接着问道。

    “好吧，你稍等。”阿维?阿拉德想了一下后说道。

    对于刘安然的话他倒是没有什么怀疑，漫威的英雄版权卖给电影公司太多了，基本上电影公司的老板过来这边唯一的目的就是购买英雄的版权。

    看着名录上标注着已经被出售的英雄人物，刘安然的心里拔凉拔凉的，被卖得太多了。

    x战警、神奇四侠、夜魔侠、超胆侠、蜘蛛侠、毒液、恶灵骑士、钢铁侠、刀锋战士、绿巨人、类人体、惩罚者、制裁者……

    “那你们还剩下什么可以出售的？美国队长还是雷神？”看着没被标注的两个后世大名鼎鼎的漫威英雄刘安然苦笑着说道。

    让他没有想到的是，阿维?阿拉德很是认真的点了点头说到：“只要给的版权费用高，我们可以考虑。但是我们也有附加条款，将来电影拍摄的时候我们漫威要成为合作方。”

    刘安然懂了，自己后世时听到的信息没有差，阿维?阿拉德仍有意出售英雄也没有差。只不过阿维?阿拉德看重的是让漫威参与进来，应该是他后来的继任者艾克?帕穆特才是一力主张漫威自己拍摄的人。

    想明白了此点的刘然很高兴，这证明了什么？这就证明了漫威公司虽然缓过了破产那口气，可是现在的他们在资金上仍然有些拮据。

    x战警的票房那么好，阿维?阿拉德仍然同意出售漫画英雄，就是因为他们没钱，自己的资金无法承担独立拍摄影片。

    后世时之所以能够将《钢铁侠》独立拍摄出来，应该就是参与拍摄的那些英雄电影收到的分成积攒起来的。

    所有的这些就证明了一个问题，漫威缺钱，那么自己出资收购漫威的事情将会更加的轻松。

    阿维?阿拉德倒是有些摸不清刘安然的状况，这到底是买还是不买啊。为什么听了自己的话以后就开始低头给他的猫挠痒痒，难道他这是在考虑给一个什么样的价格和购买方式？

    其实刘安然预料得不差，阿维?阿拉德跟他预料得差不多，漫威现在也是真缺钱。以前卖出去的那些英雄版权都是卖的白菜价，而且合约签署得也不是那么严谨。

    现在他之所以还选择出售，就是想给漫威公司回笼一些资金，然后看看哪个英雄适合搬上大荧幕，由漫威独立完成。(未完待续。)