
    东京，是日本的首都，同时又是日本的经济和文化中心，大公司的总部都设置在这里。

    好玩的地方也很多，东京塔、浅草寺、银座……歌舞伎町。刘安然上辈子的时候最中意的就是后者，那时候还比较幼稚，觉得过这边来玩就是在爱国。

    饱饱睡了一宿，早晨起来后也精神奕奕，像他们这种经常飞来飞去的人，时差已经不能对他们造成任何困扰。

    “安迪，我昨天在酒店已经跟爱德华联系完了，等我们回去后随时都可以找他。”乔治笑眯眯的说道。

    “知道的是你为了公司考虑，不知道的还以为我怎么虐待你了呢。”刘安然没好气的说道。这家伙，搞得比自己还着急，那个位置又不是火坑。

    “不，安迪，下手要趁早，我听说有猎头公司也在跟爱德华联系，要让他及早下定决心。”乔治笑眯眯的说道。

    刘安然没搭理他，这家伙颇有一股无官一身轻的感觉。哪里有那么好的事情，就算是真的聘请了爱德华，也得让他好好的用用乔治。

    sony是当之无愧的大公司，今天刘安然要见的就是现任sony公司的董事长兼首席执行官出井伸之。

    这哥们用刘安然的理解来看，那就是新时代的革命家，只不过他革的是索尼的命。上任之后他就推出连续的革新，向日本人认为神圣不可侵犯的终身雇员制开炮，力图将索尼公司转型。

    他很有远见，只不过现实太骨感了，在索尼转型的过程中，跳出来苹果这个拦路虎，搅和了他的数字梦。再加上转型的过程中，他的手法也过于的抽象，这两年的索尼可是一路赔。

    出井伸之很精神，哪怕他现在遭受的压力非常大。

    “安迪，欢迎来到我们索尼做客。得知您要过来，我非常的期待。”出井伸之笑着说道。

    “出井先生，我很佩服您在索尼进行变革的勇气。我同样认为，为了的娱乐设备将会‘客厅’化，未来的世界也将会是一个数字的世界。”刘安然恭维的说道。

    “谢谢您，安迪先生。”出井伸之感谢的说道。

    刘安然也不得不感慨一下，日本人真是将礼貌做到了骨子里，就是不知道这份礼貌又几分真几分假。

    其实能够获得出井伸之的亲自接见，这都是刘安然没有想到的事情。他还以为会是这边负责娱乐产业的人呢，毕竟两人之间的地位差距太大。哪怕索尼现在的经营有些问题，那也是庞然大物的存在。

    “安迪先生，不知道您这次过来是想谈哪个方面的合作？”出井伸之笑着问道。

    “我是做娱乐产业的，所以这次的合作我是打算在娱乐产业方面进行全方位的合作。”刘安然笑着说道。

    “安迪先生，如果这样的话我觉得您应该跟我们美国公司的霍华德?斯金格联系。”出井伸之神色不变的说道。

    他同样很好奇，知道刘安然做的是娱乐产业，可是他不知道为什么刘安然会大老远的跑到日本来，而不是直接跟哥伦比亚那边谈。

    “我刚刚说过，我找您谈的是全方位的合作。这个合作在地域上不仅仅局限于美国方面，也不仅仅局限于日本，而是涵盖中、日、美、韩，四国领域。”刘安然开口说道。

    “我在中、美、韩都有自己的娱乐公司。将来我所有公司出产的影片在日本的发行都可以交给贵公司，我旗下艺人在日本的活动、唱片的发行也可以交给贵公司负责。也就是说，我们将采取深度的合作，我们公司涉及到日本的事务，都会找贵公司。”

    “安迪先生，可是我并没有看到我们公司在这样的合作中能够产生多大的收益。”出井伸之摇了摇头说道。

    “出井先生，我们不应该将眼光局限在现在，而是应该放眼未来。”刘安然同样摇了摇头说道。

    “在美国，我旗下有三家电影公司，星梦传媒、皮克斯动画工作室、漫威，我想就算是星梦传媒的影片发行权您看不上，其余的两家应该很有分量吧。”

    “也许您会说漫威现在的影响力很小，但我觉得凭借您的眼光不会看不到未来漫威的发展。”

    “这还仅仅是美国公司方面，我在韩国的公司同样会推出多部影视作品和属于自己的艺人。另外，将来贵公司的影片，我会作为中间人尽自己最大的努力引入华夏市场。”

    听刘安然说到这里的时候，出井伸之终于来了兴趣儿。现在他知道了，刘安然这次过来应该是奔着哥伦比亚公司手里的漫威英雄版权来的，但是他觉得仅有这样的合作好像还差了一些。

    “出井先生，这是我们美国公司在明年即将推出的一个加拿大籍的艺人。也是美国公司推出的第一个艺人，您可以先看看有什么样的水准。”刘安然说完就将艾薇儿给他的那个ipod拿了出来。

    对于苹果公司的动向出井伸之也一只在关注，其实就是他的抽屉里都有一部ipod。熟练的打开，听了两首艾薇儿的歌曲后点了点头。

    在这方面他不是很在行，也不会点评唱歌的人到底好在哪里，但是他作为一个普通的听众来讲，觉得还不错。

    “我们公司在偶像方面的策略是尽量培养有独立创作能力的偶像。不仅仅在美国，在韩国也是如此。”等出井伸之放下耳机后刘安然又接着说道。

    “在我的计划中，未来会有两部影片在日本拍摄。其中的一部是漫威的英雄人物《金刚狼》，另一部就是我们从环球买下的《速度与激情》第三部。”

    “这两部影片在拍摄的时候可以让索尼公司参与进来，我想这对于索尼公司提升影响力应该会有一些帮助吧。”

    刘安然说完停了下来，这就是他能够给索尼这边的所有好处。哪怕索尼赔钱，现在的人家也是不差钱，没有额外的好处购买小蜘蛛也是笑谈。(未完待续。)