
    刘安然的视频发上去之后，没过一个小时整个论坛区就热闹了起来。

    其实并不是大家没有关注评论区，尤其是在传出刘安然可能跟这次的袭击有关的事情后，很多人都跑到了电脑前，等待着最新的消息传出来。

    现在看到了视频，知道仅仅是一场误会，又得知了刘安然将会成立基金帮助别人，更是跟大家发出了请求，看看有没有影迷在这次的事件中也受到了伤害。

    拥有明星的粉丝很多，做慈善的明星也很多，可是很少有像刘安然这样的，主动问起有没有自己的影迷也需要帮助的。

    虽然仅仅是简简单单的一问，让这些影迷们的心都快化了。因为他们知道刘安然没有忘记他们，他的心里有大家。

    关注刘安然这边的也不仅仅是那些影迷们，还有很多的媒体人。

    刘安然现在不大不小的也算是一个名人，前段时间还挺闹腾，经常的活跃在娱乐圈。这段时间有些消停，却爆料出来一个这么大的事情。这就让很多记者的视线从911事件的后续影响上，转移到了这边。

    这个世界上是有幸运儿存在的，当天有那么一名摄影师就录到了刘安然他们在现场参与救援的画面。只不过那时候没有人认出他来，穿着防护服、戴着防毒面具，谁知道里边的是谁啊。

    现在结合刘安然今天说道这些话，那名摄影师就反应过来。但是确实听说有这么一件事，有人为了救援直接将车给开进了商店里去，竟然就是安迪。

    这可是独家，想到这里他就赶忙将那天的带子翻了出来，重新剪辑了一下交了上去。最起码这个月底奖金能多一些，要是再逮着些经典画面，也许自己的职务也能跟着变一变。

    这条新闻在电视中一经播出可不得了。最近所有的新闻都有些负面，让人看得太沉重，现在涌现出一条刘安然的好人好事，还是一名外国人，很能起到振奋人心的作用。

    造成的结果就是，孔雀手中的电话又开始响个不停，基本上都是各家媒体想要找刘安然做节目的。只不过这些都被刘安然给婉拒了，他们是想制造新闻，自己可不想成为这个新闻。

    现在的自己闷声才是最好的，说多错多。再加上现在这么敏感，谁知道哪句话说差了，就会给自己招来麻烦。

    “其实我倒是觉得有几家媒体还是很有影响力的，你可以考虑一下他们，再次为咱们公司的立场做一下说明。”欧文开口说道。

    “用不着，现在我就是老老实实的呆着比较好。你不要忘了，我是一名外国人啊，这时候要是上蹿下跳的成何体统。”刘安然笑着说道。

    “原谅我吧，跟你相处得久了，我早已经忘了这个事情。”欧文一拍脑门说道。

    “欧文啊，你最近是不是比较闲？”刘安然看着欧文笑眯眯的问道。

    听到刘安然的话，欧文立马变得谨慎起来，只要刘安然露出这样的笑容，保准没啥好事儿。

    “是这样的，你说咱们现在有钱了，也不能放在银行里收利息，对吧？”刘安然开口说道。

    “虽然我不知道到最后咱们能够赚多少钱，不过听乔治说话时那疯狂的样子，估计少不了，恐怕三五十亿打不住。”

    “什么？会赚这么多？”欧文吃惊的问道，方余馥和孔雀也都跟着吃惊的望了过来。

    “嗯，我听他透露过，不过最近进入了收官阶段，就看最后这段时间能够赚多少了。他们进行了多次的短线操作，让咱们的本金也越来越多，就这么滚雪球一样的赚得越来越多。”刘安然笑着说道。

    “其实在雷曼兄弟投资银行开的那个户头仅仅是个幌子，他们最近也很累，平均每天睡眠的时间还不到四个小时。先不说这个，先说说我要交给你的任务。”

    “你最近要多搜集一些两家公司的资料，一个是米高梅，另一个就是美国在线时代华纳。将来我打算将这些钱都用在收购这两家公司的股票上去。”

    “安迪，你没有发疯吧？虽然经过了互联网泡沫和这次恐怖袭击事件的影响，美国在线时代华纳联合公司的总资产也在3000亿美金左右。”欧文皱着眉头说道。

    “就算这次咱们能够收益一百亿美金，这些钱全撒出去换成美国在线时代华纳的股份才能有多少？更不要说还有一家米高梅呢。而且我们又赚不到那么多的钱。”

    他觉得刘安然又要发疯了，肯定是因为这次赚钱赚得轻松，让他一下子觉得自己是无所不能的存在了。

    “你着啥急，有没有说现在就开始动手收购。”刘安然摆了摆手说道。

    “先来说一下美国在线时代华纳，他们两家组成的联合公司确实强大，可是他们的合作是有隐患的。你别看他们现在蹦达得挺欢腾，用不了多久，他们的股价就会一泻千里。”

    “明显是两个工作风格完全不同的公司，硬要凑到一起去，你觉得会没有矛盾么？而且两家公司的老大，听说现在已经有不和谐的声音传了出来，我觉得他们彻底闹崩也就是早晚的事情。”

    “所以这就是咱们的机会，要是不提前准备一下，机会出现在面前，我们也只能错过。”

    欧文皱着眉头想了一下后，点了点头。确实这两家公司合并后并没有像预期的那样展现出强有力的竞争力，现在他们的股价就在陆续下滑。

    而且在这次恐怖袭击事件的影响下，这家联合公司收到的影响也很大，想要挽回颓势，重返巅峰，除非他们推出更加有力市场的举措才行。

    “可是就算是他们的股票价值再低，能低到哪里去？我们顶多算是他们的一个小股东，也不会有任何的话语权，还会将我们的资金全部占压。”想到这里欧文又皱眉说道。

    “你看，你又较真儿了。我不是说先准备着么，这就得看机会能不能有利于我们投资。”刘安然笑眯眯的说道。(未完待续。)