
    （感谢好友雨雪菲飞打赏鼓励）

    刘安然并没有直接去找福克斯和sony谈，而是先来到了苹果的总部找乔布斯。

    现在的乔布斯比以前的状态稍稍的好了一些，不过顶多就是精神点，身体还是那么消瘦，精神状态还不错。

    “还没有做手术？”刘安然皱眉问道。

    “没有，身体还没有调养好。而且我们合作研发的哪款ipod已经开始投入生产，年底的时候我会召开一个新品发布会，不将这些事情处理完，我不放心。”乔布斯笑着说道。

    “这次过来是为了收购我的那个皮克斯动画工作室吧，现在你有钱了，直接告诉我，你肯花多少钱收购。”

    “这个先不着急，我什么我总觉得你现在跟以前有了些不同，好像脾气也变好了一些。”刘安然摇了摇头问道。

    虽然自己确实是本着皮克斯动画工作室过来的，他也没想到乔布斯这么直接。这老兄那眼睫毛都是空的，自己还打算先跟他好好的套套交情，然后再谈呢。

    “其实我还是我，只不过你并不是我的下属，而是我的合作伙伴。跟他们急的时候我还会急，要不然他们的工作就会拖拉，也不会有好的创意。”乔布斯耸了耸肩膀说道。

    “还有，我还想问你一下，你为什么这么看好我们苹果公司？你个人还有你投资公司的股份，现在已经有快7%的持有量了吧？”

    “差不多吧，其实我之所以会投资苹果公司也确实非常看好他的发展前景。”刘安然笑着说道，他并没有否认。

    “就像我以前跟你说的那样，苹果是一家好公司，可是现在的主要产品都集中在电脑方面，太狭隘了。”

    “未来的世界，是一个娱乐的世界，娱乐无所不在。你让人背着一部电脑跑现实么？随着科技的发展，人们之间的沟通更加的简单。也许一部手机就能搞定你的日常所需，所以你们这些设备生产商也应该换一换思路了。”

    “安迪，其实我很希望你能够来苹果公司任职，你知道么，你刚刚所说的这些跟我和约翰逊想得差不多。”乔布斯笑眯眯的说道。

    “在未来的生活中，计算机将会成为人们所有数字生活的中枢部分。尤其是有了这款ipod之后，让我们以前稍稍搁置下的计划重新提上了日程。走，我带你去一个好玩的地方。”

    乔布斯说完就站起了身，也不管刘安然的反应，直接向外边走去。

    刘安然无奈的摇了摇头，这哥们依然是如此的我行我素。自己现在想跟他谈皮克斯动画工作室的事情了，他又要带自己去玩。

    对于工作人员跟自己点头，乔布斯很少有回应。不过大家也习惯了这个样子的乔布斯，他不会将时间浪费在这上边。

    跟着乔布斯走了十多分钟，才来到一个角落里，乔布斯回过头来神秘兮兮的说道：“安迪，你将会是这里的第一个客人。”

    等来到里边后，刘安然傻眼了，这里竟然是一间苹果体验店。

    “安迪，我给你介绍一下，这位就是罗恩?约翰逊，我高薪挖过来协助我制定零售店计划的人。以一个顾客的角度来考虑，来到这里你是不是会觉得很不错？”乔布斯介绍完后又兴致勃勃的对着刘安然说道。

    刘安然傻傻的点了点头，他可没想到提前见到后世大名鼎鼎的applestore：“乔布斯，我相信只要你这家零售店推出去以后，苹果产品的销量会有很大的提升，人们也会更加的了解苹果这个品牌。”

    “其实这家店我们在很久以前就开始计划，我非常有信心。只不过我的身体出了状况，所以才耽误了一段时间。不过我想在这次的新品发布会之前，就会将这家店开起来。”乔布斯笑着说道。

    “我们的经营理念，并不是向顾客硬性推销我们的产品，我们会耐心的跟顾客沟通，让他们去体验我们商品的好处，以及在未来生活中会给他们带来怎样的便利。我们唯一的任务，就是创造出更好的商品，等待顾客来体验、来购买。”

    乔布斯说得很兴奋，很难得遇到一位赞同自己的人。当初在董事会上提出这个计划的时候，不说遭到了一致的反对也差不多。还是自己顶着所有的压力，硬性的推广下来。

    “我都在考虑，是不是让他们再吃进一些苹果公司的股票，我想这个零售店一推出，再加上新品的上市，苹果的股价又会飞涨的。不过我觉得你还是应该注意一下休息，不要太累。”刘安然点了点头说道。

    “安迪，你现在已经是我们公司最大的个人股东了。难道你还想让你的股份突破10%么？不过你现在赚到了钱，想要继续增持我也没有任何意见。”乔布斯耸了耸肩膀说道。

    现在刘安然掌控的苹果公司股票比例很高，只不过分别掌握在不同机构的手里。不了解刘安然的人可能不知道，自己跟他打了这么久的交道怎么会不清楚他早就在惦记苹果公司。

    不过他不仅仅不会反对，相反的，他还很欢迎。他总觉得现在董事会那些人的理念有些跟不上自己的脚步，如果刘安然有兴趣到董事会里弄个席位，自己将来推广一些计划和理念的时候，就会有很强大的支持。

    “看看吧，你也知道我最近的计划很多，手里这些资金还有些紧张。而且我觉得你的步子迈得还是有些小，看你的意思仅仅想开一家实验一下，既然对这个店这么有信心，为什么不一次多开几家？”刘安然点了点头后问道。

    “我觉得一家根本都不够，最好要五家同开。这样才能吸引人们的眼球，让人们更加的关注。”

    “嗯，确实是一个非常棒的主意，不过五家有些多，三家比较好。就这么定了，约翰逊，我们还要再选择两家店的地址，要快，我们的时间不是很多。”乔布斯摸着下巴想了一下后对罗恩?约翰逊说道。

    罗恩?约翰逊张了张嘴，想劝说一下，不过他也放弃了。乔布斯认准的事情是不会改变的，只能说一个疯子碰到了另外一个疯子，让他们都变得更疯狂。(未完待续。)