
    一路前行，车子在一个房产中介门口停了下来。

    “孝利，怎么没有去清潭洞反倒来到了三成洞呢？”走下车子后刘安然疑惑的问道。

    “笨啦，清潭洞那边多是一些乱七八糟的人，还不如这边住着清净一些，其实清潭洞只是名气更响亮一些而已。”李孝利解释道。

    “好吧，反正对这边我又不熟悉，你说了算。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    反正都在江南区，既然李孝利给领到这边来，估计这边也不差。

    “客人，您好，请问有什么需要。”看到这一帮人进来，店员很是礼貌的站起来问候。

    这时候李孝利就不吭声了，她也不知道刘安然到底想买什么样的房子。

    “三套或四套35坪到45坪左右的公寓，一套300坪以上的别墅。嗯，差不多就先这样吧，看看环境先。”刘安然想了一下后说道。

    韩国这边的房屋面积跟国内的有些不一样，他们这边是按坪算，一坪相当于国内的3.3个平方多一点。刘安然最初来这边的时候还闹过笑话，以为人家这边的人住的面积都非常小呢。

    别说这个充满了热情的店员小伙子了，就是跟着刘安然一起过来到李孝利她们都长大了嘴巴，明显看到口罩那里有些塌陷。

    这是要疯么？要干什么？300坪以上的别墅？在这边还不得二十多亿韩元啊。就算是那些公寓价格也不便宜，怎么一下子要这么多。

    “先生，我重复一遍。一套300坪以上的别墅，三套或四套35坪到45坪左右的公寓。不知道我重复得对不对？”店员童鞋有些脑门冒汗的问道。

    “嗯，大概先看看这些，也可能再增加一些。不过这些别墅和公寓不能在一个小区内，尽量有些距离。我是打算给员工当宿舍用的，太近了麻烦。”刘安然点头确定的说道。

    他的想法很简单，就想趁着现在价格便宜，多储备一些。以后只要能够跟公司签长约，获得大赏的人，就可以奖励他们一套。这个以前的时候自己对外做过承诺，现在又不差钱儿，就得执行。

    而多出来的那些，就是留给将来公司出道的艺人的。虽然说公司会盖自己的综合大楼，可是练习生时期可以住在宿舍中，等他们出道了，就得给他们私人的空间。这样不仅仅会让他们住的舒服些，也能体现出公司对他们的尊重。

    他来自后世，买这些有自己的用途，可是其余的人不知道。那个店员更是有些眼冒金星的感觉，今天自己做了什么？怎么就来了这么一个豪客照顾自己？等等，这个人有些眼熟。

    “您是安迪先生？”店员试探的问道。

    刘安然点了点头笑着说道：“是的，不过我希望能够暂时帮我将这些房子的信息保密。除非将来我公司有艺人出道了才会公开。”

    “安迪先生，您好，我是李俊秀。”李俊秀兴奋的说完就来了一个九十度的鞠躬。

    “好，只要你推荐的房子不错，以后我们公司需要选购公寓就会找你。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    估计这小伙儿是自己的一个小粉丝儿，反正找谁都是买，他这么尊重自己以后就找他。

    “安迪先生，我还是要问一下，您这次购买房屋是打算贷款购买还是付全款，付全款的话会有价格上的优惠。”李俊秀虽然很兴奋，可是仍然没有忘了自己的工作。

    “看情况，要是光买这些就付全款，买的多的话再看。”刘安然想了一下后说道。

    买这些房子对于现在的消费来讲是小钱儿，无论是付全款还是贷款对自己影响都不是很大。不过自己的钱也不是大风刮来的，看看能够给多少优惠再说。

    李俊秀拿起自己的资料本，在里边翻找了半天，才算找到刘安然需求的这些房子。公寓那些倒是好找一些，300坪以上的别墅不是那么好搞。

    这次就不用李孝利带路了，李俊秀直接坐到了刘安然的车子里负责引路。等坐进来一看竟然是刘安然亲自驾驶，让他的小心情也有些兴奋。

    “俊秀，现在这边的别墅大概多少钱一坪？”刘安然问道。

    “大概在700-800万韩元之间。”李俊秀轻声的回答道。

    “你不用这么紧张，将我当成普通的顾客就好。”刘安然笑着说道。

    他问价格，就是想让李俊秀轻松一些，没想到自己这么一问却让他更加的拘谨。

    “安迪先生，一会儿可以给我签个名字么？我很喜欢看新星传媒官网上公布的那些视频。”李俊秀有些不好意思的问道。

    “当然可以，不过你可是得罪人了。今天过来的这些人中我是最没有名气的，坐在后边的是河智苑，这两个小丫头也会是未来的大明星。后边车子里坐着的是李孝利和全智贤。”刘安然打趣儿的说道。

    他这么一说李俊秀赶忙来了个大转身，看向戴着口罩的河智苑。

    被刘安然叫破了身份，河智苑也只好摘下口罩说道：“您好，我是新星传媒的河智苑。”

    美女离得这么近，还这么有礼貌，李俊秀一下子紧张得都不知道该说什么了，脸上的青春痘都兴奋得有些涨红。

    郑秀晶呢又是个不省心的，好像觉得这小伙现在这个样子蛮好意思的，瞪着自己亮晶晶的大眼睛看个不停。

    “河智苑xi，您好，见到您很高兴。”李俊秀跟河智苑点头问好，还被座位上的安全带给勒了一下。

    刘安然无奈的摇了摇头，美女从来都是对付男人最致命的武器。要是这个李俊秀立场不坚定的话，一会儿被这些丫头们一忽悠还不定给报出来一个多么实在的价格呢。

    还好，李俊秀并没有兴奋过头指错路，十多分钟后来到了李俊秀要介绍的那套别墅。

    虽然还没有进去，刘安然就已经很满意了，因为这套别墅是在汉江的边上。不用说肯定能够在别墅中欣赏到外边的江景，这样的景观别墅就算贵一些也可以。(未完待续。)