
    刘安然本来就没有吃饱，小猫咪又吃不了那么多，在往回走的时候他就将剩下的半根香肠塞进了嘴里。

    他倒是有些羡慕那个流浪的小猫咪，最起码它能够享受到方余馥的抚摸啊，啥时候才有机会让她来摸摸自己呢？

    “余馥，买……”

    刚刚走到方余馥和流浪猫的身边，刘安然却说不下去了，在他的视线中，一架飞机正从天空中降低了高度，斜斜的冲了下来。

    虽然有一些距离，可是早晨并没有太多的喧嚣，此时也不仅仅是他，好多在公园休息的人也都看见了那架正在逐渐降低高度的飞机。

    当飞机撞上大楼后，伴随着那腾起的浓烟的是人们的惊呼声。

    “发生了，真的发生了。”刘安然的心中默默的想着。此时他的心中没有半分喜悦，真正的看到这样的场面，他就觉得自己的心脏仿佛被一只大手给抓紧，疼得有些喘不过气。

    “还愣着做什么，快点过去救人啊。”正在刘安然不知道该怎么办的时候，方余馥直接将猫咪抱了起来对着刘安然吼到。

    “哦，好，我们去救人。”刘安然嘴里附和着被方余馥给拉上了车。

    路上满是慌张的人群，与因为惊慌失措之下碰撞在一起的汽车。只不过这个时候没有人去争论该去怨谁，目光所在全是在双子大厦的方向。

    “等等，我们不能就这么过去。大厦里有各种装修材料，你们看现在那边的粉尘都快将天空笼罩了，这些都是有毒的。”缓过神儿来的刘安然大声的说道。

    “那我们怎么办？我们总要做些什么，要不然我怕会睡不着觉啊。”方余馥抓着刘安然的手臂哭着说道。

    刘安然诧异的看了方余馥一眼，不过这时候没有时间去问她为什么会这么说，想了一下后他才开口说道：“防毒面具和毯子，我们现在过去恐怕都会陷在里边。”

    听到刘安然的话，孔雀猛打方向盘拐上了边上街区的小路，找寻那些卖消防用品的商店。

    “孔雀，前边有一家，不过好像还没开门。”方余馥指着在街角另一边的商店说道。

    “撞，撞进去。”刘安然沉声说道。

    孔雀没有说话，稳稳的把着方向盘，一脚油门踩了下去。

    车头是对着卷帘门撞过去的，为了车中人的安全孔雀也没敢让车速太快。哪怕这样，坐在车中的刘安然都被安全带勒得有些喘不过气。

    卷帘门被撞得扭曲露出了一条缝隙，随之而来的是商店内响起的警报声。附近的人们也不知道这辆车子是怎么了，竟然发疯了一样的冲向商店，难道他们要趁火打劫？

    “想要过去那边救人的快到商店里拿物资，防毒面具多带一些。”走下车的刘安然冲着外边喊了一嗓子就冲进了商店。

    防护服、灭火器、防毒面具、防火毯，反正刘安然能看到的就往外搬。就像方余馥说的那样，如果自己不去尽一分力的话，恐怕真的会睡不着觉。

    这时候外边的人们也知道刘安然他们并不是为了打劫商店，而是为了救人，他们也加入到了搬运物资的队伍中。

    小小的车队向着双子大厦的方向缓慢的开区，越是接近这边路况越差，很多车就那么随意的停在路上，车里却没有人。

    “孔雀，不用那么小心翼翼的了，刮蹭一下也没事。”戴着防毒面具的刘安然闷声闷气的说道。

    哪怕孔雀毫不在乎撞到了别人的车子，行进的速度也非常慢，在剩下不到两个街区距离的时候，车子更是无法通过。

    第二架飞机也撞了过来，这次他们离得近了，能够清晰的看到腾起的浓烟和倒塌下来的建筑。

    虽然现在是上午，阳光还很明媚，可是此时附近的区域已经被浓烟与粉尘笼罩，整个天空都是灰色的。

    “余馥，你在车里坐着，看到有要过去救援的人就给他们发个防毒面具，我跟孔雀跑过去。”刘安然拉开车门对着方余馥说道。

    “好，你们小心一些。”方余馥点了点头，没有去争论。

    此时附近已经聚集了一些消防车和救护车，他们正在进行积极的救援任务。可是刘安然知道，灾难才仅仅是个开始，随着大厦的坍塌，那时候才是真正的灾难。

    他去找消防员，想要跟他们将这个可能会出现的危险说一下，可是没有人有那个时间去听他讲话，现在这些救援人员的唯一目标就是进大楼里将里边的人给救出来。

    刘安然和孔雀没有傻傻的也跟着往里进，他们只是将从里边逃出来的人给带到更远的地方去。那边是他带过来的小型救援队，有清水有简单的医疗工具。

    他们这一队人有些特殊，都穿着连体的防护服戴着防毒面具，乍一看好像非常专业的救援队伍，自然也吸引了过来报道的新闻媒体的目光。只不过这个时间也没有人会过来采访他们，都在关注着这两座大厦的最新情况。

    时间在一分一秒的度过，刘安然觉得自己的力气也在飞速的流失，跟这大家来回的往返于外围和车队之间，让并不是很强壮的他非常的吃力。

    可是他知道还得坚持，不仅仅要坚持还得提醒大家。现在他们以为安全的地方并不安全，随着大厦的坍塌席卷过来的浓烟和粉尘中的有毒物质会对他们造成二次伤害。

    能见度越来越低，刘安然和孔雀的嗓子都快喊哑了。可是就在这个时候，刘安然担心的事情终于发生了。随着大楼的整个坍塌，席卷过来的粉尘将他和其余的人直接吹飞。

    在刘安然的感觉中，整个世界仿佛都静止了下来，除了那些碎石迸射到他身体上造成的疼痛提醒他以外，他都觉得自己可能已经死掉。

    后背应该是撞到了汽车的车门上，好像都听到了车窗玻璃破碎的声音，然后就是一阵剧痛袭来，根本都没有留给他任何时间去看周围的状况，他就直接昏了过去。(未完待续。)