
    “安迪先生，这两部影片预计在什么时候开始拍摄？我们索尼能够做到怎样程度的参与？”出井伸之想了一下后问道。

    “《金刚狼》暂时还无法确定，不过这也是一个成熟的角色，在《x战警》中表现得很出色，将来的票房不成问题，所以我们也不会拖太久。《速度与激情》的第二部已经确定，所以如果可以的话，第三部应该在04年或是05年投拍。”刘安然笑着说道。

    “这两部影片中的日籍演员甄选我会交给索尼公司负责，在贵公司挑选出的人中我们确定最终人选。《速度与激情》影片中需要的车辆会很多，赞助商方面也可以交给贵公司去联系。”

    “跟环球公司一样，在日本的发行权，我所有影视公司的作品都可以给五年合约。而我刚刚说的这两部无论什么时候拍，贵公司都将是唯一的合作伙伴。”

    出井伸之闭目沉思起来，心中在考量着合作的得失。

    思索片刻后出井伸之开口说道：“安迪先生，您肯定是为了我们公司持有的漫威英雄版权。合作是双赢，我们作为贵公司在日本的发行方也会给贵公司很大的帮助，那么如果贵公司以版权为目标的话，能够支付多少费用。”

    “我确实是为了他们的版权。在这些条件的基础上，我还可以额外支付一亿五千万美金。”刘安然面色不变的说道。

    “虽然现在哥伦比亚制作的《蜘蛛侠》还没有上映，但是我不管这部影片拍的效果怎么样，我都可以为他的版权付出一亿五千万美金。”

    刘安然的心中也在不停打鼓，所有的漫威英雄里边，小蜘蛛是最能吸金的。回收了福克斯那一大帮子英雄才花了几个钱，现在索尼这边持有的四个他就肯花一亿五千万美金。

    他就是赌，赌出井伸之在索尼面临亏损的情况下能够看重这份汇报，赌出井伸之将索尼更加发展的国际化的心思更大。

    现在出井伸之满心思的都是将索尼发展成类似微软那样的跨国大企业，虽然现在在别的国家也有很多的分公司，不过对比微软还是差很多。

    之所以没有去找哥伦比亚那边，就是想从源头上拿下来。虽然说霍华德?斯金格在执掌索尼的时候也是一路赔，但是他在影视产业这方面确实做得非常成功。哪怕是在将来，这一块都是索尼集团的主要收入来源。

    “安迪先生，您给的价格太高了。”出井伸之考虑了一会儿后笑着说道。

    “没有办法，现在你们公司拥有的四个英雄是我们唯一流落在外边的，所以哪怕价格高一些我也会去尝试。不过如果贵公司觉得这四个英雄的价值比我给出的现金与其他的条件还要高，那么我也只能放弃。”刘安然点了点头说道。

    “其实在我们公司娱乐产业的合作上选择很多，东宝、艾回，如果我分别与这两家在日本合作，能够收到的效果肯定要比跟贵公司合作要好很多。”

    这是告诉出井伸之，现在开出来的条件就是自己的底线。对于其余英雄的回收自己并不是看重他们的商业价值，而是漫威英雄的圆满。

    如果索尼这边不答应，自己也算是对漫威迷们有了交代，并不是自己不努力，而是对方不配合。那么自己就可以选择别的公司合作，更好的开展自己公司的业务。

    当然了，这仅仅是给出井伸之的假象，对于小蜘蛛他可是喜欢得不要不要的。这一亿五千万美金的价格，也不是胡乱报的，应该跟他们这次投资拍摄的《蜘蛛侠》成本差不多。

    “安迪先生，您先稍等，我去打个电话沟通一下。”出井伸之考虑了一下后说道。

    哪怕他是索尼的执行官，可是这次涉及到的是娱乐产业方面，他也要好好的了解一下。不过他的本心之中，认为这是一个非常不错的交易。

    那四个漫威英雄即使能够创造出更多的价值，他觉得总整个索尼集团的方面来考虑刘安然过给的附加条件也更好一些。

    《速度与激情》就不用说了，你不用去管他有没有什么内涵，观众们喜欢看。如果第三部真的能够在日本拍摄，那么在自己的任期之内，能够让索尼集团提高很高的影响力。

    可不要忽视了在电影中的植入，将来拍摄的时候那些大的车企肯定能够跟索尼这边保持良好的合作。这两年哥伦比亚出产的电影里，就已经有了很多索尼的设备，刺激了产品的销售。

    只不过这个事情他还是得找人商量一下，他能够决定，但是也要顾虑到霍华德?斯金格的感受。

    谋事在人，成事在天。留在房间中的刘安然心情很放松，自己确实努力了，这就够了。也并不是不能够再给索尼这边更高的价格，可是还有个道理叫过犹不及。自己这边给的价格太高，索尼这边就可能会当宝攥着。

    这是正常的思维，本来十块钱的东西，你给人家五十块的价格。很多人就会觉得这个东西可能会值七八十块或者更多。

    刘安然的心情轻松，乔治的心情却十分紧张，因为他不知道出井伸之出去是借口还是真的去找人联系确定这个事情。

    等的时间有些长，足有半小时之多，出井伸之才一脸严肃的走了进来。

    刘安然的心里叹了口气，看来霍华德?斯金格的眼光真的很老道，知道小蜘蛛会给哥伦比亚带来更高的收益，人家不放。

    “安迪先生，我们可以接受你的条件。但是有一个补充条件，我们还要贵公司在我国的dvd发行权。”出井伸之开口说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，日本人的胃口还真大。dvd的销售利润很高，都非常有可能超过在日本的票房。

    “好吧，不过也只能是两年的合约。”刘安然开口说道。

    听到刘安然的话，出井伸之总算露出了笑容。跟霍华德?斯金格的沟通并不顺利，现在有了这一条，在董事会上也能说得过去。(未完待续。)