
    既然有幸参与进来，刘安然也对照着后世时苹果体验店的格局给提了些小小的改动意见，让乔布斯和约翰逊都很开心。

    以前都是两个人商量，现在多出来一个人，还能够提出来中肯的意见，让他们的信心都增加了不少。

    回到了乔布斯的办公室中，乔布斯仍然处于兴奋之中。这段时间病痛的折磨，旁人的不理解，现在都找到了一个宣泄口。

    “用不用休息一会儿？要是需要的话我们可以稍后再谈皮克斯动画工作室的事情。”刘安然皱了皱眉后问道。

    “没关系，这仅仅是一些药物反应。说说吧，你打算以什么样的代价收购我的皮克斯。”乔布斯摆了摆手后问道。

    “现金加股票的方式怎么样？十亿美金外加漫威公司10%的股权。”刘安然想了一下后开口说道。

    他心里原本是打算只给乔布斯5%-8%的股权的，不过刚刚随着乔布斯走这一圈儿发现，乔布斯虽然现在身体不是很好，可是他的眼光仍在。如果报价太低，乔布斯可能会觉得自己没有诚意。

    “安迪，其实我一直在等迪士尼过来收购皮克斯。”乔布斯说完后就笑眯眯的看着刘安然。

    刘安然心里苦叹一声，他知道哪怕自己已经提高了报价，可是在乔布斯看来仍然有些低。估计在乔布斯的心里边，也没觉得漫威公司将来会怎么样。

    “乔布斯，漫威公司那边我后续最少还要投入20亿美金。也许现在的漫威与福克斯相比差很多，可是当漫威真正的开始拍摄属于自己的英雄电影后，我不能说会超越皮克斯，但是持平还是没有任何问题的。”刘安然想了一下后说道。

    “皮克斯现在虽然很红火，可是毕竟与迪士尼还有片约。我想在这些片约结束之前，他们很难会动收购的心思。”

    “我之所以会给你这么高的报价，而不是用这些钱去投资一个新的动画公司或是在漫威的动画部门继续投入，就是看中了皮克斯推出的那些动画影片的版权。”

    刘安然这也是实话实说，这些钱，再加上自己关于后世那些影片的记忆，完全可以重打鼓另开张。可是那个需要时间和技术人员，现在收购皮克斯虽然花费的钱不少，但是也同样值得。

    他的报价也是良心价，乔布斯仅仅占有皮克斯动画工作室50.1%的股份，十亿美金加上漫威公司10%的股权真的不少了。

    后世他卖给迪士尼的时候价格很好，可那毕竟是几年以后。后世的苹果公司还是巨无霸呢，可是现在的苹果公司在美国这边来讲，也仅仅是一个小公司。

    “安迪，你真的对漫威公司那么看好？”乔布斯想了一下后问道。

    “是的，就像我看好苹果公司一样，非常看好漫威公司。等那边的所有手续办理完毕后，我就会开启回收任务，哪怕多付出一些代价，也要将出售出去的那些版权全部买回来。”刘安然认真的说道。

    “安迪你真的非常考验我，因为我不知道漫威将来的发展将会如何。这样吧，等你回收回一些英雄的版权我们再谈怎么样？只要你真的能够回收回来，而且也制定出了拍摄计划，我们就可以按照你刚刚说的条件进行合作。”乔布斯想了一下后说道。

    虽然说跟刘安然的关系不错，很谈得来，甚至可以说两人也是朋友。但是生意就是生意，如果说刘安然的星梦传媒上市了，给他星梦传媒的股票，他会很高兴的答应下来。

    对于漫威，他真的没有多少信心。那些英雄的版权能不能收回来是一方面，收回来后什么时候搬上大荧幕又是一回事，搬上大荧幕以后票房成绩还是未知。

    太多的不确定因素，让他不敢现在就这么冒险。所以他给刘安然提出了要求，最起码前两点不确定因素你得先确定一下，这样才能够有很好的判断依据。

    “乔布斯，你太狡猾了，不过我可以接受你这个条件。你就等着将来在合约上乖乖的签字吧，现在有些英雄的版权已经开启了回购。小公司的好说，大公司的会费力一些，我会亲自找他们去谈。”刘安然笑着说道。

    他也没敢指望乔布斯能够痛快的答应下来，在乔布斯的眼里皮克斯可是一个聚宝盆，他自然会选择待价而沽。

    今天能够得到他这样的承诺，已经可以了，最起码他不会死死的等着迪士尼来收购。

    带着孔雀跟乔布斯在苹果的食堂了吃了一顿丰盛的午饭，也引来了很多人的关注，这些人平时不太关注娱乐圈儿所以并没有人出来刘安然。

    不过能够让乔布斯亲自引路、作陪吃饭的人，怎么想都不会简单。这是他们还不知道刘安然已经是苹果公司的隐形股东，要不然肯定还得引起骚动。

    “我以为上次我们已经赚了很多钱，可是现在我才发现，那些钱根本不够花。”赶奔机场的路上孔雀笑着说道。

    购买漫威就花了6亿美金，购买皮克斯最少还要10亿美金，再加上预计投入到漫威的后续资金，估计三十亿就这么出去了。

    “钱嘛，只有花的多才能赚得多。而且漫威那边后续的投入仅仅是我的一个估算，也许不会那么多。其实光花钱就能将事情解决掉我还会很开心，就怕那些大公司根本看不上咱们的钱啊。”刘安然叹了口气说道。

    他也是愁，不知道开出什么样的条件，那些大公司才会答应自己的回购。可是再愁，这个事情也得提上日程。如果不去跟他们谈，恐怕更没有机会，总得努力去尝试一下。

    “孔雀，你看咱们今天是不是晚一些回去，在这边玩一玩？”将所有的烦恼都从脑子里丢出去以后刘安然涎着脸问道。

    正在驾车的孔雀俏脸微红，自然知道刘安然所说的在这边玩一玩具体是玩什么，不过还是略不可察的点了点头。(未完待续。)