
    继钢铁侠之后，漫威官方又发布了消息，绿巨人和海王纳摩已经归来。

    其实这段时间谈回来的版权很多，之所以会将绿巨人和海王纳摩给单独拿出来，就是因为他们曾经属于环球影视，这就是里程碑式的成功回购。

    这对于其余有版权的公司也是一个刺激，不知道漫威或者说是星梦传媒跟环球达成了什么样的协议，将这两个人物的版权给买了回来。但是有一点大家都清楚，只要环球都出售了，肯定他们认为这个协议很满意。

    星梦传媒不到半个月的时间就完成了对漫威的收购和部分英雄人物的回购，很多人都期待着漫威公司再次上市。

    刘安然也很期待，不过上市不是说上就能上的，也有很多事情需要操作，毕竟现在对于漫威公司的注资还没有结束。

    “安迪，你为什么不找我们来谈这些英雄们的版权？”这是在福克斯的安德森见到刘安然后的第一句话。

    “跟你们谈？是那么轻松的么？现在你们公司手里攥着的英雄最多，《x战警》也上映了一部，你们肯卖么？”刘安然没好气的说道。

    之所以将福克斯和索尼放到后边，就是因为这两家的难度系数太高。其实他现在的目标也往下放了放，哪怕不能全部购买回来，也得象征性的买回一些。

    “安迪，能不能告诉我一下，你们跟环球到底达成了什么样的协议，才会让他们将绿巨人和海王纳摩给放出来？”安德森好奇的问道。

    “想知道？跟你谈完再告诉你。你们拥有的这些英雄哪些是可以出售的，哪些是有限度出售的，哪些是根本都不会出售的，你直接点明，省得咱们浪费时间。”跟安德森也不算是外人，刘安然说话也是开门见山。

    “安迪，告诉我吧。我可以向你保证，绝对不会影响我们接下来的谈判，怎么样？”安德森继续好奇的问道。

    “好吧，就是我们公司影片在北美和中、日、韩三国外的发行权。对了，再告诉你一个小道消息，我们已经购买下了《速度与激情》续集的拍摄权。”刘安然想了一下后说道。

    其实具体的交易内容也瞒不住，等不久后电影筹备的时候大家也都能够知道，只要不告诉安德森具体的购买金额，他也不能用到这次的谈判上。

    听到刘安然的话，安德森完全可以用震惊来形容。这已经不是简单的合作了，而是深度的合作。

    “说句实在话，能不能考虑将那些英雄打包卖给我们。”刘安然没有管安德森的震惊，接着问道。

    “安迪，你应该清楚，除了金钱上，应该还有别的才能与这些英雄相配。”安德森犹豫了一下后说道。

    刘安然听得精神一震，安德森说得不是很明显，但无疑也透露出来一个信号，福克斯手里的英雄并不是不能卖，而是要看他们能够收获什么。

    “电视剧的播放权，还有综艺节目的乘办权，还不够么？《反恐二十四小时》我的计划中最少要拍摄八季，《美国偶像》十五季怎么样？稍后我还会开办一个烹饪类的综艺节目，再给你们三部剧的播放权，这些还不够么？”刘安然笑眯眯的说道。

    安德森在心中快速的衡量着这个交易的得失，如果没有《反恐二十四小时》和《美国偶像》，对于刘安然说的这些他根本不会去考虑。

    可是《反恐二十四小时》那部剧集太棒了，他自己都已经偷摸的将全部的影片看完，自然知道这部剧集的含金量有多高。

    再加上有了这次911袭击的影响，这部剧集的主要内容又是反恐题材，热播已经没有任何的悬念。

    那个《美国偶像》，要是不好的话公司也不会花费那么大的代价从刘安然这边弄来承办权。

    现在有了一部电视剧外加一部综艺节目铺路，星梦传媒在这方面的实力也是毋庸置疑的。福克斯可不仅仅要考虑电影方面，更要考虑到广播电视方面，虽然没有电影来钱那么快，可是具有的影响力也不是电影能够比的。

    “安德森，你应该知道，只要这部《反恐二十四小时》播出后，我们公司将会受到什么样的关注。”刘安然笑眯眯的说道。

    “而且我们公司拍摄的剧集还跟别人有些不同，我们并不缺制作资金，我们拍摄的时候会有完整的剧本，对于整部剧集的质量各个电视台都不用去怀疑。”

    “安迪，为什么每次跟你谈判都这么难受？这根本不符合你们华夏人的中庸之道。”安德森苦笑着说道。

    “我可不信奉那个，我非常期望将所有的漫威英雄全部收购回来，但是我也不会任由你们狮子大开口。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “其实我是一个很干脆的人，并不喜欢在谈判的时候来回的较量。我觉得那样没有太大的意义，相反的还会影响到我们双方后续的合作。”

    自己脑子里的经典剧集太多了，拿出一些来给福克斯播放不会受到什么影响。相反的要是真的能够集齐全部漫威英雄，不说能够召唤神龙也差不多，最起码将来漫威上市时的股价会非常喜人。

    “安迪，在你的心中，我们拥有的这些版权具有什么样的价值呢？”安德森饶有兴趣儿的问道。

    “安德森，这些英雄除了《x战警》能够大概的衡量一下以外，其余的英雄真的不好衡量。谁都无法保证这个英雄搬到大荧幕上以后能够获得成功。”刘安然想了一下后说道。

    “而且就算是《x战警》他们也仅仅是一个团体，你们拥有的这些再有价值的也就是金刚狼。所以这个事情我真的没法给你们一个准确的答复，其实就是你们自己都不是很清楚。我说的对吗？”

    投资有风险，拍电影的风险也不少。

    就不说别的，福克斯后来基本上已经将神奇四侠给玩废了。这不仅仅影响到了神奇四侠的价值，也让人们对他们拍摄的别的英雄剧集保持观望的态度。(未完待续。)