
    投资公司的这些人都是年轻人，来到了好莱坞自然要在这边好好的玩一下。而且他们这段时间所付出的辛苦也非常多，确实也得好好的休息、调整。

    他们刘安然就不用去管了，都是成年人，想怎么玩就怎么玩去，只要不违法乱纪就好。一应开销，全部报销，就是要让他们好好的放松。

    现在的刘安然正在研究着漫威公司的资料。

    在这个时代，在华夏叫漫威为“惊奇漫画”更加的确切一些。还是后来才正式改为中文名“漫威”。不过不管叫什么，都阻挡不了刘安然想要将它给收入囊中的心思。

    漫威公司，可以说也是一个发展历程相当坎坷的公司。创立之初，还是dc一家独大的局面，漫威只能艰难存活。最落魄的时候连自己的发行渠道都没有，只能借助dc的发行渠道。

    虽然说那个时候dc同意拉漫威一把，不过也有限制，每个月只能发行8本刊物。后来为了利益最大化，漫威决定发双月刊16本。

    而漫威上一个辉煌时期，则是在漫威公司落到露华浓总裁罗纳德?佩雷尔曼手里的时候。那时候的漫威可谓风光无二，上市之后大肆扩张，疯狂的收购公司。

    可是风光没多久，又赶上了漫画产业的泡沫期，漫威的股价一路下跌，最后不得不破产重组，经过这几年的修养生息，才刚刚缓过来一些。

    在刘安然看完这些资料后，他觉得漫威公司能够起死回生，有两个灵魂人物是不可获取的。

    一个是斯坦?李，很多角色都是他孕育出来的，另一个就是漫威公司现任掌门人阿维?阿德拉，也正是跟漫威公司合并的那个玩具公司toybiz的股东。正是因为阿维?阿德拉成为了漫威公司的掌门人，才会从银行家那边弄来资金，让漫威公司活了下来。

    如果想要将漫威公司拿下，还不付出特别高的代价，这两个人也是关键人物。阿维?阿德拉还好说一些，斯坦?李这老爷子可是个宝，没有他漫威就没了灵魂。

    刘安然也有些感慨，虽然现在不是漫威最落魄的时候，收购漫威也许会多花一些钱，可是现在的漫威也不是最鼎盛的时候，相对后世迪士尼收购漫威的40亿美金来说，现在花个五六亿应该差不多。

    现在的漫威才刚刚缓过命来，要不然他们也不会将x战警、刀锋战士、蜘蛛侠的版权给卖出去。

    想来凭借着对后世的了解，自己应该有很大的机会能够说服这俩人，只要将漫威搞到手里来，这就是一座挖不完的金矿啊。

    “那个迈克尔过来了，你是见一下他还是让他直接去找布鲁斯？”孔雀来到了他的身边问道。

    “他过来了？那就跟他见见吧，听他打电话的意思，好像还有别的事情要说。”刘安然从资料上收回目光想了一下说道。

    “迈克尔？雷曼兄弟投资银行的那个？”乔治抬起头来问道。

    “嗯，前天跟我打过电话，以为我不是对他发出过邀请么，我觉得他为人还不错。”刘安然点了点头说道。

    “安迪先生，您好。”迈克尔礼貌的说道。

    以前他在雷曼兄弟投资银行工作，他是刘安然的粉丝，现在那边的工作辞了，刘安然就成了他要应征工作的老板。

    “坐吧，在雷曼兄弟那边辞职是不是因为上次帮我说了话？”刘安然笑着问道。

    “有一点点关系吧，其实最主要的原因还是因为汤姆。在休市的时候他将我的行为报告上去，所以在那边做得也不怎么开心。”迈克尔有些苦涩的说道。

    “迈克尔，你不诚实，如果仅仅是因为这个，我想你是不会离开雷曼兄弟投资银行的。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    “呃，难道您知道了？”迈克尔有些吃惊的看着刘安然问道。

    “我并不知道还有什么事情，但是我觉得哪怕雷曼兄弟那边的人员管理混乱，也不可能因为这个原因就会给你设置工作上的障碍。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    “其实……其实是他向fbi举报的你，被我不小心听到了就吵了起来。”迈克尔有些为难的说道。

    他本来并不想说这个事情，虽然跟汤姆已经闹崩了，但是他不是喜欢背后打小报告的人。可是今天这个事情要是不说清楚，刘安然都可能会怀疑自己是不是被派过来的奸细。

    “我说的么，fbi怎么会盯上了我，我还以为他们是注意到了资本市场上的资金流动呢。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    汤姆跟fbi那边举报的时候肯定也没少说，所以基恩他们才直接从机场给自己带走。只是没有想到，竟然会是汤姆，自己还以为他早就被雷曼兄弟给开除了呢。

    “ok，布鲁斯他们出去游玩了。虽然你是我的粉丝，我也不会给你额外的照顾。到投资公司那边会有布鲁斯对你进行考核，你能够做到哪一个位置，能够操控多少资金要看你自己的努力。”刘安然拍了拍手说道。

    “谢谢您。”迈克尔站起身说道。

    其实他还有一个事情没说的是，之所以会联系刘安然也是走投无路了。汤姆这次虽然没有被雷曼兄弟扫地出门，也受了不少罪。而且公司那边对于自己那天给刘安然提醒，也是认为自己有些逾越了工作职责。

    所以这次自己出来属于被半封杀状态，大的投资机构不敢用自己，小的自己又不想去。憋了几天，才想起刘安然以前的邀请，就打了个电话试一试。

    只不过虽然他离开了雷曼兄弟，但是他也不想说雷曼兄弟的坏话，不管怎么说也是雷曼兄弟培养了自己，这次自己的离开也是有着特殊原因。

    刘安然将布鲁斯的联系方式给了迈克尔，让他直接过去找他们一起玩，算是提前培养一下感情。

    “那个汤姆，我们用不用让欧文发个律师函？”乔治问道。

    “不用，先让他蹦达吧，他可是我的福星啊。”刘安然摸着下巴说道。(未完待续。)