
    “哈哈哈，太开心了，隐藏摄像机，成功。”就在刘安然有些着急，不知道该怎么解决眼前这个复杂局面的时候，李孝利她们从后边蹦了出来，嘻嘻哈哈的说道。

    刘安然傻眼了，人家姑娘们拿着肉串吃得正香，不仅仅有她们三个，竟然还有郑秀妍和郑秀晶这两姐妹，郑秀妍手中拿着的dv正对着自己拍个不停。

    “小伙子，加油，你很有前途，以后争取能够真正的骗吃骗喝。”郑秀晶来到刘安然的身边，拍着他的胳膊老气横秋的说道。

    “你个小鬼头，都不说提前告诉我一声，白对你那么好了。亏我还将ipod也给你邮寄了一个，下次有好东西不给你了。”刘安然掐着她的小脸蛋说道。

    “我也不想啊，可是欧妮们不让我说话，我真的想给你提醒的。”郑秀晶苦着小脸，眼珠却来回转个不停的说道。

    “哼，不诚实。”刘安然哪里会被她给骗到。

    回到车里的路上，他才搞明白了是怎么一回事儿，被整蛊了。

    不得不说现在的李孝利人气真的不是盖的，在他回去取摄像机的时候，李孝利就摘下了口罩，附近的摊贩们也认出了她。

    她的本意仅仅是想捉弄刘安然一下，在跟这些商贩们说好后就很听话的被刘安然给支到了一旁，想看看他怎么被捉弄。

    而这时候郑家两姐妹也溜达到这边来，那还有什么说的，这么开心的事情怎么能够不记录下来，所以刘安然这一下就被她们给掌握了黑材料。

    好在车子够大，虽然有点挤，也不影响大家品尝各种小吃，郑秀晶更是吃得嘴都停不下来。

    “这部车子真好，等将来我赚钱了，我也要买一辆。”嘴里吃着的郑秀晶还有些不消停，对于将来能否拥有一辆这样的车很是向往。

    “那你就要努力的攒钱，将来还要努力工作才行。”刘安然笑着说道。

    他可没有像别人那样说：“将来你一定能够拥有一辆这样的车。”，他不觉得这是鼓励孩子的话。孩子们听得多了，就会自然的觉得我可以有，却不知道怎么样才能拥有。别看郑秀晶现在就跟小大人一样古灵精怪的，可她也仅仅是个孩子。

    “我现在的零花钱都是姐姐帮我攒着呢，我要多多攒钱。”郑秀晶美滋滋的说道。

    听到妹妹的话，郑秀妍的脸红了一下，不过很快就恢复了镇定。

    刘安然那是啥眼神儿，他又正好对着郑秀妍，自然是尽收眼底。看来后世流传的段子八九不离十啊，郑秀妍果然贪污过妹妹的零花钱。

    刚吃了没一会儿，金明权终于赶了过来。

    “钱留下，再留一部车子，然后你就可以忙去了。晚上也不用管我，我带她们去吃饭。”刘安然将车窗弄下来伸出手对着金明权说道。

    不是他觉得金明权会打扰到自己跟美女们的相处，主要是这家伙看着自己的眼神是满带笑意的那种，再加上他过来得这么晚，肯定是后来又接到了李孝利她们的电话。

    “常务，还用再留下一名司机么？”金明权拿出来一摞的韩元递给刘安然后问道。

    “不用了，让她们自己开。”刘安然摇了摇头说道。

    金明权点了点头，没有说什么直接转身离开。只不过他得跟司机一起打车走，可没有想到刘安然还要征用车辆。

    这一大堆小吃在六个人的共同努力下，被吃得一点不剩，真是人多力量大。

    “好了，接下来我们去哪里？”刘安然擦完了手后对着一帮子大小美女问道。

    “我们去游乐场好不好？”郑秀晶举起小手问道。

    “等我下次回来再带你玩吧，今天人太多。这么一堆人要是去游乐场，肯定又上了明天的头条。”刘安然看着小家伙说道。

    “我们没什么意见，反正我们又没有钱。”李孝利耸了耸肩膀说道。

    她也挺记仇，刚才刘安然都抢走了一个她喜欢吃的炸花蟹。

    “那好吧，咱们过去清潭洞那边看看房子去。”刘安然想了一下后说道。

    江南区是韩国的富人区，而清潭洞则是富人区的富人区。虽然说这一辈子的主要产业是娱乐产业，但是现在韩国的房地产也没有正式兴起，他不介意趁着这个机会压一些，自己不住，将来给公司的人当福利也不错啊。

    他这也一说可不要紧，将车上的三大一小四个姑娘全给吓住了，唯一没什么感觉的就是郑秀晶。现在的小家伙更关心的是吃和玩，至于说房子？反正每天都是回家睡觉。

    “那边的房子好贵的。而且很少有公寓，就是有，他们收取的保证金也非常高。”河智苑开口说道。

    “智苑啊，你以为他过去会找那种租住的公寓么？他肯定是要买带产权的那种。好羡慕你们两个，竟然有这么好的老板。”李孝利嘴酸酸的说道。

    “羡慕嘛？要是羡慕的话等将来合约道到期就到我们公司来。反正你现在也是单飞呢，在哪里飞还不一样。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你说得好轻松，如果我到你们公司了，我们的组合也就真的散了。”李孝利郁闷的说道。

    她知道过来刘安然这边肯定能够收到更好的照顾，可是现在的她还有些舍不得自己的那个组合。不管怎么说自己也是队长，如果自己都弃她们而不顾，可想而知这个组合今后的命运将会如何。

    “我说你就是多余，她们有自己的发展方向，都是打算在演艺方面发展。什么时候想聚了，就聚一起呗。好了，你是她们里开车最好的，带着智苑到那部车子里去，给我们引路。”刘安然笑眯眯的说道。

    对于李孝利，他也是志在必得的，只不过他不会强硬的去邀请，他要等着李孝利真正的想到自己公司来才可以。

    最近自己的公司和自己表现得太强势了，无论是人和公司，太强势都非常容易引起别人的反感。很多事情还不是钱能够解决的，需要一定时间的缓冲，让人们慢慢的接受才行。(未完待续。)