
    “好气人，你们都能到日本去玩，我这边却很忙，没法跟着去。”在刘安然他们即将登上飞机的时候方余馥抱怨的说道。

    “我们也不会到那边去太久，而且这次又是跟sony谈正事儿。等以后有机会的，咱们过去好好的玩玩。”刘安然苦笑着说道。

    这要是到那边去吃喝玩乐也行，时间本来就很匆忙，自己都捞不到玩呢。

    “别忘了回来带点好吃的就行，以后有机会我要过去那边泡温泉。”方余馥挥了挥手说道。

    这次的飞行又是一次漫长的旅程，只不过刘安然想舒舒服服的睡觉却没有那个机会。

    “安迪，你看可不可以聘请一个专门的影视公司的ceo？”乔治看着刘安然一本正经的问道。

    “乔治，你又要搞什么？不要老想着去外边玩，公司现在的事情太多了。”刘安然皱了皱眉头说道。

    “安迪，你误会了，我并不是想到外边去玩。我是觉得我现在的能力，根本无法胜任这个职务。”乔治摇了摇头说道。

    “以前的时候我喜欢到世界各地去游玩，就是现在我也是这样。不过上次帮你购买飞机的时候给了我很大的感触，同样是玩，拥有不同的资金玩的方法也不一样。虽然钱少一些也能游玩，但是有很多的乐趣是体会不到的。”

    “乔治，你不会是想跳槽吧？我给你的薪水还不够高么？”刘安然郁闷的问道。

    “安迪，你不要打断我好不好，你听我把话说完。”乔治郁闷的说道。

    “你给的薪水很高，可是我觉得我现在的业务能力与对应的薪水根本不匹配。现在很多的工作都是在你的主导下才能够完成的，我没有接触过影视产业，在业务能力上太差。”

    “也许将来的我能够胜任这个职务，但是现在的我真的不可以。也许因为我的存在会阻碍到公司的发展，所以我正式提出请求：卸任ceo的职务，你好聘请专业的人员让我作为他的助手。”

    乔治说完后就炯炯有神的看着刘安然。

    这一下可是给刘安然惊到了，他怎么也没想到乔治说了这么一堆竟然是打算退位让贤。这让刘安然很高兴，他觉得自己没有看错乔治。

    每个人都渴望权力，自己的公司现在正在飞速的发展，无论谁当这个ceo在将来公司发展壮大以后，在公司中的话语权都会非常大。可是乔治就这么轻飘飘的让了出来，这份儿觉悟，一般的人很难拥有。

    反正刘安然自己想了一下，假如自己在乔治这个位置上，想要做出这样的让步，别说门了，窗户都没有。

    “乔治，你是认真的么？你要知道，如果你卸任了这个职务，我们又恰巧聘请了一个不错的人选，你可以后想要接任的机会就会变得渺茫。”为了确认一下，刘安然开口问道。

    乔治用力的点了点头。

    “可是我想不通的是，你为什么会有这样的想法？”刘安然好奇的问道。

    “非常简单，如果因为我的存在制约了公司的发展，我被取代也是早晚的事情。我知道你之所以会用我，是因为我是你的朋友，你很重视朋友。可是公司的发展受到了限制，对于我本人来讲也没有什么好处。”乔治笑着说道。

    “公司发展的规模越大，哪怕我仅仅是一个副手，也比我在这个位置上能够获得的收益更多。所以，不论是为了公司，还是为了我自己，这都是最佳的选择。”

    “乔治，不得不说，你给了我惊喜。这个问题估计你已经考虑了很久，说说吧，你的心中有什么打算或者说对继任的人选有没有什么安排？”刘安然点了点头后笑着问道。

    在乎名声的人，他们的选择大多的时候是宁当鸡头，不当凤尾。可是乔治比较理智，在鸡头与凤尾能够给他带来的收益上，他宁可去当凤尾。

    鸡头是相对于现在规模不是很大的星梦传媒来说的，因为乔治和自己的业务真的都不是很熟练，自己也仅仅是因为对后世的了解，公司的发展也许会实力倍增，但更大的可能是缓慢发展。

    而如果选择一名了解影视行业的管理者来经营公司，在他的操作下让公司凭借现在这一手好牌迅猛的发展起来。那时候哪怕乔治处于凤尾的位置，将来能够取得的收益也不是现在可以比拟的。

    当然了世事无绝对，如果他的继任人选选择得不好，发展的前景也未必会怎样，只不过现在有了这么一个机会和可能。

    “我们的老朋友，米高梅的爱德华?霍普。我了解过他的详细简历，他在以前的那个电影公司就对他们拍摄的那部海盗电影提出过反对意见，不过没有人去重视。我觉得他有眼光和足够的管理能力，能够让我们公司发展得更快。”乔治想都没想的说道。

    “看来你是真的考虑清楚了，等回去的吧，我跟小罗伯特?唐尼联系一下，先让他过去试探一下爱德华的态度。”刘安然思考了一会儿后说道。

    自己在美国这边没有什么人脉，爱德华?霍普确实是一个比较不错的人选。不过现在他供职于米高梅，自己这边表现得再强劲，也仅仅是个小公司，他愿不愿意来都两说着。

    “安迪，你知道么，我跟小罗伯特?唐尼联系过，对于现在死气沉沉的米高梅，爱德华有离开的打算。”乔治眨了眨眼睛说道。

    “天啊，你怎么也变得调皮了。等这边的事情处理完了，将两个人都给叫过来，我们好好的聚一下吧。”刘安然无奈的说道。

    乔治不仅仅认真的考虑过这件事情，都已经开始付诸行动了。

    “其实我已经想好了，不管你同不同意都要这么做。我不想因为友情就困扰了你的发展，我们的目标可是要跟那些大的电影公司并肩站在一起。”乔治笑着说道。

    他这也算是变相的提醒刘安然，在将来公司的发展上要理智一些，不要过于情绪化。(未完待续。)