
    第二天早早醒来，三人又加入到志愿者的队伍中，这段时间刘安然已经没有了处理其余事情的心思。

    忙活了十多天，也许是因为身体受到了磨练，总算让刘安然的心里轻松了一些，不再像事发时那样充满愧疚。

    乔治的日子也不好过，这段时间都是连轴转，在世界各大股市上频繁出没斩获颇丰。而且美国这边股市刚刚复市，他们的战斗也进入到了白热化的程度。每天顶多跟刘安然通报一下今天赚了多少钱，预计明天会怎么做。

    以前的时候刘安然不了解怎么操作，就是现在他也不懂。还以为只要知道个大概方向，一下子就能赚好多钱。

    其实根本不是那么回事，这中间有很多的技巧，要经过多次的买空卖空才能够让利益最大化。乔治预计最少还得有一周左右的时间能够产生收益，而且这一周因为市场来回的波动很大，只要看准机会恐怕都比现在赚到的钱还要多。

    现在那只猫咪跟刘安然也混熟了，经常会趴在他的腿上睡觉，让方余馥都很郁闷。明明是自己将它给带回来的，每天都当主子一样的伺候，可是它竟然不领情的去讨好刘安然。

    “我说过，赚了钱以后咱们就自己买架飞机。虽然现在钱还弄不出来，咱们可以先享受一下私人飞机的待遇。要不然带着猫咪坐飞机也不方便，将它托运你也不放心。”赶奔机场的路上刘安然笑着说道。

    “它就是小没良心儿的，对它那么好，它都不怎么跟我玩。哎，也不知道它什么时候会生宝宝，能生多少只，等回去以后应该找个医生给它好好的检查一下。”方余馥吐槽了一句后又关心的说道。

    “用得着这样么，它自己应该能照顾好自己。你想好给它起什么名字没有？要不然领养的手续都没法办。”刘安然给小猫咪挠了挠下巴后说道。

    按他的意思，随便起个名字就行了。可是方余馥偏不，这么一耽误，到现在名字还没有确定下来。

    “哪能随便起名字，这可是我养的第一只宠物。它要是公的倒好，直接就叫它小然子了。”方余馥很是惋惜的说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，真心搞不懂这丫头成天想得是啥。

    来到了机场，在候机大厅中称作航空公司飞机的人不是很多，看来大家还没有从这次的恐怖袭击中走出来。

    私人飞机租赁这边的业务倒是很火爆，刘安然他们都是今天刚刚排到。

    他认不出这架飞机的型号，不过里边的配置很不错，很豪华，吧台里边的酒水种类也很丰富。飞到洛杉矶也要几个小时，这里可是比头等舱都要舒服。

    “你们两个合计合计，将来咱们的飞机买个什么型号的，要漂亮，还要飞得远。”刘安然欣赏了一圈儿后笑着说道。

    乘坐私人飞机的感觉还真的很不错，哪怕这次是租用的，也让他的心情很愉悦，现在更让他萌生了真正购买飞机的想法。

    “看给你得瑟的，不过买飞机后每年的维护费用都很高，你要做好心理准备。”正在打量飞机内装修的方余馥回过头来说道。

    “我觉得即使维护的费用再高也值得。”刘安然笑着说道。

    “有钱就得花，要不然为啥去赚钱？有了飞机以后去哪里都方便不说，还能让旅途轻松一些，能够更快的投入到工作当中。”

    “切，是不是将来的飞机还得大一些，里边弄张舒服的大床更好？”方余馥撇着嘴说道。

    这还真说到了刘安然的心里边，他就是这么想的。要不然在飞机上呆着多无聊，躺床上睡觉才舒服。

    “如果你真想买的话，我觉得湾流公司的飞机不错，以前我保护过的一个客户就是湾流公司的飞机。”孔雀很担心战火会烧到自己这边来赶忙开口说道。

    “好，等事情处理完的，咱们就订他们家的飞机去。”刘安然笑眯眯的说道。

    这时候空姐过来提醒，飞机马上就要起飞了，顺便还跟刘安然要了个签名，没想到她还是刘安然的粉丝。

    “你说将来你买了飞机，是不是也得招聘一个漂亮的空姐啊，要身材好、腿又长的那种，对不对？”方余馥凑到刘安然的跟前儿问道。

    “呃，这个问题，再议。”刘安然差点点头附和，不过还是被他给反应了过来。

    机舱内响起机长的通报，飞机也发动起来，不过让刘安然他们有些意外的是，飞机刚刚动了一下下又停了下来。

    “咱们不会这么倒霉，这架飞机出了毛病吧？”刘安然郁闷的说道。

    “乌鸦嘴，等我问问去。”方余馥皱眉说道。

    可是还没等方余馥走到前边，从飞机下走上来一群人，全都是西装墨镜的那种。

    “安迪先生，请您跟我们走一趟，协助调查。”为首的人将自己的证件亮出来后对着刘安然说道。

    刘安然皱了皱眉对孔雀说道：“检查一下，看看是不是假的。”

    这人也没有刁难，很配合的将证件递到了孔雀的手中，孔雀仔细的看了看后对着刘安然点了点头。

    “那就跟欧文联系一下，让他过来。”刘安然站起身说道。

    他知道，这次找自己调查肯定跟前段的恐怖袭击有关系，只不过不知道他们为什么会注意上自己。

    走下飞机，阵仗还真不小，四辆车停在下边，看来他们对自己也是真够重视的。

    “怎么称呼？”刘安然笑着问向领头的那个。

    “基恩。”非常简短干脆的回答。

    “基恩，将我的朋友们也带上吧，要不然省得他们担心。”刘安然说道。

    基恩犹豫了一下后点了点头，刘安然是公众人物，请他协助调查的影响本来就比较大。这次他又这么配合，自己也不能搞得太苛刻。

    “放心吧，这辈子还没见识过fbi呢，其实我以后都想拍一些破案题材的连续剧，这次过去正好跟他们了解一下。”刘安然看着担心的方余馥和孔雀说道。

    方余馥点了点头，可是眼神里满是担忧。(未完待续。)