
    （感谢好友逝去-独舞双赏鼓励）

    等两人回到别墅的时候，已经是晚上八点多钟。看着正坐在沙发上观看着希望照顾宝宝场面的方余馥，孔雀总觉得很心虚。

    “得亏没给你们留晚饭，要不然就全浪费了。告诉你们个好消息吧，最小的那一只今天也睁开了眼睛。”方余馥头也不抬的说道。

    “还好，要不然我都担心这小家伙会有什么毛病。”刘安然点了点头说道。方余馥这个样子，其实就是他都有些心虚。

    等刘安然坐到了方余馥的身边后，方余馥提起鼻子闻了闻，抬起头看着刘安然笑眯眯的说道：“酒店的沐浴露味道真好闻。”

    刘安然很无奈，知道这丫头已经窥破了自己跟孔雀的好事。不过也没办法，他的心中同样无法将孔雀给舍弃。

    “做这个表情给谁看？我跟你又没有一毛钱的关系。”方余馥继续开口说道。

    边上坐着的乔治将自己所有的注意力都集中在电脑的屏幕上，就好象那上边有什么吸引了他全部的注意力一样。可是你要是细心一点，就会发现乔治的目光好像焦点在屏幕之后，刘安然他们这边。

    刘安然觉得不能让方余馥在这么散漫的“放纵”下去，所以他做了一个非常大胆的决定。看着方余馥那撇着的小嘴，一嘴就啃了下去。

    被突然袭击的方余馥愣了一下，然后眼睛瞪得老大，接着坐在沙发上的她一团身，抬起自己的腿就给刘安然踹到了一边。

    “咳咳咳”

    刘安然还没从地上坐起来呢，偷偷观察这边的乔治看到这个状况后被惊吓得咳嗽起来。在他看来刘安然也太大胆啊，刚跟孔雀从外边回来，这就对着方余馥下嘴，难道不应该分开来么。

    “流氓，你怎么还不起来？”坐在沙发上的方余馥气呼呼的问道。

    “刚刚好像踹到了肋骨，现在有点疼。”刘安然苦着脸说道。

    “活该，谁让你不老实。怎么样，很疼么？要不要去医院？”方余馥瞪了她一眼后又关心的问道。

    “疼，不过应该不用去医院。”刘安然继续可怜巴巴的说道。

    “那你还不起来？别想博同情。”刚刚还紧张无比的方余馥皱着鼻子说道。

    这个坏蛋太坏了，竟然假装被自己伤到。要不是他说不用去医院，自己还真信了他。

    计谋被拆穿，刘安然也没有什么不好意思，自己就坐了起来，脸上也换回了讨好的表情。

    “喵”

    喂完了孩子们的希望此时叫了一声，然后站起来拱了拱身子，直接从它的小产房里跳了出来，跑到了刘安然的脚边。

    “还是希望最好，来抱你溜达一会儿。”刘安然将希望给抱起来冲着方余馥得意洋洋的说道。

    生完了宝宝的希望也是有点小脾气的，现在除了刘安然谁都不能抱它。它的孩子们也是除了刘安然以外，谁都不能碰。你们将大脑袋伸过来看看还行，谁想动爪子，就要做好被挠的准备。

    看到刘安然又将希望抱在怀里跟自己显摆，方余馥撇了撇嘴。她很想问问希望，你的高冷范哪里去了？怎么他一回来你就开始粘他呢。

    “安迪，那些大公司你打算跟哪家先谈一下？”乔治接着问道。

    “先去派拉蒙吧，钢铁侠不是在他们手上呢么，让他们过过瘾。”刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪，要不然还是我过去吧。如果你过去的话……”乔治说到这里说不下去了。

    跟派拉蒙的恩怨太深了，如果刘安然过去，那人家可是真过瘾了。迎接刘安然的将会是羞辱，除非刘安然不想将钢铁侠的版权买回来。

    “没关系，他们仅仅有钢铁侠的发行权，又不是全部的版权。就是他们想狮子大开口也要不了几个钱，我倒是想看看他们到底要怎么做。如果他们懂得好歹，以后他们会轻松一些，如果他们不想开心的玩耍，我就陪他们玩到底。”刘安然笑眯眯的说道。

    自己插手漫威还是比较早的，最起码复联漫威还留在手里边呢。而之所以第一个选择派拉蒙，就是想修复一下双方的关系。

    战略上可以不将派拉蒙放在眼里，可是在战术上一定得重视他。好歹也是大电影公司之一，如果自己这边每上映一部影片他们就给自己设置障碍，也会影响到票房。

    《鬼影实录2》可以号召一下影迷们，但是你不能每一部影片都去号召。别说多次号召了，其实第二次刘安然都不想有。

    “既然你已经考虑好了，那就先跟他们谈吧。”乔治想了一下后说道。

    他也知道星梦传媒现在的势头看着很猛，可掩盖不了的事实就是仍然是一个小公司，跟派拉蒙相比中间隔着好几个层级。

    只不过他不认为刘安然这次过去就能将双方的关系给修复好，他反倒觉得肯定会被派拉蒙宰一刀。

    星盟传媒给派拉蒙造成的伤害太深，《偷天换日》的剧本改编权倒是没什么，主要是对《古墓丽影》票房的冲击太强烈。

    整个档期内的反响都不怎么样，不仅仅是票房，口碑也差一些。又因为很多人都知道星梦传媒和派拉蒙之间的恩怨，在评论的时候大多说是星梦传媒的小成本战胜了派拉蒙的大制作。

    不过现在仅仅是他心中的猜测，如果派拉蒙重视起星梦传媒呢，也许这次就会跟自己这边和好也是没准的事情。

    “我看啊，你这次过去就是找虐呢，还不如让漫威的人过去比较好。”乔治是在心中思量，方余馥却直接说出了心中的想法。

    “我也没办法啊，总得显示一下诚意。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    这次自己是抛出了橄榄枝，人家接不接，不是他所能决定的。

    他自然也知道以前的梁子结得有点大，这次又是被人家个捏住了命门，人家是大刀砍下来，还是用小刀慢慢的割自己都得受着。

    总不能因为意气之争，就连票房大火的钢铁侠都不要了。(未完待续。)