
    别看刘安然现在是大老板了，可是出去的时候他也仅仅就是个司机。

    “你们想吃什么？”驶上马路上后刘安然对着三人问道。

    “我们去吃小吃好不好？大餐什么时候都可以吃，可是吃小吃的机会却不多。这次跟你出来，即使被媒体拍到也没有什么。”李孝利想了一下后说道。全智贤和河智苑两人也纷纷点头附和。

    刘安然很无语，要不要这么有想法？自己要请一次，她们竟然点的街头小吃。

    也没有去别的地方，而是来到明洞。这边的小吃也不少，吃完了后还能逛一逛。

    将车子停好，三人都非常麻利的将隐身法宝拿出来，帽子、墨镜、大口罩，看来这已经成为了她们出行时的标配。只不过刘安然很担心一会儿买好了小吃，这三人怎么吃。

    明洞大街其实就是一条普通的街道，只不过这边非常繁华，百货公司、商场、餐厅、酒店、戏院，以及一些文物级的建筑。

    这边主打二三十岁的消费人群，当然了，年龄这个要素在艺人面前相当于摆设。在这里你要是遇到几个艺人那就太正常了，就像今天刘安然还不是带着三个美妞往这边跑。

    想要吃小吃，在明洞大街的主街上可没有。这边仅仅1.5公里的长度，主街两边已经被那些高端品牌或是美容院之类的所霸占，那些小摊贩可承担不起这样的费用。

    想要吃美食或是选择中档品牌的服装，就得往主街旁的胡同里钻。还别说带着她们三个钻进来后，嗅着各种小吃飘散来的香味，刘安然也是食指大动。

    “烤猪蹄，来两份。”

    “烤章鱼、鱿鱼一样给我来二十串。”

    “这个鸡肉串应该也不错，来十串。”

    “这个炸花蟹给我凑够两只螃蟹的分量，要大个的那种。”

    “烤扇贝再给我来四个。”

    ……

    刘安然刚刚进来不久，就在附近摊子上点了一堆东西。

    “好了，我喜欢吃的点完了，你们看看还有什么要点的。”刘安然凑到李孝利的跟前儿问道。

    “你都点了这么多，哪里吃得完啊，再帮我们要一份炒年糕就好了。”李孝利无奈的说道。

    她也没有想到刘安然来到这边已经竟然变得这么活跃，而且专门挑贵的下手，点的还多。她都有些担心这些东西吃不掉，刚刚刘安然还叫了四杯咖啡外卖呢。

    “跟你们三个说一个非常重要的事情。”等待的时候刘安然看着三个人说道。

    “什么事情？不会是你又收购了什么公司吧？”李孝利吃惊的问道。

    最近刘安然是一路的买买买，现在看到刘安然这么严肃，就觉得他应该是有重大消息要宣布出来。

    “那个，其实我身上没有韩元，一会儿得你们结帐。”刘安然一脸尴尬压低了声音说道。

    去日本准备得挺充分，身上带了些日元，在那边吃拉面倒是没什么。可是在这边他就只有美元和一点点的日元，还是刚刚去咖啡店买咖啡的时候才发现的。

    “我真的是因为出来得着急忘了换啊，这边又不能刷卡，也不能用美元结帐。”看到三人无动于衷刘安然补了一句。

    “亲爱的弟弟，我问你一个问题。”李孝利看着刘安然说道。

    刘安然老老实实的点头，毕竟一会儿得靠她来结帐，现在就得乖。

    “你觉得我们出来的时候会随身带着钱包么？而且我们今天还是过来找你的，会想着带钱包么？”李孝利看着刘安然问道。

    “不是吧，你们也没带钱？”刘安然瞪着眼睛问道。

    三人都是很老实的点头，确实没带钱。让助理给送过来，就打发助理走了。

    刘安然傻眼了，这下可是太丢人了。这些店家那边马上就要弄好，拿啥结帐？你掏美元出来人家会以为你在开玩笑，你不给人钱，人家以为你要吃霸王餐。

    他不是没有想过给金明权打电话让他给送钱来，可是时间上来不及，现在这些小老板们已经开始装盒了。

    “你们稍等一下，我回车里将摄像机取来。”刘安然说完就往外跑，剩下三个姑娘在风中凌乱。

    好在刘安然不是逃跑，而是真的去取摄像机。

    “各位好，我们公司现在正在制作一个内部节目。她们三个全是艺人，这次给她们的任务就是要让她们从大家这里免费获得食物。不过各位放心，等节目拍摄结束后会有公司的人过来跟大家结帐。”刘安然将三人支开，又将所有小摊的老板叫过来说道。

    这也是他急中生智，打算假借拍节目的名义将这个事情先糊弄过去。刚刚已经通知了金明权，让他快点过来救驾。

    只不过他的想法很好，人家这边的小摊贩有些不买账。这时候还没有那么多户外真人秀节目，再说了要是拍节目不得过来一帮人，也会事先沟通，怎么会现在才说。

    “真的没有骗你们，我是新星传媒的刘安然，就是前段时间报道的那个。你们仔细的看看我。”没有办法，刘安然只好进行最后的努力。

    奈何，这些人平时关注的都是自己的小摊子，没有那么多时间去看娱乐新闻。哪怕刘安然将脸都快凑到他们眼皮底下了，人家还是没有认出来。

    “那么，我用美元结帐行不行？”刘安然只好将自己的钱夹拿了出来。

    跟他最开始的时候预想得一样，这些小摊贩们齐齐摇头，而且看向他的眼神还充满了戒备。

    刘安然的钱夹里都是一百和五十面值的美元，真心没法找开。就算能找开，人家也怕遇到假钞啊。

    “愁死我了，我将我这部摄像机抵押在这边好不好？”刘安然哭笑不得的说道。

    好像自己的解释反倒更加引起了人家的误会，有两个男摊主竟然围到了自己的身后，好像怕自己逃跑一样。

    “大家放心，我还不至于吃霸王餐。”刘安然哭笑不得的说道。

    他是真有些无奈了，自己还以为想出来的点子能够救急呢，现在看来只能等待金明权快些过来救驾。他都在想，是不是快些将户外真人秀给推出来。(未完待续。)