
    “戈斯，听我一句劝吧，尽早改行做别的工作去。不要再在影视圈里混，因为你的关系，我们两家公司已经有了不可化解的矛盾。要记住，这都是因为你。”合同到手后刘安然看着戈斯说道。

    “安迪，你也不要得意得太早。”合同到手，好歹换回了一千五百万美金，戈斯的心里也有了底气。

    派拉蒙七大电影公司之一，而且资格都比环球还要老一个月。他真的有些不理解为什么刘安然敢放这样的狠话，

    “戈斯，祝你好运。”刘安然没有反驳也没有辩解，反倒乐呵呵的说了一句。

    戈斯听得一愣，眉头也皱了起来，不知道刘安然的信心来自哪里，现在的他又觉得刘安然好像不是在开玩笑。

    “乔治，通知漫威那边吧，可以在官网上正式挂出消息，钢铁侠回家了。”来到外边后刘安然对着乔治说道。

    “好的，我这就通知那边，希望钢铁侠的成功回购能够开个好兆头。我们现在过环球那边么？”乔治点了点头问道。

    “过去吧，正好邀请史密斯吃一顿饭。”刘安然笑着说道。

    他选择环球也是有目的的，毕竟他们的《绿巨人》还没有开始拍摄，现在顶多是有这个计划，自己回购的机会还很高。而且后世的时候漫威就成功将绿巨人这个角色版权回购回来，他觉得这次哪怕多花些钱同样有机会。

    至于福克斯和索尼，他真的没啥信心。这两家都算得上是不差钱的主，成功的几率微乎其微。

    “安迪，看你的样子就知道你跟派拉蒙谈得不错。”史密斯给刘安然倒了一杯咖啡后笑着说道。

    “我以为到那边会谈好久，没想到这么短的时间就搞定了。过来得早了一些，中午正好请你吃饭。”刘安然接过咖啡后说道。

    “一个美丽的价格？”史密斯很好奇。

    “一千五百万美元。开始的时候我给他两千万，不过戈斯要五千万，最后敲定在一千五百万。”刘安然笑眯眯的说着。

    “安迪，从朋友的角度来考虑，我替你开心，花的钱不多。从公司的角度来考虑，我仍然替你开心，因为我们公司可以看热闹。”史密斯笑眯眯的说道。

    “你倒是不隐瞒你的好心情，怎么样，关系都这么好直接告诉我绿巨人和海王纳魔有没有出售的可能。”刘安然直接开口问道。

    “我接下来的答案会不会影响到中午的午餐？”史密斯苦笑着问道。

    刘安然摇了摇头说道：“不会，生意是生意，朋友是朋友。就像你们一直不将《速度与激情》的续集拍摄权卖给我，我不还是将你当朋友么。”

    “安迪，是不是你每次过来都要说一下这个事情？不过说心里话，看到了《鬼影实录2》的票房后，我确实有些后悔，当初应该进行交换。”史密斯抱怨了一句后又惋惜的说道。

    《速度与激情》确实赚钱了，可是跟人家的票房回报相比差太多。而且虽然公司已经确定将会拍摄续集了，但是范?迪塞尔目前并没有继续加盟第二集的意思。

    “史密斯，我再次跟你重申一遍，对于《速度与激情》的续集拍摄权我是非常认真的。你们可以想一下，这部影片的续集你们能拍多少？我觉得两部就差不多了吧？”刘安然心里激动，面上却不动声色的问道。

    “其实这个都会根据票房来，剧本么，只要有票房就可以创作下去。”史密斯愣了一下后开口说道。

    “不不不，史密斯，我可不认同你的看法。”刘安然摇了摇头说道。

    “一部系列电影，要想能够持续的拍下去，最重要的就是每一部中的剧情关联性。如果在这上边你们处理不好的话，每一部也仅仅是单一的爆米花电影。”

    “人们看完了上一集的飙车，如果下一部你们还是如此，虽然仍然有不错的票房，可是第三部、第四部呢？人们会不会产生审美疲劳？”

    “所以我还是那句话，我仍然有兴趣购买你们的续集拍摄权，只不过我会拍摄我自己想要表达的故事。”

    对于《速度与激情》他是有信仰的，所以只要有机会，他就会争取一下。刚刚史密斯表现出了后悔的意思，他就不会放过。

    “安迪，既然你打算讲述另外的故事，为什么不自己单独拍摄一部呢？”史密斯好奇的问道。

    “还不是因为你们已经抢去了名字，而且也积累了一定的观影群。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “我是给我的那个华裔导演准备的，所以我的拍摄地可能会选择在亚洲。也可以明确的告诉你，我接拍后已经做好了赔钱的准备，就是要给观众们讲另一个故事，为后边的拍摄做准备。”

    “不对劲，你今天是过来谈绿巨人和海王纳摩的版权的，怎么拐到了这个话题上？”史密斯郁闷的问道。

    “怎么不可以，早就跟你说过的。你们这部影片是来自于我们公司旗下那个导演的纪录片，所以为了满足他的愿望，我才一直都没有忘记。”刘安然笑着说道。

    “真的，考虑一下吧，可以将后边的拍摄权卖给我们。第二部我们就可以出资拍摄，最少给你们两部续集的分红，或者也可以按照每部两亿美金票房来计算，直接给你们三千万美金的分红。”

    “好吧，安迪，这个事情我跟公司商量一下。不过有鉴于第一部的票房非常成功，我觉得即使公司同意在价格上也不会优惠。”史密斯苦笑着说道。

    并不是说刘安然的执着打动了他，而是通过公司的计算，拍摄续集的费用将会提高很多。最少要翻一倍，而预计的票房即使再高也比第一部高不了多少，还会承担很大的风险。

    除非公司打算继续投入资金拍摄第三部、第四部，要不然还不如图个省心，将续集拍摄权买给刘安然。无论是选择分红，还是一次性收取都不错。(未完待续。)