
    第二天早晨起来，刘安然有些懒床。看了一眼时间，已经是上午十点多了。

    酒店里的暖气开得很足，刘安然也没有多想就那么批着睡衣来到了客厅，他是想看看乔治起床没有。

    可是他来到客厅后，却对上了三双异常明亮的眼睛，李孝利、全智贤、河智苑三人正坐在客厅的沙发上眼睛圆溜溜的看着自己。

    “你们要做什么？”刘安然赶忙将睡衣裹紧谨慎的问道。

    从这三个丫头的眼神里，他感受到了“危险”的气息，很担心这三个丫头过来胡闹。要是一个还没事，三个就有点多，而且她们要是疯起来，吃亏的还是自己。

    “智贤，我说过吧？你们常务的身材很有料的。”李孝利看着全智贤说道。

    “是啊，第一次看到呢。没想到常务看起来瘦瘦的，身材竟然这么好。不知道要是跟oppa一起拍戏会是什么样的感觉。”全智贤点了点头说道。

    “你可以问智苑啊，她不是说过第一次见到你们常务就将他给扑倒了么。”李孝利又接着说道。

    “不是的，那是不小心摔倒的，不能乱说。你不还被常务扛着回酒店的么？”河智苑赶忙紧张的说道。

    “喂，你们三个够了。大早晨就过来折磨我？”刘安然哭笑不得的说道。

    这三人私底下还不定怎么编排自己呢，现在自己这个大活人当面她们都这么好不顾忌，真心无语。

    “你没有发言权，你是我的弟弟。我去华夏开演唱会你都没回去看，我生气了。”李孝利瞪了他一眼说道。

    “这个不能怪我，要不是在美国发生了那样的事我是打算回去的。不过我听刘翊说了，演唱会很成功。以后要继续保持，不要骄傲。”刘安然摇了摇头说道。

    “你过来。”李孝利继续瞪着眼睛说道。

    刘安然只能老实听话的乖乖走过去，不知道为啥李孝利的火气那么大，不就是没有回华夏看她的演唱会么。

    等他走到了跟前儿，全智贤和河智苑“嗖”的一下站起来，一边一个抱住他的胳膊，李孝利则是将他的睡衣掀开，仔细的看了一下后才满意的点了点头。

    “喂，你们到底要做什么啊？”刘安然这个欲哭无泪啊，她们要不要这么豪放啊。

    “不要多想，只是听琳达说你的肋骨受伤了，我们看看严重不严重。”李孝利白了他一眼说道。

    “你们跟她还有联系？”刘安然好奇的问道。

    这个事情他可真不知道，不知道方余馥什么时候跟她们搅和到了一起。

    “当然了，琳达给我们提醒，一定要小心你，不要被你占便宜。”李孝利好笑的说道。

    “我的名声啊，你们今天怎么这么闲？都没有通告么？”刘安然无奈的摇了摇头，直接坐到了她们的中间后问道。

    “全部推掉了。”李孝利对着刘安然说了一句后又看向全智贤和河智苑说道：“你们两个要把握住机会，要将他给栓牢了，省得他到外边随随便便给你们找来一堆老板娘。”

    “可是我担心我不够那么漂亮，常务看不上我。”全智贤故作娇羞的说道。

    “我也是，我的年纪太大了，恐怕不是常务的理想型。”河智苑也是顾影自怜的说道。

    “哎西，是不是等我发脾气？”又被三人给取笑了一通。

    “你们看，我说得没错吧？不管我弟弟变得多有钱，他还是我弟弟。”李孝利抱着刘安然的胳膊傲娇的说道。

    刘安然一愣，无奈的摇了摇头。看来自己身份的改变不仅仅对郭在容和宋智孝他们有影响，就是对这三人都有影响。

    “为了鼓励你们能够勇敢的面对我，一人奖励一下。”刘安然那是毫不客气的说完就逮着三人，一人亲了一口。

    亲完之后，刘安然还是有些心虚的，毕竟这个举动有些荒唐。他都不知道刚刚是脑袋一热，还是因为刚刚起床自己的小心心有些骚动，才做出这样的举动来。

    他自己都心虚呢，被占了便宜的三个姑娘就更慌张了。不知道刘安然这是发哪门子疯，大庭广众朗朗乾坤之下，竟然做出这样轻薄的事。

    河智苑的娇嗔，全智贤的呆愣愣，李孝利的怒目而视，让刘安然那硬撑着的挺胸抬头变得低眉顺眼。

    “琳达说得不错，以后就不应该给你靠近的机会。”僵持了一会儿后，李孝利在刘安然的身上掐了一把后说道。

    “又不怪我，本来就刚刚起床，还没有去洗澡呢，三个大美女就送上了门。”刘安然嘀嘀咕咕的说道。

    “你以为我们现在听不懂中文么？虽然我们说起来还不是那么顺溜，可是听大概的意思还是没有问题的。”李孝利瞪了他一眼说道。

    “呃，你们先坐着，中午咱们一起吃饭，我先去洗澡。”刘安然愣了一瞬丢下一句话就慌张的往洗漱间跑去。

    大意了，刚刚以为用中文吐槽一下她们听不懂呢，没想到因为自己的关系她们现在都在努力的学习中文。

    快速的洗漱一遍，估计三人应该也能消消气儿了，这才鸟悄儿的走了出来。

    “不要这么看着我，对了，乔治呢？他去做什么了？”刘安然有些尴尬的问道。

    “乔治说要在韩国玩一玩，让你不要去管他。”李孝利和全智贤都没有吭声，河智苑开口说道。

    估计是有什么小联盟，河智苑刚说完就被两人给瞪了一眼，吓得河智苑吐了吐舌头。

    “中午想吃什么，你们随便点，可以了吧？只要韩国有的就ok，每人再送一个名牌包包。”刘安然只好举手投降。

    听到他这么说，李孝利和全智贤才换上好颜色。倒不是真的觉得吃了多大的亏或者说贪图名牌包包，主要是刚刚刘安然给大家搞得太尴尬。现在刘安然都服软了，要是再绷着就太不知道深浅。

    刘安然也放下了心，小心情再次飞扬起来，带着三个小美妞去吃饭的感觉应该不错。(未完待续。)