
    最近娱乐圈儿的变化，让好多人都有些蒙圈的感觉。原本仅仅是小有成就的星梦传媒，也直接站到了风口浪尖之上。

    没办法，现在的星梦传媒想不引人注意都难。

    从最初的收购漫威开始，星梦传媒其实就已经引起了有些人的担忧。至于说他大把撒钱的回购那些英雄版权，这是为了漫威公司的发展，在情理之中。

    可是在星梦传媒收购了皮克斯工作室之后，这个事情的意义就有些变了，这就是一颗重磅炸弹，直接在娱乐圈儿引爆。

    星梦传媒这段时间的收购太疯狂，让人们很自然的就想起了上个世纪的索尼公司。虽然说现在星梦传媒收购的仅仅是两个小公司，并不像索尼那样过来就奔着哥伦比亚下手，可是谁能保证星梦传媒没有这个打算？

    星梦传媒的表现太残暴，而且在收购漫威和皮克斯的过程中还没有给任何人提示，等人们知道的时候，收购程序就已经启动了。

    好多人吓怕了，更是有人在媒体上发表公开评论，让大家警惕外资对好莱坞市场的霸占。虽然没有直接点明要小心星梦传媒，不过那字里行间的意思谁都能够看出来。

    “让你得瑟，现在好了吧，人家就差喊狼来了。”看着报纸上刊登的评论方余馥笑眯眯的说道。

    “这都是避免不了的事情，等将来召开联合发布会的时候再说吧，谁让我是华夏人呢。”刘安然苦笑着说道。

    “那你也不能一直选择沉默吧？我看报纸上的论调对我们这边很不利。”方余馥收起笑容皱眉说道。

    “其实这就跟咱们刚开始的时候收购漫威一样，很多人也在担心。可是咱们并没有对漫威做什么，相反的还将有些支离破碎的漫威拼接起来。”刘安然笑着说道。

    “先别担心这些了，咱们就是再辩解该担心的人还是会担心。但是时间会冲淡一切，就像索尼收购哥伦比亚一样，开始的时候同样困难重重，后来的人们也都选择了接受。”

    “我们本来就没想在这两家公司上留下我们的印记，他们仅仅是我们公司发展壮大的一个补充，一个赚钱的工具。”

    “这是你的想法，外边有人知道么？不过我觉得这次之所以会搞得这么大，估计有派拉蒙的关系。”方余馥摇了摇头说道。

    “要是没有他们捣鬼才叫有鬼了呢。不过不着急，慢慢的收拾他们。我的意思是哪怕我们现在说得再好，不相信的仍然不会相信，反倒会让那些相信的人以为咱们在扰乱视线。放心吧，我心里有数。”刘安然帮方余馥将垂落的秀发撩起后说道。

    方余馥没好气的白了他一眼，这家伙经常借着这样的小举动来占自己的便宜。

    “孔雀，你也要努力。公司缺人，外边挖来的那些也不是自己人，所以我只能指望你们。这段时间你要继续学习，等了解得差不多了再跟着我。”刘安然又对着孔雀说道。

    孔雀皱着眉头点了点头，这段时间她都觉得比在保镖学校训练还要累。一边要学习，一边还要到公司里去实习，日子太苦了。

    刘安然本来想再鼓励她几句，可是这时候刘翊的电话却打了过来。

    “你别告诉我才过了这么久游戏又闹出来更多的漏洞？”电话接通后刘安然开口问道。

    “暂时还没有，估计是看到了咱们从美国聘请过来的那些人，他们才收敛了一些。对了，别打岔，我问问你，你在那边到底是个什么情况啊？看着就像钱都花不完一样？”刘翊解释了一句后好奇的问道。

    “也快花得差不多了，还剩下三十多个亿只能用来做一些短线投资明年还有大用。”刘安然笑着说道。

    “我真想能死你，不过你这次干得倒是挺漂亮的，搅动的场面不小，老爷子都发表了看法，说你小子不错。”刘翊顶了他一句后又赞许的说道。

    “老爷子也知道了？还表扬了我？有没有说可以将余馥许配给我啊？”刘安然略带小惊喜的问道。

    “你怎么不去死”

    “你怎么不去死”

    异口同声的两句话，一个属于边上的方余馥，另一个则是电话中的刘翊。

    “好吧，看来我的表现还有些不够，还得继续努力。”刘安然摸了摸鼻子说道。

    “又乱打岔。我是想告诉你，《我的野蛮女友》可以在明年的情人节档期上映，今年引进影片的数量得到扩充，所以手续好走了不少。”刘翊开口说道。

    “能上映就行，我不挑。对了，今年的春节我可能回不去了，你看能不能安排人将我的父母护送过来？”刘安然沉默了一会儿后说道。

    他本来是想跟刘翊谈一下能不能动用一下老爷子的关系，给自己公司开个能够引进外国影片的后门。不过现在是用普通的手机在打电话，他真担心会有特工组织在窃听，只能以后找个机会再谈。

    “这个可以，这样吧，春节前我争取亲自过去一趟，然后跟余馥一起回来。”刘翊笑着说道。

    “对了，你知道老爷子是怎么评价你的吗？想听听不？”刘翊又接着问道。

    “当然想了。”刘安然郁闷的说道。

    “老爷子是看国外报纸的评论，然后点评了一句。嗯嗯，‘这个小子不错，要当好这个搅屎棍，将他们那边搅个天翻地覆，把先进的技术带回来。’”刘翊说完后直接挂断了电话。

    拿着电话，刘安然有些哭笑不得，老爷子夸人也太另类了。确实，这边媒体的报道有那么一层意思，可是“搅屎棍”这个词也忒不好听了。

    “我爷爷怎么夸你的？”方余馥在边上好奇的问道。

    “让我好好努力工作，赚更多的钱，拍更多的电影。”刘安然一本正经的说道。

    “信你啊？不说拉倒，一会儿我问我哥去。”方余馥撇着嘴说道。

    刘安然只能无奈的耸了耸肩膀，这个话自己说还真有点怪的慌。(未完待续。)