
    还是那个戒备森严的庄子，只不过这次的刘安然属于通过了国际质量标准的免检产品，只是做了个登记就被放行。让刚刚送他过来的出租车师傅看着都有些咂舌，没想到今天还拉了一尊真神。

    人家方余馥才没有那个心情过来接他呢，想来就自己想办法，免得在车上继续被他骚扰。好像这货一回国来，贼胆也变得老大。

    老爷子的房子里很暖和，可就是这样，方余馥在这边也穿着可爱的小棉袄、小棉裤，看着另有一分别致的美。

    “再乱看，抠了你的眼睛。怎么才过来？爷爷都等了你半天了。”方余馥推着他一边往里走一边说道。

    “老爷子，满面红光，身体看来比我都要结实啊。这次回来给您捎回来两瓶红酒，算是我贿赂您的小礼物。”见到老爷子后刘安然从自己的背包里将红酒拿了出来。

    看着这两瓶包装很是质朴的红酒，方余馥却瞪大了眼睛，标签上那两只展翅的雄鹰，代表了它们的身份，正是出自鹰啸山庄。

    “爷爷，收下，一定要收下。这是多少钱都买不到的，也不知道他从哪里淘弄来的。”方余馥赶忙说道。

    “哟，咱们家余馥都说是好东西，老头子那就不客气了。”老爷子顿了一下后笑着说道。

    “爷爷，这个是美国纳帕山谷啸鹰酒庄的葡萄酒，虽然不是那几个知名年份的酒，不过也不错，外边想买都买不到。”方余馥兴冲冲地说道。说完又看向刘安然问道：“你是从哪里淘弄来的？”

    “从托马斯那里偷来的，本来还有几瓶年份好的，我没敢拿，很怕他追杀我。对了，他帮咱们找到了兼职酿酒师，啸鹰酒庄的海蒂?巴莱特。他们两个是好朋友，得空的时候会过来帮咱们指导一下。”刘安然笑着说道。

    啸鹰酒庄，这可是纳帕山谷第一庄。他都没有想到托马斯?凯勒竟然还认识这样的大神级酿酒师，不过想想也就释然了，一个做顶级美食，一个酿顶级美酒，认识也正常。

    “小子，酒我收下了，能不能够帮你拿到引进权跟这个可不发生关系，还得看相关部门的审核。”老爷子将酒放好后笑着说道。

    “老爷子，那个不打紧，我们公司有信心。其实这次回来是有一个更加重要的事情要跟您说一下，我想您听完后就会觉得我们公司更加的符合。”刘安然笑眯眯的说道。

    说完，他就将他跟刘翊聊的那些，原原本本的跟老爷子讲了一通。说得不少，包括以后如何给这些人培训都讲了出来。

    在刘安然讲的时候，老爷子一直都在捻着自己的胡须，没有打断刘安然的话进行询问。

    “你说，我回来之前你怎么没有这个计划？”方余馥瞪着眼睛凶巴巴的问道。

    她又不是什么都不懂的人，一听这个计划就知道刘安然他们想要拿下引进权没有任何的问题。

    “主要是我过去迪士尼那边给我的触动太大了，才萌生了这样的想法。反正在韩国那边的公司也要搞，还不如搞得大一些。”刘安然笑着说道。

    然后他就习惯性的将烟给掏了出来，这才想起来这是在老爷子这边。

    “想抽就抽吧，不过我现在被管得严，一天只能抽五根。余馥，你看我能不能陪这小子多抽一根？”老爷子笑眯眯的问道。

    “好吧，不过只允许今天。”方余馥瞪了刘安然一眼后这才开口说道。

    老爷子喜滋滋的从刘安然这边抢了一根过去，点燃后美美的吸了一口，这才开口说道：“安然，你评估过这个事情的效果么？就像以前打仗，制定了战略目标，你也要计算一下有几成的把握将它给拿下来。”

    “老爷子，我觉得实现这个目标就是一个时间的问题。我可不是在说假大空的话，国内这边游戏产业的收入有很大的一部分都会投入到这个计划中来。”刘安然笑着说道。

    “其实这个事情是稳赚不赔，前期的投入确实很多。可是将来的收益会比现在的十倍还要多。我是个商人，现在还没有达到富可敌国的境界，钱也得算计着花。”

    “这是我的心里话。可是在做这件事的时候，我得利了，对于咱们国内的影视产业也能起到推动的作用，算得上是一举两得吧。”

    刘安然算是直言不讳，老爷子也没有说什么。现在不是以前那个只讲究奉献的年代，什么都得讲究一个等价交换。

    “我听他们说你在韩国也要大力发展娱乐产业，目的是为了刺激咱们国内的相关产业加快发展速度？”老爷子又开口问道。

    “差不多是这个意思。”刘安然点了点头说道。

    “国家的主管部门是怎么考虑的我不知道，但是这次扩大了海外影片的引进数量，我觉得对于国内的电影产业来讲是一件大好事。”

    “人们总说引进外来影片就是引来了大老虎，会将咱们国内的电影产业蚕食干净。可是我却不那么认为，有危机感才会有突破。”

    “电影配额制，是一个好东西。可是咱们国内的电影已经度过了初期的发展阶段，涌现出了很多的好导演、好演员。如果有关部门过度的保护国内的电影市场，让这些电影人没有了危机感，您可以想一下，哪怕外边的进步再快，国内的电影市场将来会是一番怎样的景象？”

    “再说说我们为什么要加入到海外电影的引进机构中，还是那个原因，没有竞争，就没有创新。”

    “很多原本很好的影片，却不希望以分账的方式到国内上映。而国内又只有一家机构负责引进，他们肯定会选择对他们利润最大的方式来操作。”

    “而我们公司也有引进权就不同了，无论是批片还是分账，对我们的影响都不大，这样才能保证有更多质量更好的影片在国内上映。”

    他也是想开了，既然已经回来了，就要跟老爷子将这个事情说明白、说透。(未完待续。)