
    （感谢好友东海逍遥生、泡面兄打赏鼓励）

    再之后，刘安然就变成了一个完完全全的看客。方余馥则变成了小话痨，跟唐深深说个不停。至于那个花瓣茶，刘安然有幸又被赏了一杯，可也就这样了，第三杯没他的份儿。

    庄文强的电话解救了他的无聊，将这边的地址通知过去后，他就来到别的房间等待庄大编剧。

    庄文强是和麦兆辉一起来的，背着一个旅行包，没有带助理之类的人员。

    “辛苦、辛苦，二位辛苦了。本来我是打算到香江一趟的，不过时间有点紧张所以只好劳烦你们过来了。”刘安然站起身笑着说道。

    “没有关系啦，离得又不远。”庄文强赶忙解释了一句。

    如今的刘安然可不是刚刚谈剧本时候的刘安然，现在人家可是三家电影公司的老板，还都是在美国很有名气的电影公司。

    “麦导，现在剧组的人员都选定了吧？”刘安然又看向麦兆辉问道。

    “您看一下，有些人我跟着谈了一下，包括导演和主演，其余的角色我也有了预订人选。”庄文强从旅行袋里拿出来一本厚厚的文件夹递给刘安然说道。

    文件夹的第一页，就是这部戏的导演，刘伟强。估计是怕刘安然不了解，在下边附上了详细的资料。

    后边的就是那些主要演员，刘安然满意的点了点头，仍然跟应有的轨迹一样，全部是按照正常的顺序来的。

    只不过他还是从文件夹中拿出来一个人的资料，看着两人毋庸置疑的说道：“这个角色，换人来演。”

    两人赶忙看向刘安然抽出来的资料，还好，不是什么重要的演员，仅仅是剧中的配角“傻强”。他们也没有去争取，刘安然的口气很坚决，这个事情就代表没有商量的余地。

    “其余的人员呢？”麦兆辉笑着问道。

    “其余的都很不错，就这个人我看着不喜欢而已。咱们的戏打算什么时候开始拍摄？到时候我会安排一个人过去负责协调工作。”刘安然摇了摇头问道。

    “预计在明年的四五月份吧，有些人的档期要等一下。”麦兆辉开口说道。

    “时间是不是太紧了？这样的话能赶得及年底上映么？”刘安然有些迟疑的问道。

    “完全能够赶得及。我跟刘导探讨过，这部影片的拍摄期不会超过两个月。如果演员们的状态好，一个月左右的时间就能拍摄完毕。剩下的时间用来做后期处理，在明年年底一定能够按时上映。”麦兆辉笑着说道。

    “这么短的时间就能拍完？能够保证质量么？”刘安然继续问道。

    这个速度都能赶上自己拍摄《鬼影实录1》的速度了，哪怕温子仁拍摄第二部的时候花费的时间也比这个长很多。他不知道这部影片原本的拍摄计划是怎样，可不想因为自己的介入，让影片的质量下降。

    “安迪，你放心，其实这部戏很好拍。”麦兆辉笑着解释道。

    “这部戏没有过多的动作场面，也不用做太多的特效，讲述的仅仅是人与人之间的关系，拍摄速度的快慢完全取决于演员的状态。”

    “而这部戏的主演都是我们精挑细选的，无论是伟仔还是华仔，拍戏的时候进入状态都很快。之所以设定两个月的拍摄期，就是怕中间出现什么突发状况。”

    “抱歉，我没有经历过香江电影的拍摄，不知道会这么快，也不知道咱们能不能凭借这部影片再现港产电影的辉煌。”听完了麦兆辉的解释刘安然歉意的说道。

    “对于这部影片，我们很有信心。而且华仔和伟仔两人也非常喜欢剧本中的角色，甚至因为要等伟仔的档期，他还很抱歉。”庄文强笑着说道。

    “安迪，您也很了解剧本，对于傻强的角色，您有没有中意的人选？如果有的话会方便很多。”

    刘安然给的理由是看着这个人不喜欢，他们两个可不会相信。再任性的人也不可能仅仅看照片就会否决一部电影中的配角，更可能的是刘安然的心中早有要安排的人。

    他想的有一半是对的。刘安然之所以会将傻强的扮演者挑出来，就因为他叫杜汶泽。这人死不悔改，是刘安然比较讨厌的人。现在自己有了这个权利，当然会将他给弄出去。

    他并不是一个有多么崇高爱国主义的人，可是他最看不惯的就是赚着钱，还不知道感恩的人，杜汶泽就是这些人中的重要代表人物。现在仅仅是给他一个小小的教训，如果他要是还像后世那样不知死活，会有他好看。

    其实他还想将黄秋生也给弄出去，因为他的一些言论也不讨喜。只不过公平来讲，如果这部戏里要是没有了黄秋生，味道上会差很多。少一个杜汶泽无所谓，少了黄秋生，很多冲突的场面体现不出来。

    可是现在要是让刘安然拿出来一个适合“傻强”的人，他的心里也没什么谱。就在他都有些纠结的时候，方余馥走了进来。

    “这个角色可以先放放，给你们介绍一下。她叫方余馥，目前在星梦传媒任职，等影片开拍的时候会安排她过去协助。”方余馥的到来暂时缓解了他的困扰。

    “其实就是让她过去学习一下，对于电影制作方面的知识她以前没有过多的接触。以后可能会让她负责华夏和韩国公司的业务。这部影片我现在正在争取在内地也能够顺利上映，所有的手续都会交给她来跑。”

    “二位好，到时候还望多多关照。”方余馥很有礼貌的说道。

    两人跟方余馥客气的寒暄了几句，心中多少还是有些诧异的。方余馥太年轻了，而听刘安然的意思将来又会委以重任。

    不过他们心中也不会有什么别的想法，刘安然不都说了么，会争取在内地上映。就这个题材而言，如果真的能够上映的话，足以证明这个小丫头的能量不小。

    过来之前，有很多老友就曾告诫过他们，这边的水深，让他们一定要注意。(未完待续。)