
    （感谢好友夏天的猫月票鼓励）

    匆匆、太匆匆，这就是刘安然这次华夏之行的写照。

    不说是挤出来的时间也差不多。不过在登机返回之前，硬是生生的占了方余馥点小便宜，让他很开心。

    “这次回来就要安心的拍电影了吧？”林诣彬看着刘安然问道。

    “得拍了，他们在那边训练得怎么样？”刘安然点了点头笑着说道。

    自己确实有些不务正业，不过不务正业的事情还在后边。到时候回去客串角色，还得林诣彬来掌镜。只不过这个事情还不能跟他说，要不然这小子保准不干。

    “我离开的这些天咱们这边没什么事情吧？”刘安然又开口问道。

    “都在正常的运作。爱德华那边已经跟李安取得了联系，他也答应下来拍摄《绿巨人》。不过《偷天换日》这边遇到了一些麻烦，爱德华?诺顿并没有想要出演反派人物史蒂夫的意思。”林诣彬开口说道。

    影片中的演员，基本上都是刘安然敲定下来的。别人联系的时候都很顺利，只有爱德华?诺顿这边一丁点想要出演的意思都没有。

    “这样啊，那你就自己考虑一个吧。反正又不是特别重要的角色，最起码咱们还能剩下点钱。”刘安然想了一下后说道。

    他不知道为什么在这里出现了偏差，不过这个不影响。本来这部影片里，他的戏份也不多，换成别人效果也不会差。

    “安然，咱们家里边现在冷不冷？”这时候彭淑艳开口问道。

    “不是特别冷，我都觉得现在的冬天跟我小时候比都差好多。以前的时候不说每周都要下一场大雪也差不多。你们最近在美国玩得怎么样？想去哪里直接跟孔雀说就好。”刘安然摇了摇头说道。

    “哪里都是呆着，我们看这个葡萄园就挺好的。”彭淑艳笑着说道。

    “美国这边好玩的地方也挺多的，等我拍电影的时候让孔雀再带你们多走走、看看。”刘安然点了点头说道。

    “这部影片就要拍摄，咱们用不用召开一个新闻发布会？”逮着机会的林诣彬又开口问道。

    “不用了，在咱们公司的主页上宣传一下就好。其实就是以后，咱们的影片都会减少相应的宣传费用。不用跟他们比这些，是咱们公司出品的影片，就是对影片最大的宣传。”刘安然摇了摇头说道。

    后世的时候那叫一个拼宣传，赶上宣传期，很多剧组在短短的一个月时间内都会跑二三十个城市去宣传。在刘安然看来，这就是过度宣传，跟本没有这个必要，只有对自己的影片信心不是那么足的人才会这么做。

    以后星梦传媒就会保持自己的固定套路，以公司的网站宣传为主。哪怕首映日的票房差一些，只要你的影片好，整个的票房不会差。

    林诣彬这边有了谱，就通知各个部门去了。要不然刘安然无法确定返回的日期，他开机的时间都不好定。现在可算是从刘安然这边确定了时间，他也得做最后的准备。

    “听说你跟宋家老三凑到了一起？”刘翊坐到了刘安然身边俏声问道。

    “他自己不开眼，我有啥办法。对了，我一直很好奇那个唐深深的身份，到底是什么来路？看余馥跟她的关系很好。”刘安然解释了一句后好奇的问道。

    “深深家啊，都是老一辈积攒下来的恩情。当年她们家帮助过很多人，却一直拒绝任何回报。这一代他们家就一个女孩儿，过得又是与世无争的日子，每一家都会帮着看护一下。”刘翊略微隐晦的说道。

    “哎，这个世界上好人还是多一些的。希望这个姑娘是个有福气的人吧，也不知道明见和尚能不能帮她调理好身体。”刘安然叹了口气说道。

    “希望吧，不过据说深深从小就被家里人带着拜访过很多的高人，要不然是个夭折的命相。现在挺过了那个坎，应该也是个有福气的。不过我可警告你，别乱动心思，后果你承担不起。”刘翊点了点头说道。

    “你怎么跟余馥一个样呢？好像我看着美女就迈不开腿似的。”刘安然郁闷的说道。

    可是刘翊却重重的点了点头，那意思，你就是这样的人。

    “别扯这个了，你影院的资料收集得怎么样了？”刘安然只好切换话题。

    “不了解不知道，这里边涉及到的东西太多了。”刘翊摇了摇头说道。

    “如果直接上一流标准的放映系统，需要的投资很多，而咱们国内的情况与这边相比又差很多。”

    “有什么可担心的，我不是说了么，要做就做到最好。将来咱们只能是引导潮流，而不是追赶潮流。哪怕这个潮流，仅仅在国内范围。”刘安然摆了摆手说道。

    “放心大胆的去做，争取一部到位，省得将来还得花二次改造的费用。再者说，现在每一年科技的发展都是呈现飞跃式的，现在看着有些领先的技术，等咱们的影城落地之后，还不定会有什么技术呢。”

    “那好吧，我就拼一把，看看能不能在院线上也鼓捣出点动静来。”刘翊皱着眉头想了一下后说道。

    “放手去做，我估计咱们会很顺利的拿下海外片源的引进权。多一家影城，咱们就多赚一份儿钱。”刘安然笑眯眯的说道。

    “对了，你回去的时候到你买的那些四合院看了么？”刘翊又接着问道。

    “呃，如果我告诉你，我把这个茬给忘了，你会有什么想法？”刘安然摸着下巴有些尴尬的说道。

    “还能有什么想法，我都习以为常了。你说你也不看看去，好拿出来一个修葺的计划啊。”刘翊郁闷的说道。

    当初急火火的让自己买，现在买完了，他倒是放哪里不管了。

    “这样吧，我再跟余馥联系一下，让她作为我的代理人，将那边的院子重新弄一下。反正她就怎么喜欢怎么来，我没有任何意见。”刘安然笑着说道。

    刘翊没好气的白了他一眼，到后来这个事情还得落在自己身上。(未完待续。)