
    “在美国方面呢？我们以后是否会涉足有线电视领域？”边上一直听着的爱德华问道。

    “会，但会是将来。”刘安然点了点头说道。

    “现在我们跟福克斯那边有合约，还得将他们的剧集合约履行完了，咱们才能自由创作。不过将来咱们在这里就不用自己费力的去创办了，直接找个差不多的收购就好。”

    听到刘安然的话爱德华点了点头，不过他的眉头又跟着皱了起来：“你不会是在打美国在线时代华纳的主意吧？”

    他听乔治念叨过，现在想了起来，给他吓个够呛。如果真是这样的话，那花费的可不是小钱，而是一大笔天文数字。

    “差不多吧，不过我更看重的是他们的有线电视台hbo。hbo这些年推出的影片质量都很帮，很符合咱们公司的发展理念。”刘安然笑眯眯的说道。

    自己重生之时，hbo已经登上了神坛，在电视剧制作方面，无人能敌，就算是后来冒出来的网飞也不行。

    只不过现在的他根本不知道将来能不能将华纳给吃下来，如果可以的话，就能够将hbo掌控在手里，实在不行，还有网飞作为备选。只不过到那个时候，恐怕对hbo的冲击会更大一些。

    其实无论是在韩国还是在美国，亦或是在将来的华夏，刘安然都会在网络娱乐上分一杯羹。以后随着iptv的兴起，更多的用户都会选择通过网络观看电视节目，对于无线台的冲击都很大。

    之所以会选择在韩国先下手，就是因为韩国的国家小、投资也相应的少很多。要是在美国这边，没有个几十个亿的美金，这个事情你根本就别指望能够搞定。弄个小破有线公司，用户覆盖率少的那种，还不如直接创办一个了。

    听到刘安然的话，爱德华剩下了苦笑，金明权却变得越来越精神。

    爱德华是因为自己的猜测从刘安然这边得到了证实，可是这并没有让他高兴，因为这里边牵扯到的资金太多。金明权变得精神，是因为他觉得自己听到了了不得的事情。

    相对于美国公司来说，韩国公司就是个小娃娃，无论是在资产上，还是规模上。人都说背靠大树好乘凉啊，以后有美国公司这个大哥罩着，自己在韩国那边应该能非常吃得开。

    满打满算韩国的这些娱乐公司，有哪个公司有现在这样得天独厚的条件，就算是sm公司也不行。

    “爱德华，其实你一直都忽略了一个问题，这个世界上网络的发展速度，绝对是你不可想象的。”看到爱德华还有些纠结，刘安然笑着说道。

    “现在苹果公司已经开始重点发展个人娱乐设备，随着ipod的热销，他们公司的那个在线音乐商店的开发也加大了人手。”

    “你们想一下，将来人们无论是在休息还是在乘车，都能够随时随地欣赏到自己在追的剧集，将会是一个什么样的场面。”

    “而想要达到这一点，首先就要有网络的支持。如果网络的技术达标了，我们将这些个人的影音娱乐设备换成我们在家的电视机呢？通过电视机直接收看这些在网络上播出的节目，那时候会是一个多么庞大的市场。”

    其实他现在本不想说那么多，只是因为他看出了爱德华眼中的疑虑。

    虽然他现在还有所保留的仅仅描绘了一点点未来的远景，给也爱德华和金明权两人震个不清。在他们的感觉中，刘安然所描述的都是在科幻电影中才能够看到的场面一样。

    “是不是很惊讶？你们不要不好意思，当初安迪跟乔布斯这么说的时候，乔布斯同样有些震惊。不过时间很短暂，震惊过后就是对未来的期待。”走过来的乔治听到个谈话的尾巴笑着说道。

    他跟刘安然混的时间最早，听到刘安然说“疯话”的时间也是最多，现在他对于刘安然这样的话已经具有了相当程度的免疫能力。

    刘安然很年轻，有时候他自己都曾怀疑过，当初怎么就稀里糊涂的被刘安然给忽悠过来的。好像也没有跟自己许过什么好处，仅仅是让自己觉得好玩，就让自己直接改变了自己生活的目标。

    工作了一年左右的时间，他又发现一个问题，好像成功很简单。这个成功，就来源于刘安然的眼光。

    他选择《鬼影实录》的版权不出售，让他多赚了很多钱。他挖掘温子仁作为第二部的导演，同样也取得了成功。

    当初在刘安然疯狂的投资、买剧本的时候还担心来着，很怕将公司给玩破产了。虽然现在影片还没有上映，但他也有了一些信心。这不是因为公司有了俩闲钱儿不怕赔，而是他本人对于那些影片都很有信心。

    乔治的话也将爱德华逗笑了，他也听乔治讲过是怎么在苹果公司的停车场将托尼?法德尔给拐回来的。

    就是那么一个不被人重视的投资，被刘安然一下子就给看中了，凭借着这个投资换回了那么多的股份。

    “其实我们既然是一个娱乐公司，推送给大众的节目就要具有广泛的娱乐性。大家加油吧，我可不想星梦传媒让漫威和皮克斯动画工作室给落下太远。”刘安然看着三人说道。

    “喵”

    刘安然刚刚说完，不知道什么时候溜达到附近的“皮克斯”可能是听到了自己的名字，响应了一句。

    “你个小家伙，又想要吃的？四个猫宝宝，就你最爱叫。”刘安然将小家伙给抓起来放到膝盖上说道。

    向边上看了一眼，本来还坐在沙发上玩的孩子和姑娘们现在全都不见了踪影，估计她们也是倒时差去了。至于方余馥和孔雀还有凯瑟琳她们三个去做了啥，刘安然就不知道了。

    “好了，明权，你也抓紧时间休息一下吧。晚上咱们还得吃大餐，总不能让我们大家都等你。”刘安然又拍了拍金明权的肩膀说道。

    “好的，常务。”金明权站起身笑着说道。

    他知道这是刘安然担心自己太累，对自己的关心。(未完待续。)