
    方余馥应该不是第一次到这边来，在边上的小柜子里又拿出来一小罐子茶叶，就好像偷到了鸡的小狐狸一样。

    “你的运气真不错，没想到这丫头这次忘了藏。”方余馥笑眯眯的说道。

    “这是名茶？不过这些不都是花瓣么？”刘安然疑惑的问道。

    “你懂啥，这都是丫头自己亲自弄的，平时紧张的不得了。还有，你注意点啊，这是丫头休息的地方，你还是第一个进来的男人呢。”方余馥解释了一下后又提醒的说道。

    “那你怎么随便就进来了？他们的服务员也不管？”刘安然更加的好奇。

    “我们是闺蜜嘛，这里就跟我家一样。丫头的命有点苦，身体不是很好。”说到这里的时候方余馥的神色变得有些黯淡。

    “偷偷进我的屋子，还在背后编排我？”刘安然刚想说话，门口传来一把悦耳的声音。

    还是那套在楼下见到时的汉服，长发从两侧捶了下来，精致的面容让人不敢多看。此时刘安然想到的只有一个词，只可远观。

    “深深，得亏我今天过来了，要不然都不知道你回来了呢。”方余馥跑到被她称作深深的女子面前抱着她的胳膊撒娇的说道。

    给刘安然的就是这样的感觉，姑娘的个子太高。刘安然觉得应该比自己还要高很多，自己看着她都得微微仰头。

    “我不在你就可以带不相干的人来我这里？还是他是你男人？”深深姑娘在方余馥的脑门上点了一下后问道。

    “那个，我不是不相干的人，我叫刘安然。目前虽然还不是余馥的男人，不过我会为了这个目标而奋斗终生。”刘安然觉得有必要证明一下自己的存在。

    奈何，人家根本都没看他，而是直接拉着方余馥坐到了榻榻米上。

    刘安然碰了一鼻子灰，也不着脑。美女嘛，总要有点特权。而且这又是人家的地头，还是人家的闺房。

    “深深，你这次过去修养了这么久，身体怎么样？”方余馥也没有管刘安然，拉着深深姑娘的手问道。

    “还能活个三五年，死不了。”深深姑娘轻撩了一下方余馥散落下来的头发后没有任何多余情感的说道。

    刘安然皱了皱眉，既是为了这个深深姑娘刚刚的动作，更是为了她的话。

    刚刚方余馥说了，这个姑娘的身体不太好，可是听她刚才话里的意思，好像病症很严重。而且她刚刚的动作，让刘安然联想到了很多少儿不宜的画面。

    “那个，打扰一下，我是应该留在这里呢，还是到外边去等着？”又等了一会儿，刘安然再次开口说道。

    没办法，人家两人在这里有说有笑的，却没有人搭理自己。这样被晾着的感觉很不好，自己假假现在也是个人物啊。

    “老实呆着，给你介绍一下，这是我姐姐唐深深，虽然没有血缘关系，可是比亲姐姐还亲。”方余馥白了刘安然一眼说道。

    “深深姑娘，你好。”刘安然一本正经的说道。

    唐深深看了他一眼，微微点头，这就算是见过了。

    刘安然多少有点不自在，这个唐深深有点冷，好像她的眼里只有方余馥，根本就当自己不存在。哪有这么不懂人情世故的，自己好歹也是方余馥领过来的不是。

    “你在美国过得怎么样？本来我打算过去看看的，不过身体不适只好过去修养。”唐深深继续对方余馥问道，再次将刘安然当成了空气。

    “我在那边玩得很开心，等天气暖和了，你跟我到那边一起去玩，到时候咱俩一起酿葡萄酒喝。”方余馥笑眯眯的说道。

    “总是这么贪玩，回去的时候给爷爷带一些茶叶回去。都是今年我搜罗来的新茶，那边太烦，我就不过去了。”唐深深轻笑着说道。

    一直当空气的刘安然看得有些痴，这是唐深深第一次露出微笑。随着笑容绽开，仿佛整个人都在放光。

    刚刚见识过的唐深深，美则美矣，确实那种冰冷的美，不似凡间可以拥有，仿佛不食人间烟火。现在的美，却仿佛能够融化人心，给人温暖的感觉。

    不过这股温暖也就是一刹那，紧随而来的又是刺骨的冰冷，刘安然对上的是唐深深那不带任何感情的眸子，他都忍不住的打了个冷战。

    “深深，不用管他，他就是有贼心没贼胆儿的货。”方余馥笑眯眯的说道。

    刘安然想要反驳，证明自己不仅仅有贼心，更有贼胆儿。不过想想还是算了，他也不知道这个叫唐深深的姑娘气场为什么这么强大，搞得自己都有些不自在。哪怕是在刘老爷子的跟前儿，自己也没有这么不堪过。

    气场这个东西，看不见、摸不着，可是你能够感受得到。刘安然也算是见识过很多大人物了，奈何在唐深深跟前儿还是有些吃蹩的感觉。

    唐深深也没有搭理他，而是专注的煮茶。整套动作如行云流水一般，让人看着很是赏心悦目。让刘安然有些意外的是，唐深深竟然倒了三杯出来，虽然没有邀请他喝，也让他觉得有些受宠若惊。

    清茶入口，唇齿留香。这是刘安然第一次喝花瓣茶，果然如方余馥所说的那样，是难得的珍品。很难想象，竟是出自唐深深之手。

    “这是我这辈子喝过的第二好的茶。”一杯茶饮尽，刘安然开口说道。

    唐深深皱了皱眉头，想要说话，不过好像又有些嫌弃刘安然。

    “深深姑娘，我不是故做惊人之语。我认识一位大和尚，他的茶我觉得是最好喝的。如果有机会，我回去取一趟。”刘安然轻笑着说道。

    一杯热茶下肚，也让他有些烦乱的心安定了不少。再漂亮、气场再强大的姑娘又如何？自己又不是跟她搞对象。

    “你说的是明见和尚的茶？”方余馥好奇的问道。

    刘安然点了点头，如果有时间，真的要回去取一些，让这个深深姑娘品尝一下。

    这倒是引起了唐深深的兴趣儿，知道刘安然确实有一款好茶推荐，茶可是她人生中唯二的喜爱之物。(未完待续。)