
    拍摄虽然有小波折，可是整体的进度还是很顺利的。演员卖力，其余的工作人员努力，每天的拍摄质量都很棒。如今整个的拍摄进度已经完成了将近一半，时间也来到了四月底。

    这也让彭淑艳很开心，现在她已经荣升为剧组的后勤部长，每天琢磨的就是给大家搭配饮食。看着这么多人吃自己安排的饭，闲着的时候还能看着儿子拍电影，彭淑艳的心里很满足。

    “神经病，我们来看你了。”刘安然刚刚结束一条拍摄，就听到了艾薇儿的声音。

    回头一瞧，艾薇儿、詹妮弗外加上泰勒这三个小家伙齐刷刷的站在自己的身后。艾薇儿的个子矮一些，虽然年纪是三人里最大的，可是在刘安然的心中还是将她给归纳到小家伙们的行列里。

    “你们三个怎么想起来跑到这边来玩？詹妮弗你不会是又偷跑出来了吧？”刘安然看着三个小家伙问道。

    听到刘安然的话，詹妮弗刚刚还热情洋溢的小脸一下子紧绷起来，那上面写满了不开心。

    “哈哈，詹妮弗，我是在逗你呢，我怎么会忘记你的电影也要开机呢。”得到孔雀的动作提醒，刘安然赶忙进行补救。

    “哼，艾薇儿说得没有错，你肯定都给忘记了。”詹妮弗撅着小嘴儿说道。

    “好吧，我坦白，我确实给搞忘记了。作为补偿，中午请你吃雪棉豆沙好不好？”刘安然赶忙举手投降。

    詹妮弗很纠结，本来不想这么快就原谅刘安然，可是那个雪棉豆沙软软的甜甜的，真的很好吃。

    “詹妮弗，我们不是说好的么。只要安迪忘记了你拍戏的事情，我们就要惩罚他。”看到詹妮弗的气势有些动摇，艾薇儿在边上鼓动的说道。

    “我都投降了还不可以么？再说前段时间不是也答应你会到《美国偶像》第一季的开场去给你加油么。”刘安然可怜巴巴的看向艾薇儿说道。

    詹妮弗是个馋嘴的小丫头，还是比较好搞定的，可是艾薇儿这个调皮的大丫头就不是那么好搞定了。

    现在她的唱片即将发行，所以这丫头有些紧张。前几天晚上的时候那电话就打个不停，今天竟然直接带着两个小妹妹杀过来解压。

    艾薇儿呢，就是天不怕地不怕的性子，可是今天看到大家都望向了这边，她反倒有了一些小紧张。

    “好了，孩子们过来吧。”这时候刘母在不远处冲着三个丫头招呼了一句。

    艾薇儿冲着刘安然做了个鬼脸，然后就领着其余的两个小家伙蹬蹬蹬的跑了过去。

    “《惊变28天》在你这个恐怖大师的眼里怎么样？”刘安然对着温子仁问道。

    “我觉得很不错，肯定是一部赚钱的电影。《鬼影实录3》你还有没有什么别的要求？如果没有的话我这几天就开始拍摄了。”温子仁坐下后问道。

    “没有，以后再拍摄续集我也不会给你剧本，你要带领团队自己研发。而且在明年的时候你还得将《电锯惊魂》拍出来，目前的计划是这两个系列的电影隔年一部的频率上映。”刘安然摇了摇头说道。

    “我听林诣彬说了，你已经将他将来要拍的戏安排得差不多了。我开始还很高兴，以为我不用这么累呢。”温子仁耸了耸肩膀说道。

    “你以为这样就已经可以了？不不不，这仅仅是个开始。”刘安然笑眯眯的说道。

    “现在我们旗下有三家电影公司，皮克斯动画工作室和漫威都属于有专属影片题材，这个不用去考虑。以后的星梦传媒我打算主打恐怖片系列，所以以前给你说过的事情你也要抓点紧。”

    温子仁点了点头说道：“我已经跟他们发出过邀请，只要有好的剧本咱们都可以帮忙投资。不过我听你的意思，难道我们真的在近期内会收购别的电影公司么？”

    “差不多吧，偷偷的告诉你，我的目标是米高梅。”刘安然凑过来得意洋洋的说道。

    听到刘安然的话，本来还舒服坐着的温子仁“腾”的一下坐直了身体。

    他知道刘安然的手里有很多剧本和版权，如果将来星梦传媒主打恐怖片为主，那么势必会继续收购其余的电影公司制作。可是他以为会收购跟星梦传媒差不多的呢，谁知道刘安然竟然打的是“巨无霸”米高梅的主意。

    “不要那么惊讶，这也是最近这段时间我们经过仔细的研究才确定下来的。”刘安然笑着说道。

    “在年初的时候，科尔克里恩就聘请了高曼?萨克斯集团将米高梅放到了拍卖台上，底价70亿美金。在他们的预计中，他们的片库能够在今年帮助股东们盈利3亿美金以上，再加上他们六个亿的银行贷款和1.16亿的银行储备金，在那个时候很受人追捧。”

    “他们的股价一路上升，无论是时代华纳，还是迪士尼，亦或是维亚康姆都表示出了浓厚的兴趣儿。只不过那个七十亿的底价，就是这三家也不敢轻易出手。如果等到他们的《风语者》上映的话，只要米高梅还想卖就得降低底价，这就是我们的机会。”

    “可是如果米高梅的拍卖底价下调的话，其余的公司不是也更有机会了么？”温子仁皱眉问道。

    “这就体现出咱们的优势了，咱们是小公司，收购了米高梅后肯定是以米高梅自身为主的去发展，这让就会让其余的管理层盈利。而那些大公司，在资源分配上肯定不会对米高梅本身倾斜太多。”刘安然得意的说道。

    小也有小的好处，再加上有从米高梅出来的爱德华负责游说，这次的收购可行性很高。现在的任务就是坐等《风语者》上映后票房仆街，那时候就是自己出手之时。

    也许这么做有些不厚道，但是这就是商业，没有那么多的感情可讲。他不想等到2005年的时候索尼也对米高梅来了兴致时再参与竞争，现在有机会就争取抢到他们的前边。(未完待续。)