
    “爱德华，你是不是有什么事情想要跟我说？在我这里你可以不用这么顾忌。”等回到酒店的时候，刘安然才察觉到爱德华有些不正常。

    “安迪，我手里有一个剧本的创意。主要的情节是探险、寻宝，只不过设计剧本的时间有些长，投资也有些大。”既然刘安然都问了出来，爱德华就将事情说了出来。

    “这样的影片在美国应该很有市场，差不多就定下来吧。”刘安然无所谓的说道。

    “我现在犹豫的就是咱们拍摄的时候需要处理的事情太多，剧本的编写大概需要一年左右的时间，而且我们要是在林肯纪念堂和美国国家档案馆拍摄的话想要拿到许可也非常难。要是自己搭建场景，投资又会增大很多。”爱德华有些犹豫的说道。

    自己现在是星梦传媒的ceo，也要推出自己联系的影片。这才是自己能力的体现，要不然所有的影片都是别人张罗的，要自己这个ceo还有什么意思，也体现不出自己的价值。

    “没关系，接下来。”刘安然笑眯眯的说道。

    有了这两个场景，他估计爱德华说的这个剧本应该是《国家宝藏》。虽然这仅仅是一部爆米花电影，但是看点也很多。电影公司不能每一部影片都要讲究内涵，该圈钱的时候也得圈钱。

    “爱德华，现在你是星梦传媒的掌舵人，在影片的拍摄上有很大的选择权利。你又非常了解好莱坞的电影市场，所以只要你觉得是不错的剧本，咱们都可以接下来。”刘安然又开口说道。

    “咱们公司需要大量的影片充实咱们的影片库，现在咱们有钱了，在谨慎的同时也要扩大发展的步伐。这样吧，我琢磨琢磨，看看还能不能再想出一些创意来。”

    “ok，拍摄的影片越多越好，只要咱们公司不是自己打自己就好。”爱德华笑着说道。

    拍摄的影片多了，也会有问题出现，很难获得如意的拍片期。尤其现在刘安然又同时拥有三家电影公司，很容易就会出现撞档期的场面。

    享用了一顿丰盛的晚饭后，刘安然就开始抱着电脑忙碌起来。

    今天想起了尼古拉斯?凯奇，他就有些不淡定了。现在的尼古拉斯?凯奇还算可以，但是还没有达到他演艺事业上的巅峰，真正将他推上去的是影片《战争之王》。

    这几年他拍的影片还算不错，可是《战争之王》后的凯奇心态就有了变化，总想演英雄电影，为此他就一路的滑了下去，成为了王者，却是烂片之王。

    但这都是以后的事情，他出演的《火柴人》、《国家宝藏》、《战争之王》这三部影片客观的来讲，还是非常不错的。他就打算将这些全部搞下来，让尼古拉斯?凯奇为自己的公司做点贡献。

    搜索了好久，才找到了《火柴人》这部小说的原作者是谁。拿起笔在边上记录好，又开始琢磨起《战争之王》。

    这是一部很有深度的影片，将军火交易赤果果的展现在观众们的面前。据说这部影片拍摄的时候是有真正的军火商协助拍摄的，片子里的枪和坦克都是真材实料。这一点比较愁人，能不能联系上这些军火商可太考验爱德华了。

    但是要是让他放弃这部影片，他还是觉得有些可惜。不仅仅是因为影片的质量好，更是因为这也算是推人之作。

    “我有时候就想不明白，为什么你总是喜欢自己创作剧本。在漫威你可以搞出来一个创意团队，为什么在星梦传媒就不可以。”方余馥坐到他身边说道。

    “在韩国的公司你不也是很重视编剧么？在这里你也可以啊。网罗一些编剧人才，然后你提出剧本的创意，让他们将剧本给充实好，这样又省时又省力。而且这些人要是有好创意的时候，也可以自己独立编写。”

    “这个主意不错，就是不知道美国这边的编剧喜不喜欢这样的工作环境，有好些人都喜欢独立创作。”刘安然摸着下巴想了一下说道。

    这个事情他以前不是没有想过，但是这样的编剧组在美国这边最常见于电视剧的制作方面。

    “你是不是猪脑子？又不是非得所有的编剧都参合一个剧本。你创意公布出来，看谁有兴趣就让他们自由组合呗。”方余馥看着刘安然一幅你好傻的表情说道。

    “诶？为什么我就没有想到呢。”刘安然愣了一下后郁闷的说道，自己好像有些钻牛角尖了。

    “你坐着别动，别想趁机占我便宜。”看到刘安然望向自己的目光有些蠢蠢欲动，方余馥赶忙开口说道。

    这货就是这样，现在又变成了以前的那样不着调，自己要是不好好的防护一下，没准又得被他给啃了去。

    “我就是想表达一下感谢嘛，人家美国这边不都是这样，咱们得入乡随俗。来，抱抱。”刘安然可不会被方余馥的警告所阻止。

    “思想有多远，你就给我滚多远。”方余馥没好气的在他的胳膊上掐了一把。

    面对这样不要脸的刘安然，她也是有些无可奈何。这人就是记吃不记打，无论你怎么收拾他，逮着机会还会过来。

    “嘿嘿，这个时候爱德华应该还没有睡，我将这个事情再跟他说一下。”占了一点点小便宜后刘安然笑眯眯的说道。

    革命尚未成功，吾辈仍需努力，反正他现在是觉得方余馥比刚恢复记忆的时候正常了很多，跟自己说话的时候不是总挑刺。

    刚刚洗完澡的爱德华接到刘安然的电话后也是有些哭笑不得，这才离开他的房间多久？又有事情需要处理，好在这个事情听着还挺不错。

    看来乔治说得真没错，这就是刘安然的工作风格。他才不会管你是不是ceo，有事情他就会通知你。

    现在他就盼着刘安然安排下来的这些事情不要耽误了公司的正常运营就好，要不然自己的工作真的不好推广。(未完待续。)