
    再次来到漫威总部，刘安然受到了热烈的欢迎。

    人们都知道，刘安然收购那些卖出去的版权，花费了大把的钞票。哪怕是那些漫画公司的人，同样希望这些英雄们能够回到漫威。他们看到了希望，看到了漫威公司再次崛起的希望。

    “怎么样？是不是我们要制定拍摄计划了？”来到会议室后，斯坦?李搓着手掌问道。

    “是啊，现在外界都在等着咱们的消息，咱们要是再不推出一些利好消息，恐怕影迷们都该等急了。”刘安然笑着说道。

    “这就好，这就好，你们谈事情吧，我回去研究我自己的工作去。”斯坦?李得到了确切的消息，很是心满意足。

    “不，今天的事情也涉及到你，你先别急着走。”刘安然赶忙拦住老爷子。

    “阿拉德，你给我推荐的两位接替你的人选，你自己有什么看法？”刘安然又看向阿维?阿拉德问道。

    “我觉得他们都很不错，这才将他们推荐给你。”阿维?阿拉德想了一下后说道。

    “给我介绍一下那个凯文?费奇吧，我看他在漫威公司的资历很浅。”刘安然想了一下后说道。

    “他对漫威漫画背景设定、漫威宇宙架构等相关知识非常精通，而且他的能力也被劳伦?舒勒?唐纳所赏识。我觉得他确实是未来漫威总裁的合适人选，只不过现在的他还是有些年轻。仅仅参与了两部电影的拍摄，第一次是助理制片人，第二次是正在拍摄的《蜘蛛侠》的监制。”阿维?阿拉德简单的介绍道。

    “ok，能够联系到他么？能不能将他给叫过来？”刘安然问道。

    “可以，稍等一下。”阿维?阿拉德点头说道。

    他给刘安然推荐了两个人选，一个是艾克?帕穆特，另一个就是凯文?费奇。从他的个人意愿来考虑，他也更倾向于凯文?费奇，只不过现在漫威的规模很大，凯文?费奇又有些年轻，才给了艾克?帕穆特备选。

    凯文?费奇也在公司中，毕竟仅仅是监制，不用一直在片场盯着。来到会议室后，看到坐在这里的漫威三巨头，他有些搞不清状况。

    他的心里也有些小小的担忧，现在《蜘蛛侠》的版权已经收回，而自己又是哥伦比亚正在拍摄的这部影片的监制，他不知道这里边是不是有什么冲突。

    “凯文，这次叫你过来是想跟你了解一下，你觉得哥伦比亚的《蜘蛛侠》将来的票房预期怎么样？如果让你成为制片人的话，你能不能在咱们漫威也拍摄出这样的影片？”刘安然笑着问道。

    凯文?费奇的心里咯噔一下子，事情要遭。果然跟自己想的差不多，跟这部影片有关系。他有些犹豫，不知道怎么回答更好一些，不过现在三人都看着他，他也没有太多的时间去考虑个中得失，最后还是选择了实话实说。

    “这部影片从目前的拍摄来看，很棒。剧本很棒、演员的表现也很棒。我大胆的说一句，这部影片的票房恐怕会让所有人吃惊。”凯文?费奇老老实实的说道。

    “那么第二个问题的答案呢？”刘安然继续盯着凯文?费奇问道。

    “如果拍摄续集，只要制作费用和剧本能够过关，我觉得跟这部影片保持同一水准还是没问题的。但是想要超越很难，这是续集电影的通病。”凯文?费奇开口说道。

    他想开了，既然你问了，我就实话实说。至于说你们爱咋考虑就咋考虑吧，咱这粉嫩的小新人不去考虑这个。

    刘安然满意的点了点头，对于凯文?费奇他可一丁点儿都不陌生。他本来就是后世漫威的总裁，只不过是在2007年才开始接任，而艾克?帕穆特就是他的前任。

    相对而言，艾克?帕穆特在漫威的发展上也起到了至关重要的作用。正是因为他的省吃俭用，才将外边的那些英雄陆续的收回。

    只不过现在的情况跟漫威正儿八经的历史不一样，漫威已经度过了省吃俭用的那个阶段，现在的漫威需要做的就是推出更加迎合市场的作品。

    刘安然在沉思不语，其余的三人也不知道他在考虑什么问题。另外的两人倒是好说一些，只有斯坦?李这老爷子有些不耐烦，其实他还是比较厌烦处理公司中的事情。

    “凯文，如果让你作为漫威的总裁，有没有信心将漫威带上一个新的高度？”刘安然突然开口说道。

    凯文?费奇愣住了，他没想到刘安然考虑了这么久竟然是在考虑这个事情，对于现在的他来说，这可是一步登天。

    “凯文，你要谨慎的回答才可以。我曾经做出过承诺，并不会干涉漫威公司的具体事情，但这并不代表我就一点都不管。现在的漫威我已经投入了很多的金钱，所以我启用这么年轻的你来执掌漫威，是一个冒险的举动。”刘安然看着凯文?费奇说道。

    “是机会，也是挑战，如果你能够成功，你能够收获什么，自然不用我去多说。但是你要是失败了，你以后的职业生涯可能都会受到影响。将来人们不会看你工作时的客观条件，只会看你的工作成绩。”

    “安迪先生，我有信心接下这个挑战。”凯文?费奇稍稍的思量后看着刘安然说道。

    “好，现在我还可以告诉你个消息。明年咱们的公司就将上市，而接下来咱们公司出产的第一部影片《绿巨人》和《x战警》的续集，将会直接影响到公司的股价。”刘安然笑着说道。

    现在的凯文?费奇还有些年轻，也不知道他是否能够具有后世那样的眼光与魄力，所以就得给他施加一些压力才成。

    “你刚刚也提到了制作费用和剧本，制作费用完全不用担心，拍几部电影的钱我还出得起。剧本方面就得多动些脑筋，所以我打算在漫威内部成立‘创意委员会’，为将来我们所拍摄的电影做创意指导。”刘安然又开口说道。(未完待续。)