
    （感谢好友逝去-独舞月票鼓励）

    姑娘们恋恋不舍的走了，不是依恋于刘安然，舍不得他这个大老板，而是遗憾还有那么多的好莱坞影星没有见到呢。

    不过哪怕再不舍也得回去，那边还有很多工作要做，可没有哪个公司敢给艺人这么好的福利，到美国来愉快的玩耍。

    刘安然也算是逮着机会，将尼古拉斯?凯奇和马克?沃尔伯格全部赶跑，跟孔雀厮混了两天，顺便将约翰?库萨克拍摄《致命id》的合约敲定。

    然后，他也没有闲着的时间了，这几天都泡在摄影棚。要是再不投入到《加勒比海盗》的剧组中，林诣彬都会疯掉。

    “老林，辛苦了，这些道具弄得都挺不错的。尤其这艘船，很棒。”刘安然仔细的大量了一下眼前的黑珍珠号开心的说道。

    找原版的技术指导就找对了，现在的黑珍珠号跟影片中的分毫不差，看着很有美感。

    “安迪，这次在道具方面的投资太大了，如果不是有迪士尼的帮助，我觉得我们这部影片的制作成本最少要再多添两千万美金。”林诣彬开口说道。

    “哎，咱们现在就是缺场地。看来还得让爱德华那边加把劲儿，多弄两个摄影棚。以后投资的电影多，很多的地方都无法实景拍摄只能自己搭建。地方少，到时候根本不够用。那样的话，时间都浪费在排期上了。”刘安然叹了口气说道，刚刚的喜悦也冲淡了一些。

    其实这才是他应要拉迪士尼投资的主要目的，就是用他们的摄影棚。什么是底蕴？这就是。

    这些大的电影公司都有自己的专属摄影棚，怎么拍怎么方便。可是星梦传媒呢？要是拍些小场景还好一些，可是拍像《加勒比海盗》这样的影片，小棚根本用不了。

    就比如说那个藏宝洞穴，光工匠就动用了一百五十名，工期更是用了三个多月。加水都加了四天，才达到符合拍摄的效果，现在正在进行最后的装修阶段。

    这部影片的成本其实都花费在特效和道具上，其余的演员的片酬、胶片的费用，跟这些比起来，真的不能提。

    道具方面这是有迪士尼协助，如果靠星梦传媒自己呢？先不说能不能租到这么大的摄影棚，就算是租到了，花费的金钱也是无数。就说这些工匠，你都很难聘用到这么多。

    再有的就是演员的化妆。这部戏群戏很多，就靠星梦传媒现在拥有的化妆师数量，这些人的化妆完事，也该下班回家了。

    这些东西都不是星梦传媒现在能够具有的，有钱你也无法一下子着急来这么多人。凑数可能凑得上来，但是质量就无法保证了。

    林诣彬点了点头，只有真正的投入进来，才知道想要让利益最大化有多么难。你自己的公司不足的地方就需要找别人帮忙，谁能白帮忙？要么要现金，要么要票房分成，分来分去的，真正的投资人还能剩下多少，可是整个的风险却需要投资人自己来承担。

    他也听到过爱德华关于《风语者》那部电影的评论，如果这部影片真的赔了，对于现在的米高梅来讲，无异于雪上加霜。

    这还是米高梅呢，换成了星梦传媒怎么样？是雪上加霜那么简单么？要底蕴没底蕴，要影片没影片，就算刘安然再有钱，也经不起这样的折腾。

    “老林啊，没关系。咱们就慢慢的发展，总有一天也会成为这样的大公司。”刘安然拍了拍林诣彬的肩膀说道。

    “其实我有时候真的在想，你都有这么多钱了，安安心心做个富家翁不好么？”林诣彬坐到了一边后笑着问道。

    “现在我给你两亿美金，你保证这辈子都不碰电影了，你会干么？”刘安然也坐了过来笑着反问了一句。

    林诣彬一愣，摇了摇头，让自己不拍电影，那就跟要了自己的命差不多。

    “你都如此了，你觉得我能消停下来么？人生在世一回，总得扑腾出几朵浪花来。有机会了，咱们就扑腾得大一些，没有机会，咱们就扑腾得小一些。反正咱们还年轻，能够随便的浪。”刘安然笑眯眯的说道。

    “我现在都觉得有些累了。协助你拍摄《加勒比海盗》，还得去拍摄《偷天换日》，真不知道什么时候我也能捞到一个假期。”林诣彬苦笑着说道。

    “导演怎么能休息呢？就得通过影片的累积才能增加更丰富的经验。对了，你的那部影片已经定档了，明年的1月12日上映。不过因为投资成本比较小，争取到的荧幕数不是很多。”刘安然又开口说道。

    “能够上映我就已经很满足了，谢谢你。”林诣彬感谢的说道。

    “你不用感谢我，苍蝇再小也是肉，赚钱的事情无论大小我都喜欢。不过明年的你真的很忙，刚刚你还少说了一点。有时间的时候也要到《速度与激情2》的片场去看看去，我打算第三部交给你来拍摄。”刘安然摇了摇头说道。

    “不会吧，你真的打算将这部影片将来交给我？”林诣彬吃惊的问道。

    他以为自己仅仅是挡箭牌的角色，现在刘安然已经将电影给弄过来了，自己这个挡箭牌的任务也就完成了。哪成想现在刘安然又郑重其事的跟自己说，第三部会交给自己来拍摄。

    “说了会交给你，就是会交给你。而且第三部的剧本，将会由你自己负责。筹备的时间可以长一些，这部影片才是你真正独立制作的第一部大成本电影。”刘安然笑眯眯的说道。

    “不要有心理压力，你有心理准备就好，不仅仅是这一部，我会交给你四部的拍摄权，你要让这四部的整个情节能够前后呼应，所以剧本才会交给你。”

    林诣彬傻眼了，这是要闹啥？自己根本不喜欢赛车啊，现在倒好，不仅仅挡箭牌的身份转正了，还要一次性的交给自己四部的拍摄权。

    不过再想下去，他就有点害怕了。刘安然算得太深了，当初在环球是怎么说来着，现在看来刘安然其实早就打定了往后多拍好多部的主意，要不然怎么会一直这么惦记。(未完待续。)