
    （感谢泡面兄打赏和月票鼓励）

    横店影视城，哪怕是在今年，已经具有了很高的名气。人家就是在今年开始的免费租用场地，还会给你提供相关的配套服务，一下子吸引了海内外众多的剧组。

    可是刘安然知道，这还不是最辉煌的时候。等再过两年，来到那个影视作品泛滥的年代，这边的人会更多。

    运气还不错，这次也算是探班嘛，虽然没有什么伟仔的戏份，也借了个光被《英雄》剧组的车给接了过来。

    “抱歉，因为我的关系让剧组开机的时间推迟了很多。”伟仔见到大家后满是歉意的说道。

    “伟仔，给你介绍一下，这位就是咱们影片的投资人，美国星梦传媒的安迪。”麦兆辉摆了摆手后将刘安然介绍给伟仔。

    “安迪，你好。”伟仔笑着伸过了手。

    “等你，我们的剧组可以无限期的等下去。”刘安然也伸出手笑着说道。

    “伟仔，你跟安迪还有对手戏，他将会出演‘傻强’的角色。”庄文强在边上补充了一句。

    对于伟仔他太了解了，跟不是很熟的人接触的时候伟仔这个人就显得很闷。可是刘安然是谁？这可是投资方，还是有背景的投资方。昨天都不知道什么原因就将杜汶泽给换掉了，他可真担心因为不了解伟仔的性格，刘安然再换角。

    其实他这个担心有些多余，虽然刘安然这辈子第一次见到伟仔，可是对他却非常的了解。

    伟仔就是一个纯粹的演员，他的全部精力也都放在演戏上边。他不会拿出更多的时间去想别的事情，估计在他看来，那都是在浪费，还不如去放空。

    后世的时候有很多人都拿华仔和伟仔来比较，经常会讨论一下谁的演技更好，谁的成就更高。

    在刘安然的眼里，这两个人虽然有一些可比性，但是并不大。两个人关注的方向不一样，一个是专注于表演艺术，另一个是多栖发展。

    因为秦王宫里边正在拍摄，哪怕刘安然很想进去瞧瞧，近距离跟前世时的这些名人们接触一下也没好过去打扰。好在这边还不是很冷，坐到边上临时搭建的休息区里也不受罪。

    “伟仔，你的戏份都已经结束了，怎么没有回香江？”刘安然好奇的问道。

    “我不知道是不是还有镜头需要补拍，回香江的话来回赶太麻烦。”伟仔笑着说道。

    “咱们的戏就没关系了，全部都是在香江取景。这部戏拍完我会在香江多投资一些，争取再多拍摄一些作品出来。”刘安然点了点头说道。

    伟仔含笑点头，没有接话。

    几人说说聊聊，最少搭言的就是伟仔。基本上都是听大家说，偶尔的才会附和几句。这倒是符合他以往的行事风格。

    看到刘安然一直都是面带笑容，麦兆辉和庄文强两人也放下了心，要不然刚刚看一直都在担心呢。

    “伟仔，以后有没有进军好莱坞的打算？”刘安然开口问道。

    “我？暂时没有这个想法。那边的观众不会很轻易的接受我，我也很难去迎合那边的观众。”伟仔愣了一下后摇头说道。

    “其实可以尝试一下，我再过两年会拍摄《速度与激情》第三部。跟索尼那边谈的是要在东京拍摄，如果你有兴趣儿可以到剧组里散散心。就当是过去玩嘛，还可以到我美国公司那边去看看。”刘安然笑着说道。

    “戏份少一些还可以，要不然我都担心会毁了你的戏。”伟仔难得的开了一句玩笑。

    边上听着点庄文强很是感慨。一个是想要让另一个到好莱坞去闯荡，这要是放到别人的身上恐怕都会立马跳起来。可是另一个呢，还怕自己的戏份儿太多，这都上哪儿说理去。

    不过从这方面，也体现出来了差距。

    刘安然虽然很年轻，也没有太多拿得出手的作品，可是人家在美国有电影公司，能够很轻松的安排这边的演员在好莱坞影片上露脸。

    奥斯卡可是吸引了全球的目光，别看仅仅是美国本土的电影奖项，可是拥有的含金量在许多的导演和演员的心中都是无法比拟的。

    将来怎么样，两人不知道，最起码现在如果说刘安然要是在国内拍摄影片的话，将会拥有强大的号召力。尤其是对那些有意去好莱坞发展的演员来说，这份号召力将会更加的强大。

    “那就这么说定了，帮我客串一个角色，有可能还会让你挂掉的角色。”刘安然可不管哪个，只要伟仔吐口了，这个事情就得跟他敲定了。

    伟仔则是有些无奈，第一次遇到这么顺杆爬的人，本想拒绝又不知道如何拒绝，只能无奈的点了点头。

    “哈哈，麦导、老庄，看见了吧？遇到伟仔这样的人，你千万不能跟他将客套。如果我今天要是不敲定，到时候伟仔就该找借口溜掉了。

    面对刘安然如此的直言不讳，伟仔更加的无可奈何。人家就这样了，你还能咋样？不过他倒是蛮喜欢刘安然的性格。

    不知道是不是因为这个缘故，伟仔的话也慢慢的多了起来，还跟刘安然像熟悉的朋友那样经常开几句玩笑。给庄文强看得都有些诧异，这两人第一次见面，怎么能就聊得这么投机呢？

    能不投机么，刘安然知道很多伟仔的相关资料，再加上他的厚脸皮，哪怕伟仔在身边放置再多的屏障，他都能够轻松的突破过去。

    但是也再次的证明了一句话，人跟人之间都讲究个缘分。如果换成别的人，哪怕你身份再高，如果伟仔觉得不喜欢的话，也会敷衍了事。这就是他的性格，也许有些直接，不那么圆滑。

    聊到中午放饭，刘安然他们喜滋滋的又跟着凑了一顿。英雄这部影片可谓是大牌云集，也算是开启了华夏的大片时代模式。主创人员都在这边，让刘安然着实过了一把瘾。

    他倒是想吃完了就溜，不过张导却将他给留了下来，下午拍摄任务结束后，会有一些事情跟他聊。(未完待续。)