
    (感谢好友勤劳的裤子、夏天的猫月票鼓励)

    小小的酒庄中，这几天可是热闹非凡。不仅仅有这一大帮的姑娘们，还有众多的影星们接踵而来。

    这一下可是让姑娘们兴奋到爆，也是直到现在，她们才算真正的了解了一些刘安然在好莱坞所具有的影响力。

    跟丹泽尔?华盛顿聊得很愉快，《怒火救援》本来就是一个很不错的剧本，在刘安然的改编下比原版的拖沓紧凑了很多，跟《火柴人》一样，属于导演还没有确定就已经定下了主演。

    只不过片酬方面没得商量，2000万美金这个是标准。刘安然也没打算在这方面省钱，有些钱同样是不能省的，片酬可是明星地位的体现，跟丹泽尔?华盛顿又没都有太多的交集，人家不会给你优惠。

    让刘安然觉得有意思的就是马克?沃尔伯格同学，这货在刘安然看来可是太可乐了。

    以前的时候在荧幕上看过很多次，他还以为马克?沃尔伯格的粗口是为了影片的效果呢，可是真正的接触才知道，这货属于习惯性的。

    他以前可是一个地地道道的坏小子，小罗伯特?唐尼的那些黑历史跟他比起来根本都不够看。人家十岁就开始吸.毒，高中念到一半就辍学，当过建筑工人，也玩过音乐。要是论他入狱的次数，那也是名列前茅。

    只是在投身电影事业后，才在这方面有所收敛。不过收敛归收敛，以前的那些生活习惯是怎么都不会那么轻易改掉的。

    以前的那些事都是在跟他聊天的时候，他自己倒出来的。马克?沃尔伯格并不对这些黑历史遮遮掩掩，相反，很坦诚。

    “安迪，我可以问一下么，为什么你的要求必须我亲自到场而不是让我的经纪人过来，难道这就是直接试镜么？可是你又没有让我进行任何的表演，仅仅是跟我一起抽雪茄，一起聊天。”马克?沃尔伯格好奇的问道。

    “也算是直接试镜吧，不过我并不需要你表演什么。在你以前的影片中，能够看出来你完全适合《偷天换日》中查理?克洛克的角色。”刘安然笑着说道。

    “之所以没有跟你的经纪人谈这个事情，主要是我对于经纪人的不信任。很多的经纪人谎话连篇，即使我将剧本给他发了过去，他恐怕也很难有耐心看完，所以很多时候我们公司拍摄的影片选角都是直接跟影星联系。”

    他这算是吸取了当年舒淇的教训，不想因为经纪人中间传话出现断档。星梦传媒的名气提升了，但是距离那些大公司还有一定的差距，有些经纪人现在可未必会重视。

    “原来是这个原因，不过确实有很多经纪人是这样的。”马克?沃尔伯格点了点头说道。

    这其实已经不是什么秘密，无论是制片方还是经纪人这边会谈的时候基本都是在瞪眼说瞎话。

    比如说制片方想邀请哪个演员出演，首先就会问经纪人剧本看了没有，经纪人就会说“看了，剧本非常棒”，可实际上，他根本一个字都没看。

    制片方也知道经纪人满嘴跑火车，然后还是会耐心的询问他负责的演员有没有合适的档期，经纪人再开始满嘴跑火车的忽悠一通，双方的见面才算完结。

    诚实的经纪人走不远，除非你负责的艺人真正的达到了可以随意挑选剧本的等级。要不然你不仅仅会被所负责的明星嫌弃，那些电影公司也会记恨你，以后的日子可想而知。

    “马克，《偷天陷阱》我打算启用我们公司的新人导演林诣彬负责，你这边有没有什么顾虑？”刘安然又开口问道。

    “这个剧本是你改编的对吧？”马克?沃尔伯格想了一下后问道。

    刘安然点了点头。

    “制作成本将会超过五千万美金对吧？”马克?沃尔伯格又问了一个问题。

    刘安然继续点头。

    “那我还有什么顾虑的？你是投资人，又是编剧，你都不怕赔钱，我担心什么？”马克?沃尔伯格耸了耸肩膀说道。

    听得刘安然很无奈，没想到马克?沃尔伯格竟然会以这样的角度来考虑问题，很直接，但是他很喜欢。

    “你放心吧，虽然说这是他即将独立指导的第二部影片，可是他为这部影片也做了很多的准备工作。在剧本交给他以后，他就开始构建整个剧本的镜头。给你看的这个是简化版的剧本，他自己手中的剧本可是连机位和分镜头都做得差不多了。”刘安然笑着说道。

    “那我就更没有什么好担心的了。其实我还有一个问题，一直都想问你，难道你一点都不介意我年轻时的种族歧视言论么？”马克?沃尔伯格开口谨慎的问道。

    “马克，这个世界很大又很小。我不知道你年轻的时候为什么会做出那么多的事情来，我看的是你的现在。记住一点吧，真心的帮助人才会有收获。任何带有目的的慈善，都是虚伪的。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    刘安然也曾考虑过将来的影片是否会因为马克?沃尔伯格以前的言论受到影响，但是他决定还是给他一个机会。以前的他劣迹斑斑不假，最起码现在的他还是很规矩。

    “谢谢你，安迪。”马克?沃尔伯格感谢的说道。

    “看你们的表情这么愉快，事情谈完了？要是谈完了就快来看看我新买的车子。”这时候尼古拉斯?凯奇从外边走过来问道。

    刘安然都有些无奈了，这家伙在这边呆的这几天看得全是奢侈品。看来虽然给他提醒了，但是并没有引起他的重视。

    “安迪，看看怎么样。其实我觉得你也应该买几辆劳斯莱斯，坐着很舒服。”来到外边后尼古拉斯?凯奇笑着说道。

    “我对车子的要求并不高，宝马公司还赞助了那么多，我现在都开不过来呢。不过以后闲下来收藏几辆倒是也不错。”刘安然点了点头说道。

    哪个男儿不爱车，只不过刘安然可没有尼古拉斯?凯奇那么狂热。

    现在怎么说也是不差钱儿了，等公司中的影片陆续上映后需要出席的重大场合也多一些，倒是不妨弄几辆车子充充门面。(未完待续。)