
    “余馥，咱们用不用出去看看？”刘安然放下筷子问道。

    “不用，不知道谁吃饱了撑的，敢到这里来撒野，得到教训就该消停了。”方余馥摇了摇头说道。

    只不过方余馥这个心放得有点早，外边的吵闹声越来越大，更是来到了这个包厢的门前。还没等刘安然再说什么，包厢的门就被人给撞开，哗啦啦一下子涌进来四五个人。

    “你看看，我就说有。凭什么他们有我们就不能点？老子又不是不给你们钱，要钱有得事。”第一个进来的年轻人手里抓着一把钞票怒气冲冲的说道。

    “你很有钱？老娘在这里吃饭可以不花钱。麻溜的滚出去，别找不自在。”方余馥拿起餐巾轻轻的擦了一下嘴后面色平静的看着这个年轻人说道。

    方余馥这一出口，场面瞬间的静了下来，谁也想不到这个柔柔弱弱的小姑娘竟然会这么泼辣。

    这一面的方余馥也是刘安然第一次见到，让原本想要说什么的他直接来了个急刹车，想看看方余馥到底要做什么。

    “我们都是顾客，顾客就不能区别待遇。我们到这里是来消费的，大家伙说说，凭什么他们能吃饭，我们点餐却没有。拿大家当猴耍么？”小青年愣了一下后又对着外边围过来的人说道。

    可是他想差了，后围过来的这些人没有人响应他，看他的眼神仿佛在看一个倒霉孩子一样。

    “你是听不懂人话么？我到这是回家了，我还能搂着这里的老板娘睡觉呢，你管得着？”方余馥斜着眼睛看向小青年痞气十足的说道。

    刘安然强忍着笑意，这丫头太闹了。不过就是不知道她说的老板娘是不是唐深深，这个场面好像很香艳的样子。

    “疯丫头，竟说疯话。还不是你给我遭的灾。”这时候人群后边传来了唐深深的声音。

    “唐小姐，别动气，有需要您言语一声。”

    “外地过来的，肯定不知道水深水浅，让他老子过来领人吧。”

    大家给唐深深闪出一条路，七嘴八舌的说着，可是那话却全都是站在唐深深这边。

    这时候那个小青年才知道好像自己惹了不该惹的人，这本来应该是自己战友的人，在人家主家一出面，就都跑那边去了。

    唐深深进来了，身后的一个保镖一样的人物还拖着一个人，进来后就直接给丢到了地上。也不知道这个人脸上挨了多少嘴巴子，反正整个脸肿得都跟猪头一样。

    “他是……宋老三？”方余馥仔细的辨认了一下后有些迟疑的说道。

    “要不然你以为是谁？看到你过来了，就鼓动他的同伴过来闹事。”唐深深走到方余馥的跟前儿在她光洁的额头上弹了一下说道。

    “深深姐，我说你怎么才来呢。这可不怪我，我都没看见他。”方余馥抱着唐深深的胳膊撒娇的说道。

    “宋老三？是宋家的人？”刘安然皱眉问道。

    “嗯，不学好的东西，宋学良的表哥。”方余馥解释了一句。

    “他们老宋家的水准就这么低？这些年在这天子脚下咋活过来的？”刘安然好奇的问道。

    “哎呀，问那么多干啥。以前不都是有爷爷么，大家就容忍一下。”方余馥没好气的说道。

    “余馥，你吃饱了么？”刘安然开口问道。

    “吃饱了啊，你问这个做什么？”方余馥好奇的问道。

    “吃饱了，咱们就得运动运动。深深姐，您这有趁手的家伙什儿没有？他们这么有钱，砸两台车应该不会计较吧？”刘安然笑眯眯的问道。

    “噗哧”

    听到刘安然的话，唐深深都忍不住的笑出了声。还以为他要做什么呢，竟然是想砸人家的车。

    “工具房里好像有锤子，我让人给你们找找看。”她可没有阻止，反倒提供起了工具。

    围观的人群可有些不淡定了，刚刚没看清，现在知道了，里边竟然还有刘家的那个小公主。现在大家看向那个倒霉青年的眼神，充满了怜悯。被人当枪使了不说，还得被人给收拾一顿。

    刘家和宋家的事情，早已传遍了帝都。可以说，刘家这边已经做得仁至义尽了。哪怕再有情分，宋学良做下了那样的事情，也早就冲抵干净。

    现在好嘛，宋老三看到了刘家的小公主，就想给添点儿堵。你这不是寿星老上吊，找死么。

    大家脑补出了来龙去脉，对于这个非常陌生的小青年就越发的好奇。眼生得很，从来没听说谁的家里有这一号人物。看他跟方余馥和唐深深谈笑轻松，说要砸车也不皱眉头的样子，这也是一个狠角色。

    刘安然可不管这些人有什么想法，拎着小锤子，牵着方余馥的手就来到了外边。

    还不错，工作人员告诉他了，左边的那两辆奔驰就是宋老三和那个倒霉蛋开来的。那还有啥说的？饭后运动呗。

    开始的时候，方余馥还有些不好意思，毕竟这么多人看着呢。可是两锤子下去后，她血脉里的暴力因子就全部激活。小袖子一挽，也不用刘安然带路了，自己就奔着另一辆车砸了过去。

    让他们俩砸，能给车砸啥样。顶多是风挡和车窗，外加车灯这样的薄弱的地方砸一通。没用二十分钟，两辆车就被两人砸得一地的玻璃。车门子也瘪了，车盖子也翘了。

    “饭后运动一下，确实舒坦了很多。”刘安然擦了一把脑门冒出的汗后又看向了那个倒霉蛋和宋老三说道：“是爷们不？搞这个有意思么？”

    “你说你也是，交点什么样的朋友不好？竟结交这样的货。我们是讲道理的人，这支票拿好，砸了你的车就得给赔偿，无论是花旗还是渣打都能兑换。”

    刘安然说完从口袋里掏出个支票本，写完后扯下来递给了倒霉蛋。

    倒霉蛋看着支票接也不是不接也不是。今天的面子算是折在这里了，接了，以后更没法混。可是要是不接，好像也不行。(未完待续。)