
    “安迪oppa，你真好。”在这个沉默的空档，刘安然就觉得一阵香风扑面，脸上被重重的亲了一口。

    这还不算完，刚刚袭击了他的是全智贤，紧接着李智恩、朴信惠这两个小丫头也颠颠的跑过来在他的脸上一边香了一下。

    “你们这是要做什么啊。”刘安然哭笑不得的说道。

    “安迪oppa，你是唯一一个为练习生着想的人，而不仅仅是将他们当成赚钱的工具。”河智苑开口说道。

    “谁说的？她们两个小家伙我一定要榨干她们身上所有的油水才成。不给我赚钱，给谁赚？还有你们三个大的，以后都要卖力的给我赚钱。”刘安然故意恶狠狠的说道。

    “大叔，我长大了也要到你的公司里来好不好嘛。”郑秀晶跑到了刘安然的跟前儿，摇晃着他的胳膊说道。

    小家伙很有眼色，虽然听不太懂刘安然他们说的是什么，可是也能理解得差不多，知道这是对练习生好的事情。这边有的玩、有的吃，还对练习生好，更增加了小丫头想要到这边来的兴趣儿。

    “你啊，还是先长大再说。现在要是将你给招到公司里来，还不得将公司给搅个天翻地覆？”刘安然捏着郑秀晶的小鼻子说道。

    “为什么我有些不理解你们说的话呢？”艾薇儿一边擦着头发一边问道。

    “这是美国和韩国艺人之间的关系有所不同。”刘安然笑着说道。

    “就像你和泰勒，我不仅仅要帮你们打造，还要帮你们进行训练创造更好的环境，可是在你们的身上我却赚不到多少钱。可他们不同，从他们身上我能够赚到不低于60%的利润。”

    “现在你知道自己有多么幸福了吧？以后要乖乖的听话，不要胡乱发小脾气。还有，不要叫我神经病，叫得多了，大家都该觉得我是神经病了。”

    这也没有什么可隐瞒的，美国这边更多的还是后天式发掘，基本上这些歌手都是有一定的天赋。那些没有天赋的，也是比比皆是。经纪公司推一两次之后没有什么起色，也就不管你了。相对而言，他们的待遇还不如韩国的练习生。

    “神经病，那这次我可以跟他们去韩国看看么？反正距离我的唱片推出还有很长的时间，我也想多出去看看。”艾薇儿低头想了一下后说道。

    “好，如果泰勒也想过去玩一玩，也可以。当然了，还有詹妮弗。但是首先一点，要征求到你们父母的同意才可以。”刘安然点了点头对着其余的两个小家伙说道。

    这俩小家伙也不是吃素的，尤其是詹妮弗?劳伦斯，那也是小恶魔一样的存在。

    听到刘安然的话詹妮弗满意的点了点头，这么好玩的事情这次没有忘了自己。

    “这样吧，等我回国以后，你们再到华夏玩一圈儿，我带你们去吃好吃的。”边上的方余馥开口说道。

    “嗯，不错，朕心甚慰。”刘安然满意的点了点头说道。

    他的心里边也有让他们都过去华夏那边玩一玩的想法，不仅仅是他们这一批人，将来的练习生也会如此。

    西方国家在媒体上经常会丑化华夏，甚至在一些事情上进行扭曲的报道。就是在韩国，同样如此。

    在很多人的心中，都以为华夏像媒体报道的那样，现在还处于贫穷落后阶段。他不会去跟这些人宣传现在的华夏怎么怎么样，人们的生活水平又如何。耳听不如眼见，让他们真正的到华夏走一圈，通过他们的嘴说出来的才是真实的华夏。

    他不知道方余馥是不是想明白了自己潜在的目的，所以才会有这样的邀请，反正他就当是这样，他觉得这样方余馥跟自己才会更加的同步嘛。

    “我就知道，男人就没一个好东西，成天想着的就是三妻四妾。你们都要小心，别被你们的常务给祸害了。”方余馥撇了刘安然一眼，然后看着全智贤她们“苦口婆心”的说道。

    听到方余馥的话，三人的脸上红了起来。这个问题太深奥了，不过貌似有很大的可能。要是常务真的对自己做点啥？咋办？

    “你饶了我成不？”刘安然哭笑不得的说道。

    说得跟真的似的，好像自己开娱乐公司就是为了玩潜规则一样。不仅仅自己不会去搞这个，就是自己的公司都不带允许的。

    “智苑，有没有按照我的吩咐去练习功夫？等电影拍完了，那部《茶母》对动作的要求很高。”刘安然又看向河智苑说道。

    “常务，已经开始准备。那部戏真的可以让我来演么？”河智苑点了点头后有些信不及的问道。

    “你看我像开玩笑么？说了会由你演，就会交给你来负责。”刘安然摇了摇头说道。

    “不过你也要有心理准备，咱们将要出产的各种影视剧集，都需要认真的去完成。虽然说边播边拍的模式，会让剧情的走向更加的符合观众的心里，但是缺点也有，这样的剧集有时候太赶了。”

    “以后咱们在韩国拍摄的剧集只要有时间就会提前拍摄多一些，然后再播放。因为咱们不差资金，要将每一部剧集都做好。只要不符合标准的，哪怕拍十次、一百次，也要达到标准才可以。”

    后世的时候，人们很喜欢玩“大家来找茬”这个游戏，专门找一些热播剧集中的穿帮镜头，刘安然的目标就是要将所有的穿帮镜头全部消灭掉。

    边拍边播，对于投资方来讲非常有好处。剧集的收视率下降了，随时可以砍掉，或是匆匆结尾。有很多时候剧本都是临时交道剧组的手上，赶工拍摄出来的，在某些方面就不够严谨。

    刘安然可不想这样，自己将来要拍摄的剧集都将是大火的那种，一定要将最精彩的剧集呈现在观众的面前。自己有资金、有剧本，还有大把的时间，没有必要为了赶工而粗枝乱造。

    “明权，这也将是我们新星传媒未来要给观众们的印象，要让观众们知道，我们推出的影视作品，必将是精品。”刘安然又看着金明权说道。

    金明权点了点头，也感受到了压力。影视作品都是如此，恐怕将来推出艺人以后也差不多。(未完待续。)