
    “对了，国内最近对咱们公司报道的比较多。有些是好的，有些是坏的。”刘翊又开口说道。

    “还是关于游戏产业方面的？”刘安然问道。

    “做游戏被骂我已经有了心理准备，那都已经不算负面报道了，最近国内谈论得最多的就是关于你的事情。”刘翊摇了摇头说道。

    “前段时间的并购活动，已经引起了一些人的重视，将你的一些信息都给挖了出来。可能这里边宋家也出了力，不过就算没有他这些信息也瞒不住。”

    “很多人都推崇你，说你会成为新生代导演的领军人物，在国内的人气很好。不过有些人也发表评论说你仅仅有一部拍得不知所谓的影片，根本撑不起这杆大旗。”

    刘翊说的时候可是很开心，一想到将来自己的妹妹可能被这货给欺负了，他就来气。现在一看到别人说刘安然的坏话，他就开心。

    “你说我这是招谁惹谁了？现在你知道我为什么不在国内最先发展影视产业了吧？”刘安然苦笑着说道。

    “总是有些人，看不得别人好。就现在我都被这些人喷了，你想想要是我直接在国内拍一部电影，非常幸运的能够上映，上映后会怎样？”

    “没有任何一部电影，能够十全十美，照顾到所有的方面，也不可能会有这样的电影存在。鸡蛋里挑骨头，谁不会挑？你就等着吧，等以后咱们出产的影片再多一些的时候，将会被人喷得更厉害。”

    “切，人家说你两句就跟踩着你尾巴了一样。”刘翊好笑的说道。

    “嘿嘿，我可没有因为这个生气，就是吐槽几句。你就看吧，娱乐圈儿本来就是最乱的一个团体，将来的热闹事情少不了。”刘安然笑眯眯的说道。

    “说起这个我倒是想起来，以后咱们华夏公司也得加大力度筹建影视部门，这是我头几天在《加勒比海盗》剧组那边感受到的差距。”

    “其实不仅仅在咱们那边，就是在好莱坞这边，影视产业的发展也有些脱节了。用不了几年，将会陷入幕后人员急缺的年代。”

    “现在的人们都想当明星、当导演，可是一部电影或是电视剧的成功，不仅仅有导演、有明星就可以，还有那么多的幕后人员才成。”

    “在美国拍摄的影片，很多幕后演员都是聘用过来的，花了不少钱。可我也注意到一个问题，他们的年龄都偏大，很少有年轻人具有一定的技术。”

    “老林，你一直在《加勒比海盗》剧组，你就说那些道具工匠，有多少是年轻的？迪士尼这次借给咱们的那些造型师，是不是也都是经验丰富的那种？”刘安然又看向林诣彬问道。

    林诣彬老实的点了点头。

    “这都是迪士尼自己储备的幕后人员，要不是这次他们跟着的投入也不小，看到了将来丰厚的回报，你觉得就是咱们多花钱，能够将这些人给聘用过来么？”刘安然又接着说道。

    “所以无论是韩国还是美国，甚至是在将来的华夏公司，咱们现在就要抓起幕后人员的培养，别人爱脱节就脱节吧，咱们得培养出咱们自己的班底儿。”

    “你确定你没有发疯？你还想开设学校？”刘翊瞪大了眼睛问道。

    今天给他的冲击也是一浪接着一浪，让他都有些承受不住了。

    “哪里有那么复杂，开影视学校有什么好？吃力不讨好的事情。咱们可以跟各个学校合作啊，直接到他们那边去招人，或是直接面向社会也可以。”刘安然摇了摇头说道。

    “说白了，像灯光、布景等等，很多的幕后工作需要的并不是你强大的天赋，而是你在做这件事情的经验。一年不行，咱们就花两年甚至更多的时间打造一批人出来，后续的人员也陆续的培养，以后咱们在这方面的人员就不愁了。”

    “安迪，是像你在韩国那边做的布置那样，类似于从练习生中培养人才么？”林诣彬从边上插口说道。

    “差不多，不过在华夏做的要大一些。”刘安然点了点头说道。

    “咱们不仅仅要给自己公司培养专业的幕后工作人员，而是要服务于整个华夏的娱乐圈儿。我的目标，以后咱们的工作人员每年要参与到70%以上的影视作品制作中去。到时候我倒要看看，谁还敢对咱们公司呲牙。”

    “我想想，你这个思路有点大。”刘翊皱眉说道。

    这个思路真的太大了，如果将来华夏公司参与到这么多的影视作品制作中的话，基本上在华夏的娱乐圈也没谁了。

    “你打算怎么操作？我是说招完了人的后续。”想了一下后刘翊又开口问道。

    人好招，只要给出足够的薪水，人大把，在华夏最不缺的就是人。可是如何将这些人培养成一名合格的影视作品制作人员，可不是说说那么简单。

    “人招上来以后可以先聘请国内这方面的人才给他们进行单独的授课，等他们有了一定的基础后就可以跟着在剧组里学习。这个剧组可不仅仅是在华夏，也可以在韩国和美国。”刘安然笑着说道。

    “不过有一点你要记牢了，每一个人签约的时间都要尽量多一些，违约的惩罚也要高一些。我可不想到时候培养出一批反骨仔，不用去管别人怎么说。”

    刘翊无奈的摇了摇头，以前跟刘安然也聊过很多。他发现刘安然非常的重视合同，合同上标明的就会坚定执行。就比如韩国的那两家游戏公司，明知道他们做了小动作，可是该给他们打款的时候也是一分不少。

    不过他也有点兴奋，刘安然的这个设想，很有可能会成功。

    现在公司这边有先天的资源可以利用，能够让这些人直接接触到影视制作方面。如果到美国这边来培训的话，接受的还会是最一流的。

    但是也有缺点，就是花费的资金太多。前两年这些人就是白养着，不会有任何的产出。(未完待续。)