
    “哇，好大的庄园啊。”来到纳帕山谷的那个葡萄园后就连河智苑都忍不住发出赞叹的声音。

    在韩国刘安然买别墅的时候，她就觉得那个别墅够大了，可是来到这边一看，那个别墅只能算是小儿科。

    “你们可不要取笑我，在这边我这个葡萄园只能算是中等偏下的小葡萄园。这边是自己的家，住起来怎么也比酒店舒服。”刘安然苦笑着说道。

    一帮子大大小小的妖精们对于这个别墅很喜欢，参观的时候都比上次在韩国购买别墅时还要仔细很多。

    “明权，以后如果有美国方面的业务往来，你就直接联系爱德华。现在星梦传媒我已经交给他去打理，所有的事情都是他负责。”分别落座后刘安然看着金明权说道。

    “常务，您放心，我们已经沟通过了。我只希望以后有更多的影片能够启用咱们自己的演员，如果他们能够参与到美国影片的拍摄中，对于他们知名度的提升会有很大的臂助。”金明权双眼放光的说道。

    “你是听爱德华说了美国这边投资的影片数量吧？”刘安然好笑的问道。

    金明权不好意思的点了点头。

    “不要光看到这边影片的拍摄数量多，也要照顾一下西方观众的审美观。”刘安然接着说道。

    “在咱们东方人眼里认为的美女，他们却并不这么觉得。而且很多时候，亚裔演员在影视圈的地位连黑人演员都比不上，以后再慢慢找机会吧。”

    别说是韩国公司的演员了，他还想将国内的演员也给推到好莱坞呢。可是纵观后世时那些曾在好莱坞中出演过角色的人们，除了早已被美国观众接受的那些，其余的都是打酱油的摆设。

    参演这样的影片有什么意义？除了能够在新闻上炒作一番，对于演员的实质作用不大。现在的他心里都没有底，拍摄《非常人贩1》的时候没有做任何改动仍然启用舒淇到底会不会是一个失误的选择。

    刘安然说的是问题的根本，现在的好莱坞就是如此，哪怕是以后能够做出的改变也不会太多。

    “演员方面的输出可以放到后边，以后在偶像方面的输出可以适当的加大一些。并不是说让他们以后就将主要的活动场所安排在美国这边，可以给他们多一些的表演机会。”刘安然又接着说道。

    “等以后的练习生多起来以后，可以安排他们在这边交流学习半年或是一年左右的时间，让他们多接触一些西方的音乐文化。这样在他们将来成长的道路上，风格才会做出突破。”

    他才不会像朴振英那样为了让旗下的艺人们开拓美国市场就孤注一掷，最后弄得好好的一个组合支离破碎。

    “常务，如果真的这么执行的话，我想我们公司将会成为所有练习生的首选。”金明权笑着说道。

    能够到美国来培训，这可是非常难得的机会。等明年的练习生选拔工作正式开始时，这个消息一公布，肯定会引来好多人的关注。

    “其实这也是美国公司和韩国公司最主要的交流意义，并不是说只有真正的合作做节目才是合作。合作的范围涵盖各个方面，以后咱们公司的那些幕后人员都可以到美国这边来进修，提升他们的工作能力。”刘安然点了点头说道。

    “对了，上次让你打听的开办自己的有线电视台的事情怎么样？我外国人的身份会不会受到限制？”刘安然又接着问道。

    “会有一些问题，但是可以解决。只要我们将来在制作的节目中，不包含政治题材就可以，要不然会被直接吊销牌照。”

    “那就好，我会告诉投资公司那边给你注资，回去以后你就操办起来，弄一个有线电视台出来。名字嘛，就叫做totalvarietywork，简称tvn。”刘安然笑眯眯的说道。

    “正式播出节目的时间先不着急，主要是要在韩国的主要城市将网络设备全部铺设好。咱们这个台就是以娱乐节目为主，将来咱们有些电视剧就要在咱们自己的电视台播放。”

    正经的tvn是在2006年才会创台开播，自己不介意将这个名字先给抢过来。等以后跟三大电视台合作的电视剧集和综艺大火之后，自己的有线台就可以推出自己的节目，根本都不用愁收费状况。

    “常务，创办一个有线电视台需要的成本很高。现在在韩国又是三家无线台称霸，我不觉得这是一个很好的投资。”金明权皱眉说道。

    “没关系，我创办这个有线电视台的目的不是为了现在，而是为了将来。”刘安然笑着说道。

    “这两年我们就是铺设网络，等网络覆盖成熟后，我们就可以引进一些美国的电视剧和综艺节目进行播放。顺带着我们也可以尝试做一些小型的综艺节目，用来展示我们公司旗下的艺人。”

    “这些艺人可不仅仅是出道的那些，还可以是一些即将出道的艺人。让他们提前跟观众见面，他们就会提前收到关注。而且这是咱们自己的台，哪怕受众面小一些，咱们也不用去看他们的眼色。”

    “其余的经纪公司跟三大电视台的关系都非常好，如果咱们公司对他们的地位发起冲击以后，明的暗的都会受到他们的阻碍。我可不想咱们的艺人刚出道就受到他们的打压，虽然咱们不怕他们，减少一些麻烦还是好的。”

    可不要真的以为这些娱乐公司都是善茬，他们玩起阴谋诡计来会让你防不胜防。自己又是一个外资公司，在韩国国内没有任何的人脉，这些经纪公司联合起来针对自己，自己都没地方说理去。

    金明权想了一下后点了点头，没有在这个问题上继续坚持。

    其实他也觉得创办一个有线电视台很不错，公司出产的影片和电视剧集那么多，只要质量有保证，将来真的不用担心收视费用。

    他唯一愁的就是韩国公司现在一直都是在花钱，还都是大手笔的，唯一的收益就是那部《我的野蛮女友》，这就让他有点着急。(未完待续。)