
    （感谢大虾和裤子月票鼓励哇）

    “怎么看你还有些不开心的样子？”返程的路上方余馥好奇的问道。

    “没啥，就是想将来公司该怎么做好。明天我就会回美国了，你自己在这边好好休息一下。”刘安然摇了摇头说道。

    “切，说得好像谁会想你一样。回去更好，省得看着你心烦。对了，你不是说给深深从明见和尚那边弄茶么？你就走的话谁去弄？”方余馥问道。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧。今天明见大和尚就在帝都呢，好像是过来这边给我家那边的寺庙办什么手续。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你这人太烦人了，我说你怎么这样。”方余馥没好气的拍了他一下说道。

    “对了还忘了告诉你，深深姐对你评价很不错哦，很难得听到她夸人。”方余馥又接着说道。

    “我还想问你呢，她到底得的什么病？以现在的医学技术还无法解决么？”刘安然好奇的问道。

    “深深姐其实就是先天体质弱，不能累到，可是想尽了各种办法却还是调理不过来。”方余馥皱眉说道。

    “这样啊，等见到明见大和尚以后我看看，能不能让他帮深深瞧瞧。”刘安然想了一下后说道。

    这样的病症确实比较烦人，并不是说你好吃的好喝的供上就能够调理得好的。这是人先天的不足，想要在基础上解决，有点困难。

    两边距离得不远，说说聊聊的也抵达了帝都。明天就要走了，总得跟老爷子这边道个别。

    “你个混小子，有能耐啊，二十万美金轻飘飘的就丢了出去？”刚一见面，老爷子就沉着脸问道。

    “老爷子啊，您可别动气。您说说，如果我不这么做的话，将来宋家的人要是再捣蛋，您怎么做？”刘安然没有一丁点害怕的说道。

    “您碍着情分，上次的事情就那么地了。可是现在就凭借着宋家人的行事风格，您觉得我就是不收拾他们，他们能老老实实的么？”

    “所以老爷子，这个事情您就别管了。您这边已经做得仁至义尽，您要是再管下去，我都该没有活路了。”

    “哎，老头子什么都不管喽。你们年轻人的想法，老头子不懂。听老头子一句劝，拿了钱财就好，别伤人性命。”刘老爷子叹了口气说道。

    “老爷子，您高看我了，我就是有那个心，也没那个胆儿，这事儿余馥最清楚。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    他说的是实话，刚重生那会，都恨不得剥了宋学良的皮，吃了他的肉。不过现在他想明白了，死亡对于宋学良来说都是太幸福的事情。让他活着、受罪的活着，才是对他最好的折磨。

    陪着老爷子说了会儿话，明见和尚也赶到了这边。

    明见跟老爷子的关系可不差，人家也算是有缘人，照比刘安然跟刘老爷子的关系都要近好多呢。

    “大和尚，回头弄点茶叶给余馥，我应承了别人，要让她尝尝什么是真正的第一好茶。”刘安然硬是跟明见和尚拥抱了一下后笑着说道。

    “也不知道是不是和尚曾经欠了你好多的债，这辈子要被你一并给讨了回去。”明见和尚摇了摇头脑袋，无奈的说道。

    “嘿嘿，谁让我跟你有缘呢。还有个事情，有个朋友先天体弱，劳烦你再出山帮着瞧瞧。别推迟，行不行的先放在一边，救人一命这可是积攒功德呢。”刘安然又接着说道。

    “用不用和尚再帮你的电影做一场法事？”明见和尚翻了翻眼睛说道。

    “明见和尚，你要是这么说，没准他还真就敢这么不要脸的让你做。”方余馥在边上乐不可支的说道。

    对于明见她也非常喜欢，不像别的出家人那样经常故弄玄虚，说些玄之又玄的话，啥意思让你自己去猜。

    “和尚小的时候，还真就经常跟师父一起给人祈福，现在想想都是好些年的事情了。如果师父知道我现在都能当主持了，一定会乐得睡不着觉。”明见和尚笑着说道。

    “安然小友，凡事看开一些。将来有机会，到外边多走一走、看一看。滚滚红尘中景象万千，何必拘于一地。”

    “成，听和尚的话。等事情处理得差不多了，我还真打算到外边好好的转转，寻找一些灵感。只是现在还不行，好多人都在指望着我吃饭，我不能不管他们。”刘安然郑重的点头说道。

    明见和尚的话他必须得听，他一直都觉得自己能够重生回来，就是明见和尚的功德。

    边上的方余馥却皱了皱眉头，不知道明见和尚为什么会这么说。

    “好了，大和尚过来了，咱们算是有了口服。借老爷子的光，咱们还能跟着吃顿好的。”刘安然又笑眯眯的说道。

    明见和尚的手艺也不赖，反正刘安然是非常喜欢吃。明见和尚也没推迟，反正也快到饭点儿了，一个人在厨房忙活起来。

    可是这个世界上总会有人过来给你扫兴，饭还没做好呢，宋学良的父亲，领着那个宋老三却寻了过来。

    进来通报的是公孙志勇，刘安然就坐在一边笑眯眯的看着老爷子，看他如何决断。

    “算了，不见了，谁对谁错谁又分得清。志勇，告诉他们，好自为之吧。”老爷子叹了口气说道。

    不仅仅刘安然在看着自己，就连自己的孙女都在看着自己。让他们进来，难免就会想起跟老宋以往的情谊。

    公孙志勇点了点头，转身出去通知。刘安然也没有得瑟的再说什么，这也算是老爷子给了他交代，他要是再说可就有些分不清火候。

    “现在你满意了吧？不过你要是被人欺负了，也别指望我能够帮你。”老爷子沉默了一会儿，瞟了刘安然一眼说道。

    “老爷子，我会跟他们正当的竞争。输了，是我技不如人，谁也怨不到。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    也许跟整个房地产市场抗衡，自己做不到。可是要论单单对付宋家而言，不会太复杂。自己赔得起，他们赔不起。(未完待续。)