
    早晨起床后，刘安然就觉得阳光有些刺眼，再一看时间没想到又睡到了上午九点多。

    “你们怎么穿得这么整齐？”看着两大一小一副要出行的样子刘安然好奇的问道。

    “以后没事别总想着占我和孔雀的便宜，多想点正事。你忘了，今天是金明权带着韩国公司人过来的日子。”方余馥白了他一眼没好气的说道。

    刘安然尴尬的摸了摸鼻子，自己还真给搞忽略了，竟然又忘了时差这个大杀器。他也知道这是方余馥在惩罚他，故意没有早提醒，就是想让自己早餐饿肚皮。

    等来到机场的时候再一看，好嘛，乔治和爱德华两人都在这边等着呢，合着就自己一个人将这个事情给搞忘了。

    “乔治，你为什么不提醒我一下？看来你这段时间工作有些不用心。”来到乔治的身边后刘安然没好气的说道。

    “哦，天啊，你饶了我吧，我都快被工作给逼疯了。再说了，我怎么知道你竟然将日期给记差？”遭到无妄之灾的乔治抱怨的说道。

    “咦，好像是这么个事情。对了，你最近工作怎么样？”刘安然笑眯眯的问道。

    “还能怎么样，生不如死。没想到公司的组织结构补充完全后竟然有那么多的事情需要处理，现在我都觉得我们公司去年走到现在的运气真好。”乔治耸了耸肩膀说道。

    “性质不一样，以前的公司规模比较小，现在规模扩大了很多，等各个部门的负责人选拔好后就会轻松很多。”边上的爱德华笑着说道。

    他对于这样的生活倒是蛮喜欢，他觉得很充实。当然了，要是没有刘安然经常搞出来的突发状况就更完美。

    飞机缓缓降落，这次从韩国公司过来的人可不少。就好象是一个旅游团，金明权这个韩国公司的负责人就成了带队的导游。

    “常务，大家对于咱们的美国公司都很好奇，所以我就将他们全给带了过来。”来到刘安然的跟前后金明权笑着说道。

    “没关系，只要不影响她们正常工作就好。”刘安然看着全智贤她们这一大帮子女将说道。

    “大叔，看到我是不是很惊喜。”一直躲在后边的郑秀晶看到刘安然好像没有看到自己就自己跳了出来。

    “确实很惊喜，没想到你也跟着混了过来。你姐姐就这么放心让你跟着他们混？”刘安然好笑的问道。

    “她很羡慕我呢，自己都没有办法过来。大叔，你说有好多的签名，在哪里呢？”郑秀晶眨着大眼睛问道。

    “都在公司呢，回去就给你们。你们三个也过来，给你们介绍一下，这位是凯瑟琳，这几天你们会在一起玩。”刘安然将小家伙们给凑到了一起后对着他们介绍道。

    基金会资助的那些孩子们还没有凑齐，现在郑秀晶她们过来了正好陪着凯瑟琳。只不过权志龙这臭小子好像觉得自己不应该跟丫头们混在一起，直皱鼻子。

    “常务，你说过这边有一流的音乐工作室，还是咱们公司的，什么时候带我过去看看啊。”看到刘安然的眼神望过来，权志龙赶忙跑过来屁颠颠的说道。

    “自然会让你过去玩，那个是艾薇儿的工作室。等等吧，我再将她和泰勒也都叫过来，你们三个可以好好的交流一下。”刘安然揉了揉权志龙的脑袋说道。

    权志龙很郁闷，为什么常务老是将自己当成孩子呢？经常揉自己的脑袋，发型都搞乱了。

    “好了，都别在这里呆着了，快些上车，飞了那么久你们就不觉得累么？”刘安然对着大家招了招手说道。

    金明权和爱德华自然有乔治负责介绍，自己的任务就是要招呼好这些姑娘们。

    “安迪oppa，我们空出来五天的行程，这次一定要好好的玩一下。”来到车上后刚刚坐下，全智贤就兴奋的说道。

    “总想着玩，这次回去要给我去好好的参加颁奖礼去。”刘安然在她的脑门上敲了一下后说道。

    现在的全智贤还是过于调皮，有些闹，就像一个大孩子一样。

    “常务，我们要吃大餐。”全智贤笑眯眯的说道。

    刘安然无奈的摇了摇头：“先回去好好的洗漱一下，晚上就会有大餐，你们总得先倒一下时差，没看小家伙们的眼睛都快睁不开了么。”

    “常务，其实我们经常赶通告，时差对我们来说真的没什么问题。”河智苑在边上也来了一句，宋智孝也跟着用力的点头。

    “你们啊，现在还年轻，但是也要爱惜身体。艺人能够自由休息的时间本来就不是很多，这次过来就好好的散散心。”刘安然叹了口气说道。

    都看到了明星的光鲜，看不到他们背后的辛酸。这几个人都是大大的黑眼圈儿，肯定是为了空出行程疯狂的赶通告累的。

    “谢谢常务，我们会照顾好自己的。”全智贤挥舞着小拳头说道。

    将姑娘们交给方余馥和孔雀两人招呼，刘安然又走到了在大巴车尾坐着的孩子们的身边。

    这帮小家伙也都算是自来熟，虽然跟凯瑟琳是第一次见面，可是有了希望一家子作为媒介，很快的就熟络起来。四只小猫咪被她们给折磨个够呛，一人抱着一个。

    “安迪，今天早晨跟尼古拉斯?凯奇和丹泽尔?华盛顿都联系上了，你看看什么时候见面比较好？”爱德华问道。

    “推一推吧，先带着大家玩两天，而且剧本的改编权也得确定一下。”刘安然想了一下后说道。

    如果放在以前，自己想要与这两人见面，估计得排排队。可是现在的自己是电影公司的大老板，身份不同了，地位也不一样了。如果再推出几部既叫好又叫座的影片，估计用不了多久就能真正的随意挑选演员。

    爱德华点了点头，没有多说什么。这两个人是刘安然昨天晚上补充交代要联系一下的，估计他是真的忘了还要接待韩国公司的人。(未完待续。)