
    “那么看着我做什么？花费了那么大的代价当然要多拍一些了。后边的四部归你，如果效果好的话，第七部会交给温子仁，让他来尝试一下。”刘安然看着愣怔住的林诣彬说道。

    “也不能总让他在恐怖片里混，要不然整个人看着都好猥琐，也得让他在大制作里扑腾扑腾。小成本电影玩得转，只能证明导演一方面的能力，只有在大制作里也能玩得转，才会成为真正的一流导演。”

    “无论是你还是他，都将是一流的导演。现在你们还年轻，所以我是以合约在束缚你们，等你们成长起来以后，我会给你们成立自己的工作室，给你们足够高的自由度。”

    现在的林诣彬，已经不是震惊了，而是有些傻眼。

    成立自己的工作室代表着什么？代表着在公司的整个体系中都具有了一定的话语权。最起码将来自己有相中的剧本，自己就可以直接找爱德华要投资去。可以说，有了刘安然的帮助，自己和温子仁要比别的导演少走很多路。

    有哪个电影公司敢这么随意的启用新人导演任性的拍片，也就是在星梦传媒这边。相对而言，现在拍片的酬劳小一些算什么，就算是再累点，给的钱再少点，这都不叫事儿。

    “好了，别在这边傻愣着了，跟我到机场去接我的父母去，这可是他们第一次来美国。”刘安然拍了拍陷入幻想中的林诣彬说道。

    “好。”林诣彬点了点头。

    没有搞什么大阵仗，这次过来机场这边迎接的就他们两个和孔雀。谁都有自己的事情要忙，反正父母这次要在这边呆好久，大家都能够见到。

    等待的过程中，刘安然的心情也有些小激动。

    上辈子，自己对于家庭有亏欠。哪怕自己有钱了，也没有说带着自己的父母到国外好好的玩一下。就跟韩国离得比较近，来回的溜达了几趟。

    这辈子目前来看，要比上辈子混得好很多。这次父母过来，一定要让他们玩得开心一些。将上辈子的遗憾，全给弥补上。

    看着一行人从里边走了出来，让刘安然还有些意外的是，陪着父母一起过来的不仅仅有刘翊，还有六哥。

    “哈哈，小然子，我也跟伯父、伯母凑个热闹。咱还没来过这边呢，也开开眼界。”看到刘安然后六哥直接开口说道。

    “你也算有钱一族了，什么时候过来还不成？”刘安然打趣儿了一句这才看向自己的父母说道：“飞机上累不累？咱们这就回家，到家先好好的休息两天。”

    “不累，飞机坐着可舒服了。上回余馥回去带了那么多的东西，你说我们都快过来了，还浪费那个钱干啥。”刘天和笑呵呵的说道。

    三人里边就林诣彬跟大家没有那么熟悉，简单的介绍一下就好。

    “你小子啊，让你过来这边一趟可不容易。这次打算呆几天？”坐到车中后刘安然锤了刘翊一拳后问道。

    “呆不了几天，我可不像你，我还得回去考试呢。”刘翊摇了摇头说道，还有点小郁闷。

    他知道今年的期末考试，恐怕没有去年那么好过关了。今年的事情太多，牵扯到的资金也很多，每天都在忙啊忙。

    “其实很简单嘛，咱们是做娱乐公司的，实在不行就出钱给学校修一个好点的礼堂。平时还可以用来放电影，有了这层关系，我觉得你考试不成问题。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你还别说，我确实有这个意思。只不过不是在咱们学校，而是打算在阜市修建一座多功能的电影城。”刘翊点了点头说道。

    “这回余馥回家将你的想法跟老爷子说了，老爷子说考虑一下，我就动了这个念头。咱们学校也算比较可以了，大学生群体也是观影的主要群体之一。”

    “这可是大工程，你是打算先在阜市试水？”刘安然摸着下巴想了一下后问道。

    “是，以后咱们公司出产的影片会很多，咱们又是做娱乐产业的，没有理由放弃这一块儿的利润。”刘翊点了点头说道。

    “可以，不过不能小家子气，最少第一批要投入十座以上才可以。”刘安然想了一下后说道。

    “这么多？几千万资金可就进去了。”刘翊皱眉说道。

    “刘翊，咱们现在不是小公司。有游戏产业这一块儿来吸金，几千万的投资算得了什么。咱们要的是广告效应，要让人们知道有咱们公司的存在。”刘安然笑着说道。

    “正好你这次过来可以跟这边的设备制造商好好的了解一下，我的原则是既然咱们要建，就要建设一流的影城。”

    “好吧，我这次了解一下。我都有点后悔了，还不如我自己偷偷的弄一个先试试水。”刘翊苦笑着说道。

    “怕啥？其实我自己也有打算建影城的计划。只不过我的目标比现在这个还要大一些，所有的一线城市和二线城市要全部覆盖。”刘安然笑着说道。

    “这也算是提升一下精神文明建设不是，你就想想现在的那些老式电影院还有多少人愿意到里边去观影？又有多少电影院已经慢慢的改行了？”

    以后的各种影城，会如雨后春笋一般冒出来。只要你的影片效果好，人们真的不介意花钱到电影院去观看。

    国内的电影票房为什么差距那么大？就是国内的影片后期越来越不走心。片商唯一的目的就是圈钱，忽悠一轮是一轮。

    就比如说3d影片，如果将票价拉低一些，影片的视觉效果又非常棒，很多人宁可多等一等，也会到电影院里体验一下。

    边上的六哥一直在静静的听着两个人的对话，他也感受到了跟他们之间的差距。人家说说笑笑的就决定了一个几千万的投资，哪怕自己现在有俩钱儿了，也不敢这么一拍脑门的就决定。

    真正的做生意了，才知道投资有风险，一着不慎，满盘皆输。自己觉得自己已经挺能的了，可是想想自己在人家这个年岁在干啥嘞？真是比都不能比。(未完待续。)