
    “凯奇，有个事情我觉得有必要跟你说一下。天籁小说ww你跟我们公司的总裁爱德华想必不陌生，我曾听他提到过，这次米高梅投资的那部《风语者》可能不会有太好的票房效果。”刘安然想了一下后说道。

    自己用心良苦的给他谋后路，可是这做了好事也不能不留名吧，所以他觉得有必要在票房惨败的《风语者》上给凯奇童鞋点一点。

    “爱德华真的这么说过？”尼古拉斯?凯奇皱眉问道。

    “是的，他确实这么说过。你们的这部影片本来的定档时间是今年的11月份，为了避开恐怖袭击事件的影响调整到了明年的暑期档。他觉得这样做，反倒是错误的选择。”刘安然开口说道。

    “虽然有恐怖袭击的影响，但是他觉得这样题材的影片反倒是更适合上映的。就像我们公司出品的那部电视剧《反恐24小时》一样，现在的收视效果很不错。他的另一个观点就是影片的质量，他并没有觉得这部影片有什么独特的地方。”

    “johnoo是一个非常好的导演，但是在爱德华看来，在他指导这部影片的时候已经没有了他自己的风格。用他的话来讲，这次的《风语者》就算不用他，启用一个普通的导演，也能拍出这样的效果。”

    “爱德华对这部影片的评价真的这么低？”尼古拉斯?凯奇有些不敢置信的问道。

    刘安然点了点头：“确实是这样，在我刚邀请他来我们公司的时候我们曾经探讨过这个问题，明年的六月份竞争非常的激烈。华纳的《史酷比》，迪士尼的《星际宝贝》，福克斯的《少数派报告》，我们的《谍影重重》，再加上你们的《风语者》都会集中在这个档期上映。”

    “当时我很担心，很怕自己的《谍影重重》竞争不过你们。不过爱德华说了，完全可以不去考虑《风语者》，将目光放在其余的影片就好。”

    这可不是刘安然凭借着后世的记忆来忽悠尼古拉斯?凯奇，这确实是爱德华的原话。

    听到了刘安然的话，尼古拉斯?凯奇陷入了沉默，脸上的表情也不像刚才那么轻松，他更加的知道一部影片的票房对于主演意味着什么。

    “你也不用太担心，一部影片的成功与否，衡量的因素很多，一个演员的价值也不是一部两部影片能够衡量的。所以虽然知道这部影片的票房可能不会太好，我也敢给你七千万美金的价格签约五部影片。”刘安然又开口说道。

    “这并不是我想展示什么优越感，我说过，我是你的影迷。我只希望你以后接拍的影片，要好好的选择剧本。”

    “在整个好莱坞，我可以很自豪的说，没有哪个电影公司比我们更加的重视剧本的质量。现在爱德华正在着手组建编剧团队，提升编剧的能力。在漫威，我所要拍摄的每一部英雄电影，都会有一个创意委员会来把关。”

    “刚才你跟我说到时候能不能让你参与到剧本的编写中，我的答案是可以，但是能不能够被创意委员会那些人采纳，我不知道。因为就连我都没有对他们干涉的权利，他们是最懂得这些英雄的人。”

    他也不想忽悠凯奇，后世的《恶灵骑士》他有没有参与过剧本的编写他不知道。但是现在是由自己的公司来拍摄，所以这个剧情的走向就要创意委员会来把关。

    尼古拉斯?凯奇点了点头，没有在这件事上再多说什么。现在的他也了解了，这五部影片七千万美金的片酬真的不低。

    虽然说都知道不能用一部影片的票房来衡量一个演员的作用，可是每一个投资者在选用演员的时候总会考虑一下他曾经的票房成绩。

    “对了，凯奇，我公司里很多人都是你的粉丝。今天晚上说什么也要让我请你吃顿饭，让他们亲自见一见你才成。”刘安然又笑着说道。

    再聊下去气氛就太沉重了，根本就没那个必要。凯奇是否会成为后世的凯奇，自己心思尽到了就好。他之所以会有财务危机，跟他的过度挥霍也有关系，只能到时候再看。

    “托马斯?凯勒的法国洗衣房？”尼古拉斯?凯奇好奇的问道。

    “是的，他算是我来到这边以后认识的一位朋友。会给我优惠，不需要提前很久预订。”刘安然美滋滋的说道。

    从凯奇的脸上表情也能看出来，托马斯?凯勒的名气还真不小，看来自己确实认识了一位了不得的朋友。

    “看来今天晚上我有口福了。安迪，不知道我有没有这个荣幸，在这边休息几天？”尼古拉斯?凯奇笑着问道。

    通过今天的长谈，他也觉得刘安然是一个比较不错的人。正常的投资者都会尽量的压低演员的片酬，而刘安然则不同，是先谈片酬然后再说别的，这样他觉得受到了尊重。

    “我当然欢迎了，我刚才不是说了么，我公司里很多人都是你的影迷，只要你不嫌烦就好。”刘安然笑呵呵的说道。

    这时候他才想起来，尼古拉斯?凯奇跟他的妻子刚刚离婚不久，现在的他是单身，估计平时也没有什么玩乐的地方。

    果然，刘安然猜得没差，等这帮姑娘们回来之后看到尼古拉斯?凯奇也在这里，哗啦一下子就围了上来，该签名的签名，该合影的合影，给刘安然看得都好丢人、好郁闷。貌似自己也是比较有名气的人啊，这帮丫头们就从来没有这么跟自己要过签名。

    “影片的选角这就开始了？是不是丹泽尔?华盛顿也要过来？”方余馥凑到了刘安然的跟前儿问道。

    “是的，不仅仅是丹泽尔?华盛顿，还有约翰?库萨克、马克?沃尔伯格。她们过来一次不容易，让她们多开开眼界吧。”刘安然笑着说道。

    “你啊，玩得这么脱，也不怕给人家造成反感。”方余馥无奈的说道。

    “怕什么，在这样的私人住所相见，才显得我对他们尊重嘛。”刘安然笑眯眯的说道。(未完待续。)