
    结束了漫威之行，刘安然又马不停蹄的来到了皮克斯动画工作室这边。这边根本不用他多操心，接待他的就是副总裁约翰?拉塞特。

    “约翰，有没有担心过我会到这边来随意的指手画脚？”刘安然笑着问道。

    “安迪，我确实有过担心。你知道么，我其实都想过要跳槽回迪士尼。最后还是乔布斯劝住了我，让我再观察一段时间看。”约翰?拉塞特直言不讳的说道。

    “其实这也是为什么我会选择在《怪兽电力公司》上映后才到这边来，我给乔布斯做出过承诺，不会让皮克斯脱离正常的运转。”刘安然点了点头说道。

    “皮克斯动画工作室是你们一手创立起来的，没有人比你们更加的懂得这个公司存在的意义，我同样没有任何的理由来干涉这家公司的运转。正是因为你们太出色了，又是我们星梦传媒紧缺的部门，所以我才会收购过来。”

    约翰?拉塞特很直接，刘安然说得同样也很直接。迪士尼是约翰?拉塞特的老东家，刘安然真的担心等迪士尼重视起动画部门之后，再将他给挖回去。

    这也是非常有可能的事情，也许迪士尼早就在酝酿这个事情，要不然后来也不会那么干脆果断的就将整个皮克斯给收购过去。

    现在自己能够抢到迪士尼的前边将皮克斯给收购过来，凭借的就是自己跟乔布斯的私人关系。漫威有自己的灵魂人物，皮克斯这边同样也有，就是正坐在自己面前的约翰?拉塞特。现在的自己跟他并不熟，所以就得展现出足够的诚意来。

    《怪兽电力公司》的上映，自己并没有说过哪怕一个字，收购过来皮克斯以后也从来没有对人事或是其余方面进行过任何的干涉。这就是诚意，满满的那种。

    “安迪，我想问一下，当初你为什么会选择皮克斯呢？跟我们差不多的动画工作室很多，他们又没有片约在身，总能比我们皮克斯产生的收益要更高一些。”约翰?拉塞特问道。

    “我所看重的不是皮克斯的现在，而是它的将来。”刘安然笑着说道。

    “其实在收购皮克斯之前斯皮尔伯格跟我联系过，他的动画工作室也有出售的意愿，不过我还是喜欢皮克斯。”

    “跟迪士尼的合约结束后，我们星梦传媒的发行渠道应该也拓展完毕，所以在发行上也不会给这边造成制约，这一点你也可以放心。”

    “我这次过来并不是为了看一看皮克斯动画工作室，最主要的目的是你。我打算邀请你成为皮克斯的总裁，主管皮克斯动画工作室的一切事物。而聘用的期限是十五年，当合约结束后，你没有休息的打算，我会给你一份终身的合约。”

    “其实如果你愿意，我现在都可以给你一份终身合约。你需要做的就是将皮克斯动画工作室发展成世界一流的动画工作室，而我们所发布的每一部动画电影，都将是精品。”

    刘安然是真的非常有诚意，后世的时候看到过很多人报道皮克斯被迪士尼收购之后的水准下降了很多，可是在刘安然看来却并不是这样。

    观众是挑剔的特殊群体，你要是一直保持同一水准，他就觉得你退步了。皮克斯前期的表现太惊艳，已经将观众们的眼光抬高了很多。

    这就像一个经常考一百分的孩子，偶尔的一次因为字迹潦草卷面被扣了一分，人们恐怕就说，这个孩子完了，不好好学习了。而邻居家的孩子每次都是不及格，这次突然及格了，人们就会说这个孩子学好了，有前途。

    在电影产业上杀出来的皮克斯，就是那个经常考一百分的孩子。观众们对它的期待太大，容不得它有任何的瑕疵。

    后世时皮克斯被迪士尼收购，相应的也对皮克斯有一些影响。因为迪士尼的收购更像是两个部门的融合，在融合期内肯定会有各种各样的问题出现。

    现在自己将皮克斯给收购过来，避免了融合的过程，皮克斯剩下的只是慢慢的发展壮大，让约翰?拉塞特一心一意的为皮克斯的发展来着想。

    他就是要给约翰?拉塞特满满的诚意，后世约翰?拉塞特跟皮克斯签的是十年的长约，这次自己又给放宽了五年，甚至可以作为终身合同。

    现在，他就在等待约翰?拉塞特的答复。

    “怪不得乔布斯说我要做好拼命的准备，很感谢您对我的看重。”跟刘安然互视了一会儿后约翰?拉塞特苦笑着说道。

    现在的他也很纠结，迪士尼那边确实给抛过来橄榄枝，只要他点头，创意总监和动画部门总裁的职务就会落到他的手中。

    可是皮克斯毕竟是他一手发展起来的，要是让他现在离开他也有些不舍，就想跟刘安然长谈后再做出决断。

    刘安然给他的诚意太大了，大得他都有些无法承受。无论是十五年的合约还是终身合约，表明的都是一件事情，刘安然对自己的放权。

    “我要的是一个专注于动画影片的公司，不仅仅是在剧情上，更是在动画制作方面。我不要求皮克斯的盈利有多少，我要的只是精品。”刘安然笑着说道。

    “好吧，我可以签下十五年的合约。虽然我更希望获得那份终身合同，只不过我不知道未来的发展会怎样，我是否能够在十五年以后将皮克斯管理得更好。”约翰?拉塞特犹豫了一下后说道。

    “好，爱德华会准备这方面的相关材料。我跟爱德华交代过，他只是皮克斯和漫威的补充，这边有需要支援的时候，他才会过来。”刘安然点了点头开怀的说道。

    这算是给约翰?拉塞特上了双保险，让他可以真正放心撑过这段过渡期。他可不想虽然守住了约翰?拉塞特，皮克斯里其余的人才们纷纷跳槽。

    这也是很可能发生的事情，电影特效制作水平为什么会越来越高，就离不开这种人才交流。但是刘安然的想法就是让别人流到自己这边来，少往外流一些。(未完待续。)