
    （感谢好友泡面兄、夏天的猫、水影儿月票鼓励）

    “这份资料怎么拿出来了？”聊了一会儿后方余馥将桌子上的资料拿起来问道。

    “这是我不满意的演员。剧本你不是也看过了么，现在剧里的‘傻强’需要换别人来演，有没有什么好的推荐？”刘安然笑着问道。

    “傻强？这可是个不错的角色，一般人可傻不出那个味道来。诶？你演怎么样？”方余馥自己叨咕了几句后看着刘安然双眼发亮的说道。

    “别闹，谈正事呢。”刘安然摆了摆手说道。

    “你才别闹，我也说正事呢，我觉得让你客串一下很不错。嘿嘿，你想啊，你要是在电影里傻乎乎的，得多好玩。就这么定了，就你了。”方余馥越说越觉得有意思。

    “人家斯坦?李老爷子都能在剧里客串着玩呢，你为什么就不可以？哦，我知道了，你是怕你自己的演技不过关。”

    “这哪里是演技过关不过关的问题。你想想，回去我就得拍摄加勒比海盗。就算我想回来客串一下，也没那个时间啊。”刘安然苦笑着说道。

    “那有什么，在这边的戏份儿集中一下，然后你争取连续拍摄完毕不就好了嘛。《加勒比海盗》的拍摄，你也可以交给林诣彬给你顶班。”方余馥掰着手指头说道。

    “那要不我试试？”刘安然皱着眉头想了一下后说道。

    他确实有些动心了，倒不是说非得上荧幕上露露脸，而是他想体验一下跟影帝搭戏的感觉。

    华仔的还可以，华仔的影片产量很高，虽然有些是为了还人情或是碍于面子拍的烂片，不过在产量上真的比伟仔多好多。下次还有啥机会跟伟仔一起搭戏？他刚刚合计来合计去的，好像还真没有合适的。

    “二位觉得怎么样？”看到刘安然点头了，方余馥又看向麦兆辉和庄文强问道。

    麦兆辉有些迟疑的点了点头，虽然是个配角，戏份也不少。他又没有看过刘安然的演技，真的不知道他能否胜任。不过刘安然是投资人，还是在圈内有一定地位的投资人，现在这个情况如果不答应，能行么？

    “麦导，其实你真的不用担心。他平时装傻充愣的劲儿那都是深入骨髓了，傻强的人物性格不就是这样么，傻傻的，愣愣的。而且你想啊，让他出演影片多费劲，等他下一部想出演可能就得是漫威英雄的电影。这好歹是他的荧幕首秀，也是个宣传的噱头。”方余馥笑眯眯的说道。

    “喂，我有你说得那么不堪么。”刘安然苦笑着说道。

    两人的对话，将麦兆辉和庄文强都给逗笑了。确实，刘安然的演技先不用提，实在不行戏份就减少一些。最起码能够增加电影的宣传，让人们更加的期待。

    “好了，咱们找个饭店先吃一顿吧。”跟着两人又聊了一会儿后刘安然伸了个小小的懒腰说道。

    “不用到外边去，我跟深深说完了，晚上就在这里吃吧。”方余馥摆了摆手说道。

    “这边也能供应主食？”刘安然好奇的问道。

    “没见识了吧，当然可以啊。只不过咱们吃的会是深深亲自做的，她做的砂锅很好吃呢。”方余馥美滋滋的说道。

    这边确实不供应正餐，顶多供应一些干果和糕点，就着茶水垫吧垫吧。只不过人家方余馥是自己人，又不想这个时候到外边去乱跑，就央着唐深深下厨给弄点吃的。

    方余馥出去了一会儿，后边的服务员就端过来四个砂锅。其实就是两个菜，一个是牛肉炖土豆，一个是醋椒豆腐，再有的就是一小盆白米饭。

    “这个真的是深深做的？闻着味道不错啊。”刘安然诧异的说道。

    不是他看不起这个时代的女孩儿，大多数的都是能吃不会做。就像方余馥，做饭也会，只不过味道你就别指望了。可是今天的唐深深给了他惊喜，很古典端庄的一个人，就像那大家闺秀一样，却做得一手好饭。这才叫真正的出得厅堂，下得厨房。

    就是不知道这丫头的身体到底是什么状况，好像很严重的感觉，得空可以让明见大和尚过来看看。

    有了上次唤醒方余馥的经验，刘安然觉得别看明见大和尚不显山不露水，只要你跟他有缘了，很多事情都好解决。

    米饭颗颗晶莹，汤汁饱满，牛肉酥烂、土豆软糯，再吃一口醋椒豆腐，酸酸辣辣更加的开胃。就这味道，一般的五星大酒店都做不出来，麦兆辉和庄文强两人也是吃得赞不绝口。

    “唐姑娘真是个人才，没想到还有这么好的手艺。”刘安然感慨的说了一句。

    “那你也别惦记人家，她可看不上你。”方余馥撇了他一眼说道。

    在她的心中，早已给刘安然打上了色狼的标签。而且今天刘安然看到唐深深后那呆呆愣愣的样子，也让她有点郁闷，怎么能看到个美女就迈不开步呢。

    “你别多想成不？我对你的心你又不是不知道。我只是觉得唐深深给人的感觉很矛盾。”刘安然苦笑着解释了一句。

    对面吃得正香的麦兆辉和庄文强两人听到他们的对话，就将注意力整个的集中在面前属于他们两个的砂锅上。

    怪不得会给安排那么重要的位置，原来安迪在追求人家啊。不过现在看来好像人家女孩子对他的意见蛮大，这个事情外人就别跟着参合了，这么好的菜得多吃点，千万不能浪费了。

    方余馥狠狠的瞪了刘安然一眼，不敢在这个话题上跟他继续了。现在这人有点疯，要是再说下去，一会儿还不定说点啥。

    大家吃得正香，却听到外边传来了隐隐的骚动声。

    这里可是茶馆，不是酒楼，讲究的就是一个清新。外边的吵闹声还越来越大，刘安然都忍不住皱起了眉头。这不像是一般的客人间的争吵，好像是跟酒楼的员工吵了起来。

    虽然听得不是很清楚，隐约中也听到好像有人说“凭什么他们有，我们就没有”这类的话。(未完待续。)