
    （感谢好友夏天的猫月票鼓励）

    “andy要息影？”

    这是第二天后很多娱乐报纸上的头条标题。

    不知道这是迪克?库克为了影片的宣传有意泄漏出去的消息，还是昨天两人谈话的时候被边上的人给听到后爆料出去的，反正今天的娱乐圈儿谈论的都是这个。造成的直接后果就是今天的拍摄很不在状态，剧组的人们也都知道了这个消息嘛。

    “好吧，今天继续放假。真是的，难道我会有这么大的影响力？”刘安然郁闷的摸了摸鼻子说道。

    “安迪，其实大家都很关心你的。你看，要不要跟大家说一下？”德普来到刘安然的跟前儿一本正经的说道。

    可是配合着他在影片中的着装，他就算是再一本正经，刘安然看着都想笑。

    “其实也没什么的，我只是觉得既要导演电影，又有创作剧本，还要管理公司真的很累。就是想给自己找个借口偷个懒，没想到却被媒体过分的解读了。”刘安然耸了耸肩膀对着大家说道。

    “今天大家就再好好的休息一天吧，看来我给你们的拍摄任务太轻松。等我搞个小小的发布会，回来我就要给你们的拍摄任务翻倍。”

    现在这个事情搞得有点大，不召开发布会就不能将自己准确的意思快速的传达出去。要不然都不定会被有心的媒体，给解读成什么样子呢。

    这帮人可是太敢想了，有些人竟然在猜测自己的目的是将所有的公司全部打包上市后圈钱就跑。真不知道他们的思维为什么会那么的活跃，竟然会想那么多。

    迪士尼这边很配合，一听说刘安然要召开发布会，就非常热心的帮着筹备起来。有了他们这样的动作，刘安然更加的坚定了心中的想法，应该是迪克?库克有意泄露出去的，为得仍然是给这部影片进行宣传。

    不过他觉得没啥，反正现在拍摄得很顺利，比他拍摄《非常人贩》的时候都要顺利很多，就是稍稍的耽误一两天，根本对整个影片的拍摄进度没有任何影响。

    其实他不知道的是，原本剧组虽然也对主要演员进行过特训，可也就是几周的时间而已，哪像他给安排的几个月时间这么长。

    有了这么长时间的接触，又一直都是在一起做练习，相互之间的配合就有了很大的默契。就像他曾经说的那样，这部影片在选角结束已经开始拍摄，只不过那时候没有摄像机罢了。

    两个多小时的时间，整个发布会的现场就布置完毕。当刘安然走到主席台上的时候，底下坐了黑压压一群记者。

    “没想到我随意的一些话竟然给大家造成了这样的困扰，我都在想要是我有机会竞选州长或是议员这类的职务，应该能拉到很多选票。”刘安然坐下后打趣儿了一句。

    “好了，刚刚的玩笑话不要当真，真担心你们再将我的想法不断的扩大。没准明天的时候就会被你们给写成我要竞选总统，电影公司我都管不过来呢，哪里有时间去管理一个国家。”

    听到刘安然的话，好些对他比较了解的记者会心的笑了起来。这才是真正的安迪风格，

    “我并不是一个合格的导演，也可以说我是一个最不务正业的导演，所以我才会有了昨天的那些话。”

    “在《加勒比海盗》开机之前，我说过一些话，可能大家都没有特别的注意。那么我再重申一遍，让大家更加的了解我是一个什么样的人。”

    “我说过，我收购其余的两个电影公司的目的是赚钱，这一点毋庸置疑。可是大家有没有想过，我打算通过什么样的手段去赚钱呢？”

    “电影公司，凭借的唯一的手段，就是制作出的影片。现在的观众很挑剔，你敷衍的去制作一部影片，观众看完后是会对你丢鸡蛋的。”

    “收购漫威，我注资很多，将那些流落在外的英雄们给收了回来。漫威那边也制定出了近期的拍摄计划，他们会陆续的在大荧幕上跟大家相见。皮克斯动画工作室那边，虽然我没有注入太多的资金，可是我跟约翰?拉塞特签订了一份长约。”

    “其实大家之所以这么关注我，一个原因是我的年龄，另一个原因就是我的国籍、我的身份。不过我很开心，毕竟作为一个新人导演来讲，一举一动都能够得到大家的关注，很不容易。”

    “也许我的国籍不同、肤色不同，可是我跟其余的电影人一样，唯一的目的都是想制作出质量更高的影片。”

    “为此，在漫威那边我成立了一个‘创意委员会’，让最懂得漫威的人参与到剧本的创作中来。皮克斯这边我挽留住了约翰?拉塞特，因为他比我更懂得皮克斯。而星梦传媒这边我聘请了爱德华，因为他比我更懂得好莱坞。”

    “我很年轻，在管理公司上的经验不是很多，所以我要学习。走入导演这个行列中，也是一个偶然，照比道格?里曼、斯皮尔伯格他们这些大师级的人物来讲，我的差距很大，所以我还要学习。”

    “我所说的息影，也是暂时的，我怎么可能就这么放弃我喜欢的导演事业呢。你们不知道，哪怕德普十分的不情愿，也要按照我的要求去表演，我非常的有成就感。”

    刘安然说到这里，耸了耸肩膀。他又怎么会错过这个机会给自己的电影做宣传呢，反正也是召开发布会，不好好宣传一下，对得起谁。

    “《加勒比海盗》的相关消息，从来没有对外边透露过。既然今天坐到了这里，我又给他们放了一天假期，我就跟大家介绍一下吧。”刘安然又接着说道。

    “这部影片，我们的定位是能让全家人坐在一起共同观赏的影片。会有很多的特效镜头，也会有很多出彩的桥段，反正我们在片场拍摄的时候一直都很欢乐。大家可以放心，片场中很多搞笑的镜头我都给保留下来，将来会作为赠品随同dvd一起发售。”(未完待续。)