
    （感谢k哥万币赏）

    有了猫咪们的陪伴，凯瑟琳的心情好了很多。偶尔被小猫咪们弄得痒了，还会咯咯的笑一通。

    霍普金斯很好客，说什么都要留刘安然他们在这边住两天。刘安然哪里有那个时间，吃过了午饭就告辞离开，带着一起走到还有小凯瑟琳。

    “安迪叔叔，爷爷奶奶明天会过去找我们么？”抱着小猫咪的凯瑟琳看着刘安然问道。

    “会的，不过他们要耽搁两天。家里这么多的大牛牛需要找人帮忙照顾，这几天交给你个任务，希望和它的孩子们就交给你来照顾。”刘安然点着凯瑟琳的小鼻子说道。

    他也没想到霍普金斯对自己竟然这么放心，自己仅仅是提了一嘴他就同意让凯瑟琳跟着自己。

    小家伙得到了肯定的答复很开心的继续跟小猫咪们去玩耍，对于身边其余的一切都不是很在乎。

    “你说其余的孩子们给他们找个小动物玩伴，会不会让他们的心情也跟着开朗一些呢？”方余馥捅了捅刘安然问道。

    “这个应该可以吧，只不过还要征得他们家人的同意才行。”刘安然想了一下后点头说道。

    “如果这样的话，咱们不是有个流浪猫咪救助站么，正好可以看看有没有孩子需要领养的，他们跟猫咪正好可以互相帮助。”孔雀开口说道。

    有方余馥在的时候，孔雀很少主动发表意见，那完全就是一个称职的小秘书。今天看到凯瑟琳后给她的触动也很大，她想到了她自己，小时候的自己也是如此。

    “孔雀这个主意不错，这是一个双向的救助活动。”刘安然满意的点头说道，他是越想越觉得这个事情比较可行。

    又有了事情做，在返程的飞机上，刘安然就直接拨通了爱德华的电话，将这个事情仔仔细细的交代了下去。

    吩咐完的他好像是做成了一件惊天动地的大事一样，投入到了跟凯瑟琳一起玩耍的活动中，看他那样子都比凯瑟琳还要开心许多。

    看着刘安然，方余馥的心中叹了口气。她是最能察觉到刘安然最近心情波动很大的人之一，另一个就是孔雀。

    以往的刘安然成天是真正的没心没肺，只想找到各种机会占自己的便宜。可是现在的刘安然是表现得没心没肺，只是不想别人过多的担心他。

    “爱德华，你怎么亲自到机场这边来了？”飞机降落后看到爱德华竟然还等在这里刘安然很好奇的问道。

    “我担心你还有什么事情没有吩咐完会打乱我的工作。”爱德华毫不客气的说道。

    今天一天都接到了刘安然这边发布的两条命令，当时乔治可是嘲讽了自己半天，告诉自己这才是真正的安迪风格。

    “你来得正好，这位小客人是凯瑟琳，是我们公司最为尊贵的客人。”刘安然摆了摆手后将凯瑟琳介绍给他。

    “美丽的小天使，你好，我想每一个人都想成为你的守护骑士。”爱德华看着凯瑟琳彬彬有礼的说道。

    凯瑟琳的心情已经恢复了不少，最起码表现得大大方方的，没有躲到刘安然的身后去。

    “安迪，怎么了？你在想什么？”看到自己跟凯瑟琳打完招呼后刘安然有些发呆，爱德华好奇的问道。

    “哦哦，没想什么，我只是想到了一个影片的创意。你刚刚说每个人都愿意成为小天使的守护骑士，这个创意应该很不错。”刘安然摸着下巴说道。

    他想到的是由丹泽尔?华盛顿和达科塔?范宁主演的《怒火救援》，虽然别人对这部影片的评价有很多的负面信息，但是他觉得除了剧情发展有些俗套又拖沓了一些意外，这是一部难得的佳片。

    “爱德华，你看看1987年的那部《怒火复仇》的小说原作者，看看能不能将他的电影拍摄权买过来，我打算重新拍摄这部影片。”刘安然对着爱德华说道。

    “天啊，这么久远的影片你都能够想起来。等我回去查一下吧，看看当初拍摄的时候是不是整个买断的，要是这样的话，恐怕在别的电影公司手里，咱们想要购买拍摄权恐怕会很难。”爱德华耸了耸肩膀说道。

    从派拉蒙那边弄来了《偷天换日》的拍摄权，已经给所有的电影公司都敲起了警钟。别看仅仅是一部电影的拍摄权，他们可知道刘安然看重的电影，应该都不差。要不然何至于花费那么大的代价，非要将《速度与激情》的拍摄权弄过来。

    “没关系，尽力就好。”刘安然笑眯眯的说道。

    自己的脑子毕竟不是电脑，不能将所有的影片都给记下来，只能说是有些印象。他觉得由自己公司出品这部影片，应该能够比后世时拍摄的还要好一些。

    “对了，咱们公司是不是也要公布一下最近这两年的拍摄计划？”坐到车中后爱德华开口问道。

    “这个事情你看着弄就行，反正星梦传媒已经交给你打理了，我仅仅是一个导演而已。”刘安然摆了摆手毫不在乎的说道。

    爱德华撇了撇嘴，现在的他也有些摸清了刘安然的门路。他只对他感兴趣儿的事情会多在意一些，其余的事情才不愿意多花费半点儿心思呢。不过这样也好，除了需要处理一些刘安然临时安排的事情以外，所有的事情都能够按照自己的计划去执行。

    只不过他心里也有点小纠结，昨天有个人给自己送过来一个剧本的创意，他觉得很不错。但是现在仅仅是一个创意，这个剧本需要参考的数据也非常多。他不知道是现在跟刘安然说一下，还是等整个剧本创作完再说。

    好久没有真正的作为制片人接收剧本了，他不得不慎重。现在拍摄的那些电影都是乔治在位的时候张罗的，如果到自己掌权的时候要是投资失败，他会有心理阴影。

    刘安然的心思根本都没有放到他身上，跟他说完之后就继续跟凯瑟琳一起欺负希望的孩子们。

    也是直到这个时候，凯瑟琳才能露出真正的笑容。(未完待续。)