
    “好了，说些正经事情吧。对于《绿巨人》和《x战警》第二部，你们都有什么样的看法？商定完，我就要去准备我的那部《加勒比海盗》去。”跟大家扯了几句后刘安然又开口说道。

    “我觉得《x战警》第二部完全可以启用原班人马，第一部很成功，布莱恩?辛格又是一个非常不错的导演，由他继续指导能够保证影片的质量。”阿维?阿拉德开口说道。

    “至于说《绿巨人》，这是第一次搬上荧幕，所以应该更加的慎重一些。如果效果不好，很影响这个角色在将来的形象定位。”

    “安迪，你的心中是不是已经有了合适的导演？”凯文?费奇笑着问道。

    他进入状态也很快，刘安然一再的提及这两部影片的重要性，就证明他的心中也一直在考虑这个事情。而且他又是导演，应该会有不错的建议。

    “你们觉得指导了这届奥斯卡最佳外语片《卧虎藏龙》的导演，anglee怎么样？”刘安然笑着问道。

    “anglee？他能够驾驭住这种题材的影片么？”阿维?阿拉德开口问道。

    刘安然点了点头说道：“我觉得差不多，其实《卧虎藏龙》这部影片的成功，就已经证明了他的实力。而且他以前拍摄的那些影片，无论制作成本大小，都或多或少的拿过一些奖项。”

    “而且我不知道你们是否有注意到，他在拍摄影片的时候，虽然很符合好莱坞的标准，但是往往也能够将他自己的东西带入进来。而观众们却不反感，在这一点上，并不是所有人都能够做到的。”

    “很多导演在拍摄的时候为了迎合观众，就会改变他的初衷。可是那样的影片，也仅仅是一部让人看过就忘的爆米花电影，我觉得我们应该去尝试一下。再者，环球那边也跟他接触过，他也有意执导这部影片。”

    阿维?阿拉德没有再说什么，而是转头看向凯文?费奇。虽然还没有对外公布消息，但是现在的凯文?费奇已经是漫威的ceo。

    “安迪，我会认真考虑你的建议。但是首先我会跟anglee再谈一下，看看他对这部影片的看法怎么样，可以么？”凯文?费奇看着刘安然说道。

    刘安然点了点头，并没有因为凯文?费奇没有直接答应下来而生气，这才是一个合格的ceo该做的事情。

    “用心制定一个拍摄计划，最少是为期三年的，也就是说从2002年到2005年上映的影片，让观众对我们公司保持期待。任务很艰巨，同一时间段需要制作的影片数量有些多，要坚持下来。”刘安然笑着说道。

    “确实很多，主要是那些已经搬上荧幕的电影，如果不拍摄续集的话，很浪费。《刀锋战士》、《x战警》、《蜘蛛侠》，《刀锋战士》倒是差一些，后两部影片的续集太考验人了。”凯文?费奇苦笑着说道。

    虽然今天自己一步登天，可是随之而来的就是巨大的压力。就算刘安然不给他施加，他自己也知道日子不好过。

    “凯文，你要努力，并不是每个人都能够有这样的机会。无论是《x战警》还是《蜘蛛侠》，我们都可以加大投资成本。”刘安然笑着说道。

    “那些大的电影公司一年加起来能够有多少部投资过亿的影片？我们漫威的基本要求，只要这个英雄我们对他有信心，投资的标准就会在1.5亿美金左右。”

    “在投资上不要去吝啬，我们唯一要考虑的就是要拍摄出更加精彩的影片。我非常期待，咱们公司的市值突破一百亿美元的那一天，到那个时候我就会期待什么时候会突破两百亿甚至更多。”

    “很激动，可是我感觉压力更大了。”凯文?费奇苦笑着说道。

    听到他的话，三人也很不厚道的笑了起来。刘安然描绘的前景确实很不错，能不能够实现需要考量的东西也很多。

    并不是说你花大价钱将那些英雄们买回来了，这个英雄就具有等同或是更高的价值，还得看将他们搬上大荧幕以后的效果。

    刘安然投入的资金不少，可是漫威公司真正的价值现在并没有比以前提高多少。英雄的价值都是虚拟的，只有那些英雄影片在上映后，他们的价值才会体现出来。是增值还是缩水，凭借的就是影片的号召力。

    在坐的四人都知道这一点，而现在所有的压力就都转接到了凯文?费奇的身上。

    刘安然可没有对他表示同情，将来还会给凯文?费奇股份呢，能不能拿到应得的利益，看得看他表现出来的能力。

    “再有的建议就是在周边产品的销售上，我想将所有的在线销售业务全部转交给星梦传媒的那个网上商城。这样才能够让两家公司有机结合起来，也减少漫威这边的运营费用。”刘安然又开口说道。

    对于这一点，凯文?费奇没有什么异议。这样做确实能够让自己现在减轻一些压力，而且两家公司都是刘安然的，在这方面他想怎么折腾都可以。自己都是他任命的，总不能不考虑他的身份。

    阿维?阿拉德就更开心了，漫威就是跟他的玩具工厂合并而来。如果电影热映，带来的就是周边产品的销售。自然得用自己工厂生产出来的产品，有星梦传媒那边的专人负责，其实也是带动了整个漫威的收益。

    正事儿谈完，刘安然也没耽搁，还有很多的事情需要去处理。等他来到外边后，就看到外边乱糟糟的，好大的一群人将希望和它的孩子们给围到了中间，不停的逗弄它们。这四个小家伙太可爱了，今天一过来就将这些人的心全部俘虏掉。

    刘安然都在想，是不是也弄一些希望和它孩子们的t恤挂到网上卖一卖。好像是一个很不错的主意啊，关心它们一家子的人很多。唯一愁的就是老大“安迪”，他都担心它的t恤一放出去，就会卖到脱销，真后悔当初命名的时候自己没多关心一下。(未完待续。)