
    “怎么样？是不是很惊喜？”首都机场中，刘安然蹦蹦跳跳的来到目瞪口呆的方余馥跟前儿笑眯眯的说道。

    “我去，你怎么蹦达回来了？我哥不是说接他的一个朋友么？这混蛋。”方余馥缓了半晌郁闷的说道。

    自己是接到哥哥电话，说他的一个朋友过来，让自己在这边帮着安排一下。谁想到竟然是这货，哥哥也真是的，竟然联合起来骗自己。

    “人都说一日不见如隔三秋，我都好几天没见你了，这都隔了多少个秋啊。快点，让我好好瞅瞅。”刘安然死皮赖脸的说道。

    “滚，赶紧给你送宾馆去，看你就闹心。”方余馥没好气的拍了刘安然一下说道。周围的人都以为这货这样子是自己男朋友呢，搞得自己怪不好意思的。

    “说吧，突然蹦达回来干啥？”坐到车上后方余馥开口问道。

    “这次回来主要是跟老爷子谈一下咱们公司的事情。刘翊说了，你帮我说了不少好话，我总不能一直躲在你的后边吧。”刘安然很正经的说道。

    “滚，说正经的。”方余馥要不是在开车非得过去咬他一口。

    “跟你哥聊天的时候无意中提到了一个大计划，等今天晚上你回家跟老爷子说一下，就说咱们公司想扶持国内的影视产业。”刘安然开口说道。

    “本来老林也说过来的，没想到被事情给耽误了，只能等他时间空下来再说。”

    “好吧，反正你到时候要是没有正经事儿，你看我怎么收拾你。”方余馥抽空瞪了刘安然一眼说道。

    刘安然笑眯眯的点了点头，很乖巧的样子。

    虽然现在还不是后世时的首堵，可是路上的车也不少，方余馥开了一会就察觉有点不对劲儿。这货也不说话，就在边上直勾勾的看着自己。偏偏自己还在开车，想收拾他一下的机会都没有。

    “余馥，问你个问题好不好？”就在方余馥考虑是不是先将车停在一边，然后揍一顿这货这货的时候，刘安然开口说道。

    “放。”一个字，被方余馥说得简短有力。

    “你说你怎么就长得这么漂亮呢？”刘安然很是认真的说道。

    方余馥这个郁闷啊，还以为这货要说正经事儿呢，又被他给口花花了。

    “本来就很好看嘛。你现在是不记得了，当初我第一次见到你的时候在车里犹豫了半天，才豁出去脸皮去跟你搭讪。”刘安然自顾自的开口说道。

    “我长这么大，是第一次主动搭讪女孩子，搭讪的对象就是你。那天的那一幕我永远都忘不掉，一个靓丽的女孩，蹲在那里跟一个老破的自行车发愁。”

    “还有啊，你都不知道，刚开始我哪里会想到你跟刘翊是哥俩，还以为你们两个处过呢。给我夹在中间这个难受，当时那叫一个心灰意冷。不过幸运的是，你们俩竟然是兄妹。”

    “本来我以为我们两个能够顺理成章的在一起，没想到半路又杀出来一个宋学良。让你遭了那样的罪，万幸的是，你又醒了过来。虽然单单忘了我，不过没什么，人活着比什么都强。”

    一路上刘安然就这么絮絮叨叨的，将自己跟方余馥之间的点点滴滴想到哪里说到哪里，有些颠三倒四的。可是方余馥也没有打断他，就那么默默的开车、默默的听着。

    “说完了？”等赶到酒店，车子停下后方余馥转过身看着刘安然问道。

    被方余馥这么一盯，看着她那明亮的眼神，刘安然就有些发慌，不过还是老老实实的点了点头。

    “说完了就自己上去，我还得回家呢。”方余馥继续看着他说道。

    “哦，好。”刘安然无奈的摸了摸鼻子。

    本来他是想进行最后的努力，看看能不能将方余馥的记忆唤醒。现在的这个版本的方余馥给他的感觉总是怪怪的，不如以前乖乖版的方余馥好。

    “等等，你先回来。”刘安然刚下车，又听到了方余馥的叫他，赶忙又跑了上来。

    “最近天气冷，没有酒庄那边的气候湿润。回去多喝点热水，好好洗个澡，等待我爷爷召唤。你可以跪安了。”方余馥开始还板着脸，说着说着自己都笑了起来。

    “好嘞，老佛爷吉祥、老佛爷慢走。”给了他点好颜色，刘安然将染坊又给开了起来，说着还竖起了两根手指，屈了屈，代表自己跪安了。

    等着宝马x5驶出了自己的实现，刘安然的心情还是很不错。刚才还以为自己絮絮叨叨的惹恼了方余馥呢，这个版本的方余馥要是生起气来，自己好像都有点害怕。

    他不知道的是，方余馥开着车子并没有直接返回家里，而是找了一个咖啡馆坐了进去。

    对于刘安然，她同样很纠结。要说对刘安然一点都不动心，那是假的，就像孔雀说的那样，总有一缕情丝牵挂在他的身上。

    虽然说刘安然没有强大的家事，可是也能称得上是青年才俊。在自己认识的这些人里边，没有一个同龄人或者再大一些的人会有刘安然这样的身家。这都是他自己一点点的打拼出来的，从来没有借助过任何的外部力量。

    而且她个人跟刘安然之间的纠葛也太多，早就斩不断，理还乱。可是刘安然跟孔雀之间的关系，她又不可能当作看不见。现在仅仅有一个孔雀，将来会不会有更多？方余馥问自己，觉得非常有可能。

    别看刘安然平时很不着调，可是他懂得关心人。关心得多了，刘安然又是她们的老板，谁知道关心来关心去的，会不会擦出什么火花。

    就现在韩国公司那些人，哪个不是美女，她都觉得看向刘安然的眼神都要将他生吞活剥了一样。还有那些孩子们，也都是美人胚子，打小就都被他宠着，将来肯定会有所依恋。

    再有就是小狮子艾薇儿，这小丫头也不是省油的灯，每次看到刘安然的时候都会过去黏糊一会儿。

    越想心里越烦，端上来的那杯咖啡上很好看的图案也被她给搅和得面目全非，没有半点胃口。(未完待续。)