
    （感谢好友极度飞雪18k、泡面兄打赏鼓励）

    “杰克船长，你可以暂时收回你的妖娆，留着在拍摄的时候再展现你的无限魅力。”刘安然拍了拍德普的肩膀说了一句后又看向大家说道：

    “大家相处了这么久，是我见到的最用心的一批演员。无论是明星还是群戏人员，都非常用心。所以我才敢对外界说，咱们这部影片是非常棒的。”

    “这部影片中有很多危险的镜头，我希望大家在拿出最好的状态拍戏的时候，也要注意自己的安全。戏咱们可以慢慢的拍，一条不行就两条，直到拍过为止。可是你们要是因为拍戏受伤，我会很内疚。”

    “好了，各单位进行最后的准备工作，稍后咱们的影片正式开机。”

    “我怎么觉得你有些紧张呢？在你身上这样的表情很少见。”林诣彬来到刘安然的身边笑眯眯的说道。

    “怎么能不紧张，这部戏我是打算拍成一个系列的。而作为系列剧来讲，第一部能否成功就决定了将来的命运。”刘安然苦笑着说道。

    “放心吧，咱们的这些演员真的很用心。他们在做特训的时候就经常带词训练，也经常会讨论一下剧本中的情节。我有预感，这部戏拍摄会很顺利。”林诣彬安慰的说道。

    他是从头跟到尾，这几个月不说都泡在这边也差不多，他可是比刘安然更加的了解这个剧组。

    稍稍的准备后，影片正式开拍。为了让更多的演员都能够参与进来，第一幕的场景刘安然就选择在藏宝洞窟，也就是迪士尼的2号影棚开始拍摄。

    充足的准备起到了决定性的作用，拍摄得非常的顺利。要不是刘安然担心演员们太累，今天都能一次性的拍出三天的戏份来。

    这样顺利的拍摄，就连作为助理导演的林诣彬都非常诧异，他想到了效果会好，可没想到竟然会这么好，每个演员都非常的用心拍摄。

    时间缓缓的滑过，只不过今天刘安然却没有拿着喇叭喊开机。

    “今天有两个好消息要宣布。”刘安然看着大家笑眯眯的说道。

    “今天是我们华夏的春节，是一个非常重要的节日。所以我会请所有剧组的人品尝我们华夏的传统美食――饺子，并且放假一天。”

    “先不要激动，还有第二个好消息要宣布呢。我的副导演大家都非常熟悉吧？也不用我过多的介绍他，接下来的好消息就是关于他的。”

    “去年的时候，他自己拍摄过一部影片，到今天已经上映了一个多月。影片目前的票房是327万美元，不是很多，可是这部影片的投资成本还不到五十万美元。”

    人群静了一下后，鼓起了热烈的掌声。这个票房确实不怎么高，可是落到小成本的新人导演上，这个票房就很了不得了。

    不论是大制作还是小制作，能够正常的上映就是一个成功。票房不赔钱，就是更大的成功，这两点作为新人导演的林诣彬全都做到了。

    大家都是圈里人，都是拍戏为生，这里边的道道自然了解得很。

    “好了，人太多了，所以咱们这次聚餐就在这边露天举行。给你们放假可不是让你们去玩，而是每个人都要参与进来。”掌声稍息后刘安然又开口说道。

    剧组的人太多，这么多人的饺子包起来，人少了估计都得包到明天去。为此他可是来了一个总动员，不仅仅将自己的父母给请了过来，还将爱德华和乔治他们也都给叫了过来。

    “安迪，我觉得以后咱们拍摄时的午餐应该增加一些中餐。”约翰尼?德普蹲在正和面的刘安然身边说道。

    “我倒是想，可是这边很多的餐馆做的那些中餐并不正宗，更多的是迎合你们这边的口味。你也别光看着，边上的肉馅，按照顺时针的方向不停的搅动。”刘安然头也不抬的说道。

    现在他倒是有些后悔了，他光想到了包的时候大家都能动手。哪怕包得丑一些，也能对付吃。可是他却忘了和面只有自己一家三口会，这么多人光面粉都用了好几袋。

    “安迪，你们在做什么？”接到了手下汇报到迪克?库克来到了这边。

    虽然不会对拍摄进行干预，可是对拍摄的情况还要跟踪了解。今天却接到工作人员的汇报，这边不拍了，好像安迪导演在带着大家一起玩。

    “你过来得正好，今天是华夏的春节，我要请大家吃饺子。”刘安然笑眯眯的说道。

    “好吧，那我也跟着吃一些。”迪克?库克想了一下后说道。

    他也长出一口气，刚刚还以为这货又要任性的做什么别的事情呢。

    “放心吧，这部影片在今年年底之前一定能够拍摄完毕。”刘安然习惯性的拍了拍迪克?库克的肩膀，却忘了手上还沾满了面粉。

    “有需要我做的事情么？”迪克?库克看到大家都在忙，他也不好光看着。

    “不用，一会儿帮着包几个就好。迪克，也许这是我指导的最后一部影片。”刘安然说了一句。

    “天啊，为什么？你的影迷很多，为什么要放弃？”迪克?库克有些吃惊的问道。

    “你小点声，我觉得太累了。现在我结束完每天的拍摄任务还要跟爱德华他们沟通一下公司的事情，我想以后让那些专注于电影的导演们来拍摄也许效果会更好一些。”刘安然提醒了一句后小声的说道。

    以前他执着于自己拍电影，是为了名，也想成为国际知名的大导演。可是现在的事情真的太多了，如果去处理别的事情就容易分心。哪怕这次的拍摄非常顺利，也补拍了好多，人的精力毕竟是有限的。

    “好吧，只不过你的那些影迷们恐怕会很伤心。”迪克?库克耸了耸肩膀说道。

    “我只要每年都给大家奉献出足够数量的精彩影片，大家一定会原谅我的。不说这些了，今天我们唯一的任务就是包饺子。”刘安然笑着说道。

    这个事情他从来没有跟别人说过，今天跟迪克?库克这么一说，整个人都轻松了很多。(未完待续。)