
    “你不要这样子好不好，一会儿就能见到凯瑟琳了，你这是过去看望人家，还是给人家添堵啊。”前往德州凯瑟琳居住的农场的路上方余馥很是郁闷的说道。

    这次过来是看望凯瑟琳的，本来在飞机上还有说有笑，可是一进车里这人就变成了一个闷葫芦。

    “不用管我，我看了一下官方发布的数据，上次的恐怖袭击中，像凯瑟琳这样的孩子太多了。”刘安然强撑着笑了一下后说道。

    他仍然以为自己能够坦然的去面对一切，可是一想到即将看到失去双亲的凯瑟琳，他的心里就堵得慌，总觉得自己好像也成了恐怖分子的帮凶一样。

    “懒得理你了，给你，你家‘安迪’又开始调皮了。”方余馥说完顺手就将想要在汽车座椅上磨爪子玩的安迪给抓到了刘安然的怀里。

    “真是，怎么起了这么一个破名字。”刘安然苦笑着说道。

    “安迪老大”可不管你说的是啥，人家只要是看到的地方就都是游乐场。在腿上呆着没意思，嗖嗖几下就爬上了刘安然的肩膀。

    来到德州，才算见识到什么叫真正的地广人稀。反正开出了机场还没半小时，路上基本就看不到人了，别说人，就连车子见到的都很少。

    入眼所见，只有各种荒地和农场，刘安然都觉得这比当年自己去大草原上玩的时候还要空旷很多。

    凯瑟琳的爷爷家是一个小型的农场，这个小也是相对于其余的大农场来说，足有三十多英亩的面积。

    几条牧羊犬正在农场上勤勤恳恳的放牧着体型健壮的肉牛，凯瑟琳的爷爷霍普金斯带着老伴和小凯瑟琳早已等候在这里。

    “安迪先生，谢谢您过来看望。”刘安然下车后，霍普金斯客气的说道。

    他查阅过一些刘安然的信息，别看年纪不大，可他也是大公司的老板。更是能够在将来的生活中帮助凯瑟琳的人，要不然就算是美国的总统过来了，凭着他的性格都不会这么客气的。

    “霍普金斯先生、夫人，二位好。”刘安然同样礼貌的点头说道，说完就看向了一遍怯怯的躲在霍普金斯身后的小凯瑟琳。

    那怯怯的眼神儿，看在刘安然的眼里就觉得心酸。像她这个年纪的孩子，正应该在父母的怀里撒娇，可是她的父母却已经离开了人世。

    “凯瑟琳，你好，我是安迪。这四个小家伙是希望的孩子们，也按照你的意愿给它们起了名字。这只最大的，也是最捣蛋的一个就叫‘安迪’。”刘安然蹲下身子，从包里将“安迪老大”抓起来说道。

    小家伙很不耐烦，本来在包里欺负自己的弟弟妹妹欺负得正过瘾呢，却被大魔王给抓了出来。谁敢这么抓咱，都得捧着才行呢。所以“安迪老大”发起了攻击，用自己那刚长出不久的小牙用力的啃着刘安然的手指头。

    本来看到生人还有些害怕的凯瑟琳看到小猫咪“恶狠狠”的啃咬着刘安然的手指头，嘴角慢慢的扯起一丝笑容。

    “安迪先生，我可以抱抱它么？”凯瑟琳看着刘安然声音有些嘶哑的问道。

    刘安然愣了一下后点了点头，不仅仅将“安迪老大”给送了过去，其余的那三只也一并塞了过去。

    眼前一下子多了一堆毛茸茸的小家伙们，凯瑟琳的眼睛就拔不出来了，蹲着小身子挨个的摸着这些小猫咪，还抱着过来的希望亲了几下。

    “霍普金斯先生，凯瑟琳的声音怎么有些沙哑？”来到一遍后刘安然开口问道。

    “哎，自打事情发生后，这孩子还是第一次这么开心。平时的时候都是自己玩，很少说话。”霍普金斯叹了口气说道。

    他的妻子凯特也是在边上不停的摸眼泪，虽然事情已经过去了一些日子，她的心中仍然无法释怀。

    “没有找心理医生看看么？”刘安然问道。

    “找了，可是效果并不是很明显。”霍普金斯摇了摇头说道。

    刘安然也有些犯愁，这样的状况他也不知道该如何去处理。虽然他不是心理医生，可他也知道小凯瑟琳有些自闭症的倾向。

    “霍普金斯先生，不知道可不可以让凯瑟琳跟希望它们生活一段时间，也许这样对她能有一些好处。当然了，您和您的夫人也可以跟着，所有的费用都由我们承担。”一直听着的方余馥开口说道。

    “谢谢这位小姐，如果可以的话，我们很愿意。”霍普金斯感谢的说道。

    凯瑟琳的开心不是假装出来的，现在只要是对凯瑟琳好的事情，你让他做什么都可以。而且对于刘安然他同样很信任，那个基金会可不是摆设。

    “霍普金斯先生，其实您不用感谢我们。我也不瞒您，相信您也看过了报道，在这次的恐怖袭击时，我的投资公司赚了很多钱。”刘安然看着霍普金斯说道。

    “安迪，你不用去想这么多，会这么想的仅仅是那些无知的人。”霍普金斯摆了摆手说道。

    “这仅仅是正常的商业手段，难道因为别的地方遭受了雪灾，我这边的肉牛就要便宜出售么？上次的恐怖袭击又不是你发动的，要不然今天迎接你的就会是我的猎枪。”

    “谢谢您的理解。”刘安然看着霍普金斯认真的说道。

    其实就是现在，仍然有很多人对于刘安然上次赚钱进行着舆论抨击，后边附和的人也不少。现在听到了霍普金斯这么说，刘安然心理上的压力减轻了不少。

    “孔雀，跟爱德华联系一下，让他统计一下有多少孩子，由咱们公司出资去迪士尼乐园游玩。”刘安然转过头对孔雀说道。

    凯瑟琳绝对不是个例，估计像她这样的孩子还有很多。他就觉得将孩子们聚在一起，出去玩一玩，多少能打开一些孩子们的心扉。这是孩子们的心结，也是他自己的心结，帮孩子们多做一些事情，他的心结就能够多打开一些。(未完待续。)