
    （感谢k哥的万币赏哇）

    不知道是不是受到了尼古拉斯?凯奇的启发，马克?沃尔伯格也在这边住了下来，顺便等待就要赶过来的林诣彬。

    有了他的加入，让别墅里也更加的热闹了许多。只不过刘安然这个当主人的暂时没有办法陪在这边，迪士尼的迪克?库克给他打来了电话，《加勒比海盗》就要开机，有些事情也得好好的协商一下。

    “安迪，真没有想到，才经过了这么短短时间，我们之间的合作却更加的紧密。”迪克?库克看着刘安然说道。

    “是啊，我也没有想到会这样。也许我今天才跟你谈《加勒比海盗》协助拍摄的事情，你可能会多赞助一些。”刘安然也笑着说道。

    “你啊，总想在我这里占便宜，本来我们正在讨论是否将皮克斯动画工作室收购过来，没想到却被你抢先了。怎么样，有没有再次出售的打算，我们可以上浮价格，你会很轻松的又赚一笔。”迪克?库克笑眯眯的说道。

    “就是你们出再多的钱我也不会将皮克斯动画工作室给卖掉，不过将来你们有动画影片需要拍摄的话，我们倒是可以合作一下。”刘安然摇了摇头无奈的笑着说道。

    他知道这是迪克?库克在打趣儿自己，这也很正常。估计迪士尼盯着皮克斯动画工作室也不是一天两天了，只是还有片约在手，所以他们不着急，这才让自己抢了先。

    也并不是说自己收购了皮克斯动画工作室后，就会跟迪士尼这边一刀两段。瘦死的骆驼比马大，他们这边拥有的资源也不是自己有钱就能够比拟的，这并不妨碍将来跟迪士尼的合作。

    而迪克?库克不知道的是，自己不仅仅抢了皮克斯动画工作室，更是将他们未来要收购的漫威给提前抢到了手里。其实自己的“抢”还没有结束，自己的心中还惦记着卢卡斯影业的工业光魔和天行者音效。

    这就是刘安然曾经考虑过的过犹不及。

    想要收购这两个工作室，估计就得将卢卡斯影业整个的收购过来。一个是自己的资金有些不支撑，今年的电影投资太大，另一个原因就是现在的卢卡斯拍电影拍得很开心，还没有息影的打算。

    “那个事情要等我们剩下的合约结束再说，谁知道到时候你们还愿不愿意，我可是听说你很不喜欢别人插手你投资的影片。”迪克?库克摆了摆手说道。

    “我问过道具组那边，你们的道具制作得差不多了，也就是说前期的准备工作基本结束，打算什么时候开机？”

    “差不多了，过段时间我的父母会过来，给他们安顿好后就会开始拍摄。其实我真的希望以后我们双方的合作能够更加紧密一些，皮克斯动画工作室的质量你们很清楚，所以以后有动画影片可以直接来找我。”刘安然笑眯眯的说道。

    “我确实很相信皮克斯那边的动画质量，可是我不相信你。到时候真的找你合作，我们还能赚多少钱？”迪克?库克郁闷的说道。

    “爱德华被你给挖过去以后，你们的发行能力肯定会提高很多。收购了那两家公司你们将一部分的发行给让了出去，我却觉得这是对你们好。要不然靠你们自己发行，收益肯定会降低很多。”

    今天是找刘安然谈正事儿的，他却总往将来的合作上拐。别看仅仅是第二次见面，可是刘安然在迪克?库克的心中已经被打上了危险的标签。

    他的人脉很广，收集到的关于刘安然的信息很多。前段时间的连翻大动作，再加上拍摄计划的公布，今年和明年倒是没什么，可是在03年绝对是这三家公司蓬勃发展的一年。

    好莱坞的热映档期就那么多，这三家公司又都同属于刘安然，他们也不可能自己打自己，这么多的影片肯定会抢占别人的市场。

    别的公司怎么想迪克?库克不会去管，可是他知道刘安然的野心很大，所以拍摄的那些影片绝对不仅仅是为了赚钱那么简单。

    至于说媒体上报道的那些关于刘安然的负面新闻，比如说发灾难财、是华夏派遣过来搅乱好莱坞的存在……这类的报道他根本都没有放到心里去。

    别人不知道《加勒比海盗》的情况会怎么样，他可是很清楚。只要这部影片能够按照刘安然画出来的那样拍摄出来，票房不会差，是属于叫好又叫座的那种。

    这部影片都是这样，他推出来的其余影片呢？这里边有很多都是他亲自编写的剧本。那么多的电影，只要有一半的影片质量过关，星梦传媒就将跻身到好莱坞的一线行列，距离现在的七大差距也小得可怜。

    星梦传媒有自己的诉求，他能够感受得到。如果星梦传媒在2003年真的能够成功，那么他们的下一个目标是什么？这还用多想么？

    刘安然给他的危险感觉就是那种疯狂中带着一丝冷静，你看他有时候好像都是很冲动的举动，可是最终的收益人都是他或是星梦传媒。

    被法国驱逐出境，正常的考虑这是丑闻，应该尽快平息下去。他却炒作起来，让很多人都能够支持他。被派拉蒙打压、抢档期，又像斗士一样向派拉蒙发起了攻击。没有人会觉得他可笑，很多的人都是同情弱者的，这又让很多人站到了刘安然一方。

    他不是明星，可是他受关注的程度却并不比那些明星差。真正上映的仅有一部影片，可是却有了忠实的观影群。

    平时跟这些人的互动也很多，现在更是跟福克斯、环球、索尼还有自己这边都保持了良好的关系，他真的不知道派拉蒙拿什么跟刘安然斗。

    遇到这么一个可怕的敌人，派拉蒙都没有引起足够的重视，也许再过几年派拉蒙就将被刘安然斩落马下。

    刘安然根本不知道迪克?库克对自己调查分析这么详细，要不然一定会被吓到。自己能有现在这种热度，确实是借鉴了后世时那些炒作手法，只不过现在的人们还没有经历过。(未完待续。)