
    早晨再次被希望和它的孩子们给鼓捣醒，刘安然睁开眼睛后先捉着它们玩了一会儿。

    这也快成为刘安然每天的起床任务了，只要他在的时候，希望基本上都是带着孩子们跑到他的房间里休息。

    “怎么就剩下了你们两个，其余的人呢？”来到客厅后就看到爱德华和乔治在这边看报纸刘安然郁闷的问道。

    他觉得自己好像跟大家有些脱节，最近也不知道怎么了，就是这么喜欢睡懒觉，总赶不上大家的步伐。

    “他们去附近游玩了，我可不怎么喜欢这边湿漉漉的早晨。”乔治放下报纸说道。

    刘安然向窗外看了一眼，确实今天有些小雨朦胧的样子。估计在姑娘们的心理这叫浪漫，在糙汉子的眼里这就是湿漉漉。

    随意的煎了两个鸡蛋和培根，早餐就这么糊弄过去，刚想坐下好好的品尝一根雪茄却接到了安德森打来的电话。

    “安迪，我对你真是又爱又恨。”电话接通后安德森直接开口说道。

    “安德森，你可以恨我，但你不能爱我。”刘安然打趣儿了一句。

    “天啊，安迪，我只想问你，《反恐24小时》的第二季，你是否已经开始创作？”安德森觉得还是别跟刘安然来回扯了，直接问他正经的吧。

    “不会吧，这才刚刚播出多久，连一半的集数都没有播完呢，用不着这么着急。”刘安然有些诧异的说道。

    “安迪，不着急不行。你知道么？现在人们对这部剧集非常关注，每一周的收视率都有所上升，所以你一定要保证质量的创作好第二季的剧情。”安德森开口说道。

    对于《反恐24小时》他有过期待，只不过没有想到它的成绩会超过自己的期待那么多。刚刚播出就得到了观众们的好评，已经成为了今年和明年福克斯的主打剧集。

    现在的他在福克斯有一定的话语权，可是这份权利也需要成绩来支撑。在剧集的播出、综艺节目的联合制作权还有那些超级英雄的买断上，他也承担着很大的压力。有很多人就提出了反对的意见，认为他跟刘安然的合作太冒险。

    如今《反恐24小时》播出后每一集的收视率都呈现了新高，这就是他的成绩，证明了自己当初的决断没有差，星梦传媒出品的电视剧质量非常高。

    在这一点上，为他赢得了不少的加分。以前有反对意见的那些人，终于闭起了嘴巴。在个人方面，他对于刘安然是真的喜欢。可是看到剧集播放是的广告价格也在跟着涨，想起还要分刘安然好多钱，还没有这部剧的版权，他就有些不开心了。

    “安德森，你要相信我们。第二季明年就开始拍摄，但是我觉得现在的你不应该去关注这部剧集，而是应该关注明年就要开播的《美国偶像》。”刘安然笑眯眯的说道。

    “我可以很负责任的告诉你，《美国偶像》的表现不会差。在这里我有一个小小的请求，可不可以在首播的时候给我留出来一点点的时间，让我们公司旗下的歌手表现一下？”

    “安迪，我有说不的权利么？”安德森郁闷的说了一句。

    “安德森，听到你这么说我真的很开心。我决定了，要与你们建立长期的战略合作关系。你们一些剧集和韩国播放权我打算买下来，怎么样。”刘安然可不理会安德森那幽怨的话语，继续笑眯眯的说道。

    “你又要做什么？”安德森谨慎的问道。

    不谨慎一些不行，要不然一个疏忽可能就会掉进刘安然的小口袋里。就像这部剧集，虽然福克斯收益不小，可是刘安然那边也不差。有了福克斯这个媒介播出后，这部剧集的版权费用就会飞涨，都会落入刘安然的腰包中，福克斯只能看着。

    “我在韩国也有一个公司，打算在那边成立一个付费的有线电视台，主要经营娱乐方面的相关节目。你是我第一个通知的人，是不是很开心？”刘安然一副我很为你着想的语气说道。

    “好吧，不过这里边涉及到的项目太多，在电话中也说不清楚，有时间还是来我们公司谈吧。不跟你多说了，听到你的声音我就觉得可怕。”安德森说了一句后就直接挂断了电话。

    刘安然倒是有些郁闷，自己又不是老妖婆，有什么好可怕的。

    “爱德华，恐怕你要忙碌起来了。”放下电话后刘安然看向爱德华说道。

    “ok，我喜欢这样忙碌的感觉。在节目的引进上有没有什么要求？”爱德华笑着说道。

    刚刚他也听到了两人的对话，虽然不知道安德森说的是什么，也能猜出个大概。而且他也跟刘安然谈判过，知道跟刘安然的合作都是痛并快乐着。

    “这一点你看着处理就行，那些大电视台的优秀节目都联系一下吧，韩国电视台前期就靠着这些节目支撑呢。”刘安然摇了摇头说道。

    “好吧。对了，你说的那两部影片的改编权已经联系完了。两年的期限，什么时候开始筹备？”爱德华点了点头后问道。

    “乔治，看到没有，这就是你要跟爱德华学习的地方，看看他购买改编权多快。”刘安然很开心的嘲讽了乔治一句。

    乔治很郁闷的白了刘安然一眼，真就是他是自己现在的老板，要不然非得跟他好好的说道说道。

    “爱德华，既然改编权已经联系完了，你看能不能分别约丹泽尔?华盛顿和尼古拉斯?凯奇到这边来聊一聊？”刘安然又看向爱德华问道。

    本来他是想等姑娘们在这边游玩结束再跟这两人联系的，不过能提前让他们过来也不错，最起码让姑娘们近距离接触一下好莱坞的影星。

    “这个应该没什么问题，我跟他们初步沟通的时候，他们也很有兴趣。虽然现在咱们才有两部影片上映，可是制作中的影片很多，已经在好莱坞有了一定的影响力。”爱德华点了点头说道。

    星梦传媒的影响力已经凸显出来，再也不是刚刚成立时的小作坊。(未完待续。)