
    “你别听他胡说，哪里有那么多，等将来公司上市还差不多。我有一个投资公司，这次小赚了一笔。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    “天娘啊，真的赚了这么多钱。”六哥喃喃的说道。

    “嘿嘿，国内的房地产公司好好发展一下，几百、上千亿的资产，也是有可能的。”刘安然笑着说道。

    “打击太大了，你们聊，我也到屋里眯一会儿去。”六哥摇了摇头无奈的说道。

    今天受到的刺激有点大，总给他一种钱都不当钱的感觉。他知道，这是双方的层次相差得太多，还是别跟他们参合了，要不然受到的打击太大了。

    “老刘，你说说，咱们公司拿下引进权的希望大不大？”刘安然看着刘翊问道。

    “别老刘老刘的，说得我好像有多老一样。其实我觉得应该差不多，我打听了一下，好像上边也有意思加强一些竞争。”刘翊白了刘安然一眼后这才开口说道。

    “目前引进的方式有两种，一种是分账片，一种是批片，不过这些都有中影集团在把控。如果咱们想开辟先河，成为民营企业中第一个获得引进权的人，估计受到他们的阻力最大。”

    “我妹子回去的时候可是帮你说了不少好话，老爷子以前的时候也答应过你会考虑这个问题。所以我觉得就算是有别人阻挠，咱们弄到引进权也就是个时间的问题。”

    “但是有一点，国内现在还没有实行分级制度，即使将来我们拥有了引进权，在引进影片的时候也要注意。”

    他倒是没觉得弄到引进权有多为难，只要上边有这个意思引入竞争机制，获得只是早晚的事情。难就难在影片的引入上，很多影片可以在美国播放，因为他们有分级制度。而国内没有，你就放不了。

    也不是说不能放，可是那就需要对影片进行删减。删减的镜头太多，你就是上映了，会有谁去看？

    “这个都没什么事情，其实我最担心的还是咱们在香江投拍的《无间道》能不能在国内上映。”刘安然点了点头说道。

    “我跟那边的编剧联系过了，会让他们在影片结尾的时候进行一下处理。希望第二个结尾能够顺利过关，要不然这么好的一部影片无法上映就太可惜了。”

    “对了，你怎么想起来让我妹妹到剧组那边去？她这边的学业怎么办？”刘翊皱眉问道。

    自己的学业就那样了，糊弄着毕业就算烧高香。可是自己的妹妹不同，出国一次，要是不能学有所成，那么多家都看着呢，怎么有脸见人。

    “狭隘了不是？你知道我打算怎么培养余馥么？我是打算将她培养为我们美国公司的副总裁的。你不要以为你现在的位置很稳，没准将来就会让余馥取代你，成为华夏公司的总裁。”刘安然得意的说道。

    “咱们做的是娱乐产业，目前又是以影视产业为主。以前余馥都没有接触过这些东西，现在就当是实习，只有对这个产业从下到上都了解了，才能管理好整个公司。”

    “前段时间跟迪士尼那边谈了下来，他们旗下的espn会将华夏和韩国的转播权授权给咱们。韩国那边会让金明权去张罗，国内这边就你得来做。以后涉及到产业会越来越多，你要是不努力，早晚我让余馥把你给顶掉。”

    刘翊好郁闷，并不是说他担心被自己的妹妹给顶掉，而是他看出了刘安然的狼子野心。刘安然这么下功夫的培养妹妹，为得就是将妹妹给栓在他的身边。跟这么一头色狼在一起，妹妹还有好么？

    “对了，我听余馥说了，你还要在韩国成立有线电视台？”刘翊又开口问道。

    刘安然点了点头：“嗯，金明权已经开始筹备了。前天跟我打的电话，相关的手续已经办妥，马上就要开始网络铺设。”

    “其实我都想过在咱们国内也搞一个电视台玩玩，不过想想也就算了，这东西咱们玩不转。就算是有你们家出面，相关的手续跑下来都不定啥时候呢，等以后有机会了再说吧。”

    “你可真有野心，这事儿都敢想。”刘翊笑着说道。

    “嘿嘿，这就叫有野心了？听余馥跟你说过没有，我在未来的几年还打算将米高梅和华纳给拿下呢，在美国这边我也打算搞一条院线。”刘安然笑眯眯的说道。

    刘翊皱了皱眉，很是疑惑的看了刘安然一眼，发现刘安然好像并不是在开玩笑，他都觉得有些受刺激了。

    他觉得刚刚听到刘安然有在国内开办有线电视台就已经很有野心了，可是现在才发现，他的野心岂止那么点儿。

    “这并不是不可能的，咱们提前准备就好。明年米高梅有一部大投资的影片会票房惨败，肯定会影响到他们公司的股价。而且你看看最近几年米高梅都推出什么影片了？一个电影公司最重要的就是影片，整个电影产业中，影片就相当于产业的火车头。”刘安然轻笑着说道。

    “火车头要是疲软无力，你能指望它带动整列火车前行？到时候上哪里卖周边产品，怎么发行dvd？”

    “现在的米高梅就是一辆没有多少动力的列车，凭借的仅仅是它自己的资历。再加上遇到一个倒霉的主人，光拿米高梅圈钱玩，根本不去关注米高梅自身的发展，你觉得这趟列车还能开多远？”

    “我觉得柯克?克尔科里恩在不久的将来又会将米高梅给放到市场上，给他弄点回头钱。这货光关注赌业和旅馆业，哪里会管米高梅会怎么样，在他的眼里，米高梅就是他的圈钱工具。”

    “不过真的想要收购恐怕也不会那么容易，你一定要考虑好，可别将咱们整个产业都给拖进泥潭之中。”刘翊想了一会儿后开口说道。

    “放心，只要咱们有机会入主，一定会打造出一个全新的米高梅。也许没有以前那么独一无二的风光，但是总要比现在好很多。”刘安然点了点头说道。(未完待续。)