
    （感谢好友夏天的猫、萱禹月票鼓励哇）

    刘安然的大计划很棒，却苦了刘翊，他是越想越兴奋，越想越可行，然后到晚上的时候他就有些失眠，第二天早晨起床后也是哈欠连天。

    “小翊啊，你得好好的休息一下，今天咱们就不出去玩了。”看到刘翊这个样子彭淑艳关心的说道。

    “妈，你别管他，他过来是有工作的，可不是玩的。这段时间就让孔雀留在家里陪着你们，想去哪里直接告诉她，或者就听她的安排也行。”刘安然笑着说道。

    正在端着早餐过来的孔雀一怔，小脸也有点红，不过还是努力保持镇静。

    彭淑艳是过来人，其实在昨天的时候就发现了刘安然跟孔雀的关系有些不一般。不过她虽然是长辈，在这件事上也没有发言权。孩子大了，现在也有能耐了，这些事情他能够处理得好。

    就是她的心里也有些失落，她的心中还是很中意方余馥的，可是现在儿子跟外国姑娘孔雀搅和到了一起，自己最中意的儿媳妇恐怕就没有机会了。

    “安然，在这边买不买得到咱们那边的食物？反正我睡觉也浅，以后早晨起来我张罗早饭吧，这些东西我跟你爸都有些吃不惯。”彭淑艳又开口说道。

    “成，等今天出去采购一轮去，直接去唐人街那边就能采购得差不多。就是我都老馋咱们家那边的菜了，可是我做的又一般，今天晚上得好好的饱餐一顿。”刘安然开心的说道。

    “老林，一会儿就通知他们，谁今天晚上有时间的就都到这边聚餐来，让他们尝尝正宗的华夏风味。我可以很负责任的告诉你们，咱妈做菜非常棒。”刘安然又看着林诣彬欢喜的说道。

    他确实馋得很，只不过他比较懒，现在老妈过来正好，以后想吃啥了直接跟老妈念叨。别看是在异国他乡，味道也不会差很多。

    听到刘安然的话，彭淑艳也很开心。

    其实来美国为的是啥，还不就是为了跟儿子的距离近一些。至于说玩不玩的，在他们的心里根本就没什么概念。只要是儿子喜欢吃的，就是自己再累点，也得给做出来。

    欢乐的早餐结束，彭淑艳就迫不及待的拉着孔雀出去采购。刘翊则是将刘安然给拉到了一边，要跟他再好好的聊聊。

    “昨天晚上我想了一宿，我觉得你还是应该回华夏，将这个事情好好的跟老爷子念叨一下。”刘翊点了一根烟后说道。

    “用不着吧，你回去的时候跟老爷子念叨一下不就行了么。”刘安然说道。

    “我说是一方面，你又不是不知道老爷子的性子，我要是说太多，本来很轻松的事情，也会弄得复杂了。上次回去的时候就光余馥说，我一句话都没敢插嘴。”刘翊苦笑着说道。

    “我是想通过培养影视制作人才这个计划能够给咱们这边加分不少。毕竟将来咱们的目的是服务于华夏的影视产业，这也算是对影视产业的一种支持，可能会加快咱们在海外片引进方面的审批。”

    “这样啊，时间上有些紧张。就算是我回去，也要快些的回来。《加勒比海盗》那边的布景就要完成，约翰尼?德普他们的训练也差不多了。”刘安然皱着眉头说道。

    他可没有想到自己随意提起的事情会被刘翊给利用上，不过能够更早的拿到海外片的引进权，对于公司的好处无疑是巨大的。只不过就得折腾自己了，要快去快回。他原本的计划是等《加勒比海盗》的拍摄任务结束，那时候自己也没什么事情再回去呢。

    “这可不怪我，事情是你提出来的，我只不过是想让咱们公司获得的好处多一些而已。而且有了这一条，老爷子帮咱们说话底气也能足一些，省得别人说三道四的。”刘翊笑着说道。

    “成，明后天安排一下，我回去一趟。”刘安然略作沉吟，点头说道。自己累点就累点吧，只要对公司有好处就成。

    “老林，要是没什么事情的话，带你回去溜达一圈儿。”刘安然又看向林诣彬说道。

    “也好，剧组那边在做收尾工作，然后我的工作就要忙起来喽。”林诣彬笑着说道。

    他现在算是知道以后自己的生活将是啥样，不说别的，就那四部《速度与激情》就够自己忙活的了。

    有了林诣彬的通知，还没有到晚上呢，这帮人就呼噜噜的从外边全部赶了回来。这可是刘安然的父母过来，是大家的长辈，而且今天还会亲自下厨呢。

    看到凑过来的这么一大帮子人，买菜回来的彭淑艳可是高兴坏了。

    她不懂什么大道理，可是她知道一点，儿子在美国这边很孤单，有这么多的朋友帮衬着他，生活总不会差，受不到屈。

    今天所有的公事全部放下，全都投入到轰轰烈烈的晚宴中。

    彭淑艳和孔雀采购回来的食材也很多，处理食材的事情刘安然可不能让母亲一个人做，这么一大帮闲人呢，统统赶到厨房。

    “妈，你想怎么做就怎么做。不用管他们，偶儿我也会给他们做一些，现在他们已经习惯了咱们华夏的口味。”看着略显紧张的母亲，刘安然宽慰的说道。

    “那还好，我还怕他们吃不惯呢。”彭淑艳舒展开眉头说道。

    “嘿嘿，其实在西方也有炖菜，只不过跟咱们那边的做饭不一样而已。没事，您就放心的弄吧。”刘安然笑着说道。

    跟托马斯?凯勒也熟了，平时聊得也很多。他就说过，有法国名菜是以炖为主，不过那个味道要比刘安然做出来的味道好很多。

    不负众望，刘母出手，定然不同凡响。虽然她不是什么知名大厨，做得也都是一些家常菜，可是这些菜也都做了好久，哪里是刘安然这半吊子能够比的。

    晚餐的气氛很好，大家吃得都很开怀。刘安然是最开心的一个，终于又吃到了妈妈的味道。别说有鱼有肉了，就是咸菜都是无上美味。(未完待续。)