
    （感谢好友极度飞雪18k打赏鼓励）

    “你真的那么信任这个约翰?拉塞特么？有很多公司的总裁都是在开始的时候做得好，可是在公司发展壮大以后把握不好公司发展的方向。”回到酒店中后方余馥问出了心中的疑惑。

    “相信我吧，皮克斯并不是一个高产的动画工作室，可是他们目前推出的这些影片都非常棒。”刘安然斜躺在沙发上说道。

    “就拿现在这部《怪兽电力工厂》来说，十天的时间就突破了一亿美元的票房，成为有史以来的第二部，仅仅逊色于迪士尼曾经推出过的《狮子王》。”

    “皮克斯动画工作室总的来说也比较特殊，特殊在它原本是一家科技公司，却无意中走进了电影产业。”

    “因为有了乔布斯，才会让皮克斯的科技水平提高了很多。有了约翰?拉塞特，则让影片的内容丰富了很多，这两者是相辅相成的。”

    “如今我们接管了皮克斯，推动科技发展的乔布斯离开了这里，那么我们就要让约翰?拉塞特在重视影片的同时也要重视技术的提高。”

    “将总裁的职务交给他，他就会在这方面多下一些心思。现在正是其余的动画工作室追赶皮克斯的关键时期，我可不想将来在技术上落后于他们。”

    “我总觉得你这个险冒得太大，其实我觉得十年就差不多。”方余馥仍然皱眉问道。

    “相信我吧，今天跟他的谈话，他已经重视起这个问题。你以为精品动画片是那么好出的么，能够称之为精品店存在无论是画面质量，还是内容上都得拔尖才可以。要不然他就直接接受我的那份终身合约了。”刘安然笑眯眯的说道。

    他很开心，这是方余馥真真正正的为自己考虑。他的心里边一直都在惦记方余馥，只不过方余馥的态度很明确，无法接受现在的他。

    感受到刘安然那赤果果看过来的目光，人家方余馥都没搭理他。

    这边的酒店是公司长期预订的，摄影棚那边仍在修建，距离完工还有些日子，这边也就成了星梦传媒的长期宿舍，得知刘安然已经回返点欧文寻了过来。

    “安迪，恐怕要告诉你一个不是很好的消息。维旺迪展现出了强大的野心，如今将旗下所有的游戏产业都整合到了一起，我觉得他们在明年的时候会继续进行扩张。恐怕你一直都在惦记的暴雪公司，离我们的距离越来越远了。”欧文说道。

    维旺迪是一家大的财团，人家可是比星梦传媒大气了好多。早在98年开始就连翻出手，更是在去年年底就将环球公司给收购过去。

    现在又将旗下的所有产业进行了整合，其目的不言而喻，就是要在每个下属企业上都要拔得头筹。这也是星梦传媒最近的收购行动并没有引起太大响动的原因之一，因为人们已经看到了另一个娱乐巨鳄已经露出了爪牙。

    而欧文知道刘安然一直都在惦记着暴雪公司，那份心情不比惦记漫威的差。只不过现在的暴雪是背靠大树好乘凉，人家的母公司实力太强悍了。

    “欧文，你知道么？其实我的收购计划中，原本还有一个工作室的，只不过我觉得现在的时机还不是很成熟，就放弃了。”刘安然笑眯眯的说道。

    “不知道你有没有听到过我们华夏常说的一句话，叫做‘过犹不及’。虽然现在的维旺迪展现的势头很疯狂，可是他们却没有注意到疯狂背后所蕴含的风险。”

    “就像他们现在这样的扩张方式，经不起任何的磨难，要不然负债都能将他们给拖死。而咱们不同，咱们的这些公司都是盈利的，资产很干净。”

    “继续留意着他们的消息，我就不信他们能够一直这么快快乐乐的折腾下去。等他们陷入财政困境的时候，咱们就可以出手将暴雪公司给买过来。”

    “为什么听你这么说好像很有道理的样子，只不过我听说他们在去年的年收入就达到了386亿美元。”欧文还是有些不理解的说道。

    “其实想想也不难，不管什么公司在扩张的时候都会带来一定的风险，就像以前的漫威，现在的美国在线时代华纳和维旺迪。你看着吧，如果明年的经济环境差一些，他们的决策再出现一些失误，这两家公司都是我们下手的目标。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    “噗哧”

    听到刘安然的话，方余馥忍不住的笑了起来说道：“还说别人家呢，你也不看看你，今年扩张得还少了？你并不是停止了扩张，而是没有那个机会。如果现在暴雪公司要是挂牌出售的话，你恐怕会屁颠颠的跑过去购买。”

    “知我者，余馥也。可是你也不要忘了，咱们收购的是什么？他们收购的是什么？”刘安然一点都不脸红的说道。

    “咱们就是拍电影起家的，这两家公司都是做这方面的生意，所以咱们收购起来驾轻就熟，一丁点的障碍都没有。再说了，我即使收购了以后，也没有负债经营，估计现在那些大银行都巴不得我过去贷款呢。”

    “咱这叫‘兜里有钱，心中不慌’，跟他们那是有着本质的区别滴。”

    “德行，说你胖你就开喘，有能耐你自己回去跑手续去啊。”方余馥撇着嘴说道。

    “嘿嘿，我这有几分几两您老人家太清楚了，没那金刚钻儿，咱揽不了这个瓷器活儿。”刘安然笑嘻嘻的说了一句后又看着欧文说道：“你也别光想着法律方面的事情，现在都讲究个跨界发展，要更加积极的参与到公司的运营中来才成。”

    “说正经的，你们律师可都是人才啊，没准将来就会有你们行里人当个总统啥的呢，回头跟爱德华联系一下，让他给你分配点儿活。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    正在看热闹的欧文那叫一个郁闷啊，他都后悔应该说完了事儿就跑出去。听说乔治最近跟着爱德华混得挺苦，自己可不想也遭受那样的折磨。老老实实的负责自己的份内事就好，才不愿意玩儿什么跨界发展呢。(未完待续。)