
    “你们一点都不知道爱护青少年，我的年纪都比你们小那么多。”刘安然继续吐槽的说道。

    听他这么说，好多人才猛醒过来：对啊，安迪的年纪并不大。

    “好吧，这个问题我还是要回答一下，要不然你们也不会放过我，本来还打算发布会结束之后请你们吃饺子呢。”刘安然又接着说道。

    “这位朋友的消息很灵通，这部戏开始拍摄之前我跟斯皮尔伯格商定的演员正是他们。只不过拍电影跟其他的事物都差不多，也是一个合作的过程。并不可能我希望谁来我的电影中出演，谁就过过来，需要考虑的因素太多了。”

    “可能这位朋友有一点不是很清楚，那就是在我投资的影片中，不会强硬的安插各个角色。哪怕我有要建议的演员，我也会提前跟负责的导演沟通。”

    “启用马特?波莫和提姆?迪凯两人也是征得过斯皮尔伯格同意的，如果他们的演技不达标的话，你们觉得斯皮尔伯格会顾忌我而启用他们么？”

    “其实之所以会选择他们，还有一个更主要的原因，那就是我们公司想打造新人。熟悉我们公司的人，一定会知道詹姆斯?温和贾斯汀?林，他们两个是我们公司除了我以外的另两位导演。”

    “詹姆斯?温现在不在这边，正在英国负责我投资的一部影片的监制工作。贾斯汀?林就在这里，前几天他独自指导的那部影片已经上映，口碑很不错。而在协助我拍摄完《加勒比海盗》后，他还将会负责《偷天换日》的拍摄。”

    “对于影视圈来讲，我们三个都是新人，不折不扣的新人。我们可以去尝试，那么为什么不能够给别人一些机会呢？”

    “我们公司一直都很注意新人的培养，所以才会有现在的他们，也会有将来的美国偶像们。其实还不仅仅如此，只要跟娱乐产业有关的新人，我们都会去关注、去培养。只要你有好的创意，有独特的见解，哪怕你的项目在现在看来就是一个玩笑，我们都会去支持。”

    “给同样作为一个新人的我一个机会，让我们这个世界涌现出更多的新人，这才是对这个产业发展的最大支持。”

    这时候边上的工作人员示意，只剩下一个问题的提问时间。

    “好了，还剩下一个问题，这个问题就留给女士吧，我总觉得女士能够更加有同情心，更加的爱护一下我。”刘安然冲着这些记者们说道。

    “安迪，上次你被法国驱逐出境，你曾经说过，再也不会踏上法国的土地，这是真的么？”被刘安然指道的那个美女记者站起来笑眯眯的问道。

    “好吧，我算是知道了，美女的杀伤力真的很恐怖，跟她的外表是同级别的。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “上次在法国，虽然是因为误会产生的，但也给我留下了不好的印象。我是一个比较任性的人，并不是我对这个国家有什么看法，而是我真的不想再踏上那片伤心地。”

    “ok，最后一个问题我回答完了，你们可不要再纠缠我了。我过来之前让剧组那边的人给大家包了饺子，跟我一起过去尝尝吧。”

    说完之后，刘安然也不管这些人了，直接就往外边走。说了这么半天，眼瞅着就到午餐的时间，他也是有些饿。

    还是昨天的那个场地，一排排包好的饺子放在桌子上，让这些过来的记者们也大开眼界，拿着自己的相机拍个不停。

    这些记者可不是普通的记者，那都是冲杀在娱乐圈最前沿的斗士。参加过的各种发布会太多了，经常的也会给发一些小礼物，或者参加一些宴请。可是像今天这样，就站在外边，看着这些影星们站在锅旁的样子，还是让他们觉得太不可思议。

    “哈哈，这些饺子都是杰克船长率领着他的海盗兄弟们包出来的，你们吃的时候要小心一些，不要被我们给绑到了船上才好。”来到锅边刘安然叉着腰说道。

    给这些记者们都逗乐了，刚刚那些提问的记者还觉得有些不好意思。毕竟刘安然的年纪在这里放着呢，只不过他们一进入工作状态哪会管你年长还是年幼，都是逮着啥问啥。

    饺子一排排的下锅，这些人们全都拿着盘子等在锅边。

    “安然，你们是不是都饿坏了？”彭淑艳将刘安然拉到一边小声的问道。

    好家伙，在她的眼里，这些人好像工地上放工后，守着吃饭的感觉差不多。

    “没事，他们都是图个新鲜。这样的吃饭方式，他们都没有尝试过。”刘安然笑着说道。

    “安迪，你看看，这次的新闻发布会多么成功，要比你上次搞的那个好很多。”这时候迪克?库克凑到了刘安然的身边说道。

    “我就知道是你捅出去的，快吃吧，你喜欢的牛肉馅的。”刘安然将刚刚接过来的一盘子牛肉馅的饺子递了过去。

    “不过下次还是不要这样了，这部影片我不打算在拍摄期内做太多的宣传。等到拍摄完放出一些宣传片就能起到足够的宣传作用，而且将来上映前我也不会投入太多的资金进行宣传。”

    “我相信咱们影片的质量，只要做恰当的宣传就好，多余的资金还不如给剧组的人多发一些奖金呢。”

    “好吧，以后的宣传我不会再去管。以免你也将我们迪士尼视为伤心地，再也不过来。”迪克?库克耸了耸肩膀说道。

    这算是打趣儿刘安然刚刚在新闻发布会上说的话，也算是给刘安然一个明确的答复，以后不会再乱插手。

    有些记者还想趁这个机会看看能不能跟这些剧组的人打探一些小道消息，只不过他们的算盘落空了，这些人不仅仅都是正常的装扮，更是对他们的问题摇头不语。

    有那相熟的记者找上了约翰尼?德普，也没套出实际的话来，只是得到了他对于这部影片的评价：杰克船长是他最喜欢的角色，影片很棒。(未完待续。)