
    “创意委员会？”斯坦?李默念了一句。

    “是的，就是创意委员会。”刘安然笑着说道。

    “我打算成立一个五到七人的小组，在咱们拍摄影片之前，这些人就参与到剧本的编撰之中。而这些人也并不是固定的，可以根据没一个英雄的特色随时进行调整。”

    “但是有一点需要保证的是，参与进来的人对于这些英雄和影片的背景必须要非常的了解才可以，只有真正懂得漫威的人，才能创造出最好的剧本，将英雄展现在大荧幕上。”

    “怪不得你让我也留下，听你的话这个‘创意委员会’好像很好玩。这样我也能够随意的到所有的影片里客串，不错不错。”斯坦?李笑逐颜开的说道。

    “老爷子，你可不能光想着玩。很多的英雄都是你创作出来的，所以你就是这个创意委员会的固定成员之一。”刘安然看着斯坦?李说道。

    “虽然你这么说让我觉得很开心，可是我却觉得将来一定会很累。那么其余的人选呢？”斯坦?李耸了耸肩膀问道。

    “我刚刚不是说了么，要选择那些最懂漫威的人参与进来。这个事情就是你和阿拉德需要去考虑的，我对于漫威的人员还不是很熟悉。”刘安然笑着说道。

    “但是有一点，凯文不会加入到这个小组之中。他将会站在一个制片人的立场上去考虑这个剧本，这样剧本的效果才会更加的好一些。”

    听到刘安然的话凯文?费奇皱了皱眉头问道：“如果将来我的意见跟创意委员会的意见不一致，产生了争执怎么办？”

    “不错，你能想到这个问题我很开心。之所以不让你加入进去，其实我就是期待你们双方将来有这样的情况发生。”刘安然笑着说道。

    “有争议是一件很好的事情，事物的发展就是在争议中不断推陈出新。创意委员会也没有你想象中的权利那么大，他们创造出来的剧本也并非不能够更改。他们存在的意义，其实也是为了剧本更加的完善。”

    “所以我希望将来有争议的时候，你们双方能够找到一个平衡点，将问题给完美的解决掉，让影片展现给观众的时候也更加的完美。我们所要拍摄的影片不仅仅是一部爆米花电影，更要有一定的内涵。”

    这个“创意委员会”并不是刘安然一拍脑门就想出来的，如果按照后世的发展轨迹，这个“创意委员会”也会存在。

    凯文?费奇和创意委员会之间，也上演了很多幕相爱相杀的戏码，互相的斗争很激烈，一度闹到要辞职的境地。

    虽然说，双方的斗争是以凯文?费奇的胜利，解散了创意委员会而告终，可是刘安然却觉得这样的结果对于整个漫威公司来说并不是很好。

    有创意委员会介入的电影，都是既叫好又叫做的那种。像《钢铁侠1》、《银河护卫队》、《复仇者联盟1》，正是因为创意委员会是最懂漫画的这些人，所以他们知道观众需要的是什么，更能理解漫威忠实观众的需求。

    只不过后世的时候创意委员会过于吹毛求疵，为了一些不必要的事情争论不休，经常玩拖稿。更因为有艾克?帕穆特这个抠门的人存在，在制作成本上进行压缩，才会让矛盾不断。现在有了自己的介入，制作成本不愁了，唯一考量的就是剧情。

    其实刘安然就觉得，他们之间最大的矛盾还是在制作成本上。想要让这些超级英雄电影叫好，就得有酷炫的特效，而酷炫的特效越多越烧钱。现在的自己不差钱儿，投资不愁，在剧本剧情的推动上，双方之间就算是有争议也能够很快的达成一致。

    “我觉得这个提议不错，如果有了漫画部门相关人员的加入，将来漫画部门和影视制作部门之间的合作也能更好一些。电影剧本可以刺激漫画情节的发展，漫画的原创团队也能让电影的剧情更符合原作。”阿维?阿拉德想了一会儿后说道。

    “确实能够起到一些这方面的效果，但是一定要注意，不能一味的让漫画配合影片的剧情，而是应该让影片的剧情在漫画的基础上延伸出来。”刘安然笑着说道。

    “我们所拍摄的毕竟是漫画电影，电影的基础就是漫画。如果我们让整个事情的关系倒转过来，受到制约的不仅仅是电影，更是我们的漫画产业。”

    后世的时候就是因为创意委员会的权利太大，所有的部门都将配合这个创意委员会，就连漫画剧情的推动后来都要配合电影的剧情发展进行创作。这在一定程度上就限制了漫画创作的那些人才，他们在创作之前，就已经有了一定的界限。

    现在当然不能让事情按照原本的轨迹去发展，如今的漫威早已今非昔比，刘安然还等着漫威上市后给自己圈来一大堆钱呢，这样的话将来在拍摄电影的时候底气才足。

    “安迪，你真的应该考虑一下，将来拍摄影片的时候跟我一起去客串。”斯坦?李笑眯眯的说道。

    现在的刘安然他觉得非常符合他的胃口，很多的漫威英雄都是他创作出来的，他的心中更加的期待这些英雄能够按照漫画中的轨迹去自由的发展。

    现在刘安然的出现，不仅仅会让这些超级英雄在电影上展现得更加的完美，也不会让电影影响到漫画的创作，更不会影响到自己的收入，斯坦?李就觉得这样的小朋友，应该带着一起来玩耍。

    “哈哈，这个主意很不错。反正创意委员会在我们的手里，创作剧本的时候可以指定安迪客串，我想在这一点上凯文也不会拒绝。”阿维?阿拉德笑呵呵的说道。

    “当然，我怎么会拒绝这样的事情。”凯文也笑眯眯的说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，这三人有些公私不分，老爷子开了个头，他们就不管正事儿了，太不务正业。(未完待续。)