
    一切准备就绪，大家期待已久的《加勒比海盗》也正式开机。

    原本刘安然的意思，就是鸟悄的拍，尽量的保持低调，可是迪士尼这边可不同意。五千万美金的成本投入进去，现在一点响动都听不到，要是真的票房扑了咋办？

    所以在迪士尼的要求下，刘安然还是得搞个小小的宣传，玩起了现场直播，也算是别具一格。

    “ok，各位朋友们，大家好，我是安迪，我们又见面了。”坐在导演椅上的刘安然看着镜头笑眯眯的说道。

    “我们的《加勒比海盗》马上就要开始拍摄了，所以我会给大家对这部影片做一些介绍。很多人都知道这部影片我们筹备了好久，也很期待对这部影片多了解一些。”

    “后边这个影棚是迪士尼最大的2号影棚，我们的主要布景地就是这里，整个影棚都被我们剧组给霸占了。”

    “有人很好奇演员的定妆照是什么，在公司的网站评论区中很多人都发表了看法，想要先睹为快。不过我要说的是，保密。所有的拍摄，我们都争取做到保密。等将来上映的时候，让你们随着这些海上骑士们一起去见证当年的风采。”

    “哦，还有。经常到迪士尼乐园玩得人们应该已经注意到了，他们的某个景区正在翻新修建，其实这就是以我们这部影片为主题的新景区。本来我是不想打广告的，可是迪克?库克非得让我这么说。”

    刘安然说完还耸了耸肩膀，一脸无辜的眼神。

    “其实在很久之前，我就想跟大家聊一聊，只不过最近事情太多，就一直给耽误了下来。”调侃完了迪克?库克刘安然又开口说道。

    “前段时间，我们收购了漫威和皮克斯动画工作室，有些人就觉得我们星梦传媒是怀有不可告人目的的。”

    “这一点我承认，我确实有目的，我想赚钱，我想让我的电影公司壮大起来。难道这个目的有错吗？我们开公司，辛勤的工作为的是什么？还不是为了赚钱。不赚钱，公司的这些人生活怎么才会有保障？不赚钱，哪有那么多的资金投资电影，给大家拍摄出像《加勒比海盗》这样精彩的影片？”

    “你们没有听错，《加勒比海盗》虽然还没有开始拍摄，但它已经注定会在影史留名，会是一部非常精彩的影片。”

    “因为这部影片虽然今天才会开始拍摄，可是真正的拍摄日期早在剧组招募的那一天就已经开始了。我们的每一件道具都是严格制作出来的，展现了当年那个时代的历史风貌。我们的每一位演员在确定之后都投入到严格的训练中，他们早已为这部影片挥洒了无数的汗水。”

    “大家要注意，可不仅仅是这部影片的主演们，就是那些戏份不是很多的角色，他们也在严格的训练。有这么多认真的演员，这部影片一定会成功。”

    画面在此定格，影像也同步传输到星梦传媒公司的网站上。

    迪克?库克很郁闷，在自己的强烈要求下，刘安然总算同意了自己的要求，做一个小小的宣传。可是他说的都是什么啊，虽然也提到了影片，可是更多的好像还是宣传他自己的公司，他觉得这个宣传太离谱了。

    “迪克，不要着急，让大家多保留一些期待不好么？”刘安然笑眯眯的说道。

    “我都要被你折磨死了，你确定这样的宣传真的可以么？”迪克?库克皱眉问道。

    “当然可以，我们公司影片的主要宣传手段就是公司的官网，这就是我们公司强大的地方。”刘安然笑眯眯的说道。

    “好吧，我暂时相信你。等影片拍摄完，如果在外部的宣传效果不是很好的话，我们会全盘接过来。”迪克?库克稍稍犹豫了一下后说道。

    “ok，不过你们现在的任务就是帮我们做好保密工作。在摄影棚里发生的一切都不能泄露到外边去。将来拍外景的时候要是泄露那是没有办法，在这里我们要把控好。”刘安然点了点头说道。

    他一直都觉得一个好的宣传并不是你狂轰滥炸的去轰击这些观众们，自己这部影片具有先天的宣传优势。

    第一点，公司拥有庞大的观影群体。哪怕这部影片是奇幻系列的，并不是恐怖片，可是观众们都是包容的。

    第二点，这是星梦传媒的大制作。在选角开始的时候，影片的投资规模就放了出去。星梦传媒是小公司，在投资这部影片的时候还没有那么多钱，所以那时候这部影片其实早就在人们的心里留下了印记。

    第三点，就是星梦传媒连续出手收购了漫威和皮克斯动画工作室。

    炒作的目的就是为了让大家都知道你，虽然有很多人是以抨击星梦传媒为目的的，那也是在帮着宣传。

    减少宣传又不是一点都不宣传，后世的那些手段太多了。拍摄的时候一不小心流出去几张照片，那时候的效果才会最好。他一直都觉得，人们最期待的并不是你告诉他们的，而是他们慢慢发现的。

    对于刘安然的话，迪克?库克还是持有保留意见的。不过在过了几分钟，看到星梦传媒公司网页上的浏览量在直线上升后，他也不知道该说什么了。

    如果仅仅是浏览量上升还没有什么，可是在下边的那些评论可都是真实的。只要你一刷新，就会涌现出很多条。你再仔细的看看那些内容，也是五花八门，其中最多的是对刘安然的调侃，那亲昵的语气让他看着都有些嫉妒。

    “ok，大家打起精神来。大话我已经跟外界放出去了，要是影片拍得不好，可不是我这个导演的原因，是你们不好好拍。”刘安然拍了拍手将大家都目光全部吸引过来后打趣儿的说道。

    “天啊，我一直听别人说跟你拍戏是最快乐的，没想到你竟然是这样的人。”德普带着装，摇晃着腰肢来到刘安然的跟前儿说道，还露出了他那四颗为了拍戏特殊弄的金牙。(未完待续。)