
    小家伙们的到来给剧组这边增添了很多的欢乐，尤其无论是艾薇儿还是泰勒都不是那腼腆的孩子，你让唱咱们就在休息的时候飙起来。

    用刘安然的话说，他们都占大便宜了，以后想听她们俩唱歌，你得花钱才行。对于刘安然的说辞大家没有放在心上，知道他的唱片公司现在就这两个签约歌手，平时宝贝得很。虽然艾薇儿的歌声也很不错，但是他们并不觉得会成为大火的歌手。

    这次过来，不管怎么说也让丫头们非常的开心。尤其是小詹妮弗，马上人家也是要开始拍电影的人了，在不久的将来也会跟大家一起加入影星的行列。

    三人也是难得有时间凑在一起，晚上的拍摄计划就被刘安然暂时取消。反正剧组的拍摄一直都很顺利，拍摄任务提前了很多，偶尔的任性一下也没啥。

    “好像咱们公司上半年除了老林的那部影片以外，竟然没有别的影片上映。”刘安然抽了一口雪茄后有些郁闷的说道。

    “这有什么办法，每年基本上从五月份开始就进入了各个公司的拼杀期。再加上去年恐怖袭击事件的影响，也要给市场一个恢复的时间。不过从明年开始就好了，我们每一年都会有很多的影片上映。”林诣彬笑着说道。

    “哎，我现在就盼着时间快些过去，然后咱们就可以启动收购米高梅了。对于他们的各种资源，我都很在乎。”刘安然笑着说道。

    “你真的觉得《风语者》的票房会很惨？”温子仁好奇的问道。

    下午的时候就想问来着，只不过被刘安然透露的消息触动得太大，这时候才想起来。

    “我比较相信爱德华。他看过那部影片，凭着他的经验，他觉得不行应该就差不多。”刘安然笑眯眯的说道。

    “好吧，那我们一起帮你祈祷。”温子仁笑着说道。

    “安迪，你今天是不是有什么事情要对我说？”边上的林诣彬又开口问道。

    刘安然摸了摸鼻子，有些尴尬的说道：“再过段时间我可能会回华夏一趟，那个……我在那边不是也投资了一部电影么，我会客串里边的一个角色，所以这边的拍摄就得交给你来完成。”

    拍戏拍得很欢乐，让他将这个事情都给忘光了。还是今天艾薇儿她们过来，才让他想起来。

    “呃……这样也可以？”林诣彬愣了一下后问道。

    刘安然认真的点了下头说道：“这个非常可以，影片的剧组是你一直跟着筹备的，又跟着我一起拍摄到现在，所以我觉得你代班拍摄几天没有任何问题。”

    “你觉得我可以，我却没有底气，很怕将戏拍砸了。”林诣彬苦笑着说道。

    刘安然对自己太信任了，这么大投资的电影现在就让自己接手拍几天，一下子就让他的压力大了好多。

    “其实也没啥，无论是投资大还是投资小的电影，他们的本质是一样的，都是电影。”刘安然笑着说道。

    “所以，你就放心大胆的上吧。主要是我对那部影片的感觉很好，我可以提前告诉你，国内的那部影片我过两年还会在美国这边重新创作一个剧本。”

    “如果我们真的将米高梅给收购过来，相必我们会负债经营，你真的不担心么？”林诣彬好奇的问道。

    “没什么好担心的，米高梅只是经营的思路有问题，没有好的影片推出来而已。而咱们最不愁的就是影片，随便找几部在那边拍一下就好。”刘安然点了点头说道。

    “而且漫威那边的重新上市爱德华也弄得差不多了，等漫威上市后还能弄一些资金过来。现在就看咱们自己出产的英雄影片能够是什么样的质量，如果质量好的话，让漫威的股价一飞冲天也不是不可能的。”

    “我总觉得现在我们整个体系都有些不稳当，有很多不确定的因素，只希望所有的一切都能够按照咱们预测的方向去发展。”林诣彬想了一下后开口说道。

    他不知道后世所发生的那些事情，总觉得刘安然这些赌注下得太大。影片哪有说成功就成功的，要是真的不成功，对整个产业都会有影响。

    刘安然也是没有办法，其实不仅仅林诣彬担心，爱德华和乔治他们也都担心。估计唯一不担心的就是自己，因为自己是重生来的，知道有了创意委员会的介入会让漫威的影片质量提高很多。

    现在的一切只能靠忽悠，给大家描绘一个美好的前景，再借用自己老板的身份，他们才能同意自己做出的一些选择。

    这也算是他的无奈吧，每次忽悠的时候还得尽量的让自己的忽悠看起来很公正、客观，这些人可都是人精，你忽悠得不到位，人家没人会同意你的观点。

    爱德华可是很认真的一个人，并不会因为刘安然是老板就所有的事情都会同意，刘安然现在都觉得自己在忽悠这门艺术上已经上升到了一定的高度。

    “对了，老温，有时间你也要抓紧培养你自己的班底，等明年的时候你和林诣彬两人都会成立自己的工作室。而且如果咱们真的收购米高梅成功的话，星梦传媒这边就得指望你了。”刘安然又开口说道。

    这个事情跟林诣彬说过，没有跟温子仁提过。现在讲出来的目的，就是让温子仁再多卖卖力气。

    “为什么我也会觉得压力好大？不过将来我只负责拍摄影片，管理的事情你不要往我身上推。”温子仁苦笑着说道。

    刚刚还有些幸灾乐祸，现在事情却找到了自己的头上来。不过他也算是有些心理准备，毕竟刘安然说过会让星梦传媒以恐怖片为主。

    “放心吧，你们两个只要专心拍出最好的影片就可以了。这才是一个电影公司的根本，不断的推出好的影片，我们都将在好莱坞的历史上留名。”刘安然拍了拍温子仁的手说道。

    这算是自己的两员虎将，笼络到现在，算是真正的将两人给收到了自己这边。(未完待续。)