
    （感谢好友星之灵魂打赏鼓励）

    姑娘们都出去四处玩耍，刘安然得了清净，也终于见识到了传说中的“烂片之王”，尼古拉斯?凯奇。

    刘安然觉得自己有时候就很任性，可是他觉得跟眼前的尼古拉斯?凯奇比起来，自己的任性程度要差很多。

    尼古拉斯?凯奇在现在还是票房的保证，可是在未来的几年他可以赚很多钱，同时也挥霍很多钱，甚至搞到自己破产，才会什么片子都接，成为“烂片之王”。

    可是在刘安然看来，他这个“烂片之王”有些名不副实。凯奇的演技还在，差的仅仅是剧本。之所以什么片子都接，就是被破产给逼的。

    “凯奇先生，这里有几份剧本，您可以先看一下。”刘安然将这几天赶工出来的剧本推到了尼古拉斯?凯奇的面前。

    凯奇倒是有些吃惊，这次的谈话方式好像跟自己预期的有些不同。正常的情况应该是只有一个剧本，然后谈角色，自己觉得可以再谈片酬和拍摄计划。这样一上来就有影片挑选，让他都有些不习惯。

    三个剧本分别是《火柴人》、《战争之王》、《国家宝藏》。三个剧本，各有特色，就算是那个《国家宝藏》和《战争之王》仅仅有个梗概，也是让他有些欲罢不能。

    “安迪，我真的不知道该怎么去选择，太残忍了。”大致的看完后，尼古拉斯?凯奇放下剧本笑着说道。

    刘安然笑了笑，这就对了嘛，这都是你将来要出演的，你怎么可能去嫌弃，只不过这个事情可不能告诉你。

    “凯奇先生，我打算以七千万美金跟你签五部戏的约。这是前三部，后两部随机而定，你觉得怎么样？”刘安然想了一下开口说道。

    “安迪，这个片酬有些低了。”尼古拉斯?凯奇皱眉说道。

    虽然剧本很喜欢，可是如今自己已经是好莱坞的一线影星，片酬全部是两千万美金起。现在五部影片的片酬才给七千万美金，有点少。

    “凯奇先生，事情不能这样考虑。你觉得这三个剧本怎么样？”刘安然笑着问道。

    尼古拉斯?凯奇点了点头说道：“剧本的创意很不错，虽然后两部没有详细的剧情，但是只要编剧用心一些，让剧情丰满起来，将会是一部非常棒的影片。”

    刘安然心里叹了口气，现在的尼古拉斯?凯奇还有挑选剧本的权利，可是未来的他呢？却处于有戏演、给片酬不拖欠就好。

    刘安然的心中很纠结，他不知道是不是该帮助一下尼古拉斯?凯奇，

    还是那句话，在他的心中并不认为尼古拉斯?凯奇的演技不行，哪怕是在那些烂片中，他都当成大制作来对待。

    难道他不懂得判断一个剧本的好坏么？当然不会这样。只是受到财务状况的紧逼，他已经失去了挑选的权利。

    “安迪，如果你在这五部片约中加一部超级英雄的影片，这个价格我可以接受。”看到自己说完后刘安然一直低头不语，尼古拉斯?凯奇补充了一句。

    刘安然心里好笑，看来外界传言不虚，尼古拉斯?凯奇确实对英雄类影片情有独钟，非常想要在上边露把脸。他都在想，后世之时他在拍摄《恶灵骑士》的时候是不是也自降片酬。凯奇同学是如此的任性，未必没有这个可能。

    “凯奇，我还是不称呼你先生了。实话讲，我是你的一个影迷，你的很多影片我都有看过。这个不是什么问题，想必你这么痛快的答应我的邀约也是跟漫威公司属于我有些关系吧。”刘安然笑着说道。

    “是的，在小的时候我就有个英雄梦。”尼古拉斯?凯奇笑着点了点头说道。

    “凯奇，我一直很好奇，像你们这些大牌的影星平时有没有做过什么投资？没有什么别的意思，仅仅是我个人比较好奇。”刘安然问道。

    “我个人比较中意投资房产，其余的倒是没怎么注意过。”尼古拉斯?凯奇想了一下后说道。

    他总觉得刘安然问这句话有些深意，可是他却想不明白问题在哪里。不过这个事情也没什么好隐瞒的，刘安然稍稍留意一下也能从其余的渠道获得。

    明星的隐私本来就很少，更不用说自己这样一直被媒体注意的人。哪一次购买了房产后，基本上第二天就上报纸了。

    “房地产啊，我觉得这方面进行普通的投资就好。其实无论什么投资都具有一定的风险，我就从来不会将鸡蛋放在同一个篮子里，进行多种组合投资还是比较好的。就像我，更多的是投资一些实业，比如现在这个小葡萄园。”刘安然想了一下后说道。

    当次贷危机爆发后，凯奇童鞋的房产大幅度贬值，随着财务危机降临，他的那些房产更是被银行给拍卖，总体的感觉，刘安然还是比较同情他的。

    “我没有那么多的精力去打理，所以就觉得投资房产比较省事。”尼古拉斯?凯奇笑着说道。

    刘安然点了点头：“《火柴人》我们的计划是明年下半年开始拍摄，《国家宝藏》打算在2003年下半年开始拍摄，《战争之王》打算在2004年的下半年开始拍摄。也就是说从明年开始，这三部影片要以每年一部的速度拍摄上映。”

    “剩下的两部影片，要跟据实际情况来，还要看剧本时间暂时无法确定。所以当我们签订片约后，会先支付你四千万美金，其余的三千万会在剩余的两部影片拍摄结束后才会支付给你。你觉得怎么样？”

    “可以，不过一定要有一部超级英雄的电影。如果可以的话，在编剧的时候我能够参与进来就更好了。”尼古拉斯?凯奇没有任何迟疑的说道。

    现在的他可不怎么缺钱，剩下的三千万美金什么时候支付无所谓，星梦传媒这样的公司不可能会克扣自己的薪水。只要能让自己出演英雄电影，圆了自己的英雄梦，一切都好谈。

    刘安然心里苦笑一下，之所以会选择超级晚的支付那三千万，就是想给凯奇同学留点进项，自己也算是操碎了心。(未完待续。)