
    “这次为了协助好你们影片的拍摄，我们公司已经将最大的2号摄影棚给拿了出来。你已经将风险转移了很多，所以一定要用心的拍摄。”哪怕知道刘安然的野心很大，迪克?库克仍然提醒了一句。

    “你放心吧，我自己也投入了一个亿的美金，我可不想这些钱就这么一点动静都没有的流出去。”刘安然笑着说道。

    “如果真的有那么一天，我想拍一部叫好不叫座的影片，我会提前通知大家。可是现在的我还很缺钱，所以我们的影片一定要既叫好又叫座。”

    “天啊，你饶了我吧。你还缺钱？”迪克?库克没好气的说道。

    很多大公司的股权都很复杂，可是刘安然这边的股权就清晰很多，基本上都是他一个人把持呢。就这还叫缺钱，真不知道赚多少是多。

    不过今天刘安然也算是给了他交代，会认真的对待这部即将拍摄的影片。这次迪士尼这边的投资力度还是蛮大的，如果刘安然真的糊弄着拍，将来的主题公园也不会被电影所带动。

    “你跟福克斯合作的电视剧很不错，有没有兴趣跟我们这边也合作一部。”迪克?库克又开口问道。

    “你们也有电视台么？”刘安然皱眉问道。

    “安迪，我们怎么没有，abc就是迪士尼旗下的广播公司。”迪克?库克没好气的说道。

    “ok，我可以考虑一下。不过你也知道今年和明年恐怕我是真的没有时间了，只能看看2003年能不能构思出一个比较不错的剧本。”刘安然仔细的考虑了一会儿后说道。

    他有点尴尬，这个他还真不咋了解。以前所关注的仅仅是迪士尼在电影方面的产业，还真没注意他们什么时候将abc给划拉到口袋里去。

    “能够保证质量跟福克斯现在播放的《反恐24小时》一样么？”迪克?库克问道。

    “差不多吧，不过我不打算再创作这样题材的电视剧。在质量上，你也不要有任何的顾虑。”刘安然点头说道。

    abc在影响力上对比fox、cbs这些在新闻领域的影响力差一些，在娱乐节目上也有些落后，但是他们有一个自己的强项，是其余的广播公司无法比拟的，他们拥有espn。

    “安迪，你在想什么？”迪克?库克谨慎的问道。

    他就觉得本来自己在刘安然这里约到了电视剧，应该是一件很开心的事情，可是看到刘安然看向自己的目光，他就觉得有些不得劲。

    “迪克，我在想我们真的很有进一步合作的可能。”刘安然摸着下巴说道。

    “你可能不知道，我们公司目前正打算进军电视产业，当然了，我们的目标并不是美国市场，而是亚洲市场。”

    看到迪克?库克皱眉刘安然赶忙解释了一句。等到迪克?库克面容舒缓下来，这才接着开口说道：“在韩国我有一家小公司，目前正打算筹备一家有线电视台。而我个人又非常的喜欢体育节目，所以我想承接espn的转播权。”

    “当然了，如果能够给我全亚洲的转播权就更好了，实在不行给我华夏和韩国的也可以。我也不是那么贪心的人，这样我们双方的合作会更加的紧密。”

    “安迪，全亚洲的转播权你是不用想了，不过其余两个国家的转播权倒是可以考虑一下。”迪克?库克想了一下后说道。

    他认为将来的星梦传媒或者说刘安然可能是一个非常可怕的对手，他不介意提前跟这个对手好好的合作一下。

    本来就是一个很简单的逻辑，无论谁的目的都是为了赚钱。能够合作赚钱有什么不好？而且现在双方的合作关系还很不错，刘安然刚刚也痛快的答应会给自己这边一部不逊色于《反恐24小时》的剧集，自己这边也可以照顾他一下。

    无论将转播权卖给谁，都得给自己这边付款。看刘安然在美国这边的公司发展速度，相信他在另两个国家发展得也不会慢。

    刘安然的心中可是美美的，这可是天大的馅饼掉下来，好悬没将自己给砸晕。

    现在韩国方面暂时只有电影和电视剧，电视剧还得找三大无线台发行，用来提升韩国公司的知名度。正愁建好了有线电视台后没有什么能够拿得出手的节目呢，espn就送上门来。

    这可不仅仅是能够扩大公司的影响力，给有线台填充播放内容，更是能够带动自己在体娱方面的发展。有了espn这个媒介，将来自己插手一些事情也不会显得那么突兀。

    细节方面就交给爱德华和金明权过来谈，自己和迪克?库克敲定初步的合作意向就好。走到外边刘安然的心情还是蛮不错的，最起码一路上嘴角一直都在翘着。

    “又占到了什么便宜？”孔雀笑着问道。

    “很大的便宜，获得了一部分espn的转播权，能够让咱们公司的电视产业发展的步伐加快一些。”刘安然笑眯眯的说道。

    “那要恭喜你了。她们明天就要搭乘飞机离开，你给她们准备了什么礼物没有？”孔雀又接着问道。

    “这么快就到日子了？感觉她们才过来不久啊。那咱们就先别回去了，给她们挑选一些礼物去。”刘安然摇了摇头说道。

    要不是孔雀提醒，他还以为怎么也要再呆两天呢。时间过得好快，一转眼五天的时间就过去了。

    “我选了一些香水和小礼物，香水留给她们自己用，小礼物让她们回去分发给别人。”孔雀笑着说道。

    “不错，这才是我的孔雀。以后这样的事情你就直接处理，跟迪士尼合作的谈判你也加入进去。”刘安然满意的说道。

    “我？我处理不好的。”孔雀摇了摇头。

    “怕什么，多接触几次就好了。以后总归要独当一面去，总不好什么事情都让爱德华出面。”刘安然摆了摆手不在乎的说道。

    无论是孔雀还是方余馥他都不想放弃，而她们也都是自己能够完全信得过的人。不仅仅方余馥要好好的培养，就是孔雀也是如此。(未完待续。)