
    老爷子再次的陷入了沉思，他对这个产业不是很了解，虽然做过一些关于这方面的调查，但是毕竟仍然是个门外汉，他要好好的判断一下，看看刘安然说的这些到底是不是真的。

    刘安然也很有耐心，再次掏出一根烟来点上，美滋滋的抽了起来。偶尔的还会偷偷的瞅方余馥一眼，这小花袄、小花裤的造型，可是两辈子头一次见。

    “安然，这个事情，我现在也无法答复你。以前我没有接触过这方面的事情，我要找一些同志好好的了解一下。”老爷子沉吟了一会儿后开口说道。

    “老爷子，这个真的不着急，其实只要您开口了，就已经帮了我们大忙。”刘安然笑着说道。

    “我们还有一个大计划，不过要过两年可能才会实现。我打算将美国的电影公司米高梅或是时代华纳收购过来，也许会受到一些阻碍，但是我会努力。”

    “小家伙，口气倒是不小。先抛开你这个外资的身份在收购过程中受到的阻碍不谈，就单说人家的价值，没有足够的钱人家可不会卖给你。”老爷子笑眯眯的说道。

    “老爷子，钱的方面应该不成问题。明年我的其中一家电影公司将会上市，到时候能周转出一些资金出来。再加上我投资公司那边剩余的资金，应该能调用六十个亿左右。”刘安然笑着说道。

    “不错，你很厉害，小小年纪就有了这么多的资产。”老爷子愣了一下后难得的夸了一句。

    “你个大坏蛋，不要省略了单位好不好？竟然连爷爷的玩笑都敢开。”方余馥走到刘安然的跟前儿，提起自己的小脚丫，用自己那卡通样式的棉拖鞋踹了刘安然一脚。

    “嘿嘿，老爷子，不是咱们的软妹币，而是美金。”刘安然贱笑着说道。

    “你……你个小兔崽子，还跟我打了个埋伏？”老爷子吃惊的问道。

    饶是老爷子见多识广，更是在刀山火海中杀出来的人物，现在听到刘安然竟然能够调用这么多的美金，也将老爷子给吓了一跳。

    其实刚刚听到刘安然说能够凑出来60亿，也将老爷子给小吓了一下。不过他还以为是刘安然抽调所有产业的资金呢，毕竟国内这边的游戏公司很赚钱，这个自己是知道的。

    可是现在一听是以美金为单位，这个数字就要扩大好多倍。以刘安然这个年纪，竟然在短短的时间内赚了这么多钱，老爷子都有些无法接受。

    也是直到这个时候，老爷子才真正的对刘安然兴起了浓厚的兴趣儿。

    这小子胆子大，跟自己说话都敢嘻皮笑脸的。有见识，要是没有经过对影视产业的详细研究，他说不出来刚才的那番话。能赚钱，能够纸上谈兵的人很多，而真正能够将这些运用出来，为自己所用的人却很少。

    “老爷子，为了我们的影视公司能够快速的发展起来，只有吞并大的电影公司才能够实现。”刘安然笑着说道。

    “米高梅的优势，他们有好莱坞最大的片库，拥有非常多的影视制作人才。时代华纳的优势也很明显，他们有自己成熟的院线，其余的方面比米高梅稍差，但是差距也不是很大，最大的差距就是片库中影片的数量。”

    “我个人觉得，能够将米高梅收购过来的机会还是很大的。虽然我是外资身份，可是索尼不也将哥伦比亚收购了么。现在米高梅的老板又是个死认钱的主，只要给出的价格合适，再争取到其余股东的同意，我觉得可行性很高。”

    “听你话里的意思，好像你已经针对这两家的行动考虑得差不多了？”方余馥皱眉问道。

    “算是吧，原本我的计划是打算等到米高梅撑不住的那一天再出手。可是到那个时候难免会出现很多的竞争对手，可能会有溢价的情况出现。”刘安然点了点头说道。

    “不过明年也许就会有一个机会，他们投资的《风语者》在爱德华的估算中可能会票房惨败，这必然会影响到米高梅的股价。那时候要是能够争得米高梅高管们的同意，最起码能够坐下来好好的谈一谈。”

    “我也查阅过一些关于米高梅的资料，虽然可能这部影片的票房会差一些，但是他们还有《007》啊，这部影片肯定会让他们大赚特赚的。”方余馥皱眉说道。

    “其实这就是大电影公司的一个弊端。”刘安然伸了个懒腰说道，刚想再拿根烟去，却发现方余馥“狠狠的”瞪着他，只好放弃。

    “米高梅是好莱坞的顶级电影公司，小公司允许有扑街的电影出现，在他们这里就不允许。尤其米高梅又是一个上市公司，这两年又没有多少叫座的电影出现，哪怕仅仅一部电影的票房遭遇了滑铁卢，都会引起连锁反应，造成股价大跌。”

    “咱们的漫威也是如此，要是咱们自己投拍的英雄电影反响很差的话，那股价也得一路绿的跌下去。人们对某个公司期待越高，越不允许他犯错。”

    “如果真是这样的话，倒是真有操作的空间。不行，等到时候我一定得参与一下。不管成与不成，我都得到米高梅那边好好的见识一番。”方余馥琢磨了一下满脸兴奋的说道。

    “你必须得参加，以后你就是爱德华的助手，工作会很累。尤其要是真的将米高梅给收购了，以后的事情会更加的多。怎么也得给你个副总裁当当，好好的震慑一下好莱坞。”刘安然笑眯眯的说道。

    方余馥的美目瞟了刘安然一眼，这次倒是没有说什么斗气的话。

    刘老爷子就在一边笑眯眯的看着他们两个旁若无人的互动，觉得很有意思。

    刘安然对自己孙女的心思，老早以前就知道了。不过他不会去干涉，孙女未来夫婿的选择权在她自己的手中，只要那个人不是作奸犯科的人，家里边就没有任何的意见。(未完待续。)