
    “怎么样？在这边跟着拍戏辛不辛苦？”香江的片场中，刘安然见到了在这边作为联络人的方余馥后，直接就忽视了其余的人。

    “你放开，大家都看过来了，羞死人了。”方余馥在刘安然的手臂上用力的掐了一下后说道。

    这人怎么能就这么无赖呢，比预定的时间晚来了三天不说，过来后就旁若无人的占自己便宜。

    “他们在拍戏嘛，没时间理会我们。再说了，就是有些不明真相的吃瓜群众，他都不知道我是做什么的，怕啥。我可是想死你了，这又隔了多少个秋啊。”刘安然嘿嘿笑着说道。

    “咳咳，我在这里出现是不是打扰到你们了？”刘安然的话音刚落，就听到身后传来了唐深深的声音。

    “呃，你怎么在这里？”有些吃惊的刘安然只好放下抓着的方余馥的小手问道。

    这丫头依然是那么的气势迫人，也确实比自己高了那么一点，如果自己平视的话就是她那光洁的下巴。稍稍低点头看看风景呢，不行。刚一低头，就感觉头皮发炸，所以只能略微抬头。

    “你那个和尚朋友不错，调养了几个月有些起色。”唐深深说完后就直接走到了一边的椅子上坐下，拿起前边的书看了起来。

    “你怎么将这个大灯泡给带过来了？”刘安然看向方余馥郁闷的问道。

    “我在这边无聊啊，再加上深深姐的身体好了一些就到这边陪我来啊。”方余馥眨着眼睛说道。

    刘安然觉得一阵头大，还以为过来这边以后能够跟方余馥来个浪漫的二人世界呢，哪成想这丫头竟然防备着自己，将唐深深给弄到了身边。他才不会相信这是唐深深主动要求过来的，肯定是方余馥硬带着的。

    不过现在看大和尚确实有几把刷子，竟然真的将唐深深的身体给调养好了一些。最起码自己刚刚见到她的时候，脸色不像以前那么白，有了一些红晕。

    “安迪，你总算过来了。”这时候留意到这边的麦兆辉走了过来说道。

    “抱歉，我那边剧组出了一点小小的状况，在拍外景的时候船触礁了，临时调整了一下。现在人们是不是都说我是最大牌儿的配角？真是太抱歉了。”刘安然跟麦兆辉握了握手满是歉意。

    正常自己过来这边应该是五天前，可是在加勒比海的一个小岛上拍外景的时候，凯拉?奈特利的小船触礁，好在人没什么事。可是刘安然也不敢继续尝试，就在摄影棚里搭建的场景，这才耽误了几天。

    他是一名导演，最讨厌的就是演员不守时，现在倒好，到了他这里已经不是守时不守时的问题了，直接一耽误就耽误了五天。反正要是换成在自己的剧组里，遇到这样的人，不管他演技多好，直接开掉。

    自己都这样呢，可想而知麦兆辉这边的压力有多大。别看自己是投资人，这个姿态也得做出来。

    “安迪，不用介意，反正拍哪一场都是拍，你的戏份又不多，我们争取用两天的时间全部赶出来。”麦兆辉笑着说道。

    对于刘安然拖延了这么久才过来，他确实也有些不高兴。只不过刘安然的身份在这里摆着呢，而且现在的刘安然已经留起了长发，肯定也是为了这个角色用了心。上来就道歉，自己还能说啥？那奔驰都说砸就砸，这是好惹的主么？

    “这样吧，不管怎么说都是我来晚了，今天放工后我请大家吃饭。香江我不是很熟，你就找最好的酒楼。”刘安然又开口说道。

    “切，显摆你有钱啊？一顿饭就完事了？”方余馥在边上撇着嘴说道。

    “我的姑奶奶啊，那你说怎么办？要不然咱们直接发奖金？”刘安然无奈的说道。

    “俗、太俗，最少也得请两顿。”方余馥忍着笑说道。

    “哈哈，谢谢方小姐，那我一会儿就通知大家。今天先吃一顿，下一顿咱们找时间再去吃。你们先聊，我到那边看一下。”麦兆辉笑着说了一句后冲着方余馥点了点头就转身离开。

    “咦，情况不对啊。他怎么对你那么尊重呢？你不会是借着我的牌子搞了什么事情吧？”刘安然好奇的问道。

    “别把你的牌子想得有多大，人家那是感谢我和深深姐呢。”方余馥翻了个白眼说道。

    “刚开机的时候有几个小古惑仔过来这边捣乱，深深就联系了一下这边的人，现在好了，想怎么拍就怎么拍。”

    “我去，深深还是个抗把子？深深小姐，不知道您是哪一家的话事人？小生有眼不识泰山，罪过、罪过。”刘安然一转身来到看书的唐深深身边又是鞠躬又是作揖的说道。

    “哪里有你想得那么不堪啊，深深姐才不是那样的人呢。深深姐联系的是这边的官方，打个招呼下去就全都解决了。”方余馥没好气的说道。

    正在看书的唐深深从书本中将眼睛拔了出来，看着方余馥摇了摇头。

    “深深姐，怎么了？”唐深深这个样子让她有些好奇。

    “都说恋爱的女人一脑袋浆糊，我看你现在已经装了一半了。他那么猴精的人，想不明白这些？”唐深深说完后又再次看向自己的书本。

    对上刘安然那得意洋洋的眼神儿，方余馥的脸“腾”的一下就红了。这货是要造反啊，竟然敢调戏老娘。

    刚刚还很在意别人目光的方余馥变身了，变成了超级赛亚人，哪里还管什么形象不形象的，直接就跑到了刘安然的跟前儿一顿小粉拳。

    她也不是气，更主要的还是羞。觉得被唐深深一语道破了自己的心思，然后被这个大坏蛋给知道了。你就看他那得意的样子，都不定在想什么呢。

    专注于书本的唐深深往他们这边瞟了一眼，再次无奈的摇了摇头。看来自己刚刚的话还真没有说差，现在的方余馥最少有一半的脑子是浆糊。就你那小拳头，那是在锤人么，那是在给人家按摩好不好。(未完待续。)