
    “唐小姐，我们在这里搞事，任打也任罚，可是他算个什么东西？凭什么让他到我们头上撒野？”宋老三嘶吼着问道。

    他也挺憋屈的，谁成想这个认识不久的小伙伴竟然这么草包。本来就是想给方余馥添点儿堵，他却越搞越大。自己想溜都没有机会，还被唐家的人逮了回来抽了一顿嘴巴子。

    今天在场这么多人，自己这等丑事明天就得传遍帝都。

    不过这样也没啥，本来家里边就没有人家唐家强大，传两天这事儿也就过去了。可是这个突然冒出来的货是干啥的？这根本不是赔偿不赔偿的问题，就算是赔一辆新车，这个面子也丢得太大。

    混了这么久，竟然被一个无名小卒给骑到了头上，以后真的没法在帝都混了。

    唐深深没有吭声，今天自己这里也是遭了无妄之灾，多少年没有人敢在听雨轩捣乱了，今天还就有不开眼的了。

    “你说你傻不傻？你看看你这位‘好朋友’，他自己都糊里糊涂的呢，给你挖个坑你就往里跳。”刘安然再次看着倒霉蛋满是怜悯的说道，说完后走到了宋老三的跟前儿。

    “你是宋家老三，你的那个好兄弟宋学良当初就是想杀我和余馥。”刘安然看着他的眼睛，眼里没有任何的感情。

    “老爷子发话了，恩情不能忘，这是老爷子做人的根本，也是他们老一辈人的处世原则。老爷子发话，咱就得听着。所有的事情我这里一丁点都没有参与，所以宋学良才能够舒舒服服的坐牢。”

    “人这一辈子，犯错不可怕。最可怕的就是做了错事，还不知道悔改。你就像我，砸了你们的车，我开心了。可是砸车毕竟是一件违法的事情，二十万美金足够你们买两辆新车，闹破了天去，我也无所谓。”

    “你知道么，今天你的运气真的很好。这是在深深家里，咱不能见血，不好看。回去告诉你们家大人去，我刘安然现在是没时间搭理你们，不过别急。老话说的好，冤有头、债有主。你们没完没了，咱得陪着。”

    刘安然看着宋老三说完后，又看向围观的人一抱拳说道：

    “各位，做个见证。我刘安然是个无名小卒，没学会那种一笑泯恩仇的侠义之风，咱讲究的就是个有仇必报。”

    “上次的事情，余馥九死一生，我也在鬼门关走了一遭。老爷子说放下，咱就放下了。今天又出了这档子事儿，为得是什么大家都清楚。”

    “我刘安然在此立下誓言，三年，如果三年内宋家的鹏程地产不垮，我刘安然此生不再踏足国内半步。”

    刘安然说得是铿锵有力，也让在场的这些人知道了他的身份。

    虽然说早就定下了心思要对付宋家，可他还是担心刘老爷子念在以往的交情上放宋家一马。这就是老辈人的思维，虽然他们也讲究个快意恩仇，可是更看重情分。

    今天他就是要把事情闹大，闹得人尽皆知，好将刘老爷子的嘴堵上。省得自己将来对付宋家的时候，刘老爷子再出来阻拦。

    这可不是自己对宋家不依不饶，这是宋家在胡搅蛮缠。万事讲究个理字，自己占了理，老爷子也没话说。

    宋老三也对上了号，知道眼前这个人就是那次事件的另一个人，看向刘安然的目光充满了怨毒。

    那个倒霉蛋也不傻，知道自己今天真的成了别人的枪。

    过来帝都不久，还以为这宋老三是个人物呢。可是现在看着他被人抽成了猪头，还牵扯到这样的事情中，要是再不明白以后也别想混了。

    “谢谢，我叫李海，有时间请你吃饭。”这是倒霉蛋接过刘安然的支票后说的第一句话。

    说完后他又拿着支票来到了唐深深的跟前儿说道：“我有眼无珠，做了错事，这些钱权当是给唐小姐赔罪。”

    唐深深点了点头，边上的人自然将支票给接了过去。

    李海扬长而去，没有管这个将自己往坑里推的“好朋友”。其余的人们更是没有理会宋老三，都知道今天他这是自作自受。不过他们更关心的是刘安然，这个年轻人貌似真的有些不简单。

    “诺，给你。”回到了小包厢中，唐深深将支票又递给了刘安然。

    “深深姑娘，你不用替我着想，咱可不带开空头支票的。收着，总得雇几个人打扫一下卫生不是？那满地的玻璃渣子，别踩到客人的脚。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你倒是大方的紧，既然你都不在乎，我也无所谓了。”唐深深收回手将支票随意的放到桌子上说道。

    “深深姐，你不用替他省钱，这货的钱有得是。”方余馥凑到唐深深的身边说道。

    刘安然都有些无奈，也不知道方余馥这是在夸自己还是在损自己。

    “原来他就是你经常念叨的那个拍电影的啊，我晓得了。不过他这个人好像很坏，你可小心点，别被他吃干抹净不认账。”唐深深却很是认真的点了点头说道。

    刘安然更加的无奈了，自己有那么不堪么。现在是方余馥这丫头不接受自己啊，自己觉得自己可是个好人来着。

    “哼，才不会呢。对了，今天我不回去了，我留在这里跟你一起睡。”方余馥撇了刘安然一眼后又抱着唐深深的胳膊说道。

    刘安然倒是看得比较有趣儿，好像在唐深深的跟前儿，方余馥就变成了小孩子一样。

    “抱歉，让二位看到了这么一出。”等大家都离开后刘安然对着麦兆辉和庄文强两人说道。

    “安迪，我们没关系的，刚才可是很过瘾。”庄文强笑着说道。

    看来朋友们说得不差，过来这边还真得小心点。不过他们现在可是非常开心，他们觉得刘安然不仅仅有钱，跟自己猜测得也差不多，还很有背景。

    那个宋家是什么样的家庭他们不知道，但这并不妨碍他们自己的推敲。在这里说揍人就给人揍了，被揍的也选择了忍气吞声。那么跟这里主人关系很不错的刘安然能差么？(未完待续。)