
    跟刘翊也是好久不见，刘安然的谈兴很浓，影城的事情也说到了他的心坎里，他平时没事的时候也经常琢磨。本来是打算跟刘翊再好好的详谈一下，却被坐在他身边的孔雀非常隐蔽的捅了一下。

    刘安然这才想起来，这不是在自己的办公室而是在大巴车上，现在也不是休闲时间，而是自己的父母刚刚抵达美国。

    来到了葡萄园，看着眼前这栋漂亮的别墅刘天和跟彭淑艳的心理满是欢喜。

    在华夏人的观念中，房子有着特殊的意义，没有房，就没有家。现在看着这么大的葡萄园都是属于自己儿子的，这栋漂亮的别墅也是属于自己儿子的，在他们的心中总算对刘安然有了一些有钱人的概念。

    “妈、爸，这边的气候不错，你们就在这里多呆一些时间。等天气暖和了，再回国去。”刘安然帮着把行李放好后对着二老说道。

    “啊，要呆这么久啊，不是说就过来看看么。”刘天和有些吃惊的说道。

    “是啊，要是不这么说，你们能过来？今年的春节就在这边过了，要不然我拍电影也没法回去。”刘安然笑着说道。

    也算是将自己的父母给骗了过来，要是直接告诉他们要在这里呆几个月，恐怕他们都不带出来的。

    毕竟坐了这么久的飞机，老两口的精神头有些不足，先回房间里去休息。刘翊和六哥两人倒是没什么，虽然也有些疲惫，可是没有丝毫的睡意。

    “小然子，有一个小小的好消息。听说你的那个宋同学在洗澡的时候不小心跟人发生了争执，挑衅人家，就被打断了腿。”六哥点燃了一根雪茄，深深的吸了一口后笑眯眯的说道。

    刘安然听得一愣，看了边上的刘翊一眼，发现他没有什么别的反应，这才冲着六哥点了点头。

    这个事情肯定是六哥安排帮自己出气的，刘翊既然没有什么别的反应，就证明刘家也是默许了。

    “六哥，最近的生意怎么样？”刘安然开口问道。

    “小然子啊，六哥现在是彻底的服了。”六哥笑着说道。

    “我在津门拿了一块地试水，起了几栋楼。有了那个二宝的帮助，太顺溜了。而且我不仅仅在盖房子，我还倒腾房子。”

    “津门那边有好多的公产和企业产的房子，我出资，让二宝他们的人将房子买下来，然后再将产权买过来，这就变成了私产房。每一套的利润都在两万以上，一个月光这个的进项都要在50万以上。”

    以前的时候他就对刘安然很佩服，可是在上次过去津门那边对于刘安然处理跟二宝的矛盾，他心里有个疙瘩。哪怕刘安然回去给他开导过这个事情，他还是觉得有些不值。

    可是他真正的来到津门搞房地产以后，才知道有多么困难。这时候他就想起了刘安然曾经给他说的话，联系了一下二宝。

    本来就都是江湖中人，小酒一喝，小牛一吹，关系近了不少。将自己的问题摆了出来，在二宝的眼里这都不是事儿。半个月的时间，拆迁顺利进行。

    而二宝呢，也看出了倒腾房子的油水，弄了几个小门脸，专门做二手房的生意。由六哥出钱，他去跑别的手续，两人这一联手，让六哥的房地产公司在津门也迅速的站稳了脚跟。

    六哥知道，没有二宝，公司别想盖楼，就是能动工，麻烦事情也多。现在他是真的佩服刘安然的眼光，要是没有当初那十万块，跟二宝也搭不上关系。

    听完六哥的话，刘安然也是不禁感慨，六哥竟然自学成才了。

    房地产产业的利润，可不仅仅集中在一级和二级市场，今后很大一部分利润就来自房产转让、出租的三级市场。

    后世时那么多专注于三级市场的置业公司就是看中了里边的利润，这也是他打算跟六哥提一嘴的，没想到现在的六哥就已经开始弄了起来。

    “六哥，你也知道我跟宋家的过节。我可以出资一个亿美金，投资到你的公司，就用来对宋家的鹏程地产进行围堵。”刘安然想了一下后说道。

    “这部分资金的投入，我不打算用来赚钱，唯一的目的就是将鹏程地产搞垮。只要他们拿地了，咱们就在周边区域也拿地。他们盖房子了，咱么就要盖得更好。在保证你这边利润的同时，可以在利润上适当的优惠。”

    “小然子，你就放心吧，上次我拿的那块地就是从他们手里抢来的。”六哥点了点头说道。

    他以前是江湖中人，讲究的就是一个情义。没有刘安然，就没有现在的他。还将在凌市的街头上晃荡，而不是现在的李老板。

    现在刘安然给拿出来一个亿的美金，那可是好几个亿的软妹币，有了这么庞大的资金注入，公司的发展将会更上一层楼，银行那边的贷款压力也小了很多。而且这个事情操作起来又不是不赚钱，顶多是赚得少一些。

    “正常的商业竞争就好，不要做什么小手段，宋家这些年也积累了一些人脉。只要规规矩矩的做，他们也不敢用别的手段。”刘翊在边上开口说道。

    刘家不能在明面上对付宋家，但并不代表就会将那件事情轻轻放下。只要宋家动什么歪脑筋，自然有人整治他们。

    “六哥，好好干吧。等宋家垮了，我的那部分资金就会抽出来，估计到时候你也将会是华夏真正的房地产大鳄。”刘安然看着六哥笑着说道。

    “不用抽，就搁里边放着。哥哥可不是那黑心肝的，你也得跟着赚钱。”六哥摸着光头一脸兴奋的说道。

    “他？现在他的钱有得是，要不然能随随便便的就拿出一亿美金给你注资么。多了没有，现在他的资产评估一下的话，估计快百亿美金了。”刘翊在边上酸溜溜的说道。

    “啥？然子你抢银行了？”六哥瞪着眼睛问道。

    上次回去的时候还一个来亿美金的资产呢，这才分开多久，就弄了快百亿？六哥觉得只有抢银行才能来钱这么快。(未完待续。)