
    在老爷子的心里根本对葡萄酒就没有多少概念，中午亲自下厨炒了两个小菜，虽然配着红酒有些不搭，不过只要吃得开心谁去管他搭不搭。

    “喝点红酒还是有好处的，余馥，你看以后是不是让老爷子每天都喝点？啸鹰酒庄的弄不到了，不过别的酒庄的还能弄一些。”刘安然小小的品了一口后笑眯眯的说道。

    听到刘安然的话老爷子眼睛变得雪亮，更加觉得这小子不错。

    “喝倒是可以喝一点，不过一定不能多喝，红酒喝多了也伤身。”方余馥没好气的看了刘安然一眼说道。

    刘安然跟老爷子得意的互视了一眼，轻轻的一碰杯，都觉得酒又更加的香醇了几分。

    “吃！”方余馥将一盘炒得有些糊的鸡蛋推到了刘安然的跟前儿。

    这是她的杰作，其实以前炒得也蛮好的，只不过不知道今天的发挥为什么会失常。估计还是跟做饭的时候刘安然一个劲儿的捣乱有些关系，那就惩罚他一下。

    刘安然很听话的夹了一大块鸡蛋，没有一丝迟疑的放进了嘴里，方余馥都看不出来他吃这块鸡蛋时的真实感受。

    自己夹了一小块儿，放进嘴里刚嚼了两口就忍不住的吐进了垃圾桶里。焦香四溢的口感很好，可是这种真正的糊吧味就不是那么好体会了。

    “那么难吃，你还吃掉做什么？”方余馥看着刘安然问道。

    “难吃不难吃，看对谁而言。我吃着就很好吃，因为这是你做的。”刘安然厚着脸皮说道，一点都不顾忌老爷子就在边上坐着。

    “常听人家说电灯泡、电灯泡，以前还不懂，现在老头子总算有了一些感觉。安然啊，你们年轻人之间的事情我不管。但是老头子警告你，不能让我们家余馥委屈，要不然老头子的饶不了你。”老爷子放下酒杯后说道。

    “还有，监狱里的事情做过一次就停了吧。与人为恶就是与己为恶，宋家的孩子已经受到了应有的惩罚，要做到适可而止。”

    听到老爷子的话，刘安然愣了一下，看来老爷子已经知道了监狱里发生的事情，也以为是自己安排的，不过他没有辩解，只是老实的点了点头。

    虽然不是自己安排的，可也是六哥为了自己做的。没有什么好辩解的，反正这又不是什么大事情。

    愉快的吃完午饭，方余馥和刘安然两人就被老爷子给轰了出来，这俩人在这边太闹。

    “都是你，害得我在爷爷面前出丑。”来到外边，方余馥有些羞恼的掐了刘安然的胳膊一下。

    “我也没想到老爷子这么开明啊，不过这样的老爷子我很喜欢。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你怎么不去死？对了，下午做什么？”要不是边上的内卫太多，她都想好好的展露本性，收拾刘安然一顿。

    “今天庄文强会从香港过来，谈拍摄的事情。顺便将你介绍给他，明天去横店见见伟仔，有没有兴趣儿跟我一起过去？”刘安然扭头问道。

    “哎，答应你管这边的事情答应得早了，都不知道他们什么时候开始拍摄，跟你一起过去看看吧。”方余馥一副很不满意的样子说道。

    “好嘞，您请上车，咱们先在帝都溜达溜达，我可是从来都没有在这里仔细的玩过呢。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “美得你，有什么好逛的，找个地方坐着休息休息吧。”方余馥说完后就直接坐上了宝马x5，当然是副驾驶。

    在方余馥的指引下，来到一处茶楼。名字叫做“听雨轩”，仿古的建筑，看来是一个高档所在，门口停着的汽车五一不是豪车。

    “你还喜欢喝茶么？我怎么从来没见过呢？”刘安然好奇的问道。

    “这边静一些，我一个闺蜜家里开的。”方余馥摇了摇头说道。

    刚刚走进茶楼的内部，古筝声就传了过来。开始的时候刘安然还以为这里是像后世那种巧妙的设置音箱，然后放出来的呢，可是再仔细看过以后才发现自己有多低估了这座茶楼。

    不仅仅是外部是仿古建筑，茶楼内的格局同样是古色古香，就连服务员都身穿汉服。而那古筝声，正是坐在酒楼中央矮榻上的一个漂亮姑娘所弹奏的。

    刘安然的眼光很高，无论是现在还是以前的那个他，接触的都是影视明星，网红嫩模，心中的标准自然也跟着提高。可是眼前这个正在弹奏古筝的女子，却给了他“惊艳”的感觉。

    这个惊艳可不是那种俗不可耐的着装暴露，而是有着清新脱俗的古典美。哪怕是坐着，也能看出来这姑娘的个子不矮，从脸侧垂下的浓黑的长发，虽然遮住了她的面容，却也能让人引发无限的遐想，总有一股想要将这个女子抱在怀里呵护一番的冲动。

    “哼，男人没一个好东西。”方余馥在边上闷声闷气的说了一句。

    刘安然的溜号自然被她看在眼中，哪里还不知道他想的是什么。

    “嘿嘿，俗世之中偶见佳人，我这叫正常的反应。不过我还是觉得咱们家的余馥更加的漂亮一些。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “跟她我可没法比，我顶多算个丑小鸭。没想到你运气倒是好，赶上她在这里，一会儿给她叫过来陪你说说话？”方余馥笑眯眯的问道。

    “那个，我就是简单的欣赏一下，叫过来就不必了。”刘安然摸了摸鼻子，有点尴尬。

    他很想点头说好，可是看着方余馥的那小眼神儿，他就觉得毛孔发炸，这丫头现在可不是省油的灯。

    方余馥得意的“哼”了一下，都没有用服务员领着，直接就来到了二楼的一个小包厢里。包厢里的味道很好闻，不知道是什么花的花香。

    小包厢里也是内有乾坤，素雅的装修，让坐在榻榻米上的刘安然多少有那么一点不自在。

    这个房间的装修格调好像带着好多的女儿气，尤其是榻榻米上那叠好的被子，貌似这里是人家的闺房。(未完待续。)