
    （感谢好友无名茜、逝去-独舞打赏和月票鼓励哇）

    “安迪，抱歉，又将你给留了一个下午。liudianxing.com”结束了一天的拍摄任务后张导略带歉意的说道。

    “张导，您这么说就太见外了。跟您相比，我就是个晚辈，无论是年纪上、还是在资历上。毫不客气的说，我也算是看您的电影长大的。”刘安然笑着说道。

    “安迪……算了，我还是叫你安然吧。其实我很早就注意过你的消息，只不过一直都在拍摄影片所以才没有跟你联系。”张导给刘安然倒了一小杯酒后开口说道。

    “其实在拍摄这部影片的时候，我曾经有过疑虑。这也算得上我在拍摄上的转型，无论是在题材还是在投资上，都是一个突破。可是我却不知道这样做对不对，所以我想像你请教一下。”

    “张导，您可吓死我了。您跟我说请教，我连酒杯都不敢端了。”刘安然吃惊的说道。

    “学无先后，达者为师。你的那部影片取得了那么高的票房，就已经证明了你的价值。”张导摆了摆手说道。

    刘安然皱着眉头思索了一会儿这才开口说道：“张导，估计您现在是有些困惑，拍摄一部影片的时候，到底是迎合市场重要还是拍出自己的内涵更重要一些吧？”

    张导点了点头，他现在确实有些纠结。

    “这个事情上，我也不知道哪个更重要。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “我曾经跟南加大的电影电视学院的院长伊丽莎白?戴利聊过，让我的印象很深刻，当时我们也探讨过现在的影片走向问题。”

    “好莱坞影片，早已处于高速发展的商业化阶段。很多电影公司制作的电影，都可以归纳到爆米花电影的行列里。”

    “可是好莱坞的电影中，为什么还有那么多成功的影片呢？我是一个投资人，我投资一部电影最先考虑的问题，是我投资后能不能够收回成本，能不能够赚到钱。如果我投资一部赔一部，最后玩到破产，我这投资还有什么意思？”

    “我觉得，不管是投资人还是导演，在考虑一部影片的时候，最先想到的应该都是票房。哪怕这部影片是一部爆米花电影，人们看过就忘。可是你将更大的心思花在电影的内涵上，将来还会有人给你投资么？”

    张导点了点头，没有说什么，示意刘安然接着说。

    “所以，我觉得迎合市场没有错。无论你想做什么，你首先都得吃饭。没钱，你吃啥？穿啥？我在美国投资的那些影片，都会考虑到市场，我的目的就是为了赚钱。”刘安然又接着说道。

    “可是如果仅仅考虑这个方面，也只能算是三流的导演和三流的电影公司。观众的口碑同样很重要，这是让他们心甘情愿花钱到电影院观看你下一部电影的根本保证。”

    “所以我又更加的重视在编剧方面的投入，在美国、韩国和华夏，我都会成立专门的编剧机构。在这方面的投入我很舍得，就是要让他们能够创造出更多的剧本，而且在将来的酬劳上，我也会有目的的倾斜。”

    “很多时候，人们看完了电影只记住了导演、演员，可是对于这些影片的幕后工作者们一个都不了解。这样不成，久而久之的发展下去，人们将会越来越喜欢站到前边，那后边的工作谁来做？”

    “我们公司也会大力培养幕后工作人员，如果将来您拍戏的时候这方面的人手短缺，可以联系我们的华夏公司，会有增援。而且派过去的人，都将是专业人员。”

    这这个事情上，他真的没法给张导准确的答案。既要有内涵，又能够迎合市场的影片，很少。能够做到的，拿奖会拿到手软。

    这与国内现行的电影市场有很大的冲突，影片《英雄》迈出了第一步。刘安然就觉得这部影片具有划时代的意义，哪怕有很多人在观看完后会吐槽。

    他觉得这部影片无论是在制片方还是导演甚至是演员上，都用心了。但是因为以前没有玩过这样的场面，还处于模仿的阶段，这是一个必然存在的过程。

    如果没有这部影片开启了国内的大片时代，那些吐槽的人想要看到同级别的影片，恐怕还得等几年。

    “哎，好的剧本，太难找了。”张导将杯里的酒一口喝干后闷闷的说道。

    “这就看影视公司从哪方面来考虑了。如果随波逐流，现抓现拍，他们的投入成本会小很多。像我们公司这样的，虽然将来能够取得一些回报，可是前期投入的资金太多了。”刘安然摇了摇头说道。

    “为什么听你这么说，我总觉得你并不看好将来的华夏电影呢？”张导笑着问道。

    “张导，在一个一切都要向钱看的年代，有多少人会扎扎实实的发展？”刘安然苦笑着问道。

    “我建议您在这部影片拍摄完毕后，到韩国、日本、美国，这三个国家去走走，跟那些同行们好好的聊一聊，你就会发现咱们国内的电影跟他们的差距正在渐渐拉大。”

    “现在我只希望这些电影工作者们，不是以赚快钱为目的，而是能够真正的沉下心来研究电影、制作电影。”

    跟张导的长谈，刘安然发了很多的牢骚，这还是他在收敛呢。以后国内的电影市场将会越来越扭曲，发展成一个光看脸的市场。这也不是某个人能够改变的，这是市场的选择。

    所以刘安然才会期盼着能够有更多的国外影片冲击国内的市场，将国内的电影市场冲击得七零八落，让那些烂片走投无路，也许这个时候，人们才能真正的用心去做电影，而不是仅仅想着圈钱。

    刘安然虽然没有明说，可是张导也能够感受到别看刘安然口口声声说要重视市场，可是他也同样的重视影片的内涵。

    转型之路不是那么好走，自己这次是试水，同样冒了很大的风险。暂时也没有那个时间操心更多的事情，先把自己这部影片制作完再说吧。(未完待续。)