
    “孩子们，玩得怎么样？不过我建议你们最好先洗个热水澡，要不然很容易感冒。网”看到跟着方余馥她们一起回来的孩子们刘安然招呼了一句。

    “神经病，刚刚我们在太阳出来的时候竟然看到了彩虹。”艾薇儿兴奋的跑到刘安然的身边说道。

    “在这里经常能够看到，你要是喜欢就在这边多住些日子，也许会为你将来的创作找到一些灵感。”刘安然看着艾薇儿认真的说道。

    艾薇儿前期的歌曲有些压抑，虽然受众也很广，但是并没有传达出那种朝气蓬勃的能量。刘安然的心中希望这个小丫头能够开心一些，写出一些欢快的曲子。

    “好了，不管大的还是小的，都排队洗白白去。”刘安然再次对着这帮姑娘们说道。

    艺人的身体素质都不是很好，这也跟他们的工作强度很大有关系。早晨的雾气虽然很好看，行走在雾气之中也有种飘渺的感觉，可是这时候的雾气蕴含的湿气也很重，他可不希望这帮丫头们出来玩一次再玩生病了。

    “常务，什么时候可以过去音乐工作室那边呢？”权志龙凑到了刘安然的身边问道。

    “不要着急，时间还很多。既然答应你了，肯定就会带你过去。这次过来的主要目的就是游玩，要不然你们这次出来不是白来了么。”刘安然揉了揉权志龙的脑袋说道。

    “常务，我又不是智恩她们，可不可以不要揉我的头。”权志龙郁闷的说道。

    “小屁孩儿，好像你比她们大多少一样。快去洗澡去，这段时间虽然不用练习，但是游玩的时间也很紧张。”刘安然再次揉了权志龙一把然后就将他给推到了洗澡间的方向。

    “乔治，这几天你一定要协助好余馥招待他们。咱们的三个公司，还有艾薇儿的音乐工作室都过去好好的看看。”打走了这一堆人后刘安然又对着乔治说道。

    姑娘们多了也愁，要是一个两个的还好，现在过来这么一大帮，一人一个小问题，都能将刘安然搞的头大。

    “常务oppa，你还没有告诉我你到底喜欢哪一个呢。”乔治搞怪的来到刘安然的身边用韩语娇滴滴的说道。

    “恶心死我了，你要是想出演《断背山》，我可以给你留一个角色。”刘安然赶忙将乔治推到一边郁闷的说道。

    他确实不反对同性恋，无论是男男还是女女，可是刚刚的乔治真的将他给恶心到了。

    “哈哈，心里总算痛快了一些，要不然我的余生都将被你压榨。”乔治畅快的说道。

    他也觉得自己掉进了刘安然的小圈套，让自己悠哉的日子一去不复返，每天都得为了工作而奔波。

    “常务，郭部长他们说了，以后有机会也要给他们安排比较好的假期出来游玩。”快洗完澡出来的金明权来到刘安然的身边说道。

    “回去告诉他们放心，主要咱们制作的电影和电视剧还有未来的综艺节目取得不错的效果，都可以出来随意的游玩，费用公司承担。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    “三地之间的公司不仅仅要做到股权上的融合，还要做到真正的交流。等这次回去以后，你们可以找个时间空档出来，到华夏看一看，再到香江看一看。咱们在香江投资的了一部影片，一部非常棒的影片。”

    “对了，还要给韩国公司那边配备专业的外语教师。中、美、日，这三国的语言都要能够做到正常的交流才可以。”

    “常务，这样做的话是不是太复杂了？”金明权有些不可思议的问道。

    正常的交流和了解可不一样，不说别的，就是这些人将来不走演艺事业而走翻译路线，都将是难得的人才。

    “其实这也是我正要说的一个非常重要的问题。”刘安然坐下后点燃了一根雪茄说道。

    “在韩国有成熟的练习生培训机制，这对于每一家经纪公司来讲，都非常的有利。可是人们只看到了成功，却没有看到或者说是故意的去忽视那些本应该去重视的问题，没有人会去关注哪些没有机会出道的孩子们。”

    “这个世界上，没有那么多的天才。而想要在演艺事业上有所成就，先就要花费大量的时间去培养自己的各项基本功。这样一来，他们在学习上的时间就会少很多。如果他们的明星梦破灭了以后，想要再回到学校捡起课本，会非常难。”

    “也许，他们没有被这些经纪公司掘，而是继续在学校中学习，他们的将来可能是公务员、可能是大企业的管理者，也可能是医生、律师，有很多种可能。可就因为我们这些经纪公司的出现，给了他们一个明星梦，将这些可能全部给扼杀掉。”

    “别的公司怎么样，我不管，但是我们公司要做一个有良心的公司。语言方面，仅仅是对他们的一个小要求，以后还会开设其余的跟娱乐产业有关的课程。这样的话，对于他们的人生也是一个补充。”

    “虽然他们无法站在舞台上向观众展示自己，可是他们可以参与进来。公司展起来后，有那么多的岗位需要人手补充，我希望将来能够让他们多一个选择。”

    “安迪，我都觉得你这不仅仅是要在韩国招练习生，而是在他们小的时候就已经预订给他们一份工作。只不过如果按照你这么操作，需要的投资也很大。”乔治苦笑着说道。

    他跟刘安然的关系不仅仅是上下级，还是朋友。有些话爱德华和金明权两人不好说，他可以说。

    “这样做的投入是大一些，不过咱们也能提前培养一些公司需要的人。付出一些无所谓，但求心安。”刘安然笑着说道。

    听到刘安然的话，大家都陷入了沉默，这个问题确实是一个需要仔细处理的问题。

    而金明权心中的担忧更加的多一些，这样的做法，有悖于其余的经纪公司，这就成了出头鸟，会被人围攻。(未完待续。)