
    “你啊，其实我一直都知道你在打我们家的主意。等我回去的时候问问爷爷，看看他能不能帮忙。”方余馥皱着眉头想了一会儿后说道。

    “其实我是这么想的，这次加入世贸组织，在引进影片的数量上不是放开了一些么，我觉得吧，总会给第二家电影公司引进权。”刘安然笑着说道。

    “咱们的目标很简单，只要国家有这个意思，将来在甄选的时候别因为咱们公司创建得比较晚，就将咱们给挡在外边就成。”

    “现在好歹咱们还有美国的公司，要比很多公司都有竞争力。总不能让咱们拍摄的影片，通过别的公司引进到国内上映吧。国内属于分账形式，这钱落别人口袋，我心疼。”

    方余馥没好气的瞪了他一眼，这人现在都这么有钱了，还惦记着那么点儿小钱。

    “还是那句话，你跟老爷子念叨一下就行，我这里随时等候召见。只要一有消息，我立马打飞机飞回去。”刘安然继续笑嘻嘻的说道。

    他记得在后世的时候，好像是有两家公司有引进外国影片的权利。现在能不能将这个头彩给抢过来，还得看方余馥努力不努力。

    希望在刘安然的怀里呆得有些不耐烦，主要还是惦记它的那些孩子们。人们常说初生牛犊不怕虎，这小猫咪的胆子更大，四个小东西已经开始在别墅中巡视起来，一个喵影都看不见。

    将希望松开，让它去找孩子们，刘安然则是带着孔雀和方余馥来到了酒窖中。

    酒窖的面积倒是不小，只不过里边空荡荡的，一桶存酒都没有。怪不得欧文会说这边的酿酒设备很不错，估计原主人都没怎么用。

    “其实，你也可以效仿原主人出售葡萄。毕竟酿酒不是那么简单的事情，很容易就会因为品质的问题，让一年的收成全部浪费掉。”方余馥笑着说道。

    “不，咱们就得酿出来自己的酒才成。一年不行就两年，两年不行就三年，咱们就这样一直酿下去。”刘安然摇了摇头说道。

    “刚刚还那么在乎钱，现在倒好，这么大方。对了，你这边都要买飞机开着玩了，不给我哥那边也配备一架？”方余馥好笑的问道。

    “我倒是想给他配一架，而且咱们现在也不差钱。可是你觉得就是给国内公司配备了，他有机会乘坐么？”刘安然摇了摇头说道。

    “人怕出名猪怕壮，现在已经有人开始报道咱们公司的游戏产业多么害人了，我要是顶风上的让你哥乘坐私人飞机玩，你觉得到时候媒体会怎么报道？”

    现在还不是后世的时候经济腾飞的那个年代呢，这时候要是有人爆料出星光传媒这个靠网络游戏坑害孩子们起家的公司都配上公务机了，估计自己公司的好日子也到头了。

    有时候他真的很不理解，为什么有很多人就看不得别人好，人家有钱怎么花是人家的事儿，又不是做什么见不得人的勾当去了。

    “对了，还有个事情。你在美国这边都弄起了慈善基金，在国内那边你不打算搞一个？”方余馥又好心的提醒道。

    “会搞，我跟你哥探讨过这个问题，就从咱们公司的游戏产业这一块儿拨出一部分资金来用于希望工程上边。”刘安然点了点头说道。

    “我们的初步计划是在三年内建设一百所希望小学，反正有六哥的施工队，咱们会先考察，选址后会让六哥帮忙建设。而且也不是建设完了学校就不管了，还会给能够到那边去教学的教师们发放一些补助。”

    “咱们做慈善，就要做到实处，不做那些驴粪蛋子表面光的事情。这些工作也会在明年正式启动，现在就做的话，有点早。可能会有人说酸话，说咱们因为赚坑害孩子们的钱，赚得于心不安，才会这么做。”

    “其实就是没有这个游戏产业，这些事情我同样会做。不管你信不信，我是相信这个世界上是有福报这么一说。明见大和尚你也见过，你是否醒过来跟他有没有关系我不知道，但是我既然接触了他，我就会将善事进行到底。”

    “如果放在以前，我会相信你这通屁话，现在的我可不相信。”方余馥撇着嘴说道。

    “你这个人啊，做事情从来都是有计划的。哪怕你真的是要做善事，肯定也有你自己的目的。不过多做一下善事是好事情，反正你现在的钱也多得花不完，就拿一些出来祈福吧。还有，不仅仅是华夏和美国，孔雀老家那边有机会也得帮衬帮衬。”

    “我倒是想，可是那边咱们根本无法涉足进去。”刘安然摇了摇头说道。

    “印第安的自留地，可以兴建赌场。所以那些区域已经被人给盯上了，咱们跟人家比连屁都不是。那些没有赌场的自留地，都是相对保守的区域，咱们要是过去，哪怕有孔雀的引荐也没有用。”

    边上的孔雀点了点头，证明刘安然说的是事实。虽然她自小就生活在美国的城市中，可是对于保护区那边的事情也了解一些。

    “竟然会这么复杂，看来做慈善也不容易。”方余馥皱着眉头说道。

    “当然了，咱们国内还好说一些。不管咱们涉足哪个印第安保留区的事务，都会成为那些人的目标。赌场的利润太大了，大得让人疯狂。”刘安然苦笑着说道。

    “不管怎么说，咱们都会将慈善进行到底。其实在美国这边还好一些，我就是担心在国内咱们的所作所为可能会引起某些人的不快，到时候还得老爷子帮着说说话。要不然光靠我和刘翊，我们两个还是有些不够看。”

    “看你那小气吧啦的样，我就多余提这个事情。现在倒好，都落到了我的身上。”方余馥回过头来没好气的说道。

    刘安然耸了耸肩膀，自己只不过是说了一些真话而已。很多时候，真话说出来都比较刺耳，可这就是真话的意义。(未完待续。)