
    “我们的演员们，为了这部影片付出了很多。尤其是在拍摄水中场景的时候，他们经常一泡就是几个小时。有时候我觉得镜头已经很满意了，可是他们不同意，所以还会重新拍。”刘安然缓缓说道。

    “虽然我拍摄的影片不是很多，可是我自认为我对影片的质量要求很高。我第一次遇到这么认真的演员们，我为拥有他们感到骄傲。”

    “我很开心，遇到了一批能够用心的去制作电影的朋友们。我们会在拍摄的时候，将这份快乐保持下去、传递出去。让大家将来在观影的时候，能够真正的放松下来，体验这份快乐。”

    “好了，我要说的就是这些。时间还有一些，我可以选择性的回答一些大家的问题。不要问我为什么会选择性的回答，因为我怕你们折磨我。”

    提问的环节原来是没有安排的，现在刘安然突然给了大家机会，让底下这些记者们愣了一下后，齐刷刷的举起了手。

    “天啊，我都以为我在教室里给大家上课。我很开心，这位美女，你第一个提问。”刘安然笑着说道。

    “安迪导演，前段时间您的慈善基金会举行了一个关注孩子们的游乐活动。请问，这是因为您的心中有负罪感么？”被刘安然点名的美女开口问道。

    美女是美女，可是这个问题非常的犀利，就连边上的记者们也都在期待着刘安然的回答。

    “负罪感？也许有一些吧。”刘安然叹了口气说道。

    “事情已经过去了很久，虽然我并没有亲人在那场事故中死去，可是我的心里同样不好受。”

    “不要以为我是在假惺惺的说这些话，好博得人们的好感。我从来没有否认在那次的事件中我赚了钱，而做这些慈善的事情，同样是我自愿的。”

    “我有一只猫咪，它的名字叫希望，是在那一天我们在公园的时候捡到的。它的原主人是一个叫凯瑟琳的小姑娘，她的父母就是在那场灾难中去世的。”

    “我并不是为了我自己去辩解什么，我所想要表达的仅仅是我的心意。我是一个什么样的人，大家还不是很了解，我来美国的时间也不长。可是我的人生还很长，你们的人生同样很长，我以后怎么做，大家也都能够看到。”

    刘安然说完后对着另一个记者点了点头，示意他发言提问。

    “安迪先生，我们有注意到，您跟fox合作了一档综艺节目。做为一名外国人来讲，您有信心让这档综艺节目能够如您所制做的影片和电视剧集一样受人追捧么？”这名记者开口问道。

    “还好，你不是fox的记者，要不然大家可能会觉得你是我特别安排提问的。”刘安然将身子靠在椅子上笑着说道。

    “这档节目和跟fox合作的那部剧集其实都是在那次的恐怖事件发生之前就确定好的，我想这个解释应该能够避免一些阴谋论，因为现在的那部剧集追看的人很多。”

    “剧集就不谈了，省得你们总说我给自己做广告。咱们就聊一下这个综艺节目――美国偶像。”

    “在我们华夏有一句话，叫做‘高手在民间’。也就是说在民间也有很多有才艺的人，只不过他们一直都没有被发现，他们的才艺也被埋没在历史的长河中。所以当时我就动了这个念头，我给他们一个展示自己的机会，是不是就会被发掘出来呢？”

    “很多人都会失败，因为只有前三名才会拿到我给出的专属合约。但是我要说的是，无论是谁，只要有信心站到将来的那个舞台上，无论是否成功，他就已经是一名偶像。”

    “而且在评选的时候，我们一定会秉持公平、公正的原则进行评选。像我这么爱钱的人，可不会评选出不合格的偶像出来。”

    “安迪先生，您是否还会继续收购其余的影视制作公司。”另一名记者开口问道。

    “这是第三个问题，也是我最难回答的一个问题。”刘安然点了点头说道。

    “我们是一个小公司，小公司想要发展壮大，在这个过程中，避免不了的就会收购一些可利用的资源。其实不仅仅是我们星梦传媒一家如此，只要公司发展到一定的规模后，为了解决发展的成本，并购其余的公司是最好的选择。”

    “如果我们的公司继续收购其他的公司，又会有人说华夏人来了，他们要搅乱整个好莱坞市场。我不知道什么时候开始，这些人变得这么自卑。整个电影市场的兴衰是一家公司就能决定的么？”

    “这是不是也太瞧得起我们公司，太看不起其余的电影公司了？就算是收购，其实也是为了两家公司的共同发展。就比如漫威，如果我不去收购，那些流落在外的英雄们什么时候才能回家，什么时候才能轮到他们到大荧幕上展示一下风姿？”

    “收购可并不仅仅是买来用一下就ok，如果收购后不能够让这家公司更上一层楼，做这个赔钱买卖我为了什么？就为了名字好听一些么？”

    “我们公司的所有商业行为，都是为了一个目的而服务。那就是刚刚我曾经提到过的，给大家奉献出最精彩的影片。”

    “安迪先生，我们了解到前两天开机的《逍遥法外》原定是由莱昂纳多?迪卡普里奥和汤姆?汉克斯主演，可是现在却由两位新人演员饰演，您对于这一点有什么要说的么？或者说您觉得莱昂纳多和汉克斯的演技无法达到您的标准？”刘安然刚说完坐在后排的一名记者问道。

    “所以我非常不喜欢开新闻发布会，因为你们这些记者太厉害。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    “我曾经去过fbi进行协助调查，现在我都觉得我宁可面对fbi的探员先生们，也不想面对你们。你们太恐怖了，跟你们见面，我就觉得我正在接受审判一样。刚刚都白跟你们求情了，你们是真嫌我死得不快。”(未完待续。)