
    刘安然被踹了一脚，也有些不明所以，这么私密的事情，哪怕他来自后世也是搞不清。

    一道道菜式陆续的端了上来，每一道菜做得都很精致，仿佛一件艺术品一样。别说那些孩子们了，就是刘安然看着都非常的有食欲。

    虽然答应了凯瑟琳要早点回去照顾希望和它的孩子们，可是这一顿大餐吃下来，也花费了两个多小时的时间。

    酒足饭饱之后，刘安然刚想离开，没想到侍者却领着一个人来到了他的跟前儿。哪怕他对于餐饮行业不是很了解，看着这个人的装扮也知道差不多是这家餐厅的主厨。

    “安迪，你好，我是托马斯?凯勒，这家餐厅是我拥有的，今天的菜式怎么样？”托马斯?凯勒笑着问道。

    “菜式太美味了，你看看这些小家伙们的样子就知道了。他们可不会摆样子，要是不好吃的菜，他们才不会吃呢。”刘安然跟托马斯?凯勒握了握手说道。

    “是不是很好奇我怎么认识你？”托马斯?凯勒开口问道。

    刘安然没有迟疑的点了点头，他听过托马斯?凯勒，就是因为不认识才会到他的这家餐厅来。

    “哈哈哈，其实我最早了解你的时候还是在你上次被法国驱逐出境的时候。”托马斯?凯勒大笑着说道。

    刘安然有些发窘，但是没有生气，虽然托马斯?凯勒的笑声不小，可不是嘲讽的那种，听着并不让人反感。

    “就这么一个出名的事情，还被你给知道了。我好后悔，早知道你认识我，我就应该主动跟你联系，去你的另一家餐馆去吃。”刘安然很是无奈的说道。

    “现在也不晚，以后你想去，提前给我打个电话就好。”托马斯?凯勒掏出了自己的名片递给刘安然。

    给刘安然干得有些发懵，难道自己的主角光环终于开启了？随随便便往这里一站就能让托马斯?凯勒感受到自己的王霸之气？

    “我是小罗伯特?唐尼的影迷，也很喜欢小猫咪。感谢你对小罗伯特?唐尼和那些流浪猫咪的帮助。”托马斯?凯勒解释了一句。

    “如果早知道这样，我就将希望和它的孩子们都给带过来了。你这边餐厅要是不忙的话，可以到我在附近的酒庄中坐坐。”刘安然发出了邀请。

    他是个吃货，现在遇到了这么正宗的主厨，他可不想放过这个机会。

    “你在这边还有酒庄？是什么牌子的？如果酒的品质不错，我们可以签订长期供应合同。”托马斯?凯勒有些惊喜的说道。

    “呃……我是今年刚刚接手的，目前还没有任何的产出，现在正在寻找合适的酿酒师。”刘安然有些尴尬的说道。

    顺嘴就说出了酒庄，可是现在的酒庄就是一个空壳子，哪里有什么产品啊，就是现在的酒庄名字还沿用着原先的那个。

    “ok，你稍等一下，我这就去换衣服。”托马斯?凯勒摇了摇头笑着说道。

    “他是不是找你有什么事情啊？”等待的时候方余馥好奇的问道。

    “我也不知道，不过我觉得以后咱们想吃好吃的就不用愁了。”刘安然喜滋滋的说道。

    方余馥有些无奈，这货惦记上吃的，就啥都不管了。

    托马斯?凯勒出来的时候，还提了一些糕点，这是给孩子们带的小礼物，让孩子们在车上的时候都很开心。

    “没想到这个酒庄就是你买下来的，当时大家还在议论是谁在这里修建了一座这样的别墅。”来到刘安然的酒庄后托马斯?凯勒开口说道。

    “怎么？我这样的别墅构造很特殊么？”刘安然好奇的问道。

    “有一点吧，这边的人大多以酿酒为主，而且越是老酒庄，生活区的风格就越发的醇厚。”托马斯?凯勒点了点头说道。

    “哈哈，我就说嘛，你这个别墅的风格有些太前卫了。”方余馥在边上打趣儿了一句。

    刚刚打开别墅的大门，希望就带着它的孩子们围了上来。

    可以看出来托马斯?凯勒是真的很喜欢小猫咪，那个眼神儿不是在真正喜欢的人身上看不到的。

    “其实今天也是偶然，正好我过去那家餐厅，就看到了你们。”坐下后托马斯?凯勒笑着说道。

    “我可是很开心，最起码以后我想吃美食的时候，就可以找你了。如果你研究出什么新的菜式我也可以免费帮你试菜。”刘安然也是毫不客气的说道。

    不仅仅男人跟女人之间讲究缘分，男人和男人之间也有缘分可讲。就像刘安然和乔治，仅仅是在飞机上相遇，就对了眼缘儿，一起走到了今天。这个托马斯?凯勒给刘安然的感觉也很好，做的菜好吃，人也不做作。

    “其实我对你很好奇，这么年轻就取得了这么大的成就。”托马斯?凯勒笑着说道。

    “很多人都这么问过我，‘你为什么会成功？’。其实我也不知道，只能说我的运气好了一些。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “运气也是实力的一部分，很多人都希望得到运气的垂青，可是运气又真正的关照过多少人？”托马斯?凯勒摇了摇头说道。

    “我难得的说句实话，怎么就谁都不相信呢。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “我还觉得我运气好呢，要不是因为我的母亲有洁癖，在我小的时候对我在卫生方面的要求非常的严格，也许我的厨房也不会是现在这个样子。”托马斯?凯勒摇了摇头说道。

    话匣子打开了，大家你一言，我一语的开始聊个不停。本来刘安然也想看看托马斯?凯勒对自己这么照顾是不是有什么事情要说，可是聊了一会儿以后他确定了，这次真的仅仅是一次偶遇。

    刘安然也算是有些收获，得知他这边真的没有调酒师后，托马斯?凯勒主动答应帮他物色一个。美酒与美食本来就联系紧密，尤其他这样的人对于酒水的采用更是高标准、严要求，可是让刘安然高兴个够呛。

    送走了托马斯?凯勒后，刘安然很是自得的觉得，这是自己好人有好报。(未完待续。)