
    纷纷扰扰折腾了两天，剧组的拍摄才再次开启。刘安然可没有那个时间再去管这些记者们怎么报道自己，还得抢拍摄任务给自己过去香江客串电影留出足够的时间呢。

    拍摄不可能一帆风顺，哪怕已经为这部戏做足了准备，在拍摄动作戏的时候也是状况不断。

    这不是像拍摄《非常人贩》时的地面戏，很多都是在船上搏斗的镜头。站在甲板上的还好，可是站在桅杆上的呢？船身晃动不停，桅杆又那么细，一个动作走形，整套动作就得重拍。

    “噗通”

    德普又一不小心掉到了水里。

    “德普，要是在边缘行走太困难，我们就改一下场景吧。”等大家将德普给弄上岸，刘安然皱着眉头说道。

    这个场景已经拍了七次了，要么是掉到水里，要么就是走过去的动作姿态不达标。他都担心再掉下去，会把德普给摔坏。

    “安迪，你不用担心我。好在现在天气暖和了很多，就是再洗几次澡也没有关系。只不过苦了我们的这些化妆师，又要重新给我上妆。”德普用毯子在自己的脑袋上擦了一下后说道。

    “你别逞强，刚刚我看你走路的时候都有些摇晃。不行，你得先检查一下。”刘安然摇了摇头皱眉说道。

    德普不是跳水运动员，每次落水的时候都能干净利落的压好水花，也不会用手分开水面减少自己受到的冲击。今天掉下去的这几下，都是结结实实的砸进水里，刘安然很担心他，是不是有脑震荡。

    “真的没关系，我稍稍的休息一下就好。要是我会华夏的功夫就好了，也许会很轻松的拍完这一条。”德普耸了耸肩膀说道。

    “那好吧，今天这场戏挪到后边拍。稍稍休息一下，咱们将在铁匠铺那边的戏拍完了。”刘安然仔细的看了一下德普后对着大家说道。

    “安迪，我真的没什么事情。”德普有些着急的说道。

    “我是导演，所有的拍摄我说了算。你只是一个小小的演员，难道要挑战导演的权威么？”刘安然看着他故意“恶狠狠”的说道。

    “好吧，我听你的吩咐，不过要让我先抱你一下。”德普说完就将围着的毯子丢到一边抱了刘安然一身水。

    边上的演员们看着觉得挺开心，他们当然知道刘安然这样调整拍摄计划对于剧组的支出有什么样的影响，可是这对德普却是一种保护。

    按照剧本的要求再次化妆完毕，来到了铁匠铺的场景处。

    “ok，击剑的动作大家做了很多的练习，现在都是一名合格的击剑运动员。如果谁想去参加奥运会的话，再稍稍的刻苦一些就好，每天最少拿出三个小时来练剑。”刘安然看着德普和奥兰多说道，还带出来一句台词。

    “嘿，安迪，难道你要亲自上场么？我一定会狠狠的收拾你一顿。”德普笑着说道，说完后还挥舞几个剑花做出挑衅的姿态。

    “奥兰多，看到没有，他竟然敢挑衅导演的权威，一会儿要好好的教训他。不过你们真的确定用真正的烧红的剑而不是在后期用特效处理？”刘安然笑着说了一句后又关心的问道。

    “安迪，放心吧，这场戏我们在休息的时候也联系了很久。又不是多么困难的动作，哪里需要后期特效。”德普笑着说道。

    “那你们一定要注意，如果感觉状态不好就赶紧分开。”刘安然想了一下后说道。

    拍摄前大家嘻嘻哈哈的，可是等到真正拍摄的时候，就连边上的人都非常紧张。那可是真正的烧红的剑，只要擦到皮肤的一点点，都会留下疤痕。

    一切准备就绪，两人也进入了状态。在监视器中看着的刘安然脸上也一直都在紧绷着，知道这段戏有惊无险的拍摄完毕，他才长出一口气。

    “很棒，看来你们两个都是好斗的男人。既然如此，今天格斗的戏份就多拍一些。”刘安然笑眯眯的说了一句。

    “安迪，恐怕不行了，刚刚我好像扭伤了手腕。”德普苦着脸说道。

    刘安然这时候才看到德普的右手有些发抖，赶忙招呼过来聘请的医护人员过来查看。还好，只是轻微的扭伤，喷一些药休息两天就没事，不过今天的戏份是没法拍了。

    “好了，德普，现在我决定接受你的挑战，来吧。”刘安然拿起边上的道具剑也似模似样的挥舞了几下后对着德普挑衅的说道。

    “安迪，你太残忍了，你这是趁人之危。我要在五子棋上打败你。”德普好像很是郁闷的说道。

    他知道这是刘安然怕自己因为影响了拍摄的进度太内疚，对于能够加入这样的剧组他真的很开心。

    再大牌的演员，你也要为整个剧组服务。现在自己的手腕仅仅是轻微扭伤，如果进行急救处理的话，其余的戏份也能坚持拍下来，只不过那样的话自己所要吃的辛苦就会多一些。

    可是拍戏拍了这么久，刘安然从来没有进行过这样的拍摄，只要是哪个演员有了一点点的状况，整个的拍摄计划就会调整。不会让演员带伤上场，这是对演员的保护。

    正常的情况下，剧组都会抓紧时间进行拍摄。多延长一天的拍摄计划，就会多一笔不菲的开销。对于其余的工作人员来讲这是好事情，可是作为投资方来讲，最不希望看到的就是这种情况。

    可是在刘安然这里没有这个考量标准，他从来不会在这上边进行计较，每次拍摄的标准都是以演员的状态为主。演员的状态好，就会多拍一些，演员的状态稍差，他就会少拍，甚至不拍。

    剧组其余的人也不是傻的，有哪个剧组能够像《加勒比海盗》剧组一样，随时的调整拍摄进度。现在可真像刘安然在开机时说的那句话，《加勒比海盗》剧组将会是最开心的剧组，拍戏不是目的，目的是为了让大家开心，顺带着将戏给拍了。(未完待续。)