
    说是要给大家准备大餐，其实也就是打算到附近的饭馆吃一顿。平时不怎么在这边住，现在连葡萄园的工人都没配备齐全呢，更不用说厨师了。

    只不过让刘安然有些意外的是，到晚上的时候家里多了三位小盆友。蜜雪儿、泰勒，外加一个意外的小客人詹妮弗?劳伦斯，这都是方余馥她们下午出去的时候接回来的。

    “告诉我，是不是有人欺负了你，安迪会帮你收拾他。”看到未来的大表姐同学一来到别墅这边看着自己的眼神就气呼呼的那种，刘安然赶忙讨好的问道。

    “哼，有这么好玩的事情你都不提前告诉我。我都有好久没有过来玩了，你偏心。”小家伙看着刘安然气呼呼的说道。

    “我也想早些告诉你啊，可是又怕耽误了你在学校的学习。明年你就要参加电影拍摄，要是耽误了太多的功课考试不合格怎么办？”刘安然逗着小家伙说道。

    “我才不信你的话呢，我的学习很好。而且我听琳达姐姐说了，这次你是真的把我给忘了，我生气了。”小家伙抱着双臂继续气呼呼的说道。

    “好吧，我承认错误。那么可爱的詹妮弗打算要什么作为补偿呢？好吃的糖果、美味的牛排，还是到迪士尼乐园去游玩，或者好好的照顾一下希望和它的孩子们呢？”刘安然笑眯眯的抛出了诱饵。

    小家伙纠结了，两条眉毛都凑到了一起。这些她都很喜欢，哪一个她也不想放弃。

    “不用搭理他，琳达姐姐告诉你，这些都会有。”方余馥看着刘安然得意的说了一句后领着小家伙就过去了孩子们的那一堆儿。

    刘安然无奈的摇了摇头，不知道前段时间还很正常的方余馥怎么又变得不正常了。不过这次自己确实也忘了将小詹妮弗给叫过来玩，确实是自己的失误。

    所有的孩子里，詹妮弗和艾薇儿是最活跃的，两个人就成了孩子王，统领所有的孩子们。

    “好了，你们也收拾一下吧，咱们去吃饭。”刘安然拍了拍手对着孩子们说道。

    “安迪叔叔，可以将希望她们也带着么？”凯瑟琳看着刘安然问道。

    “今天去的地方不可以，那里不让携带宠物，所以我们要遵守人家的规矩。不过叔叔跟你保证，咱们会用最快的速度吃完饭回来，给它们一家煮好吃的鸡肉怎么样？”刘安然蹲下身子保证的说道。

    凯瑟琳考虑了一下点了点头，返回身挨个的亲了一下希望和它的孩子们这才自己穿好外套牵上刘安然的手。

    看到这个情况，郑秀晶皱了皱小鼻子，紧走了两步牵上了刘安然的另一只手，晃啊晃的跟着往前走。

    “孔雀，看见没？这就是个祸害，现在孩子才这么大点，跟他就这么亲。”跟在后边的方余馥凑到了孔雀的耳边说道。

    “你啊，是不是想太多了啊。她们都是小孩子，跟安迪又那么熟，平时也只有安迪陪着她们胡闹。”孔雀好笑的说道。

    “哼哼，你看着吧。将来这货还不定祸害多少姑娘呢。小又怎么了？她们不是还会慢慢长大么。你是他祸害的第一个，但绝对不会是最后一个。”方余馥冷哼了两声说道。

    孔雀无奈的摇了摇头，想了一下也凑到了方余馥的耳边说道：“你会不会是他祸害的第二个？我总觉得那几个大的看他的眼神儿也有些不对。我是管不了他，能管的也只有你。”

    被孔雀来了个突然袭击，方余馥的脸“腾”的一下红了起来。

    都说女人的直觉最敏感，虽然方余馥表现得毫不在乎刘安然的样子，可是同样身为女人的孔雀哪能感受不到方余馥牵挂在刘安然身上的那一缕情意。

    方余馥很是“凶狠”的瞪了孔雀一眼，这是警告，让她不要乱说。

    “喂，你们两个快一些啊。”这时候刘安然又正好回过头来招呼她们两个。

    “知道了。”方余馥拖长了声音说道。

    纳帕山谷不仅仅是这些有名酒庄的聚集地，同样也是一个热门的旅游地，在这样的所在当然少不了顶级的餐厅。

    原本刘安然是想带大家到thefrenchlaundry，奈何人家这边门槛太高，名气太大，想要在这里吃饭你不提前一两个月定位置，除非你是老板的朋友，要不然你就是扔出一堆钱来也没有位置。

    所以刘安然就选择了同为一个老板的bouchonbistro，也是以法国菜为主，只不过这边玩的是法国小酒馆的风格，不同于那一家的高大上，这边更加的轻松惬意。

    可不要以为这边布置的简单菜品就简单，那你就想错了。刘安然来这边吃过一次，虽然他不是美食家，可也知道这边吃的味道真不差。

    “好了，奖励你们的大餐来了。”点完餐后刘安然对着小家伙们说道。

    小家伙们很开心，尤其是那几个从韩国过来的小家伙，这边可是正宗的法国餐厅。即使在韩国也有，可是没有那个意境。好在小家伙们开心归开心，并没有吵闹的现象，一个个全都老老实实的坐在椅子上，等待着美食。

    “你们两个落在后边说什么来着？”刘安然凑到方余馥耳边轻声问道。

    “老实呆着，啥都问。”方余馥白了他一眼说道。

    这货你问就问呗，还非得凑到耳朵边来。凑到耳朵边也没啥，喘气的声音还那么老大，给自己的耳朵都给吹热了。

    她的心里有些小慌乱，她以为自己隐藏得很深，不想搅和进刘安然这潭浑水中，可是还是被孔雀给发现了。现在这货更是要死不死的到自己耳朵边吹气玩，不知道自己的耳朵是最敏感的么。

    虽然法国人讲究浪漫，这边又是法式餐厅，可是刘安然凑到了方余馥耳边这么亲密的动作，也引起了食客们的注意。

    他们可不知道方余馥不仅仅说了刘安然一句，还顺便在他的脚上踩了一脚，就觉得这一大帮人，大大小小的都有还蛮有意思的。(未完待续。)