
    “算了，不说这个了，说一些高兴的事情吧。恭喜你，在韩国签约的那名球员取得了不错的成绩。只不过我总觉得他们赢得并不光彩，太脏了。”沉默了一会儿后爱德华说道。

    “你觉得他们会在乎这个么？或者说若干年以后，人们会记得这最糟糕的一次世界杯么？”刘安然笑眯眯的问道。

    “人们其实很容易健忘，将来人们所能记得的都会是这次的世界杯韩国杀进了四强，没有人会去管被裁判送回家的西班牙和意大利。”

    “难道他们不会在意别的人对他们的评价么？”爱德华好奇的问道。

    “要不然我为什么总会说这是一个奇葩的国家呢，如果他们要是在乎这个，还会这么做？”刘安然反问了一句。

    爱德华哑然失笑。刘安然说得有些任性，可是仔细想想还真是这么回事。如果在乎，就根本不会这么做。正是因为根本都不在乎，才能为所欲为。

    “咱们《后天》那部电影你筹备得怎么样了？”刘安然又接着问道。

    “已经筹备得差不多了，剧组的主要人员已经招募完毕。只不过现在还没有确定这部电影会以哪一家公司的名义去拍摄，而且特效制作方面暂时也没有确定。”爱德华皱眉说道。

    “原本我是打算继续聘请工业光魔的，咱们跟他们的合作比较多，相互之间也比较熟悉，可是现在咱们的两部电影就已经让他们忙不过来了。现在我在考虑到底是选用数字领域还是维塔。”

    “我估计维塔现在也没有时间接别的活，他们应该也被彼得?杰克逊的《指环王》拖得死死的。就用数字领域吧，尽早确定下来也能更好的做准备工作。顺便我这边要拍摄的《致命ID》的特效也交给他们。”刘安然笑着说道。

    现在的数字领域可不是未来会破产从组的数字领域，现在这三家公司齐名，都算得上是好莱坞特效中的顶尖存在。

    只不过特效公司看似赚钱，也不是那么好赚的。需要投入的资金和时间也非常多。这才导致数字领域入不敷出，瞬间走到了破产从组的境地。

    “对了，你能告诉我《后天》这部影片为什么会选择杰克?吉伦哈尔么？咱们这部影片投资也非常大，为什么不聘请一位更有号召力的演员呢？”爱德华点了点头后问道。

    对于选择哪个特效公司他是无所谓的态度，无论哪一家都差不多。可是刘安然在影片中指定的人员让他有些不理解，像这样过亿的大投资在选角的时候都会慎重一些，可是这个杰克?吉伦哈尔原本并不在他考虑的行列内。

    “爱德华，你有些陷入固定思维了。你忘了咱们星梦传媒打出去的口号么？我们的目标是在拍摄出优质影片的同时，也要大力的培养新人。”刘安然递给爱德华一根雪茄笑着说道。

    “我觉得他的可塑性很强，看看他在这部影片中的表现怎么样。如果表现得好，我还打算推荐他将来作为《断背山》那部影片的主演，就看他将来有没有这个运气和魄力。”

    “你放心吧，也就是这两年我会跟这些剧本多操心一些，以后我可没有那么多的时间管这个。将来美国这边的公司就交给你打理，我的主要目标将会放在韩国那边。别看那边距离好莱坞很远，那边的娱乐价值却很高。”

    前段时间召开《绿巨人》重拍新闻发布会的时候，他跟那些记者们说过，“沟通很重要”，现在的他也在跟爱德华沟通。

    爱德华是公司的总裁，可是现在的自己对公司的运行插手得过多，有时候一些命令看着还非常无理由。其实他是担心，担心因为自己投资了这些影片以后，会产生别的影响。

    但是这些话没法跟别人说，今年又一直都在忙着拍戏，也没有那么多的时间坐下来跟爱德华交流。好在爱德华并不是一个小气的人，自己插手那么多的事情，他都没有表现出反感来。

    不过这个事情的时间要是长了，难免会在他的心中埋下一根刺，势必会影响到将来两人的关系，间接影响到公司的发展。

    等熬过打基础的这段时间就好了，自己只负责给公司提供一些剧本，然后让爱德华全面的管理美国的公司。

    那时候公司的人才多，就算某部影片有一些小小的误差，对整部影片的影响也不会太大，不会影响到影片的质量。

    “如果将米高梅收购成功的话，那些大制作的影片都投放到米高梅那边？星梦传媒这里就留下恐怖片系列？”爱德华点了点头后问道。

    “差不多吧，不过我还有一个构思。我打算在星盟传媒这边成立两条生产线，一条是以温子仁为主的恐怖片生产线，另一条就是喜剧片生产线。”刘安然摸着下巴说道。

    “你想想，将来咱们的星梦传媒一边发行恐怖片，一边发行喜剧片，这强烈的反差会不会很有意思？”

    “咳咳咳”

    正在抽雪茄的爱德华被刘安然的奇思妙想给呛了一下，他真想打开刘安然的脑袋看看他的大脑到底是一个什么样的构造。

    “这个主意真的很棒，就这么决定了。不管能不能收购成功米高梅，咱们在星梦传媒这边都要多开一条线，以喜剧和歌舞片为主。让人们在繁忙之余，能够放下自己的大脑。”刘安然没有管想要打开自己脑壳的爱德华自顾自的说道。

    “等《致命ID》拍完了，我会拿出一些创意来，到时候你找个机会拍了先试一试。只不过这类的影片需要专业的编舞人员，将来的工作同样会很多。”

    别的影片，他可以自己操刀。可是要是设计到歌舞类别的，哪怕他脑海里有印象，他也玩不转。专业性太强，要是随便拍拍就会毁掉一部非常不错的电影。反正自己有创意，到时候就搜罗人才呗。(未完待续。)