
    听到这里，底下的记者们终于打起了精神。liudianxing.com他们觉得这次发布会的中心马上就要来了，正常的情况下，刘安然就该具体的聊一聊这部电影。

    可是他们又想差了，刘安然接下来直接笑眯眯的说道：“有什么疑问都可以问出来。”

    那些拿好了笔，想要将刘安然说道重点的内容记下来的记者们，很想吐血。你以为他会有长篇大论呢，可是却没了……

    “安迪，我想问一下，既然‘创意委员会’对于剧本不满意，为什么不在开始的时候就重新创作剧本？一直拖延到现在，是不是跟ang有关？你们是否会选择启用新的导演？”别人还在愣神呢，一位女记者直接站起来提问。

    “我记得你，以前我就说过，你的容貌跟你的问题一样，是成正比的。问题很犀利，容貌很美丽。”刘安然先夸了一句美女记者后这才接着说道。

    “其实问题的根本就在沟通上。就像这次的发布会，如果我们要是早早的就将公司的每一个动作都提前告诉你们，你刚刚也不会问出一连串儿的问题。”

    “这部影片是漫威投资的第一部电影，创意委员会成立之初，除了斯坦?李，其余的人都没有参与过编剧的工作。这次的剧本，可以说是创意委员会编写的第一个剧本。他们不想让影迷失望，很怕自己编写的剧本无法让影迷们满意，所以才迟迟不肯动手。”

    “现在他们的感觉找到了，一气呵成的写了出来，所以我们觉得是时候了，哪怕损失再大，我们也要重新拍摄。至于你的其余两个问题，还是交给ang来回答吧。”

    刘安然说完就关掉了自己面前的话筒，拿起水杯小喝了一口。

    “可以说，跟我也有一些关系。”李安打开自己面前的话筒直接就来了这么一句。

    “这次影片的题材是科幻动作片，对于我也是一个挑战。我同样不想让观众们失望，在这部影片中我倾注了很多的心血，也是想寻求自我突破。”

    “其实在跟安迪和斯坦?李见面之前，我一直认为我的影片拍摄得很好。可是安迪直接告诉我说‘你这部影片如果是普通的科幻电影还可以，但是这是漫威的英雄电影，能够收回投资成本就不错了。’”

    “当时我很生气，可是他是投资方，我仅仅是一个导演，我能做什么？我是在给他工作。哪怕我不同意，也答应他跟斯坦?李谈一谈，看看新的剧本是什么样。”

    “我很开心我能有这样的决定，在跟斯坦?李谈过之后我才理解了浩克究竟应该是一个什么样的英雄，他在人们心中的地位应该是怎样的。”

    “换导演这个问题，我考虑过，可是安迪不让，他说无论如何也要让我来指导。甚至我只想让他追加两千万美金的投资，他却直接给了我五千万美金，还要请我在他的公司成立自己的工作室。”

    “在这里我借用安迪的一个观点，我们所欠缺的就是‘沟通’。那天晚上安迪说过一句话，让我的触动很大。他说哪怕全世界的人都不喜欢这部电影，只要漫威的影迷们喜欢就够了。”

    “我会用心的去重新拍摄这部影片，不会让漫威的影迷们失望，也不会让安迪失望。他能给我全部的信任，我也要给他我力所能及的回报。”

    李安说得很诚恳，有些话也是完全没有必要在这个场合说出来的。他的这番话也从侧面证明了，他前期拍摄的那些影片是不合标准的，这对于一名导演的声誉来讲不怎么好。

    可是他还是说了出来，刘安然听到后心里也很感动。也不管这里是不是发布会的现场了，直接将自己的手伸出来跟李安，来了一次击掌，互相鼓励了一下。

    正在听音乐自嗨的斯坦?李老爷子呢，可能是觉得他们在玩很好玩的游戏。就那么带着耳机走下座位来到两人的身边，伸出了自己的双手。

    刘安然和李安两人都愣了一下，看到老爷子催促了，才伸出各自的手在老爷子的手掌上拍了一下。老爷子才心满意足的走回自己的座位上，继续自嗨起来。

    三人在台上的互动有些玩闹的性质，可是看在这些记者们的眼里就不同了。虽然性质是玩闹的，可是所表达的意思却是这三人之间的合作很愉快。

    投资人、编剧、导演，是这三个人的身份，他们都能玩得这么开心，这个剧组将来的气氛也不会差。有几个记者本来还想在这个问题上继续纠结一下的，也直接在自己的本子上划掉。

    “ang，这次您考虑加盟安迪的公司成立自己的工作室，是什么促使您做下这样的决定？据我了解，在以前就有好多的电影公司邀请您加盟过。”这时候另一位记者站起来直接对李安提问。

    “很简单的一个问题，安迪能够给我提供最宽松的环境。他告诉我只要剧本过关，他对我拍摄的电影就不会进行任何的干涉。我想这对于每一名导演来讲，都是无法拒绝的吧。”李安笑着说道。

    “这是我跟他合作的第一部电影，虽然有一些小摩擦，但是我却觉得我们非常合得来，可不仅仅因为他会出资帮我筹建一流的工作室。”

    “你再这么夸我，我会很不好意思。其实我的目的很简单，就是为了赚钱，赚多多的钱。只有拍摄的影片质量好，大家才会喜欢看，这样我就能多赚钱。”刘安然在一边插言说道。

    底下的记者们笑了起来，这差不多已经是刘安然每次新闻发布会都要重申几次的话题，好像很怕别人不知道他喜欢钱一样。

    发布会进行到这里，气氛宽松了下来。

    哪怕记者们小心再小心，很怕自己提问的时候会被刘安然给拐带歪了，扯到他公司别的事情上。奈何刘安然的套路太深，无论你提什么，他都会借着提问宣传一下他的公司。

    记者们已经明悟了，以后参加他举办的新闻发布会，就得被他无所不在的宣传狂轰滥炸一番。