
    听到刘安然说了这么多，在座的这些人都有些蒙圈的感觉。

    能够听出来刘安然对暴雪的重视、对暴雪也有很高的评价。可是他这么说是什么意思？嫌给公司员工发的薪水少？

    他们的感觉好像再次过了一次愚人节，有哪个公司的老板会死命的想要给公司的员工加薪？员工的薪水也是公司日常支出中很大的一部分。这个安迪是不是有些精神不正常？

    “大家想得没有错，我确实是要给暴雪公司的员工增加薪水。”刘安然笑眯眯的说道。

    “也许我们凭着一腔热情，哪怕薪水少一些，也可以将全部的身心都投入到游戏的创作出去。时间短了可以，可是时间长了呢？我们在创作之外，还有很多的事情需要去考虑，那就是生活。”

    “没有一分丰厚的薪水，人们就无法获得优渥的生活。再过几年之后，与其余人的差距将会越来越大。那时候他们的心思会不会转变，会不会为了能够获得更高的薪水转去别的公司？”

    “我可以帮员工们解决薪水的问题，我唯一需要的就是大家创作出更好的游戏。而且现在暴雪公司的发展模式过于单一，如果一直以现在的模式去发展，将来的暴雪也仅仅是一个游戏制作的小公司。”

    “无论是暴雪总部还是暴雪北方，你们这些人都是在公司成立之初就一直伴随着公司成长。这些年整个世界范围内游戏产业发展的势头很好，我们不可能去错过这个机会，多元化的发展也必须提上公司发展的日程。”

    “安迪先生，您所说的多元化发展，是不是暴雪的发展方向将会由PC游戏向其余领域转变？”比尔?罗伯开口问道。

    看了比尔?罗伯一眼，点了点头又摇了摇头这才开口说道：“我们仍然会以PC游戏为主，PC游戏将会成为暴雪的支柱产业。”

    “在纵向上，我们需要研发出更多可玩性很高的游戏，吸引庞大的游戏人群。横向上，我们还要注意线下的互动。”

    “我说了，你们在战网上搞的那个小比赛很好，可是难免有些小家子气。为什么我们不可以将这个比赛搞得大一些？《星际争霸》和《魔兽争霸》是我们公司开发的，为什么我们公司不能自己承办世界性的电竞比赛，反倒让韩国那边抢了先？”

    “我不知道你们是否有注意到网络游戏的兴起。单论吸金能力而言，网络游戏要比现在这些局域网游戏强很多。”

    “而现在我们公司在网络游戏方面还是一个空白，如果我们也能够研发出一款可玩性极强的网络游戏，那么未来的暴雪会是一种怎样的局面，员工的薪水还会这么低廉么？”

    “未来暴雪公司的目标，就是在巩固原有游戏项目的基础上，开发出网络游戏、开办竞技项目，而战网就是我们的最佳媒介。”

    暴雪公司可以说是成功的也是不成功的，成功在他开发的这些游戏，不成功在暴雪的半路转型拖延了游戏的开发速度。

    刚刚问自己的比尔?罗伯，就是因为对公司转型的不理解，跟着暴雪北方的创始人集体离职，让暴雪在PC游戏的研发上迟滞其余公司很多。虽然后来暴雪公司也意识到了这个问题，可是在领域内的领先性上已经大不如前。

    他说这么多，就是给这些人坚定信心，公司并不会削弱对PC游戏的投资，相反还会加大。

    “安迪先生，我还是有些不理解为什么我们要自己承办游戏赛事。整个赛事承办下来需要很大的投资，现在在韩国有他们的赛事，不已经是对我们游戏的一个宣传么？”比尔?罗伯继续开口问道。

    “其实现在承办这样的比赛，对于暴雪公司而言，实质上的作用不大。韩国在这方面已经领先了，他们有自己的职业联赛。”刘安然笑着说道。

    “我们需要的是一种文化，属于暴雪公司的游戏文化。现在的游戏产业还不怎么被人们所重视，而我们所要承办的比赛，将会是世界一流的竞技高手齐聚一堂的比赛。”

    “我希望若干年后，人们只要一提起电竞比赛，首先想到的就是我们暴雪承办的比赛，因为我们的比赛含金量最高。初期的时候我们也许会处于弱势，但是我们要有信心将这个比赛办好。”

    “想要让大家的薪水满意，不是说说就能办到的。如果在游戏领域内没有足够的影响力，我们也只能去空想。我的目标是在两年之内，让公司员工的平均年薪突破二十万美金，让公司高管们的年收益达到二百万美金以上。”

    刘安然的“豪言壮语”将大家都给吓到了，如果这么说的话，单单薪酬支出这部分每年五千万美金都打不住。哪怕他们仍然对刘安然接手暴雪有所疑惑，可是在这样的目标下也让他们有些不淡定。

    “不要以为我是在空谈，因为你们根本不知道网络游戏能够给公司带来多么大的收益。”刘安然笑着说道。

    “我在华夏的游戏公司，仅仅是代理了一款网络游戏都非常赚。至于赚多少我就不告诉你们了，这需要你们自己开发出一款网络游戏去体验。”

    他非常有信心能够完成对于这些人的承诺，只要暴雪将魔兽世界开发出来，这点承诺算什么呢？那股价都会疯了一样的往上涨。

    魔兽世界最主要的成功之处，就是他的任务系统。现在自己已经介入了暴雪，在这款游戏开发之初就可以加大任务系统的精妙设计，丰富出一个更加完善的背景故事。

    刘安然这次过来是为了给暴雪的管理者们打气，也是为了稳定军心。效果还不错，虽然他的发展理念与现在的暴雪管理层还是有些不符，但是大体上还是吻合的，这也让他们消除了一些疑虑。

    至于说比尔?罗伯他们在明年的时候是否还会选择离职，现在的刘安然还不清楚，只能尽自己最大的努力去挽留。在游戏领域，他们可是真正的人才。