
    爱德华是一名合格的CEO，对于公司未来的发展很有看法。总体来讲，现在的爱德华是公司里第一人才，毕竟他早些年的资历不是摆设。

    昨天晚上两人也聊了很久，沟通一次不容易，就得沟通得彻彻底底。估计爱德华也是充满了恶趣味儿的人，对于刘安然提出来的一条恐怖、一条喜剧两条线，经过了最初的震惊后也兴起了浓厚的兴致。

    靠恐怖电影起家的电影公司不是没有，狮门影业就是这样。因为恐怖片的制作成本很低，属于低投入、高回报的影片。而喜剧片也差不多是这个样子，不需要你有太多的特效，只需要你的情节能够让人发笑。

    星梦传媒在这两条路上都能够取得不错的成绩，那么也算是让星梦传媒拥有了独特的特色。

    如果说，以前的米高梅拥有着世界上最大的外景场，那么现在的米高梅在被科克?科尔克里恩三进两出的折腾下，已经失去了这个荣耀。

    看着这个外景地，刘安然真心是欲哭无泪啊。

    哪怕他是重生过来的，对于一些详细的东西也不是很了解。虽然以前也是做娱乐产业的，可是对于这些大电影公司仅仅记住了一些历史事件，有些还是从新闻上看到的。

    他本以为米高梅仍然拥有着很大的外景场和相关的制片部门呢，可是现实却给他好好的上了一课。

    “为什么你好像很失望的样子？”爱德华看着刘安然好奇的问道。

    “米高梅怎么这么败家？多好的外景场啊，他们怎么说卖就卖了呢？现在这么点儿地方够干啥？”刘安然郁闷的说道。

    “这个外景场已经不小了，至于说原先的那个早就卖给了索尼。要不然你觉得如果米高梅还有那么多的土地，科尔克里恩还会选择将米高梅以现在的价格出售么？”爱德华摇了摇头笑着说道。

    “不过虽然现在的外景地比以前小了很多，也比其余的小公司大一些，最起码比咱们星梦传媒的大。”

    “安迪，你知道么，当年米高梅出售的那些道具和摄影器材是以150万美元打包交给拍卖公司的，整个拍卖的过程持续了18天。我觉得，从那个时候开始，米高梅就已经走进了破产的道路上。”

    现在他也算是知道了刘安然对于米高梅的理解上可能有了一些偏差，当初听刘安然念叨米高梅的外景场很大以为说的就是现在这个呢，没想到他惦记的是米高梅曾经的那个。

    “算了，那也早已成为历史，也不是我们现在能够干预的。边上的那些荒地是不是还没有人用？如果咱们真的将米高梅收购了，这一大片地全部圈起来，兴建咱们新的摄影棚。”刘安然看着不远处的一片半荒漠的土地说道。

    “这个肯定没问题，只不过需要投入的资金也非常多。土地便宜，搭建摄影棚的费用就比较高。哪怕是我们真的有机会开发，也需要一点一点来。在那个时候，我们的资金会非常紧张，每一分钱都要仔细的花。”爱德华点了点头。

    双线作战，看着挺美，可是对于资金的要求很高。现在刘安然的那些资金根本不够应付，将来跟银行进行大额贷款也是避免不了的。

    刘安然没有再说什么，一心以为自己收购米高梅，可能会捡个大便宜，没想到却是一个烂摊子。在他心中最有价值的一部分，早就被米高梅给祸害没了。

    “现在这里都做好了排水设施吧？《致命ID》是一部雨中戏，这场雨下的时间会久一些。”刘安然来到搭建好的公路旅馆旁问道。

    “都处理好了，最下一层用的是防水橡胶，所有的雨水沉积后会通过专用的排水管收集起来，随你在这里怎么下雨都不会有任何问题。”爱德华笑着说道。

    “安迪、安迪，我在这边要拍摄多久啊？”这时候詹妮弗?劳伦斯从不远处跑过来问道。

    “放心吧，肯定比在那边拍摄还会有意思。。”刘安然习惯性的揉了揉小家伙的脑袋说道。

    原本《致命ID》中最后的一个邪恶人格是一个男孩儿，在刘安然拍摄的时候就稍稍的做了一点小小的改动，换成詹妮弗?劳伦斯。

    现在的小家伙样子甜美、可爱，当影片的真相展示给观众以后，一定会形成强烈的反差。而且他也记不住当年到底是哪个小男孩儿扮演的，直接用小家伙省心、省力。

    而且小家伙的骨子里也有演戏的天赋，温子仁那边可是给了小家伙好评。要不是那边的拍摄已经结束，温子仁才不会将小家伙放出来呢。

    “哈哈，我就要有两部电影了，好开心。”小家伙说完还在刘安然的脸上奖励了一个大大的香香。

    其实她心里想的是最好多拍摄一些时间，因为她觉得拍电影非常好玩，拍摄的过程就是在玩。有这么多人陪着自己一起玩，比在家里呆着或是去学校上课有意思多了。

    明天就要开机，刘安然也没什么事情就抱着小家伙坐到了一边给小家伙讲戏。这也算是找点事情做分散一下注意力，要不然他都的被败家的米高梅给活活的气死。

    没有给小家伙讲太多，只是将明天要拍摄的关于小家伙的戏份儿给她将了一下。小家伙的年纪还是太小了，讲多了她也记不住。

    这次负责场景搭建的可都是星梦传媒自己的员工，看到自家的大老板带着一个小女娃坐在一边有说有笑的样子也觉得蛮温馨。

    刘安然一直在拍摄《加勒比海盗》，星梦传媒这边除了正在拍摄的《偷天换日》外，即将开拍的《致命ID》是目前唯一的一部影片。

    关于刘安然的消息很多，各种各样的消息都有。可是作为这些员工们，对于自家这个年轻的大老板了解的也不多。他们获得消息的渠道也都是在网上，或是某些跟刘安然有过合作的公司员工透露的。

    倒不是这些人多么爱八卦，主要是刘安然多少带了一丝传奇色彩。(未完待续。)