
    收购的事情还在运作，在葡萄园中呆着的刘安然却迎接到一位比较重要的客人，华仔。liudianxing.com

    “华仔，没想到你会过来得这么早。”刘安然将要到他身上玩耍的小猫咪推到一边，站起身对着走进了的华仔笑着说道。

    “安然，这边很美，你真的很会享受。”华仔也笑着说道。

    这边远离都市的喧嚣，看不到车水马龙，非常清净，而这种清净是每一个艺人都盼望能够拥有的。

    “最近外边关于我们公司的报道太多，在这边还好一些，要不然就会有一堆记者等着你。”刘安然摆了摆手说道。

    “这次我们聘请的是给《肥佬教授》做过化妆特效的大卫?莱罗伊?安德森，虽然好莱坞的特效化妆师很多，但是我觉得在增肥方面，他最适合。”

    在好莱坞能够称得上一流的化妆师的人有几十个，就是称之为大师级的人也有好几个。可是每个人擅长的方向也有所不同，比如说这次的《加勒比海盗》的化妆特效就是由维?尼尔来完成。

    这次华仔的角色需要的是增肥，在这方面最擅长的就是大卫?莱罗伊?安德森。不管正常的轨迹会找谁，但是刘安然就认准了他。

    华仔听到后都很惊讶，虽然他没怎么在好莱坞这边混过，可也知道这位那是大师级的化妆师。小小的一部影片，竟然能够请到这样的大师级人物合作，华仔都觉得好像在做梦一样。这个惊喜有点大，有些超出了自己的预期。

    “其实也没什么，他最近也没什么事情，听到咱们的工作后也产生了兴趣儿。”刘安然笑着说道。

    “我现在倒觉得，两边的差距真的太大了。”华仔摇了摇头说道。

    “其实也正常，关键还是在一部影片的成本。”刘安然点了点头说道。

    “如果以后每部影片的成本都能放大一些，多请一些好莱坞这边的制作团队也不难。唯一的缺点就是收费高，好在这次影片里只有你一个人需要这么弄，如果人数多的话，这部影片注定会赔钱，那还请来做什么？”

    这些都是由市场走向决定的，本来一部影片的投资成本就不高，除去片酬部分的开销，再加上一些胶片、场地的消耗，留给幕后制作团队的人能有几个钱？

    久而久之化妆、特效这些人也越来越糊弄，反正给的钱也不多，也越来越没有人想投入到这方面的研究中。辛辛苦苦跟着剧组跑，到头来到自己手里的钱还没几个，图个啥？

    越是往后，这种趋势将越发的明显。大家都在糊弄，你要是不糊弄反倒显得你傻。剧本都是粗枝乱造的呢，你还能指望这个？

    而之所以这次会聘请大卫负责华仔的化妆，就是为了给国内的电影人敲一敲警钟，让他们看看什么是真正的特效化妆。

    反正他也不知道将来在国内投资的电影能够赚多少钱，他就是起到一个半胁迫的作用。用好剧本、好特效、有演技的演员来征服观众，慢慢的总会能改变一下国内的电影市场。

    “现在所有的新闻都在报道米高梅的收购事件，你这边有多大的把握？”伟仔又笑着问道。

    他也挺好奇，这才说过没多久，这边就操作起来。刘安然在美国这边投资了三家电影公司已经是一个不错的成就，如果真的能够将米高梅收购过来，无疑也是一种成功。

    “现在还不是很清楚，目前处于初步接触阶段，米高梅那边的态度也是比较暧昧。”刘安然摇了摇头说道。

    “努力看看吧，现在我收购他们可以给出一个比较优惠的价格。等将来他们真的走到破产的境地，我会不会收购都两说着。那时候最起码我自己的公司规模也不错了，还要他们干啥。”

    “那么好的外景场就被他们以那么低廉的价格给甩了出去，想想我就非常生气。败家也没有这么个败法的，竟特么的干丢西瓜捡芝麻的事儿。”

    每次一想到当初那么大的外景场现在就剩下了一个十英亩左右的小外景场，刘安然都会叨咕几句。

    最早动心收购米高梅就是因为他以为会有大外景场，现在外景场没有了，他相中的又是米高梅这个品牌影响力。

    毕竟是一个大牌子，只是现在没有好的产品。就算是以投资的角度来考虑，只要有好的产品，米高梅起死回生不难。相应的，自己这边就能够获得高额的回报。

    边上听着的方余馥无奈的摇了摇头，以后都应该跟刘安然叫刘三变了，就他对米高梅的态度上都一直都变啊变。

    通过她所掌握的知识来考虑，收购米高梅要比星梦传媒自己慢慢发展强很多。可是这个人好像还有些心急，已经跟爱德华那边联系过，这次的收购不会拖太长时间。

    也不知道这个人的耐心都去了哪里，这么大的公司，还有那么多的竞争对手，你要是真给米高梅那边惹急了，人家就不卖你你咋办？

    华仔哪里知道这里边还有这么多的事儿，反正他是觉得跟刘安然之间的差距是真的很大，就像香江电影和好莱坞电影之间的差距一样大。

    “华仔，这次你过来得正好，有没有兴趣儿参加一下我们这边的家族演唱会？”刘安然眨了眨眼睛问道。

    “家族演唱会？”华仔纳闷儿的问了一句。

    “是啊，最近很烦躁，得找一些快乐的事情做。算是为将来在韩国做铺垫吧，先在美国这边搞一场。你也可以帮我联系一下香江的朋友们，看看谁有兴趣儿，我可以承担一切都费用。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    他可真的是临时起意，反正就是玩。又不用筹备多长的时间，参加演唱会的人员也会从影迷中抽选，只要将场地搞定就OK。

    好处却不小，让公司的家族演唱会慢慢的形成一种惯例，也能够让人们习惯自己邀请朋友们过来参加。这样将来在韩国那边搞的时候，抵制的声音会小很多。(未完待续。)