
    刘安然将他在飞机上照的那些照片发布到网上之后，又引起了一阵小骚动。liudianxing.com

    来到美国的时间不算很长，到现在满打满算也就两年的时间。这两年的时间里，刘安然积累下来一些粉丝，这都是他的影迷。可是他也拥有一些黑粉，这些人就是觉得他有些作。

    这次的照片刚发布的时候也是如此，很多的影迷都是在第一时间送上祝福。他们也没想到星梦传媒正忙着收购米高梅呢，竟然还有这个心情到私人飞机上去玩。

    可是那些黑刘安然的人就有些不待见他了，觉得他太肤浅，这是在炫富。更是将购买飞机的流程和从预定到交付的时间大致推演了一下，得出的结论这飞机就是刘安然在去年趁着恐怖袭击事件赚钱的时候购买的。

    然后又将那次的事情给翻了出来，继续用来抨击刘安然。基本上这也成了他们的习惯，别的攻击点他们也找不到。

    刘安然会管他们么？当然不会。早就已经习惯了，这些人就是为了黑而黑。他哪有那个时间跟他们去操心，现在的他正赶往暴雪总部的路上。

    维旺迪那边经过再三思量，觉得还是可以将暴雪出售给星梦传媒的。最主要的一点原因，就是星梦传媒给的收购价格比较优厚。而且对于现在的维旺迪来说，真心没将游戏产业看得有多么重要，在整个集团中，抛开必须出售的C*****以外，游戏产业排在最后。

    一个愿意买，一个愿意卖，可谓是郎有情、妾有意，星梦传媒这边还会以现金直接收购的方式进行交易，对于现在的维旺迪来说，也是一个非常好的利好消息。

    尔湾市，就是暴雪公司总部的所在地。相对于他们以前收购的秃鹫公司，也就是现在人们常常说的暴雪北方，这里也经常被人们称为暴雪南方。

    现在的尔湾市还没有后世时人口那么多，但是已经成为了很多人的“终极目标”。因为这里不仅仅有加州最好的阳光，还有一流的教育环境和良好的治安环境。

    此时的暴雪公司总部也没有后世时那种气派，因为让他们真正成为国际知名游戏公司的《魔兽世界》还没有研发出来。

    “迈克，对于我们公司收购了暴雪，你有什么感想？”见到了暴雪公司的迈克?莫怀米后刘安然笑着问道。

    迈克?莫怀米是暴雪的创始人之一，现在在三人之中处于主导地位。刘安然可不想因为收购了暴雪后，让暴雪人心涣散，无法再推出精良的作品来。所以趁着维旺迪对外正式公布消息之前，就来这边打气助威。

    “安迪先生，我总觉得像是在做梦一样。刚刚接到即将出售的消息不久，没想到公司就被出售了。”迈克?莫怀米苦笑着说道。

    暴雪以前经历过收购和被收购的历程，不过那时候的他们还不怎么担心，属于处变不惊。因为无论怎么收购或是被收购，都是在游戏产业这个圈子里。

    可是现在竟然被维旺迪卖给了一个传媒公司，最主要的是这家传媒公司没有任何游戏产业的基础。对于暴雪未来的走向他非常担心，很怕暴雪公司被星梦传媒给玩坏了。也就是说，对于将来暴雪的命运，他没有任何的信心。

    “你们有担心，我理解。毕竟你们平时只关注游戏，对于我们公司了解得不多。可是你们知道为什么我们公司会花费大价钱来收购暴雪么？我们的收购价格大概在暴雪公司价值的1.5倍。”刘安然点了点头问道。

    在座的这些人，不仅仅有暴雪总部的各位高层们，还有北方暴雪的那些高管们，听到刘安然的话都选择了沉默，他们确实不知道刘安然为什么会花这么大的价钱收购暴雪。好像星梦传媒是以影视和音乐为主，跟游戏有些不搭边。

    “你们可能不知道，在华夏我也有一家公司。目前正在代理一款韩国产的网络游戏，同时也在开发两款网络游戏。所以，我并不是对游戏产业一点都不了解。”刘安然笑着说道。

    “你们出品的《暗黑破坏神》、《星际争霸》、《魔兽争霸》，都是很不错的游戏。你们推出的战网服务很好，吸引了全球大量的用户。而且偶尔的在战网上举办一些小比赛的概念，也很不错。”

    “你们也许会担心，在我收购了暴雪之后，会对暴雪的整个结构进行重新调整。现在我可以很负责任的告诉你们，暴雪将会以它自己的优势发展壮大。”

    “暴雪的优势是什么？是你们拥有顶尖的游戏开发人才、顶尖的管理团队。我收购公司是为了赚钱，花了这么大的代价，怎么可能将最好的优势拆解掉。相反的，我还会继续在原有的基础上，加大投资。”

    “游戏公司，也相当于一个生产型企业。而作为生产者来讲，利润并不是很高。尤其是处于最基层的游戏开发人员，哪怕游戏大卖之后，他们能够获得的酬劳也不会很多。”

    “我看过你们的财务报表，很大的一部分利润，都不属于你们。游戏产业也算是IT产业的一种，可是你们这些游戏制作人员的薪酬却没有其余科技公司那么高。”

    “可是我不同，我更关注的是一家公司的产品和这些产品的制作者。我们公司是以影视产业为主，同样算得上是生产型企业，但我们更加关注幕后工作人员，加大人才培养的力度。只有好的制作者，才会有好的产品。”

    “98年艾伦?阿德汗与迈克?莫怀米进行权力交接，一个退居幕后，一个走上前台，可是整个过程中并没有让公司产生任何的负面影响。这是一般的公司做不到的，正是因为你们将产品的质量放到了公司发展的第一位，让人们关注的是产品而不是公司，才会有这样的效果。”

    “这一点很好，好的产品一直都是一个公司能够长期生存下去的根本。可是光有这点还不够，你们虽然保留了自主研发游戏的权利，却忘了给公司的生产者们争取更多的利益。”