
    李安赶过来得也很快，面容很憔悴，跟刘安然印象中的李安形象上差太多。

    “李导，用不用先休息一下，是不是因为戏太熬了？”刘安然轻笑着问道。

    李安摇了摇头说道：“安迪，对于这部戏你到底怎么看？”

    这部戏真的牵扯了他太多的精力，让他觉得很疲惫，这种疲惫还不是身体上的，而是心的疲惫。

    接拍这部影片是对自己的一个挑战，可是拍摄的感觉却不像自己想的那么好。尤其是投资方还变更了，现在投资方又对自己的拍摄很不满意。

    如果说人们习惯看到投资方和导演之间的矛盾，那么现在自己跟投资方之间的矛盾已经到了爆发的阶段。

    对于刘安然他了解过，第一部影片就取得了骄人的票房，还是一名华夏人。本能的，他就有几分亲近感。可是刘安然又是投资方，现在更是直接将自己从片场给叫到了这边，他非常急切的想知道，对于这部影片到底要怎么处理。

    “李导，你确定你现在的状态能够谈事情？”刘安然认真的问道。

    “没有任何的问题，我已经在飞机上睡得很好了。”李安点了点头。

    “那好吧，如果让我来评价现在你所拍摄的这部剧本的话，我只能说收回投资应该没问题。”刘安然直接开口说道。

    “真的会那么差么？”李安沉默了半响后问道。

    “如果说，这是一名普通导演执导的作品，对于他来说，这是一部非常好的影片。可是要是换作是您来导演的话，那么就会与观众们对你的期望不符。”刘安然笑着说道。

    “这次漫威英雄题材的电影，对于您来说是一个新鲜的尝试，对于观众们来说，也是一个期待。”

    “如果没有其余的漫威英雄电影，观众们在观看您所拍摄的这部影片时，心中没有对比，也不会有什么。正因为有了对比，再加上双方文化差异比较大，现在的他们很难接受这样一个浩克。”

    “一部影片是否成功，很大程度取决于观影的群体。在西方观众的眼里，高速的节奏、精美的特效、持续的让观众们兴奋的爆点，这才是应该有的漫威英雄。而如果按照现在这个剧本拍摄的话，虽然我没有看过样片，但是我能想象得到会是怎样的结果。”

    “没想到这部影片竟然有这么多漏洞。”愣了一会儿后李安苦笑着说道。

    “李导，我还可以明确的告诉您。当初我心中的导演人选并不是您，而是打算邀请别的导演拍摄。只不过从环球那边购买回《绿巨人》的版权时，整个剧组已经确定下来。”刘安然又接着说道。

    “我能够想到环球之所以会选择您，有什么样的目的。他们应该是想让您在人物的刻画上，更加的细腻一些。我看过剧本的上的描述，可以说在这一点上，您做得很成功。”

    “浩克毕竟与其余的英雄人物是不同的，他不会因为他英雄的本质而自豪，相反的，他还很害怕。因为他这个英雄是被愤怒催生出来的，在这一点上，您塑造得很成功，将他的内心世界完全的展现出来。”

    “这是您独有的风格，也是人们在您的影片中最期望看到的东西。可是也正是因为您的这个风格与好莱坞电影模式之间的平衡点没有把握好，更多的去铺垫、去塑造人物，才会让现在的影片比较尴尬。”

    李安将自己的身体塞进沙发里，仔细的回味了一下刘安然的话后苦涩的点了点头。看来自己还是擅长拍摄文艺类型的影片，这次的尝试算是失败了。或者也是自己的理念有些超前，并不被现在的人们所接受。

    可是不管怎样，一部影片没有好的票房回报，那就是失败的作品。这部影片投资了那么多，失败已经是注定的了。

    “安迪，很抱歉，让你蒙受了损失，如果可以的话，你还是换别的导演来拍吧。”沉思了一会儿后李安开口说道。

    “不，我可不会放过你这个大导演。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    “当我知道是您在拍摄这部影片的时候，我的心中也充满了期待。只不过我这边在拍摄《加勒比海盗》，你们的取景地又在巴西，我就是想过去也没有那个时间。”

    “你在拍摄上并没有任何的问题，唯一有问题的就是剧本。在我的理解中，一部电影就是一个故事，而导演就是用镜头讲故事的人。可是故事本身就不怎么被人喜欢，哪怕讲故事的人讲得再动听，也很难让人留下来听你讲完。”

    “我听斯坦?李讲过，在这部影片拍摄的时候，您运用了很多的分割镜头。我觉得这一点很好，会给观众们强烈的漫画即视感。但是我觉得这毕竟是一部电影，这样的分割镜头虽好，却也要把握好量。”

    “观众们观看的毕竟还是电影，不是漫画。漫画他们可以慢慢的看，而电影只要他们哪怕溜号一点点，这些镜头就会让他们有眼花缭乱的感觉，而抓不住重点。”

    “剧本那边，漫威的创意委员会已经创作好了，我提前看了一下，我觉得可以。也许对您来说有一些委屈，因为这样的剧本并不是您心中理想的剧本。但是对于一个公司来讲，这还是漫威的第一部英雄电影，我还是坚持由您拍摄。”

    “您对人物的刻画方式，我真的很喜欢。而且您又在这部影片上倾注了这么多的心血，您要是中途退出，我本人都无法接受。”

    今天的刘安然很坦诚，一点都没有忽悠。他就是想通过这样的坦诚来换取李安的理解，为将来的再次合作扫清障碍。

    而且他本人也不觉得用李安来拍摄就不能达到很好的效果，自己这个不怎么懂导演的人都能拍得差不多嗯，何况李安这个经验丰富的导演呢。

    只不过这部影片在整体的风格上，跟李安的理念有些冲突。只要他能在心中把这些东西都捋顺，拍摄起来会很轻松。