
    娱美德又起妖蛾子，没有影响到刘安然的好心情。本来就是早有预料，只不过他们将不要脸提前了一些。

    对于刘安然而言，这没什么影响，就算是对付他们也花费不了几个钱。尤其是等将来自己研发的游戏产品推出来以后，肯定会让娱美德吃不了兜着走。

    《致命ID》已经拍摄完毕，接下来就是一些后期制作。他可没有那个耐心将自己关起来坐在那边弄这个，林诣彬又在拍戏，所以他能找到的就是温子仁。

    “老温啊，不错，《鬼影实录3》大卖不成问题。”来到星梦传媒的剪辑室刘安然看了一段剪辑的样片后说道。

    “安迪，我可以拒绝么？”看着刘安然就这么背着双手，又看到工人将一箱箱的胶片给搬进来，温子仁苦笑着说道。

    “肯定不行！最近我都累死了，今年一口气拍了这么久，我怎么也得放个小假吧？而且我这部影片也不用那么赶，明年上映就成，时间大把，你慢慢做。”刘安然笑眯眯的说道。

    这就是当老板的好处，没事儿的时候就能欺负欺负这些大咖。

    温子仁无奈的摇了摇头，他自己都不知道刘安然这么看得起自己到底是该荣幸还是苦闷。本来是应该高兴的，可是一想到这么多的工作他也是有些头疼。

    “对了，你的工作室筹备得怎么样了？”刘安然又接着问道。

    “已经联系了一些人，他们很感兴趣儿。其实我的这个工作室与其说是工作室不如说是‘斯普莱克?派克’的延续。”温子仁笑着说道。

    “以前我们一起讨论、研究、创作，我的工作室相当于给他们直接提供了一个拍摄的机会。现在我们唯一的疑问就是什么样的剧本，会被咱们公司采纳投拍。”

    这就是他觉得压力大的地方，刘安然给他放权，让他负责公司的恐怖片板块，可是影片该怎么去投资他有些搞不定。

    而且他不知道刘安然心中对于好剧本的定义是怎么样的，现在公司出产的两部《鬼影实录》票房逆天，要是都以这两个影片为参照物的话，他觉得压力山大。

    “其实标准很简单，只要是你认为不错的题材就OK。不用去考虑这部影片的成本会怎么样，也不用去考虑这部影片将来的票房回报会怎么样。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    “星梦传媒这边将来主打恐怖片和喜剧片，并不是每一部影片都会成为经典之作。而且我们公司在发展的时候还会努力培养新人，谁能保证新人导演在拍摄第一部影片的时候就会火？”

    “在这里，我可以给你权限。只要你相中的导演和编剧，他们创作出来的作品每个人都有两次机会，如果两次的机会他们还不能有所收获，恐怕就是再给他们第三次也很难取得成绩。”

    “咱们是开公司，并不是在做慈善，两次的机会已经不少了。这样对他们也是一个限制，让他们在拍摄和创作剧本的时候会更加的用心。”

    这个标准确实很难界定，前期只能交给温子仁去把握，后边就交给观众们。每个人给一次机会，允许他们失败一次，这个条件已经比其余的公司宽松很多。每一年冒出来那么多的新人导演，能够争取到这样的机会也不容易。

    “对了，今年派拉蒙到现在都没有动静，他们不会在咱们的影片上映前再有什么动作吧？”温子仁又接着问道。

    “不会，现在的院线不傻，咱们的前两部影片卖得那么好，他们没有任何理由放着这个钱不去赚。”刘安然摇了摇头说道。

    “而且今年的派拉蒙投资的影片也很多，成绩却都不是很理想。全美票房过亿的影片就一部，还不如他们去年。估计现在他们的心思全都放到了《古墓丽影》第二部的开发上，可是他们第一部的口碑并不是很好，我觉得第二部也够呛。”

    虽然说现在的派拉蒙很强大，是好莱坞的大电影公司之一，是巨头的存在，可是刘安然真的没有将他们给放在心上。

    派拉蒙很强，更有强大的母公司，每年投拍的影片也很多，可是这并不代表着派拉蒙是内外兼修的电影公司。

    从94年开始，派拉蒙在雪莉?兰辛的管理下，进入了一个新的复兴时期。可是从现在开始，这股复兴的气势已经开始泄了。

    他们不擅长开发系列电影，目前唯一成功的就是《谍中谍》，《古墓丽影》属于半成功，能圈来点钱，却丢了口碑。

    至于以后的漫威英雄版权已经被自己收了回来，他们没得拍。《变形金刚》的版权也被自己提前搞定，就算是他们继续收购梦工厂，这部影片也跟他们无缘。

    每家电影公司都需要有属于他们的经典，因为这些经典往往能够让一家电影公司起死回生。可是现在的派拉蒙基本上就算是死守着《谍中谍》了，等着其余公司的大制作陆续上映，他们连全美单部影片票房前20都进不去。

    这就是系列电影对于一家公司的意义，如果你拥有得多，每一年都有属于其中的一部或是两部上映，你就会成为影迷们的话题。影迷对于你这家公司出产的影片自然也会更加的多关注一些，有些可看可不看的影片，也会进入他们观影的范围内。

    要不然他怎么会花费那么大代价回收漫威英雄的版权，在他的心里，整个漫威就是一个大的系列电影体系，漫威也不用做别的事情，只要将这些英雄全部开发好就OK。

    后世的时候人们经常提到IP，漫威的英雄们就是一个大的IP，拥有着跟《007》同等的IP价值。

    其实在他的心里，他反倒觉得漫威英雄们的价值要比《007》高很多。《007》已经拍摄了那么多部，而漫威英雄才刚刚开始。只要自己将影片的质量把控好，绝对能够取得比后世更好的票房，让这些英雄们的身价倍增。(未完待续。)