
    “好了，也不能光听我一个人在说，你们总要给我介绍一下现在暴雪内部的情况吧。”刘安然看着大家笑着说道。

    “现在咱们公司有两个团队，总部这边负责《星际争霸》、《魔兽争霸》这两款即时战略性游戏的后续研发。斯卡伊夫兄弟那边主要负责《暗黑破坏神》系列的开发。”迈克?莫怀米开口说道。

    “如果我们公司要是开发网络游戏，就要单独成立一个小组。而且因为网络游戏的构架比较大，这个小组的人数也不能少，最少需要四十到五十人。”

    “而且如果真的要承办比赛赛事的话，公司中还得分出一些人来进行这方面工作的安排。现在公司人品在配备上不够，如果想全面兼顾到需要招聘三十人。”

    开发网络游戏迈克?莫怀米倒是没有觉得有什么不妥，刘安然都说了他在华夏的游戏公司很赚，暴雪也可以做这方面的尝试。

    只不过网络游戏不同于即时战略性游戏，网络游戏需要有一组人对游戏进行后期的维护。现在的暴雪总共的人数加起来还不到200人，如果这些工作全部启动，不招人已经不可能了。

    可是在招收新的员工上，无论是总部这边还是暴雪北方，都是慎重的态度。宁缺勿滥，不是热爱游戏、喜欢游戏的人，哪怕你的技术再好，也不会招募。

    “招人，你们自己招。包括游戏的开发，这些都需要你们负责。”刘安然点了点头说道。

    “你们让我拍电影、玩游戏，这个可以。让我制作游戏，就是将再多的钱摆在我的面前，我也办不到。无论是我，还是爱德华，都不会在暴雪公司的研发上进行干涉。因为我们不懂游戏，你们是懂的人，所以这些都是你们的事情。”

    “就算在其余的方面，我们也不会给你们强硬的命令。因为这可能会干扰到暴雪公司创建自己的文化体系，我们只会给出建议。”

    “现在的暴雪公司很低调，就算是公司的总部如果我不是看到了标识，我也想不到这么低调的楼房，楼房中这么低调的员工就是开发出这么多经典游戏的人。”

    “你们是只专注于技术的一群人，也许你们认为公司的总部什么样子无所谓，只要有个办公的地方，有几台电脑，所有的工作就全都能够完成。可是我却不怎么认同这个理念。”

    “一个公司的总部，代表了这个公司的形象。良好的办公环境，会影响到员工的工作心情。现在的暴雪，不是你们刚刚成立时的那个暴雪，已经是一个大公司，大公司就要有大公司的形象。”

    “所以，我有一个建议，建造一个新的公司总部，将现在的总部与暴雪北方合并。管理人员沿用现在的也好，你们经过讨论重新产生也可以，我们不会干涉。最起码这样能够让我们的资源整个在一起，以一套高效的体系来工作。”

    听到刘安然的话，会议室的气氛又有些沉默。

    其实刘安然还是很郁闷的，这些人都算得上是技术宅，如果你跟他们讨论技术的问题，他们跟你聊上三天三夜也没关系，可是讨论到公司的运营上，他们宁可选择沉默，也不怎么愿意发表看法。

    屋子里坐着的人不少，可是现在跟自己有过直接交流的就是两位正副总裁。这要是收购了别的公司，牵扯到公司未来发展方向的时候，总会有各种问题产生。有问题不怕，大家沟通总能解决，今天就剩下自己唱独角戏。

    “我知道你们可能会有顾虑，两个部分合并后，秃鹫公司在这个世界上留下的最后一点印迹也将消失。”看到没人搭言，刘安然只好再次开口说道。

    “其实我觉得没有任何的必要。一个公司最重要的是人，在哪里办公，以什么样的名义来办公，对于现在的你们来说有区别么？”

    “秃鹫工作室已经跟暴雪合并，不管怎么说现在已经是一个统一的公司，只不过办公的地点不同而已。既然当初你们考虑到了合并，其目的就是为了借助双方的资源发展得更好。如果还去纠结一个办公地点，有意义么？”

    “所以我希望大家能够认真的考虑我给出的建议，修建一座现代化多功能的总部。在这个未来的总部里，要有几层楼是单独属于研发部门的，要有一些楼层是各款游戏的体验中心和比赛场馆。”

    “每一款游戏都有他自有的特色，是不可取代的。我希望未来的暴雪公司，是整个游戏行业的领头羊，而不仅仅是现在一流的游戏公司。”

    “你们可以自己商量，这样的合并到底可否执行，但是新的办公总部必须要建立起来，这个关系到的是公司的未来。”

    “好了，今天我了解得已经够多了。本来我是不想跟你们说关于我华夏游戏公司的业绩的，看你们这么没信心的样子我还是告诉你们一下吧。”

    “今年预计的营收将超过1.5亿美金，纯利润在两千五百万美金以上。这还是在一个网络不是特别发达的国家，运营的一款画面不是特别精美的游戏。”

    说完后刘安然也没有再做停留，本来他还打算到各个部门去参观一下的，因为在他的心中暴雪公司同样是一个圣地一样的存在。

    后世的时候他就非常喜欢玩魔兽世界，无论暴雪跳票也好，改变收费制度也罢，哪怕以后不能经常玩了，也会到魔兽世界上看一看。

    可是说心里话，今天的见闻让他真的很失望。现在的他倒是觉得后来暴雪四巨头的出走，也未必是工作上的原因，相反的，个人的原因更大一些。现在的他们虽然是一个整体的公司，但也是各顾各的，暴雪北方唯一的精力就是研究《暗黑破坏神》。

    能不能将现在的暴雪凝聚到一起，这次的收购是一个机会，但是刘安然却隐隐担心，自己的一番苦心恐怕要付诸东流。