
    “乔治，你那边跟维旺迪谈得怎么样了？他们也该给拿出一个准确的消息了吧？”刘安然又看向乔治问道。

    “我最后给他们的报价是三亿两千万美金，这两天他们就差不多会有答复了。”乔治掐了掐眉心说道。

    “我没敢像你定下的底价那样给报得太高，我怕他们听到这个价格都不会出售。现在这个价格稍高，却不会太离谱，属于正常的交易范畴。现在他们的顾虑是是否有拆分出售的必要，价格方面倒是显得不那么重要。”

    “不管怎么说，咱们这一段时间的努力也有一些收获。能不能达成预期的目标，也不是咱们准备得多充分就能够决定的。”刘安然点了点头说道。

    谋事在人，成事在天。星梦传媒这边已经尽了最大的努力，能不能够入围米高梅收购的竞拍环节已经没多少遗憾了。暴雪那边能不能顺利的收购过来，也没什么遗憾。

    反正这两家公司这次不行，还有下次的机会，隔的时间也不远。米高梅迟早要走上破产的行列，维旺迪那边对于游戏产业的运营也不怎么赚。

    “安迪，你看了这次的《鬼影实录3》的样片了么？怎么样，能不能对去年的票房有所突破？”爱德华好奇的问道。

    “影片的质量不错，仍然能够带给人们惊喜。只不过今年的这部只能算是正常水平，不会给咱们太大的惊喜，全美票房过亿没什么问题。”刘安然笑着说道。

    “第一部和第二部都有特殊的因素，第一部是因为题材新颖，第二部是因为跟派拉蒙之间的争端，这次就是影片真正实力的体现。”

    “不管怎么说，今年也是一个丰收年，上映的电影反馈回来的信息都很好。等十月份开始，咱们的影片就会接连上映，一直持续到12月25日的《逍遥法外》”。

    “也很不错，最起码你今年会有两部影片上映。明天陆续上映的影片才会多，也不知道《绿巨人》能不能将拍摄的进度再抢回来一些，要不然只能推迟到后年了。”爱德华笑着说道。

    “哈哈，我在网上看了，其实人们对于《非常人贩》和《狙击电话亭》这两部影片都很期待。大家都知道拍摄《非常人贩》前安迪被人给揍了一顿，《狙击电话亭》也算是纪念了小罗伯特?唐尼戒毒成功。”乔治也笑着说道。

    刘安然现在拍摄的影片也不算少，可是真正上映的就那么一部。星梦传媒官网上平时有那么多的影迷聚集，最根本的原因可就是因为刘安然。

    影迷们对于刘安然的新作品都很期待。现在他们还不知道刘安然又偷摸拍了一部《致命ID》，主要的讨论对象就是目前拍摄的三部。甚至得知《狙击电话亭》这部影片已经决定送到多伦多电影节参展后，有些小伙伴们都打算到那里去先睹为快。

    别看刘安然成天无所事事的，可是整个公司的所有体系都是他在中间串联起来的。那么多的影迷现在还能够在官网上时不时的冒泡，也是他吸引过来的。

    “对了，你们想着点，明年过完华夏的春节，就会有一批人从华夏派过来。这批人不是很多，大概20-30个左右，将他们充实到咱们的各个部门就好。所有的事情都让他们从基础做起，能做的留下，不能做的退回。”刘安然又开口说道。

    “华夏那边的人已经招收上来了？”乔治好奇的问道。

    “招收上来一些，有些是从事过这方面工作的，有些是没有基础的。现在正在我们国内做培训，会选出他们中的佼佼者派遣到这边来学习，最少学习两到三年的时间。”刘安然点了点头说道。

    让刘翊在国内打理公司可是真省心，所有的事情都不用管，这边有什么事情通知他一下就好。就是不知道他这个挂科的问题将来咋解决，也不知道等再次回去的时候刘老爷子会不会恼羞成怒，怪自己将他的宝贝孙子给带偏了。

    “其实你要是想多提高一下华夏那边的技术，将来那边的剧组也可以在这边挑选一些人过去指导。”爱德华说道。

    “我倒是想过，只不过人选也不是那么好选。上次聘请游戏制作人员都那么费力呢，估计这个也不怎么好操作。”刘安然苦笑着说道。

    现在可不是后世，现在你就算是给再高的薪水，也得人家愿意去才成。好莱坞算得上是电影的圣地，能够有那个技术过去指导的，恐怕不想离开这里。没那个技术想过去的，刘安然还未必能够看得上。

    “也不一定。我想一想，看看能不能制作出一个合适的支援政策来，前提是你要有足够的影片让他们参与进去。”爱德华想了一下后说道。

    “你是说让咱们公司二线梯队的一些人到华夏那边先充实一下经验？”刘安然想了一下后问道。

    爱德华点了点头，他正是这个意思。二线梯队的工作人员现在只能处于助理的位置，如果在华夏那边拍得戏多一些的话，对他们也是一种锻炼。

    “也好，不过他们的交流期就定在一年或一年多一些。时间太长了我怕他们接触不到最新的技术，再把他们给荒废了。”刘安然笑着说道。

    这些幕后工作人员的技术，每一年也都会小小的更新一下，他们要是离开得太久也容易脱节。

    这些人也是公司要培养的人，将来不管能否收购米高梅，公司需要制作的影片都会多。以后的影片总不能一直都是到外边去聘用其余的人员，那样不仅仅麻烦，还不好把控。

    你不能保证每一个你临时聘用的人都有敬业精神，在工作的时候会尽心尽力的为整个剧组着想。而自己公司的人就不同，他们首先服务的是整个公司，然后才是剧组。只要公司的制度完善，大家都会用心的工作。

    “哎，总算能休息几天了，这两天要好好的放松一下。”乔治伸了个懒腰说道。

    自己的旅游梦哦，目前看来是没得做了，只能等以后再说。