
    “我觉得今天我不应该到这边来，要不然即使我是大只佬，我也没有那么强大的心脏。”看到两人谈完了华仔笑着说道。

    好家伙，这动不动的就是以亿为基数的商业计划，单位还是美金。自己真的有些受到惊吓，自己的事业才刚刚好转没多久，算是有了些钱，可是跟刘安然比起来，差得太多。

    “华仔，回头你看看Sammi那边有没有时间，飞这边一趟帮我们助演一次。”刘安然摇了摇头说道。

    “这个应该没什么问题，不过手续办得可能会慢一些，我也要补充一些手续。”华仔点了点头说道。

    “不用，到时候我们公司给你们补发个函就成。我再叫两个韩国的歌手，咱们争取在明后年就能在韩国也搞家族见面会。”刘安然笑着说道。

    在韩国，很多偶像歌手以能够登上美国的舞台为目标。现在自己就给他们一个机会，虽然说仅仅是星梦传媒的家族见面会，但是从上一次见面会在韩国的受欢迎程度来看，效果很不错。

    而自己都将韩国的艺人带到美国来耍了，将来自己在韩国搞家族见面会的时候，要是邀请一些内地和港台的歌手前往助演，韩国某些方面也不好设置障碍。

    “华仔，你先坐，我再跟韩国的SM公司联系一下，看看能不能从他们那边再借俩人过来。”刘安然又接着说道。

    自己公司没有人，为了将来从SM好好的挖墙角，这次不妨卖给李秀满一个面子。

    电话直接播了过去，没想到此时的李秀满竟然不在SM公司。挂断电话，刘安然摸着下巴想了一下，难道SM公司现在就开始被调查了？他还以为在年底呢。

    “明权，最近SM公司是不是摊上事儿了？”他又将电话打给金明权。

    “是的，SM公司的社长金英旭被检察厅直接逮捕，透露出来的消息是侵吞公司资产。现在他们公司人心惶惶，李秀满一直留在美国没有回来，只剩下金英敏一个人在支撑。”金明权简明扼要的回答道。

    “好，一会儿将李秀满的私人电话给我发过来，我正好找他聊聊。对了，跟DSP那边联系一下，邀请李孝利来美国演出。不过你告诉他们，这不是商演，没有一分钱的酬劳。”刘安然吩咐道。

    这个机会可是蛮不错，得亏自己临时起意的想搞个稍大规模的家族见面会，要不然就白白错过了。

    直到给李秀满拨第四次电话的时候，才被接通，搞得刘安然都有些郁闷，要不要防备成这样。

    “哪位，请讲。”话筒中传来李秀满的声音，听不出任何情绪。

    “满叔，我是刘安然，找你好费力，我都辗转了好久才搞到你的电话号码。”刘安然笑眯眯的说道。

    “原来是你啊，我还以为是那些讨厌的记者们想从我这里求证消息呢。本来这次过来也想跟你联系一下，只不过你最近太忙了，我担心你安排不出时间来。”李秀满带着笑意说道。

    跟刘安然接触的并不多，唯一的一次就是他过去SM公司那边谈张佑赫他们三人合约的事情。虽然仅仅就那么一次，却给他留下了很深刻的印象。再加上最近媒体上关于刘安然的报道太多了，只要拿起报纸，你就是想不看他的消息都难。

    “满叔，现在在美国哪里？方便的话我过去拜访一下。”刘安然又接着说道。

    “还是我去你那边吧，现在我这里守着的记者太多。”李秀满想了一下后说道。

    “OK，那就过来我的葡萄园，晚上咱们在法国洗衣房用餐。”刘安然欣喜的说道。

    这也不错，要不然自己过去还会冷落了华仔。这也是自己的偶像呢，总不好将他给丢在这边自己一个人出去。

    李秀满过来得很快，刘安然他们刚刚吃完午餐他就抵达这边。没有带助手之类的，只有他一个人，还经过了简单的化妆。

    “满叔，最近是不是被媒体追得厉害？”刘安然迎接出来后笑眯眯的问道。

    “你是不是很开心？我可警告你，现在不要打我们公司艺人的主意。虽然遇到了一些事情，具体怎么样的情况你应该了解。现在的困难仅仅是暂时的，SM公司不会受到太大的损害。”李秀满盯着刘安然说道。

    “满叔，我是那样的人么？要是的话还能跟你联系啊。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    从后世的报道中，能够了解一些这次SM公司危机的内幕。无非就是牵扯到了政治倾轧之中，这也算是当年SM公司快速崛起时埋下的祸根。

    不过SM公司现在的影响力还很大，对韩国的经济有一定的支撑作用。就算是当局想要收拾他们，也不会一棒子给削死，那样无论对那一边来说都不好。只能说这次的主要目标就是金英旭，SM公司仅仅是顺道警告一下。

    要不然真的要想将SM公司给弄没了，就算李秀满找再多的借口他也别想能够消停的躲在美国这边。就是因为李秀满也想明白了怎么回事，大家来个心照不宣罢了。

    李秀满无奈的摇了摇头，当初跟这小子第一次接触的时候，他就隐隐的提到过SM公司将来可能会遭遇的一些状况。虽然那时候的自己也有些担心，只是没想到来得会这么快。自己活得这么久，竟然还没有这小子看得长远。

    同样是做娱乐公司的，人家做得风生水起，是将整个娱乐市场整合在一起来做。而SM却只重视娱乐市场的一部分业务，只对外边推出偶像。

    如果将整个娱乐产业比喻为一条流水线，那么SM公司属于最原始的原材料生产阶段，而刘安然的公司则是后边的包装销售阶段，占据着利润的大头。

    别看他现在公司的艺人不是很多，可是他才涉足这个产业多久，随着他公司的名气越来越大，对于那些艺人的吸引力也会越来越大。

    他能够预见，在不久的将来，韩国的新星传媒能够展现出无法匹敌的威力。(未完待续。)