
    “为什么看到你们在这里聊天，我却要在摄影棚里拍戏，我会觉得很伤心？”这时候结束了拍摄的林诣彬走了过来说道。

    “你以后也能轻松了，剩下的拍摄都交给我，你可以安心的去筹备你那部影片的拍摄。”刘安然很不负责任的说道。

    林诣彬这个无奈啊，自己确实可以轻省一些了，可那也只是暂时的啊，马上就要投入到《偷天换日》的拍摄中，能轻省几天？

    “安迪，明年你们公司将要上映的影片很多，足以跟那些大公司上映的数量媲美了。”道格?里曼插口说道。

    “数量是一方面，还得看看质量。现在我算是有三家电影公司，其实影片的数量多一些也没什么。如果上映的这些都能够获得好评，才算真的成功。”刘安然摇了摇头说道。

    “安迪，你的要求太高了。当公司发展到一定的规模，想要维持正常运转，就需要拍摄一些迎合市场的影片。而这些影片虽然会带来高票房，却很难获得好评。要不然那么多的影片，就都是奥斯卡级别的了。”道格?里曼摇头苦笑的说道。

    “哎，我这也仅仅是一个美好的愿望。就是想时刻的提醒自己，在赚钱的同时，一定要保证影片的质量。”刘安然摇了摇头说道。

    “那么那部《致命id》你真的打算放弃，换成别人来拍么？”林诣彬开口问道。

    “差不多吧，我也要休息一下啊，你们怎么能这么忍心摧残我。”刘安然很是幽怨的说道。

    “不过当初约翰?库萨克之所以会接下这部影片的主演，一方面是因为他很喜欢剧本，另一方面当时你跟他说过这部影片会由你亲自拍摄。”林诣彬摸着下巴笑眯眯的说道。

    刘安然郁闷的摆了摆手，这不是哪壶不开提哪壶么。

    “其实我觉得你自己拍摄也不错，那部剧本也算是惊悚题材，还有那么多的悬疑，你的第一部影片是《鬼影实录》，用这部影片作为你这个阶段的收尾很好。”边上的道格?里曼也鼓动的说道。

    “你们就是看热闹不闲腰疼，那部影片虽然预计的拍摄期比较短，如果想要赶在明年上映，这部影片的拍摄结束我就得马不停蹄的拍摄那部。”刘安然郁闷的说道。

    “好像我能够休息一样，你这部影片还没拍完呢，我就得去拍摄《偷天换日》。温子仁那边也在拍摄，谁也不清闲啊。”林诣彬吐槽的说道。

    “我不是也帮你忙了么？《偷天换日》的串联图板我也有帮你画过的。”刘安然不服气的说道。

    “你们两个好像小孩子一样，还好，我给自己放了一个小小的假期。”听着两人斗嘴的道格?里曼幸灾乐祸的说道。

    跟这两个人在一起，他都觉得自己一下子年轻了好多。

    对于两人他都很了解，都是比较不错的导演。虽然说刘安然导演的后续两部影片还没有上映，不过他已经看过了剪辑后的影片。在镜头的运用上，丝毫看不出生涩的感觉。

    他们又是如此的年轻，等这些影片都在大荧幕上放映以后，人们才会发现他们的真正价值。

    “好吧，被你们一鼓动我就再辛苦辛苦吧，反正也就两个月的事情。这么久我都坚持过来了，怎么也不差这点时间。”刘安然伸了个懒腰说道。

    “不过这个拍完了，我可是要好好的放松几年。演员们演戏累，咱们这些导演拍戏也累啊，以后我就做个老老实实的观众。”

    “安迪，你知道么。当你习惯了拍摄，你就会发现如果跟摄像机跟片场脱离得太久，你的身体就会像被抽空了一样。”道格?里曼笑着说道。

    三人聊得正开心呢，刘安然却接到了爱德华打过来的电话。

    “爱德华，要是没什么事情就到摄影棚这边坐坐，我们在这边聊得很开心。”电话接通后刘安然满是热情的说道。

    “安迪，我们可能有麻烦了。”没想到电话中却传来了爱德华略显低沉的声音。

    “怎么了？”刘安然皱眉问道。

    “漫威投资的那部《绿巨人》出了问题。创意委员会对于《绿巨人》的拍摄效果并不满意，他们看了现在拍摄过的所有镜头，觉得如果以这样的影片展现给观众的话，我们漫威会被观众拿烂番茄砸死。”爱德华苦笑着说道。

    “为什么会这样？这部戏的编剧不是有创意委员会参与么？有了他们参与影片的质量怎么会差？”刘安然郁闷的问道。

    李安是一名好导演，可是即使他是一名好导演，也更侧重于文艺片。在刚刚将绿巨人的版权买回来的时候，他也想邀请别的导演来拍摄。因为李安在拍摄《绿巨人》的时候，并没有处理得太好，并不受美国观众的欢迎。

    不过有了创意委员会嘛，他就以为能够将这个问题给解决掉。可是现在看来事情非但没有解决，听爱德华的意思创意委员会这边还跟他闹出了分歧。

    “安迪，这个事情有些不好处理，只能由你出面了。要不然我明天先让剧组的人将拍摄完的镜头给你看一看，然后你再跟导演谈一谈？”爱德华试探的问道。

    “都拍了这么久，怎么才反应上来？早干什么了？要他们这个创意委员会是吃白饭的么？”刘安然压抑着怒气问道。

    如果返工拍摄，势必会增加很多的成本。其实增加点成本倒是没什么，最主要的是他担心影响到将来漫威上市后的股价。

    漫威将来的股价，完全取决于他拍摄的第一部影片，如果《绿巨人》能够取得开门红，哪怕以后拍摄的影片质量稍差，人们也会理解，继续保持期待。可是要是《绿巨人》都给搞砸了，人们就会由期待转变成失望。

    这种失望，可不是你接连拍摄几部影片能够解决的。

    “安迪，主要这个导演是华裔啊，大家都知道你非常重视华裔导演，所以才会有现在的局面出现。”爱德华叹了口气说道。