
    开开心心的享用了一顿丰盛的晚餐，刘安然也将精力投入到最后车中场景的揣摩中。

    他觉得最后的这一段戏是最精彩的，将“傻强”这个人的整个特点，都展示给了观众们。也是在这个时候，让观众们了解到，“傻强”的不傻与重情义。

    “先别鼓捣你的剧本了，舒淇过来看望你了。”正在他研究得很投入呢，方余馥推门进来说道。

    “我还以为我做的保密工作挺好的呢。”刘安然合上剧本后问道。

    当刘安然跟舒淇询问她是怎么知道自己消息的时候，换来了一个很是幽怨的眼神。

    “我跟华仔演的那部《卫斯理与蓝血人》才上映多久，再过一段时间《夕阳天使》也会进入宣传阶段，我这段时间一直都留在香江的，那些报纸都有报道你。”舒淇郁闷的说道。

    刘安然虽然不是大牌的影星，可是关注《无间道》剧组的媒体却很多。在这边有很多的戏份又都是在公开场合拍摄的，也无法做到像在美国那样将整个场景都搬到摄影棚里。

    剧组这边也算是制造了一个悬念，一直都没有公布过“傻强”的出演人员。其余的角色都能对上号，今天刘安然在镜头下一出现人们很自然的就会联想起来。

    只不过刘安然做的伪装还是很不错的，媒体并不知道这个角色会由美国的“andy导演”扮演，还在猜测他的身份。

    可是对于跟刘安然很熟悉的舒淇来讲，这就没有什么障碍了。跟公司那边一打听，很轻松就拿到了刘安然的地址。

    “最近在咱们公司的感觉怎么样？我跟刘翊交代过，你可以对你自己将来的发展做出一定的规划，公司都会参考。”刘安然坐下后说道。

    不管别人对舒淇是怎么评价的，在刘安然的心中，她却是一位称职的演员。也许以前的她想走捷径，可是现在的她却在努力的拼搏着，这一点在未来的很多演员身上，都看不到。

    “谢谢老板，在拍摄游戏代言广告的时候刘总跟我说过这个是事情，我都觉得我好像一下子成了最顶级的女演员。”舒淇笑着说道。

    “现在才刚刚开始，以后你不闲累就好。只要你自己肯努力，将来总会有收获。不过我建议你将目光放在内地吧，以后内地的市场会非常的广阔。”刘安然点了点头说道。

    “老板，你这次回来拍戏为什么没有提前进行宣传呢？”舒淇好奇的问道。

    “这部戏还用宣传么？”刘安然笑着问道。

    “华仔和伟仔两人联袂出演，再加上咱们公司的投资，这个热度已经够高了。就是拍摄完以后，正常的宣传活动都可以压缩一下，将首映搞好就足够了。”

    “你也想让国内的公司延续美国的那一套宣传手法？”方余馥好奇的问道。

    刘安然点了点头，将雪茄抽出来一支点燃后说道：“这将会是咱们公司的特点，只要是咱们公司出产的影视作品，都不会做过度宣传。”

    “问你们一个问题，当你们听到香奈儿、法拉利、范思哲这些品牌的时候，你们心中冒出的第一个念头是什么？”

    “废话，当然都是国际知名品牌啦。”方余馥白了他一眼说道。

    “就是这样，以后咱们的公司将会成为一个国际知名品牌，只要咱们公司推出去的影片，就是精品的代表。你们想一想，到那个时候，咱们还用做太多的额外宣传么？”刘安然笑眯眯的说道。

    “你的心倒是不小，竟然都敢这么想。”边上的唐深深开口说道。

    “深深姑娘，你还别不信。等这边的戏拍完了，你要是没什么事情，就跟余馥一起到美国玩一玩。”刘安然摇了摇头说道。

    “六月份我们投资的《谍影重重》上映，十月份我导演的《非常人贩》和现在正在制作的《鬼影实录3》上映，十一月份在英国投资的那部《惊变28天》、十二月份正在拍摄的《逍遥法外》也会上映。”

    “这些影片里有大投资的，也有小制作，到时候你可以看看他们的票房和口碑。虽然我们公司仅仅是一个刚刚发展起来的小公司，可是我们会慢慢的发展成好莱坞最好、最赚钱的。”

    刘安然说的时候脸上充满了自信，对这些影片他真的充满了信心。哪怕《逍遥法外》的主角更换成两个名不见经传的新人，但他知道这部影片的效果不会差。

    就像他说的那样，斯皮尔伯格是个挑剔的人，如果那两人的演技无法得到斯皮尔伯格的认可，哪怕是自己推荐的也白搭。以斯皮尔伯格的地位来讲，他才不会顾虑自己的面子呢。

    “吹，接着吹，你咋不说你还打算将米高梅收购过来呢？”方余馥白了他一眼说道。

    “嘿嘿，这个还真不是咱吹牛。收购米高梅需要考量的因素太多，而影片是咱们自己制做的，质量啥样咱们自己心里有数。”刘安然笑着说道。

    “而且如果真的收购了米高梅，你以后的工作也会很重。要有心理准备才行，别说我没有提前通知你。”

    “不干。我书还没有读完呢，现在只能是实习生的身份。”方余馥赶忙摇头说道。

    “老板，您真的要收购米高梅？”舒淇跟别人的反应一样，听到这个消息后也是被震得不轻。

    “还得看看运气怎么样，咱们是想收购，可是人家愿不愿意卖咱们还是两回事。这个事情要保密，收购计划启动之前不要告诉别人。”刘安然笑着说道。

    听到刘安然的话，舒淇赶忙用双手捂住自己的嘴。刚捂上又觉得自己这样做有些幼稚，一时之间也不知道怎么做好。

    “不用那么紧张，以后用心拍好每一部戏就好。”刘安然看着舒淇说道。

    舒淇用力的点了点头，今天总算是见识到了公司真正的实力。能够加盟这样的公司真的是自己的运气好到逆天，在这样的公司中何愁没有发展的机会。(未完待续。)