
    “神经病，你为什么那么坏啊？论坛上好多人都说被你给欺骗了。”回去的路上艾薇儿笑眯眯的问道。

    “哈哈，是不是很好玩。对了，你平时也应该在唱片公司的主页上上传一些你的照片。这样能够让喜欢你的影迷更多的了解你，这样才会更加理解你的音乐。”刘安然一边开车一边说道。

    “难道要像你一样将希望的孩子们摆出各种造型么？”艾薇儿翻了个白眼说道。

    “注意点形象，你可是明星，马上就要出唱片了。等你的唱片被大家接受之后，很多人都会注意到你。”刘安然提醒的说道。

    “才不要，我就是我，唱歌仅仅是我的爱好。难道要因为唱歌就改变我自己么？那我宁可不去唱。”艾薇儿皱着小鼻子说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，这头小狮子可是活出了真性情。也正是因为如此，她的负面新闻也不少。不过也可能只有这样的艾薇儿才会让人们喜欢，因为她非常的真。

    回到了迪士尼的摄影棚，让刘安然有些意外的是道格?里曼竟然也在这边。

    “嗨，道格，你不会是来找我算账的吧。”刘安然走过来后笑着问道。

    “看到你的那个标题，真的给我吓了一跳。我都在想，你对影片不满意，为什么不直接给我打电话。现在你都这么评价了，还会有人继续看咱们的影片么？”道格?里曼摇了摇头说道。

    “你不介意就好，如果没什么事情你现在就可以筹备第二部的剧本了。这部影片拍得很不错，第二部还希望你能够继续努力。就像我说的，我会追加投资，可以在场面上弄得更好看一些。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    “不，安迪，后边的续集我不打算拍摄了。”没想到道格?里曼却摇了摇头说道。

    “为什么？这部戏你不是拍得很好么？”刘安然皱眉问道。

    “安迪，我只是不想拍摄了，因为我觉得我拍摄的感觉好像还是差一些，所以我打算以监制的身份参与到影片的制作中，并不是彻底离开这部影片。”道格?里曼搞怪的说道。

    这也算是他的小小报复，谁让刘安然吓了他一跳呢，他也要给吓回来。

    “好吧，既然你有这个打算，我也尊重你的决定。不过继任导演的人选一定要考虑好，还有剧本的创作也要尽量达到完美才行。明年拍摄，后年上映没有问题吧？”刘安然想了一下后问道。

    “我打算邀请保罗?格林格拉斯拍摄第二部，我看过他拍摄的那部《血腥星期天》，很棒的一部影片。他那厚重、真实而锋利的拍摄风格，非常适合我们这部影片的主题。”道格?里曼笑着说道。

    “伯恩就是一个平实的人，就生活在我们的生活中。如果第一部我们也邀请他担任导演，票房会更好。”

    “天啊，道格，你不会真的很介意我发的那个视频吧？”刘安然郁闷的问道。

    “不，安迪，我说的是真心话。”道格?里曼摇了摇头。

    “这部影片上映后获得了很多的好评，有很多观众也对我提出了表扬，认为我拍摄得很不错。可是我自己却知道，这部影片与我脑海里的影片还差一些。”

    “现在想想，我在整部影片的拍摄过程中，也有很多的不足。剧本是我参与创作的，可是并不完美，在这方面的把控上我还差一些。”

    “所以，第二部我打算以监制的身份加盟到剧组中，我不想这么一部经典的剧集毁在我的手中。明明他可以取得更好的成绩，却因为我而受到了限制。我打算休息一下，用心的创作一个新的剧本，然后再找你投资，你会不会不要我？”

    “道格，也许有很多人听到你的话会觉得虚伪，但我相信你说的是认真的。”刘安然点了点头认真的说道。

    “只要你拿过来的剧本合适，我都会投资拍摄。而且也会延续我们合作的传统，整个剧组都交给你，我只负责投资。”

    这次的《谍影重重》算得上是一部非常成功的影片，无论是在票房上，还是在口碑上，都很成功，也将道格?里曼推上了好莱坞新生代导演的领军人物行列。

    可是在刘安然的心里边，也很认同道格?里曼的话，他在某些方面确实仍然有不足的地方。

    就比如说这部戏的剧本，如果不是自己的介入，将来拍摄的时候会反反复复的修改，拍摄也是反反复复的拍，要不然也不会让自己重生前那个时代的环球陆陆续续的投入那么多的资金。

    如果这仅仅是偶然也就罢了，在道格?里曼以后指导的影片中，也经常会出现这样的情况。修改剧本、追加投资，都会给制片方造成很大的负担。

    跟他有同样习惯的还有一位导演，詹姆斯?卡梅隆，也就是“卡神”。他在拍摄电影的时候，基本上每一部都得在原投资的基础上做好追加两到三倍的心理准备。

    94年拍摄《真实的谎言》，预计投资6000万美金，最终投资1亿两千万美金。在拍摄《泰坦尼克号》的时候，也是花超了预算，到上映的时候甚至都将发行权以低廉的价格卖给了派拉蒙。

    可是他是詹姆斯?卡梅隆，是卡神，所以哪怕他的预算超支，人们也有信心能够在票房上收回来。但是换到道格?里曼身上就不同了，他现在只能勉强算做是好莱坞一线的导演，跟詹姆斯?卡梅隆之间还有很大的一段距离。

    现在他能够自己认识到这一点，刘安然很开心。没有人是没有缺点的，总会有这样或是那样的不足，重要的是你能不能正确的认识自己，发现自己的这些缺点，努力的去改正它。

    今天这些话是道格?里曼自己说出来的，所以对于道格?里曼刘安然觉得可以追加投资。可以给他足够的信任，因为现在的道格?里曼一定会比记忆中的他发挥得更好。(未完待续。)