
    下午没有拍摄任务，午宴的时候大家的酒也没少喝。

    回到酒店中的刘安然本来想好好的睡一觉休息一下，没想到却被唐深深直接给拎了起来。

    “女侠，有何吩咐？”刘安然有些搞不清状况的问道。

    “你看看他们这些写的是什么！”唐深深冷着脸说完，还将报纸给摔了过来。

    看完了报纸上报道的内容，刘安然很不厚道的笑了起来。现在的他真的很佩服这些八卦报纸的敬业精神，今天刚刚聚会完，人家这报道就都出来了。

    这就是一个八卦报纸，上边报道的全都是花边新闻。只不过其中的一版正版内容全都给了唐深深，谁让她的气质那么出众呢。

    报道得也没啥，只是对唐深深的猜测。不过这个事情的始作俑者，还是刘安然，要不然唐深深也不会那么气愤。

    在今天进酒店的时候，刘安然是让华仔当挡箭牌，然后偷溜进去的。那时候围着的记者们太多，他也不想方余馥和唐深深两人被挤到，所以就护着两人进来，这个动作上呢，就有些亲昵。

    没想到却被一些记者无意中给拍了下来，几张照片一对照，这名记者就大开脑洞，很是用心的写了一篇华丽的文章。

    这八卦的报纸能写啥，这名记者也没有唐深深的资料，也查不到她的身份，所以很理所当然的就将唐深深和方余馥给理解成陪酒女郎，而刘安然则化身成领两人过来的马仔。

    “你还笑？”唐深深瞪着眼睛问道。

    “我也是受害者啊，我都成了马仔了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    反正他是觉得唐深深现在生气的样子还是蛮可爱的，比平时的她多了一丝人情味儿。

    “要不这样吧，明天安排一下，在媒体上辟谣？”看到唐深深仍旧气呼呼的样子刘安然说道。

    “算了吧，辟谣也没什么用，只不过这边的报纸真的应该好好的整治一下。”唐深深很是郁闷的说道。

    自己身体好了一些，就陪着方余馥过来这边玩。谁成想竟然玩成了报纸上的主角，竟然还给自己安排了一个陪酒女郎的身份。

    “对了，这个报纸你是从哪里弄来的？”刘安然好奇的问道。

    “我哪里知道，都是余馥买的。”唐深深闷声闷气的说道。

    “你看，余馥多坏，就是想让你过来收拾我。不过嘛，我喜欢。”刘安然笑嘻嘻的说了一句后又赶忙改口。

    他看到房门那边开了一条小缝，本来想挑拨一下方余馥和唐深深之间的关系，却猛地想起今天的打开放式有些不对。

    “深深，我没有说错吧，这人就是猴精猴精的，想骗他很难的。”听到刘安然的话，方余馥从外边走了进来很失望的说道。

    唐深深呢，也收起了刚才气呼呼的状态，饶有趣味儿的盯着刘安然看个不停。

    刘安然心中暗道了一声“好险”，得亏自己反应快啊。

    “你说说，怎么发现的？”唐深深好奇的问道。

    “还怎么发现的啊，我是实话实说。”刘安然打死不承认。

    “好吧、好吧。我就是觉得因为这么点小事就暴跳如雷的唐深深，她还是唐深深么？”看到唐深深仍然盯着自己不放过，刘安然只好老实交代。

    “哼，没意思。”唐深深丢下一句话后就转身走了出去。

    “竟然整蛊我，老实交代，谁的主意。”看到方余馥也想跟着溜出去，刘安然哪里会放过她。

    “报纸是我发现的，不过整蛊的计划是深深姐提出来的，我们就是觉得今天在片场看你被整蛊很有意思嘛。”方余馥赶紧坦白。

    “调皮。”刘安然在方余馥的手臂上轻轻拍了一下后说道：“明天跟我一起回美国吧，要不然我会很想很想你。”

    “说什么疯话，要想就想你们家孔雀去。”被刘安然这么一说，方余馥有些羞急的说道。

    “我说的可是真心话。”刘安然将方余馥抱在怀里，将下巴放在她的肩膀上，贪婪的嗅着方余馥身上的香味儿。

    “你给我死开，成天就想占人便宜，我告诉爷爷去。”方余馥被刘安然的大胆举动给吓到了，很是心虚的说道。

    “你告去吧，就是告到老爷子那里我也不怕。”刘安然摇了摇头，用下巴磨蹭着方余馥的肩膀。

    “你个死人，快点给我起开，要被深深姐看到啦。”方余馥更加的羞恼。

    “怕被我看到什么？你们也不害羞，都不关门。”恰恰在这个时候，房门那边传来了唐深深幽幽的声音。

    她本来是想叫方余馥出去一起聊天的，没想到刚到房门口就看到了这么“少儿不宜”的一幕，让她也有些不知道该如何处理。

    不过强大的唐深深仅仅是宕机了几秒钟，然后就坦然自若的帮方余馥“解惑”，告诉她就是看到也没啥。

    方余馥的脸就跟用红色的染料染了一遍一样，小手也反转过来，用力的掐着刘安然的软肋。

    真是给她羞个够呛，被刘安然占了便宜不说，还让深深姐给撞见了，好像自己是在投怀送抱一样。

    “不放，掐死也不放。我就是要告诉所有人，你就是我的。”刘安然仍旧抱着方余馥不撒手。

    可是等了一会儿，却发现方余馥抽噎起来，这下可是给刘安然吓得魂飞天外。

    “你别生气，我以后再也不这样了好不好？”他赶忙将手放开，语气惊慌的说道。

    “哈哈哈哈，被我骗到了吧，大色狼。”哪成想他刚说完，方余馥就换上了大大的笑脸丢下一句后“嗖”的一下跑到了门外。

    留在房间内的刘安然无奈的摇了摇头，这丫头也开始调皮了。听着门外隐隐传来的方余馥和唐深深两人打闹的声音，他的嘴角慢慢的翘了起来。

    今天是一个好兆头，最起码今天的方余馥没有对自己横眉立目。也不知道自己坚持下去的话，能不能真正的抱得美人归。好歹今天也是一个突破不是，有进步就是成功。

    革命尚未成功，吾辈仍需努力啊。(未完待续。)