
    “你能演戏了？”方余馥惊喜的问道。

    “诶，美女，我是古惑仔，怎么能去拍戏呢。先不聊了，琛哥那边还等着收集资料呢。”刘安然说完之后就向着刘伟强那边走了过去。

    伟仔的话，还是给了他启发。正是因为对于这个角色的理解太深刻，才会让他在扮演“傻强”的时候有些找不到感觉，他会很自然的就跟脑海中杜汶泽扮演的“傻强”去对比、去模仿。

    这样问题就出现了，他跟杜汶泽是两个不同的人，生活的经历也不一样，哪怕他模仿得再像，也仅仅是在模仿。

    杜汶泽饰演的“傻强”脱胎于剧本，是他自己对傻强的理解。刘安然对傻强的理解即来自于剧本，也来自于杜汶泽。可以说杜汶泽的表演设定，在他的心中已经给这个角色做出了限定。他又是纯模仿，以前有没有学习过表演，能够演好才怪呢。

    刚刚回到车里后，他想了半天才想明白其中的关键。这个事情别人都不知道，其实并不是自己不会演戏，而是自己不会模仿。现在脑子里不去管杜汶泽表演的效果，完全任由自己来发挥，就会轻松很多。

    傻强这个角色是一个什么样的人呢？

    他是一个没有读过几天书，服从性很高，但是又极具义气的古惑仔。人们之所以会管他叫“傻强”，就是他很少会动脑去想东西，什么都是直来直去，上边吩咐下来的事情，咱就去做。

    在剧中唯一的一次动脑，就是在韩琛围攻警方卧底时展示出其义气的一面，替陈永仁去掩盖他不在场的事实。

    所以说刘安然理解中的“傻强”并不是真的傻，他仅仅是懒得动脑子而已。要不然仅仅凭借着一个“傻”字，怎么能够成为韩琛最看重的手下。

    当手下的么，并不需要你表现出太多的聪明才智。你只要让老大知道什么事情交给你，你都会坚定的去执行，这就是一名合格的手下，一名合格的古惑仔。

    抛开了脑海中对“傻强”的设定，刘安然在表演的时候很自然。没有参照物，他就认为傻强就应该是这样的。

    “cut！安迪，太棒了，没想到你入戏这么快，我想明天上午的时候就能将跟你有关的所有戏份都拍摄完。”刘伟强满面笑容的来到刘安然的身边说道。

    “啊？这就叫入戏了？”刘安然吃惊的问道。

    “要不然你还以为什么是入戏？拍摄的时候你不是安迪只是‘傻强’，这就是入戏。”刘伟强笑着说道。

    “伟仔，谢谢你。如果没有你的一番话，我可能还会耽误下去。”刘安然用力的抱了伟仔一下后笑着说道。

    “我现在后悔了，我应该多要一些片酬。”伟仔耸了耸肩膀说道。

    “嘿嘿，现在想想拍戏还是蛮有意思的，怪不得你们都那么喜欢拍戏。”刘安然笑眯眯的说道。

    当导演的，有当导演的喜悦。尤其是从监视器上看到自己心目中完美的画面后，那份喜悦很大。今天尝试了一下当演员，让刘安然感受到了当演员的快乐。

    很过瘾，就好象自己真的是“傻强”一样，在那样的场景中，跟伟仔互动的时候再被他带着走，很自然的就能将自己所要表达的东西展示出来。

    刚刚他也是真的在感谢伟仔，不仅仅是他前期的那番话，也是在拍戏时候起到的带动作用。拍摄的时候他已经忘了伟仔，眼里只有“陈永仁”。

    他以前听说过，老的戏骨能够在拍摄的时候让对手更快的入戏。他可不觉得自己有多么强大的演戏天分，今天的表现这么好，都要归功于伟仔。

    拍戏顺利了，整个剧组的气氛也都很棒。稍后又拍了几条别人的，今天的整个拍摄任务就全部结束。

    “看把你美的，你咋不上天呢？”回到酒店后方余馥看着一直乐得合不拢嘴的刘安然不屑的说道。

    “呃……你是怎么想到的？”刘安然愣了一下后看着方余馥问道。

    “想到什么？”方余馥疑惑的问道。

    “你说我要上天啊，我觉得太符合现在这个场合了，你是怎么想到的？”刘安然想了一下后接着问道。

    “切，我还当是什么呢。没听说过‘三天不打，上房揭瓦’么？你就是那调皮的孩子，每天都应该好好的收拾你一顿才成。”方余馥摆了摆手说道。

    “佩服、佩服，果然高手在民间啊。”刘安然竖起大拇指说道。

    “你咋不上天呢？”这句话在后世的时候可是广为流传，如果现在要是流行直播平台的话，方余馥绝对是第一段子手主播。

    “你们两个要不要这么无聊？在我面前秀恩爱？有意思么？”坐在一边的唐深深开口说道。

    “深深姐，你瞎说什么呢。”方余馥羞急的跑到唐深深的跟前儿，抡起了小粉拳。

    这样的话刘安然倒是很喜欢听，现在就觉得唐深深过来那就不是电灯泡。只不过他想过去表达一下感谢，人家唐深深连正眼儿都没有瞅他。

    刘安然也不着恼，其实他对唐深深还是比较感兴趣儿的。这丫头听方余馥的介绍也算是自学成才，属于高智商的那种。根本就没在学校里呆几天，可是琴棋书画却样样精通。

    估计是老天爷看不得一个人太过完美，即给了她娇好的容颜，又赋予了她超强的才智，就要收回一些东西，让她的身体不太好。也不知道明见大和尚帮她调理得怎么样，是不是能够恢复到跟正常人一样的水平。

    刘安然正想着呢，就觉得房间的温度好像降低了几分，这才看清楚唐深深正在转头盯着自己。

    “呃，你误会了，我不是想打你的主意。我是想了解一下明见大和尚对你的身体到底调理得怎么样。”刘安然赶忙解释道。

    刚刚想得太入神，眼神儿也一直都停留在唐深深的身上。可不能让这丫头引起误会，到时候吃亏的就是自己。

    “谢谢！”

    唐深深收回目光后丢出来两个人，听到刘安然的耳朵里，还让他有点小激动。(未完待续。)