
    这次没有选择像香格里拉这样的大酒店，那样的地方虽然高档一些，可是没有大家坐在一起热热闹闹吃饭的气氛。

    饭店是剧组这边的人订的，还在前台那边摆了一条红幅。等刘安然他们这些主创人员赶到这边的时候，竟然已经有记者蹲守在这里，他们真的是神通广大。

    刘安然压了压帽子，一矮身，就从这些记者们的身边溜了过去。有华仔这个明晃晃的招牌在，很轻松的就躲过了这些记者们的拦截。

    “记者们还在猜测你的身份呢，没想到又被你给溜了过去。”看到刘安然轻松的走进宴会厅刘伟强笑着说道。

    “哈哈，我可是小新人，没人会注意到我的存在。快些给我介绍一下，这两位都是谁。”刘安然打趣儿了一句后笑着说道。

    其实他认识坐在这里的两人，这就是华仔邀请过来的杜琪峰，没想到他还带过来一个略带点小传奇的游达志。游达志的电影不是很多，可是每一部都非常的有看头。

    “这两位就是华仔邀请过来的银河映像的杜导和游导，他们的银河映像可是我们港产电影的中流砥柱。”刘伟强笑着介绍到。

    “今天算是见到真神了，两位导演的影片我都很喜欢。”分别跟两人握手后刘安然感慨的说道。

    “安迪，你太客气了，恭喜你的公司拿到了海外影片的引进权。”落座后杜琪峰笑着说道。

    “谢谢。其实就是我们的运气好一些而已，国内也有意加大影片的竞争力度，所以我们才会获得这个机会。”刘安然点了点头谦虚的说道。

    看来杜琪峰也对自己这边做过一定的背景了解，这个消息才刚刚公布不久，他就已经了解得很清楚。不过这也算是正常的，毕竟这也属于娱乐圈的大事件。

    “你们已经认识了？那我就不用再介绍了。”这时候结束了采访的华仔也走了过来。

    “我都在想，明天的新闻会不会着重报道一下我们的这次聚会，你们不说占据了香江娱乐圈儿的半壁江山也差不多啊。不知道这次杜导打算找我合作的是什么剧本？”刘安然打趣儿了一句后开口问道。

    “主要讲述的是一个武僧，拥有一些奇异的能力。这个灵感来自于我们在内地取景时所见过的大佛，我的合作伙伴韦家辉觉得让华仔来饰演会很不错。”杜琪峰开口说道。

    “华仔跟我打过电话，将你们商量的事情跟我简要的说了一下。所以我才有了这个念头，这部影片跟你合作，加强双方的交流。”

    刘安然点了点头，没想到竟然是《大只佬》，也就是在国内上映后改名为《大块头有大智慧》的这部影片。

    他有些迟疑，主要是这部影片牵扯到了中国星电影公司。提到这个公司，就不免会牵扯到向华强这个人物。而一旦牵扯到了他，那么原本很简单的事情也会变得复杂化。

    并不是说刘安然会怕了向华强，可是有句话说得好，强龙不压地头蛇。向华强在香江影视圈儿盘踞多年，自然有着强大的影响力，香江的娱乐圈还是蛮复杂的。

    “杜导，不知道这部影片在制作的时候，是否会牵扯到其余的麻烦？”想了一下后刘安然还是直接问了出来。

    听到刘安然的话杜琪峰愣了一下，然后又笑着说道：“安迪，你放心，这个事情不会有任何的干扰。仅仅是一部单纯的影片而已，也不会牵扯到太多的东西。”

    “那就好，因为在我的心里，电影一直都是电影。拍电影的目的是为了赚钱，可是前提是要拍摄出一部好的电影来。”刘安然点了点头。

    “说心里话，对于香江的影视产业我听到过很多的负面新闻。所以哪怕我会加大在香江的影视产业投资，也会谨慎的进行，我不想有莫名其妙的事情过来打扰我。”

    “就像咱们这次开机前，竟然还有古惑仔过来捣乱。我总觉得他们不会是单纯收保护费那么简单，不过事情过去了就过去了，我也不会计较太多。”

    在座的人多少都有些尴尬，其实这也是在香江每一个剧组都要面临的问题。哪怕你在拍外景的时候跟头面人物都打好了招呼，也避免不了的会有不开眼的人过来收点小钱儿花花。这都是常有的事情，只不过这次开机过来捣乱的人没想到会踢到了铁板，让官方介入了。

    “安然，其实之所以打算找你合作是想让你帮忙推荐一家比较好的模具制作公司。我的身材可没有那么魁梧，而且这次我想制作得更加逼真一些。”华仔开口说道。

    “没问题，这方面我会帮你联系。虽然不能够保证是好莱坞最顶级的化妆师，但是一定会是一流的化妆师。”刘安然笑着说道。

    “有一点我要提醒的是，毕竟国内的环境跟香江不同。所以这部影片想要在国内上映，在拍摄的时候也要注意。就像我们正在拍摄的《无间道》，我能够保证在国内顺利上映，但是一个前提就是要合乎国内上映的标准。”

    他能想到这次之所以会选择跟自己合作，能够在国内上映也是一个重要的考量因素。但是自己也不是万能的，就连自己投资的《无间道》都要做出一定的改动才可以呢。

    刘伟强点了点头，在这一点上，他早已有了心理准备。

    现在香江的影视产业气候不好，很多人就将目光投放到了内地，只不过他现在的态度还是暂时观望一下。这次打算跟刘安然合作，也是一个尝试。如果合作得成功，以后就可以进行更多的合作。

    再有的一个考量，就是刘安然在美国的身份。

    现在好的剧本太少了，如果以后打算翻拍国外的电影，有刘安然作为媒介购买版权的时候也会轻松很多。

    一盘盘的菜被端了上来，大家也由公事转变成闲聊。最活跃的还是华仔，将整个场面都串了起来。伟仔则再次变得有些沉默，只是偶尔的才会符合一句。(未完待续。)