
    （感谢s兄的万币赏哇）

    李安揣着剧本，跟他新的构思返回巴西重新开始拍摄《绿巨人》。林诣彬也离开《加勒比海盗》剧组投身到《偷天换日》剧组之中。

    刘安然就比较忙了，现在没有林诣彬帮忙，剧组中的事情都得他自己去处理。现在他就带着整个剧组来到了加勒比海，进行影片的最后拍摄。

    其实他最近能够玩得这么欢脱，也是因为整个剧组的拍摄任务差不多就要结束了。跟林诣彬两人早起晚睡的分成两个摄制组进行拍摄，收到的效果太好。

    几天的拍摄后，刘安然感受了一下港口这边的风，很是郁闷的摇了摇头。

    还剩下最后的拍摄任务，就是约翰尼?德普和凯拉?奈特莉两人在黑珍珠号上跳海的那一段。这段戏很危险，所以刘安然将它放到了最后。

    “德普，实在不行就用替身吧。这段时间的风浪都很大，刚刚我在上边走了两步都不敢走到最前边去。”刘安然来到约翰尼?德普的身边建议的说道。

    虽然从这块伸出去的板子距离海面的距离不过五米，但是在风浪的晃动下，人站在上边也会有恐惧感。反正刘安然走了一半，然后就趴到了木板上爬了回来。

    他们都是尽职的演员，也都是正常人，又不是真正的海盗经常在桅杆间窜来窜去。而且他们两个人的意思也是为了让镜头更加的真实，所以才不会采用任何的保护，也不会用替身。

    “安迪，没关系，让我们再试几次吧。反正整部戏的拍摄已经提前了好多，距离水面的距离又不是真的很高。”德普耸了耸肩膀说道。

    “你们都摔下去七八次了，我都提你们疼。”刘安然苦笑着说道。

    别看就那么点的距离，真的走到木板的尽头也不那么容易。这两天拍摄的时候，好多次都是走到一半的时候就被风浪给晃下去。

    “我有预感，今天的天气还是很不错的，再试几次，只不过就是麻烦了工作人员，要快速的将戏服给烘干。”德普笑着说道。

    其实他本人都有些发怵，每一次掉下去都会给自己摔得头晕目眩。更有一次差点磕到船上边，这要是真的磕到头破血流是跑不掉的。

    “好吧，那么咱们就再试一下。跟这边的气象部门征询过，再过一个小时风速会降低一些，到时候咱们再拍。”刘安然想了一下后说道。

    他都有些后悔，当初就应该直接在摄影棚中将这一段拍完。哪怕后期多加一些特效镜头呢，也比现在省心得多。谁都以为这个场景有一些危险性而已，并没有想到拍摄的难度会这么高。

    现在返回已经有些来不及了，不仅仅会延长拍摄的时间，费用的支出同样会很多，而且还会加剧工业光魔那边的工作量。《绿巨人》和《加勒比海盗》都是他们在帮自己做特效，已经让工业光魔满负荷运转着呢。

    两人去补妆，刘安然也再次的来到甲板边尝试。

    脚底下摇摇晃晃，他的心也跟着忽上忽下。看着很简单的一个场景，想要拍摄下来却很难。

    很不幸的，一个浪头打过来，船身摇晃了一下，木板上的刘安然也光荣入海。平拍下去的，在跟海面接触的那一瞬间，他都觉得自己的脸有些麻。

    救援的活工作人员倒是蛮熟悉，哪怕这样也让刘安然灌了两口苦涩的海水。

    “安迪，今天的水温怎么样？”德普凑了过来笑眯眯的问道。

    “很适合泡澡。对了，等这部戏拍完你们两个都要到医院里好好的检查一下。现在我的耳朵还在嗡嗡的响。”刘安然控了控耳朵里的水说道。

    他才摔了这么一次都有些承受不住了，更不用说这两天轮番摔着玩的约翰尼?德普和凯拉?奈特莉两人了。

    “我们都有些习惯了，拍戏遇到这样的状况是避免不了的。好在这段戏并不怎么考验演技，我们只要能够顺顺利利的走下来，掉到水里就好。”德普笑着说道。

    能够以身试戏的导演很多，可是像刘安然这样能够试验这么危险的戏份儿的导演可就不多了。

    等刘安然这边拾到利索了，风浪果然小了一些。整个剧组也都行动起来，摆好了各种姿势，等着拍摄。

    “ok，德普，你先来，争取今天一次过。”刘安然冲着德普喊了一嗓子。

    这次的拍摄采取了一个小技巧，并没有将德普在木板上慢慢走到前边的镜头展示给观众。那段直接隐去，直接用错位的镜头显示他已经站到了木板边缘。

    这次需要拍摄的，就是德普从船上快步走到木板边缘时那纵身一跳。今天的风浪小了一些，又降低了拍摄难度，所以很顺利的一次过。

    可是在拍摄凯拉?奈特莉的时候却接连三次失误。

    她的镜头需要一步步的走到木板的边缘处，难度系数比较高。不仅仅是心理上的，还有风浪的干扰。

    直到第四次，估计上帝这个老头也觉得这个剧组蛮辛苦的，每天都要噼里啪啦的掉海里好多次，很难得的在这么一刻没有一丝风浪。

    “ok，凯拉，加油。”刘安然喊了一嗓子就坐到了监视器旁。

    监视器中的凯拉带着心中的恐惧慢慢的走到甲板的边缘，在水手踹向木板、凯拉掉到水里的那一瞬，她的脸上充满了惊恐，刘安然也给她的面部表情来了一个特写。

    这是真实的反应，不是靠演技表演出来的。不管将来放映的时候需要不需要，都是一个珍贵的镜头。

    “ok，大家注意。我宣布，咱们的拍摄任务完成，想要休息的就好好的休息一下吧。”刘安然又仔细的看了一遍后拿着导筒冲着大家吼了一嗓子。

    工作人员们听到后，都快欢喜得疯了。

    虽然说跟刘安然的剧组拍戏很开心，薪水多、福利高，可是后期的时候拍摄任务也很重。对于好些老手来说，都是第一次经历这么紧张的拍摄。现在他们都觉得身上轻快了很多，总算不用再不分昼夜的工作了。