
    （感谢好友泡面兄的打赏和月票鼓励）

    “你们老实交代，到底是谁出的这个主意？”从车里走出来后刘安然郁闷的问道。

    “我……，不是吧，伟仔，你什么时候变得这么调皮了？”看到大家的目光全都看向伟仔，刘安然心中仿佛有一大群神兽在欢乐的奔跑着。

    “其实也没什么啦，我觉得你刚刚表演得很好，然后我就临时给大家提了个醒。”伟仔很谦虚的笑着说道。

    “不过这个也不能怪我，刘导的心里应该也有这个意思，要不然怎么会在我做出手势后才会提醒大家停止拍摄。”

    “伟仔，你不要拖我下水好不好？我也不知道是什么情况啊。你的面部表情已经捕捉得很好，可是你却一直都在‘深情’的望着安迪，我哪里知道你要做什么。”刘伟强苦笑着说道。

    这个锅他可不想背，自己也算是受害者中的一位。

    “喂喂喂，都说过不要叫他安迪啦，我总会觉得你们在说我。”边上的华仔搞怪的说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，无论是华仔还是伟仔，都算得上是天王巨星，可是在私下里却从来都不摆什么谱。

    “好吧，既然今天能够提早收工，明天我也要离开这边，所以今天就去吃我欠下的第二顿饭。”每个人的身上都轻轻捶了一下后刘安然开口说道。

    “吃饭去我最喜欢，能不能邀请一些别的朋友？”华仔笑着问道。

    “有什么不可以，多多益善。我可是新人，你们都是大前辈，现在可正是收买你们的好时机。”刘安然也跟着打趣儿了一句。

    “其实也不是别人，是johnny，杜琪峰。他那边有一个比较不错的剧本想要拍，打算邀请我做主角，所以想起咱们的交谈我就打算给他约过来。”华仔解释了一句。

    “这更是我的大前辈了，我高举双手欢迎。”刘安然笑着说道。

    论人脉，华仔在香江的影坛非常广泛，跟他合作的导演和演员太多了，而且杜琪峰也是自己非常喜欢的一位导演。

    离开片场的时候，华仔也自然的坐到了刘安然的车中。

    “安然，你能不能告诉我，为什么会想用自己取代杜汶泽呢？当初是我跟刘导建议选用他作为‘傻强’的扮演者。你也不用多想，我并不是有什么不高兴，我只是觉得这样与我们要培养新人演员的目的不符。”车子启动后华仔开口说道。

    刘安然还以为华仔要跟他谈这个新剧本的事情呢，没想到华仔竟然问的是这个，他倒是不知道启用杜汶泽竟然是走的华仔这边的关系。

    “华仔，其实这个人我并不认识。”刘安然在心里仔细的斟酌了一下后才开口说道。

    “之所以没选择他，就是因为我对他的感觉不是很好。并不是说他无法胜任这个角色，而是我看到这个人，就会觉得这个人不是很稳当的那种。”

    “我们虽然致力于培养新人，可是我们推出去的新人，一定要合格才可以。对于他我们可以多观察一段时间，将来咱们投资的戏还很多，如果他能够经受得住咱们的考验，多给他安排一些角色也无妨。”

    他只能这么说，要不然直接告诉华仔，杜汶泽这货以后可没怎么说你好话，根本都不领你提携之情。

    不过从这个事情上也可以看出来，华仔为人真的很不错。一直也都在致力于提携新人，对新人演员非常的照顾。要不然都这个时候了，也不可能将这个事情再提起来。

    “那只能说他的运气不好了，不过你表演得也很棒。”华仔笑着说道。

    他相信了刘安然说的话，也认可了这个理由。在香江不是在别的地方，对于这个感觉很重视。就比如在一部戏开机的时候，一定会拜神一样。

    而且刘安然以前也没有涉足过香江的影视产业，更不可能提早认识杜汶泽跟他有什么私人恩怨。要是真有的话，恐怕就不是换角那么简单，而是在整个影视圈进行封杀。

    “华仔，是不是剧组中还有些别的人，也是你们这些主要演员介绍过来的？”刘安然好奇的问道。

    “还有吴廷烨，他是伟仔介绍过来的。跟伟仔、星仔、镇宇都是无线培训班的同学，他们的关系很好，一直走得都很近。”华仔笑着说道。

    这个事情也没什么好隐瞒的，老带新么。推荐一些角色给导演是很正常的事情，只要推荐的人演技合格，用谁都是用，刘安然不还将杜汶泽给顶替了。

    “哎，也是一个老戏骨啊。现在想想，当年的无线真的培养出来好多的人才。等将来《加勒比海盗》上映宣传的时候，我一定要跟大家坐在一起好好的聊一聊。”刘安然叹了口气说道。

    “可以说现在整个香江的影坛，都是你们那一批人在撑着。如果没有你们，也许现在香江的电影市场更加的凋零。”

    “要不然昨天你的话怎么会给大家这么大的触动。其实这也跟时代背景有关，在我们那个年代，能够当演员，就代表了能有口饭吃，能够活下去。你都不知道，其实有好些人都差点没法进培训班学习，等以后有机会我会跟你讲。”华仔耸了耸肩膀说道。

    “我倒是觉得，我们将来可以跟他们更多的合作一下。你在内地不也要做一些培养么，这个培训班也很重视幕后工作，应该对你这边有些帮助。”

    刘安然点了点头，这确实是一个比较不错的思路。无线艺人培训班，那也是一个造星工厂，为整个香江的影视产业输送了好多的人才，就算是称呼这里为香港明星们的“黄埔军校”也不为过。

    “华仔，这个事情确实很棒。这样吧，国内的事务有专门的人负责打理。到时候我让余馥介绍给你，你在中间帮忙引荐一下。”刘安然开口说道。

    “哈哈，其实都用不到我。你自己的名气就足够了，不过我多少还能跟着混几顿饭。”华仔笑着说道。(未完待续。)