
    “不用惯着他们这帮臭不要脸的，还真以为自己怎么怎么样了呢。分成的费用，一分也不给他们。这个事情不帮咱们解决了，以后别想从咱们公司拿一分钱。”运了半天气后，刘安然对着刘翊说道。

    “你确定？不担心会影响到咱们在韩国的公司？我老早就想好好收拾他们一下了，”刘翊笑着问道。

    “不用担心，先陪他们好好的玩玩。对了，咱们公司自己研发的游戏搞得怎么样了？”刘安然接着问道。

    “其中的一款已经快要成型了，另一款刚分出人开始研发。不过咱们这两款游戏将来都上线都话，会不会对玩家群体产生竞争？”刘翊问道。

    “竞争肯定是有的，与其跟别的公司竞争，还不如咱们自己将这个竞争控制好。而且，将来也可以安排分开上线，只要时间间隔1年左右基本上就不会造成太大的影响。”刘安然想了一下后说道。

    “最主要的是游戏的可玩性，如果游戏吸引人，对于玩家来说一起玩也没有什么。将来咱们还可以在玩家的资料上给些便利的共享政策，让这些玩家更方便一些。他们都是咱们的忠实客户，在这次的事情上一定尽可能的挽留住。”

    “放心吧，我看过了他们做出来的部分画面，设计得很不错。那就这样吧，我跟律师们研究一下，看看怎么折腾他们好。”刘翊说完就挂断了电话。

    “乔治，咱们投资公司这边对韩国的那两家游戏公司股份吸收得怎么样了？”拿着电话想了一会儿后刘安然又对乔治问道。

    “吸收得不是很多，毕竟散户的手里股份数量有限。如果真的想动他们只能从一些股东的手里购买股份，我们可以多安排一些代理人过去跟他们谈，不过需要金明权那边配合。”乔治点了点头说道。

    “没事，这个事情操作起来，反正他们公司的总股价现在也不高，咱们又不用一次性的全部搞过来。尽量低调一些，分期分批的吃进来就好。”刘安然想都没想的说道。

    “对了，还有一个事情。维旺迪那边果然出了事情，跟你预料得不差，因为他们过度依赖负债增长，导致了他们高度的财务风险，梅西耶已经离职。新上任的CEO让?雷诺?福图打算重组旗下产业，咱们是不是要出手了？”乔治又接着问道。

    这才是他这次过来的主要目的，要不然随便跟这边的剧组人员联系一下，派个人过来通知刘安然一声就好。

    他知道刘安然对暴雪惦记好久了，暴雪那边一直都在投资公司的监控中，只要觉得时机差不多，就会吃进一些。

    “出手，必须得出手。这次也算是咱们公司在游戏领域的大动作，就算是维旺迪那边的报价高一些，咱们也得将暴雪给弄过来。”刘安然认真的说道。

    “好吧，不过这样会占压一部分资金，也许会影响到你对米高梅和美国在线时代华纳的介入。即使美国在线时代华纳的股票在最低价位的时候被咱们抢了一批，可是对于他们来说那么点股票份额根本没有话语权。”乔治苦笑着说道。

    “没关系，反正咱们就尽自己最大的努力。错过了这个时机，以后想要再打他们的注意将要多花很多钱。”刘安然拍了拍乔治的肩膀说道。

    “你最近一直跟爱德华忙活那边的事情也很辛苦，坚持一下吧，等将来真的将米高梅收购下来，你们都将成为米高梅的股东，会赠予你们一些股权。”

    “一直以来我都在考虑怎么回报你们对我的支持。星梦传媒不会上市，只会以别的方式介入到其余的公司中。”

    “漫威上市了，现在的股价也突破到十美元，可它毕竟还是一个小公司。皮克斯那边的情况更加的复杂一些，我怕现在对那边的股权进行再分配会引起误会，所以将来能够留给你们的只有米高梅。”

    “现在的米高梅有些可怜，因为他们没有有效的片源将这家公司给撑起来。可是咱们的手里有，别看米高梅的股价现在一路下跌，只要咱们接手以后，多推出一些叫好又叫做的大制作，米高梅的股价恢复到正常水准还是没问题的。”

    “喂，乔治，你有没有听到我在说什么？”刘安然看到自己说完了以后乔治就傻愣愣的站在一边郁闷的问道。

    “我听到了，但是我觉得我的耳朵进了水，应该是听错了。”乔治又愣了一会儿这才掏了掏耳朵说道。

    “我看你不仅仅耳朵进水了，脑子也跟着进了水。”刘安然没好气的说道。

    “对于朋友们，我从来都很舍得。其实钱多到一定的程度仅仅就是一组数字，我现在有钱，什么都不干也成。可是除了钱之外，总有一些其余的东西需要争取一下。”

    “你们在我来到美国以后一直不离不弃的帮助我，我很感动。公司的高管被赠予股份也是很正常的事情，就是要激励你们将公司运作得更好。”

    “但是我的赠予与别人的有些不同，要签署附属协议，将来有一天你们缺钱了，打算换钱花，只能以当时的市价出售给我。”

    “切，你看我像傻子么？我听爱德华说过，要是真的将米高梅收购过来，它将是主要的影片生产基地，星梦传媒这边以恐怖片、喜剧片、唱片公司和电视剧为主。”乔治搂着刘安然的肩膀指了一下自己的脑袋说道。

    “我只是觉得幸福来得太突然了，没想到再过不久我也将成为亿万富翁。将来分红后，我要买点什么呢？”

    “你也别高兴得太早，米高梅的复兴不是短时间内就可以的，前期咱们也会负债经营。就算是有一些盈利，也会投入到米高梅的建设中。而且现在能不能收购过来还是个未知呢，没准咱们就是空欢喜一场。”刘安然在乔治的肩膀上轻锤了一下说道。(未完待续。)