
    第二天早晨刚刚起床不久，刘安然就被乔治从沙发上给拽了起来。

    “这么慌张做什么？维旺迪那边给咱们答复了？”刘安然期盼的问道。

    “不是维旺迪那边，是湾流那边。咱们当初跟他们预定了两架飞机，一架公司用的湾流G450，一架你自己用的湾流G550。今天是那架G450交付的日子。”乔治略显尴尬的说道。

    他也是真给忙忘了，人家湾流那边老早以前就通知了他。就在三天前，又跟他联系，确定今天交付，人家交付完了好收这架飞机的尾款啊。

    可是在机场上左等没人，右等还没人，只好将电话又给拨了过来。这才让乔治想起，还有重要的事情没有办。当初是想着给刘安然惊喜，现在都成了自己的惊喜了。

    刘安然也很兴奋，这可不是买辆车，买栋房子，这可是飞机，拥有飞机的意义也不一样。这次能带的人都给带上了，不仅仅有人，还有猫，希望它们一家子也全给带上。

    二十多米长的机身，在阳光的照耀下显得更加的修长，机身上喷涂着飞机的名字“STAR”，整个涂装的风格就是以简洁为主。

    “这架飞机还是当初我和孔雀一起设计的内部装饰呢，没想到这就出成品了。”站在飞机下的方余馥说道。

    “这架飞机能坐多少人？”刘安然问道。

    “我们给设定的座位是14个，毕竟都是短途飞行，还是给公司的商务飞机，不像你的那架还需要设置大床。”方余馥撇了刘安然一眼说道。

    “嘿嘿，乔治，你去办手续去吧，咱们先上去，到天上飞一圈儿。”刘安然笑眯眯的说道。

    “手续不着急办，只有试飞过后，咱们这边满意了才会付款。”乔治说道。

    有了这架飞机就好了，以后去哪里这也是有专机的人了。虽然说正常来讲每天都需要提前通知空管部门你的飞行计划，不过现在挂靠在别人家的名下交一些管理费，这个程序就能缩短好多。

    私人飞机刘安然也乘坐过几次，不过那些都是正儿八经出租用的商务机，机舱内的配置只能说算得上是中上档次。

    这架飞机的内部装修可是完全参考了方余馥和孔雀的意见，要比他们那些高档不少。

    “不错、不错、很不错。先等等，让我坐到驾驶位上给我拍几张照片，一会儿传公司官网上去显摆一下。”刘安然粗略的参观了一下后迫不及待的说道。

    “着什么急，先试飞。你满意了什么时候拍不行？”方余馥捅了他一下说道。

    乔治聘请的两名驾驶员都不知道是不是得给刘安然腾位置呢，人家湾流公司那边的人也等着交接，他这边玩心倒是起来了。

    其实湾流公司过来的人倒是真不着急，刘安然现在可是湾流公司的超级VIP。任谁一次买两架飞机，都能够享受到这样的待遇。

    绑好了安全带，在机场的提示下飞机缓缓的滑动、慢慢的起飞。

    虽然已经坐过了很多次的私人飞机，可是希望和它的孩子们还是有些不适应。脑袋来回谨慎的望个不停，直到飞机平稳的飞行后，这种紧张的感觉才消失不见，伸了个小小的懒腰，就盘在抱着它们的人的腿上，开始补觉。

    “再坚持坚持，明年咱们自己的那架就能交付了。到时候想回国的时候，就自己飞过去。”仔细的感受了一下飞机的舒适，刘安然笑眯眯的说道。

    “安然，这飞机真是咱家自己买的？”仍然处在震惊中的彭淑艳拽了拽刘安然的胳膊小声的问道。

    “是咱家买的，只不过这个是给美国公司用的。咱们还有一架，那个是咱们家自己用的。以后往来国内就会方便很多，你们在这边呆腻了就给你们送回去，在家呆够了就给你们接过来。”刘安然看着母亲笑着说道。

    “竟说疯话，这大飞机来回飞得多费油啊。再说了，光带着我和你爸飞，空那么多座位，多浪费。”彭淑艳在刘安然的胳膊上轻拍了一下后说道。

    她觉得来到美国这边以后，已经开了很大的眼界了。可是今天看到这架飞机以后，她还是有些无法接受。

    再早以前，飞机仅仅在电视上看到过。稍稍以前，乘坐了一次飞机，飞了好久，一下子从华夏飞到了美国。现在呢？儿子说了这飞机是自家买的。虽然这飞机比过来的时候坐的那架小了一些，可也不是太小，怎么也有一半大，这得花老多钱了。

    飞机的飞行成本怎么核算她不知道，可是就从机票的价格上，她也能知道来回飞这一趟花钱少不了。

    “妈，没事的，又不是来回飞着玩。一年能飞几回啊，这点儿钱咱们还能承担得起。”刘安然揽着母亲的肩膀说道。

    “等你们下次回去的，在家里呆几天，看看咱们家的亲戚们有谁想过这边玩来，正好一次全给拉过来。”

    “越说越疯，不过要是真的能带他们出来玩玩也不错，你小时候大家对你都挺好的。”彭淑艳拍了刘安然一下后自顾自的说道。

    “妈，你放心吧，我不是不念情分的人。咱们家的那些亲戚们，谁家有事儿，或者想到国外来发展的咱们都可以帮忙。”刘安然笑着说道。

    在天上飞了一大圈儿，飞机这才缓缓降落。对于这架飞机刘安然是满意得不得了，临下飞机前也算满足了他的愿望，还将机长的衣服给借了过来自己穿上冒充驾驶员。

    只不过这架飞机现在还只能停放在这里，他又没有自己的私人机场。将来倒是可以考虑弄个大一些的地方，在这边也修建四合院的格局，然后顺便弄个机场。

    飞机的养护费用很高，就算是停在机场这边不飞行，你都得按天数给人家机场钱。将来要是自己有机场了，这笔钱就能省下来。来往也方便，不用再乘车往机场跑。

    只不过这些都得往后放放，现在钱紧啊，要是真的有机会收购米高梅，钱会更加的紧。