
    （感谢泡面兄打赏和月票双重鼓励）

    刘安然一直都觉得自己是一个非常有福气的人。这次过来香江这边不仅仅拍摄得非常顺利，让自己了解到了一些拍摄的技巧，更主要的是跟香江的娱乐圈儿接上了头。

    娱乐圈儿说大不大、说小不小。说大是指地域上，说小其实就是人与人之间的人际关系。你认识我，我认识他，相互之间就会慢慢的编织出一张大网。

    他是怀着满心的欢喜鸟悄儿的离开的，他倒是想将方余馥和唐深深两人给直接带回美国，奈何方余馥是打死都不同意。

    人家说了，既然到这边做联络人，就得等所有的拍摄任务都结束才可以，要不然半途而废的叫啥事儿？

    回到美国后，他也马不停蹄的赶到片场，虽然有林诣彬代班，他也很惦记影片的拍摄。还好，今天的拍摄应该是结束不久的样子，工作人们脸上的表情都很不错，应该没有遇到什么问题。

    “你总算回来了，这两天让我感觉压力好大。”林诣彬如释重负的说道。

    “有那么恐怖嘛？被你说的好像我将你给推进了火坑。对了，当演员的感觉确实很不错，你不打算尝试一下？”刘安然坐下后笑眯眯的问道。

    “我？你还是不要开玩笑了。想想再过不久那边的剧组就要筹备起来，我就好紧张。”林诣彬摇了摇头说道。

    能够被刘安然这么信任，交给自己指导这么大投资的影片，他的心里还是很感激的。可是在有这份儿感激的同时，他也有很大的压力。随着时间的临近，这份儿压力也就越来越大。

    哪怕他心中在不断的安慰自己，要像刘安然所理解的那样，电影就是电影，不论它的投资大与小，它的本质仍然是一部电影。可是哪里有说得那么轻松，几千万美元就这么拍下去，万一票房惨败呢？

    “你也不要有这么大的压力，我还打算分出一个小组让你帮忙拍摄呢。”刘安然摇了摇头说道。

    “我们要想办法压缩影片的拍摄时间，让工业光魔那边有更多的时间去制作精美的特效。这是我们这部影片另一个主要元素，我要让每一个观影的人看到这些特效后都有眼前一亮的感觉。”

    “你真的这么想？你不怕我将戏给拍砸了？”林诣彬郁闷的问道。

    “不是这么想的就不会跟你说了。你以后拍摄的路子与温子仁不同，你以后拍摄的基本上都是‘大场面’的场景。提前让你尝试一下应该没什么问题，就算有不合适的地方，我们还来得及补拍。”刘安然点了点头说道。

    之所以会有这个决定，还是为了让林诣彬能够练手。也算是给林诣彬打基础，让他快速的成长起来。只不过这个投资有些大，剧组人员的调费成本很高。

    “算了，你都不怕赔钱，我有什么好怕的。”林诣彬摇了摇头。

    “我就认为很可行啊，你就想咱们这部影片的剧本做得多么仔细。基本上每一个场景该怎么拍都已经确定，唯一需要考虑的就是演员们的临场发挥。”刘安然笑着说道。

    “你知道么，这次我回去拍摄的那部《无间道》，整部影片的拍摄任务有可能在二十天就结束。”

    “有时候可不是慢工才能出细活，我们在保证影片质量的前提下，完全可以加快影片的拍摄进度。其实我都在想，我们以后拍摄影片的时候都应该这样去操作，形成一套我们自己的流程，我们独有的风格。”

    “只要选定好了剧本，就要将这个剧本丰满起来，然后在剧组筹备的时候就将所有的准备工作全部做好，真正的拍摄就会很顺利。”

    “可是这样做的话，我们所有影片在筹备阶段需要花费的精力就太多了。”林诣彬皱眉说道。

    “不怕，万事开头难，只要大家慢慢的习惯了这样的拍摄放式，以后就不会觉得有多么复杂。”刘安然摇了摇头。

    “电影不同于电视剧，而哪怕是电视剧，它的剧本最少每一季都是完整的，现在有很多公司投资的影片，在拍摄的时候都会对剧本进行修改。有些是客观因素，有些就是主观因素。”

    “影片拍摄时遇到的突发状况，这是无法预见的，属于影响影片的客观因素，我们可以对剧本进行适当的修改。可是有很多的问题，包括剧本的逻辑性，这就属于主观因素，我们为什么不可以在影片投拍之前就将它捋顺？”

    “咱们的编剧部门已经成立，将来肯定会有更多的人加入进来。有这么便利的条件，我们就可以让剧本更加的完美。”

    “筹备的时间是多了一些，可是我们会发现在拍摄的过程中遇到的阻碍就会很少。这就像有时候为了赶戏，我宁可给工作人员多加一些薪水，也不想他们用耗时间的态度来拍摄。”

    这也是跟杜琪峰聊天时受到的启发，他拍摄的那部《ptu》，拍拍停停的，到现在仍在拍摄，刘安然就觉得这是老杜自己的准备不够充分。对于这部影片的走向，他自己也没有一个清晰的概念。

    现在的自己能够通过脑海中那些影像资料作弊，相当于在这部影片开始拍摄前，就已经做好了计划，知道了会取得什么样的预期效果。

    别人没有这样的能力，可是他们可以去想象，可以提前在自己的脑海里构建。到时候再有场景的串联图板，整个拍摄过程就会得心应手。要不然你磕磕绊绊的拍摄两三年，影片的质量也未必能够达到多高的水准。

    什么都有一个熟悉的过程，现在自己这个决定看似是影片制作的一个倒退，可是会让影片的质量提高很多。

    打造出自己的精品品牌，这不是你喊喊就成的，刘安然也不可能每部影片、每部电视剧都跟着鉴定拍摄的效果。现在这么做，最少是对影片质量的一个提前把控。

    这都是他在飞机上闲着无聊时琢磨的，他不知道这样会不会成功，但是他打算尝试一下。(未完待续。)