
    “哈哈，你还真敢用我，不怕给我你拍出一堆四不像出来？”李安摇了摇头自嘲的说道。

    “有什么好怕的，我当时没有任何的技术基础，我都敢拍《鬼影实录》，我都不怕人们笑我。”刘安然也跟着自嘲了一句。

    “其实我们做导演的真的很难。既要拍出自己的思想，又要迎合观众的口味，一不小心就会顾此失彼。这次就当为了我牺牲一下吧，尽量多迎合一下观众。”

    “对了，您先看看这个剧本。你要是敢拍，等这部电影的合作结束后，你稍稍休息一下，咱们就将这个拍起来。”刘安然说着就到边上的抽屉里将今天刚打印好的《断背山》剧本递给了李安。

    “这个剧本你可以随意的改动，想要多少投资我都给，想用谁我都会帮你去邀请，你想怎么拍就怎么拍。”

    这才是他准备的杀手锏，作为一个导演来讲，最怕的就是好剧本的勾引。《断背山》的题材又这么新颖，对于酷爱文艺片的李安来讲有着致命的吸引力。

    李安倒是有些疑惑，觉得刘安然有些不走寻常路。这部影片的拍摄还没有结束呢，甚至完全可以说是从头开始，都不知道结果怎么样，他就敢继续找自己拍片，还给出了承诺。

    接过了剧本的他刚看了第一页，眉头就皱了起来，他也被这样的题材所惊到。可是随着往下看去，他的眉毛越来越舒展，眼神也变得越来越明亮，整个人的精神都跟着好了很多。

    默默抽着烟的刘安然心里也长出一口气，自己苦心谋划终于没有白费。

    导演的状态直接会影响到电影的质量，哪怕李安勉强同意了按照新剧本去拍摄《绿巨人》，可是他的心中要是抵触的话，拍出来的质量也只能算得上是二流的水准。

    最难的就是要让李安在他的心中接受新的剧本，可是理念上的冲突想要改变谈何容易，所以他就将这个《断背山》的剧本给抛了出来。

    就是要告诉他，自己并不会受到现在拍的《绿巨人》的影响，仍然会支持他。《绿巨人》的拍摄困扰只是暂时的，并不是谁的过错，仅仅是一个小小的拍摄事故。

    “安迪，我现在真的想抛下《绿巨人》投入到这部电影上。考虑一下，换个导演吧。”看完了剧本后，李安扬了扬手中拿着的剧本说道。

    “我的李导啊，我可以告诉你，现在就算是所有的演员全部免费加盟，这部影片我都不敢拍。”刘安然哭笑不得的说道。

    “这个题材太敏感了，是由小说改编的，文字上的表述还没什么，毕竟影响力有限。可是如果拍成电影以后，所受到的冲击将会无比巨大。”

    “咱们既然拍了电影，就是想让更多的观众去观看、去认同，总不能电影拍完了就放到仓库里等着发霉啊。相信我，虽然现在拍不了，等再过两年人们越来越接受以后，咱们就可以操持起来。”

    “而且你也不要以为有了新的《绿巨人》剧本，你这边就轻松了。你还是那个讲故事的人，如何打动观众，让他们去听你讲故事，你还得好好的琢磨琢磨。”

    “哎，看来我是摆脱不了这部电影了。既然这样，让我先看看剧本吧。”李安摇了摇头无奈的说道。

    “我再问你一遍，你真的不用休息一下啊？”刘安然笑着问道。

    “有什么好休息的，现在怎么也比在片场轻松很多。我们得抓紧时间，我会想办法多赶一赶。”李安摇了摇头说道。

    “ok，不仅仅有剧本，剧本的主要创作人斯坦?李也在这边。你们两个好好的交流一下，我不会参与。”刘安然点了点头说道。

    这是导演和编剧的深入沟通，自己这个投资人在这里反倒容易横生枝节。而且只有他们俩的情况下，他们两个也能少一些顾虑，将自己心中的真实想法表述出来，达成共识。

    将斯坦?李叫了过来，然后刘安然就跑到了外边，也不知道这两人能不能碰撞出更加闪耀的火花。

    “看你这个样子，做通了李安导演的工作？”林诣彬来到刘安然的身边问道。

    “算是做通了吧，只不过他能不能真心的接受新的剧本我就不知道了。”刘安然摇了摇头苦笑着说道。

    “而且就算是接受了新的剧本，影片重新拍摄也是一个问题。漫威上市在即，这边却传出这样的消息，还真是多灾多难。”

    “做一些保密措施不可以么？反正现在还没有人知道拍摄好的那些是什么样的。”林诣彬好奇的问道。

    “没有用，纸是包不住火的。整个剧组那么多人，只要谁不小心泄露一句，就会对漫威的整个形象都有影响。”刘安然摇了摇头说道。

    “哎，开公司好麻烦。”林诣彬想了一下笑着说道。

    “当然会麻烦了。对了跟你说个事请，爱德华跟我沟通过，温子仁的工作室可能要最先成立起来，你的工作室会在《偷天换日》上映之后再成立。”刘安然看着林诣彬说道。

    “无所谓啦，你不用顾虑我的想法。我现在哪里有心思去想这些，你们安排就好。就算是成立了工作室，我现在都没有多少时间去想这方面的事情。你一下子丢过来那么多的影片，全部拍完都不知道要到什么时候了。”林诣彬摇了摇头说道。

    他知道刘安然顾虑的是什么，自己是他最早签约的导演，可是现在在公司里温子仁却有后来居上的架势，但是自己真的不在乎这些东西。

    相反的，自己这边一直都在参与到大制作当中，这也是很多导演求都求不来的。好莱坞的导演那么多，有谁刚出道的时候就能够参与这么多影片的拍摄。再看看那些有名的导演们，有几个是在自己这个年纪就开始拍摄这么大投资的影片。

    可以说只要《偷天换日》的质量不差，等到上映之后自己能够取得的声誉不会比道格?里曼差多少。