
    （感谢泡面兄打赏和月票双重鼓励）

    “嘿，安德森，怎么这么不开心的样子？”来到fox节目录制现场后刘安然笑眯眯的问道。

    “看到你这么开心我就很生气。”安德森故意恶狠狠的说道。

    “当初我就不应该答应你给你留出时间来，要不然我们的节目也不会因为你拍摄电影没有时间而延后。”

    “好了，不要生气。你也知道我那边一直都在赶拍摄进度，不是那么好抢时间。大不了等我拍完了电影请你到法国洗衣房去吃大餐。”刘安然像哄小孩儿一样的说道。

    “真是服了你了，你可知道节目延迟播出会有多麻烦。好在其余的都已经录完了，今天就专门录你和艾薇儿的。”安德森无奈的说道。

    拿刘安然他也是真的没办法，这要是一般人他才不会给这么面子了，主要是现在跟刘安然这边的合作太紧密。

    “艾薇儿，不用紧张，按照你正常的发挥就ok。等节目播出以后，你就会成为红遍全球的小天后。”来到化妆间刘安然揉了揉艾薇儿的头发说道。

    “神经病，你才会紧张呢，这对我来说仅仅是一个小得不能再小的事情。”艾薇儿不屑的说道。

    “好吧，恭喜你，你已经从小狮子蜕变成狮子王了。”刘安然耸了耸肩膀。

    还好，拍摄《无间道》的时候经历过化妆，只不过这次好像比上次化妆还要浓一些，竟然在自己的脸上鼓捣了半天，让刘安然也有些郁闷。他看着镜子里的自己，就好象换了一个人一样。

    “大家好，又跟大家见面了，最近是不是见到我的次数有点多？会不会很烦？”看到了开机的手势后刘安然开口说道。

    “我要对参与比赛的选手们说一句抱歉，因为我个人的原因让原本的比赛日期延迟了一周，这是我的罪过。所以我决定给大家做出补偿，只要能够闯入决赛圈儿的选手，我都会跟他签订合约，成为我们星梦唱片的签约歌手。”

    “有人会质疑我们星梦唱片的实力，刚刚创建不久，又没有正式的歌手推出，就算是跟我们签约了，恐怕也很难成为真正的偶像。”

    “那么接下来，我会让我们星梦唱片的第一位签约歌手登台，让大家见识一下我们唱片公司的实力到底有多么强悍。虽然我们刚刚创建不久，可是我们都是在用心做音乐的人。”

    刘安然说完后，轻轻的一抬手，指向了身侧。这时候打在他身上的灯光也渐渐的暗了下去，而在他身边不远处的艾薇儿和她的专属乐队渐渐被灯光笼罩。

    在刘安然的感觉中，艾薇儿有些人来疯。

    她演唱第一首歌曲的时候，整个人的情绪还没有被全部调动起来。可是随着第二首歌的名字被她喊出来以后，他能够感受到小丫头好像重生了一样，整个人都充满了力量。

    看着边上的那些工作人员们一边听着一边不住的点头，刘安然乐了。

    虽然丫头仅仅只唱了两首歌，可是已经将这些人给征服了。稍后fox会对艾薇儿增加一些宣传，他有信心会将艾薇儿推到更高的位置上。

    “神经病，刚刚我的表演怎么样？”刘安然正想着呢，艾薇儿蹦蹦跳跳的跑过来问道。

    “你不用问我，听听这些工作人员给你送上的掌声吧。”刘安然揽着艾薇儿的肩膀说道。

    这次的艾薇儿很乖，没有表现出那叛逆的一面，不停的对着大家打招呼。

    “安迪，我真的很羡慕你的好运气，这么好的歌手都被你给找到了，现在的艾薇儿要比上次登台的时候表现得更加的出色。”一直跟着在这边看拍摄的安德森走过来说道。

    “哈哈，一直以来我都运气都很不错。对了，看到哥伦比亚的《蜘蛛侠》那么逆天的票房成绩，你们有没有觉得后悔？”刘安然打趣儿的问道。

    “不，安迪，我们不会后悔的。”安德森笑眯眯的说道。

    “我们也曾经预测过我们拥有的这些英雄的票房，其实就算是我们拥有的那些超级英雄由我们继续拍成电影，取得的收益也不会比现在跟你的合作多很多。”

    “而现在的我们根本不用去担心票房的问题，也不用去考虑版权期限的问题，能够提早收回投资，对于我们来说已经是一笔不错的买卖。”

    “而现在你们漫威的压力应该很大吧？收购回那么多的英雄，拍摄计划也制定出来了，这两年的投资非常多，不能有任何的失误。”

    刘安然点了点头，他还是比较认同安德森的观点。他就担心福克斯这边看到《蜘蛛侠》的逆天票房，然后心里不舒服，这肯定会为将来的合作造成障碍。

    只要是真正的合作，刘安然在考虑的同时都会兼顾到合作方的利益。合作是长期的，不是一锤子买卖，只有双方都获利、各取所需，才是好的合作项目。

    而且福克斯作为一家大型的传媒公司，自己将来需要借助他们的地方也非常多。最起码将来那些剧集的推出，还有自己唱片公司艺人的宣传上，暂时都需要福克斯的影响力。这一点就是刘安然再有钱都办不到，因为他没有那个渠道。

    “漫威那边交给他们自己去管，我也就不跟着多操心了。但是我觉得他们不会让我失望，现在的他们每天都在讨论剧本，拍摄出来的效果不会差。等过段时间漫威上市的时候，你可以自己弄一些股份去，对于漫威我很有信心。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你能放出来多少？就那么点的流通股。不过赚一些小钱倒是也可以，反正我又不是像你们一样的富豪，有得赚就行。”安德森吐槽了一句后也变得笑眯眯。

    别人对刘安然可能会没有信心，但是他的信心很足。

    没有人会傻到拿几个亿美金出来随意的玩耍，而且刘安然既然敢让漫威在影片上映之前就上市，也从侧面证明了刘安然对于漫威那边真的很有信心。(未完待续。)