
    今天很难得，算是这段拍摄的日子里最早收工的一天，刘安然也带着大大小小的姑娘们来到了附近的餐馆里。

    “深深是第一次来到国外吧？这几天要忙着拍戏，让余馥陪着你好好的玩一玩。”点完了餐后刘安然满面笑容的说道。

    “好，这里有什么好玩的么？”唐深深抬头看了刘安然一眼后问道。

    “这个我倒是不太清楚了，到时候打听打听吧，平时我也不怎么到外边溜达。”刘安然摇了摇头。

    他还真有些揣不准唐深深到底喜欢到什么样的地方游玩，这丫头的性子与正常的姑娘们有些不一样。哪怕是孔雀和方余馥，她们两个也比较喜欢购物，只不过不会像别的人那样滥买罢了。

    “大坏蛋，你太可恶了。不过深深姐真的很厉害，她竟然猜了出来。”边上的方余馥喜滋滋的插嘴说道。

    “呃……不是吧，真的猜了出来？你没有偷偷告诉她？”刘安然有些吃惊的问道。

    刚刚在片场自己还有些自得呢，觉得这是一部非常棒的影片，这个时代的人不可能直接看了开头就会猜到凶手是谁。现在怎么呢？方余馥竟然告诉自己，唐深深给猜了出来。

    “很复杂么？我看过一些心理学方面的书，稍稍推断一下，再结合詹妮弗的角色，不复杂吧。”唐深深一副理所当然的样子说道。

    “呃，不复杂、不复杂。”刘安然摸了摸鼻子有些无奈。

    这唐深深每天到底看的都是什么书？女孩子不是应该看一些饰品啊、服装啊、化妆品这类的书籍么，她怎么能就喜欢看心理学的书呢。

    “不用惊讶，我就在小的时候去过几次学校，以前在家里闲着无聊就将所有带字的书都看了。”仿佛读懂了刘安然的表情，唐深深淡淡的说道。

    “厉害、太厉害了。”刘安然竖起大拇指感慨的说道。

    有多少人用老师教都学不明白呢，你看看人家，这才是真正的自学成才。

    “嘿嘿，深深姐的智商有142呢，要不是深深姐身体不好，没有坚持完测试，分数还能高一些。”方余馥显摆的说道。

    “我靠。”听到方余馥的话，刘安然都忍不住的爆了句粗口。

    这特么的已经不仅仅是厉害了，这就是一活着的妖精。还让不让人活了？

    “注意点形象，詹妮弗还在边上呢，怎么能随便说脏话。”方余馥白了刘安然一眼说道。

    唐深深倒是没什么，刘安然那吃惊的样子根本都没有影响到她，也没有觉得自己智商高有什么值得骄傲的地方。

    “深深啊，现在身体好了，就没有想着做一些事情？多赚点钱花花？”刘安然看着唐深深问道。

    “赚那么多钱做什么？”唐深深反问道。

    “不是钱越多越好么，想买什么买什么。”被唐深深问得一愣，刘安然顺嘴说道。

    “我现在也是想买什么买什么啊，那为什么还要努力的赚钱呢？”唐深深接着问道。

    刘安然都不知道该说什么了，人家说的也不差，人家现在的钱足够花，已经达到了想买什么就买什么的地步。还赚那么多钱干什么？

    “深深姐可是小富婆呢，那个茶楼后边其实还有一个大宅子，都是深深家的。对了，你的一个四合院就在深深家的边上。本来深深姐想直接买下来当自己的小花园的，后来一听我哥要买才没说什么。”方余馥笑着说道。

    刘安然点了点头，现在的唐深深是个无欲无求的性子，对于物质生活也不怎么向往。再加上她们家跟老一辈的那些关系，估计就是想当个女首富那都是分分钟的事情。

    “咦，不对，你说我的一套四合院就在那边，那么为什么我回帝都的时候你不让我到四合院里住呢？还得让我住酒店？”刘安然看着方余馥郁闷的问道。

    “你傻不傻？那边都没有收拾呢，都是常年没有人住的地方，你怎么住？没准睡睡觉老鼠都能跑你身上去。”方余馥白了他一眼说道。

    “嘿嘿，有时间你就操点心，将那个院子收拾出来吧。然后离深深家也近啊，你回去的时候就可以住那里，还能找深深唠嗑去。”刘安然赶忙换上笑脸说道。

    “你想跟余馥住一起你就明说，不用拿我当借口。”唐深深幽幽的说道。

    给方余馥弄了个大红脸，就连刘安然都有些尴尬。孔雀就在身边坐着呢，现在的她在理解中文上也是无障碍的，自然听的懂唐深深话里的含义。

    好在没有让刘安然尴尬得太久，点的牛排也端了上来。小詹妮弗可来了兴致，挥舞着刀叉大快朵颐。

    “你不用那么小心翼翼，我对你没什么兴趣儿。”吃了一会儿后唐深深开口说道。

    “哎，谁让你智商那么高，总觉得在你面前就跟没穿衣服一样。”刘安然叹了口气说道。

    自打刚才得知唐深深的智商保守值是142，又自学过心理学方面的书籍，他可就上了心了，很怕自己的动作被唐深深解读出来什么其余的东西。

    “你放心吧，我那就是用来打发时间读的，跟本都没有仔细读。”看了刘安然一眼，唐深深丢下一句话后又专注的吃起盘子里的牛排。

    唐深深吃饭也比较有意思，无论是吃中餐还是吃西餐，都是小口慢食、仔细的咀嚼过后才会咽下去。吃得很细致，吃饭的时候也会将自己的那份儿吃得干干净净。

    “警告你，不要打深深姐的主意，会让你吃不了兜着走。”注意到刘安然的眼神儿一直往唐深深那边溜，方余馥皱了皱眉警告的说道。

    听到方余馥的话，唐深深的刀叉停顿了一下，抬起头来仔细的看了刘安然一眼说道：“你都有两个还不够么？”

    说完以后也不管刘安然的反应，继续用餐。

    这一下搞得刘安然都尴尬不已，这丫头的智商高归高，可是在情商方面好像稍稍的差一些。这话说的，好像自己要是没有孔雀和方余馥，她就可以考虑一下一样。(未完待续。)