
    刘安然可不知道被他评定为“活着的妖精”的唐深深和方余馥两人将自己赶跑后嘀咕了半宿，第二天他就投入到剧组中紧张刺激的猜谜活动中。

    心情大好的他给这些猜谜的剧组人员来了个小彩头，尤其是控制喷枪的那几个人，这些天他们给演员们喷得挺嗨皮，只要是有猜错的就会到哪里享受一轮人工降雨。

    一直以来他都崇尚打造一个快乐的剧组，本来他也很年轻，跟每个工作人员都能聊到一起，拍摄的间隙也经常跟大家开个玩笑。

    刘安然搞出来这个小彩头，演员们可开心了。虽然说这些水都是温水，一直往身上喷，喷得湿嗒嗒的也不舒服啊。这么好玩的事情，怎么能不加入进来。

    整个剧组的氛围很欢乐，这可是拍惊悚片的剧组，能够将氛围搞得跟喜剧片一样，估计也就刘安然独一家了。

    《致命ID》这部影片开机，外界一点都没有收到消息，就连星梦传媒的官网上，刘安然都没有透露半点。

    现在整个星梦传媒官网上讨论得最多的，就是即将在万圣节档期登陆各大影院的《鬼影实录3》。不得不说温子仁具有相当强悍的号召力，虽然他仅仅拍摄了一部《鬼影实录》，已经拥有了一定的粉丝基础。

    这也不冲突，不管怎么说这部影片都是星梦传媒投资的，支持温子仁就是在支持星梦传媒，温子仁更是刘安然钦点的导演。

    现在的星梦传媒虽然仅仅有两部影片上映，却也拥有了很大的影响力。刘安然很期待着自己拍摄的《狙击电话亭》能够如期上映，现在就看能不能在9月份的多伦多国际电影节上有所收获。

    顺利的拍摄完《致命ID》，除了约翰?库萨克，所有的人都有一种被刘安然给耍了的感觉。

    为什么最后的凶手会是可爱的小詹妮弗？为什么这些人仅仅是脑海中想象出来的，并不是真实存在的。可是这些人塑造出的每一个人物又都那么鲜明，让你根本就分不清。

    剧组的所有工作人员都被喷枪给喷过，因为刘安然介入以后让他们重新猜。就剩下那么几个活的，大家就都踊跃报名，却没有人会去猜小詹妮弗。

    造成的结果，就是在刘安然宣布了杀青之后，这些人全都“暴动”了。将摄影器材给放到了一边，工作人员奔向刘安然将他给困住。约翰?库萨克他们这些人则直接跑到了喷枪边上，打开了阀门。

    等喷到了后来，基本上就是打水杖了。你喷我、我喷他，抢不到喷枪的找各种道具装水，搞得就跟泼水节一样。

    乔治赶过来的时候，是人们最乱的时候。看到他钻进了摄影棚，有人会管他的身份么？连刘安然都被喷了，其余的人还用去在乎？所以刚刚进来的乔治就被水给喷了一头一脸，一身精致得体的西装，也从里到外湿了个透。

    “天啊，你们都疯了嘛。”乔治郁闷的喊到。

    “乔治，你来得正好，帮我收拾他们。胆儿肥了，竟然敢偷袭我。”看清了过来的是乔治，早就成了落汤鸡的刘安然跑到他的跟前儿拉着他就想再次杀入战团。

    “安迪、安迪，先别疯了。刘翊那边打来了电话，联系不上你，所以就打到了我那边，他找你有事请。”乔治赶忙说道。

    刘安然点了点头，趁着大家没注意跑到了外围放置手机的柜子里。好嘛手机上一串未接电话，都是刘翊打来的。

    “刘翊，什么事情？”电话拨通后刘安然直接问道。

    “为什么我每次找你的时候，都不能顺利的打通你的电话？”刘翊郁闷的问道。

    “别这么傲娇，刚刚在拍电影呢，电话都得放柜子里。”刘安然扯了句谎。

    “好吧，游戏遇到了新的问题。现在有国外的客户端泄漏出来，一下子冒出来很多的私服，这两天咱们在线人数明显下降了好多。这个事情我们是直接找韩国那边要个说法，还是直接起诉他们？”刘翊开口问道。

    “我靠，这帮臭不要脸的竟然这么无耻？”刘安然很郁闷的说道。

    娱美德那边小动作不断，各种外挂和游戏漏洞漫天飞舞。有些已经被自己这边提前聘请的技术人员检测到，早就被封堵上了。可是有些仍然没有发现，每次都会搞出一些小风波。

    为此刘翊那边已经对韩国的娱美德提出了严重的抗议，希望他们就此事给个说法。其实现在跟韩国的娱美德关系已经走到了冰点，他们唯一主张的理由就是这些玩家的资料要跟他们公开，看看星空传媒在分成费用上有没有克扣。

    玩家的资料是一个游戏公司最核心的部分，如果这些资料流失出去，基本上你这个公司也没什么搞头了，星空传媒当然不能给娱美德那边共享。

    有了争执，娱美德后来干脆都不派技术员过来了。刘翊那边也没惯着他们，一封封约谈的律师函给他们发过去，然后就派公司的律师过去给他们搅和。

    原本他以为自己公司这边已经重视了这个问题，也算是给了娱美德足够的警示，后边的私服事件就不会爆发。没想到不仅仅爆发了，还提前了。

    不用说，娱美德那边肯定是要耍赖皮了。这跟历史的轨迹是如何的相似？他们仅仅以为华夏的娱乐市场就是他们随意游走之地？

    现在是私服刚刚爆发，用不了多久传奇私服就将遍地开花，那时候对于整个星空传媒这个传奇游戏代理商而言，带来的冲击才是最大的时候。

    可是在那些国家星空传媒没有利益关系，他们就是想在那边对私服运营商发起诉讼都玩不转，因为代理权在Actoz的手中，只有他们到那些国家去起诉才管用。

    现在他们那边不吭不响，明摆着就是要让自己这边独自应对。也许自己这边给他们共享玩家数据，他们会很高兴的协助处理。但是自己可能共享给他们么？(未完待续。)