
    第二天早晨，刘安然早早起床，随便吃了点早餐后就奔赴片场。

    “安迪，今天你可以自由发挥。”刘伟强用力拍了拍刘安然的肩膀说道。

    昨天拍摄的时候他就发现刘安然并没有像剧本中设定的那样去完成拍摄，而是夹带了很多的“小动作”。

    他的这些小动作并不是在肢体上表现出来的，而是在眼神上表现出来的。如果你不仔细的去观察，很难会发现，但是对于整个剧本熟知的刘伟强却觉得这几个略带怀疑的眼神儿很好。

    “ok，那我就再试试。还有，昨天的一个镜头我想补拍一下，就是刚刚上车那一段。”刘安然笑着说道。

    “我回去的时候想了一下，要是在混乱中中枪了，我的表现不应该像刚上车时那么轻松。哪怕是手枪指弹，在击中人体要害后，这个人的意志再顽强，也会有些不同的地方。”

    “而且，我想将这个中枪的位置放在后背上，这样在车上交谈了那么久，直到发生了事故后陈永仁才会发现。哪怕陈永仁的精神一直不怎么集中，身边的人胸口中枪流出来的血迹也不能拖延那么久。”

    听完刘安然的话，刘伟强闭着眼睛沉思起来，他要仔细的想想昨天拍摄的镜头和今天要拍摄的镜头到底怎么样。

    “安迪，好，我会将血包装在你的后背上。不过这样就不能够给观众们一个直观的感受，你在表演的时候要更加的好才行。”刘伟强睁开眼睛看着刘安然说道。

    “放心吧，我是豁出去了，既然我过来出演一次，一定就要将这段戏给拍好才能安心的回美国。”刘安然用力的点了点头。

    他在观看《无间道》的时候，就觉得有些别扭，昨天晚上睡觉前仔细回忆关于自己的细节就发现了这个问题。

    “傻强”在刚上车的时候虽然有些表现，可是那个表现太不明显。剧情设定的是胸口中枪，他又不是超级赛亚人，哪能抗得住，所以今天才会给刘伟强这么一个建议。

    别看他是投资人，在这个剧组里却仅仅是一个小演员的身份。关于影片的具体拍摄，还得听刘伟强这个正牌导演来安排。

    再次回到车里，在自己的脑海里慢慢的构建出傻强的形象，这个形象不是以往谈笑风生的形象，而是在车中忍着剧痛，还要将好兄弟陈永仁安全送走。

    在车中酝酿了半晌，总算有了感觉，刘安然才从车中走出来开始化妆。

    刘安然的状态很好，在车子冲出公路之前，一直都没有任何卡壳的状况。台词也没有完全的按照剧本来，有些话也反反复复的说。所表达的只有一个意思，自己要扛不住了，所以注意力也有些不集中，配合着补妆出来的汗水，镜头效果很不错。

    “ok，安迪，只要接下来的镜头咱们一次过了，今天就可以提前收工。今天的拍摄任务，只有你的戏份。”刘伟强来到正在喝水的刘安然跟前儿说道。

    “不会吧，那为什么这些人全都过来了？”好悬被水呛到的刘安然郁闷的问道。

    “还能为什么？他们都是过来看你这个演员界拍戏最好的人是怎么演戏的。”刘伟强打趣儿的说道。

    “服了你们了，搞得我的小心情还有点紧张。”刘安然这个无奈啊。

    他还以为今天的拍摄任务很多呢，哪成想仅仅是大家看自己一个耍。

    一切准备就绪，刘安然坐到了冲出了公路的车中。不过他可不会像伟仔那样随时随地都带着状态，在车里自己又酝酿了几分钟，才对着外边的人打了个“ok”的手势。

    在这里，跟原版的剧情有了些变化，放伟仔将傻强扶住后，感受到手上黏糊糊的，上边沾满了从傻强背后伤口处流出来的血。

    “琛哥说……那个警察很会掩饰……今天谁没出现，谁……谁就是卧底。”

    台词说到这里的时候，刘安然抬起右手想要去拍伟仔的肩膀，却因为伤势过重努力了两次也没有成功。

    “我没有……我没有说你去按摩……让琛哥知道……知道你去按摩，你肯定……倒霉了。”

    “仁哥，我知道……我知道今天的按摩女郎一定……一定很漂亮。按摩嘛……最重要的就是漂……亮。”

    “快走，撞了车，警察很快就会赶过来。”说到这里的时候，刘安然再次抬起手臂想要将伟仔给推开。

    “记住，如果那个人……他做事不专心，又……又看着你的话，他……他就是警察。”这时候刘安然的脸上露出了一丝笑容，慢慢的合上了自己的眼睛。

    停顿了一会儿，随着伟仔的手离开，刘安然也借着惯性向着方向盘撞去。撞过去的时候还忍不住在心里郁闷了一下，真特么的疼啊，早知道在前胸这里垫几块海绵好了。

    这次的拍摄有了他的提议，跟原版的就有些出入，而且他也不知道自己垂死的表情是否到位。自己趴下去以后，会给伟仔一个镜头特写，然后这段戏才算拍完。可是他等了有两分多钟，却仍然没有听到刘伟强喊“cut”的声音。

    难道拍摄的效果不错？带动了伟仔，让他的面部表情更加的丰富，或者他自己也临时加了一些戏？这是刘安然心中的想法，可是导演没喊停，他也不敢乱动，甚至让自己喘气的幅度都变小。

    又等了一会儿，仍然没有听到刘伟强喊停，他就觉得有点不对劲儿了。这时候再仔细去听声音，他知道貌似好像自己又被调戏了。

    等他坐直了身体，就看到车子边上围了一群人，这些人脸上的表情那叫一个欢乐。此时的刘安然哪里还不知道，自己被整蛊了。

    “你们要不要这么样啊，也太不尊重我这个死者了。”刘安然苦着脸来了一句。

    “我以为你只能坚持两分钟，没想到你坚持了这么久，厉害。”华仔在车子外边竖起大拇指说道。(未完待续。)