
    “下一个死的是谁？”，这是整个《致命ID》剧组工作人员都非常关心的一个问题。

    刘安然在拍摄之前没有将剧本的详细情节告诉给参演的演员们，人们更加的不知道那个平时笑得甜甜的，很喜欢跟大家打招呼玩闹的小开心果詹妮弗?劳伦斯就是被刘安然设定好的幕后大BOSS。

    这是工作人员最喜欢聊的话题，而对于这些参与的演员们，除了约翰?库萨克以外，大家最喜欢聊的就是到底谁是真正的凶手。虽然说戏拍起来很紧张，可是大家也乐在其中。

    这部戏拍起来还是蛮轻松的，对于镜头的要求不是那么高，拍摄之前刘安然随便的在记忆中观看一会儿就差不离。唯一的缺点，这次没有人能给自己代班了。他都在想是不是等温子仁那边剪辑完了，将他给叫过来。

    “安迪、安迪，到底谁是大坏蛋啊？”拍戏的间歇里詹妮弗跑到刘安然的跟前儿问道。

    “肯定是他们派你过来打听的，我才不会告诉你呢。你告诉他们，等电影上映的时候就知道了。”刘安然点了一下小家伙的鼻子尖说道。

    整个剧组里最不将他放在眼里的就是这个小家伙，没戏拍的时候就小大人一样的坐到自己身边看着拍戏。

    “安迪，那将希望它们给带过来好不好？我都好久没有见到它们了。还有凯瑟琳，本来跟她说好的等那边的戏拍完就找她一起玩呢。”小家伙又撒娇的说道。

    “别着急，今天琳达就会过来，看到希望它们肯定就会带在身边的。而且想找凯瑟琳玩还不简单，等咱们这边的戏完事你就都是假期，到迪士尼乐园再玩一通去。”刘安然安慰着小家伙说道。

    小家伙虽然有时候有些小调皮，可是更多的时候都是很乖巧的，要不然也不会成为整个剧组的开心果。

    两人正说着呢，可巧方余馥和孔雀就从外边走进了摄影棚。让刘安然都有些惊讶的是，唐深深竟然真的跟着方余馥一起来到了这边。

    “琳达、琳达，我好想你。她是谁啊，好高啊，是运动员么？”詹妮弗一路小跑的来到方余馥的身边搂着她的腰问道。

    “詹妮弗，姐姐也想你，这位也是姐姐，她的中文名字叫唐深深，很厉害的。”方余馥捏着詹妮弗的小脸蛋儿说道。

    “哇，跟孔雀姐姐一样厉害么？”小家伙眨着大眼睛问道。

    她还以为方余馥说唐深深很厉害是能打呢，而且唐深深的个子那么高，她也觉得武力值应该不差。她哪里知道唐深深现在还处于刚刚调理身体的阶段，比正常人的体质都差一些。

    “怎么才过来？《无间道》那边拍摄顺利么？”刘安然走过来问道。

    “很顺利，比给你拍摄的时候都要顺利。”方余馥笑眯眯的说道。

    “说得好像我很差劲一样，一会儿就要拍摄了，你们在一边玩会儿。离远点，会下雨，省得给你们淋到。”刘安然对着几人说道。

    “余馥，这就是你说的很厉害的那个电影？”边上的唐深深问道。

    “是啊，真的很厉害。当初我看剧本的时候，都猜错了好几次。”方余馥用力的点头说道。

    “喂，一会儿剧本给我看看。”唐深深看了刘安然一眼说道。

    “好吧，不过你可不能将内容透露出去，我现在一直都在保密呢。”刘安然想了一下说道。

    “没那个兴趣儿，我就是想看看布局。”唐深深淡淡的说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，很多人他能很快的就把握住他们的性格。可是在唐深深这边，这就属于无解的。你根本不知道这丫头喜欢什么，讨厌什么。好像对什么都很感兴趣儿，又对什么都不怎么在乎。

    影片的拍摄继续，等着布景结束好多人摇头叹息。得，又猜错了，本以为是凶手的人又挂掉了。

    刘安然很满意，其实之所以会这么做也不仅仅是为了好玩，更主要的是看一下大家的真实反映。

    这部影片在上映之后，褒贬不一。有些人说这个影片的布局很巧妙，有些人则说这是在故弄玄虚。现在的刘安然有了很大的把握，这确实是一部非常不错的影片，自己的选择没有错。

    现在他也算是想明白了，为什么后世的时候有那么多人说这部影片不怎么样。

    这牵扯到一个信息不对称的问题，在现在这个年代，拍摄多重人格题材的影片不多。而在后世呢？多重人格都快拍烂了，无论是电影还是电视剧，每年都会有几部类似的题材。

    可是经典之所以称之为经典，就是因为他出现得早。

    这就好比手机中的诺基亚5110，在它所在的那个年代是一代经典。质量杠杠好，不仅有电话的功能，还能用来当自卫的武器。

    可是时代进步了，科技发展了，人们能够接触到的事物也越来越多了，再经典的5110，他也只能存在人们的记忆中。没有在那个年代生活过的人，根本无法体会到5110刚刚上市时的惊艳，他们的目光关注的是那些大屏的智能手机。

    跟库萨克聊天的时候，他说过“懂的人自然会懂”，这带着赌气的成分。现在他是真的想明白了，这不能怪那些喷的人，因为他们所处的时代不同。有了这层想法，他在拍摄的时候也很投入。

    “安迪，我想等拍摄结束后，很多人都会大吃一惊的。”擦干了身上的水后库萨克坐到了刘安然的身边。

    “大家的状态都很不错，要不是今天琳达她们过来了，说什么我都要多拍一些。”刘安然笑眯眯的说道。

    他不知道以前拍摄的时候用了多久，可是现在的他有信心在20天以内就将这部戏拍完。大家的状态太好了，经常拍得兴起就直接将后边的任务也拍摄出来。再加上摄影棚里昏暗的灯光，人们也经常搞忘了时间。

    不过刘安然觉得还是大家过于的投入到猜谜游戏当中，很想知道到底谁才是凶手。(未完待续。)