
    晚餐的地点就是刘安然下榻的香格里拉酒店，这是照顾他，省得他吃完饭以后还得赶路。

    不过麦兆辉也是完全忠实的执行了刘安然的要求，剧组中的人，有一个算一个全都给带到了这边来。甚至为了让大家能够有一个很好的状态赴宴，跟刘伟强一商量还提前收工两个小时。

    剧组的主创人员中，刘安然就接触过庄文强、麦兆辉，还有伟仔，今天算是一次性都见到了。刘伟强、华仔、黄秋生、曾志伟……

    只不过没有见到那个在将来会将香江娱乐圈儿搅得天翻地覆的陈冠希，估计是他的戏份已经拍完了。

    “再次跟大家道歉，因为我的原因，害得大家的拍摄计划都跟着做了调整。”刘安然端起酒杯开口说道。

    “安迪，你就不用道歉了，你再道歉的话，是不是要让我们买单。好别扭啊，我也叫安迪诶，好像在对我自己说。”华仔打趣儿了一句。

    “哈哈，我倒是没有注意。”刘安然愣了一下后笑着说道。

    他还真没怎么注意过华仔的英文名字是什么，没想到当初自己随便起到名字竟然跟他相同，不得不说也是一种缘分。

    “伟仔，我耽误了好多的拍摄，所以明后天就要全部赶拍我的戏份。这算是我的一个特权，可是我以前从来都没有演过戏，拍摄的时候你要好好带带我。”刘安然又对着伟仔笑着说道。

    “你要吃得住才行，他们都说跟我演戏很有压力的。”伟仔难得的开了句玩笑。

    他这么一说可不得了，平时的他在片场除了拍戏的时候活跃一些，其余的时间都很沉默。老老实实的过来开工，收工后也基本上都是直接回家。见到他开玩笑，不说是铁树开花也差不多。

    “你放心，我又不是美女，不会被你的电眼迷昏头的。不过今天我注意了一下，你真的非常适合我将来要拍摄的第三部《速度与激情》中的一个角色，我已经选定你了，你要是推辞我就搬你家里住去。”刘安然笑着说道。

    他也不介意展示一下自己跟伟仔之间的交情，上次的横店之行真的不白去。

    “哇，伟仔好福气。电影还没有开拍，已经预订了角色，我很喜欢那部影片呢。”郑秀文在边上插嘴说道。

    “sammi，既然这么羡慕，以后可以考虑签约我的公司。无论是唱片还是影视，咱们都可以随意的制作。”刘安然看着郑秀文笑眯眯的问道。

    郑秀文有些发愣，这是什么情况，怎么今天第一次见面就流行挖角么？

    “大家看到没有？这就是美女的特权，sammi的名字他都知道，竟然不知道我的，我也会唱歌啊。”华仔在边上帮郑秀文解了围。

    他也有些不确定刘安然这是一句玩笑话，还是在认真的发出邀请。如果是玩笑话还无所谓，要是认真的邀请这个场合貌似有些不合适。

    “抱歉，是我唐突了，主要是我太急切的想要招募一些顶级的歌手加入我的唱片公司。”刘安然看着郑秀文说了一句，这才开口说道。

    “这是我的老毛病，看到中意的人选就会变得迫不及待而不分场合。但是我先说好了，如果你们这些歌神、歌后，将来想要换一个环境的话，真的不妨考虑一下我的公司。别的不敢保证，最起码我这里的环境是最宽松的。”

    这也算是他现在的职业病，看到中意的人就想拉到公司里来。

    “为什么我不会唱歌呢？要是我会唱歌多好啊。”坐在一侧的曾志伟用他那特有的嗓音搞怪的说道。

    “你也不要着急，等什么时候我三个国家的公司一起举办家族演唱会的时候，会聘请你当司仪。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你能不能消停点吃饭？光听你说了，再说下去菜都凉了。”坐在他身边的方余馥故意恼怒的说道。

    这人干啥都这么急火火的，你就不能来个温水煮青蛙么？先跟他们混熟了，然后打些感情牌不就能很轻松的挖过来。

    “好吧，我们老实吃饭。对了，我从美国过来的时候带过来一些红酒。本来打算当作礼物送给大家都，没想到办手续竟然那么麻烦，只能再等两天了。”刘安然又开口说道。

    他也发现今天的自己有些过于的“兴奋”，不知道是见识到这些真人，还是因为唐深深无意中透露出来的好消息，反正他一直都处于亢奋状态。

    “其实我真的很羡慕你，同样是投资电影，我的公司却是一路赔过来，你的公司就越做越大。”吃喝了一会儿后华仔笑着说道。

    “那当然了，他们都说我是导演里最会写剧本的，编剧中最会开公司的，开公司里最会作曲的。”刘安然耸了耸肩膀貌似很认真的说道。

    这要是放在后世里，大家都知道他这是在开玩笑呢，可是在这个时代，还不流行这样的段子。所以，在场的这些人都不知道该怎么接话了。

    “噗哧”

    看到刘安然说完后饭桌上的气氛一下子降低了好多，方余馥忍不住的笑了起来。

    “你们不用理他，他就是这个样子。诶，我倒是想起来了，你的那个韩国电视剧将来在香江播放的时候可以让kelly演唱主题曲啊。”方余馥解释了一下后又看着陈慧琳双眼放光的说道。

    刘安然有些无奈，虽然后世时也恰巧就是陈慧琳演唱的粤语版主题曲，可是这个时候的他是真的不打算将这个事情给透露出来。

    作词、作曲，不像编剧和拍电影，在座的这三人都是干啥的？要是说得多了，自己都可能会有露馅的嫌疑。

    可是方余馥说出来了，大家看向自己的目光还蛮是好奇，这个事情也不能轻易的遮掩过去。

    “余馥的建议很不错，只不过我本人不是特别擅长写歌，所以质量上可能会差一些。等拍完了戏，我将曲谱写出来，kelly看看。”刘安然笑着说道。

    他都没有注意到，自己说的时候虽然是商量着说，可是口气上却没有多少回还的余地。(未完待续。)