
    “托马斯，为什么你这里的客人总是这么多？”晚上再次来到法国洗衣房餐厅后刘安然对着托马斯?科勒笑眯眯的问道。liudianxing.com

    “安迪，我都在考虑是不是在我的餐厅里多加一张桌子。”托马斯苦笑着说道。

    自己的餐厅一共就十七张桌子，而最近刘安然一直生活在葡萄园这边，过来这里的频率基本上两天一次，都快成为自己餐厅的常驻人口了。

    “谁让你做的菜好吃呢？今天又正好有朋友过来，我能想到的唯一的餐厅就是你这里。”刘安然耸了耸肩膀，一点没有不好意思的说道。

    “过去三号桌那边吧，今天那桌客人临时有事过不来了。我就没有再订出去，你也不用再等别的桌。”托马斯?凯勒拍了拍刘安然的肩膀说道。

    刘安然虽然经常过来吃饭，但并不会给自己这边添乱。他属于免订桌不假，但也不会去抢其余客人的桌子。基本上过来的时候都是等着第二轮用餐。要么就等自己的通知，反正离得也不远。

    “真是好运气，我已经后悔了，我应该给这边多留几天游玩的时间。”坐下后华仔苦恼的说道。

    “华仔，你也很喜欢法国菜？”刘安然好奇的问道。

    “不管什么菜，主要是看谁在做。托马斯?凯勒那么有名气，能多吃几顿当然更好了。”华仔耸了耸肩膀说道。

    “那就没办法了，这次过来的时间还真的有些紧。大卫的工作室距离这边的距离也很远，要是你每天都来回跑，太耽误时间。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    看来不管什么人在美食面前的抵抗力都有些弱，刘安然自己也是觉得如此。对于法国菜没有什么钟爱的地方，吃一顿还得花那么老长的时间，可是在洗衣房餐厅里，他就能够耐下性子来吃。

    “我现在才发现这个世界有多么不公平，每天我们在外边忙得都会忘记吃饭，安迪却能在这里每天享用托马斯亲手烹制的食物。难道这就是打工仔和老板之间的区别么？”乔治也凑趣儿的抱怨道。

    “你们还算可以，毕竟有人帮忙。可是我哥呢？华夏公司涉及到的业务那么多，全都是他一个人在做，据说今年的期末考试又有两门不及格。”方余馥在边上也不甘示弱的说道。

    “喂，你们是不是要造反？今天是吃饭还是诉苦大会？我们还有客人在这边呢。”刘安然郁闷的说道。

    “我也很羡慕你啊，有那么多人给你帮忙。我们SM公司却不行，权利的斗争太厉害，这也是我不怎么想回去的另一个原因。”李秀满苦笑着说道。

    两边的冲突不大，刘安然都有啥说啥了，他也是将憋了这么些年的苦水往外倒一倒。他也知道就是自己不说，听刘安然那话里话外的意思，也能猜个差不离。

    “嘿嘿，满叔，有没有考虑一下，让我们将SM公司给收购了？到时候你想怎么折腾就怎么折腾，就像我们收购的其余公司一样，多好。”刘安然笑眯眯的问道。

    “你是认真的？”李秀满看着刘安然问道。

    “有什么认真不认真的。现在的SM公司市值能有几个钱？最近你们的股票肯定是一路探底。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “现在SM公司的市值有五百亿韩元么？也就这样子吧。就算你们这次的事情顺利结束，再给你们多加一百亿韩元，以你们六百亿韩元的总价值，换算成美元才多少？”

    “所以，收购SM与否并不是认真不认真的问题，而是你们肯不肯出售的问题。你们公司的股份非常分散，代表的各方势力也很多。如果你们SM想要真正的发展起来，不将这些人清理出董事会，我觉得很难。”

    听到刘安然的话，李秀满还真动心了。

    SM公司的根子不干净，这早晚都是SM公司需要面对的问题。有了这次的清剿，没准还会有下一次。要是让这些人隔几年就到这边来折腾一次，SM公司能好过得了么？

    而且刘安然对于收购的公司始终都是采取自由管理的方式，漫威、皮克斯动画工作室都是如此。如果刘安然要是真的将SM公司收购了，只要能够保证自己的股权，未必不是一件好事情。

    可是问题也很明显，董事会的组成成员太复杂，有些人恐怕很难同意这样的收购。

    “安然，你可以适当的收购一些。只要你将来能够保证让SM公司独立发展，过几年未必没有机会。”李秀满仔细的想了一下后说道。

    “可以，稍后我就会告诉我们这边的投资公司动手。反正跟收购米高梅比起来，收购SM真不是什么大不了的事情，就当帮你这个忙吧。将来你要是想执掌公司，我的股权行使人权利可以借你用一下。”刘安然一副毫不在乎的样子说道。

    他的心里边可是欢喜得不行，自己在韩国的新星传媒现在缺的就是各种资源。将来大量招收练习生培养不可能总靠着CJ那边，时间长了人家肯定会有想法。

    而自己有机会入股SM就不同了，算是跟李秀满达成了战略联盟，到时候自己公司的人借助SM公司培养他不会有别的意见。

    而且现在的SM公司虽然官司缠身，可是再等两年后同样会进入飞速发展的阶段。不管将来的自己能不能真的在SM公司当家作主，有李秀满帮着在中间说和，弄一些股份出来也能赚一笔。

    刘安然是真的很开心，只是没有表露出来。最起码自己在SM公司内部有人了嘛，会让工作轻松很多。

    乔治听到了两人的对话，也没有将这个事情当成多大的事儿。

    现在的SM公司还没有韩国那两家要琢磨的游戏公司市值高呢，真的不用费什么心思。这也算是韩国公司的一个横向发展，美国公司想要壮大都会如此呢，韩国那边也正常嘛。

    一点点的各怀鬼胎，一点点的合作，再加上美味的法国大餐，这顿饭吃得也很有意义。(未完待续。)