
    （谢谢独舞兄打赏和月票双重鼓励）

    当李秀满来到里边，看到华仔竟然也在这里的时候，让他也有些好奇。

    对于华仔他也不陌生，知道这是香江娱乐圈里数一数二的人物，在电影和偶像方面做得都很成功，还在韩国开办过演唱会。

    “我在香江投资了一部电影，华仔主演的，有些特效化妆需要在这边做一下。”给两人互相介绍后刘安然解释了一句。

    “什么时候给我们公司艺人一个机会，出演一些你们公司的作品？”李秀满笑着问道。

    “满叔，不急，以后在影视方面合作的机会会有很多。”刘安然摆了摆手说道。

    “其实这次跟满叔联系也是有个合作的事情。在美国这边我们要举办一个家族见面会，你也知道现在我们公司的艺人很少，就算是将三地公司的所有艺人凑一起也是小猫三两只。所以打算跟满叔借一下宝儿，过来帮我充充场面。”

    李秀满愣了一下，看着刘安然认真的说道：“谢谢你，你确定下来时间，我就安排宝儿过来。”

    与其说现在是跟刘安然合作，倒不如说是刘安然拉了自己一把。

    现在SM公司的负面传闻满天飞，虽然说那边不会直接将SM公司给折腾倒闭了，但是对于SM公司的影响还是很大。

    如果这个时候要是对外放出消息，宝儿将会赴美演出，对于公司形象能够起到一个很大的扭转作用，也会让大家对SM公司重拾信心。

    “签署一份补充条约吧，张佑赫他们三个你爱怎么包装就怎么包装。”李秀满又接着说道。

    刘安然这次对于SM公司的帮助不小，他也不介意做一个顺水人情。让他没想到的是，刘安然听到他的话后竟然摇了摇头。

    “满叔，我这个人很重视合约。或者说，我对契约精神非常看重。”刘安然笑着说道。

    “以前你们公司跟他们三个的种种事情，我不会去管，那是你们之间的事情。既然当初我在购买HOT版权等时候已经做出了承诺，我就会坚守下去。”

    “好吧，算我这次欠你一个人情。”李秀满盯着刘安然看了一会儿后无奈的说道。

    现在的他倒是觉得刘安然就是一头小狐狸，就像刘安然觉得他是老狐狸一样。

    他的本意是想将这次的事情来个有来有往，将这个人情给换掉。可是这头小狐狸呢，偏偏不接受。为得是什么？还不是为了将来能够换取更大的好处。

    他想得也不差，刘安然怎么可能让他这么轻松的将人情给还掉，他还打算留着这份情面在将来收购神话组合的时候使用呢。

    当初给SM公司这边的承诺是三年的封杀期，如今已经过去了一年多，也就剩下一半的时间。如果自己要是痛快的答应下来，SM公司可占了大便宜，这样的事情自己不会干。

    “满叔，打算什么时候回去重整SM？”落座后刘安然笑着问道。

    “在这边呆的时间要多一些，也修养一下身体，这些年太累了。”李秀满摇了摇头说道。

    “你这么放心啊，不怕金敏英将SM公司给折腾得不成样子？”刘安然试探的问道。

    李秀满满是怀疑的看了刘安然一眼后这才开口说道：“在公司中我本来就是负责艺人的营销，对于公司的管理不怎么插手。金敏英有足够的管理能力，应该不错。”

    “满叔，你可不厚道。你就是SM公司的魂，没有你的话还是SM公司么？不管怎么说金敏英都是一个外行。我可提前告诉你，如果是他负责经营，将来有机会的话，我会出手。”刘安然摇了摇头说道。

    “你说我不够厚道，你又厚道了么？就算是我回去，等将来你看到好处，还能不会出手？就拿这次你们公司收购米高梅来说，很多人都觉得你们是在跟着凑热闹，我却觉得你们势在必得。”李秀满白了刘安然一眼说道。

    在他的心中，刘安然算是一个能够谈得来的小朋友，也是一个强劲的竞争对手。

    新星传媒在韩国行事很低调，至今也就是拍一拍电影，搞搞基础建设，但是你不能被他这个假象给蒙蔽了。

    是的，在李秀满心中，这就是刘安然弄出来的假象。刘安然是一个有野心的人，美国公司这边的举措就能够反映出来这一点。

    他能够忍受十年的封锁期收购水晶男孩，也能够忍受三年的封锁期购买HOT的版权签约张佑赫他们，这就证明他的目光看得不是现在而是将来。

    这小子就是不见兔子不撒鹰的主，而且从他在韩国的一些行事风格上看，也很杀伐果断，借着机会就将全智贤和张赫给划拉到自己的公司里。

    现在他们将目光锁定了米高梅，真的能够将米高梅给收购过来，对于现在的星梦传媒而言只有好处没有坏处。他才不相信星梦传媒是吃饱了撑的没事儿干，跟着赚吆喝。

    “困难很多，米高梅那边现在的要价太高了。我们的竞争对手还很强大，据说索尼那边已经有意向对现在的报价给予回复。我们公司没有人家有钱，这次的事情还真不一定怎么回事。”刘安然摇了摇头说道。

    对于李秀满他也没有什么避讳的，现在的李秀满躲媒体都来不及哪里有时间跟外边去爆料。就算是爆出去也没什么，反正公司这边也一直在努力呢。他说的话有没有人会选择相信，都两说着。

    “用不用再多支援你们一些歌手？”李秀满笑眯眯的问道。

    刘安然无奈的摇了摇头：“一位已经够了，华仔会带朋友过来。美国公司这边还有人，再加上DSP的李孝利，还有张佑赫他们，能够将这个见面会撑起来。”

    “又不是真正的演唱会，主要的目的就是跟我们公司的那些影迷们玩一玩。会有很多的互动环节，表演的比重不大。”

    “有些可惜了，其实我们公司还是有很多不错的歌手的，新人也很棒。”李秀满点了点头说道。

    这次确实是一个不错的机会，可惜刘安然只给一个名额。(未完待续。)