
    “爱德华，辛苦了，咱们的路演情况怎么样？”等到晚上的时候爱德华也赶到了这边，只不过现在的爱德华除了眼神明亮一些以为，整个人都显得很疲惫。

    “很不错，并没有受到《绿巨人》重拍的影响。现在我们商定挂牌时的价格是每股八美元，以我们总共两亿五千万的总股份算得话，咱们公司的市值已经能够达到二十亿美金了。”爱德华将自己塞进沙发里后说道。

    “才这么点啊，我总觉得怎么也要突破十美元大关呢。”刘安然有些失望的说道。

    “安迪，你不能这么想。虽然说你在回购那些英雄版权和投资到电影中的资金很多，可是外界并不会将这部分价值考虑在内。”爱德华笑着说道。

    “英雄电影才刚刚兴起，如果不是今年哥伦比亚的《蜘蛛侠》票房逆天，恐怕我们连八美元的价格都到不了。”

    “这些英雄的价值是虚拟的，受到外部环境的影响很大。又不像皮克斯动画工作室，他们有很多获奖的作品，现在漫威有什么？”

    “这个我倒是理解，只不过我总觉得咱们的发行价格有些低。不过也无所谓了，等到《绿巨人》上映以后，人们就会见识到漫威的实力。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    自己还是有些太贪心了，总想着一飞冲天。爱德华说的话才是正理儿，现在这个价格已经非常不错。

    “对了，米高梅那边有没有什么新的消息传过来？”刘安然又开口问道。

    “除了罗伯特?李文离职以外，暂时还没有太多的利好消息，估计现在他们想再次赌一下《007》那部影片。不过我从特殊的渠道了解到，现在一些股东已经有些着急了。”爱德华笑眯眯的说道。

    “今年的米高梅经营惨淡，现在他们对明年更加的不看好。今年好歹还有一部《007》，明年这样的影片一部都没有。最主要的是，有意收购的两家公司都选择了暂时沉默，不知道他们是不是也跟咱们一样，等待合适的时机再出手。”

    “等漫威这边的事情忙完以后，你就可以跟他们的这些股东和管理层小范围的接触一下。不过要注意一下行踪，别被媒体给看到，要不然一报道出去恐怕米高梅又会借机抬高价格。”刘安然想了一会儿后说道。

    “我们这么早就开始介入？”爱德华皱眉问道。

    “差不多了，美国在线时代华纳那边的状况现在也比较遭。连续的亏损下让他们的股价最近波动很大，如果要是再有什么负面消息的话，他们的股价肯定会崩盘。”刘安然点了点头说道。

    “到时候咱们就要双线作战，还不能让人们发现咱们的野心，操作起来也非常复杂。提前接触一下总归有些好处。”

    虽然说今年的影片数量不是最多的，可今年将是自己整个公司体系最关键的一年。

    米高梅和美国在线时代华纳，这两家公司是自己盯了好久的猎物。自己的体系想要快速发展壮大，只能通过吞并这些大的电影公司才可以。

    米高梅是他的首选，但是万事都有万一。万一人家现在就死咬着价格不放，或者因为自己的身份你给多少钱都不卖呢？到时候因为将所有的精力都花费在米高梅这边而错过了对美国在线时代华纳的介入机会，那自己可真是竹篮打水一场空了。

    马无夜草不肥，这两家公司就是这个世界上最好的草料。无论吃了谁，自己都能变得膘肥体壮。

    “我想问你一下，你这次租用米高梅的外景场地拍摄《致命ID》，是不是就为了方便我跟他们接触到时候不至于暴露出太多的信息？”爱德华笑着问道。

    在原本的计划中，可没有打算过这么早就启动收购米高梅，当时商量的结果是等到米高梅第三个季度的财务报告出来的时候再动手。

    “也有这么一层意思吧，最主要的原因还是他们的各种资源多，要的钱够少。现在我预计这部影片的拍摄成本应该能够控制在两千五百万美元以内，甚至会更少一些，反正我们又不打算进行大肆的宣传。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “好吧，不管怎么说我在米高梅也工作了许久，对它还是有些感情的。如果咱们公司能够收购过来，也许真的能够重现米高梅的辉煌，现在的米高梅太惨了。”爱德华叹了口气说道。

    从公司的层面来讲，米高梅越惨他越高兴。可是从私人感情的方面去考虑，看到昔日辉煌无比的米高梅竟然变成了现在这个样子，他的心里也有些不得劲儿。

    “你觉得米高梅现在已经很惨了？”刘安然笑着问道。

    “难道还不够？”爱德华吃惊的问道。

    刘安然点了点头：“不够惨。如果没有一家以发展米高梅为决心的公司接手米高梅的话，它破产的日子不会太远。其实，这才是咱们公司将来能够说服那些股东和管理层们的主要理由。”

    “希望有更多的管理层和股东们是真心的为了米高梅的将来考虑，而不仅仅是为了赚一票就走。要不然，米高梅必定会陷入到恶性循环当中。有些事情，并不是金钱能够解决的。给米高梅注资再多，没有能够吸引观众们的影片，破产是它唯一的出路。”

    这可不是自己在说瞎话，米高梅正常的轨迹是过两年被财大气粗的索尼联合别人收购。可是结果又如何呢？还不是得破产。

    索尼有钱归有钱，可是索尼主要的精力都会放在哥伦比亚那边，他们可不会为了发展米高梅就将哥伦比亚那边的片源倾斜。

    可以说，这就是米高梅的宿命，只有小公司收购它才能够治愈它。但是小公司又怎么可能拿出几十亿的美金收购米高梅呢？米高梅想要摆脱宿命，就得选择自己。现在就看米高梅的那些人，能不能够看到这些。(未完待续。)