
    等到晚上的时候，刘天和才溜达过来。

    “爸，你这是怎么了？不是跟着大家一起看球来着？”看到刘天和满面愁容刘安然很是纳闷儿的问道。

    “哎，别提了。看着他们那些人都兴高采烈的，我就愁。你说说咱们国家的足球啥时候也能正儿八经的跟人家踢踢？”刘天和叹了口气说道。

    “哟，您这还跟着操心国家大事了呢。不过我觉得这个事情你就别跟着管了，这是绝症，治不了。”刘安然笑着说道。

    他可是知道国家的男足经历了什么样的历程。这时候的球迷都以为国足有了起色，毕竟进了世界杯了么，对于下一届同样很期待。可是也应了那句话，期待越高失望越大。

    不过老爸的话也给了他提醒，韩国公司已经将朴智星给签了过来，只不过自己最近一直都在忙着拍电影就将他给忘了。

    “明权，恭喜啊，这一界的世界杯韩国队的表现不错。”拨通了金明权的电话后刘安然恭喜了一句。

    “老板，谢谢。”金明权笑呵呵的说道。

    “我看了一场比赛，咱们签下来的那个朴智星表现得很不错。你可以告诉他，只要保持状态踢下去，奖金少不了，也会想办法帮他运作到欧洲去踢球。”刘安然笑眯眯的说道。

    他这就是说谎话一点草稿都不带打到，他那里有时间看球啊，只不过他熟知朴智星将来的生活轨迹而已。

    这届世界杯结束后，朴智星就会被希丁克给带到埃因霍温踢球。只不过在这里他前期的表现差一些，或者说是他的运气差一些，远没有在日本的j联赛上表现得那么好。

    不过这都没有事儿，自己可以给他铺路、可以给他照顾、还可以给他奖金，就是为了将他这个体育界的标杆给竖起来。

    在韩国，他们这些体育界的人士，尤其是这些国家代表们，跟娱乐圈儿的关系很紧密，他们也会安排很多的行程参与到综艺节目当中。

    这就是自己要搞定体娱，将这些有代表性的体育界明星招募过来，跟自己的娱乐产业进行有效的互动，将来的节目还愁收视率么？这些体育界的明星，他们的粉丝可不像偶像那样有局限性，他们基本上是从老到少的通杀。

    只要将朴智星这个标杆竖起来，将来再签约别的人，就会轻松很多。

    “老板，那您看奖金给定到多少比较好？”金明权兴奋的问道。

    他可不知道刘安然心中打的小算盘是什么，倒是觉得老板真的挺重视这一块儿。

    “这个你就根据你们韩国的行情来吧，我怕奖励得太多，还会招致别人的反感。只要在可控的范围内，就给予最高的奖励。他是咱们公司的人，这一点咱们还是能够做到的。”刘安然笑着说道。

    “还有，以后在这方面的培养也要多下一些功夫，只要看到了好苗子，就提早签过来。跟咱们的练习生政策一样，哪怕他们在体育事业上没有足够好的表现，将来也可以转职成其余的工作人员。”

    “好的，我会安排人跟各个运动领域保持良好的关系。”金明权恭敬的说道。

    “最近咱们韩国公司的情况怎么样？你也别那么抠门，偶尔的带大家出去吃个饭，玩一玩。你都不知道她们偷偷打电话跟我告状呢，说你管钱管得太严，不带她们出去玩。”刘安然又打趣儿了一句。

    听到刘安然的话，电话另一边的金明权那叫一个哭笑不得啊。

    对韩国公司他非常上心，有时候工作太忙他就在公司里住，连家都不回。

    他也听到过背后这些人对自己的议论，不过他觉得没什么，老板那么信任自己，自己总得干出点起色。尤其现在铺设有线电视网络的工作很重要，他哪里有时间带这帮人出去玩啊。

    “其实也是你自己需要放松，咱们韩国公司这两年的事情也非常多。虽然有郭部长帮你分担影视制作方面的事情，可是工程上的事情就够你忙了。”刘安然又接着说道。

    “工作只能慢慢的做，身体是第一位的。这一点不仅仅是咱们将来的那些练习生，就是你们这些人也要注意。”

    “常务，谢谢您，我会安排好时间的。”金明权很是感动的说道。

    “其实也没什么，平时多组织一些小活动。哪怕你没有时间参加，让各个部门自己搞一下。咱们是娱乐公司嘛，不经常的娱乐一下，将来怎么做节目。”刘安然打趣儿的说道。

    在韩国同样很流行加班文化，尤其新星传媒的待遇还那么好，经常加加班也是正常的公司文化。

    他可不喜欢公司的人经常加班。公司成立之初，大家加班能有效率。等将来时间长了，加班的效率低下，那样的加班严重了还会有怠工的现象发生。

    员工们开开心心的工作，效率也能提高，就减去了不必要的加班，即能节省公司的支出，又能提高员工的凝聚力。

    跟金明权又聊了几句，刘安然就挂断了电话。毕竟那边的时间跟这边不同步，也不能打扰他太多的休息时间。

    韩国的布局已经差不多了，影视城的一期工程已经完工，现在正在修建的就是公司的办公大楼和生活区。

    等这些工程全部搞定，就可以在韩国大踏步式的发展。影视方面多拿一些奖项，综艺方面推出一些受欢迎的节目，练习生方面再放出到美国交流培训的机会，将来的韩国公司真的不愁发展。

    其实现在想想，当初选择金明权确实也非常正确。自己给了他一点点的信任，他就能够千百倍的还回来。只要他能够忠心于自己，将来可以考虑给他一些公司的干股。

    “你又打什么坏心思呢，阿姨叫你吃饭呢。”这时候孔雀凑了过来说道。

    刘安然往餐厅那边看了一眼，发现自己的父母没有注意这边，就凑到孔雀的脸上啃了一口，给孔雀羞个够呛。(未完待续。)