
    刘安然可是说做就做的性子，第二天接管了剧组后，就将分成两路人马进行拍摄的事情跟整个剧组叨咕了一遍。

    对演员们的影响不大，可是对其余的工作人员影响就要大一些。不过刘安然是老板，他怎么说大家就怎么做。

    由第一天的略显杂乱，到第二天的秩序稍好，再到第四天的井井有条，仅仅用了三天的时间，两个剧组同时开工的压力就荡然无存。

    当然了，想要达到这个效果，首先得归功于迪士尼强大的人才储备。人家真的很牛，刘安然这边一提出要求，迪士尼这边就开始给他划拨人手，在这一点上迪士尼很配合。

    第二个成功的要素，就是刘安然和林诣彬两人在晚上熬夜赶出来的新的拍摄计划。毕竟演员就那几个，你要规划好他们的拍摄时间，不能让同一天出现同一个演员在两边都有戏份的状况。

    整个剧组在满负荷的运转，演员们虽然有些累，可是都觉得很充实。没有人会想这么赶的拍戏是不是侵犯了自己应该好好休息的权利，现在的他们不说完全沉浸在海盗的世界里也差不多。

    疯狂的拍摄，影片的拍摄进度不仅仅提升了一倍，竟然非常有希望在林诣彬拍摄《偷天换日》之前提前收工。

    这样的效果不仅仅是林诣彬没有想到的，同样是刘安然没有想到的。不过也不能让演员们一直都绷着神经拍摄，连续拍了十多天，刘安然终于给大家放了个小假。

    2002足球世界杯已经开战有些日子了，好些球迷们都赶着拍戏没时间观看，也算能借着这个机会过过瘾。

    “过来，希望，让我好好的抱抱。”难得休息的刘安然也将工作推到了一边，跟希望和它的孩子们玩了起来。

    听到刘安然的召唤，希望迈着优雅的步伐走了过来，只不过来到刘安然的身边后抬头嗅了嗅就一脸嫌弃的走开了。

    “呃……这才几个月，它不会不认识我了吧？”刘安然有些郁闷的说道。

    “你也不看你身上的烟味有多重，我都在想你是不是有好些天都没有洗澡了。”孔雀看着略显蓬头垢面的刘安然无奈的说道。

    刘安然抬起胳膊低头嗅了嗅，确实有一股子味道，真心不知道自己前几天怎么没有发现。现在想一想，貌似上次洗澡的时候还是一周前？

    他真的有些记不得了，这段时间他满脑子想得也都是影片的拍摄。不仅仅是自己负责这边的，还会将林诣彬那边拍摄的片子看一下。

    看来自己真的有些错怪了很多的艺术家，还以为他们不修边幅是为了营造艺术气息，有时候他们可能是真的没有时间去打理自己。

    趁着没人注意，拉着孔雀一起去洗了个澡，再次出来后的刘安然不仅仅整个人干净了不少，也精神了好多，就是孔雀看着有些慵懒。

    对于刘安然能够认清自己的错误，及时给自己搞好个人卫生，希望大人还是很满意的，然后就带领着它的四个孩子凑到了刘安然坐着的沙发上。

    如今它的孩子们也都是半大猫了，不知道它们的巴比是谁，但是它们应该是继承了妈妈的良好基因，身材都很不错。

    “它们都做了绝育手术？”摸着希望还没有长全毛的伤口刘安然问道。

    “嗯，这样对它们的身体也好一些。现在咱们流浪猫救助中心那边，只要收养过来的流浪猫就会先调理身体，然后做绝育手术。”孔雀点了点头说道。

    “也挺好，最起码希望的四个孩子能一直陪伴着它。”刘安然说着挠了几下希望的下巴，让希望舒服得眼睛都睁不开了。

    “爱德华那边材料准备得怎么样了？”刘安然又接着问道。

    “准备了好多，也跟布鲁斯那边联系了，让他最近在投资公司那边把控一下资金的投入。不过你真的打算双线作战，既要收购米高梅，又要吃进一些华纳的股份？”孔雀皱着眉毛问道。

    这段时间她的两个任务就是跟着爱德华学习，顺便当希望一家子的铲屎官。本来是想将希望和它的孩子们都放在片场的，只不过这帮家伙们的好奇心太重，经常会在镜头中突然出现。

    “没事，主要的精力放到米高梅的身上。对于华纳那边仅仅是吃进一些股份而已，不会让布鲁斯他们操太多心。”刘安然点了点头。

    “这两年的事情真的有些多，等将所有的基础真正的打好之后，咱们就出去旅游去，最起码要将咱们生活的这个世界好好的看一看。”

    “对了，有个事情忘了跟你说。乔布斯已经做完了手术，对外界宣布的是手术很成功，具体情况还不知道。最近你一直都在忙着拍戏，也没敢过来打扰你。”孔雀又接着说道。

    “虽然公布了这个消息，对于苹果公司的股价影响也很大吧？”刘安然苦笑着问道。

    孔雀点了点头，最近苹果公司的股价一直在下跌，估计除非乔布斯在公共场合真正的亮相后才能够缓解一下。

    “咱们漫威公司上市的事情筹备得怎么样了？”刘安然问道。

    “已经制定好了详细的计划，会在6月30日进行路演，你参加么？”孔雀将她身边想要溜达到别处玩的“皮克斯”给逮回来后说道。

    “看情况吧，估计够呛，现在我们的拍摄任务很紧。很多的戏份儿都要在林诣彬拍摄《偷天换日》之前拍摄完。”刘安然想了一下摇了摇头。

    “不过我相信爱德华和乔治他们，其实现在也不指望漫威重新上市后就一鸣惊人，只要将来咱们推出的影片质量够好，股价自然就上去了。”

    “我总觉得你好像对什么都非常有把握一样。”孔雀笑眯眯的说道。

    “其实也没什么，只要不把钱财看得太重，你就会发现生活其实还是蛮简单的。”刘安然得意洋洋的说道。

    “美的你。”孔雀白了他一眼。(未完待续。)