
    没有人去管刘安然那早已破得不能再破的T恤和裤子，现在希望和它的四个孩子们就成了大家关注的焦点。

    该按摩的按摩，该挠痒痒的挠痒痒，反正给它们是舒服的不行，喉咙里不停的打着小呼噜。

    既然决定了要搞这个家族见面会，那就得操办起来。

    当然不用他去亲自操办，公司中的工作人员还是很多的，又有上一次承办的经验，这些安排他们自己都能弄好。

    唯一麻烦一些的就是对那些幸运观众的抽取。上次的见面会幸运观众的抽取有一些盲目，不科学，造成了有些距离远的人没法赶过来。

    这次就得好好的统筹一下，尽量在各个区域分配得都公平一些。工作量很大，尤其那些被抽到的人还需要打电话确认一下，能不能过来。

    见面会的门票是免费的，可是往来的路费却需要他们自己承担。这些刘安然可承包不起，要不然每一年都得花一大笔钱。

    仔细的跟公司的相关人员开了一个电话会议，将所有的事情都敲定了一遍。也给他累够呛，以前这些事情跟乔治或是爱德华知会一声就行，这次就得自己来。

    “咦？乔治，你什么时候过来的？”等他从房间里出来后，看到乔治正坐在沙发上跟华仔聊天好奇的问道。

    “刚刚过来没一会儿，我最近不是一直在跟维旺迪接触么，那边有了一些消息，有好有坏吧。”乔治说道。

    “八年前，梅西耶大刀阔斧的改革，抛售了维旺迪公司前身CGE的非核心业务，才拯救了这家公司。现在上任的福图动作也不小，打算抛售C******以摆脱三百多亿美金的债务，还打算抛售VUPublishing公司的部分资产。”

    “好消息是，他们打算抛售的是这家公司的VUGames，暴雪正是其中的一个开发部门。坏消息是，他们现在的意向是要打包出售。不仅仅是暴雪，还有雪乐山、环球互动和BlackLabel游戏。”

    “吃下暴雪一家咱们的资金还没什么问题，可是要是打算将VUGames公司全部吃尽的话，咱们公司也无能为力。”

    暴雪仅仅是一家小公司，可是VUGames对于现在的星梦传来来说就是个庞然大物。人家维旺迪当初可是打算打造一个全球性的娱乐大集团，对于每一个板块都投入了重金，游戏板块儿自然也是如此。

    刘安然也有些愁，现在的维旺迪刚刚顺带着将暴雪收购过来不久，并不知道暴雪将来会变成什么样的吸金奶牛。别看暴雪在现在也仅仅是一个小公司，可是将来动视和VUGames合并的时候，都用了暴雪的名字。

    现在人家想打包出售，接盘侠估计也是差在价格方面。那些大的游戏公司都吃不下，自己这小门小户的想要全盘吃下也很难。

    “乔治，你跟他们接触到时候，他们有没有表露过哪怕一点点分拆出售的念头？”刘安然想了一会儿后问道。

    “现在还看不出来。如果C*****被他们顺利出售的话，VUGames是否会出售都是一个未知。”乔治想了一下后谨慎的说道。

    “现在的维旺迪仅仅是被高额的债务危机所影响，如果一下子抛开三百多亿美元的债务，会给维旺迪减轻很多的压力。如果咱们要是想收购暴雪，就要赶在他们出售C*****前边才行。”

    “烦躁啊烦躁，拼了。你直接带着支票过去跟维旺迪他们谈，哪怕他们将暴雪的价值上浮一些咱们也收购过来。不超过五亿美金，咱们就买。”刘安然叨咕了一句后对着乔治说道。

    “安迪，你要冷静一下，暴雪根本不值这个价格。”乔治皱眉说道。

    “他们现在的价格也就在两亿美金多一些，不到三亿美金。虽然他们算得上国际知名度比较高的公司，刚刚发布不久的《魔兽争霸3》也广受好评。可是他们的知名产品才有多少？除了《魔兽争霸》剩下的就是《星际争霸》和《暗黑破坏神》。”

    “我们现在给出的价格可是他们价值的两倍左右，五亿美金的话，想买什么样的游戏公司买不到。”

    刘安然给出的底线价格真的将他给吓到了，他不知道刘安然是不是因为对米高梅的收购行动受到了刺激。反正现在他觉得刘安然有些不正常，说完后就给方余馥打眼色。他知道所有人中，唯一能够阻拦住刘安然的只有方余馥。

    可是让他郁闷的是，方余馥看到了他的眼神，却好像没有理解他的意思，一低头继续跟猫咪玩起了拍手游戏，很投入的那种。

    “乔治，你只看到了暴雪公司现在的价值，并没有看到他们的未来价值。”刘安然没有注意到乔治跟方余馥的互动，斟酌了一下后开口说道。

    “对于一家游戏公司来说，暴雪的发展步伐很缓慢。就像你说的那样，他们目前只有三款比较热门的单机游戏。”

    “可是如果换成了其余的公司，借助这三款游戏的热销，他们的规模会推广多少？我觉得最少五百人打不住。可是现在的暴雪公司还不到200人啊，为什么会这样呢？”

    没等乔治回答，刘安然又接着说道：“我觉得他们这是有意在控制公司的扩张，以免公司扩张太快变得臃肿而失去竞争力。”

    “其实他们走的就是专而精的路子，跟咱们公司的某些理念差不多。这样的公司将会拥有非常强大的竞争力，因为他们对于每一款游戏的开发都是用心在开发。”

    “与其说我看中了暴雪公司，不如说我看中了他们的人。暴雪公司不值那个价格，可是他们的人值这个价格。”

    听完刘安然的话，乔治沉默起来。虽然说听刘安然说得好像蛮有道理，可是他还是不觉得花费这么大的代价收购暴雪是一项优质投资。

    “乔治，相信我吧，好好的做一下维旺迪那边的工作。五亿美金仅仅是我们的底线，能够少花一些更好。”看到乔治仍然有些犹豫，刘安然又笑着说道。

    乔治叹了口气，点了点头。对于刘安然的任性他还是比较了解到，这个事情在刘安然的心中已经确定。(未完待续。)