
    斯坦?李和李安两人在房间里谈了很久，让等在外边的刘安然都有些着急。他都担心这两人会不会直接在房间里吵起来，他更怕看到其中的一个人摔门而出的场面。

    还好，焦急的等待后，这两个人是一起出来的，面上都带着笑容。

    “达成共识了？”刘安然来到两人的跟前儿问道。

    “难道会很复杂么？ang仅仅是受到了第一个剧本的困扰而已，我们的新剧本又是在第一个剧本的基础上进行改编的，无非就是增加一些情节，加快一下节奏，很轻松。”斯坦?李笑眯眯的说道。

    “对了，你这边今天我吃过的那个牛肉还有没有？味道很棒，我还要陪着ang再吃一些。”

    “ok，牛肉管够。李导，这次重拍的事情我们会如实对外公布，希望您这里不会受到困扰。”刘安然冲着斯坦?李说了一句后又对着李安说道。

    “你都不怕，我怕什么？”李安反问了一句。

    “哈哈，咱们谁都不怕，我想新的《绿巨人》一定会惊掉好多人的眼球。”刘安然笑着说道。

    “就是不知道咱们将消息公布出去以后，媒体们会不会操碎了心，会以为咱们这边的剧组就是一个火药桶。”

    夜已经深了，四个人也没打扰别人，从刘安然的冰箱里翻出一些卤味儿，这都是最近自己做的，跟店里比差一些，不过味道也不错。

    “李导，你有没有成立自己工作室的打算？”闲聊了一会儿后刘安然开口问道。

    “没有，我总觉得那样会非常累，这些年一直在拍片就已经很累了。”李安摇了摇头说道。

    “那么有没有兴趣儿让我出资给你成立一个，挂靠在我们公司的名下？”刘安然笑眯眯的问道。

    “看来我们当初的顾虑还是很有必要的，我们就觉得安迪这小子对于每一位华裔导演都会特殊照顾。”边上的斯坦?李吃了一大口卤牛肉后笑眯眯的说道。

    所有人里他的年纪最大，又是老顽童的性格，说话也没有什么顾忌。而且在房间里跟李安聊得也很透彻，甚至有些投缘。

    “是这样的，在好莱坞发展时我就竖立了一个目标，想要打造出一支豪华的华裔导演团队，增加华裔导演的影响力和话语权。”刘安然放下酒杯说道。

    “林诣彬将来的主攻方向是动作戏，另一位你没有见过的温子仁将来会成为恐怖大师，而在文艺片方面我们公司是一个空白。”

    “他们两个的工作室会在今年和明年陆续成立，会得到公司最大的支持。就像我们投资的所有影片一样，只要工作室拿出来的剧本，我们都会全力支持。在投资上，我非常舍得投入。公司所有出产的影片，都不会受到资金的制约。”

    “这一点我可以做证明，反正在漫威那边我们只要想拍电影，资金随便用，他根本不会管。”斯坦?李又插言说道。

    “如果要我成立工作室的话，恐怕投入的资金会比较多。在拍摄这部《绿巨人》的时候，我冒出一个想法，要不要尝试一下新的科技。”李安皱着眉头想了一下后说道。

    “李导，只要您同意加盟，这个工作室需要什么规模、什么设备、甚至他的地点在哪里、招聘什么样的人员，都由您自己决定。”刘安然点了点头笑着说道。

    “我所需要的是您这个人和您拍摄的影片，没有投入怎么有产出。而且我也希望我们公司在某些方面有所突破，您的这些要求真的不算什么。”

    “ok，那么等这部《绿巨人》拍摄完毕，借着休息的时间我就可以成立工作室了。反正你是富豪，我总要帮你多花一些钱才好。”李安端起酒杯打趣儿了一句。

    “花，用力的花钱。现在我还可以告诉你，过一段时间咱们就会对米高梅出手。所以对于这部《绿巨人》公司由上到下都非常的重视。这部影片不仅仅会关系到漫威，更是关系到整个公司的战略布局。”刘安然淡笑着说道。

    “安迪，怪不得最近我总觉得爱德华在忙着什么事情，原来是这样。收购吧，一定要收购过来，这样我什么时候想去那边玩就都可以了。”斯坦?李在边上一脸兴奋的说道。

    他可不闲事儿大，反倒觉得要是真的收购米高梅会是一件非常有意思的事情。

    “恭喜你，安迪，如果真的将米高梅收购成功，你就会成为世界上最大的电影公司之一。”李安恭喜的说道。

    “哎，现在仅仅是我们有这个想法，等《风语者》的整个票房统计出来后再说吧，人家还不一定会卖给咱们。”刘安然略带失落的说道。

    如果自己是纯美资的公司，收购米高梅的成功率在90%以上。可是因为自己的身份，现在收购的成功率也就50%。

    如何能够打动那么多的股东，这是一个严峻的问题。到时候可不仅仅是金钱能够解决的，会有无数的障碍冒出来。

    “不管怎么说，咱们也会迈出这坚实的一步。明天我就会离开这边，筹备《偷天换日》剧组。跟剧组中的演员们我都联系了，他们的车技现在都很棒。”林诣彬笑着说道。

    “好好制定一下拍摄计划，咱们需要用到的公共场景很多。同时也要注意拍摄时的安全问题，准备充分后再开始拍摄。”刘安然点了点头说道。

    对于林诣彬他还是蛮放心的，合作了这么久，林诣彬的实力他清楚得很。只要心态放好，《偷天换日》的效果不会差。有了这部影片垫底儿，将来拍摄《速度与激情3》的时候也会取得更好的效果。

    这次的事情解决得还是蛮顺利，不仅仅将事情解决了，还顺利的邀请到李安加盟自己的公司。

    这可是个宝儿，不过他也感觉到有时候有些事情真的是身不由己。哪怕自己想休息一下，《致命id》还在等着自己拍摄。今年估计是自己最累的一年，都会在拍片中度过。