
    难得的休息时间，也好久没有跟孔雀腻乎在一起，虽然有希望和它孩子们当电灯泡，不过刘安然不在乎。

    两人正在又啃又咬，却传来了敲门声。

    “妈，你怎么没好好的休息一下，这段时间跟着剧组拍戏也很累呢。”看到是自己的母亲大人刘安然赶忙换上笑脸。

    “就怕你贪睡，我才晚过来一会儿。这段时间你都累瘦了，妈又不懂拍电影，也帮不上你，今天给你做点好吃的。”彭淑艳笑着说道。

    “阿姨您好。”听到是彭淑艳的声音，孔雀也赶忙整理了一下自己略显凌乱的衣衫过来问候。

    “孔雀也在啊，正好，今天多卤一些肉吃。”彭淑艳笑眯眯的说道，只不过她那眼神儿一个劲儿的在孔雀的脖子跟前儿转悠。

    “妈，我爸呢？”接过了菜的刘安然在厨房里问道。

    “他跟那些孩子们看球呢，一个伪球迷，还看得劲劲儿的，不管他。”彭淑艳生气的说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，自己的父母在这边虽然已经生活了好几个月了，但是在跟大家的交流上仍然停留在连比划带猜的状态。并不是说有了这么个环境，你就能快速的掌握一门外语。

    只不过父母在学习的时候，也在教给别人中文。最起码现在大家吃到好吃的，觉得味道好了，都会夸一句“贼拉好吃”。他都不知道再过几年，好莱坞是不是会多出来一批会东北话的老外。

    “咦，孔雀，你怎么还围上纱巾了？今天就留在这边吧，公司的事情让爱德华他们处理。”刚从厨房出来的刘安然看着孔雀说道。

    孔雀很是幽怨的看了刘安然一眼，还不是你惹的祸？

    刚刚刘安然光顾着拿菜没有注意到彭淑艳的目光，孔雀可感受到了。等她跑到卫生间一照镜子，好吗，竟然被刘安然这货给种上了草莓。

    她这叫一个羞啊，这也得亏是彭淑艳发现了，要是自己去外边被人给瞧见，以后还咋见人。

    “安然，快点过来，帮我把牛肉和鸡翅洗一下。”这时候彭淑艳在厨房里喊了一嗓子。

    “怎么这么多牛肉啊，这得什么时候才能吃完。”刘安然来到厨房打开袋子看到里边的两大块牛肉笑着说道。

    “光给你吃啊，大家不都得尝尝么。就是剩一些，放冰箱里也能留着吃。你跟妈说老实话，你到底要不要娶人家孔雀？”彭淑艳说了一句后又悄声的问道。

    “妈，你咋还问这个呢。”刘安然很是尴尬的说道。

    “我是你妈，我能不管么？现在你还没毕业呢，要是有了孩子可千万别学别的人啊。有了就生下来，反正我在这边也没什么事情，我给你们带孩子。”彭淑艳看着刘安然认真的说道。

    刘安然这个哭笑不得，母亲的思维太过发散，刚刚还问自己是不是娶孔雀，现在又扯到了孩子上面。

    “你还别不乐意听，妈是过来人，作孽的事情咱们老刘家可千万不能做。”看到刘安然不吭声，彭淑艳虎着脸说道。

    “妈，咋还越说越远呢。有孩子咱们就生下来，以后要多生，一定比希望生得还多，成了吧？”刘安然无奈的说道。

    “傻小子，竟说疯话。不过要是多生几个也行，现在也养得起，多几个兄弟姐妹，将来孩子们也能有个照应。”彭淑艳念叨了一句。

    “好，我决定了，以后一定要多生几个，让孩子们陪在你和我爸身边。”刘安然笑眯眯的说道。

    他想起了后世时的场景，那时候母亲也经常会跟自己念叨要赶紧结婚生娃。那时候已经放开了二孩儿政策，可是自己虽然女友不少，却连一个适合自己结婚的都没有。

    当老人的这一生，全部的心思都花费在孩子身上。读书的时候盼着考取个好的大学，大学毕业盼着有个好的工作，工作了盼着快点成家立业，就这么一个阶段一个阶段的盼着。

    自己上辈子没法满足父母的小愿望，这辈子就得加把劲儿。看来等电影拍摄完，生孩子的计划就得提上日程。

    自己还年轻，还没有大学毕业？这个问题重要么？一点都不重要。唯一重要的就是方余馥那边到时候会怎么想，这才是最愁人的。

    现在他都在想，要是自己的母亲知道自己打算娶俩媳妇，也不知道会不会被吓到。

    鸡翅熟得很快，而且也很好入味儿，从锅里捞出来以后，刘安然就迫不及待的吃了一枚。香、真香，好久都没有吃到卤味，要是里边再放点麻椒和辣椒，来个麻辣口味的就更好了。

    “孔雀，你也尝尝，刚卤出来的鸡翅趁热吃最好。”彭淑艳又招呼着孔雀说道，眼神里充满了慈爱。

    “嗯”

    在客厅中一直带着希望和它的孩子们玩的孔雀轻轻的嗯了一声，就赶忙去洗手。

    要是往常，她都会到厨房中去帮忙，只不过今天过于害羞，她都有些不知道该如何面对彭淑艳。

    如果要是正常的处对象，孔雀还不会有这么大的心理负担。可是刘安然比自己小，还是自己的老板，这个状况就有些不正常了。

    彭淑艳不是正儿八经的厨师，也不会弄多么味美的卤味。这都是在唐人街那边买的卤肉包，然后回来加汤里就行。

    可是就算是这样，刘安然和孔雀两人都吃得可口无比，那一大盘子卤翅中，在很短的时间内，直接变成了一堆骨头。

    “看你们俩，一会儿还怎么吃饭。”彭淑艳笑着说道。

    “吃饭的时候还能吃下去。就是牛肉卤的时间得长一些，只能晚上享用了。”刘安然摸了摸肚皮说道。

    这一世的身体素质可是比上辈子好了很多，孔雀这个健身教练确实没白聘用。身体好了，饭量也跟着涨了很多。这么点鸡翅别说有孔雀帮忙了，就是他一个人都能全部消灭掉。

    他就感觉现在的日子很不错，虽然自己拍电影忙忙碌碌的，身边的女人也没有比后世时候多，可是他却觉得很幸福。(未完待续。)