
    2002年6月17日，趁着拍摄的间隙刘安然看着统计过来的6月14日至6月16日的票房数据，非常满意的点了点头。

    《谍影重重1》的首周票房是3073万美金，虽然没有登顶票房榜首，可是这份成绩，也足以让星梦传媒骄傲。

    影片中没有大牌的演员，就连导演道格?里曼以前也是主要拍摄戏剧片的，观众们没有想到他拍摄的动作戏也这么漂亮。而且这也是星梦传媒上映的第一部大制作影片，没有让观众们失望，一时间好评如潮。

    《风语者》的首周票房是1452万美金，这部影片也如爱德华的评价，踏上了它自己票房惨败的轨迹。院线方那边已经传来了消息，后期会减少荧幕数量。

    这才是让刘安然最高兴的消息。扑了好啊，影片扑了，就会影响到米高梅的股价，出售的心思也会越迫切，自己公司才会有机会嘛。

    而本周票房的冠军，则是华纳的《史酷比》，5415万美金。这是一部真人动画片，改编自美国六十年代最热门的卡通系列剧。不过刘安然则认为这部影片之所以能够斩获这么多的票房，可不是这部剧的剧情多么精彩，而是因为“憨豆先生”饰演的反派。

    这部影片也让华纳雄心勃勃的开始筹拍续集，可是后期的票房却不如他们预计的那样好，只能说是小赚。

    “真是一份不错的成绩，我刚刚去你们公司的官网上看了，很多人都在要求给这部影片单独开个讨论区呢。”跟着看了一会儿的德普笑着说道。

    “也还算可以吧，不过我总觉得没有拍摄恐怖片过瘾。这部影片全美能够破亿，全球能够过两亿，可是他的投资成本却超过五千万美金。”刘安然有些不满足的说道。

    “安迪，你不要这样好不好？你这些话传出去，会让人们嫉妒得发疯的。”德普郁闷的说道。

    他听到刘安然这么说都有些觉得他欠揍呢，这要是让米高梅的人听见，估计跟他拼命的心思都有了。

    谁都知道，票房收入仅仅占据了一部影片的一部分，可是现在票房都能赚这么多钱，他还不满足。

    “怎么样，有没有兴趣儿提前曝光一下你的定妆照？顺便给《加勒比海盗》做个宣传？”刘安然揽着德普的肩膀问道。

    德普耸了耸肩膀说道：“你是boss，你怎么说都可以。”

    “ok，你等一下，我让公司那边开辟一个《谍影重重》的讨论区。”刘安然笑眯眯的说道。

    公司的员工们在准备，刘安然则拿起了边上放置的dv放到了他跟德普的前面。

    现在的他在公司论坛发帖子很喜欢用这种视频的方式，因为他觉得这比在键盘上噼里啪啦的敲一通省事很多，而且能够将自己的状态直观的表达出去。

    “大家好，我们又见面了。先给你们介绍一下，这位就是德普，算是给大家一些福利，这是他在《加勒比海盗》里的定妆效果。”刘安然揽着德普的肩膀说道。

    德普对这个觉得很好奇，也很感兴趣儿，听到刘安然的介绍很是热情的对着镜头打招呼，露出了他那闪亮的金牙。

    “刚刚跟德普聊了几句，他觉得我们这部影片的票房成绩很不错，可是我对这部影片却非常的失望。”刘安然又接着说道。

    “从现在的票房成绩来看，这部影片的全球票房能够突破两亿美金，正常来讲也很不错，可是他的投资成本也非常高。虽然咱们星梦传媒推出来的影片不多，可是这么大的制作竟然不能排在票房第一位，我很伤心。”

    边上的德普听到刘安然的话吓到了。他可真没有想到刘安然竟然敢直接对票房的不满说出来，这么说的话不仅仅对影片的剧组是一个打击，也会在别的电影公司那边拉仇恨。

    所以他很隐蔽的在镜头拍摄不到的地方捅了捅刘安然，想给他个提醒。

    “德普，你不用给我提醒，我没有疯。”刘安然扭过头来对着德普“甜甜”笑着说道。

    德普这个郁闷啊，他都不知道该说啥了，算了，不管了，爱疯就疯去吧。

    “因为对这部电影的票房我很不满意，所以我宣布从现在开始就筹备续集的拍摄。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    “新的影片我还会加大投资，最少要增加三千万美元左右。我就不信了，这么好题材的影片，再加上演员们这么精彩的演技，续集的票房不能够突破三亿美元。”

    “第一部影片仅仅是一个开始，我要让伯恩的传奇延续下去。不过你们也要小心你们的腰包，因为你们会一直期待着续集的上映，迫不及待的闯进电影院观看。你们还要小心你们身边的人，也许他们普普通通，可是他们也许就是另一个伯恩。”

    刘安然说完后就关上了摄像机，连接上电脑后在评论区发了个帖子，标题的名字就叫“我很不满意”。

    “德普，怎么样？”做完了这一切，刘安然看着边上眼睛瞪得圆溜溜的德普笑眯眯的问道。

    “安迪，我可以说你很无耻么。”德普幽怨的说道。

    这货明显就是个标题党，他这么搞肯定一下子吸引很多人的注意，因为不明真相的人都会觉得这是刘安然在对着整个剧组开炮。

    可是实际的情况呢？这货明明是在捧《谍影重重》的剧组，要是影片不成功，他不满意的话，哪能会给追加这么大的投资拍摄续集。

    “嘿嘿，德普，这可不是我无耻，我可是在实话实说。本来对票房我就不是很满意嘛，所以下一部影片，一定争取全球票房过三亿。”刘安然嘿嘿笑着说道。

    “我现在就在想，等咱们这部影片上映之后，你会怎么评价。对了，明天你要过去参加那个《美国偶像》的录制？”德普吐槽了一句后又接着问道。

    “是啊，这也算是艾薇儿的出道舞台，如果我不过去的话，这丫头会狂暴的。”刘安然苦笑着说道。(未完待续。)