
    “对了，你打算再拍什么题材的影片？”跟道格?里曼聊了一会儿后刘安然开口问道。

    “我还是打算拍动作片，带着喜剧色彩的动作片，也许这是我的老本行，所以我对喜剧有偏爱。”道格?里曼分别给刘安然和自己倒了一杯咖啡后笑着说道。

    “希区柯克在1941年拍的那部《史密斯夫妇》我觉得很不错，所以我打算将这部影片重新拍摄一下，我……”

    “噗”

    他还没有说完，刘安然刚刚喝到嘴里的咖啡就全都喷了出来。

    “安迪，怎么了？咖啡也不是很烫啊。”道格?里曼喝了一口后疑惑的问道。

    “呃……刚刚我喝得有些多，所以呛了一下。”刘安然赶忙遮掩的说道。

    他再次的佩服起历史那强大的惯性，并不会因为自己这只小蝴蝶卖力的扇动翅膀而会有太多的不同。

    道格?里曼认识到了自己的不足，决定沉下心来，让自己再沉淀一下，可是他的目光仍然锁定在《史密斯夫妇》这部影片上。

    虽然这部影片是一部上好制作，能圈回来好大的票房，可是对于拍摄这部影片刘安然是有心理压力的。

    不得不说这部影片具有一定的传奇性，正是因为这部影片的拍摄，才会让布拉德?皮特和安吉丽娜?朱莉勾搭在一起，成为了真正的夫妇。可能也正因为这部戏的喜剧味道很浓，在若干年后这两口子也离了。

    如果布拉德?皮特单身，他跟安吉丽娜?朱莉凑到了一起也无所谓，相反的还是一段佳话。可是现在的皮特同学才在2000年的6月份跟詹妮弗?安妮斯顿完婚，而詹妮弗?安妮斯顿为了这段婚姻也付出了很多。

    他期望自己的感情生活能够完美，自然也不想自己成为破坏别人婚姻生活的媒介。可以说这部影片根本都不在他的投资日程上，可是现实却让他再次正视起历史，道格?里曼又将这部影片带到了他的面前。

    刚刚已经答应了道格?里曼，这个话还没有在风中飘散干净呢，怎么往回收？不管他愿意不愿意，都得拍。

    “所以，我打算好好的创作一下这个剧本。就像你们正在拍摄的《加勒比海盗》一样，将所有的前期工作都准备完毕再开始拍摄。”等刘安然擦完了嘴道格?里曼又接着说道。

    “好，你要你觉得可以就成。什么时候打算筹备剧组了，就跟爱德华说一下就好。如果到时候公司的资金富余，可以适当的给你多投资一些。”刘安然点了点头说道。

    “安迪，我想你一定是所有导演和编剧最喜欢的投资者。反正我已经决定了，只要是我能够掌控的剧本，我将来都会找你来投资。”道格?里曼笑着说道。

    跟刘安然的合作很愉快，虽然在刚刚接触到时候整部影片的版权就被刘安然全部给弄了过去，可是人家做得也到位，在拍摄的时候真的一点都没有干预过。要不是自己的一再要求，恐怕连问都不带问的。

    这样的自由度是所有的导演梦寐以求的，毕竟谁都不愿意自己拍得正开心呢，投资方过来说这说那。

    “其实我这也是没有办法，我也是导演，更加的理解导演的苦恼。”刘安然笑着说道。

    “而我又是一个电影公司的老板，期待公司能够发行更多优质的影片。唯一能够作为吸引力的，也就是给导演们放权。给导演放权了，要想保证影片的质量就会在剧本上仔细的审核一下。”

    “我期待着更多的人能够带剧本到我们公司来，其实在我来看，一部影片的投资多或少真的区别不大。最重要的是这部影片值不值得我投资，他能够给我带回来什么样的收益。”

    “如果以后有些朋友的剧本你觉得很不错，完全可以拿到我们公司来。只要剧本好，他们都不会失望的离开。”

    “你不是已经有了自己的编剧团队么？怎么还想着到处寻找剧本？”道格?里曼好奇的问道。

    “还不够好，现在的创作团队才刚刚成立，他们的主要精力也都放到了电视剧的创作上，而且还是在一定基础上的创作。也许再磨练几年，这些人的水平才会提高。”刘安然摇了摇头说道。

    “难道你不觉得一部自编自导的影片，往往更能打动观众？那么多好的影片也大多是导演参与其中进行编剧的。”

    道格?里曼点了点头说道：“这样的话，我会跟保罗?格林格拉斯联系一下，争取也让他参与到剧本的创作中来。”

    那怕导演对剧本再了解，也没有剧本的创作者了解。最起码参与到剧本创作中的导演能够把握住在拍摄的时候自己需要的是什么，需要把什么样的镜头展示给观众。

    “这些你看着办就可以，反正这部影片已经交给你了，我和爱德华都不会过多的参与。”刘安然笑着说道。

    “你也不用太着急，马特?达蒙最近的片约也很多，要将他的档期空出来。他是一位尽职的演员，我可不想他太累。”

    在他的心中，马特?达蒙绝对能够达到好莱坞演员中的劳模水准。仅仅今年一年，他就有四部电影，一部动画电影上映。

    而这还不是特例，以后每年都能看到达蒙主演的影片，少则一两部，多则四五部。影片都上映这么多，可想而知在拍摄的时间上有多么紧张，基本上这个剧组完事儿就得跑下一个剧组。

    所以刘安然觉得马特?达蒙就是好莱坞的劳模，还是含金量很高的一位。也有别的劳模存在，可是他们就不如马特?达蒙拍摄的这些影片可圈可点，要不然马特?达蒙也不会成为将来投资回报最高的男演员。

    “其实这也是我欣赏他的一点，他从来不会在乎角色的定义，为人也脚踏实地，比其余很多的演员都值得信赖。”道格?里曼也笑着说道。

    正是马特?达蒙的“厚实”感，才会让被他选定为《谍影重重》的主角，现在看来很成功。