
    过来玩的华仔和李秀满离开后，酒庄又恢复了平静。

    原本刘安然仅仅是想搞一个小型的家族见面会，可是在方余馥的提议下这个演唱会的规模就有些大了。

    方余馥说了，你这个是家族演唱会，唱片公司那边可不仅仅有艾薇儿一个人。反正《美国偶像》再过不久就今入决赛周了，到时候你为什么不将决赛的前三名和其余表现好的人给带过来呢？

    听到方余馥的提议，刘安然都恨不得找个地缝钻进去。忙活了那么久的《美国偶像》自己怎么就没想起来呢？只要等到这一季的节目结束，自己最不缺少的就是歌手。

    当时他还很好奇，觉得方余馥真的考虑得很周全。最后还是方余馥自己有些不好意思，才道出了实情。

    这个不是她想到的，想到的人是唐深深。看到刘安然在那边琢磨着出场人员怎么安排的时候，唐深深就很不理解的将这个事情跟方余馥说了一句。

    对此，刘安然也只能感慨一句“当局者迷，旁观者清”。

    这段时间一直都在忙着收购的事情，虽然说他没有亲自赶奔第一线，可是每天晚上都会跟乔治和爱德华沟通一下最新的进展。每天脑子里琢磨的也都是收购的事情，看看怎么才能够将魔兽顺利拿下，怎么才能异军突起让米高梅对自己这边重视起来。

    人的精力是有限的，自己的全部精力都被这些事情给占据了，哪里还有多余的精力去想别的事情。

    召开家族演唱会的念头又是临时冒出来的，能够想到让华仔和郑秀文助唱，又从韩国将李孝利和宝儿弄过来，已经是他那时候能够想到的极限。

    至于说《美国偶像》节目的进度，他还真没怎么关心过。这个节目的目的就是给公司增加影响力，顺道圈一些钱。在他的心中，现在只有艾薇儿和泰勒这两人。

    有了变化，整个见面会的流程就要重新调整，场馆租用的时间也得延长一下。这些事情都有公司的相关工作人员去安排，刘安然则是跟爱德华他们再次钻进了书房里。

    “安迪，对于跟米高梅那边的接触第一阶段已经结束了。从现在反馈回来的信息看，他们的态度还是有些暧昧不明。”爱德华开口说道。

    “通过我了解到的消息，他们好像是打算看看《007》那部影片上映后整个公司的股价怎么样再确定米高梅公司的最终交易价格。”

    “哎，说来说去还不是钱的问题。”刘安然叹了口气说道。

    “不过至少能让我们高兴一些的是，他们总算不会死咬着70亿美金的价格不放。你觉得《007》的上映后，对于米高梅的股价拉升有多大的作用？”

    “现在还不好说，还要看最终票房结果。”爱德华摇了摇头说道。

    “如果他们在全美的票房突破两亿美元，对于米高梅公司的股价提升作用会很大，如果低于两亿美元，作用不会明显。两亿美元票房对于现在的电影来说已经是一个新的标准，是一个重要的衡量标准。”

    “距今为止上映的这些影片中，只有五部影片的票房突破了两亿美元。最高的是哥伦比亚的《蜘蛛侠》，最低的是新线的《王牌大贱谍3》。有些可惜的是哥伦比亚的《黑衣人2》，仅差1000万美元的票房。”

    “如今是真正的进入了大片时代，以米高梅的资历和《007》的号召力来讲，要是他们无法突破两亿美元的票房，已经算是一个小失败了。”

    “可是这次米高梅的运气真的不是很好，他们的上映日期是11月22日，虽然避免了跟华纳的《哈利波特2》的直接碰撞，也仅仅相差一周的时间。如果《哈利波特2》的口碑好一些，肯定会对他们产生影响。”

    “咱们在资金筹备上怎么样？那些银行会不会给咱们提供支持？”刘安然又接着问道。

    “我们预计现在米高梅这边的心理价位总体价格在55亿美元左右，而我们的将要背负的债务大概在三十亿美元。”爱德华皱眉说道。

    “那几家银行倒是有兴趣儿给咱们贷款，不过他们的条件也比较苛刻，对于我们来说需要承担的风险也非常大。”

    “所以现在咱们这边也要慎重一些，是否有必要冒这个险，还是等咱们公司的资金再充沛一些的时候再对米高梅发起收购。”

    如果是以前，公司能够拿出来的资金多一些，收购米高梅还无所谓。可是现在需要操作的事情太多，自有资金还不到收购资金的一半，不仅仅要担负米高梅的债务还要跟银行借几亿花花。

    维旺迪负债经营的伴随的高风险已经显露出来，这就是前车之鉴。如果星梦传媒这边真的也要冒这么大的险负债经营，同样风险很大。

    有比较好的剧本是一方面，这个剧本投资以后，能不能收回预期的票房就是另一方面了。虽然说票房不是一部影片是否成功的唯一标准，可是对于米高梅这样的公司来说，票房进不去前十名，这一年的经营都不算成功。

    索尼和迪士尼这两家公司为什么在好莱坞非常的强势，扒一扒每一年的票房统计就知道了，人家的影片在前边都能看得见。可以说每一年票房排行榜前十的排名，也间接的反映出好莱坞这些电影公司的综合实力。

    “五十五亿的话，咱们倒是真的可以考虑一下。你放心吧，我心里有数。最起码咱们现在制作的那些影片质量还是很不错的，将来就算是放到米高梅那边对于影片的质量也不会有影响。”刘安然皱着眉头说道。

    他倒是没有想到因为提早到介入对米高梅的收购，反倒会比未来多花很多钱。05年的时候索尼和其余的人联合起来，好像也才花费了不到五十亿美金。

    其实想想也倒正常，现在的米高梅还没有走到破产边缘，这五十五亿美金，基本上也就是他们片库的价值。

    可是要是真的等到05年再介入的话，那时候的索尼要是再发发力，恐怕也会比现在的价格还要多。(未完待续。)