
    影片的拍摄结束了，可是并不是这部影片的所有工作都完事了。还有后期的特效制作、剪辑、配乐，要是哪个镜头在剪辑的时候发现不好，还得补拍。

    这次的剪辑邀请的是史蒂芬?E?金，《恐怖地带》和《剑鱼行动》的剪辑都是他亲自操刀。配乐则聘请的是德国作曲家克劳斯?巴代特，这几年在好莱坞很活跃的新人作曲家，《角斗士》、《碟中谍2》、《珍珠港》，都是他的代表作。

    当然了，这两位的邀请是刘安然委托迪士尼那边帮着代劳的。爱德华那边最近在忙着路演的事情而星梦传媒这边又没有这方面的积累，皮克斯那边也有工作要忙。

    这样也能让迪士尼那边放心一些，毕竟人家出钱又出力的，你啥也不让人家参与进来，也不是那么回事。

    当时他跟迪克?库克联系的时候，迪克?库克可是非常的高兴。一个劲儿的保证，必须用最快的时间将人选搞定。半天后就直接将两人的名字给送了过来，再一次让刘安然佩服起迪士尼的底蕴深厚。

    事情都交代出去了，刘安然就投入到尽情的玩耍中。这段时间可真的给他忙坏了，别看好些镜头都是在海边拍摄的，那时候哪有那个心思游山玩水的。

    现在好了，暂时是无事一身轻，也算是为了感谢一些工作人员们。就让大家尽情的玩耍，在海边开派对，一切费用都是他承担。

    “孔雀、艾薇儿，给你们俩提个小小的要求。以后在这样的地方玩的时候，泳衣一定要穿布料多一些的。你们没看到那些色狼们的眼睛么，都快瞪出眼窝了。”将两人给叫到跟前，刘安然煞有介事的说道。

    听到刘安然的话孔雀的美目眨了眨，还晃了晃身姿。艾薇儿可就没有留情面了：“还说别人呢，我看就你的眼睛在我们两个身上停留的时间最长。好像要将我们的衣服都给扒掉，我要警告你，我还没成年呢。”

    “我这不是怕你们被人给占了便宜去么，你也不想想，这帮人成天跟我拍戏都憋啥样了。”刘安然略带尴尬的说道。

    他也没想到艾薇儿的身材竟然如此的有料，估计这丫头平时的营养很充足，给她聘请的保姆将她照顾得不错。

    “神经病，谢谢你。”让刘安然有些意外的是艾薇儿听完他的话后反倒郑重其事的跟他道谢。

    “哎呀，你是我公司的签约歌手，唱片又卖得那么好，当然要维护你的个人安全，不用客气。”刘安然摆了摆手云淡风轻的说道。

    “谁谢你这个，我是要感谢你帮我出唱片。还有让我的歌曲被《公主日记2》提前选中。你都不知道，当我知道这个消息的时候都高兴死了。”艾薇儿白了他一眼说道。

    “这还用你感谢我啊，你是咱们公司推出的第一位歌手，现在所有的资源必然会向你倾斜。再者要是你的歌曲不好的话，就算是我推荐过去，他们也不会用，毕竟他们要为整部影片的质量考虑。”刘安然笑着说道。

    “还有啊，不要忘了，以后要多多练习中文。据刘翊那边反馈回来的信息，你在华夏也有了一定的歌迷基础。等什么时候有机会了，带你回华夏搞场演唱会，到时候你用中文唱歌，歌迷们一定会很开心的。”

    “好吧，不过我的发音总跟你们的不一样。”艾薇儿耸了耸肩膀用还不是很熟悉的中文一字一顿的说道。

    “怕什么，只要联系得多了，习惯了就好了。我刚来美国的时候英文不也不是很好么，现在他们都夸我说得很正宗。”刘安然很臭屁的说道。

    “好了，你就不要在这里显摆了。我和艾薇儿玩去，那边过来的好像是库萨克。”孔雀调皮的在刘安然的身上撩了一把，又抛了一个小小的媚眼儿说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，现在的孔雀可是越发的胆大，真心治不了她。

    “库萨克，借着现在的机会好好的休息一下吧。等咱们的影片开始拍摄，想休息都没有那个时间。”刘安然站起身对着库萨克招了招手说道。

    “我已经休息得够多了，对于《致命ID》这部戏我非常期待，恨不得现在就开始拍摄。”库萨克坐到沙滩椅上后笑着说道。

    “别着急，到时候会让你们拍个过瘾，到时候别喊累就行。对了，提醒你一下，等到了片场跟别的演员交流的时候，不要告诉他们整个剧本。”刘安然递给库萨克一根雪茄后说道。

    “为什么？”库萨克接过雪茄后好奇的问道。

    “要保持神秘啊，你想想如果连电影的演员都是在影片上映后才知道整个故事是怎么回事，会不会很有意思？”刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪，你不会在招募演员的时候都没有让他们看完整个剧本吧？”约翰?库萨克吃惊的问道。

    “不用这么吃惊，整个剧组中只有你和我，是完全知道整个剧本内容的。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    约翰?库萨克都不知道该说什么了，这样的剧组是他第一次接触。他真心想问问刘安然，当时到底是怎么让那些演员在看了一点点剧情后就答应拍摄这部影片。

    “我还可以告诉你，他们现在仅仅以为这是一部连环杀人题材的影片，根本都不知道这部戏是用来描写多重人格的。”刘安然又接着说道。

    “我在拍摄《狙击电话亭》的时候，没有提前做出通知，所以那些群众演员的反应很棒。这次我要玩得大一些，要在所有演员都不知情的情况下拍摄。”

    “安迪，我都不知道该说什么了。我有预感，这部影片将会是我拍摄得最过瘾的一部。我就是有些担心，这部影片将来的票房恐怕不会太理想。”看了刘安然半响，约翰?库萨克才苦笑着说道。

    “没关系，其实这部影片在我打算拍摄的时候就没有打算赚多少钱。能看懂的人自然就懂得了我的想法，不懂的人我也不会去在乎。”刘安然摇了摇头说道。(未完待续。)