
    “你真的还会写歌？”听了刘安然的话，陈慧琳还没有开口，一直默不作声的唐深深却插了言。

    “其实也不怎么会写，就是懂一点点，然后就随手写出来。真正会写歌的人，是看到什么都能触发灵感。要是让我专门去写，恐怕憋一个月也写不出几个音符来。”刘安然笑着说道。

    “那已经很厉害了，没想到你除了盯着余馥外，竟然还有点小才。”唐深深赞许的说道。

    只不过她这个夸奖的话听在大家都耳朵里，都觉得非常的好笑。

    热热闹闹的一顿饭吃完，大家也没有那么早的散去，毕竟刘安然是这部影片的投资人，要是吃完了就走，也不那么好。

    “我年纪大一些，我还是叫你安然吧，要不然总觉得在喊我自己。我听麦导说过你以后在加大在香江的影视投资，是真的么？”华仔打趣儿了一句后这才接着说道。

    “是的，不仅仅是在香江，在内地也同样如此。”刘安然点了点头从包里拿出来两盒雪茄打开分给大家。

    “我从业的时间比较短，说一些比较浅显的看法，大家讨论一下。不知道大家有没有注意到，无论是香江还是内地的娱乐市场都在慢慢的走下坡路？”

    听到刘安然的话，大家都开始沉思起来。

    作为电影人来讲，对于这些年的港产电影慢慢萎缩那是心知肚明的。只不过对于音乐产业这一块儿，就算是华仔以前都没太留意过。

    “我在韩国有一个经纪公司，对于韩国的娱乐产业有一些了解。”刘安然接着说道。

    “影视产业上，他们是有一班人在用心的制作电影。而在音乐产业上，他们已经有了一套完善的机制。”

    “也许有人会说，他们那种流水线一样的造星速度并不会太持久。可是我的观点恰恰相反，他们这种统一的造星模式，会对整个亚洲的流行音乐都造成冲击。”

    “他们整个国家都在重视娱乐产业，可是他们国家的国土面积太小，市场也小，当市场饱和后势必会走出来，那时候最佳的选择就是我们国家。这两年已经有了一些明显的趋势，韩流来袭并不是一句玩笑话。”

    “可是反观我们自己这边呢？每年涌现出多少新人，每年又培养出多少词曲作家？如果再过几年，随着韩国那边推出的艺人越来越多，我们将会处于一个什么样的地位？”

    “如今在影视制作方面，我已经着手培养幕后的工作人员。我还打算在音乐方面也大力培养一下，争取发掘出一批真正喜欢音乐的创作人。华仔，有没有兴趣加入进来？”

    “你这个事情太大了，我都有些不敢去想。”华仔苦笑着说道。

    “有什么不可以，你可是华仔啊。有你的号召力在，我想应该没什么问题。我还打算成立一个振兴娱乐产业联盟呢，希望能够有更多的人投入进来，要不然就是我有再多的钱，恐怕也办不成这个事情。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “算我一个。”一直没有说话的伟仔突然开口说道。

    “哈哈，好。将来拉你去客串炮灰角色，你可别嫌烦。”刘安然大笑着说道。

    “ok，我也不会退缩。不过你具体有什么想法没有？”华仔笑着问道。

    “影视制作方面没什么问题，这算是我的本职工作，其实差就差在音乐方面。”刘安然想了一下后说道。

    “韩国的娱乐政策很保守，我打算过两年当我的公司影响力足够大的时候，引进歌手到那边去开演唱会。去的人别指望能够赚很多钱，他们那边的人本来就少，我想要的仅仅是影响力。”

    “要不然我也不会见到人就想挖掘到我的唱片公司来，因为在韩国那边很流行家族文化，属于我的唱片公司将来操作起来总会方便一些。”

    “那我这方面没有任何问题，只要你打通了天地线，我可以代你邀请一些朋友过去助阵。”华仔点了点头说道。

    “我们这边能做的也就是发掘一些剧本，不过这样的话肯定会跟别的电影公司产生竞争，你要有足够的心理准备。”刘伟强开口说道。

    这是一件好事，能够参与其中也算是对娱乐产业做出贡献。

    “有好的剧本就行，就像这次的剧本，我很喜欢。”刘安然笑着说道。

    “目前影视产业的困局就是怕投资太大，赔不起。可是我不会去顾虑这个问题，一个剧本，只要经过讨论后认为是一个不错的剧本，我就可以投资来拍。”

    “但是我有一个原则，一定是好的剧本才行。那种敷衍了事，仅仅是想借着噱头圈钱的剧本，我不会投资一分钱。”

    “天啊，我总觉得你在说我。”华仔搞怪的说道。

    听到华仔的话，就连伟仔都忍不住摇了摇头。其实大家都知道，如果这个事情真的能够做成的话，将来会取得什么样的效果。

    也许有些人不在乎名利，可是这次的事情已经在名利之外。是一种责任，一些真正喜欢电影、喜欢音乐的人的责任。

    思路打开了，大家谈到的方方面面也比较多。都有属于自己的人脉，着实出了不少的好点子。同时，他们对于刘安然的了解也多了一些。

    在刘安然还没有过来的时候，他的一些资料大家也都清楚了。诺大的产业，可以说在座的这些人捆在一起也比不上。现在又了解到刘安然还有这样的想法，心里边对他也有了一丝真正的尊重。

    这是一个吃力不讨好的事情，并不是说你大把的资源撒下去，就能够看到成效、看到回报。要是人才随随便便的培养就能培养出来，现在的情况也不会这么艰难。

    每个人都很兴奋，现在仅仅是一个小联盟，以后遇到志同道合的人还会继续吸纳。大家离开的时候，也纷纷交换了各自的私人电话号码，要是有什么事情都通过经纪人联系太耽误事儿。(未完待续。)