
    记者们最近发现一个非常有趣儿的现象，以前一直喜欢自己嗨的安迪导演，最近好像换套路了，喜欢带着大家一起嗨。

    因为以前有什么事情，安迪都是自己拿个dv然后拍一段短片上传到自己的官网上，可是最近这段时间他却接连的召开新闻发布会。

    这次得到的消息据说还跟漫威公司最近正在拍摄的那部英雄电影《绿巨人》有些关系，难道这部影片的拍摄已经结束，电影的宣传这就开始了？

    怎么猜测的人都有，不过虽然不知道具体内容是什么，但是他们知道一点，这个新闻发布会肯定会说一些东西。凭着安迪的性格，才不会随便带着大家玩呢。

    等记者赶到发布会现场后，看到早已坐在这里的斯坦?李、刘安然、李安三人，这才确定真的跟《绿巨人》有关系，而不是刘安然要借着这个发布会夹带私货。

    只不过为什么安迪和斯坦?李两人共同用着一副耳机，在主席台上不停的晃动着身体，难道他们这是在放松？

    “人到得差不多了？抱歉，刚刚听我们公司艾薇儿的歌曲，听得有些入迷了。咱们的发布会马上开始，等我听完最后一首歌。”轻轻敲了下话筒后刘安然对着这些记者们笑眯眯的说道。

    底下的记者们无奈的摇了摇头，还以为这次会是一个真正的专场发布会呢，谁成想安迪竟然还宣传起自己公司的歌手了。

    “斯坦，等回去你再自己听吧，一会儿咱们要召开发布会了。”刘安然对着斯坦?李说道。

    不知道是不是刘安然太粗心了，主席台上的话筒忘了关，他的这句话也传遍了全场。

    “你开你的，我自己玩。”斯坦?李说了一句后就老实不客气的从刘安然的耳朵上将耳机取了出来，塞进了自己的耳朵里。脸上那开心的表情，仿佛能够真正独享音乐是一件多么了不得的事情。

    底下的记者们很想吐槽一句，想给你的歌手做宣传要不要这么卖力啊？竟然连斯坦?李都被你拉过来配合。

    现在的他们就觉得，刘安然这次的发布会又是文不对题。名义上是召开关于《绿巨人》的发布会，而实际上还是为他的唱片公司，为他们制作的那档综艺节目《美国偶像》做宣传。

    他们觉得有被刘安然给套路了，虽然说那小丫头的歌声很不错，《美国偶像》很耐看，你就大大方方的搞一次呗，用得着还得借别的主题来宣传？

    “好了，今天的发布会正式开始。”刘安然清了清嗓子说道。

    “坐在我身边的是anglee，想必大家都不陌生，在此我要跟漫威的影迷们说一句抱歉，《绿巨人》的上映时间可能要推迟了。”

    “现在的拍摄进度已经完成了80%左右，但是经过我们仔细的讨论，我们决定重新拍摄，以前拍好的胶片全部作废。”

    听到刘安然的话，底下的记者们不淡定了。对于一个投资过亿的影片来说，拍摄完80%的分量代表着什么意义，他们很清楚。

    基本上可以说这部影片已经成型，可是现在是什么情况？竟然这些全部弃之不用，而是需要重新拍摄？

    有没有搞错，这里牵扯到的资金最少在四千万美金以上，也就是说这部影片还没有上映，就已经赔了四千万美金。安迪这又是发哪门子疯？

    “大家静一静，会留给大家提问的时间。先听我把事情说完，ok？”底下的记者越来越乱，好多人都想在这个时候就开始跟刘安然提问，他也只能给大家提个醒。

    “我是一个诚实的人，我也是一个讲信誉的人。在收购漫威的时候，我们就成立了一个‘创意委员会’，让这个委员会为漫威拍摄的英雄电影把关。”人群静下来后刘安然开口说道。

    “《绿巨人》的版权是我们从环球影业收购回来的，那时候这部影片的剧本已经确定。这是一个非常不错的剧本，编剧们也费了很多的心思去创作。可是在拍摄的过程中我们却发现一个问题，就是我们的‘创意委员会’对于这个剧本所要表述的东西不是很认同。”

    “浩克这个英雄是斯坦?李创作出来的，所以新的剧本在影片拍摄的这段时间内已经由他带领的‘创意委员会’成员创作出来。不过你们就不用去想跟他提问了，现在他玩得很开心。”

    底下的记者们无奈的摇了摇头，老爷子玩得确实很开心。根本都不管这里是不是演唱会，人家就在那里专心的听音乐。

    “其实做出重拍的决定我很心疼，这会让我原本就不是很多的财产又会缩水不少。昨天已经跟ang商量好了，最少会给剧组那边追加五千万美金的投资。”刘安然一副很心疼的样子说道。

    “大家都知道我多么喜欢钱，五千万啊，跟我们即将开机的《偷天换日》成本一样多。要是交给我们公司的温子仁，最少够他拍摄十部影片了。”

    他在台上大发感慨，底下的记者们却真的觉得又被刘安然给套路了。说好的专场发布会呢？怎么又开始宣传起别的影片和他们公司了呢？能不能给多一点的诚意？

    不过他们也知道刘安然还是非常任性的一个人，你要是不让他将自己想说的说完，你也别指望能够跟他提问。反正就耗着呗，不过不得不说安迪很有魄力，那么大的投资竟然敢交给一个新人导演。

    “可是哪怕我的心很痛，我也要拿出这些钱来，让电影重新拍摄。”刘安然又接着说道。

    “影片推迟上映，我已经让漫威的影迷们很伤心了。如果再因为制作成本的限制，让影迷们无法见识到更加精彩的浩克，我想等影片一上映我就会收获好多的烂番茄和鸡蛋。”

    “所以，我们为了这些期待浩克的影迷们，无论如何都要重新拍摄。哪怕我很喜欢钱，我也不能对不起那些支持我，支持漫威的人。”