
    总的来讲，晚餐的氛围还是很不错的，唯一的一点小瑕疵就是唐深深经常冷不丁的冒出一句大煞风景的话。

    人家也是坐了一天飞机的人，刘安然就算是想过去骚扰一下都不成。回到了酒店中，就将刘安然给赶了出去。

    “深深姐，你今天怎么跟往常不一样呢？竟说一些让大坏蛋尴尬的话。”蹦到床上挨着唐深深躺下后方余馥抱着她的胳膊好奇的问道。

    “傻丫头，当然是帮你好好的鉴定一下他。虽然你嘴上不承认，难道别人还看不出么？”唐深深看了方余馥一眼说道。

    “哎，我也不知道怎么办。反正我现在年纪还小，先不去考虑了。”方余馥摇晃了一下脑袋后说道。

    “这也不是你想不想的问题，我就觉得自打上次的事情以后你的人都变得怪怪的。”唐深深放下了书本后看着方余馥认真的说道，那架势好像要长谈一样。

    “深深姐，我偷偷的告诉你，你可不能跟别人说。其实在那次醒过来不久后，我就恢复了记忆。只是不知道该怎么去跟大坏蛋处理关系，所以才一直装失忆。”方余馥皱了皱好看的眉毛说道。

    “哎，好纠结啊。总想就那么不理大坏蛋了，可是他呢，却总往我跟前儿凑。还那么的没皮没脸，想摆脱都摆脱不掉。”

    “是摆脱不掉，还是你根本就不想摆脱？你自己这样骗自己有意思么？”唐深深好整以暇的问道。

    “我也不知道啊，我真的有想过就再也不理他，可是我还有些舍不得。让我去接受他还有别的女人，我又接受不了。”方余馥将下巴搭到唐深深的手臂上说道。

    “反正经过我的鉴定，他就是一个色狼。将来招惹的女人不会少，该怎么做你自己去考虑吧。别看有时候你很乖，可是有些时候你要是想要做什么事情谁能拦得住你？”唐深深在方余馥光洁的额头上点了一下说道。

    “你以为我没看出来你早就恢复了正常了？是不是以为以前的电影看得多了，以为随便的糊弄糊弄就能将人都糊弄过去？还是你以为我家边上的那个院子我不知道是你硬让你哥买下来的？”

    “哇，深深姐，你好厉害，这些都知道。”方余馥看着唐深深吃惊的说道。

    “要不是你想住在那里，谁能买了去？原本我就打算将那边的墙打开，然后养花嘛。就是为了你这个小丫头，我才放弃这个计划。”唐深深摇了摇头说道。

    “嘿嘿，我说呢，我哥的面子什么时候这么大了，竟然连你都让他一分。那个，深深姐，你当我嫂子吧。”方余馥嘿嘿笑着说道。

    “你个疯丫头，死开，跟你哥在一起还不得闷死。我就打算自己一个人了，要不我也考虑一下跟着你一起嫁给你嘴里的那个‘大坏蛋’？”唐深深说了一句后挑着方余馥的下巴问道。

    “深深姐……”方余馥拖长了声音撒娇的叫了一句。

    “看看，你又将自己给出卖了吧。其实蛮心里想着都是将来嫁给他。”唐深深叹了口气说道。

    “其实想想大坏蛋也不错的，虽然长得不怎么帅，对我也很好。还有一次哦，在学校的走廊里看我哥考试。他就那么凑过来给我擦嘴，我当时都吓死了，很怕这个大坏蛋还做别的事情。”方余馥依偎在唐深深的怀里说道。

    “说是害怕他对你做什么，其实是满心的期盼对你做什么吧。你自己小心一些吧，这些情啊爱的我没有研究过，也不知道该怎么处理。反正我知道一般像你这样的人，马上就快一脑子的浆糊了。”唐深深说到。

    “别那么早的给他，你是女人，他是男人。万一他提上裤子就不管你了呢？到时候你怎么办？”

    “深深姐，我哪里有你说得那么不堪。”方余馥羞红了脸说道。

    她也有些心虚，刘安然是死缠烂打型的，踹你都踹不开，说不准儿什么时候自己可能就会被他给感动一下下。

    “咦，深深姐，有些不对劲儿。”这时候方余馥猛的坐了起来看着唐深深说道。

    “你这丫头，一惊一乍的做什么？”唐深深皱了皱眉。

    “深深姐，好像你现在的身材要比以前好了很多啊。来，让我摸摸。”方余馥说完就对着唐深深伸出了罪恶的小手。

    “发的哪门子疯？我身体好了，自然会胖一些，手别乱摸，死丫头。看我还治不了你了。”唐深深一边说着一边阻挡方余馥的小手乱摸，可是这丫头今天是真的有些发疯，根本都阻挡不了，所以只好采取了反击。

    胡闹了一通，最终还是方余馥败下阵来。

    “深深姐，你说你是不是快恢复正常了？我觉得你最近的变化也好大。比以前的话要多一些，身体也更好了一些。”方余馥笑眯眯的说道。

    听到方余馥的话唐深深愣了一下，好像自己最近的心情确实比以往好了很多。

    “傻丫头，以前的我都不知道活着是为了什么，现在多少有了一些想法，自然就会有一些变化。”轻轻抚摸方余馥头发的唐深深说道。

    “你看，这也是大坏蛋帮的忙。要不然你也帮帮他，他公司很缺人的，你又那么厉害。”方余馥继续笑眯眯的说道。

    “你啊，死了那条心吧，我才不会费那个心思呢。以后我就是怎么舒服怎么活，反正这些时间都是白来的，我可以随意的挥霍。”唐深深掐着她的脸蛋儿说道。

    “倒是你，越陷越深，你就看看今天晚上你前后的变化有多大。其实你现在可以偷溜到他的房间去的，我可以当做什么都不知道。”

    “哎呀，深深姐，你还说。不行了，我困了，我要睡觉。”方余馥被唐深深羞得直接就拉起毯子将自己盖得严严实实。

    唐深深无奈的摇了摇头，这丫头是越陷越深，自己可不能跟她一样。这都是自讨苦吃的事情，自己才不想要那样的脑残生活呢。(未完待续。)