
    “喂，不要这么看着我，我会害羞的。”感受到大家的目光，刘安然略带“娇羞”的说道。

    尴尬得不要不要的，饶是他平时脸皮很厚，现在也有些扛不住大家那想要吃了他的眼神儿。

    “再说了，又不是我一个人，当时还有乔治呢，他才是真凶，他不过去就不会有这个事情发生。”刘安然继续辩解的说道，还不惜将乔治给拖进火坑。

    “你还有心思卖萌？现在怎么办啊？”方余馥气急的拎着刘安然的耳朵说道。

    “嘿嘿，没啥，报道出去就报道出去呗。爱德华，大大方方的跟他们的董事会联系，表达我们的收购意向，先探探他们的意思。”刘安然挣脱方余馥的魔爪，摸着下巴说道。

    “你们看，昨天的时候他们就知道了这个事情，可是他们并没有做出任何的反应。这就代表咱们还是有一定机会的，要不然凭借米高梅的作风，肯定早就出来辟谣了。”

    “真的这么早就启动么？咱们的准备不是特别的充分。”爱德华皱着眉头说道。

    “没关系，反正咱们就算是收购他们也是负债经营，对现金的压力不是特别大。首先要保证乔治那边跟维旺迪谈暴雪的收购用款项，这是一次惊人的收购，所以大家努力吧。”刘安然环视了一圈儿，认真的说道。

    其实也没几个人，都是他身边最亲近的人。这次提前启动收购，确实有些仓促，还没有侦查好对手到底都有谁，也没有制定好详细的收购策略。好在以前探讨过，倒是不会搞得太狼狈。

    爱德华和乔治还有欧文三人都有些兴奋，哪怕以前知道有这么一天，现在真正的要动手了，目标还是米高梅这样的巨无霸，要是还能坦然应对，估计他们就都是圣人了。

    一个公司在发展的过程中，很难会避免有这类的并购事件发生。要么是并购别人，要么是被别人并购。

    但是无论怎样，只要能够参与到这种大型的并购中，对于他们三人来说都是一份不薄的资历。

    虽然说星梦传媒这边经常搞出这样那样的事情，可他们毕竟是一个小公司。记者们之所以会经常的关注，更主要的还是因为刘安然这个人。

    他们都知道其实刘安然并不是一个肯消停的主，你就看他经常自己往网站上传视频，所有公司的老板里，他是唯一的一个。

    你关注他就有一个好处，最起码你没什么报道的时候，你就可以写一写他，写一写星梦传媒。

    可是随着星梦传媒的爱德华在接受记者采访时，正式回应公司确实在考虑收购米高梅以后，这个事情的性质就变化了。

    原来那个平时有些不着调的安迪，竟然真的要向米高梅发起冲锋。人们关注的是他会像屠龙勇士一样载誉而归，还是像唐吉珂德一样对大风车发起无谓的战斗后惨败而回。

    也不怪人们会这么想，哪怕刘安然现在有三家电影公司，可是相较于米高梅而言，这三家都是小公司，就算捆在一起腰也没粗多少。

    人家金融专家就帮他好好算了比帐。

    星梦传媒没有推出多少作品，皮克斯那边虽然推出的作品很多，但是目前仍然处于过渡阶段。漫威这边虽然上市了，可是按照今天的股价算，还没有突破三十亿市值。

    而且上市公司就那么回事，大家都知道是什么情况。你市值再高他也是虚的，遇到什么事情，股价大跌，市值蒸发个几亿、几十亿，那都是很正常的事情。

    他确实有个投资公司，在以前的时候也赚了很多钱，可是他也没少往外花，收购漫威、收购皮克斯动画工作室都投入了很多的资金。

    而米高梅的老板又是一个什么样的人呢？从来来回回的买卖米高梅就可以看出来，这就是个认钱的主。

    他上一次拍卖时的底价就是70亿美金，搞到后来大家都退缩了。虽然这次《风语者》票房惨败会影响到米高梅的股价，但是对于他们而言影响也不会太大。无论是谁想要收购米高梅，都得真金白银的花才能打动科克?科尔克里恩的心。

    再观察一下星梦传媒的对手们，虽然美国在线时代华纳现在实力大减，基本上已经放弃对米高梅的收购。但是剩下的那些没有发声的公司势力也很强尽，迪士尼、维亚康姆这两家在上次的拍卖参与的比较多，还有一家态度不是很明朗的索尼。

    这三家公司的实力非常强劲，远不是现在的星梦传媒能够比拟的。如何在这次的竞争中脱颖而出？暂时，还看不到。

    基本上，网上和报纸上对于星梦传媒发起的收购意向都是一面倒的评论。就认为这是星梦传媒在痴人说梦，就是在扯淡。一丁点的优势都没有，还想收购米高梅，这不是跟着扯淡是在干啥？

    当然了，美国的金融专家们并不知道华夏的“扯淡”是啥意思，这都是刘安然看了他们的评论自己翻译过来的。

    开始看到的时候，他很气愤，被这么多人瞧不起让多少有些心高气傲的他有些接受不了。人家要收购米高梅也是认真的，是经过仔细论证过的，到他们这边怎么就成了凑热闹的了？

    不过这样的报道看得多了，他反倒不气了。

    要不然有时候大家怎么觉得他有些任性呢，看到这些报道后，反倒更加的坚定了他要收购米高梅的决心。

    你们不是看不起咱们么？走着瞧呗。等哥真正的将米高梅给收购过来，看你们怎么办。所以，最近一段时间星梦传媒跟米高梅这边接触得更加的频繁。

    可是非常有趣儿的是，明明星梦传媒这边已经拿出了足够的收购诚意，可是在某些人的眼里却觉得刘安然又发挥了他以往的性格，这就是在搅和。

    以前的时候就有人报道过刘安然的星梦传媒，那就是一个搅屎棍的存在，他们要是不跟着搅和一下反倒有些不正常。(未完待续。)