
    听到爱德华的话，刘安然沉默了下来。如果是因为这样的原因，那么问题不在别人，就在自己。

    自己一直以来的目标都是在打造华裔导演，增加华裔导演在好莱坞的影响力。所以现在这个时候就敢将《偷天换日》交给林诣彬来拍，也敢让温子仁提前独立指导长片。

    重生之后，自己顺风顺水的发展，取得了一连串儿的成功，这就让自己变得有些大意，觉得什么事情都会按照自己期望的方向去发展。

    可是做事情的毕竟是人，虽然成立了创意委员会，因为李安华裔的身份，再加上他在《卧虎藏龙》上取得的成就，现在的创意委员会，还不能一点也不顾及自己这边的考虑。

    造成的后果，就是随着拍摄的延续，他们也变得越来越不满意。好在，一切还有补救的可能。

    “安迪，你还在么？”听到电话那边变得沉默起来，爱德华开口问道。

    “我在，这样吧，我这边离不开，你让创意委员会的那些人到我这边来。还有，跟《绿巨人》剧组那边联系一下，让李安导演也回来一趟。”刘安然说道。

    “ok，我这就联系，也会跟航空公司那边打招呼。”爱德华痛快的说道。

    挂断了电话，刘安然也是觉得有些无奈。看来《绿巨人》的拍摄要延长了，也不知道会增加多少的成本。

    又将事情跟林诣彬和道格?里曼简单的说了一下，他们两个也是觉得有些无可奈何。这边刚刚谈完影片的事情，那边就出了岔头。

    漫威那边过来的人只有一个，那就是斯坦?李老爷子。见到刘安然的时候，老爷子还满脸笑容。

    “我本以为我能安静的拍摄影片，你们却给我找麻烦。”刘安然跟老爷子拥抱了一下后说道。

    “安迪，其实大家是第一次做这样的事情，所以我们也无法准确的把握尺度。这是剧本，你先看一下吧。”斯坦?李说完后就将剧本递了过来。

    刘安然随意的翻看了几下，心里也是忍不住的叹了口气。虽然跟以前那个《绿巨人》的打开方式有些不一样，可是整体的套路上没有变化。

    看完了这个剧本他就更担心了，他就觉得恐怕漫威版的《绿巨人》还没有环球版的效果好。真是万幸啊，要是等拍摄完了再重新拍摄，可是要了亲命了。

    “斯坦，今天我就跟你明确一下这个创意委员会的职责。”放下剧本后刘安然看着斯坦?李说道。

    “我们的这个创意委员会的唯一作用，就是为漫威的英雄电影服务。所以不管是谁拍摄漫威英雄电影，剧本都要在你们的监督和参与下完成创作。”

    “你们是最懂得漫威英雄的一群人，如果你们都不能够坚持自己的立场，让剧本的内容更丰富、更切合观众，你们存在的意义就不是很大了。”

    “你们要有你们的坚持，但是这份坚持是在整个剧情上，而不用去考虑其他的一些概念，比如是否符合未来科学的逻辑这类的东西。”

    “等李安过来以后，我会跟他谈，现在你们的任务就是用最快的速度拿出新的剧本来。整部影片都会重新拍摄，我不在乎这部影片投入多少钱，我唯一在乎的就是这部影片的质量。也不仅仅是这一部影片，以后的影片同样如此。”

    “你可以想一下，别的电影公司拍的漫威英雄电影都受到了好评，可是我们自己拍的却一塌糊涂，那样的话，人们会怎么看漫威？”

    “安迪，现在拍摄的剧本是我们在环球那边直接拿过来的，导演和编剧已经做好了沟通，所以改动不是很大。”斯坦?李点了点头说道。

    “其实《绿巨人》的剧本我们一直都在创作，我参与过《蜘蛛侠》剧本的创作，其余的人还没有参与过。漫画剧情的思路与电影剧情的有些不同，他们思维的改变也需要时间。”

    “不过你可以放心，只要你能够说服导演，我们会带着创作好的剧本直接飞电影拍摄地与他进行沟通。”

    “不用那么麻烦。”刘安然笑着说道。

    “等李安过来了，我会先跟他谈。如果他不接受我们的意见，仍然以现有的剧本进行拍摄，那么我们就会考虑换导演。”

    “如果他同意了，我们就可以直接坐下来沟通。虽然说影片的拍摄会延迟一些时间，但是我觉得这样的损失完全是我们可以承受的，我们也承受得起。”

    “这部影片影响到的不仅仅是我一个人的收益，更会影响到整个漫威的命运。我们不允许有任何的失败，他的唯一结果就是成功。”

    “ok，安迪，你就将这部影片放心的交给我们吧。如果这部影片不能够取得成功，我所占据的那些股份会自动的交出来。”斯坦?李自信满满的说道。

    “看来你们对正在创作的剧本信心十足，那就好。”刘安然也满意的点了点头。

    “安迪，其实剧本我们已经创作完了。只不过放在漫威，这次过来的又有些着急才忘了带。”斯坦?李眨了眨眼睛说道。

    “哦，天啊，你怎么能这样。算了，我让凯文给传过来吧。不管李安会不会同意我们的意见，我都要先看一下剧本。”刘安然摇了摇头无奈的说道，这老爷子是有多么调皮啊。

    跟斯坦?李聊完，现在刘安然也有了一些信心，最起码这部《绿巨人》还有救。其实新的剧本他看不看都无所谓，只要有斯坦?李参与了，这个剧本的质量不会差，最起码能够迎合美国观众的口味儿。

    但是现在的问题还没有完全解决，还得想想怎么劝李安同意按新的剧本拍摄。李安拍科幻动作片不行，可是他拍文艺片那是顶级的。自己还指望他帮自己多弄回一些小金人呢，要是因为换导演闹翻了，以后还怎么相处？

    这个问题也比较棘手，关系到的是自己整个公司体系。