
    （感谢靓女007、泡面兄打赏鼓励）

    以前的刘安然是以一个导演的视角拍戏，所以他觉得这些人演戏好像很简单。

    就比如说小罗伯特?唐尼和约翰尼?德普两人，基本上在边上稍稍的酝酿一下感情，就能很快的投入到角色中。

    现在的他则化身为一名演员，饰演无间道中的“傻强”一角，他才发现演戏真特么的难。

    第一场戏，就是影片正常顺序中傻强坐在车中出场的那一幕，这个很简单，坐在车里就好。可是就是这么简单的一场戏，刘安然都拍了五次才通过。

    只要一坐到车里，听到刘伟强那边喊完开拍，他就觉得浑身不自在，面部表情非常的僵硬不说，手都不知道放哪里好。

    从演员的角度来考虑，现在的他连给群演提鞋都不配。人家群演毕竟还很自然呢，他就像那关节都锈死的机器人。

    这一场好说歹说算是拍完了，可是接下来的第二场，拍得刘安然都想找块豆腐撞死。

    这句话里有台词，他不张嘴还好，只要一张嘴就变结巴。哪怕后期的配音可以去处理，但是这个嘴型也对不上啊。

    “你怎么会这样呢？我昨天回去看过你的一些视频，在镜头下你不是很正常么？”再次ng后伟仔将刘安然拉到一边问道。

    “我也不知道怎么回事，反正一想到镜头对着我，我就会变成另外一个人，我就觉得很不自在。”刘安然郁闷的说道。

    今天太丢脸了，哪像昨天晚上那么的意气风发，谈笑自若。这也就是自己的身份特殊，要不然早就被刘伟强喷得体无完肤了。

    “安迪，你不会是有些晕镜头吧？”伟仔看着刘安然诧异的问道。

    “应该不会吧，我自己玩的时候也经常自己录像往公司的官网上传视频啊。”刘安然摇了摇头说道。

    “好像以前别人要给我拍摄的时侯我也会有些不舒服的感觉，不过在新闻发布会上那样的场合我倒是不介意。”

    “我知道了，现在的你还是不习惯扮演别人。也就是说，你无法入戏。这个别人帮不了你，需要你自己去把握那个感觉。”伟仔笑着说道。

    “那你平时都是怎么入戏的呢？”刘安然好奇的问道。

    “我？只要在开拍前几分钟想一下剧本中的角色就好。”伟仔耸了耸肩膀说道。

    给刘安然气够呛，他就后悔，自己这不是多余问么。人家是影帝，要是没法快速入戏的话，那还是伟仔？

    “那我怎么办啊？”刘安然苦着脸问道。

    “排除干扰，自己在心中构建这个形象。”伟仔摊开手臂说道。

    “哪怕仅仅是一个小角色，戏份也不是很多，你也要尽量的揣摩这个角色的人物设定。也许你在给别人讲戏的时候，能够理解这个角色，可当你在扮演的时候却很难代入进去。”

    “我建议你今天就先不拍了，回到酒店仔细的去想‘傻强’这个人，他应该有什么动作，什么表情。并不是剧本中描述的，而是你心中所想的。等你全都准备好了，应该就差不多。”

    他也无法给出太好的建议，只是凭着自己演戏的经验给刘安然说。但是这样做能不能成功，他也不知道。每个人都不一样，有些人为了更好的代入角色，在开机前的几个月都在琢磨。

    “好吧，我都没脸去见刘伟强了，你跟他说一下，我一个人到车里琢磨琢磨。”刘安然叹了口气说道。

    伟仔拍了拍他的肩膀，就向着刘伟强他们那边走了过去。

    “安迪的情况怎么样？”刘伟强皱眉问道。

    “给他一些时间吧，以前他都是导演的视角去观察，现在让他自己去演绎，角色的转换困难一些。”伟仔笑着说道。

    独自一个人坐在车中的刘安然也非常着急。

    脑子里有傻强的画面，甚至都能够把握住每一丝细微的表情。可是换到他身上以后，虽然表情还是那个表情。可是却非常的僵硬，就连他看着镜子中的自己都觉得非常的别扭。

    他当导演的时间不是很长，可也不算短，自然知道什么样的表情拍出来的效果才会最好，现在他也算了了解了什么叫做纸上谈兵。

    跟刘安然一起着急的可不仅仅是刘伟强他们，方余馥这边也很着急。

    本来她以为演戏很简单，就鼓动刘安然饰演“傻强”这个角色，可是现在她知道了，有些事情不是看着那么轻松。

    刘安然一连串儿的ng，哪怕她对这方面还不是特别了解，也知道他遇到了问题。现在就面临着一个两难的抉择，如果刘安然一直都找不到状态，该怎么办。

    这不仅仅会耽误到这边的拍摄，也会影响到《加勒比海盗》的拍摄。虽然说林诣彬可以代替他拍摄一些镜头，但是毕竟他们是两个不同的人，对镜头的理解也不一样，拍摄出来的效果也会有差异。

    “选择相信他吧，他也不是那么容易服输的人。”唐深深开口说道。

    “我就是怕会影响到美国那部戏的拍摄。他的公司正在起步期，如果第一步大制作的效果不好，肯定会影响公司将来的发展。”方余馥坐到唐深深的身边，皱着眉头说道。

    “你这是关心则乱，影响了无非就是耗费一些钱财罢了，大不了后边延长一下拍摄期呗。”唐深深云淡风轻的说道。

    “我的深深姐啊，可不是延长那么简单。那边剧组中很多的工作人员都是跟迪士尼借的，他们也有很多自己的拍摄任务，不可能都为了这部戏服务。”方余馥苦笑着说道。

    “那就没办法了，这是他自己需要考虑的事情。很简单的一个事情，放到他身上却那么复杂。”唐深深摇了摇头说完继续看自己的书。

    “两位美女，晚上一起出去玩啊？”这时候不知道什么时候凑过来的刘安然坐到了一边笑眯眯的说道。

    “你还有心思开玩笑？快点理解角色去。”方余馥没好气的推了他一下。

    “角色？什么角色？跟琛哥混还用角色么？”刘安然皱着眉头仔细的思量了一下后反问道。(未完待续。)