
    “怪不得艾薇儿总管你叫神经病，你这不是想啥神儿跳啥神儿么？”方余馥看着刘安然很无语的说道。

    她绝对相信自己的记忆力，这段时间刘安然肯定从来都没有考虑过家族演唱会的事情。要不然以他那个脾气，早就张罗起来了，还能憋到现在才说？公司现在忙得脚不沾地的，他竟然还有心思搞家族演唱会，这不是神经病还是啥。

    “着啥急，你看看你，一点都不稳当。你也不跟人家深深学学，你看看人家平时都那么安静。”刘安然赶忙将方余馥拉着坐下，还给她竖立了一个榜样。

    看到方余馥又要发火这才赶忙开口说道：“他们不是叫我‘搅屎棍’么，非得说咱们这次就是跟着凑热闹、打酱油，那咱们就好好的凑一凑，打打酱油。”

    “要是迪士尼和维亚康姆那边都以为咱们也是凑热闹才好呢，最起码他们不会将咱们给放在心上。”

    “你觉得能够将他们给忽悠过去？不会吧。”方余馥有些迟疑的问道。

    “管他们信不信呢，我是信了。反正今年也没什么事情了，别的工作都有人在做。正好借着这个机会给咱们今年即将上映的那些电影宣传一下。”刘安然笑着说道。

    “可是就算是搞，你上哪里找那么多人去？上次是有夜愿他们帮忙，与其说是家族演唱会，不如说是夜愿的小型演唱会。这次你还找他们？”方余馥问道。

    “本来就是玩闹么，又不用非得找来很多的歌手。艾薇儿主打，多唱几首，华仔和他的朋友们再弄个四五首都，一场见面会不久弄完了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “呃……你这么糊弄？”方余馥郁闷的问道。

    “这怎么叫糊弄呢，这是家族见面会，又不是家族演唱会。再说了，我还有压轴的人物没有说呢。”刘安然笑眯眯的说道。

    听到他这么说，就连华仔都来了兴致。

    “你想啊，到时候让咱们家深深一席汉服上台，就往那上边一坐。芊芊小手拨弄着古筝上的弦，那种感觉会不会很棒？会不会将这边的老外们全都给震住？”刘安然一边说着还一边往唐深深那边看。

    “诶？还别说，效果应该很不错。深深家那个茶楼其实好多人过去喝茶都是碰运气，看看能不能赶上深深在那边弹古筝。”方余馥想了一下后很是认真的点了点头说道。

    “音乐无国界，深深弹得那么好，反正我就觉得那些有级别的演员都没有深深弹得好。要是在摇滚和流行音乐结束后，来一首高山流水般的古筝曲，够惊艳。”

    “咳咳。你们两个能不能不这么无耻？你们有人问过我的意见么？”坐在一侧抱着希望看书的唐深深轻咳了两声后看着越说越是兴起的两人问道。

    “呃……深深啊，你会不同意么？咱们的关系不是很不错？这么一点小忙你都不肯帮我？”刘安然看着唐深深，“一脸悲愤”的问道。

    “滚，就一首。”唐深深瞪了他一眼，十分无奈的说道。

    她本是闲淡的性子，对于什么都不怎么在乎，往常也更没有生气的时候。气大伤身，她的身体本来就不好，生气乃是大忌。

    可是对上刘安然，现在的她偶尔的也会被气个够呛。现在自己的好姐妹，更是一副理所当然的将自己当成他们家的小丫头一样来使唤，搞得她都好郁闷。

    “你看，我就说咱们家深深不会不管咱们，以后你可得对深深好一些。”刘安然继续占着口头便宜。

    现在方余馥满脑子都是唐深深登台表演时的场景，根本都没有注意到刘安然一直“咱家、咱家”的说个不停，还很认同的点点头。

    “唐小姐也很喜欢音乐？”华仔在边上好奇的问道。

    “岂止是喜欢，那叫‘大家’。琴棋书画，样样精通。这要是放到古代去，什么秦淮八艳啊，给我们家深深提鞋都不配。”刘安然顺嘴往外溜。

    他挺高兴，算是给唐深深“绑架”到了舞台上。可是他忘了这个比喻有时候也不能乱用，秦淮八艳是干啥的，名声不小，可那是“艳名”。

    本来唐深深不打算搭理他了，现在也是忍无可忍，直接将希望给抱了起来，对着刘安然就给扔了过去。

    如果是唐深深丢别的过来，刘安然能躲过去。跟孔雀健身不是在玩闹，已经有了一些功底儿。可这是希望，能躲么？不能躲！

    本来还睡着的希望有些小迷糊，这是怎么回事？怎么就到了半空中呢？它本能的就竖起了尾巴，爪子也稍稍的挣扎了一下，在接触到刘安然衣服的时候探出了自己的小指甲，轻轻的那么一勾。

    希望平时虽然比较懒，但是偶尔的也会去猫爬架和猫抓板上练练功夫，小指甲磨得很锋利。就这么轻轻的一勾，就听到“嘶啦”一声，刘安然的T恤上被希望的小爪子给扯下来一小角。

    它的那些孩子们呢，别看也老大不小的了，却有着玩闹的心。可能是觉得自己老妈这一招玩得很帅，也都连跑带颠的来到刘安然的身边，还没等刘安然反应过来呢，就在他的裤子上伸腰拉胯的练起了功。

    刘安然从来都不曾想过，希望和它的孩子们这小爪子竟然会这么厉害，自己的裤子就在它们的共同努力下，成了一条条的。

    他都一阵后怕，这要是它们真的想挠人，还不得抓得血肉模糊？

    “哇，希望它们好厉害啊。”方余馥一脸小星星的说道。

    女孩子的观点永远跟正常人有些不同，她们不会去想将来希望它们会不会伤到人，只是觉得希望厉害，将来带着希望出门谁敢找麻烦就挠之。

    刘安然抱着希望，抓着它肉乎乎的小爪子，轻轻的往外推了一下。那些小指甲就仿佛一枚枚的圆月弯刀一样，可是再仔细瞅，又都不长，指甲的尖端距离指甲内的血线就一点点的距离。(未完待续。)