
    “温子仁工作室”悄然成立，没有搞什么发布会，也没有做什么宣传，就是在公司的官网上有一条小小的文字消息。

    估计要等到《鬼影实录3》上映时，在片头划过“温子仁工作室出品”的信息后，才会引起人们的注意。

    温子仁不是一个高调行事的人，刘安然也是一个闷声发大财的主，所以仅仅是在公司内部小小的庆祝了一下。

    只不过刘安然以为自己能够潇潇洒洒的带着方余馥和唐深深玩几天，却被报纸上爆料出来的消息给拽了回来。

    从昨天开始，好多媒体都将星梦传媒即将收购米高梅给搬上了头条。媒体从来就不是一个怕乱子大的人，相反越乱套他们才会拥有更多的素材。

    星梦传媒的电话都快被打爆了，很多人对于这个消息都想求证一下，毕竟这个消息对于现在的好莱坞而言仿佛引爆了一颗核弹。

    看过这些文章的人都觉得这是非常可能的事情，因为就在不久前，刘安然曾经收购过漫威和皮克斯动画工作室，如果说现在他想收购米高梅也在情理之中。

    “我就郁闷了，他们怎么能够这么不负责任说是我说的要收购米高梅呢？我最近一直在拍电影，就是开那两场发布会也从来没有聊过关于这方面的事情，他们怎么知道的？”刘安然苦着脸说道。

    “看报道说得很确信的样子，好像还真的是从你这边泄漏出去的消息。如果要是因为我跟米高梅一些高官接触被人察觉到的话，他们肯定是说我。”爱德华也皱着眉头说道。

    这个事情可大可小，往小了说会影响到公司的计划，往大了说，这就是泄密。无论什么公司遇到泄密事件都不是一件好事。

    知道要收购米高梅的人不多，就是怕消息提前走露后让米高梅那边借机提升股价。而爱德华拜访的那些高管们也都是跟他关系不错的，他们为了米高梅考虑，也不会将这个消息给泄漏出去。

    虽然看似有些不可能，但是大家觉得媒体上的报道应该不差，他们所收到的消息，确实是从刘安然这边泄漏出去的。

    正研究怎么泄漏出去的呢，刘安然的电话又响了起来。是私人的那部，属于真正的好朋友才知道号码的那种。也确实是好朋友，斯皮尔伯格打来的。

    “安迪，恭喜你，又是一个大手笔。”电话刚刚接通，听筒里就传来了斯皮尔伯格的恭喜声。

    “哎，我现在都愁死了。也不瞒你，我确实有心思收购米高梅，只不过现在消息提前泄漏，对于我们的收购计划很不利。不说这个了，咱们的电影处理得怎么样了？”刘安然叹了口气说道。

    对于斯皮尔伯格也没有什么好隐瞒的，消息一经泄露出去，就是再隐瞒也只能在短时间内起到一些作用，现在肯定已经引起了那些对米高梅有兴趣的公司的注意。

    “影片已经快处理完了，等着上映就好。不过我还是想了解一下你们要收购米高梅的事情，太让人吃惊了。”斯皮尔伯格笑眯眯的说道。

    “有什么好吃惊的，没想到你也这么爱八卦。我们想要发展壮大起来，不收购怎么成？又不像你，你就是一块招牌。”刘安然没好气的说道。

    “安迪，我觉得你应该慎重的考虑一下。以你现在的资产想要收购米高梅肯定需要负债经营，这样蕴含的风险很大。”斯皮尔伯格语气严肃的说道。

    “他们的机构太庞大了，并不像漫威和皮克斯工作室一样，他们专而精。哪怕你真的收购了米高梅，股东们为了自己的利益着想，也不可能让你做出太大的改变。与其这样，你可以考虑考虑我们梦工厂。”

    本来刘安然还听得很认真，可是听到这里他才知道斯皮尔伯格竟然又是来推销他的梦工厂。

    “你的梦工厂也不小，而且就是我收购了肯定也不会让我掌握主动权，你能真的放弃梦工厂，将他交给我？”刘安然没好气的说道。

    这是斯皮尔伯格第二次推销他的梦工厂了，刘安然可知道他打的是什么主意。他并不是想出售，而是找合作方，将他那边的资金风险分摊开。

    如果没有将皮克斯动画工作室收购过来，他可能还会真的动心，但是现在自己已经有了一个强有力的动画制作部门，对于其余的公司他是连想都不带想的。

    斯皮尔伯格在电话那边笑了笑，没有多说什么。自己确实不会轻易的将梦工厂拱手让人，他只不过觉得刘安然是一个比较不错的合作者。

    结束了跟斯皮尔伯格的通话，刘安然麻利的关掉手机。昨天都接到了好多，没想到今天还有，他都应付够了。

    “安迪，我仔细想了一下，你说会不会是我们在米高梅片场那次谈话被别人给听了去？”一直沉默的乔治开口问道。

    他思来想去的，觉得好像就那次两人谈的时候好像有些忘形，也没有注意身边的人。而那边又是米高梅的片场，虽然租给了星梦传媒这边，可是米高梅的工作人员也很多。

    “呃……不是吧，那天浇得湿漉漉的，没有人会注意到咱们两个吧？”刘安然有些郁闷的问道。

    公开场合谈论的时候好像还真就那么一次，其余的都是小范围的。现在想想，乔治的猜测好像还真挺靠谱的。那天在外边的人也有几个，他也没太注意，光顾着跟刘翊和乔治聊游戏方面的事情。

    这个泄密的人，确实是自己，自己就是这个“幕后黑手”。他很尴尬，貌似刚刚的自己还很气愤。

    哪怕刘安然说得很想将自己的关系抛开，可是配合他的样子大家也能猜个差不多。你说这人咋就这样呢？这么重要的事情在谈的时候就不能先注意一下周边的环境？他怎么就逮啥说啥？

    好在这不是公司内部人员有意泄漏出去的，要不然公司真的得从上到下的彻查一下。(未完待续。)