
    “先不说车这个事情了，对于韩国那两家游戏公司你准备得怎么样了？”刘翊摆了摆手后问道。

    “已经掌握了一部分他们两家公司的股权，不过为了避免打草惊蛇动作不是很大。你那边跟他们沟通得怎么样了？”刘安然点了点头后问道。

    “哪里有什么沟通，都是函来函往。不过这次咱们已经扣下了他们一个季度的分成款，爱咋咋地。现在看来私服的问题已经无法解决了，估计这也是他们没有想到的事情。”刘翊摇了摇头说道。

    私服的泛滥真的有些超乎想象，或者说，这个世界上看准了机会想赚钱的人太多。现在的《传奇私服》已经遍地开花，各种名字的都有。而且他们做的私服，不仅能够减少玩家升级的时间，更能够提高装备的暴率。

    在刘安然代理了《传奇》后，因为前期的准备工作做得很充足，现在的传奇是当之无愧的日均同时在线人数最多的网络游戏，没有之一。可是就因为这个私服的流出，让这个数据直接掉了三成，对星空传媒的收益造成了很大的影响。

    刘翊非常的恼火，目前星空传媒这边，传奇的收入是整个公司收入的主要来源。刘安然还要搞什么影视人才培训，还要投资电影、电视剧，这些都需要钱。现在收入受到了影响，他能够心情舒畅才叫怪了呢。

    以前的时候，给娱美德发律师函，他们还会做出回应，为得就是玩家的数据共享。现在的他们连这个事情提也不提了，因为就算是他们现在开始行动，已经无法将传奇私服给封锁住。

    连封锁都不能封锁了，还怎么跟星空传媒这边谈条件，所以他们根本就不做任何回应。这就让刘翊更加的气愤，他觉得自己在对付一个无处下手的缩头乌龟。

    美国公司这边在处理完收购米高梅的所有相关手续后，产业结构会做出调整，华夏公司那边也是如此。

    以后会将游戏和影视制作公司单独拿出来，还会成立专门的院线公司，刘翊也想让游戏公司上司，这对于国内公司的发展是至关重要的。可是现在游戏公司的收益直线下降，就算是上市了，也不会有一份漂亮的财务报表，人们的信心也会差一些。

    “你也不用着急，以后游戏公司的盈利重点就将慢慢过渡到我们自己开发出来的那些游戏上。再有的，以后暴雪这边开发出来的网络游戏自然也会交给华夏公司去代理。”刘安然摆了摆手，示意刘翊少安毋躁。

    “其实经过了这次收购米高梅的事情，给我的感触很深。咱们这次收购米高梅，真金白银的花了出去，但是能够成功是因为咱们取了巧。”

    “如果咱们公司的实力能够跟索尼、迪士尼、维亚康姆不相上下的话，咱们完全都不用这么费力。虽然这是客观因素，也暴露出来我们资历的不足。”

    “咱们没有足够的影响力，在好些小股东的心里对咱们没有太大的信心。这次是收购米高梅，科尔克里恩占据了绝大部分的股份，可是下次要是遇到其余的公司呢？好多公司的股份大部分都在那些小股东的手里。如果他们对咱们公司的影响力没有信心，会考虑出售么？”

    “咱们公司发展的时间短，没有他们那样的影响力。所以咱们从现在就要重视起来，从现在开始培养这个影响力。”

    “我跟爱德华商量了一下，为了将来公司更好的发展，会将星梦传媒提升为真正意义上的总公司。而华夏和韩国方面，会成立一个亚太区范围内的总公司，下辖各个分公司。一套职权结构清晰的管理体系，能够让人们更多的了解咱们，提升咱们的影响力。”

    “其实工作还是那些工作，只不过就是换个大的架构而已。而且以后相互之间的账务往来，也会更简单一些。”

    “一个崭新的形象，一个清晰的组织结构，当人们再次了解到咱们公司以后，就会知道咱们同样是一个真正意义上的国际性大公司。”

    这确实是跟爱德华仔细讨论过的结果，也是有爱德华提议的。并不是他真正的看重总公司总裁的名头，而是这样做能够将所有的分公司紧密的联系起来，有利于以后的发展。

    而以美国的星梦传媒为主，就是因为美国这边发达的娱乐产业。哪怕是将来，也会以美国公司的发展为主，带动其余公司的发展。

    “这对我们两个是好事，我们好歹算得上是你的老臣子，新的架构出来以后，我们两个总要升官。是不是还有别的事情？”刘翊点了点头说道。

    公司是刘安然的，他怎么说就怎么做，而且对自己这边也确实没什么影响。

    “嘿嘿，既然公司的架构跟大了一些，总部的位置就要设置在帝都。所以，哪怕你想离家里远一些，这次也没办法了。而且以后华夏和韩国公司之间的业务往来，也要多一些。”刘安然嘿嘿笑着说道。

    “哎，刚刚听你说完我就知道差不多是这么档子事。不过我也有个小小的要求，你的四合院拿出来一套吧，作为咱们的总部。反正顶多就是处理一些文件上的事情，跟津门那边合作得不错，重点的工作都会放在那边处理。”刘翊点了点头说道。

    “这个没问题，也能显得咱们公司高大上一些，就怕有些人在这样的环境办公不习惯，到时候交给你搞定。”刘安然笑着说道。

    “谁不习惯？让他到时候来找我。玩儿呢？那一套四合院都顶多少平的写字楼了。好歹咱们也是个传媒公司，总要有自己的底蕴不是。”刘翊撇着嘴说道。

    现在的他已经有些佩服刘安然的眼光了，四合院的价格一直在涨，自己跟着也买的那套虽然小了一些，但是也更加的精致。这才买了多久，房子就升值了不少。虽然自己不会出售换钱花，心里头也舒坦啊。