
    “为什么看你好像很失望的样子？暴雪公司不是你一直以来都非常想要获得的么？”离开了暴雪的总部后爱德华好奇的问道。

    “现在的暴雪与我心目中的暴雪相比，还有一些差距。能不能将现在的暴雪凝聚成一个更有创造力的团队，是当下的主要任务。”刘安然笑着说道。

    “尽快将所有手续的交接处理完毕，然后跟这边的市政厅也就是那个尔湾公司联系一下，争取弄一块大一些的土地，承建新的办公大楼。哪怕我们现在缺钱，在这方面的投资也不能省。”

    “可是我看他们好像对网络游戏不是很感兴趣儿的样子，如果以这样的情绪投入到创作中，会有好的作品么？”爱德华问出了自己的疑惑。

    “你刚刚没有注意到，马克?莫怀米对于这个计划很有兴趣儿，尤其是听到我最后说的关于华夏公司的营收情况后他的眼睛都跟着睁大了一些。”刘安然笑着说道。

    “现在咱们的游戏产业才算刚刚开始，其实网络游戏不仅仅是角色扮演类这单一的一款，以后还会涌现出很多，只不过咱们先用这个试试水。”

    “未来的网络将会越来越发达，人们在玩游戏的时候也不满足于仅仅跟自己身边的一些人玩，而网络就能实现这个目的。”

    “对了，你回去以后，可以加大咱们公司收购暴雪的宣传力度。同时将暴雪公司的官网好好的运营一下，单独开辟出一个板块来，购买足够好的游戏创意。”

    “你这么做我真的担心会引起现在暴雪那些高层们的反弹。”爱德华摇了摇头笑着说道。

    “不用管他们，在技术上他们是完美的，可是在公司的运营上，他们还差一些。欠缺的部分，就需要我们帮着来完成。”刘安然毫不在乎的说道。

    现在暴雪公司是自己的了，就要让他快速的发展起来，而不是被市场左右，缓慢的发展。这么多钱投进去了，不快点的回收成本怎么行。

    爱德华点了点头，他确实也觉得现在的暴雪分为两个办公地点有些臃肿，最起码在资源配备上有些浪费。

    “那么在《魔兽争霸3》的发行上呢？我们这边是否介入进去。这次的发行毕竟受到了维旺迪母公司的影响，效果并不是太好。”坐进了车中后爱德华问道。

    对于游戏产业他也算是第一次接触，具体该怎么做他玩得也不是很明白。华夏那边倒是有游戏产业，还是在刘安然的主导下搭起来的，现在也只能尽可能多的参考刘安然的意见。

    “先等等看吧，看看这次暴雪公司能够整合到什么样的程度。接下来工作的重点，就是对米高梅的收购和对暴雪公司的整合。”刘安然笑着说道。

    “我很期待明年的比赛，你多费点心思，跟他们多沟通沟通，拿出一个完美的赛制计划。奖金可以丰厚一些，我要求的只有一个，加大影响力，让真正的顶尖游戏玩家参与到比赛中。”

    他的野心很大，想要做的事也要做到最好。

    这可能是重生者固有的观念，他不知道别的重生人士怎么样，会不会有这样的想法，可是他就是如此想。

    重生本来就不是一件很容易的事情，现在他都搞不懂自己为什么会重生，怎么重生的，自己要么不折腾，折腾的话就得折腾出个人样来。要不然现在钱已经够多了，老老实实的呆着，熬到信贷危机不是还能狂赚一笔，操这个那个的闲心干啥。

    爱德华去操办公司的事情，他则是直接回到了葡萄园。

    “怎么个情况？收购到梦寐以求的暴雪公司，你怎么还是无精打采的样子？”方余馥看着刘安然同样问出了刚刚爱德华的疑惑。

    “我的不开心那么明显？”刘安然郁闷的问道。

    “已经不是明显不明显的问题了，对于你这种平日里没心没肺的人来说，就差直接写到了脸上。”方余馥好笑的说道。

    “主要是暴雪公司内部有一些人员关系的问题需要处理，不过没关系，暴雪公司还是蛮不错的。”刘安然扯了扯嘴角说道。

    “贱人就是矫情。”边上看书的唐深深冒出来一句。

    “噗哧！哈哈哈……深深姐说的怎么就这么对呢。哈哈哈……逗死我了。”方余馥乐得都快喘不上气儿了。

    刘安然很是无奈的看了唐深深一眼，这也算是唐深深的另一面。

    在人前，温柔典雅，用彭淑艳的话来说，那就是大家闺秀。可是在没有别人，只有刘安然和方余馥的时候，立马就会化身腹黑女。刘安然都觉得自己够腹黑的了，可是对上唐深深的时候，他也只有甘拜下风。

    “也是，还是咱们家深深看得透彻，头牌儿大丫头的位置非你莫属了。”刘安然也不是能吃亏的主，当然要给予反击。

    虽然可能斗不过唐深深，但是在气势上不能输。主要是这丫头看的书多，有时候引经据典的，自己都不知道她是在夸自己还是损自己。

    “哟，野心不小啊。当大丫头倒是没问题，将来用不用通房啊？”唐深深笑眯眯的说道。

    “想……当然是不可能滴。”被唐深深小眼神儿这么一勾，刘安然就有点顺嘴开溜，还好他反应快，赶忙又改了过来。

    “是不是男人，有胆想，没胆认。某个姑娘啊，你可得注意了。”唐深深丢下一句，继续看自己的书。

    “好了，你们两个多大的人了？斗嘴有意思？吵得脑袋疼。”方余馥没好气的说道。

    这俩人的小战争也不断，你说光他们俩自己斗也行，还能看个热闹。可是他们呢？经常斗啊斗的就将自己给拐带进来。唐深深口中的“某个姑娘”，可不就是自己么。

    “切，是不是男人，我偏不让她知道。想知道，都没机会。”刘安然得意洋洋的对着方余馥说道。

    方余馥以手覆面，很想跟现在有些弱智的刘安然撇清关系。这个人只要一跟深深闹起来，智商直线被拉低，以前怎么就没有发现呢。