
    “哈哈，我知道，现在的你们一定恨不得将我给哄下台去，然后好欣赏艾薇儿她们的表演，可是现在的我就是不下去。”刘安然看着台下的观众们又眨了眨眼睛说道。

    “大家可能不知道，我的公司不仅仅在美国有，在华夏和韩国也有传媒公司，接下来要邀请上台的两位就是这两个国家公司的负责人。”

    刘安然的话音落下，刘翊和金明权两人也分别走上台。

    “他是我的好朋友，是我在创业之初就一直给予我帮助的人，也是我在大学时的同学。只不过这学期他有些不好过，据说上学期有三门功课不及格。你们可千万不要学他，要做个好孩子。”刘安然揽着刘翊的肩膀说道。

    刘翊好郁闷，急火火的将自己给叫到这边来参加家族见面会，将华夏的公司正式推介到这边来，没想到在一开始就是糗自己。

    “对于他，大家会很陌生。可是对于在玩家社区中跟大家有过很多互动的琳达，有很多人会非常的熟悉。他就是琳达的哥哥，也是我的好兄弟。”刘安然继续介绍道。

    方余馥最近的工作很卖力，已经成了玩家社区的明星人物。最开始的时候人们仅仅是反馈一些意见，可是后来他们发现反馈的意见竟然真的被暴雪给采纳了，做出了适当的调整。整个玩家社区就变得热闹非凡，自然也知道方余馥这个唯一的官方代表。

    对于方余馥他们真的不陌生，所以听到刘安然的介绍后，这些人也不吝啬自己的掌声。而且刘翊跟刘安然同样年轻，也可以算做是年轻人的典范。至于说考试不及格的事情，大家没人会在意。

    “这位就是我们在韩国公司的负责人，在韩国我们同样会执行公司的整体发展策略。发现新人、培养新人，我全世界的娱乐产业贡献我们自己的力量。”刘安然又将金明权介绍给大家。

    “今天的表演嘉宾，有两位是我在华夏邀请的，有两位是在韩国邀请的。我不会说他们的节目都非常棒，但是我知道他们都是十分用心的去准备。相信他们的表演，一定会给大家带来不一样的感受。”

    “好了，我要下去了，要不然我真的担心你们会将我当成邪恶的BOSS给打倒。我可以偷偷的告诉你们，那款正在制作中的游戏是一款网络游戏，只不过什么时候会跟大家正式见面连我自己都不清楚。”

    “你们也知道暴雪公司对于游戏的态度有多么苛刻，说到这里我不得不再占据大家几分钟的时间。大家不要脱鞋丢我好不好？”

    底下的观众们很热情，也对刘安然的话做出了回应。只不过乱七八糟的什么都有，有善意的起哄，还有的人光给他鼓掌。

    原本这样的开场介绍是很沉闷的，大家过来的目的可都是为了欣赏精彩的节目。去年的见面会，着实让大家过足了瘾头。

    今天刘安然这一路的介绍来，还真成了见面会，将整个美国公司的所有体系都介绍给大家，还将华夏和韩国的公司介绍给大家。可是大家却没有任何沉闷的感觉，都期待着刘安然再给爆一些料。

    “有人说，我们公司收购了暴雪公司以后，会让暴雪公司将会成为游戏领域的一个历史。谁说的我想大家都知道，我就不提他的名字了，反正是一个非常讨厌的人。”刘安然笑着说道。

    “可是我要告诉大家的是，暴雪公司在成为我们家族中的一员以后，才会成为真正的‘暴雪’，能够席卷全球的‘暴风雪’。”

    “我们会投入更多的资源与人力，为大家开发出更加精美的游戏。暴雪公司的理念，对于每一名员工的最根本要求就是要喜欢游戏。”

    “现在暴雪公司要开发新的项目，扩大经营。我希望能够有更多喜欢暴雪的人加入其中，在不久的将来暴雪公司会推出实习生制度，欢迎广大的玩家团体能够加入其中。让我们制作出的游戏，能够更加的精美，更符合大家的喜好。”

    “好了，这次我是要真的下去了。倒不是怕你们丢鞋子，而是担心一会儿艾薇儿会直接冲上来将我给打倒。真正的演出，正式开始，大家尽情的享用吧。”

    没有像去年那样，搞了好几次的返场，这次是真的下去了，演出也正式开始。第一个登台表演的就是艾薇儿，这头小狮子可是目前唱片公司中最红的明星。

    真正的表演开始，观众们的热情也得以真正的爆发。

    “你们都是什么时候过来的？怎么也不提前告诉我一下。”来到下边的刘安然看着斯坦?李他们问道。

    “影片的拍摄很顺利，最近的拍摄很累，所以我们觉得可以给大家安排一个小小的假期。”斯坦?李笑着说道。

    “你们俩呢？”刘安然又看向斯皮尔伯格和乔布斯。

    这两位都算得上是大神级别的人物，而且他们也很少出席这样的场合，今天能够亲自到场，还以那样的开场方式跟大家见面，让这次的家族见面会的档次提升了很多。

    “我也算是星梦传媒的一员吧？”乔布斯笑眯眯的说道。

    “我是过来恭喜你的，如果将来你真的能够将米高梅振兴起来，我会考虑将梦工厂的动画片交给你们发行。”斯皮尔伯格也笑着说道。

    “好吧，不管怎么说，我都要谢谢你们。”刘安然摇了摇头看着他们说道。

    导演的工作很辛苦，刘安然可是深有体会。斯坦?李和李安两人赶过来再赶回去，可没有休息时间。为了能够让公司的这次见面会更加的圆满，他们算得上是不辞辛劳。

    而乔布斯和斯皮尔伯格两人都算得上是自己不错的朋友，恭喜的话早已跟自己说过，现在又亲自到场，也算是表达他们真正的心意。

    刘安然是一个重感情的人，虽然说斯皮尔伯格在公司层面上有很多他自己的心思，但这并不会妨碍两人之间私下的友谊。