
    “安迪，你的演讲很棒。liudianxing.com”走出了米高梅的大楼后，爱德华笑着说道。

    “我现在都担心这些股东们会恼羞成怒，哎，就看咱们的运气怎么样了，也不知道科尔克里恩的态度如何。”刘安然叹了口气说道。

    还是那句话，别人的意见只能算作是参考。只有科尔克里恩的意见是最重要的，因为他在美高梅占据的股份太多了。

    “不过你倒是真敢说，你也不怕把科尔克里恩气出病来。”方余馥在边上插嘴说道。

    “你就别替你的‘大坏蛋’担心了，像科尔克里恩这种人，看重的只是利益。其余的事情并不会对他产生任何的干扰，无论哪一家收购了米高梅，他都会挑选对他最有利的那一家。”唐深深在边上幽幽的说道。

    方余馥有些心虚的看了一下别人，好像大家并没有太注意唐深深说的话，这才让她放下点心。

    她这也是掩耳盗铃的状态，以为唐深深用中文说的大家就不怎么理解。可是这些人是干啥的？就她那个心虚的样子谁还不知道怎么回事儿。而且这些人跟刘安然呆的时间可都不短，让他们流利的说中文可能有些费力，但是简单的听还是没有任何问题的。

    又来到了比弗利山庄酒店，宴请了一下花旗银行的这些人。他们的作用也是至关重要的，公关的事情还得需要他们帮忙摆平。K街上的那些掮客们，可不是你花钱人家就会替你办事的，人家赚得都是安全的钱。

    “安迪先生，结合您的后续发展安排，以我们公司目前的评估计算，不超过57亿美金的价格收购下米高梅都是划算的。”花旗银行的投资顾问艾伦笑眯眯的说道。

    “除非你们可以将还款期定得长一些，对收购米高梅后的负债比值放宽一些，我还会考虑。”刘安然摇了摇头说道。

    这帮银行的就是贪婪的吸血鬼，当他们看到有利可图的时候，他们会比上帝还上帝，可是当他们看到风险过大的时候，他们就会比撒旦还撒旦。

    次贷危机是怎么产生的？还不是这些银行和投行鼓动的。可是危机爆发后呢？受苦的还是老百姓，对于他们这些银行损失都不是很大，因为他们还可以换个别的方式继续圈钱。

    现在他们说得挺好，忽悠自己多贷款，还不是盯上了自己在漫威和皮克斯工作室的股份。将来的米高梅要是没有起色，他们跟自己要钱的时候也不会心慈手软。这就是他们的本质，是地地道道的吸血鬼。

    “安迪先生，我想您的星梦传媒上市的话，其实无论将来遇到什么样的资金困难都好解决。在我们的评估下，您的星梦传媒蕴含的潜力还要在皮克斯动画工作室之上。”艾伦毫不在意的继续说道。

    “你啊，就别在这里鼓动我了。现在漫威的账户在你们银行，如果将来收购了米高梅，账户仍然会放在你们银行，有这两家上市公司就可以了。”刘安然笑着说道。

    “资本市场太凶险了，我不可能让我的所有公司全部上市。星梦传媒是我在美国创办的第一家公司，这是我的根本，所以哪怕我再缺钱，星梦传媒都不会上市。”

    “其实我也很好奇，其余的银行对于我们公司都不是很看好，为什么你们花旗银行这么看好我们呢？”

    “其实很简单，在您的第一部电影上映之后，我们就已经开始收集您的相关资料。只不过那时候属于初级阶段，属于我们对一些有潜力公司的一个备案。”艾伦想了一下后说道。

    “可是在上次的恐怖袭击后，您已经由原先的A级提升为AA级。如果这次收购米高梅成功，在您接手运营一年后取得预期的投资效果，您在我们这里的信用评级还会提升一级。”

    “你们要不要这么小气？将近十亿美元的贷款，就这么点好处？现在我在运通那边的信用评级好像都比你们这边高一些。”刘安然撇了撇嘴说道。

    “安迪，那是因为您的私人财物结算都在运通那边，如果您可以转移到我们这边，我相信您的信用评级还会高一级。”艾伦苦笑着说道。

    “而且个人的信用评级跟一个企业的信用评级还是有些不同的，企业，我们只会看这个企业本身。而个人，尤其是像您这种身份的人，我们就会对您拥有的所有产业进行综合评估。”

    他们这次之所以会帮助星梦传媒，更关键的是看中了刘安然这个人。如果这次收购成功后，米高梅那边没有什么起色，肯定会给花旗银行带来损失。但是他们不怕，因为刘安然的手里还有三家非常棒的公司。

    这是在收购计划启动时的评估，现在的刘安然已经不仅仅拥有三家公司了，而是四家。从他们的评估角度来看，收购暴雪不仅仅不会给刘安然这边减分，还会加分。

    他们认为维旺迪之所以会失败，是因为他们太贪大求全，想一下子就将整个世界上的游戏市场全部霸占。可是刘安然收购了暴雪后，走的是专精的路线。这是不用怀疑的，可以对照他对其余公司的要求来验证。

    在投资界有一些大鳄的存在，可是在上次的恐怖袭击中，刘安然这边不声不响的投资，是所有机构中收益最大的。他们不会去考虑外部的原因，他们看重的就是刘安然这个投资公司所具有的能力。

    同样的，他们也看出了刘安然的谨慎。星梦传媒没有上市，那一家投资公司也没有上市。皮克斯在被他收购之后，至今没有复牌的消息传出来。他不知道刘安然是在等什么契机，或者是否在等跟迪士尼的合作到期，也可能在等漫威这边的联动作用。

    可是就算是以上的那些信息，也足够花旗银行在这次的收购行动中给予支持。赔是绝对不会赔的，顶多是少赚一些而已，却可以加深跟刘安然这边的往来。