
    “孔雀，发生了什么事情，你的表情怎么这么古怪？”走出迪士尼后刘安然看着孔雀问道。

    “安迪，科尔克里恩竟然邀请你到他的私人海岛上共进晚餐。这是不是代表着他已经同意了咱们对米高梅的收购方案？”回过神来的孔雀眨着眼睛好奇的问道。

    对于公司运营方面的事情孔雀还不是很在行，但是她觉得科尔克里恩不会无缘无故的找刘安然吃晚饭，还是去他的私人海岛上。而现在刘安然跟他之间的联系，就是对米高梅的收购。

    “不一定，也许他现在还没有拿定主意。他说过三天的时间让他们去讨论，也许现在他们整个董事会的意图还不是很明确。”刘安然摇了摇头说道。

    虽然他也想按照孔雀的思路往下想，可是对于科尔克里恩这种商业巨头来讲，只要合同一天没签署下来，都有无数的变数。这次的收购交易又关系到科尔克里恩巨大的利益，这个决定就是换成自己也不好下。

    但是不管怎么说，这也是一个好兆头，最起码他想深入的了解一下。这就证明昨天自己说的那番话，他是认真听了，也认真考虑了。

    不过他也有些挠头，带谁去是个问题。总不能将方余馥和孔雀都给带过去，那太不像话。思来想去，还是带着孔雀吧，方余馥恐怕很难单独跟自己过去玩耍。

    不得不说科尔克里恩真的是有钱人，他的私人海岛位于巴哈马群岛，人家的岛可不小，岛上的景致不说，还有私人机场。这里就是他的一个小王国，只不过海岛上那些荷枪实弹的保镖看得刘安然都有些发怵。

    跟随着管家乘坐车子来到岛上的豪宅，刘安然算是真正的见识到了什么叫做奢华。没有足够的经济实力，这样的生活也就是幻想一下。哪怕现在的他有俩钱，还不敢这么胡乱的造。

    “安迪，抱歉，让你赶了这么远的路。”科尔克里恩歉意的说道。

    “我只会认为这是我的荣幸，这么美的地方，如果没有您的邀请，恐怕我永远看不到。”刘安然笑着说道。

    “年轻的我喜欢喧闹的生活，现在的我却怀念起那份清净。这几年，我一直生活在这里。安迪，相信我，将来有机会也买一个岛吧，没人打扰的感觉真的很棒。”科尔克里恩坐下后说道。

    “我倒是真的希望也能够拥有一座属于自己的岛屿，可是现在的我就是劳碌的命。不敢休息，也不能休息。当我拥有您那么多的财富后，我可能才会考虑退休。”刘安然打趣儿了一句。

    “安迪，听了你的演讲，我很喜欢你。”科尔克里恩说道。

    “在你的身上，我仿佛看到了年轻的我。在我小的时候，因为我的发音曾被老师和同学们嘲笑了很久。那时候我就发誓，一定要让他们好好的看看，当初他们嘲笑过的人能够取得什么样的成就。”

    “二战结束后，我通过出售美军的战机赚取了我人生的第一桶金。1967年我投资拉斯维加斯的赌场业，可是这些还不够，最后我收购了米高梅。”

    “人们对我的评价就是我很喜欢钱，对于钱会有人不喜欢么？明明能够赚得更多，为什么不去赚？”

    “以前的时候他们嘲笑我，说我狂妄、自大，可就是我这个狂妄、自大的小子，在美国这片土地上赚取了大量的财富。而那些曾经嘲笑过我的人呢？他们的生活还没有我的一名佣人过得好。”

    “在我个人来讲，我十分看好你收购米高梅。你虽然年轻，但是你有目标，又有足够的财力。”

    刘安然静静的听着，心里却忍不住的吐槽，最后一句话才是这老爷子的主要目标。夸了自己半天，无非就是想让自己在收购的价位上多投入一些。别看老爷子年岁不小了，人老心却不糊涂。

    “科克，如您所想，对于米高梅我是真正的想要收购进来。”刘安然看着科尔克里恩说道。

    “您执掌了米高梅这么久，肯定也了解在电影产业上的风险有多么大。收购米高梅的巨额投资仅仅是一个开始，后续我仍然需要大笔资金的投入，才能拍摄出更好的影片。”

    “我同样喜欢钱，我投资米高梅也是为了赚钱。但是这个投资如果超出了一定的限度，让我承受的风险太大，哪怕能够看到将来会有很大的利润回报，我也不敢去承担这个风险。也许当我拥有了您这么多的财富后，我才能够想怎么做就怎么做。”

    虽然没有明说，也是在告诉科尔克里恩，基本上我们的价位就是这个尺度，想要让我们追加投资是不可能的。

    “哈哈，安迪，你要对你自己有信心。先不聊这些了，尝尝我为你精心准备的美食。虽然我这边的厨师没有托马斯?科勒的名气大，但是他的手艺也是非常棒的。”科尔克里恩打了个哈哈说到。

    他也有点郁闷，现在的小年轻不太好忽悠。虽然自己比较中意刘安然收购米高梅，但是这个价格真心不是自己心中的理想价格。

    不过自己仍然有机会多争取一些利益，刚刚的事情没有谈拢就先不谈了，吃过了再谈也来得及。拥有热血的年轻人是自己最喜欢做生意的人，他们往往很热血很大方。

    刘安然的心里也不像他表现得那么波澜不惊，没想到这么点的时间内，科尔克里恩竟然已经将自己的底细查得差不多。虽然说没有刻意隐瞒过跟托马斯?科勒这位大厨的关系，可是知道的人也不是很多。

    这些老牌富豪们确实有自己独有的信息渠道，估计今天过去迪士尼那边跟迪克?库克见面的事情他也知道了。

    现在他都在想，是不是就是因为知道了自己过去迪士尼那边的消息后，他才对自己发出了邀请。

    暂时搞不清科尔克里恩的真实意图，那就尽情的享用美餐吧，反正都过来了，只能见招拆招。