
    用餐的氛围还是很不错的，最起码艾伦这边也给了准确的消息，就算是米高梅那边再抬抬价，只要不是太离谱，他们仍然能够支持。

    可是这个世界上，就是有些爱给人捣乱的人，很好的用餐氛围，让躺在病床上的乔?迪卡特给打破。

    不得不说，很多公司在米高梅这边都安插有眼线，或者说是那些有意收购米高梅的人，都有一定的支持者。刘安然在米高梅那边的讲话，在他们还没有吃完午餐的时候，就已经被传得人尽皆知。

    乔?迪卡特会放过这个机会么？当然不会。

    其实他这个人以前的生活不怎么样，也曾当过记者，奈何没有敏锐的新闻洞察力，没过多久就被报社给开了。

    生活不如意，妻子也跟别人过快乐的生活去了。从那时候开始，他的性格就有些偏激，看不得别人的幸福、看不得别人的好。

    性格偏激了，写出的文章也是阴阳怪气，以黑为主。反正不管你是谁，只要你上了新闻头条了，他总会给你搞出一些事情来。

    没想到这却成了他事业上的一个小转机。他写的那些文章虽然不怎么靠谱，可是人们喜欢看。不至于让他大富大贵，最起码也温饱无忧。他也就在这条路上越走越深，成为了一名关荣的键盘侠。

    黑刘安然开始的时候仅仅属于他的例行公事，反正就是喷呗。他也知道人们不会去计较他说的那些到底有没有根据，到底是不是真的，反正就是看个乐儿而已。可是就在前几天的时候，他觉得他的事业再次迎来了发展的曙光。

    有人在自己的信箱里塞了一些资料进来，都是关于那个安迪的，信封里还夹了五千美金。资料的后边还有一张卡片，上边写着只要自己黑得成功黑得漂亮，还会有五千美金送过来。

    人家也做到了承诺，自己的文章刚发出去不久，信箱里果然就多了一个信封，里边是厚厚的五千美金。这就让他充满了干劲儿，打算免费附赠一下，所以才会在星梦传媒的论坛上四处挑火。

    没成想，这次挑得有点过头，晚上的时候就让人给揍了。那时候他有些后悔，好像自己做得有些过了。就算是将那些人全给关到监狱里，自己能从他们身上获得什么样的赔偿？

    原本他都已经准备好了，等自己出院以后，就继续黑刘安然，既然在那些打他的人身上弄不到好处，总要把这口气给出了吧。

    可是大半夜的却有一个天使降临到自己的病房中，自己只是试探性的喊价30万美金的补偿，没想到那边根本都没做多少考虑就给了25万美金。只需要自己签署和解协议，并对这次的事情绝口不提。

    25万美金啊，当拿到支票后，他都觉得自己的身体一下子好了，浑身充满了干劲儿，一条闪烁着金光的大道出现在自己的面前。

    也就是从那时候开始，他就觉得要做刘安然的专业黑，这个来钱快。虽然有一些风险，但是应该不是很大，只要打不死自己，下次自己就会要百万级的赔偿款，自己也能一下子变成富翁。

    在黑刘安然这条道路上，他看到了人生的希望、看到了前途。而在今天刚刚办理完出院手续，被人给撞了一下后莫名其秒的又发现了自己怀里多了一些东西。两万美金，外加一些资料，唯一的任务就是继续黑。

    那还有什么说的？本来自己就要在黑刘安然这条道路上深入的发展一下，当成自己一辈子都要奋斗的事业。现在又给自己送钱、又给自己送资料，这是为自己的事业插上腾飞的翅膀。

    不过他没有急着动手，先到店里买了一辆法拉利，好歹现在的自己也是有身份的人了。又到超市里来了一通大采购，给自己准备了好多的库存，他要为自己的事业而奋斗。

    一切准备就绪，他才仔细观看起塞给自己的资料。看完了之后，他就觉得刘安然越发的可笑。

    竟然想要让米高梅的市值突破200亿美元，以现在米高梅将近2亿四千万的总股数计算，他的股票价格就要超过83美金。

    这还不是最可笑的事情，这个安迪竟然睁眼说瞎话，他竟然想要让米高梅的奥斯卡奖项突破200这个数字。难道每年的奥斯卡评选都是他说了算么？他想给谁就给谁？

    米高梅在辉煌时期，经历了那么长时间的发展才拿到了170项，他竟然敢狮子大开口的想要斩获30项奥斯卡奖项。已经不能用可笑来形容了，这个人已经自大得疯掉了，所以他写出来的文章标题就是“自大的疯子”

    这一次吸取了上次“成功”的经验，在投递给报社之前，直接在星梦传媒的论坛上用马甲发了出来。

    不用马甲也不行，他昨天注册的那些都被管理员给封掉了。虽然用马甲发的，可是在文章的末尾签署的却是他的名字。

    整篇文章的字数并不是很多，主要的攻击目标也是刘安然在米高梅那边刚刚的谈话。

    刘安然能够得到消息，还是公司网站的维护人员通知的爱德华，询问一下对这个人怎么处理。

    “你们说这个乔?迪卡特算不算是我的铁杆粉丝？”刘安然浏览完了帖子后摸着下巴问道。

    “你倒是真挺想得开，难道这次还这么轻松的放过他么？”方余馥皱眉说道，根本不估计花旗银行的人也在场，她是真的气坏了。

    “爱德华，通知公司那边，既然他想搞事，就让他搞。通知咱们的会员，不用去跟他战斗，跟这样的小人战斗不值得，我会亲自对付他。”刘安然笑眯眯的说道。

    现在还不确定米高梅那边是否同意让自己收购，如果他们不同意，自己就是跟乔?迪卡特战斗也没啥作用，反倒是平白无故的让人看笑话。

    从来只有自己占人家的便宜，这次却被乔?迪卡特从这里弄去了25万美金，这个事情当然不能这么轻易的了结。