
    刚刚消停没两天的星梦传媒又搞出了大事件，竟然在不声不响之间跟维旺迪达成了协议，将暴雪公司给收购了。

    星梦传媒收购了漫威和皮克斯动画工作室，甚至对米高梅虎视眈眈，这些都可以理解，可是他们为什么会收购一家游戏公司呢？这就让很多人都不理解。

    维旺迪的支柱产业也是影视，他们以前的发展计划就是做成全球性的娱乐集团，在他们的版图中也涵盖游戏这一块儿。

    现在维旺迪都要在这方面撤资了，星梦传媒这边竟然还敢接手。如果这些人知道后世时在华夏流传的那句话，一定会以“不作死就不会死”为标题写一篇华丽的文章。

    哪怕他们现在不知道，在主流的报纸上仍然有一篇名为“七宗罪”的文章，对刘安然和星梦传媒狠狠的抨击了一下。

    “请允许我这么评价，也许我的言词过于犀利，但是我还是要这么说。”方余馥将文章的第一句话读了出来。

    “还记得在2000年的时候，人们为一部影片而轰动，那就是安迪拍摄的《鬼影实录》。虽然我认为这部影片拍得一团糟，可是阻挡不了不明真相的观众们在无耻的宣传下到影院去观看，观看后还要违背自己心意去夸奖这部影片。”

    “混乱的剧情、摇晃的镜头、低劣的画质，这是什么影片？为什么会有那么多人被他所蒙蔽，还给予很高的评价？难道现在的观众们已经这么麻木了么？”

    “你们以为很有天分的导演，又有什么能够拿得出手的作品？为什么他宣传了那么久的影片至今还未上映？难道不是因为他知道自己拍摄的技巧很低劣？”

    读到这里的时候，本来还用调侃语气读的方余馥也不由得有些生气。

    “读吧，嘴长别人身上，还能怕人说？我还想听听他怎么夸我呢。”刘安然抱着希望有一下没一下摸着它的毛笑眯眯的说道。

    “人们容易遗忘，那么我就让你们看清你们所认可的安迪到底值不值得你们这么追捧。”方余馥继续读道。

    “第一点：你们以为他才华横溢，可是现在的他却没有其余能够拿得出手的作品。我劝那些想要进去观影的人们，一定要做好失望的准备。导演是一门艺术，不是某个人随随便便就能掌握的。”

    “第二点：一个借助灾难事件发财的人，是不会有好下场的。恐怖分子袭击了我们，在我们万分悲痛的时候，却有一个人欣喜若狂，他是谁，就算我不说大家也清楚。他赚的那些钱，每一美元上都沾满了鲜血。”

    “第三点：暴发户的丑陋嘴脸终于露了出来。他用这些沾满鲜血的钞票去收购漫威、去收购皮克斯动画工作室，现在还要用这些钱去收购米高梅。对于这一点，我真的不知道该做如何的评价，在我的心里认为这就是一场博眼球的闹剧。”

    “第四点：他骄横自大，以为有钱就可以解决无数的事情。据我得到的一些消息，在刚刚跟维旺迪达成收购协议后，这个人就要对暴雪进行重组。他以为他是谁？他仅仅是一个门外汉！他如此做，正验证了他的贪婪。”

    “下边我还是别读了，不好听。”方余馥抓着报纸的手都有些颤抖。

    “你看，我都没生气呢，还给你气这样。不值当的，给我，我来读。”刘安然笑着说道。

    “算了，还是我读吧。”方余馥摇了摇头。

    “综合以上几点，我得出了一个结论。”方余馥缓缓开口说道。

    “他贪婪，沾满鲜血的金钱他都去赚。他饕餮，十分的放纵自己，购买私人飞机。他妒忌，想要将米高梅据为己有。他暴怒，仅仅因为一点点的小矛盾，就诋毁法国警方。他傲慢，对于自己不了解到游戏产业横加干涉。他懒惰，拍摄的影片迟迟不上映。”

    方余馥读到这里又停了下来，脸也变得有些发红。

    “哈哈，我怎么觉得这是在历数我的七宗罪呢？最后一条色欲呢？”刘安然哈哈大笑着问道。

    “他纵情声色，每日必有女人相伴，就连在拍摄电影的时候都是如此。大家醒醒吧，看看你们支持的这个人，到底是一个什么样的嘴脸。”方余馥很是郁闷的说道。

    “不错，总算是将我的七宗罪凑全了，虽然有些牵强，但是听着也蛮像回事的。就是最后一条，看来我还得努力努力。”刘安然笑眯眯的说道。

    “难道你就不生气么？这已经是人身攻击了。”方余馥放下报纸看着刘安然问道。

    “生气有什么用？其实我大概都能猜到，写这篇文章的人到底是谁派出来的，估计应该是维亚康姆那边。”刘安然摇了摇说道。

    “你为什么这么肯定？好像平时黑你的人也不少。”方余馥好奇的问道。

    “就算是那些黑我的人，也不会发这么过分的文章。你没看这篇文章除了诋毁我以外，最主要的内容还是谈收购米高梅，谈我们公司的经营混乱么。”刘安然笑着说道。

    “咱们跟派拉蒙有过节，维亚康姆又是派拉蒙的母公司。今年在影片的放映上他们做不了手脚，现在在对米高梅的收购上又处于竞争的关系。因为咱们的介入实际已经拉升了一些米高梅的收购价格，如果将咱们提前除掉，对他们才是最有利的。”

    “再有，不是时刻关注我们的人，怎么会在消息刚刚发布不久，就知道了我们对暴雪公司的安排，爱德华可没有在这方面上做过宣传。”

    “既然爱德华都没有对外界透露过，难道他们已经将暴雪公司的人给收买了么？”方余馥皱眉问道。

    “这一点我估计不会，可能是暴雪北方的一些人对于合并的事情持有反对意见，回去后发发牢骚什么的。这些都不重要，咱们总不能让维亚康姆这么乐呵啊。”刘安然摸着下巴说道。

    在暴雪总部的时候，他就感受到对于合并的事情有些人还是有些抵触的，不过他觉得这个无所谓。就算是特意泄漏出去消息都无所谓，将来暴雪只要能够顺利开发出《魔兽世界》就好。