
    （感谢S兄万币赏）

    “就给你的好姐妹仍在这边，你就不管了啊？”回到车中，刘安然看着没有多余表情的唐深深问道。

    “需要我管么？别以为我不知道你都巴不得的呢。将余馥放在这里，正好让你能够更好的掌握暴雪公司内部的情况。”唐深深撇了他一眼说道。

    “我哪里有你想得那么阴险啊，皮克斯和漫威那边我们不也是只做了财务方面的监管，其余的都没跟着参与么。暴雪这边也会如此，咱绝对做不出来外行领导内行的事情。”刘安然义正言辞的说道。

    只不过对上唐深深那仿佛会说话的眼睛，他的气势有点弱的接着说道：“我主要是担心暴雪内部有矛盾，如果余馥在里边没准就能帮着调和一下。”

    “对了，我都替你愁。你说你长得这么漂亮，家世还那么好，又这么聪明，将来你咋嫁人？谁敢娶你？连个藏私房钱的地方都没有。”

    这丫头美得不像人，虽然跟她也挺熟悉了，可是就算是刘安然有时候看着她的时候都有些窘迫。尤其是她的那双眼睛，黑白分明，每次看向你都会带你给无限的压力。

    “有敢娶的，我就敢嫁。”彪悍的话语被唐深深轻轻的吐了出来。

    刘安然无奈的摇了摇头，他觉得自己还是收敛一些比较好，要不然都不定得被这丫头给挤兑成啥样呢。

    “喂，别忘了，回去以后帮我将游戏给装上。”刘安然决定收声了，唐深深却还有事情需要他帮忙。

    “放心吧，回头就给你搞一台目前配置最高的电脑，给你弄出个游戏房来，让你爽个够。”刘安然有气无力的摆了摆手说道。

    “切，虚伪。说得好像是给我准备的一样，有能耐到时候你别进去玩。”唐深深撇了撇嘴。

    刘安然要抓狂，这丫头考虑问题的时候从来就跟正常人不一样。她的思维还非常缜密，妖精，就是个妖精。

    他确实是打算休息的时候玩玩魔兽争霸放松一下，等将来魔兽世界推出以后，他还打算第一时间进入游戏呢。

    坐在边上的孔雀看着好笑，这个唐姑娘确实厉害，能够让刘安然经常吃蹩，好像就连方余馥都做不到。因为刘安然能够跟方余馥耍赖皮，然后方余馥就坚持不住了。

    有了私人飞机以后确实很方便，来来回回的很省事儿。只不过好像需要奔波的地方也多了一些，让人也变得更加的忙碌。

    “哟，你们回来了？签约的事情怎么样？都顺利吧？”回到葡萄园，看到爱德华他们都在客厅中聊天，刘安然一脸笑容的闻道。

    “签约的事情很轻松，不过真正的收购还得等有关部门审批。科尔克里恩的律师说了，会在今年内促成整个收购计划的启动，明天开始就可以组建团队，进行前期的准备。告诉我，你是怎么让他同意的。”爱德华笑眯眯的说道。

    他也算是经过了很多大风浪的人，在他的心中一直都觉得这次的收购最少要经过一番龙争虎斗，才能决出最后的胜者。

    可是让他没有想到的是，刘安然仅仅是到米高梅来了一通演讲，又跟科尔克里恩小吃了一顿饭，这个事情就被他给搞定了。现在就连他都想知道，刘安然到底是怎么说服科尔克里恩。

    “哎，其实也没什么，主要是这老头子看好了米高梅以后的发展。他可是非常狡猾，在这次的收购过程中，他将会是获利最高的那一个。”刘安然坐下后笑着说道。

    “就算是咱们将来无法将米高梅发展起来，他手头剩下的10%股份想要处理也很轻松。而要是咱们真的能够将米高梅盘活，这些股份能够带给他几倍的收益。这也算是他的一项投资吧，还是风险很小，回报率超级高的那种。”

    “安迪，我倒是觉得，还是他真正的看出了我们能够将米高梅发展起来。今天我得到的消息，迪士尼打算出价58亿美金，索尼和维亚康姆联合起来打算出价59亿美金，都跟科尔克里恩联系过。”爱德华摇了摇头看着刘安然说道。

    “他们疯了？出价这么高？”刘安然皱眉问道。

    “其实也正常，之所以会有那么高的负债，是米高梅进行了分红。不管咱们重视不重视，片库的价值就放在那里。虽然米高梅这两年赚到的钱比较少，可是他们的财务报表很漂亮。”爱德华笑着说道。

    刘安然低头想了起来，这时候的六十亿美金可不是05年的六十亿。这里边有通货膨胀的因素，要比05年值钱很多。

    造成这个后果的唯一原因，应该就是自己陆续的收购了皮克斯和漫威，抢了迪士尼的先机。可用的资源太少了，让想要快速发展起来的迪士尼也不得不加了加码。连锁反应，让索尼和维亚康姆现在就联合起来。

    看来以后好莱坞影视圈儿的格局还要变化，有些事情可能都会提前发生，这就是自己来到好莱坞慢慢造成的改变。

    现在他担心的就是，不知道造成了这么多的改变后，会不会影响到那些影片的出品时间。如果将这些也给影响到，这个事情可就太大了，都会影响到将来他拎着兜子往回装小金人儿。

    “安迪，不用再想了。只要没有特殊的状况发生，我们收购米高梅的行动就已经成功了。现在花旗银行和科尔克里恩的关系都在努力帮我们扫清障碍，会有一个好的结果。”看到刘安然很担心的样子，爱德华安慰的说道。

    他还以为刘安然是担心他的身份会不会成为收购米高梅的阻碍呢，他倒是觉得这个有些多余。毕竟当年索尼也是全资收购的哥伦比亚，同样是外资的身份，如果在这方面做出限制，对于美国整个投资形象也会有影响。

    “我仅仅是有一些小激动。咱们这边也要提前做好准备，将该挪到米高梅投拍的影片提前做好手续。”刘安然点了点头笑着说道。

    他也想开了，反正已经改变了一些历史，那就爱咋咋地吧。