
    “大家是不是觉得我很狂妄？”等声音稍稍降下去后刘安然笑着说道。

    “昨天乔?迪卡特历数了我的七宗罪，如果大家觉得我狂妄我也没什么好辩驳的，但是这些都是我想要对大家说的话。”

    “也许大家在期待着《007》系列的辉煌，可是大家想过没有，对于米高梅这样的电影公司而言，一部两部影片的成功起到的作用真的会很大么？”

    “拜托，这里是米高梅，不是我的星梦传媒。米高梅是好莱坞的骄傲，是美国的骄傲，什么时候开始变得这么小气，将公司的价值赌注在一部或两部影片上？可以说，有这样想法的人，本身就是一个失败者。”

    “170项奥斯卡的荣誉早已被大家放到角落里埋尘，现在大家想一想，当提起这项荣誉的时候，你们的心情是什么样的？自豪与愧疚所占的比重又各有多少？难道你们就不想让这项荣誉更加的辉煌一些么？”

    “在这里我可以很负责任的告诉你们，其余的公司收购米高梅就将让这项荣誉永久的成为历史。因为他们要将这些荣誉添加到他们自己公司的皇冠上，他们看中的仅仅是米高梅的片库。”

    “不可否认，我收购米高梅也是为了赚钱。可是怎么才能赚钱？首先的一个根本条件就是要将米高梅发展起来才可以。”

    “如果我收购米高梅，我会任命爱德华为米高梅的总裁，尽可能多的拍摄影片，拍摄叫好又叫座的影片，拍摄能够拿奖的影片。”

    “其实，在我们公司现在的计划中，拍片计划已经制作到了2007年。那么我问一下各位，米高梅拍片计划做到了哪一年？我还可以告诉大家，稍后我们公司有很多要投资的影片都是大制作，是以冲击奥斯卡为目标。我再问一下各位，米高梅有几部影片？”

    “从今年米高梅上映的这些影片上我看不到，从米高梅公布的一些信息上我仍然看不到。现在大家觉得我说的米高梅如果不振作起来，只会破产是一句空话么？”

    “如果收购了米高梅，我必然会进行重组。让合适的人坐到合适的岗位上，我的目标是要让米高梅的奥斯卡奖突破200项，米高梅的总价值突破200亿美元，这将是我有生之年都要为之奋斗的目标。”

    “对于这次的收购，我们也做足了充分的准备。今天米高梅的股价我还没有去关注，应该是11美元多一些吧？如果你们同意，我会以每股14美元的价格回购股份，同时承担米高梅的所有债务。”

    “也就是说，这项收购要比当初米高梅在第一次拍卖时所达到的22.34美元每股的价格还要高一些。”

    “怎么会有那么高的股价，我想大家心里都很清楚。在别人眼里很重要的米高梅片库，在我的眼里价值却不大。如果你们真的想米高梅继续沉沦下去，我也不会做任何的勉强。我还足够年轻，还有很多的发展时间。”

    “我想说的是，大家都曾经在米高梅的历史上存在过，为什么就不能在这么一个有历史纪念意义的时刻做出一个正确的选择？”

    说完之后，刘安然缓缓的坐了下来。该说的已经都说完了，接下来就看看在座的这些人有没有疑问，如果没有自己就会离开，等待他们的消息。

    “安迪先生，我想问一下，在这次的收购中你选择什么样的收购方式，是以现金，还是股票置换的方式？”科尔克里恩沉默了一会儿后打开话筒问道。

    “两种都可以，但是我必须要回购到60%以上的股份才可以。如果是股票置换，我要提醒大家一句，近几年内不会有任何的股票分红，你们可以在收购前提前分红。”刘安然笑着说道。

    “米高梅的复兴之路会很艰辛，我希望留下来的人能够陪我走到最后。两个200都是我要实现的目标，这条路很漫长，没有信心的人反倒会成为这条路上的障碍。”

    “好吧，大家还有什么疑问没有？”科尔克里恩又看向周围的人问道。

    稍稍等了一会儿，没有人发表任何的看法。股东们都在考虑刘安然的收购方案是否可行，那些高层们则在想着刘安然的复兴米高梅计划是否能够成功。

    刘安然给的价格不算高，也不算低，最起码是目前来讲所有公司中报价最高的一个，其余的公司给出的价格在五十亿美元左右。最主要的是，大家能够提前将钱赚到手里。

    “安迪，今天听你的讲话很振奋人心。但是这是一个很大的事情，我们也需要仔细的讨论，在董事会上通过才可以。我可以给你承诺，三天的时间，一定会给你们一个答复。”科尔克里恩看着刘安然笑着说道。

    刘安然点了点头，这才站起身来带着大家告辞离开。

    科尔克里恩是头老狐狸，刘安然根本无法从他的表情上看出来他到底有没有对自己的收购动心。

    而且三天的时间对于米高梅的这些股东们来说，也足够长了。米高梅的出售已经是他们集体讨论过的结果，出售是没有问题的，唯一的问题就是卖多少钱、卖给谁。

    如果单论资本而言，自己干不过索尼、干不过维亚康姆也干不过迪士尼，就算是有银行的资助，自己也干不过他们。

    银行又不是在做善事，他们给自己贷款也是有回报的。如果自己真的贷款太多，维旺迪身上发生的事情，很可能就会在自己身上再次发生。

    自己这边有很多好的剧本不假，可是这些剧本又不能直接换成钱。哪怕你拍摄成电影首先你要投资，然后你还得按顺序来。要不然你让现在的李安拍摄《少年派的奇幻漂流》，他派得出来么？

    现在他就担心，科尔克里恩是一个只认钱的主，谁给的钱多就卖给谁。要不然他怎么会这么大费周章的搞这么一场表演秀，为的就是吸引科尔克里恩的注意力，让他对未来的米高梅有信心，而不仅仅是盯在钱上边。