
    因为这次凑过来的人太多，所以休息的地方就是酒店，所有的费用当然都是刘安然承担。中午大家一起美美的吃了一顿以后，该忙活的就去忙活了，该参观的就去参观，该回国的也要回国。

    刘安然倒是觉得当明星确实也蛮辛苦，每天的日程都要排得满满的。华仔和Sammi两人是昨天白天到的，今天也得返程离开。

    “安妮，是不是最近就要拍摄《公主日记》第二部了？”刘安然给安妮?海瑟薇倒了一杯咖啡后笑着问道。

    “是的，可是我很伤心。你们公司拍了那么多的影片，都没有给我哪怕一个小小的角色。难道我的角色塑造得真的那么差么？”安妮?海瑟薇很是幽怨的说道。

    可以说自己和曼根尼罗是跟刘安然合作的第一批演员，可是到现在也就是合作了哪一部电影。曼根尼罗倒好说一些，他现在在努力的学习表演，学习相关知识。可是自己就是一个女演员啊，唯一的任务就是拍戏，刘安然却没有找过自己。

    一次没找可以，两次没找也可以，可是《绿巨人》和《偷天换日》都没有找自己，这真的让她很伤心，总有一股被抛弃的感觉。

    “哎呀，你不要这样子嘛，搞得好像我对你做了什么不负责任的事情一样。你看看艾薇儿她们都用什么眼神儿在看我呢。”刘安然对着艾薇儿这帮小家伙们那边看了一眼后无奈的说道。

    不仅仅艾薇儿这帮小丫头们，就连方余馥和唐深深这俩大丫头看向这边的眼神都不老对劲儿的。

    “我不管，反正我也要拍戏。”安妮?海瑟薇没有受到别人的影响，就那么看着刘安然，有点小撒娇的说道。

    “哎，怕了你了，等着，给你找剧本去。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    在大家都注视下，刘安然找到自己的手提电脑，打开后调出来两份文档。

    “看看吧，这两部戏都打算邀请你出演，只要你有这个兴趣儿，敢接拍这样的题材。”刘安然将手提电脑放到安妮?海瑟薇的跟前儿说道。

    他之所以没有给安妮?海瑟薇安排太多的角色，就是为了不影响她整个的星路。并不是说你参演的影片越多越好，没有自己的特色，你参演得多了，反倒会让观众觉得你这个演员不怎么样，就会打酱油。

    《背背山》里有安妮?海瑟薇，这是必然会邀请她出演的，再有的一部就是《穿普拉达的女王》。

    他本不想这么快就将这两个剧本都给安妮?海瑟薇看，就是怕这丫头太惦记，然后心里长了草，就会影响到她现在的表演状态。

    “喂，你们那都是什么眼神？”安妮?海瑟薇在看剧本，刘安然则是对着大家哭笑不得的说道。

    “没什么，就是看看而已。”唐深深耸了耸肩膀，豪不在乎的说道。

    “我说你真的不考虑一下，出个唱片？”刘安然看着唐深深问道。

    “没意思、没兴趣儿。”唐深深头也不抬的说道。

    刘安然给方余馥使了个眼色，那意思让她也帮忙劝劝。奈何，方余馥只是耸了耸肩膀，在这件事上，她同样没有任何的发言权。

    唐深深就是我行我素的性格，她想要做的事，拼了命也要去做。她不想做的事情，你要是拿着刀子逼她她都不带去做的，反倒会把你的刀子咬断。

    刘安然摇了摇头，只能放弃这个诱人的想法。他是真的想给唐深深出唱片，就现在唐深深这个热度，没准出张专辑就可能弄个白金销量嗨皮一下。

    “安迪，这两个剧本里的角色真的会给我？”安妮?海瑟薇看着刘安然双眼放光的问道。

    剧本看得很快，她根本都不用去注意剧本中的细节，只需要大致浏览一下人物的设定。这就是看刘安然编写的剧本的好处，会对剧本中每一个人都给出详细的描述。

    很快的她就在剧本中找到了自己能够扮演的角色，《断背山》中杰克的妻子，露琳?约瑟姆，《穿普拉达的女王》中的那个助理，安迪。

    “确实打算都交给你，不过这两部影片对演技的要求很高。而且《断背山》因为题材的限制，可能还会受到一些负面的评价。04年我们打算拍摄，会邀请李安导演执导。”刘安然点了点头说道。

    不管正常的轨迹中安妮?海瑟薇是如何接到这两部影片的邀请，现在是他邀请她加盟自己的剧组，就会将所有的事情都说清楚。

    《断背山》将来上映以后确实受到了很大的影响，他会跟参演的每个人都说清楚，只有接受了未来可能会出现的结果，他们在拍摄的时候才会没有任何的负担。

    “安迪，谢谢你。”安妮?海瑟薇说完之后就大大方方的来到刘安然的面前，在他的脸上亲了一口。

    这已经不是刘安然第一次被她亲了，虽然很享受，但是也有些心虚。总觉得在被安妮?海瑟薇亲完之后，方余馥和唐深深那边传来的目光，就好象锋利的小刀一样，嗖嗖的在自己身上刮。

    “其实你要是感谢我，完全可以请我吃饭，先把2004年下半年的行程空出来吧。”刘安然无奈的说了一句。

    也不知道这丫头怎么回事，每次感谢自己都要亲一口，多容易引起别人误会啊。负担有点大，这要是没有别人光他跟安妮?海瑟薇两个人还行，想怎么啃都随意。

    “安迪，你不用误会，这个吻仅仅是表达感谢。难道你不喜欢么？”安妮?海瑟薇仿佛觉得火头还不够大，又往上浇了点油。

    “哎，防不胜防啊。”看了看安妮?海瑟薇，又看了看方余馥和唐深深那边，刘安然苦笑着说道。

    如果没有她后边这句话，刘安然还想不到这个跟那两人有关系，唐深深的套路真的很深。

    “安妮，以后不能随意的加台词。被这个大色狼给猜到了，这就没法真正的试探出来。”唐深深对着安妮?海瑟薇说道。