
    （感谢好友靓女007打赏鼓励）

    这次的家族见面会仍然很成功，精彩的节目，让观众们看得很过瘾。liudianxing.com

    只不过也搞出来一些小瑕疵，整个见面会的时间要比原计划超时一个半小时。为此，刘安然这边还多支付了很多的场馆租赁费用。

    刘安然的即兴发挥，让节目的开场时间就增加了很多。再加上节目太精彩了，尤其是艾薇儿仅仅唱三首歌怎么够？最少得再多唱几首才可以。

    观众们呼喊的声音很大，最后竟然整齐划一的一起喊起了“安可”。刘安然不淡定了，直接拍板同意，只要是观众们喜欢的，就可以增加额外的表演时间。

    这一下可不得了，观众们不知道怎么个情况，反正只要他们喜欢，他们就会跟着叫。后来发现好像大家统一一下意见，就真的能够将刚刚下场的明星再次喊到舞台上，那为什么不听个过瘾？

    好在今天租赁的场馆没有后续的演出任务，要不然刘安然就是有再多的钱也别想玩得转，这可是违约，是要吃官司的。

    不仅仅艾薇儿她们这些美国本土歌手受到了大家的欢迎，华仔、Sammi这两位香江歌手也大放异彩。

    尤其他们之间玩得兴起，还玩起了混搭，虽然从表演的角度上来讲无法达到完美的标准。可是在观赏性上，却是吸足了眼球。

    当李孝利的十分钟首次演绎在舞台上之后，哪怕美国观众与东方的审美观点有所不同，也被她的身姿所吸引。

    只不过他们并不是这次见面会观众心中的最佳表演人员，最佳表演人员是压轴的唐深深。

    一席汉服、一架古筝，再加上刘翊带过来的华夏山水图片作为背景，在她弹奏的时候竟然让整个现场静了下来。

    人有国籍，可是音乐无国界。唐深深在古筝上的造诣很深，虽然是被刘安然半胁迫的弄到舞台上来表演，可是在表演的时候她是认真的。

    空灵的声音仿佛能够洗涤人们的心灵，听着声音，观赏着别具韵味儿的华夏景观，人们仿佛来到了另一个世界。

    获得满场高呼的节目有很多，这些观众们为艾薇儿欢呼过，为凯莉?克莱森欢呼过，当李孝利唱着《十分钟》，跳着性感的舞蹈，他们同样跟着欢呼过，可是像这样安静的体味音乐，只有在唐深深演奏古筝的时候才会有。

    当时的现场，所有的人都被震撼了，等到大家反应过来想要让唐深深来次安可舞台的时候才发现早已人去舞台空。

    唐深深怎么会给他们再来一段，能够表演就已经是刘安然苦苦哀求了好几天，看在他可怜巴巴的份上才答应的。

    现场有很多刘安然邀请的媒体记者，这也是一个对整个星梦传媒所有产业体系宣传的机会，任谁都不会这么白白错过。

    第二天刘安然他们还没起床呢，关于星梦传媒家族见面会的各种消息就充斥着各个报纸的版面。

    很多的消息，都是将目光集中到了刘安然的讲话上。这也算是对整个星梦传媒体系的整体评估，而且是真实的反应，是刘安然亲口说的，并不是外界的猜测。

    对于斯皮尔伯格、乔布斯、斯坦?李、李安四人到场也给了足够的篇幅，毕竟这四个人都是新闻点的存在，他们本身就具有这种新闻性。

    再有的报道就全都给了唐深深，甚至都将刘安然的风头给抢了去。

    唐深深以前出现过在报道中，只不过那时候的人们在乔?迪卡特的误导下，都以为她是刘安然后宫团队中的一员。

    可是唐深深的表现真的将很多人给吓到了，有幸参加了这场见面会的人，回去后就迫不及待的在星梦传媒的论坛上发表了自己的感概。今天的报纸上，很多话语也都是引述的论坛上这些人的评价。

    唐深深火了，火的没有一丁点的预兆，也没有任何的道理，比刘安然当初火起来都要更加的迅猛一些。毕竟刘安然好歹是先有了影片，人们才知道他。可是唐深深这边，没有经过任何的宣传，演奏的乐器还不是欧美的流行乐器，而是华夏的古典乐器。

    甚至在昨天的见面会上，对于唐深深的介绍都没有，人们就觉得这是星梦传媒即将推出的新人。那些媒体们也是这么想的，都觉得唐深深是刘安然要推出的“秘密武器”，让自己的公司更有特色，让公司的华夏元素更浓一些。

    唐深深的表现这些人都看在了眼中，只要她能够保持自己的特色，继续演奏出美妙的音乐，就算是这些媒体人都表示，可以接受。

    他们倒是表示接受了，可是人家唐深深对于这个事情的反应却是不屑一顾。慵懒的斜靠在沙发上，反倒跟方余馥点评起昨天的节目来。

    “人跟人真的不一样，多少人都期望能够获得一夜成名的机会。”坐在另一边跟刘安然聊天的华仔苦笑着说道。

    “这丫头就是个BUG，谁跟她都比不了。我看了那个模型的效果图，很不错，这次的影片我们这边就不派人过去了，刘翊会负责那边的所有事物。”刘安然笑着说道。

    “你还说呢，我不是让你订购法拉利的ENZO了么，你怎么就能够给忘了呢？你说让你干点啥行？”正在喝咖啡的刘翊听到刘安然说话后郁闷的说道。

    “你真冤枉我了，不信你问余馥去，人家那边只接受预定，还有各种要求。你告诉我的时候就已经晚了，哪怕后来又增加了一些产量，也轮不到咱们。我就纳闷儿了，不就是车么，用得着那么疯狂？咱换宝马行不？”刘安然苦笑着说道。

    “跟你没有共同语言，像这种级别的车子，那也是非常有收藏价值的。这是法拉利，不是夏利，全世界那么多人都趋之若鹜的存在。”刘翊白了他一眼没好气的说道。

    “算了，这事儿交给我吧，你的运气好，可能会从别人那边高价买一辆过来，谁让我答应你的。”刘安然摇了摇头说道。

    他真心没想到买车还会论资排辈儿，这可是将近四百辆的车子，竟然一瞬间就给抢没了。