
    还是上次刘安然过来动员的那个会议室，只不过这个会议室中的人数要比上次少很多。

    这边算是今天这个全体员工大会的主会场，其余的员工会通过直播的方式在分会场观看，毕竟米高梅现在拥有1400名员工。

    “对于我，大家应该都不陌生。”坐到位置上刘安然冲着大家点了点头直接开口说道。

    “这是我第三次来米高梅。第一次，是我的影片发行。第二次，是动员股东和管理层。这一次，是以米高梅主人的身份跟大家见面。”

    “关于我的评价，大家最近应该听到很多。‘自大的疯子’、‘狂妄的外来者’，这两个评价是我看到得最多的。”

    “我本人来讲，倒是没有觉得有什么不好。没有野心，怎么才能将公司发展壮大。就像以前的米高梅，只守着过去的荣光存活，能够活多久？”

    “在上次过来的时候，我提出了两个目标。奥斯卡奖项突破200项，公司市值突破200亿美元。不要以为我说的是假话，我们的目标就是如此。”

    说到这里的时候，刘安然的表情变得认真起来。

    “今天这个会议我是临时接到通知，是爱德华强加给我的。他告诉我说有很多的员工对于自己的前途感到担忧，他们看不到发展的机会。”刘安然接着说道。

    “我不知道为什么有人会有这样的想法，但是我可以告诉你们，有这个想法的人，你们本身的认知就是错误的。”

    “也许你们希望有更大经济实力的财团接收米高梅，比如索尼、维亚康姆和迪士尼。可是你们想过没有，要是他们接手了米高梅以后，他们第一个要做的事情是什么？那就是裁员。他们不会将精力浪费在这边，他们看中的就是米高梅的片库。”

    “也许你们已经习惯了这样混日子生活，对将来也没有更高的期望。在这里，我可以告诉你们，如果一直抱着这样的想法，我会很欢迎你们离开。我的公司中不需要这样的人，我需要的是有野心的管理层和员工。”

    “星梦传媒以前是一家小公司，注册资金少得可怜，可以说是刚刚达到最基本的要求。可是你们看看现在的星梦传媒是一家什么样的公司，单以出产的这些影片而言，对比所谓的大公司获得的利润，并不比他们差吧？”

    “因为我们有野心，我们拍摄的每一部电影都会抱有很高的目标。也许我们达不到，但是我们为之奋斗过。而我们对于影片的期望，也不仅仅是空想，我们会仔细论证。我们这帮有野心的自大狂很幸运，每一部影片都取得了成功。”

    “对于米高梅，我们同样抱有很大的野心。我们就是疯子、我们就是自大狂，我们的目标就是突破双200。我还可以很负责任的告诉你们，这仅仅是我们第一个小目标，我们的终极目标是要让米高梅再次回到好莱坞的顶点。”

    “米高梅的辉煌时期有些人经历过，有些人没有。我可以给你们一个机会，再次品味那份辉煌。但是我要问你们一句，你们是否有这个资格？”

    “在不久的将来，我们会有很多的影片投入拍摄，所以我们面临的第一个难题就是人员紧缺。入主米高梅，我不仅仅不会裁员，还会聘用大量的影视制作人员，充实我们的制作部门和发行部门。”

    “但是这不代表我面前的这些人或是坐在分会场的你们，都能够留在米高梅。谁有资格留下，这不是我需要考虑的问题，而是你们自己需要考虑的问题。你们自己都不能够全心全意的投入到米高梅的发展中，你还有那个资格么？”

    “从我个人的角度来考虑，我认为今天这个会议完全没有必要。可是爱德华跟我郑重地下达命令，我这个暂时在米高梅没有任何职务的人也得听他的安排。”

    “在公司再次重新运作起来以后，会增加相应的考核制度。那些以为可以在这里混日子的人，你们可以提前跟公司结算薪水。你们还可以放心，我给的离职金不会少，也不会让工会来找我的麻烦。”

    “我心中的米高梅，将是一个有野心的团队，每一个人都将为重现米高梅的辉煌而奋斗。未来公司的变动会很大，给大家提供的机会也很多。每一个人都能找到自己适合的位置，如果你找不到，那是你不够努力。”

    “好了，今天就说这么多。也许有很多人对我的身份也很反感，但是我不在乎。为了将米高梅发展得更好，我不会去在乎任何人对我的看法。”

    说完之后刘安然就关上了话筒，直接起身离开。

    爱德华有些着急，对着在座的管理层摆了摆手后就追着刘安然跑了出来。

    “安迪、安迪，你这样说会让很多人担心的。”爱德华有些焦急的说道。

    他的本意是让刘安然说一些激励的话语，让大家对未来保持信心，可是今天刘安然说这么多却一直在泼冷水。他都担心明天就会接到很多的离职书，不仅仅是那些基层员工的，也包括这些管理层的。

    “没关系，如果将米高梅比喻成一位病人，现在已经到了动手术的时候。”刘安然拍了拍爱德华的肩膀说道。

    “我知道你在担心什么，可是对于现在一盘散沙一样的米高梅而言，你觉得只给大家看到未来的发展有作用么？”

    “米高梅的失败，不仅仅是高层的决策失败，也是这些管理人员和基层员工的失败。想要让这艘战舰在大海上继续航行，有些老化的部件迟早要更换。现在更换下来，总要比在大海上紧急操作的好。”

    重病就得下猛药，他就是要将米高梅固有的观念打破，不要总想着片库的价值，以为拥有了这个就可以安枕无忧的发展下去。

    未来的索尼财团不就是打着这个主意么，结果如何？等待米高梅的仍旧是破产。