
    （谢谢大裤子和猫猫月票鼓励）

    有礼赔不出去，刘安然就得谨慎的生活。第二天起得老早，熬了一锅白米粥，又拌了一些小凉菜，这是唐深深这只妖精最喜欢的早餐。

    他也无法从唐深深的表情上看出她的真实想法，好在早晨的时候唐深深喝了两小碗粥，这应该是原谅了自己吧？

    “咱们也走吧，今天得跟《惊变28天》的主创人员聊一聊。”送走了方余馥和唐深深后刘安然对孔雀说道。

    他倒是想跟孔雀在家里多温存一下，奈何为了跟这些将来能拿奖的导演和叫座的演员们维系好关系，他也得行动起来。

    孔雀好笑的摇了摇头，刘安然的眼神早就出卖了他的小心思。虽然说对于刘安然她也有些“痴迷”，但是在“大是大非”上她还是分得清的，知道不能为了儿女私情耽误了正事儿。

    来到比弗利山庄酒店，温子仁早已带着丹尼?博伊尔他们等在这里。

    “大家好，最近时间有些紧张，没有参与到影片的宣传中。”来到包厢中刘安然很是谦虚的说道。

    “哈哈，安迪，总算是见到你了。你可能不知道，对于跟你见面要比我们的影片上映我还要期待一些。”丹尼?博伊尔大笑着说道。

    以前没有跟丹尼?博伊尔接触过，对于他的表现刘安然也有些好奇。正统的英国人往往很讲究绅士礼仪，可却没想到他竟然是如此张扬的性格。

    “我也很期待跟您相见。您的那部《猜火车》我看了两遍，与传统的好莱坞影片不同，展现的是一种颠覆。这次的《惊变28天》也是如此，不仅仅墨菲他们表演得很好，将末日世界那种绝望与无助演绎得非常完美，你在镜头的把握上也很到位。”刘安然握着丹尼?博伊尔的手说道。

    他是伪导演，人家才是真正的导演。丹尼?博伊尔的产量很低，可是每一部影片的质量却都很不错，更是凭借着《贫民窟的百万富翁》将小金人收入囊中。

    希里安?墨菲没想到刘安然竟然还记得自己的名字，多少有些惊讶，自己只是一个不起眼儿的小演员。

    “丹尼，我还要说句抱歉。因为《鬼影实录3》的上映日期和《惊变28天》有些冲突，只能将你的这部影片往后排。”坐下后刘安然又开口说道。

    “安迪，我很开心有这样的决定，更庆幸《鬼影实录3》是你的公司制作发行。要不然真正的跟《鬼影实录3》撞档期，我的电影不是很少有人看？”丹尼?博伊尔摆了摆手笑着说道。

    虽然说对于这部影片他很有信心，但是也不会狂妄到敢跟拥有了很大影迷基础的《鬼影实录》系列去抢票房。

    那不是英勇，那是在作死。跟詹姆斯?温在片场中相处了很久，可不要以为人家比自己年轻就忽视了人家，人家是一位很有水准的导演，也给了自己很多好的建议。

    “安迪，你可能还不知道，我们在拍摄的时候有很多的趣事儿。”温子仁笑着说道。

    “戏份大多是在清晨拍摄的，为了给道路清场。丹尼就想了一个非常棒的注意，找了很多美女来指挥交通。咱们这部影片能够顺利拍摄下来，这些美女发挥了很大的作用。”

    刘安然听得哑然失笑，没想到丹尼?博伊尔还有这么顽皮的一面，真的跟传统的英国人那绅士风格大相径庭。

    “你们的拍摄确实很辛苦，如果以后再有合作的机会，就到摄影棚来拍摄吧。要不然恐怕都没有人愿意过来拍你的戏，谁也不想每天的工作都是早早起来。”刘安然笑着说道。

    “我可是求之不得，我也很期待下次的合作。只不过最近有些累，我总要休息一段时间。”丹尼?博伊尔耸了耸肩膀说道。

    “我有些好奇，难道你们的《鬼影实录3》真的不做正规的宣传么？哪怕已经拥有了一定的影迷基础，该有的宣传不是还应该有么？”

    他是真的好奇，《惊变28天》的投资成本也很小，可是就算是这样，该做的宣传也会做。但是从自己来到美国做宣传的了解上来看，《鬼影实录3》根本都没有宣传。

    “我倒是想宣传一下，可是安迪不给我钱。”温子仁在边上撇了撇嘴说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，“《鬼影实录》已经没有宣传的必要了，上一部影片的质量就是对下一部最好的宣传。”

    “在上次家族见面会的时候，我不是让你带着主创人员表演个节目做宣传，你死活不干，这可不怪我。”

    第一届家族见面会的时候他就说过，如果这些人不表演节目他就拿小皮鞭抽他们，可是这届的家族见面会他们仍然是说啥都不同意。不过这不算完，反正每年都要办，早晚有一天得给他们忽悠到台上表演一番。

    丹尼?博伊尔没有注意到温子仁的话，他的心中还在琢磨刘安然刚刚说的，心里也有些认同。

    《鬼影实录》拍到第三部，算得上是一部非常成功的系列影片。只要保证每一部的质量都能够达到上乘之作，还真的不用宣传。只要一到万圣节档期，人们自然就会想起来。

    “墨菲，有没有兴趣儿在好莱坞发展的更多一些？”刘安然又看向希里安?墨菲问道。

    “当然希望能够有这样的机会，我想这是每一个演员的梦想。”希里安?墨菲有些惊喜的说道。

    他的心中有抑制不住的兴奋。这部影片是星梦传媒投资的，可是现在的星梦传媒可不是当初的那个小公司，还有漫威和米高梅。单从资源方面考虑的话，也不是一般的公司能够比拟的。

    刘安然收购米高梅已经被全世界娱乐圈儿的人所熟知，更知道他所提出的那个双200的目标。想要实现这两个目标，就得多拍影片，而现在的自己要是能够跟他搭上线，对于以后的发展就能够起到很大的作用。

    作为新人演员，需要的并不是所谓的大制作，而是更多的出演机会。