
    刘安然的小提议，搅动了李孝利的心，让她一反常态的安静下来，一路上都没有叽叽喳喳。liudianxing.com

    权志龙来过这边，抵达葡萄园后就很熟络的东跑西颠。让李孝利狠狠的揉搓了他一顿，知道这小子在显摆呢。

    “今天先在这边休息一下，明天会给你们送到公司的练习室和音乐室那边。宝儿我就不管了，满叔会给你做好安排。”等大家参观完毕后刘安然说道。

    “真是太厉害了，现在的你可是真真正正的大老板。”李孝利笑眯眯的说道。

    “这都是大家努力的结果，你真的可以好好的考虑一下，等美国公司所有的事情都安顿完毕，我们公司的工作重心将会放在韩国。努力的开发韩国市场，错过了机会我可不管你。”刘安然看着李孝利说道。

    “呀，你这个人怎么这样。”李孝利很是郁闷的说道。

    本来现在就有些动心了，他还说要大力发展在韩国的产业，这不是赤果果的要勾搭自己过去么。

    其实过去新星传媒确实是一个非常不错的选择，不管怎么说自己这个“亲弟弟”都会照顾自己。但是对于DSP她多少有些感情，虽然现在已经确定了组合成员单飞，要是自己真的离开，这个组合也就没了。

    刘安然可没管她的发脾气，又将“静若处子”的大家闺秀唐深深同学介绍给他们，着实让他们惊艳不少，因为这姑娘的个子太高，还带着古典美。

    “满叔，你过来得很快啊。放心吧，我可没有欺负你们家宝儿。”看到李秀满不一会儿就赶过来刘安然打趣儿的说道。

    “老师好。”看到李秀满进门，稍稍犹豫了一下，张佑赫三人齐齐来到他的身前问好。

    气氛多少有些尴尬，毕竟当初闹得很不愉快。可是不管怎么说，李秀满对三人也有提携之恩。

    李秀满仔细的打量了三人一下，点了点头说道：“不错，气色很好。你们有新的路要走，不要荒废了。”

    他的神态和缓，没有怨怼，过去的已经过去了，孰是孰非他也不想再提。

    “喂，满叔，你可别想将他们三个再从我这里抢了去。他们可是我的宝贝，能帮我训练呢。”刘安然笑着说道。

    “谁敢抢你的？不被你抢就不错了。只要有你在的地方，这个娱乐圈儿就别想消停下来。”李秀满摇了摇头无奈的说道。

    跟刘安然的差距是越发的大了，人家现在连米高梅都收购了，现在的SM公司人家相比，弱得可怜。

    “说得好像我有多蛮横一样，其实我是好人。”刘安然耸了耸肩膀很是无辜的说道。

    权志龙看得咂舌，常务就是常务，刚刚还挖孝利奴娜呢，现在就跟什么事情都没发生一样，太厉害了。

    李秀满也是无奈的摇了摇头，现在他倒是很庆幸，当初并没有因为刘安然将张佑赫三人给签下后公司对他们做些什么，要不然就凭这货的小心眼儿，早晚会给还回来。

    “对了，这是早就答应过给你的歌，你看看吧，争取这几天练习好。”刘安然将自己的手提电脑打开递给李孝利说道。

    心里有些乱的李孝利也没有多想，可是在仔细的看过了这首词曲兼备的歌曲《十分钟》后，她的眼睛是越瞪越大。

    刘安然说过会给她一首非常棒的歌，只不过她早将这个给忘到了不知哪里。在她的心中，刘安然考虑的应该都是各种“大事”，哪里有工夫创作歌曲，再说了就是想创作水平还是一个问题。

    可是今天就拿到了歌曲，在心里跟着曲调轻轻的哼了几句以后她一下子就喜欢上了这首歌。

    “眼睛瞪那么大做什么？还得找人帮你编排舞蹈呢。”看着李孝利那瞪大的眼睛，刘安然打趣儿的说道。

    “什么歌曲，我能看看么？”边上的李秀满好奇的问道。

    听到李秀满的话李孝利有些迟疑的看向刘安然，直到刘安然点头，这才将笔记本送到李秀满的面前。

    李秀满看着屏幕上显示的歌曲，手指轻轻敲打着茶几，足足过了十多分钟，这才将笔记本合上。

    “你告诉我，你还有什么是不会的？”看着刘安然，李秀满觉得自己今天受到的打击太大了。

    刘安然装模作样的想了一通，一脸小惊喜的说道：“还真有，我不会生孩子。”

    谁能想到他竟然会给出这么一个答案？就连一直对这边不怎么关心的唐深深都有些坚持不住，轻轻咬着嘴角，很怕笑出声来。现在人太多，她是大家闺秀版的，怎么能放浪形骸的大笑。

    “给宝儿也写一首吧。”李秀满摇了摇头，看着刘安然说道。

    “这可不成，这首歌本来是留给她将来来我们公司的礼物。除非你可以让宝儿离开SM到我们公司发展，都不用你说，我肯定给准备全套。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你真是想气死我。”李秀满很无奈。

    “不开玩笑了，我在这方面不是很擅长。只不过偶尔的才会有一些灵感，只能当一个兼职的创作人。”刘安然笑着说道。

    自己知道的歌曲很多，可以很轻松的写下给每个人的歌曲。可是他不想这么做，这样做了，肯定会对很多人都产生影响。

    就比如说权志龙这小子，他是创作型歌手，如果自己提前将他创作的那些歌曲交给他，让他少了这么一个创作的过程，将来的权志龙还是真正的权志龙么？

    一个人的成功，跟他的成长经历有很大的关系。只有不停的创作歌曲，才会让权志龙有后世的高度。

    自己需要的不是普通偶像，而是人才。只有像权志龙这样的人才积累得多了，才能够发生化学反应，让自己的公司拥有深厚的底蕴，越做越强。歌曲可以拿出来，但是要在关键的时候才可以。也不能太多，过犹不及。

    也不用给自己刷太多的光环，没那个必要。现在有很多美国民众抵制自己，也许这就是未来在韩国也将遭遇的事情。