
    不管怎么说，生活都得继续。维亚康姆和索尼都是巨头一样的存在，现在的刘安然就算是有心也对付不了他们，只能将这笔帐算在他们的小弟和他们的代言人乔?迪卡特身上。

    最近有些忙，收购米高梅牵扯了公司的很大精力，所以刘安然暂时还真顾不上乔?迪卡特。而且因为乔?迪卡特发起的那个活动，现在要是对付他，只会增加美国民众对自己的反感。

    他是暂时收了心思，筹备家族见面会，参与对米高梅的收购，可是有些人却不想就这么轻松的放过乔?迪卡特。他们不是别人，正是当初收拾过乔?迪卡特的那十四位好汉。

    跟刘安然一样，他们选择的是拍摄了一段影片，上传到了星梦传媒的官网上。

    十四个少年前后坐成了两排，身后悬挂的条幅上清晰的写着“我们永远支持安迪”，这也是这个帖子的标题。

    “喜欢安迪，仅仅是一个偶然。我们觉得安迪很风趣儿，很爱搞怪，并不像一个公司的老板，更像是我们的朋友。”拿着话筒说话的是科瑞。

    “我们这十四个人，其实在最开始也并不是都认识，让我们凑到了一起还是因为乔?迪卡特这个大骗子。”

    “他为了博得眼球，在报纸上和网上肆意的污蔑安迪，让我们无法接受。更可耻的是，他还将安迪的事情生硬的跟‘七宗罪’扯到了一起，这对我们来说是不可容忍的。”

    “我们做下了错事，找到了乔?迪卡特这个无耻小人的居所，将他狠狠的收拾了一顿。大家想得没错，我们就是那种每天无所事事在街头闲逛的人。”

    “给乔?迪卡特教训，是我们一致的决定，哪怕为此要坐牢我们也不会后悔。因为我们的存在很微小，没有人会多看我们一眼，就算是我们哪一天死掉，也不会有人为我们难过。”

    “可是就是在那天晚上，安迪直接飞了过来。来到了我们所在的城市，来到了我们被关押的警局，出现在我们的面前。”

    “在那个时候，我们对于教训乔?迪卡特这件事终于有些后悔了。安迪说，这件事是他的责任，他不想看到我们的人生就此毁掉。他跟乔?迪卡特达成了协议，以二十五万美金换取乔?迪卡特的不起诉。”

    “二十五万美金，在我们看来就是一个天文数字，我们一辈子也许都赚不到那么多钱。可是安迪却毫不在乎的拿了出来，只是不想因为这件事情对我们造成任何不好的影响。”

    “还不仅如此，在了解到了我们的一些情况后，安迪有了一个美妙的主意。”科瑞说着的时候双眼放光。

    “安迪会投资一部以舞蹈为主的音乐片，会给我们机会在影片中演出，让我们去发现我们自己的价值。”

    “以前的我不相信这个世界上有好人存在，可是现在的我相信了。我们每天要接受五个小时以上的舞蹈训练，剩下的时间我们会去学习自己喜欢的各种技术。安迪说过，只要我们达到公司的标准，就可以成为星梦传媒公司的一名员工。”

    “大家睁开眼看仔细吧，这就是你们签了名字讨厌的安迪。你们有真正的了解过他么？你们只不过是听了乔?迪卡特的蛊惑。”

    “安迪是我们真正意义上喜欢的第一个偶像，也将是我们这一辈子都要追随的偶像。他给了我们生存的希望，让我们感受到了这个世界的色彩不再是灰暗一片。”

    “请支持他的人们继续用心的支持他，请受到蛊惑的人们认真的去了解他。还有乔?迪卡特，在你诋毁安迪的同时，你也犯下了七宗罪里的妒忌与暴怒，还有贪婪。”

    视频文件不是很长，到这里就结束了。整个的发言过程，全部交给了科瑞负责。可是这个帖子的影响却不小，在发帖的半小时内，就有很多人留言支持，更是被好多人转到了别的论坛上。

    这也是对乔?迪卡特的反击，只不过跟上次刘安然的默默打脸不同，这次是真正的对乔?迪卡特的指责。

    看到这个视频的人越来越多，人们的反应也越来越大。让一面倒的抵制刘安然的声音弱了很多，也终于有人抛开刘安然国籍的身份，正确看待他。

    这还不算完，威廉警官在这段视频公布了不久后也做出了回应。

    只不过他不是直接的表态支持刘安然，而是以当事人的身份呼吁那些寄养家庭对孩子们的关爱更多一些。

    尤其号召人们对于那些地下寄养交易进行举报，坚决打击地下寄养交易，让人们唤醒自己的良知，不要将赚钱的心思用在这上面。

    在他呼吁的最后，还将一些不法寄养交易中虐待孩子的事情进行了公布。那些是他们取证时的照片，有些还打了马赛克，因为太惨了。

    如果说科恩他们的视频是一个导火索的话，威廉警官简短的呼吁就是引爆掉的火药库。

    很多人并不知道还有地下寄养这个事情，总以为自己生活在一个幸福快乐的国度中。可是这个地下寄养交易所做的事情，已经不仅仅是违法那么简单，而是肮脏。那些孩子们小小的身体上遍体鳞伤，得有多么泯灭人性的人才能够做出这样的事情。

    安乐生活中的自己不知道，可是一个外国人知道后做出了自己的努力，而这个外国人好像还是大家都需要去讨厌的一个人。这样的人真的应该去讨厌么？

    舆论的影响越来越大，也有越来越多的人关注起这个事情。

    美国的警方，这次可是赚足了眼球。在威廉公布这个事情之前，就已经捣毁了几个地下交易网。

    只不过这个产业太庞大，远远不是现在这个打击力度就能够全部清除。而且这个产业中涉及到的人也多，甚至是内外勾结的那种，很多的官方人员也都参与其中。

    科瑞他们小火了一把，范围是在刘安然的影迷内。威廉警官大火了一把，范围是全美。唯一有些愁的就是乔?迪卡特，除了他雇佣的一些人，好像并没有别的人再去附和他的言论。