
    也许在商业上，无论是迈克?莫怀米还是阿伦?阿德汉都没有什么野心，要不然阿伦?阿德汉这位暴雪的创始人也不会退居二线，成为一个专注于幕后游戏研发的领导者。

    但是毋庸置疑的一点就是，他们是一个游戏开发者，抛开金钱的收益不去讨论，他们也希望自己开发出来的游戏能够有更多的人喜欢玩。

    现在听到刘安然的话，就连阿伦?阿德汉，都有些小激动。而现在的他已经决定将自己全部的精力，都投入到《魔兽世界》的制作中。这是暴雪公司在网络游戏方面的第一次尝试，他不喜欢失败的感觉。

    “打断一下，你们一说到游戏就两眼放光，难道游戏真的很好玩么？”这时候边上的唐深深冷不丁的来了一句。

    对于她的问话，迈克?莫怀米和阿伦?阿德汉有些不好回答。他们不知道唐深深在刘安然的管理体系中是一个什么样的定位，也不知道她跟刘安然的具体关系。

    “深丫头，游戏好不好玩，并不是别人决定的，而是取决于你自己。你没有玩过，就算我们说得再好，在你这里也不会引起任何的共鸣。等回去以后，把游戏都给你装上，你自己体验一会儿就知道了。”刘安然笑着说道。

    唐深深点了点头，没有说什么。听他们讲得眉飞色舞的，好像蛮有趣儿的样子。平时的她生活还是蛮无聊的，除了弹弹古筝、泡泡茶，其余的时间都是在看书。

    “其实我倒是觉得你们在创作游戏的时候，应该更多的重视这些玩家们的意见。也许他们想到的会有些不切实际，可是同一个构思想到的人很多，那么就会有一定的道理。”方余馥在边上犹豫了一下后说道。

    “余馥，有什么想法，大胆的说一下。”刘安然看着方余馥鼓励的说道。

    “我就想既然你们对于员工的最基本要求就是喜欢游戏，那么将来你们公司招聘员工的时候很多人应该都是玩过你们制作出来的游戏的那些人。”方余馥想了一下后说道。

    “就像你拍电影一样，在创作剧本的时候不是也会考虑到你这个题材是不是受观众们的欢迎么。游戏就是剧本，哪怕你的剧本再好，没有人喜欢，进影院中观看的人就会少，换成游戏就是玩的人少。”

    “而这些游戏玩家们，在现在就很喜欢这些游戏。他们对于游戏的理解，是这款游戏的真实反映。有些人喜欢演戏、喜欢拍戏，都是在小的时候收到了电影的影响。那么现在玩游戏的这些人，当他们长大以后，会不会成为顶尖的游戏制作人才呢？”

    “如果他们是暴雪公司游戏的忠实玩家，那么当他们加入暴雪以后，在工作的时候是不是能够更加的契合暴雪的风格？而且这部分人对于公司的忠实度，还会高很多。”

    “呃……你们这么看着我做什么？我都是瞎说的，毕竟我对游戏不是很了解，要是换成我哥还差不多。”

    看到刘安然和迈克?莫怀米还有阿伦?阿德汉看向自己的眼神都在“烁烁放光”，方余馥有点小害羞。

    “琳达这个主意很棒，为什么我们以前就没有考虑过呢？琳达，不知道你有没有兴趣儿在暴雪公司担任一个职务，负责将玩家和公司联系起来。”迈克?莫怀米看着方余馥认真的说道。

    他知道方余馥在刘安然的整个体系中担任着重要的角色，可是他现在觉得方余馥这个提议真的很棒。

    “啊？我？可是我没怎么玩过游戏啊。”方余馥傻呵呵的说道。

    “没有关系，你可以慢慢的接触。而且你是最初提出这个创意的，也不需要你去敲写游戏的代码，你的任务就是帮助我们维护游戏玩家、发掘人才。”迈克?莫怀米笑着说道。

    “在公司的运营上，我是一个菜鸟，并没有多少经验，唯一凭借的就是公司的员工们创作出更好玩的游戏。我不想因为我的经验不足阻碍了暴雪的发展，我们真的需要一个独立于游戏之外，能够给我们提供出宝贵意见的人。”

    迈克?莫怀米说得很恳切，让方余馥也不知道该怎么处理，习惯性的就将眼神望向了刘安然。

    “你不用看我，这是迈克在聘用你。暴雪公司归他负责，他的任何聘用我都不会插手。”刘安然耸了耸肩膀摊开双手说道。

    “深深姐，怎么办？”方余馥又看向唐深深求助。

    “我的意见有用么？你的眼神已经出卖了你的内心，想做就做吧。”唐深深这边更加的直接。

    “哦……好吧。迈克，我可以试一下。但是我这个工作不会是全日制的那种，我还要读书，而且如果我做的不好，要尽快将我给换掉。还有，我不要任何的薪水。”方余馥点了点头，看着迈克?莫怀米心虚的说道。

    在刘安然的公司里挂名很久了，可是她却从来没有从事过任何实质性的工作。都是在跟着学习，更确切的说是一个观察者。

    现在迈克?莫怀米这么郑重其事的邀请自己负责这方面的工作，让她很有压力，很怕做得不好。

    “你要不要薪水我就不管了，那是安迪的事情。稍后我会给你授权，今天就直接将入职手续给做好。”迈克?莫怀米打趣儿了一句。

    对于两人之间这个关系，虽然他是一个专注于游戏的人，两次的接触下来也能看得差不多。主要是刘安然那是没有半点的隐藏，就差挨个的告诉每个人他非常的喜欢方余馥。

    “很不错，今天也算是给你们送了一个人才。别忘了好好准备一下，在家族见面会的时候，你们要将暴雪最华丽的一面展现给大家。”刘安然满意的点了点头说道。

    在他的心中，也认为现在方余馥即将上任的这个工作很不错。别看仅仅是跟玩家们维系关系，其实这个工作也很难。如果她真的能够将这项工作给做好，那绝对会成为一个崭新的方余馥。