
    （感谢好友爱始终如一月票鼓励）

    等影片散场的时候，乔?迪卡特觉得有些心酸。

    不管这么说，这部影片的效果还是不错的，而且从这些人散场的时候还在跟朋友谈论剧情，已经注定了刘安然拍摄的这部影片又成功了。

    哪怕他达不到像《鬼影实录》那样的逆天投资比，但是这部影片对比其余的商业电影而言，质量还是很棒的。

    他就在琢磨，回去以后应该怎么写，才能引起观众的共鸣，跟自己一起讨厌这部影片，讨厌这部影片的导演安迪。

    “快看啊，这就是安迪的狂热影迷，他会为影片中每一个精彩的场面而激动不已。快来给我们照一张相，我要快些传到论坛上去。”乔?迪卡特正合计呢，就听到身边传来了叫喊声，然后一帮人就将他给簇拥住了，咔嚓咔嚓的拍了好多的照片。

    乔?迪卡特有些蒙圈，有些搞不清到底发生了什么。直到这些人拍着他的肩膀跟他告别的时候他才想起来，要出事了。

    刚刚看完了电影，他就觉得自己没有什么好伪装的了，就将口罩给摘了下去。谁知道会有这么多人突然跳出来跟自己拍照，还称呼为自己是“安迪狂热的影迷”。这不是要出事是什么？

    他也顾不得别人的眼神了，急忙就往影院外边跑。想要将刚刚这些拦着自己拍照的人给找到，将照片给删掉。并且要严厉的告诫他们，在未经别人允许的情况下，就给拍照，这侵犯了肖像权。

    可是来到外边的他那里还能找到刚刚那几个年轻人的踪影，本来散场的时间就不早了，谁看完了都想回家快点休息。

    忧心忡忡的乔?迪卡特驾驶着自己非常钟爱的法拉利返回了家中，可是这次却没有像往常一样那种开心的感觉。

    他很怕那些年轻人真的将照片给传到论坛上去，这要是传上去，自己以后还怎么见人？

    这个世界不会以某个人的意志为转移，当他怀着忐忑的心情打开星梦传媒的论坛后，他很想去撞墙。

    照片不仅仅传了上去，竟然还被他们这些半夜不睡觉的人搞了一个小活动。竟然在论坛里搞起了评选活动，“谁是安迪最狂热的影迷？”。

    这不是又将临近深渊的自己给踹了一脚？为什么那么多人不睡觉，看完了帖子以后还在自己的照片底下投票？

    再往下边看去，他最担心的事情终于发生了。有人认出了他，还特别的指了出来。看着下边的那些评论，他都觉得这个世界已经抛弃了自己。

    “原来我们都看错了，其实乔?迪卡特是非常喜欢安迪。难道他以往做的那些事情，都是为了引起安迪的注意？”

    “同意你的观点，只不过他这种引起注意的方式不容易被人接受，还非常容易让人引起误会，我们不能这么做。”

    “哎，大人的世界好复杂。不过今天影片中的杰森?斯坦森的动作真的很帅气，他就像伯恩一样，能够利用身边的每一件物品。”

    “你们有没有注意到，杰森的身材看似有些单薄，可是却很健壮。真不知道他是怎么保持的体型，我也想像他那样。对了，我也会给乔?迪卡特投一票。”

    ……

    这些人不知道是有意的还是无意的，就在乔?迪卡特浏览信息的这么十多分钟的时间里，他的照片底下已经记录了有四千多人投票。

    这都是刚刚看完电影，回来没有睡觉的人。等到明天看到这个信息的人会更多，到时候会有什么样的后果？乔?迪卡特已经不敢去想了。

    现在的他唯有将录音笔拿出来，看看能不能写出一篇有理有据的文章来，好好的将刘安然给抨击一顿，用来证明自己的“清白”。他已经不敢再去看那些评论了，他都担心自己不定什么时候就会被气得爆血管。

    一边听着录音笔中记录的自己的点评，一边绞尽脑汁的组织语言，为了证明自己的立场是坚定的，自己是清白的，乔?迪卡特也拼了。

    而远在加州纳帕山谷葡萄园中的刘安然也看到了论坛中的那张照片，他都差点被乔?迪卡特这神来的一笔给干蒙圈。

    愣怔了半天，无奈的摇了摇头，这个乔?迪卡特为了黑自己，还真买力气。

    他当然不会像别人调侃的那样以为乔?迪卡特是为了引起自己的注意，他知道这就是乔?迪卡特在收集素材呢。就是不知道怎么会跟自己的影迷搅和进了一起，还拍照留念。

    这部影片的宣传还是很到位的，只不过没有像别的影片那样搞什么首映式。他的心中也不像他面上表现得那么轻松，同样期待于这部影片的反馈。

    这是他指导的第一部多场景的动作片，跟《鬼影实录》和《狙击电话亭》都不同，里边夹杂的各种元素很多。这就像做菜一样，选用的食材越多，能不能将这么多的食材做出一道让大家赞不绝口的美食，反应出来的就是厨师的功力。

    他很担心这部影片开画的时候，人们因为自己的名气而进去观看，可是观看完后却觉得影片不怎么样，让后边的票房成绩直接跳水。

    那样的话，影响的可不仅仅是自己，更加会影响到整个产业。自己的分公司不会应为某个的事情而影响到全体，可是自己要是表现得不好，就会影响到各个分公司。

    还好，从观影人群在论坛上反馈回来的信息看，影片的质量还能够被观众们接受，也让他的心安稳了不少。至于说忽然间冒出来的自己的“狂粉”乔?迪卡特，他根本就没有放在心上。

    乔?迪卡特奋不顾身的黑自己，这是肯定会有的结果。只不过这次他没有玩好，一下子将自己给暴露了出来，那么自己也不介意好好的关照他一下。

    有了这个想法，刘安然在睡觉前就在那个帖子下边做出了回复：“感谢乔?迪卡特对我的支持，不过你太辛苦了，等下次我的影片再上映的时候，我会给你买一张电影票。”