
    这一宿忙个够呛，全部手续都处理完已经凌晨1点钟了。刘安然宾馆都没有去，直接在飞机上对付了一宿，一大早就赶奔到米高梅。

    米高梅不是第一次来，可是今天的心情格外的迫切一些。

    “安迪，准备好了么？能不能成功今天就看你的表演了。”带着大家赶到这边的爱德华拍了拍刘安然的肩膀说道。

    他的心中也同样迫切，现在的他更觉得收购米高梅不仅仅是在商业上的扩展，更是一种使命。

    行走在米高梅的大楼里，对于刘安然他们这一行人，工作人员并不陌生。也许外边的人不认识也不关注刘安然，可是他们都是在电影圈儿里混的人，刘安然更是有可能成为他们的老板，只不过他们也不清楚今天刘安然带着人过来是做什么的。

    大大的会议室里坐满了人，就连科尔克里恩都来到了会场。这老爷子年纪可不小了，看来他对于刘安然发起的这个全体人员见面会也很有兴趣儿。

    刘安然的心中此时却是波澜不惊，收购米高梅已经势在必行，今天就是对乔?迪卡特的反击，也是对在幕后支持他的维亚康姆的反击。

    简单的寒暄过后，刘安然站了起来，轻轻的敲了敲话筒：“各位好，很抱歉在这么忙的时候还将大家都召集过来。”

    “我与米高梅之间很有缘分，我的第一部电影就是米高梅协助发行的，可以说没有米高梅也未必能有现在的我。在这里我郑重的声明，我想要收购米高梅的心愿是认真的。”

    “米高梅是好莱坞电影事业的基石，在米高梅成立之后为整个世界贡献出非常多优秀的影片。米高梅雄狮利奥的标志，曾一度被当成美国的象征。每周一部电影的神话，也是米高梅创造的。”

    “利奥的形象仍然年轻，可是米高梅已经渐渐老去。走进影院的人们已经很少看到利奥在荧幕上咆哮，不得不说，这是一件让人非常遗憾的事情。”

    “也许我们星梦传媒不是所有有意向收购公司中最有钱的那一家，但我在这里可以看着大家，无愧于心的说一句，我们是真的为米高梅考虑的公司，没有之一。”

    “其余的公司，无论是索尼还是维亚康姆亦或是迪士尼，他们之所以会对米高梅产生浓厚的兴趣儿所为的就是米高梅的片库。这是米高梅的骄傲，也是米高梅的累赘。让人们只看到了片库的价值，却忽略了百年米高梅所代表的意义。”

    “也许有人会说，这仅仅是我为了能够在这次的收购竞争中凸显出自己。可是大家想一想，索尼有哥伦比亚、维亚康姆有派拉蒙、迪士尼有自己的影业集团，他们在收购了米高梅以后，会做什么？会如他们现在已有的电影公司那样不差分毫的倾注资金投拍电影么？”

    “他们不会，可是我们会。一家电影公司的根本，就是他的影片产量与质量。可是在今天的米高梅身上，我看不到。但是我有信心在收购米高梅后，重现米高梅昔日的辉煌。”

    “虽然我们是一个小公司，截至今天，我们也仅仅有四部电影上映，但是这四部电影的成绩却让我感到非常的骄傲。”

    “我的手中拥有很多版权，这些都是好的剧本。如果我收购了米高梅以后，我会将这些剧本全部拿到米高梅来拍摄。甚至我也可以将我刚刚拍完的《加勒比海盗》和《谍影重重》的续集也放到米高梅来拍摄。马上要开机的《速度与激情》，也可以放到这边。”

    “不要以为我仅仅是为了征得你们的好感才会说这些话。皮克斯动画工作室以制作动画电影为主，漫威影业有自己的专属英雄电影。星梦传媒未来的路将会是以喜剧片和恐怖片为主，所有分公司的发展并不会受到干涉。”

    “跟爱德华曾经探讨过一个电影公司的发展之路。时代在发展，科技在进步，每一天展示给我们的都是一个新的世界。而一家电影公司想要适应这个世界，也要做出相应的变化。”

    “如果将一家电影公司比喻成一列火车，那么优质的影片就是这列火车的动力源泉。只有让米高梅投拍更多观众们喜欢的影片，才能够给米高梅提供足够的动力行驶在这个崭新的时代上。”

    “其余的车厢，就是公司的附属产品。可以是影片的版权、可以是影片的DVD，更可以是某部产品的周边。”

    “昨天有人评论我拍摄的《鬼影实录》可笑，在这里我可以对大家透露一个数据。我们不去管《鬼影实录》的票房有多少，这个系列的影片投资成本太低了，无论怎么比都是不公平的。我们制作的一些主题T恤，已经为我们盈利四百多万美元。”

    “我们仅仅是一家小公司，四百多万美元的盈利可能会被很多公司看不上。如果让乔?迪卡特来评价，我这又是在愚弄我的影迷们。可是我可以很负责任的告诉大家，在主题T恤的销售上，我们并没有做过任何的营销。开始的时候，只是作为一个对影迷的回报。”

    说到这里，刘安然也是觉得有些口干，拿起边上的水喝了一口，润了润喉咙。

    “虽然我接触电影产业的时间不是很长，与在座的各位比起来资历不够、经验不够，可是我知道一点，如果米高梅再保持现状的运营，也许用不了多久，破产将是米高梅唯一的出路。”刘安然又接着说道。

    哪怕是对刘安然前边说的话这些人很认同，可是在听到这句话以后很多人都表示出了不满，也传来了隐隐的议论声。

    刘安然没有打断他们，他没有经历过这样的场合，也不知道这样的场合该如何去说服这些人。但他知道一点，你不能一味的去奉承这些人，如果米高梅真的没有什么运营漏洞，那还出售做什么？大家等着赚钱不就好了么。