
    刘安然的感慨还是早了一些，随着阿伦?阿德汉的介绍，他才真正的了解到暴雪公司内部的运作流程。

    他以为他对于网络游戏的见解是属于很有远见的那种，可是现在的他却有点脸红。人家这些人其实早就有了网络游戏的构想，甚至在《魔兽世界》这款游戏之前。

    暴雪公司对员工的要求，就是要热爱游戏，可以说公司里的这些员工都是游戏迷。他们早在《魔兽争霸3》开发的同时，已经秘密组件了一个小团队，研究一款科幻题材的网络游戏《Nomad》。

    这款游戏的战斗模式与普通RPG游戏不同，是以团队作战为主。只是因为资金的匮乏，技术人员不足以支撑游戏的开发，这款游戏被暴雪内部的“striketeams”给取消掉。

    这个团队，就类似于漫威的创意委员会，是由暴雪公司最有经验的设计师、程序员和策划人员组成，对公司出产的游戏拥有着生杀予夺的权利。

    在暴雪公司中，无论是员工也好，还是管理层也罢，只要你有好的游戏创意就可以提出来，然后大家讨论，觉得可以就会立项，秘密组建团队。当游戏的前期最基础开发完成后，就会交到这个审查团队的手里，决定游戏最终的命运。是继续研发，还是直接放弃。

    刘安然能不脸红么，自以为自己的理念很先进，其实只是暴雪的人比较低调，没有在第一次见面的时候跟自己说而已，让他很有班门弄斧的感觉。

    “阿伦，你知道么，听完你跟我说的这些，我很想罚你们到外边去做俯卧撑。”白了阿伦?阿德汉一眼，刘安然很是幽怨的说道。

    “安迪，平时我们冒出来的各种创意太多，并不是每个创意都是好的，有很多在真正去做的时候才发现有些不切实际。”阿伦?阿德汉耸了耸肩膀说道。

    “现在你的理念跟我们相符，同样看中了网络游戏这一块儿。这款游戏我们打算仍然延续《Nomad》的团队作战模式，也就是说在玩游戏的时候既有竞争又有合作。同时《无尽的任务》那款游戏也给了我们启发，才会决定在游戏中增加一些任务设定。”

    “整个游戏的背景是在《魔兽争霸》的基础上开发出来的，因为《魔兽争霸》的知名度和奇幻世界背景的世界观，很容易就能够让玩家所接受。而且我们也不认为同样以‘魔兽’为背景的两款游戏会产生竞争，相反，他们还能进行一些相互的刺激作用。”

    “好吧，从现在我获得的情况来看，你们已经有了一套完整的思路。说说吧，这次跟我联系的主要原因到底是什么。”刘安然看了一圈儿后开口说道。

    《魔兽世界》的研发理念已经很成熟，迈克?莫怀米联系自己肯定不是像他说的那样，肯定还有深层次的原因。

    “钱，我们需要钱。”阿伦?阿德汉看着刘安然说道。

    “现在游戏做得很粗糙，是因为我们没有足够的美工团队。现在大家的精力都放在其余游戏的研发上，如果抽调在这边，肯定会对整个公司有影响。”

    “这款游戏我们的目标是要给玩家身临其境、美奂绝伦的感觉，让玩家真正的感受到游戏的内容。经过我们预计，这款游戏研发的基础费用大概在五千万美元左右，现在公司没有那么多钱。”

    “OK，我会让爱德华给你们拨付五千万的研发资金，让你们自由使用。但是我也有一个小小的建议，拿出来跟你们分享一下吧。”刘安然想都没想的说道。

    “我觉得你们提出来的任务系统很不错，可以在游戏里多增加一些。而这些任务的设计，最好能够结合游戏的背景。”

    “你们想一下，如果我们将整个背景故事做得宏大一些，将任务设计得多一些。玩家在做任务的同时，其实也是对整个游戏背景故事的一个探索过程。我想，在枯燥的打怪升级之外，给玩家提供一个趣味性更强的升级系统，玩家会不会很喜欢？”

    他知道魔兽世界在初期的时候，任务系统并不是很健全。那时的开发团队并不知道玩家会非常的喜欢做任务，还是在运营了一段时间以后才更新了大量的任务线。

    “安迪，如果这么说的话，是不是可以在游戏的关卡设定上也更多的以任务为主？我只是有些担心，如果任务太多的话，会让玩家产生厌烦的感觉。”阿伦?阿德汉说道。

    “我觉得不会，只要你们设计好任务的相关奖励，玩家们不仅仅不会感觉到厌烦，还会非常喜欢。”刘安然摇了摇头说道。

    “在华夏我代理的那款游戏，就是以杀怪升级为主。对于玩家在前期非常有吸引力，可是在后期的时候因为升级需要的经验超级多，吸引力就下降了很多。”

    “相信我吧，大家玩游戏的目的是为了娱乐。为什么要让玩家将无谓的时间都浪费到升级的过程中呢？以往的游戏是以人物等级来衡量一个角色。可是听了你们的构想后，我觉得我们的定位也应该变一变。”

    “在我们的游戏中，人物等级虽然重要，但是这仅仅是一个开始。当玩家达到我们设计的级别顶点后，他们在游戏中的征程才刚刚开始，这样会使游戏的可玩性提高很多。”

    “OK，这个主意很不错。”迈克?莫怀米想了一下后说道。

    “我们在设计游戏的时候会着重于游戏发展中后期的情节设计，这样才能够让这款游戏拥有更加长的生命力。”

    “大家放手去做，我非常看好这款游戏。我不是技术人员，没法给你们太多的帮助，但是我可以保证的是，无论这款游戏你们需要多少资金，我都会给你们准备好。”刘安然看着这个研发团队说道。

    “我还可以告诉大家的是，当这款游戏研发成功，正式上线运营以后，每个人都有不低于十万美元的奖金。”