
    “威廉，联系到认识的人了么？他们那边的情况怎么样？”见到威廉后刘安然迫不及待地问道。

    “安迪，你先不用着急。那边的情况我了解清楚了，这次一共有你的十四个影迷过去了乔?迪卡特的家里，将他给揍了一顿。”威廉点了点头说道。

    “现在他们在警局里单独关押呢，不会受到骚扰。唯一麻烦的就是他们有些人是未成年，而且乔?迪卡特伤得有些重。”

    “欧文，这个事情严重么？”听到威廉的话后刘安然皱着眉头问向欧文。

    “这主要取决于乔?迪卡特的态度，就看能不能达成私下和解。”欧文想了一下摇了摇头。

    这些孩子们还是太冲动了，哪怕你们等一等，等明天在外边跟乔?迪卡特来个偶遇啥的给他揍一顿，这都没什么。现在竟然闯进了人家的家里，这个事情就比较大。

    “这样，等一会儿抵达旧金山那边，你过去跟乔?迪卡特去谈，满足他的一切要求，争取让他不要起诉这些孩子们。”刘安然叹了口气说道。

    赔偿点钱倒是没什么，他现在就担心这个乔?迪卡特不依不饶。那么这个事情就麻烦了，无论在哪个国家，有案底的人将来在找工作的时候都很麻烦。而且这些孩子们可能还会涉及到两项罪名，非法入侵和伤害罪。

    抵达旧金山后，欧文赶奔医院去找乔?迪卡特协商赔偿的问题，刘安然则跟着威廉直接来到了警局。

    对于警局他也不算陌生，好歹在电影中经常看到，在法国的时候还被关过一宿。在警员的引领下，他也算是见到了这十四位好汉。

    “天啊，快看，是安迪、安迪，安迪过来看我们了。”还没走进铁笼子，其中的一个小伙欣喜的喊道。

    “你们好，首先我要感谢你们，但是我还是要说，这样的举动不好。”看清了眼前这些人刘安然很是无奈的说道。

    这十四个人很多人都是一身嘻哈装，身上带点小纹身啥的那都太正常了，在美国这边都不叫事儿。可是看到这些人，刘安然就知道，他们绝对不是善良的主，就是没想到自己的影迷群体里还有这样的一群人。

    “不，安迪，那个老家伙伤害了我们的心。等我们出去后，我们还要继续教训他一顿。”其中的一个小伙秀了秀肌肉后说道，边上的孩子们也纷纷赞同。

    “威廉，能不能将门打开，让我进去？”刘安然看向威廉问道。

    威廉皱了皱眉头，跟他认识的人商量了一下，这才将门给打开。

    “你们为我去教训乔?迪卡特，我很开心，但是这样的方式不可取。”走进去的刘安然坐到他们的身边说道。

    “安迪，你放心吧，我们经常会到这边来转一转，我们可是这里的常客。”最先开口说话的那个小伙笑嘻嘻的说道。

    刘安然有些头大，这些小伙伴们都是问题儿童啊，他们要是没事儿就揍乔?迪卡特一顿去，自己有多少钱也摆不平。

    “你们跟家里联系了么？”刘安然又开口问道。

    “不，用不到跟他们联系，我们都是住在寄养家庭。”小伙摇了摇头。

    现在的刘安然已经不仅仅是头大的问题了，是头很大。倒不是说他看不起这些孩子们，他自己也比他们大不了多少。主要是他们平时就是这样的生活态度，是妥妥的问题儿童。

    有粉丝，他是开心的，可是粉丝里要都是问题儿童，将来他们做下了错事，都需要他去买单。

    “安迪，你是不是觉得我们不配做你的支持者？”这时候坐在角落里一直都沉默寡言的一个小伙开口说道。

    他是这群人里唯一穿着正常一些的，好像还蛮有威信的样子，听了他的话后，其余的人全部噤声看着刘安然。

    “人与人之间的关系是平等的，我没有任何资格看不起你们，就连我自己也曾被关在这里。”刘安然摇了摇头说道。

    “可是你们既然支持我，又因为我的关系触犯了法律，我就要对你们负责。一直以来，我都将支持我的人当成是我的朋友，你们有你们的生活态度，我有我作为朋友的义务。”

    “可以说，看到你们这个样子，我真的不怎么开心。接下来我要说的话，仅仅是以一位朋友的身份。”

    “我不知道你们有没有为你们的将来想过，也许你们觉得现在的生活很不错，每天都活得很自在，活得无忧无虑。但是你们有没有想过，也许在未来的某一天，你们失手将人给打死，或是被人给打死呢？”

    “安迪，你不用说了，这样的话我们听得很多。我们喜欢这样的生活，你能过来看我们，我们已经很高兴了。”这名小伙打断了刘安然的话。

    “你们还是没有将我当成朋友，明明可以过一些正常的生活，为什么不去争取呢？”刘安然看着这名小伙摇了摇头。

    “安迪，我叫科瑞，我知道你想要说什么。”小伙自我介绍了一句后说道。

    “我们的命运在出生的那一刻就已经被注定，好些人收养我们仅仅是为了获得政府的补助。我在八个收养家庭呆过，还不是流转次数最多的，阿尔文一共在13个寄养家庭生活过。”

    “我们的人生已经如此，我们现在需要做的就是要活得自由自在。我们不会去给自己找各种借口，我们只想过好现在的每一天。”

    听到科瑞的话，就连站在外边的威廉他们都有些沉默。这也是一个社会现象，很多时候这些问题少年都是出自这些领养家庭。不仅仅在这里，就是在好多地方都有。

    造成这样的原因很多，当他们经历过的家庭越多，这些孩子也变得越叛逆。他们对自己的人生已经不报任何的希望，可是他们也要生活。现在他们还小，再大一些，难免就会加入一些帮派，做一些违法的勾当。

    自己当警察这些年见到过太多这样的人，有些都是自己亲自抓捕的。