
    甜蜜蜜的在科尔克里恩的小岛上休息了一晚，第二天心满意足的刘安然带着孔雀返回美国。

    在飞机上他就安排好了对乔?迪卡特的反击，其实也没做啥，就是让管理员将乔?迪卡特在公司官网上的帖子置顶一下，然后在帖子的上方用蹦蹦跳跳的字符写了一行字“星梦传媒与米高梅已达成收购意向”。

    他没有针对乔?迪卡特还特别发一篇帖子进行嘲讽，那是他的本意。现在的他觉得那样没什么意思，他要慢慢的跟乔?迪卡特玩。

    慢慢的玩才有意思嘛，现在的效果也很不错，乔?迪卡特暂时不知道怎么黑自己，他的帖子下边全是影迷们的跟贴。

    不过他是个小心眼的人，光这么看着不能亲自参与进去还是有些心痒难耐。然后就登录了评论区，在乔?迪卡特的帖子下写下一条回复：“这是第一个不可能……”。

    点击、发布，这些做完以后，他都觉得比昨天晚上跟孔雀滚床单都要通泰许多。

    “脸上笑眯眯，不是好东西。”看着刘安然乐得都眯缝着的眼睛，方余馥刺了他一句。

    一看到刘安然这美滋滋的样子，她就会幻想起昨天晚上他跟孔雀两人也不归宿的在外边翻云覆雨的情景。

    要是放在以前，她也不至于这么样的酸气冲天，毕竟早就知道刘安然跟孔雀之间的关系。主要是这段时间唐深深不停的在耳朵边念叨，再加上昨天晚上跟刘安然的通话。

    “傻丫头。爱德华他们呢？”刘安然在方余馥的鼻子上点了一下后问道。

    “他们已经去签署协议了，估计现在都快签完了。要不是深深懒得动弹，我都跟着凑凑热闹去。”方余馥撅着小嘴儿说道。

    “她是咱们家的大丫头，你这当主子的还需要考虑丫头的意见么？对了，在登机前你哥给我打电话了，小小的恭喜了一下。”刘安然撇了一眼坐在门廊下的躺椅上看书的唐深深一眼后说道。

    “这大丫头咱们可用不起，月俸太高。别贫嘴了，快点进去吧。娱乐圈儿都已经被这次的收购消息引爆了，谁也没有想到最不可能成功的人，竟然真的成功了。”方余馥说着白了他一眼。

    她的心里也有点小骄傲，这可是米高梅，那可是有着响当当名号的电影公司。就这么轻松的被刘安然给收购过来，先别管是不是借钱收购的，最起码漫威那边的股票在开市后都上涨了0.5美元。

    漫威可是目前没有任何影视作品推出来的公司，在这边消息的带动下竟然上涨了0.5美元，已经是很骄人的成绩，这就证明人们对于刘安然还是有很大信心的。

    “对了，昨天乔布斯还给你打了个电话，让你空闲下来的时候跟他联系一下。”来到屋里后方余馥又开口说道。

    “你的电话借我吧，我和孔雀的都不敢开机了。”刘安然苦笑着说道。

    现在认识的人有点多，这次的收购信息还有些劲爆，打过来的各种电话不要太多。有好多都是媒体那边打过来想要采访内情的，后来刘安然索性一概不接。

    “你好。”电话响了好一通后才被乔布斯接通。

    “我是安迪，刚下飞机不久。是不是要恭喜我？那就快一些吧。”刘安然笑着说道。

    “确实要恭喜，不过不是恭喜你，而是要恭喜我们。”乔布斯也笑着说道。

    “ipod的销量很棒，预计今年苹果公司的毛利润能够达到20亿美元左右，净利润能够达到八千万美元。”

    “我的天啊，乔布斯，这么点利润你怎么还这么开心呢？我想你将来在漫威公司股票的增值额度也比这个多吧？”刘安然吃惊的问道。

    他不知道为什么乔布斯一下子变得这么“目光短浅”了，竟然为了八千万美元就高兴成这样。这可是苹果公司啊，对于苹果公司来说八千万美金的利润，是不是有点少呢？

    “安迪，你要知道我们以前一直都是半亏损状态。如今因为ipod的推出，终于带动了整个产品线的销量。”乔布斯苦笑着说道。

    “而且前段时间我还做了手术，大家对我的健康问题很关心。相信在最新的一期财务报表公布后，还能让公司的股价上升一些。”

    他也是有些无奈，如果不是受到自己健康的影响，苹果公司的股价应该会一路上扬，自己在苹果公司留下的印记太重了，才会造成这样的结果。

    在他的内心中，是真的感谢刘安然，要不然不会想办法说服股东用股票跟他交换ipod，也不会将皮克斯动画工作室以那么“低廉”的价格卖给他。

    钱重要还是命重要？这根本都不用多衡量。而且刘安然也争气，ipod真的给苹果公司注入了新的生命力，再加上他的那个兼容微软平台的构想，让ipod的销量比预计的还要好，要不然想盈利八千万美金都困难。

    “好吧，没想到你这么容易满足。你要是有富余的资金，可以考虑在米高梅这边弄些股份。我将来一定会将米高梅重新推到王座之上，别怪我没有提前告诉你。”刘安然貌似很无奈的说道。

    “OK，这是你说的，我会让我的律师跟爱德华联系。”乔布斯满心欢喜的说道。

    他要比迪克?库克还要多了解一些刘安然，在他的心中，早就认定刘安然是不见兔子不撒鹰的主。他很确信，如果刘安然有足够的技术积累，他是绝对不会将ipod拿到苹果公司来出售的。

    在他出售的时候，就已经看到了ipod的销量前景。现在他拼了命的要收购米高梅，不可能是为了拿钱买名声、买影响力。

    “不要这么着急，等我将米高梅整合完毕后才能接受投资。”刘安然赶忙说道。

    开玩笑，可不敢让老乔同志现在就介入进来，那得被他分去好多的股份。科尔克里恩那边是没办法了，就是为了让他同意自己这边的收购才会给他那么高的股份。就算是乔布斯也不能坐这个顺风车，想要入股自己收购后的米高梅，只能高价来。