
    尴尬多少还是有一点，不管怎么说刘安然也是做了不该做的事情。就算是晚上来到了法国洗衣房，唐深深对于刘安然的态度都是开启了横眉冷对模式。

    “安迪，我好羡慕你，每天都有美女陪伴。”托马斯?科勒笑眯眯的说道。

    “不要取笑我了好不好？你真的确定啸鹰酒庄会出售？”刘安然摇了摇头后问道。

    “有什么不可以，他们经营多年，也许想要换一种生活。不过目前仅仅是一个比较可行的构想，如果你有这个兴趣儿我可以帮你转达一下。”托马斯?科勒耸了耸肩膀说道。

    “那倒是不错，不过我接手的条件就是要原班人马。我可不想再满世界的寻找酿酒师，我也不想啸鹰酒庄的名气毁在我的手里。”刘安然点了点头说道。

    同在纳帕山谷，啸鹰酒庄的价格就算是稍高一些也是可以考虑的。他倒是不指望这个酒庄能够帮他赚多少钱，就算是再赚钱，也没有在娱乐圈和股市上圈钱快。

    他就是为了啸鹰酒庄的酒，这些酒在好的年份都称得上是有价无市的存在。到时候自己就可以留下一批，无论是自己喝还是送朋友都是不错的选择。

    “OK，那咱们就说定了。如果你真的能够将酒庄买下来，可不可以让我拥有优先订货权？”托马斯?科勒一脸惊喜的问道。

    刘安然无奈的摇了摇头说道：“怪不得那么急的叫我晚上就过来，你看中的只是那些酒啊，我好伤心。”

    “安迪，我也没有办法。啸鹰酒庄的原则就是‘最少的才是最多的’，每年的产量只有500-700箱，还要那么多人分。而且菲利普斯就是一个完美主义者，要是年份不好，她宁可一瓶也不酿。”托马斯?科勒郁闷的说道。

    “虽然我做的菜式还算可以，可是也需要美酒佐餐。现在我都要控制每天的配额，要是多来几个你这样的顾客，我肯定会疯掉。”

    这也算是他的一件伤心事，就算是他跟啸鹰酒庄的关系不错，也得在网络上预订。最悲惨的是2000年的时候，啸鹰酒庄竟然因为年份不好没有生产。让他又往后排了好久，餐厅里都断货了。

    “这样的话，真的有些麻烦啊。”刘安然摸着下巴说道。

    “安迪，你不会这么残忍吧？咱们可是非常不错的好朋友。为了你我都打破了我餐厅的规矩，永远会给你留一个位置的。”托马斯?科勒更加郁闷的说道。

    “你误会了，其实我是想等收购了这个酒庄以后，每年按照一定的比例扣下20%的产量自己喝或是送朋友们一些。”刘安然摇了摇头说道。

    托马斯?科勒傻眼了，他刚刚以为刘安然是不打算卖自己这个情面。而他之所以这么热衷介绍刘安然收购啸鹰酒庄，目的就是近水楼台先得月，每年多弄一些。

    可是刘安然刚刚说的是啥？竟然要留下20%的产量自己喝。他见过任性的人，可是他没有见过这么任性的人。

    就算啸鹰酒庄的红酒品质好、售价高，可是这么玩的话，恐怕一年也赚不了几个钱。工人的费用、酿酒师的佣金，极高的损耗率，这些因素综合在一起每年也是一笔不菲的开销。

    “你不用那么吃惊的样子，虽然将来可能会消减一些出售的数量，但是我会尽量保持你的份额不变。这也相当于给你提升份额了，够意思吧？”刘安然拍了拍托马斯?科勒的肩膀说道。

    “安迪，难道你是想通过这样的手段，进一步提高价格么？”托马斯?科勒想了一下后开口问道。

    “咦，这个倒是可以考虑一下。还是算了吧，按照正常的市场价格走就可以了，我可不想再背上贪婪的恶名。”刘安然很动心，不过想想还是放弃了。

    赚钱的方式有很多，用不着通过这样的手段败人品。就像在手机和房地产领域上，他也仅仅是在苹果投资了一些，在六哥那边的投资还是为了对付宋家。

    “难道你真的是为了送朋友和自己喝？”托马斯?科勒吃惊的问道。

    “是啊，这不是很正常么。这么好喝的酒不多留着一些喝，还让我去买别人家的么？”刘安然有些不理解托马斯?科勒为什么这么吃惊。

    “好吧，你的理由很强大。”托马斯?科勒苦笑着说道。

    他知道了这就是差距，自己跟刘安然之间的差距。

    刘安然在自己这边用餐的日子太久了，不说将这里当成了他的食堂也差不多。而刘安然又不像别的人那样，为了显示自己的钱财专门点昂贵的菜式。

    虽然他经常吃的那些也有价格高一些的，但那些菜式是他喜欢的。也就是说，只要是他喜欢的，他不会去在乎价格。

    现在这些酒是他喜欢的，他也不会去考虑价格，更不会去考虑酒庄那边是否会盈利。他都在想，如果不是酒庄的酒产量虽然少也能有五百多箱，这些酒刘安然可能一瓶都不会出售。

    自己的餐厅很不错，每天的营业额也很高。只要自己将厨艺维持在现在的水准，也能赚很多钱。可是要是想像刘安然这样喜欢喝红酒就将产量给扣下这么多，他也不敢这么任性。

    而且他注意到的一点就是，刘安然在说出这个想法的时候，他带过来的三个女伴谁都没有觉得有什么不妥的地方，就好象这才是正常的。

    “托马斯，快去给我们准备晚餐吧。为了你的晚餐，我今天在米高梅都没有呆多久呢。”刘安然看着还有些愣神儿的托马斯?科勒催促的说道。

    “好吧，你要记住，你已经答应我了，将来千万不要反悔。”托马斯?科勒临去厨房前还忍不住提醒了一句。

    “放心吧，答应你就不会差。你要知道，现在我们还没有将酒庄给买下来呢，说得好像我已经是酒庄的主人一样。”刘安然无奈的摆了摆手说道。

    现在他倒是觉得在购买酒庄这件事上，托马克?科勒比自己都上心。