
    这段时间关于星梦传媒的各种消息很多，很多还都是正能量的那种，让以黑刘安然为终身任务的乔?迪卡特也暂时熄火。

    他也想继续给刘安然抹黑，但是他不是傻子。经过这段时间的新闻轰击，已经有很多人黑转粉了，如果自己这时候再跳出来，肯定会成为所有人攻击的目标。

    但是自己真的就会放弃么？当然不会。品格方面现在处于风口浪尖，暂时没法黑，但是自己可以黑他的作品。

    今天安迪拍摄的《非常人贩》就要上映，这是他上映的第二部亲自指导的影片。只要自己在这部影片上多发现一些不足的地方，在他的职业上好好的攻击他一下，一定能扒开他的伪装，让人们认清他的本质。什么未来导演的领军人物，顶多就是三流导演而已嘛。

    天气有些凉，戴好了帽子、口罩，穿好了风衣的乔?迪卡特就直奔离家里最近的影院出发。

    不这么做也不成，第一场影片时观影的人大多都是刘安然的铁杆，这要是让他们发现了自己，估计会受一些小伤，在影院中到时候你连是谁下的手你都找不到。

    他准备得挺充分，特意选了一个偏一些的影院，这样多少能够规避一些风险。来到影院门口后，看到并没有多少人，也让他心花怒放。

    这个世界上还是有很多人很冷静，并不会因为新闻而对安迪盲目的追崇。看看这冷清的售票处，都没有什么人，这可跟他以前的《鬼影实录》上映的情况相反。乔?迪卡特的心里美滋滋的，最起码第一条攻击的要点已经有了。

    可是当他来到售票处的窗口时，他却傻眼了。窗口上贴着醒目的通告，《非常人贩》的电影票已经卖没了，想买只能买10月13日的票。也就是说不仅仅11日首映的票卖完了，12日的票也全部售罄。

    乔?迪卡特刚刚的好心情瞬间进入了冰窟中，怎么能够这样呢？为什么还有这么多人喜欢看他拍的影片？这还让自己怎么黑？

    他是为了掌握第一手资讯的，接连又转了三家影院，却让他越来越愤怒。首映日零点场的票房竟然全部卖光了，这怎么可能嘛。

    乔?迪卡特是一个执着的人，尤其是在黑刘安然这条道路上，他拥有着坚定的信心。现在的他也算是小富的行列，狠了狠心，咬了咬牙，收买了一个影院的工作人员，将他给偷偷的放了进去。

    也不错，虽然是一个临时的椅子，还是在最后边，正好让自己有机会仔细的记录这部影片的每一个不足。

    其实能够造成这样的首映日全部售罄的结果，跟这段时间新闻对刘安然的报道还有第二场家族见面会有些关系。但是更大的原因这里是旧金山，是一个华裔人口占据很大比例的城市。

    刘安然是华夏人，在这边就拥有很大的优势。以前的时候虽然报道他报道得挺多的，可是有些并不怎么喜欢看电影的人，还是不了解他。

    这时候乔?迪卡特出现了，一路的黑下去，将刘安然给推到了所有人的面前，而不仅仅是局限于娱乐圈这一领域。

    随着刘安然的消息曝光得越来越多，人们对他的了解也越来越多。正面的负面的各种消息都有，每个人对他的观感也有所不同。可是因为他是华人的关系，这边的华裔对他的感觉还是很不错的。

    影院的数量毕竟有限，那些喜欢刘安然的美国观众，再加上想要挺一挺刘安然的华裔，就造成了旧金山这边首映日的电影票全部售罄。

    坐在影院放映厅过道上的乔?迪卡特正在闭目养神，他觉得想要给这部影片挑错，就不能放过每一个细节。可是身边那些人的交谈，对他却造成了很大的干扰。

    好多人都是抱着积极的心态过来观影的，又不是都跟他一样是为了黑刘安然而来。他们在谈论的时候话语中更多的都是对刘安然的期待，最起码从放出来的一些宣传片来看还是很不错的。

    可是这些话听到乔?迪卡特的耳朵里，对他的刺激就非常大。以前是为了赚钱而黑刘安然，黑得时间长了，他的潜意识里就对刘安然很反感，一点儿都听不得别人说刘安然的好。

    他很想义正言辞的去反驳这些人一下，告诉他们你们的期待太高了，安迪是不可能拍出多么高质量的影片。你们过来这边就是浪费钱，有这个钱买点水果也比来这里好。

    可是他酝酿了几次也没敢说，他还是怕挨揍。

    上次被揍换了不少钱，他觉得可以在这方面好好的发展一下，没准自己就被揍成了百万富翁。可是在那些人将赔偿协议公布出来以后，事情就不能再这么做了。那份赔偿有些高，如果再这么做的话，就算将来起诉了，在法官那边也很难博得同情。

    为了买票，转悠了好几个地方。现在更要在开影前忍受这么多人对刘安然的“阿谀奉承”，让他更加的气闷。

    “大家静一静吧，我们应该用更好的心情来等待这部影片的放映。”实在忍无可忍了，他只好对身边的人提醒。可是他也不敢说太多过格的话，只能“昧着良心”。

    “看来你一定也很喜欢安迪的影片，竟然弄到了这样的座位，真希望明年有机会能够到现场亲自观看一下家族见面会。”一个小伙虽然觉得乔?迪卡特穿得怪怪的，但是能够这样进来观影，那肯定也是跟自己一样是安迪的“铁杆”。

    乔?迪卡特郁闷得想吐血，因为随着这个小伙将话题拐到了家族见面会上边，附近的人一下子全都参与了进来。

    主要是现在的星梦传媒，不仅仅有影视公司，还有游戏公司。能够来零点场观影的更多的都是年轻人，他们也非常的喜欢玩游戏，这个谈兴也越发的浓烈起来。

    这些人每一句话，都像刀子一样在他的心上戳啊戳。