
    关注于《非常人贩》这部影片的人，不仅仅是乔?迪卡特，很多人都在关注。说一千道一万，一个电影公司过不过关，还是需要用影片来说话。

    只不过到刘安然这里稍稍有些特殊。因为他不仅仅是一个电影公司的老板，更加是一名导演。这个电影公司将来的成绩，很可能会取决于他拍摄的那些影片的质量。

    在影片开画的第一天之后，各种影评新鲜出炉。

    总体来说，对于这部影片持有肯定态度的人还是很多的，剧情上偏弱一些，可是在观赏效果上很棒，能够弥补剧情上的不足。

    影片中的打斗效果尤为出色，会让人们联想到JackieChan。节奏安排得很好，没有一味的将所有的场面都安排在打斗上，杰森?斯坦森和摩根?弗里曼以及ShuQi三个角色之间的互动很多。

    对于一名新人导演，以及新人主演而言，这已经是一部很棒的影片，算是一部合格的影片。

    这些都是主流媒体的客观评价，他们认为刘安然交出了一份满意的答卷儿。也从一定的程度上，证明了刘安然还是具有一定的指导功底，算得上是一名优秀的新人导演。

    当然了，不可能全部都是赞美的评论。有些苛刻的影评人就将影片中情节上的不足，一一予以点评，说得同样很中肯，刘安然对于这样的评价也全盘接受。

    这部影片已经比原版的成绩好很多，原版的剧情上就是一路打到底，就像在玩游戏，一关一关的往前闯，杀了小怪、杀大怪。

    这样的剧情，对于年轻人有吸引力，可是对于年纪稍大一些的人就没有多少吸引力，甚至会觉得一味的打下去很乏味。所以刘安然做出了适当的改动，控制了一下打斗的节奏。

    可是哪怕他再改动，剧本是硬伤，估计当年的吕克?贝松这么拍的目的就是让杰森?斯坦森以真正的打星身份出现在观众们的面前。

    而乔?迪卡特在憋了一宿之后，也憋出来一篇文章。

    在文章的开头先解释了一下自己的立场，仅仅是简短的两三句话，他也不敢说太多，现在他的那张照片已经成了网友们广为流传的一张。

    在下边的评价中，他将自己记录的那些一条条的描述出来，然后将所有的重点，都放在了攻击舒淇这位华裔女演员身上。什么演技生硬、流于俗套，刘安然在选角的能力上很差这类的。

    只不过这次的乔?迪卡特并没有取得他预期的效果，都不用刘安然出面反驳，那些观看过的影迷们就直接出手。

    经历过了唐深深的爆红之后，人们也更多的了解了一些东方女性。

    他们的观点就是，舒淇的演技很好，将女性柔弱的那一面，还有面对父亲时心中的斗争完美的诠释出来。你可以在荧幕上看到很多欧美女性的柔弱，可是她们的柔弱下总会带着强硬。

    但是在舒淇的身上，你所见到的柔弱是以前从不曾想到的。并不是所有人都喜欢观看一个柔弱女人的绝地反击，有那么多的男人在，为什么要让女性承担起男人的工作？

    支持这个观点的人也很多，还是越来越多。乔?迪卡特在试着争论了几次之后也不得不放弃，因为他发现只要自己跟着争论得越多，那些没有看过电影的人，好像越发的想要进电影院亲自辨别一下。

    当首周的北美票房成绩出来以后，乔?迪卡特更加的痛苦无比。《非常人贩》的首映票房竟然达到了2435万美金，拿下了这一周北美票房的榜首。

    他痛苦于因为自己的评论帮刘安然拉去了一部分的观众，更痛苦于在这个时间段上映的影片竟然表现得都那么乏力。

    你们为什么就不能给点力？将《非常人贩》的票房给踩到脚下？麦当娜你为什么又成了票房毒药？让《爱到天涯海角》拍得那么差。亚当?桑德勒你的喜剧天赋都用到了哪里？为什么就不可以多投资一些，在更多的影院中上映。哪怕是赔钱，也要将《非常人贩》给干掉。

    乔?迪卡特将所有这个档期上映的影片在心里挨个的给问候个遍，他知道这次的自己又失败了。发再多的评论都没有用，《非常人贩》首映票房第一的成绩，不是自己能够诋毁掉的。

    其实这还不是他最担心的，他最担心的是稍后将要上映的那三部影片。

    一部是《鬼影实录3》，虽然还没有上映，星梦传媒的论坛上人们已经开始商量着如何观影。再有的一部就是斯皮尔伯格指导的《逍遥法外》，虽然启用了新人演员，可是这部影片的导演有号召力。

    那部《惊变28天》，虽然投资的比较少，可那也是恐怖电影，星梦传媒就是靠恐怖电影起家的，他们出品的恐怖电影本身就具有一定的票房号召力。

    自己的所有努力，在残酷的现实下都被冲击得支离破碎。他只能感受到深深地无力感，接下来的时间，刘安然的心态应该是每天都开心不已，他投资的电影又赚了很多钱嘛。

    而刘安然赚了钱后会有什么样的后果呢？他投资的影片会越来越多，也会越来越有钱，在好莱坞的影响力也将会越来越大。

    他都能想象到将来在刘安然的衬托下，人们会以为自己就是个小丑。上帝太不公平了，为什么又让那个可恨的人取得了成功？让自己这个老实人一次次的品尝失败的苦果。

    迪卡特的心里苦啊，为了发泄苦闷，他就用酒精来麻醉自己。喝得有点多了以后，他就在星梦传媒的论坛上发泄，各种恶毒的诅咒和他心中曾经有过的怨恨统统的发泄出来。

    这还不算，发泄完了之后他就拎着酒瓶子到大街上去游逛。逮着人就会跟他们讲一下刘安然是如何的可恶，看到垃圾桶就会将它当成刘安然狠狠的“打”一通。

    还没有走到街尾，他就被警察同志给请走了。