
    托马斯?科勒的手艺真的很不错，反正刘安然每次到这边来的时候都能吃撑。

    回到别墅中，孔雀却将刘安然给叫到了一旁。

    “你确实应该考虑招收一些安保人员了，现在的我已经不能尽自己最大的努力保护你。”孔雀轻声说道。

    “用不着吧？我看咱们就是瞎担心。这段时间咱们这边不也很正常么？也没有人过来捣乱。”刘安然皱了皱眉摇了摇头说道。

    “安迪，我不是在跟你开玩笑。安逸的生活已经让我失去了警觉性，现在是没有任何事情发生，可是当真的发生一些事情的时候，哪怕你有再多的钱也无法弥补。”孔雀摇了摇头说道。

    以前的时候虽然也是刘安然的秘书，但是在她的心中还是以保镖业务为主，兼职秘书。可是现在两个工作的比例调了过来，是以刘安然的秘书为主，保镖为辅。

    今天方余馥走了进来才被她察觉到，如果作为一名保镖来讲这就是失误。这次是方余馥，如果下次过来的是歹徒呢？人家都大大方方的走到你的屋里了你都没有发现，还不是得让人家随意的处理？

    “好吧，这个事情就交给你处理吧。不过我有两点要求，第一个要求，人数不能太多。第二个要求，人一定要可靠的那种。”刘安然想了一下后说道。

    其实雇佣一些安保人员倒是没什么，他也不是舍不得这些钱，只不过他有些不习惯不熟悉的人插入到自己的生活中。

    这边的别墅别看不小，可是平时过来住的人也不少，还都是女性。这要是招保镖的时候招来了色狼，来个引狼入室，自己哭都没地方哭去。

    这可不是不可能，影视作品中都经常看到，谁也不能够保证每一名保镖都能像孔雀这样恪守本分。

    “OK，明天我会跟保镖公司那边联系，暂时先聘用两名吧。”孔雀点了点头。

    “对了，叔叔和阿姨那边我建议也给配备一名保镖。现在没有媒体注意到他们的存在，可是等《加勒比海盗》上映以后，在宣传的时候难免会泄漏出去。”孔雀又接着说道。

    “这个主意不错，光想着我自己了，竟然忽略了他们的安全。也不知道他们最近在外边玩得怎么样，不过看他们发过来的照片好像很开心。”想起父母拍的那些照片，刘安然的脸上不禁露出笑容。

    拍戏的时候父母跟着在剧组中忙活，挺开心的。拍完了戏老两口就有些闲不住了，刘安然本来打算陪着在美国好好的溜达一圈儿，却被父母给拒绝了。又不是不能跟这边的人沟通，该忙忙你的去。

    对于父母能够有自己的想法，刘安然很开心。多走一走、看一看，心情总会好很多，也能增长一些见闻。

    跟孔雀说完了事情，趁着方余馥和唐深深没有注意这边，又偷摸的拉了拉小手，这才颠颠儿的跑了过来。

    没办法，今天不管怎么说他都是犯错的人。老虎的屁股摸不得，不仅仅是因为老虎会吃掉你，也是因为老虎的尊严。唐深深的脚趾头就能随便的玩么？当然也不行。

    “脸上笑嘻嘻，不是好东西。”方余馥白了他一眼说道。

    “高、真高，这才是真知灼见，一眼就透过现象看清了我的本质。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “你还知道你不是好东西？行，有长进。”方余馥很是无奈。

    要讲耍赖皮，她认识的人里边刘安然要敢说他是第二，估计没人能当得了第一。

    “其实这也不能怪我，谁让唐妖精长得跟天仙儿似的，还想整蛊我。那不是大家都很熟，所以才犯了个小错误么。”刘安然给自己辩解了一句。

    “那错在我身上呗？”唐深深阴测测的来了一句。

    “我的错，这肯定是我的错，只能怪我意志不坚定。”刘安然赶忙摇头。

    “不能怪你，只能怪我太祸国殃民了。以后我就以轻纱覆面，渡此残生。”唐深深摆了摆手。

    “别介，千万别介。这是世界的损失，会影响到全世界的和平问题。”刘安然的脑门上有点见汗。

    唐深深要是真的以这样的装扮折磨自己，估计以后自己华夏都没法回了。

    “打住，你们两个可饶了我吧。我的错，我今天就不应该回来，然后你们两个就能开心的玩脚趾。”看到唐深深还要开口，方余馥赶忙阻止。

    她这一开口，两人齐齐收声。要是从方余馥这个角度来看，两人呢，都应该有错。毕竟背着方余馥做了有些不好对人言的事情嘛。

    “行了，该干啥就干啥去。现在倒是变成了乖宝宝，早做什么了？”看着耸眉搭眼的刘安然，方余馥推了他一下。

    “那个啥，你们俩有没有什么想要获得的礼物？”刘安然挠了挠头发问道。

    今天的主题就是给两人赔礼道歉，现在道歉的过程已经完结，剩下的就是赔礼。只不过这个礼物不好选，这俩丫头都算得上个性鲜明的那种，正常女孩儿喜欢的那些包包啊、饰品啊，在她们这里行不通。

    方余馥笑眯眯的看了刘安然一眼说道：“你就死了这条心吧，玩了我们家深深姐的脚趾头随便买点东西就打发了？怎么能弥补我们心灵上的创伤。”

    纵然强大如唐深深，听到方余馥的话后也是有些脸红。想想也觉得很气愤，顺带着赏了刘安然两枚眼镖。

    刘安然是真的有些无奈，这一篇儿看似掀过去了，实则不然。唐深深也是有小性子的人，而且还是报复心极度强烈的那种。要不然她怎么会乐此不疲的给自己捣乱？她就是因为自己将她家边上的那个四合院给买了，没法弄成她的后花园。

    就这么一件事儿她都能折腾自己折腾到现在，这次自己玩了她的脚趾头，还不定得搞出什么样的手段折磨自己呢。

    而且这丫头看事情看得还很远，就像下棋一样，会让你在不知不觉就中了招。