
    反正爱德华交代给他的工作是完成了，刘安然也没有在这边停留太久。其实今天就是过来看看，就像希望每到一处都要好好的巡视一遍，看看自己的地盘。

    这段时间他的压力也挺大，复兴米高梅哪里是那么轻松的事情。米高梅的负债、花旗银行的贷款，虽然他知道未来会有次贷危机发生，自己也能够从中获利，可那毕竟是未来，米高米需要的是现在。

    并不是一部两部影片就能够让米高梅起死回生，对于米高梅来说这仅仅是充实一下片库，让财务报表好看一些。

    未来的米高梅想要发展起来，也要多渠道发展，开创新的利润点。要不然光指望影片和奖项，虽然能过提振一些股价，想要突破两百亿市值，也就是一个梦。

    回到了葡萄园中，看到的却是唐深深慵懒的躺在沙发上看小说，秀出的则是她的大长腿。

    “想汉子了？不要以为余馥不在你就有勾搭我的机会。”刘安然调侃的说道。

    他本不是一个这么嘴贱的人，只不过最近这段时间他都差点被唐深深给玩坏了。也不知道她怎么就对于捉弄自己这么热衷，经常会给他下套，然后要么以声音或是画面的方式“直播”给方余馥看。

    “咦？被你占便宜了。以为你们要到晚上才回来，自己可以放松一下。”唐深深抬眼瞅了瞅又皱了皱眉说道。

    “我警告你，别动歪心思。占便宜就占了，别给余馥说。有时候余馥还是很小心眼的，她对你又很在乎。”

    “这都是什么跟什么啊，我一回来你就摆出这么撩人的姿态，反倒好像我做错了什么一样。”刘安然无奈的说道。

    “切，有色心，没色胆儿。”唐深深轻蔑的说道。

    “从你现在的角度，再加上你的眼神，你敢说你刚刚没有一直盯着我的腿看？用不用我离你近点？”

    光说了也没什么，唐深深还用自己的手指在她的大长腿上轻轻的滑过，让这段时间过着苦行僧一样生活的刘安然忍不住就咽了口口水。

    这一下可不得了，唐深深轻蔑表情换成了得意的笑容，刘安然的心里也郁闷无比。这肯定是又着了这丫头的道，一会儿指不定又到方余馥那边怎么去点评自己。

    跟唐深深认识的时间并不是很长，可是两人之间已经进行了上百次的交锋。刘安然的胜率不足3%，但是他有顽强的斗志，屡败屡战。

    反正这次也被唐深深给占了上风，不管她怎么编排自己，自己也逃不掉了。他就大大方方的来到唐深深躺着的那个沙发前，一屁股坐了下去。

    心里很有成就感，因为刚刚坐下的时候他注意到了唐深深的眼神有些躲闪。小样，还敢跟自己玩色诱这一套，好像自己是被诱大的一样。

    唐深深确实有些心虚了，刘安然提前回来是她真的没有预料到的，她以为刘安然最快也要到晚上的时候呢。

    不想在刘安然跟前儿露了怯，也想掩饰一下自己的尴尬。她就按照以往的套路，想要将刘安然尽快鼓捣跑。哪成想，今天这货吞了豹子胆了，竟然大大方方的坐了过来。

    她哪里知道刘安然是真的以为又被她给整蛊了，来了个破罐子破摔，不过他看到了刘安然那得意的表情。她的内心世界很强大，怎么会让刘安然这么得意？

    稳定了一下心神，然后将书本再次拿起，将自己的两条大长腿同样大大方方的搭在了刘安然的腿上，脚趾头还很俏皮的来回动啊动。

    刘安然最近的生活算得上是春风得意马蹄疾，只不过这是在公司层面的，在他的私生活方面就有些苦闷。

    唐深深长期的盘踞在这里，他想找孔雀偷腥的机会都没有。这丫头的眼睛就像照相机一样，能够分辨出你脸上的微表情变化。躲都躲不及呢，他哪里敢犯错。

    方余馥知道他跟孔雀之间的关系是一方面，但是这个事情总不好明目张胆的，现在她的闺蜜在这边他也得注意影响。

    他不是一个能够清心寡欲的人，他是一个正常的男人，又是血气方刚的年纪。现在唐深深的两条大长腿就放到了自己的面前，那可爱的脚趾还那么的调皮，他的身体已经有些不受大脑的控制。

    每个人都有自己的小爱好，刘安然也有。只不过他的爱好有些独特，比较喜欢玩脚丫，也就是俗称的有些恋足癖。

    孔雀知道这个事情，这也是两人单独相处时的一个小趣味儿。她想给唐深深提醒，你这是将小白兔送到了大灰狼的嘴边。可是她又不知道怎么去提醒，总不能告诉唐深深刘安然就好这口，平时我们就是这么玩。

    她这么一犹豫，事情的发展就已经不是她能够把控的了。刘安然的身体已经给出了最直接的反应，他屈起手指，在唐深深调皮的脚趾上挨个的弹了一轮儿。

    唐深深的内心世界固然很强大，可是再强大的她也没有想到有一天自己的脚趾头会成为刘安然的小玩具。

    谁敢对她这样？就算是帝都中那些有名气的“少啊”、“姐儿的”也不敢对她如此做。本来心中就十分紧张的她遇到这样的情况早已失去了往日的冷静，给出的唯一反应就是“躲”。

    怎么躲？并不是正常反应的那种将腿抽出来。估计她的潜意识里也不想在这次的战斗中认输。她就将脚趾给拳了起来，想要用这样的方式躲过刘安然的魔爪。

    脚丫子能有多大的活动空间，她这么一躲，反倒激发了刘安然的“趣味儿”。就像小猫咪逮着了调皮的小老鼠，要好好的跟它玩耍一下。

    “啪嗒”一声轻响，别墅的房门轻轻打开，听到响声的三人向着门口处望去，进来的是方余馥。

    “呃……你们在做什么？”看清了房间内情景的方余馥觉得这个世界好像有些错乱，这不是自己曾经熟悉的那个世界，目瞪口呆的问了一句。