
    (感谢好友极度飞雪18K打赏鼓励)

    “神经病，我来啦，今天是不是还会到洗衣房去吃饭？”大家正聊着，外边传来了艾薇儿的喊叫声。

    “都是个大姑娘了，稳当点儿。这些都是咱们韩国公司的人，将来你们会有很多合作的机会。他们三个会给你这次的表演做伴舞，先熟悉一下。”刘安然揉着艾薇儿的脑袋说道。

    现在的艾薇儿也算是明星了，有美国偶像开场的重点推介，再加上FOX的小宣传，让她的专辑销量很不错。

    可她就算是成了明星，依然我行我素，每天都是疯疯癫癫的样子，有时候搞得刘安然也是头大。

    “他们的舞蹈风格会跟我的歌曲相符么？”艾薇儿看着张佑赫他们好奇的问道。

    “应该差不多，他们是以机械舞为主。”刘安然点了点头说道。

    “好吧，你说了就算。”艾薇儿摆了摆手不再计较这个问题。

    其实直到看到艾薇儿以后，大家才猛的想起来，刘安然旗下的公司里不仅仅在韩国有艺人。

    作为一直以美国为标杆的韩国，在各个领域上时时刻刻都在关注，韩国的艺人更是以杀进美国娱乐圈儿为己任。

    艾薇儿虽然是初出茅庐的小丫头，在这些人里也就比权志龙大一些，可是人家取得的成就，是在场所有的人都比不了的，李孝利不行、宝儿不行、张佑赫他们也不行。

    艾薇儿的歌曲在年轻人之间非常流行，就算在韩国很多练习生也都非常喜欢她的歌曲。现在的艾薇儿已经形成了一股潮流，而随着专辑销量的稳步增加，艾薇儿的知名度也将越来越高。

    这个真的没法比，他们顶多是在韩国或是亚洲范围内有些名气，可是艾薇儿呢，人家是世界级的明星。在拥有的舞台上就差了好多的数量级，你怎么跟人比？而这个小丫头，就是刘安然一手推出来的。

    对于别人，艾薇儿的兴趣儿不大，这还是知道是刘安然公司的人才跟大家打招呼，要不然连理都懒得理。

    “你们在这边吧，我呆不下去了，你都快让我嫉妒得发狂。”李秀满看着刘安然很是无奈的说道。

    “那么小气做什么，回去的时候让宝儿好好的调整一下。我们的家族见面会，只有她们两个是韩国的外聘嘉宾。”刘安然笑着说道。

    “对了，明年或是后年，等我们的电视台网络铺设完毕，我们也会在韩国举办选秀节目，有没有兴趣儿一起做？”

    “你舍得将发现的好苗子让给我们？”李秀满谨慎的问道。

    别看刘安然很年轻，在李秀满的心中已经将他当成了真正需要正视的对手。虽然说将来双方会有合作，但是更多的还是竞争的关系。

    “为什么要让给你们啊，我们共同拥有不是很好？”刘安然摇了摇头说道。

    “我们合作的基础就是你们的培训体系，将来我们共同推出组合不是也很好么。而且将来你们还可以借助一些我们公司的渠道，我们的唱片公司虽然刚刚成立不久，但是我们的目标却要做到最好。”

    “你的提议很有诱惑力，只不过目前公司的事情不归我管。我只能有限程度的给公司建议，至于能不能达成真正的合作，我无法给你保证。”李秀满想了一下后说道。

    “你倒是想躲清闲，你不怕他们将SM公司给玩坏了？”刘安然打趣儿的问道。

    他打算现在就跟SM公司合作是有深意的，为的其实就是少女时代这个组合。

    少女时代是金英敏推出的，就是要证明他自己在艺人策划方面的实力。可是他了解的那些都是东拼西凑搞来的，让少女时代在开始的时候遭了不少黑。可以说这些姑娘们能够坚持到峰会路转，真的不容易。

    现在他邀请李秀满加强两家公司的合作，为的目的就是能够拥有少女时代的一部分版权。如果李秀满提前回SM，势必会跟金英敏争权夺利，他就想看看有没有机会能够将少女时代提前给弄过来。

    “我这次是真的打算好好的休息一段时间，不过我会尽量促成我们双方的合作。”盯着刘安然看了一会儿后李秀满缓缓说道。

    他有些不理解刘安然现在就要开展合作有什么样的目的，不过想来想去这个合作对SM公司还是有好处的。能够提升SM公司的知名度，在将来的时候还能够借用刘安然这边的渠道。

    “还有你，为什么在出道之前偷偷跑掉。”李秀满说完之后又看向李孝利问道。

    “啊！我只是想换个环境。”李孝利有些窘迫的说道。

    饶是李孝利属于胆大包天的存在，可是被李秀满如此直接的问出来，她也不是那么好回答。

    “无所谓了，给你个建议。如果将来想要更好的发展，到他的公司来吧，DSP不是久留之地。”李秀满摆了摆手说道。

    这些年SM公司确实错过一些人才，摊子铺得太大了，不可能将每个人都照顾到，这是在一个公司发展的过程中避免不了的事情。

    “聊半天了，你们先去休息。明天开始就要投入练习中，我可不想让美国这边的观众们失望。”等李秀满和宝儿离开后刘安然对着他们说道。

    “烦人，我还怎么睡得好。”李孝利瞪了刘安然一眼。

    刘安然发出了邀请，李秀满也说过去新星传媒是最好的选择，这就让她本就不是很坚定的心更加的动摇起来。

    “有什么好愁的，无非就是换个公司而已。好像我们公司你去的次数少了一样，我觉得你都应该比我还要熟悉。”刘安然看着李孝利认真的说道。

    “呀，气死我了。这怪我么？是你不经常过去韩国那边，我只是经常去找她们玩。”李孝利有些羞恼的说道。

    刘安然说得不差，对于新星传媒她是熟悉得不能再熟悉了，混吃混喝，外带混睡。都知道她跟刘安然的关系，也就没有人管她。

    现在想想，好像真的跟刘安然说的一样，就算自己过去也不会有任何生疏的感觉，貌似自己真的要好好的考虑一下。