
    在刘安然的心中，这部影片就算得上大获成功了。自己有几斤几两他还是很清楚的，所以就将杰森?斯坦森、摩根?弗里曼还有舒淇三个人都给叫了过来，搞了一个小小的庆功宴。

    “安迪，真的很感谢你。我发誓，不管将来是什么样的影片，只要您通知我，无论我在做什么，我都会赶过来。”杰森?斯坦森看着刘安然诚恳的说道。

    有了这部影片上的表现，他知道自己取得了什么样的成功。已经从不入流的演员，成为了入流的影星，这就是飞跃式的蹿升。

    “杰森，用不着这么客气，毕竟我赚得可比你多。”刘安然摆了摆手笑着说道。

    “舒淇，你也别说感谢的话，给你们的那点片酬少得可怜。从现在的票房来看，这部影片的全球票房突破1亿美金还是不成问题的。”

    “以后的你们要用心的饰演每一个角色，要有摩根?弗里曼的心态，哪怕仅仅是一个配角，也要当成主角来演。”

    “哈哈，安迪，我会觉得你这是在取笑我。现在我唯一期待的事情，就是你的那部拳击题材的影片什么时候开始拍摄。”摩根?弗里曼笑着说道。

    “不要着急，那部影片要往后排一排。你也知道我们收购米高梅的事情已经进入了尾声，可以说只要最后的审批流程走完，我们的交易就会在很短的时间内完成。”

    “复苏米高梅我可是非常认真的，那部影片我也是将目标锁定在奥斯卡上。你总不能让我自己投资的影片相互竞争吧？”

    在场的人都不算是外人，他也不用去顾忌，完全可以显露出自己的“野心”。

    正边吃边聊呢，刘安然却接到了威廉警官的电话。

    “威廉，你不会也是恭喜我影片夺得了首映票房的冠军吧？”电话接通后刘安然笑着说道。

    “不，安迪，其实我是来通知你一个消息。那个一直写文章跟你作对的乔?迪卡特，你还记得吧？”威廉的声音从话筒中传了过来。

    “怎么可能忘记，他还被我的影迷当成了我的坚定拥护者呢。不过这两天他倒是比较消停，除了那天晚上发疯一样的到我们公司的论坛上发泄以外一直很老实。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    他真的没想到乔?迪卡特竟然会耍无赖的发那样的帖子，太没有风度了。他都觉得要是自己真的跟这样的人“战斗”，会直线拉低自己的水准。

    “安迪，我要告诉你的消息就是关于他的。如果我说他可能被你的影片票房刺激得疯掉了，你会相信么？”威廉警官波澜不惊的说道。

    “什么？你不会是在开玩笑吧？还是这个乔?迪卡特又想出了什么办法来恶心我？”刘安然吃惊的问道。

    听到这个消息刘安然也有些震惊。他首先想到的就是乔?迪卡特又起妖蛾子了，这是故意的恶心自己。

    “安迪，我没有开玩笑，就在前天晚上他就已经有些疯了。”威廉警官在电话那边说道。

    “从旧金山警局那边传过来的资料看，那天晚上他受到的刺激很大，在大街上胡乱的砸东西。被带到警局后精神也一直很不稳定，嘴里念叨的都是你的名字。”

    “他们本来以为仅仅是醉酒，是暂时的，可是乔?迪卡特到现在还没有恢复过来。经过医生初步的诊断，现在的他有些神经错乱。是暂时性的还是永久性的，仍然需要观察。”

    刘安然都不知道该说什么了，本来他觉得自己是应该高兴的，可是想想又觉得乔?迪卡特非常可怜。竟然因为黑自己黑到疯掉，他的命确实有点苦。

    “威廉，你通知我，不会是认为这个事情跟我有什么牵连吧？”沉默了一会儿后刘安然谨慎的问道。

    “不，安迪，跟你这边没有任何的关系。如果可以的话，你呼吁一下你的影迷在这个消息公布以后，就不要给他造成更多的伤害了。”威廉笑着说道。

    “好吧，本来我也没有将他放在心上，其实我倒是觉得他蛮可怜。选择什么样的工作不好，非要选择一个这样的，现在反倒把自己给刺激得疯了。”

    “对了，为了感谢一下警方在我们拍摄《偷天换日》这部影片中的配合，稍后我们还会赠送三辆警车。只不过这次不会赠送给你们警局，你帮我们选定一个吧。”

    “安迪，谢谢你，谢谢你这么支持我们的工作。”威廉警官开心的说道。

    他知道这是刘安然将人情卖给了自己，无论给哪个警局赠送警车都会受到热烈的欢迎。而自己成为了媒介，就会让自己的人脉关系更加的稳固一些。

    “那个乔?迪卡特不会是真的疯掉了吧？”刘安然挂断电话后唐深深好奇的问道。

    对于别的事情她的兴趣儿不大，可是像乔?迪卡特这样心胸狭窄到将自己给气疯，这个境界的人她还真没有见过。

    刘安然耸了耸肩膀，点了点头。虽然刚刚觉得乔?迪卡特比较可怜，但也就是刚刚。这货黑自己的时候也给自己和公司带来了很大的麻烦，自己不冷嘲热讽他一下，已经算很有良心了。

    看到刘安然确认，大家也是觉得有些无语，也觉得这个事情太荒唐。都是见多识广的人，听说过将人气死的，还没听说过将人给气疯的。

    而且影片的票房就是好一些，跟乔?迪卡特个人的关系也不大啊，那么多的电影公司都没着急，他这是跟着操哪门子的心。

    “算了，不管他。稍后在论坛上通知一下，让咱们的小伙伴们就别发一些负面的言论，咱们可是宽宏大量的人。”刘安然摇了摇头说道。

    “你让谁通知？你是指望我帮你去通知么？”唐深深看了刘安然一眼很是认真的问道。

    “呃……我是说让你提醒我一下，我亲自去通知。”刘安然愣了愣神儿，无奈的说道。

    大家都有工作忙，就连方余馥都在紧张的工作。闲人就是他和唐深深，你能指望这位大小姐干活么？