
    合作的意向达成，科尔克里恩哼着不知名的小曲儿心满意足的离开了，刘安然则带着孔雀欣赏起海岛的夜景。liudianxing.com

    不管怎么说，米高梅终于被自己收入囊中，也不用去考虑得与失，自己在影视产业这一块儿也终于迈出了坚实的一步。

    享受着微微吹来的海风，听着海浪拍打沙滩的声音，此时刘安然的心中却分外宁静，他是在真正的享受夜景。

    “要不要把这个好消息通知爱德华他们？”依偎在刘安然怀里的孔雀问道。

    “不用那么着急，等明天再给他们个惊喜。现在我倒是比较期待，其余的三家公司在得知我们已经跟米高梅达成收购意向后会是一个什么样的表情。”刘安然笑眯眯的说道。

    原本他是打算在消息确定后就到官网上好好的嘲讽一下乔?迪卡特，只不过享受着海风的他这份心思淡了很多，哪有抱着孔雀享受海风舒服啊。

    “别乱动，这是别人家的地方。”拍开刘安然作乱的手，孔雀娇嗔的说道。

    “这边的景色真的很美，我都有心思想要购买一座海岛了。”刘安然开口说道。

    “你想要购买的东西很多，不仅仅有海岛，还有农场呢。不过如果你想要购买海岛还是要慎重一些，整个海岛每天都运营成本都很高。”孔雀想了一下说道。

    “你放心吧，我现在也就是说说而已。马上我就会变成‘负翁’了，以后都要省吃俭用的过日子。你可不能因为我没有钱了就离开我，那样的话，我会惩罚你。”刘安然苦笑着说道。

    说到这里，刘安然的手又开始不老实起来。

    只不过这次他仍然没有得逞，并不是孔雀不配合他，而是电话恰在此时响了起来。是方余馥打来的，他还不敢不接。

    “私人海岛，夜色撩人，是不是很美啊？”电话接通后方余馥的声音传了过来。

    “这个时候给我打电话，是不是查岗呢？”刘安然没有任何心虚的问道。

    孔雀倒是有点脸红，在他的胳膊上轻轻的拧了一下。

    “靠，查个屁颠岗，老娘有心思管你这个？不用想就知道你现在肯定在做不好的事情。你说，你为什么不将合作达成的消息告诉我们？害得我们在家里好担心。”方余馥喷了他一句后又气势汹汹的问道。

    “咦？你们怎么这么快就知道了？我们这边刚谈完不久。”刘安然好奇的说道。

    “你傻不傻？是科尔克里恩的人跟爱德华这边联系的，邀请他明天过去米高梅那边签订初步的收购意向。可是爱德华又不知道你跟他达成了什么样的协议，总要打电话问问你才成。哼，我就知道，肯定是打扰了你的好事儿，才会让你变得这么傻，对吧？”方余馥酸溜溜的说道。

    “冤枉啊，我哪里知道老爷子这么着急，还想明天给你们个惊喜呢。”刘安然苦笑着说道。

    他倒是没有想到科尔克里恩这么心急，刚刚确定下来就联系了爱德华那边，只要将两人的交易内容跟方余馥又重新说了一遍。

    “其实这样也蛮不错，最起码这次咱们可以跟花旗银行那边少贷一些。欠钱太多我都替你愁，你那些准备冲击奥斯卡的影片都要好久以后才上映呢。”听完了刘安然的讲述，方余馥想了一下后说道。

    “其实负债经营也没什么，只要我们每一年的利润足够高就好。先运营几年看看，如果将来运营得好，我肯定还会给米高梅注资，兴办相关的影视产业。”刘安然笑着说道。

    对于将米高梅运营好，他真的很有信心。但是未来的米高梅绝对不能像现在的米高梅一样，这么单一。将来在院线方面就要加大投资力度，没有足够的影院，哪能保证影片的上映荧幕数。

    这也可以跟华夏的公司联合起来，反正刘翊最近也在鼓捣影城呢，有了米高梅这边的技术支持，他也能轻松一些。

    “你说说，以后你就是真正的电影产业的巨头级人物了，将来有什么想法？”方余馥打趣儿的问道。

    “还有什么想法，得先赚钱还债，再有的就是要将我的文凭拿下来。估计我要是在外边再呆下去，恐怕我在南加大旁听生的资格都得被人家给取消了。”刘安然苦笑着说道。

    “这还不是怪你？既想拍电影，又不想耽误学业，可能么？也就是你现在是旁听生，要不然早就被人家给除名了，人家可不会惯着你，管你是谁。”方余馥好笑的说道。

    这货确实有些太不务正业。当初就劝过他，要么就钻心公司的运营，要么就专心学业，他还想两边全都处理好，怎么可能嘛。

    “你也先别笑我，这次的收购是个大工程，你要是有时间的话，就将所有的程序都跟着参与一遍吧。不管你将来是否会嫁给我，我都希望你能够拥有属于你自己的事业。”刘安然一本正经的说道。

    “等米高梅这边的收购业务结束，华夏的公司也会重新调整产业结构，会将一些产业从星空传媒中剥离出来，成立子公司，到时候这些事情我想让你跟刘翊一起负责。”

    “说这么多干啥？好像谁爱管你的事儿一样。到头来还不是得让我哥吃苦受累？”方余馥抱怨的说道。

    说完也不管刘安然这边的反应，直接挂断了电话。

    语气很抱怨，可是她的心里却是甜蜜蜜的。虽然她的心中还没有考虑好将来跟刘安然到底以一种什么样的方式来相处，但是这并不妨碍她享受自己在刘安然心中的地位。

    这货跟孔雀夹缠不清，现在的自己也被拖进了这个漩涡里，谁知道将来会不会还有更多的人也跟着陷进来？

    本打算借着上次宋学良行凶装病直接跟他撇清关系，可是越是撇清越是纠缠在一起。明明想去讨厌他，可是脑海里闪现出来的画面却都是他对自己的关心。姑娘的心中，对于未来也是迷茫一片。