
    (感谢好友andychen236月票鼓励)

    “你们这样的想法，是错误的。”沉默了一会儿，刘安然笑着说道。

    “在我的国家，我认识一个人。他的生活要比你们还混乱很多，可是你们知道他现在过得是什么样的生活么？他是一家地产公司的老板，如今他个人的财富已经超过一千万美金了。”

    “生活怎么样，不是这个社会所决定的，而是我们每个人自己决定的。这个社会上的行业很多，为什么你们就不能成为某个领域内的佼佼者呢？”

    “如果你们喜欢唱歌，我的选秀节目《美国偶像》可以给你们机会。你们想学习某方面的技术，我们也可以做相关方面的培养。住漂亮的房子，开帅气的跑车，车上再带着心爱的妻子，难道这些不才是你们应该去想象的生活么？”

    刘安然之所以苦口婆心，这也是没办法的事情。这些人是自己的支持者，这个事情就算能够用钱解决，也会产生一些影响。不仅仅会造成自己影迷之间的内部矛盾，也会造成外部矛盾。

    在将来有心人的歪曲之下，没有人会觉得他们这种自发的行为是因为乔?迪卡特的言论，人们只会觉得自己的影迷全是这样的存在。如果持续下去，自己可能真的会被所有人抵制。

    粉丝惹事，偶像买单的事情很多，这个锅他可不想背。

    再者说，这次的事情这些人到底是为了自己。他们的做法不可取，但是这种支持自己的行为还是应该为他们点个赞。

    他也不可能见到人就帮，自己拥有那么多的粉丝，今天跳出俩、明天跳出仨，怎么帮？马上自己就要成为负翁了，还能快乐的过日子么。

    听到刘安然的话，这些人也是有些意动。因为他们知道这是刘安然要帮助他们，对他们来说这是一个机会。就像刘安然说的那样，哪怕学习一门技术，他们也能过上正常的生活。

    可是他们的自尊心又比较强，哪怕现在面对的是刘安然，他们也张不开这个嘴。其中的有些人，也没有将刘安然的话认真的去听。

    “对了，你们喜欢跳舞么？或者说你们喜欢电影事业么？”刘安然看到有些人有些意动，接着开口问道。

    “跳舞？这么酷的事情怎么能不喜欢呢，我们也经常一起玩的。”最先跟刘安然说话的那个小伙说道，他就是经过过最多收养家庭的阿尔文。

    “那你们就过来跟我拍电影吧。如果你们喜欢跳舞，我可以筹备一部歌舞电影。但是有一点我要讲清楚，虽然你们是我的朋友，但是能够争取到什么样的角色还要看你们自己的能力。”刘安然点了点头说道。

    “是主演、还是配角，或者是一名普通的伴舞人员，这完全取决于你们自己。我唯一能够给你们保证的，就是能够让你们在电影中有出演的机会。”

    这是他刚刚急中生智想到的，他们这些人，都比较喜欢“酷”的事情。而让他们参与到电影的拍摄中，对于他们来讲就非常“酷”。他们喜欢自己，喜欢自己公司的电影，将来电影上映的时候，他们也可以跟自己的朋友们去炫耀。

    自己本来就打算要筹备一些歌舞片，将这些人给塞进去也不费事。用谁都是用，如果真的能够对他们有帮助，这也算是一件善事。

    “安迪，你真的可以为了我们而拍摄一部电影？”科瑞看着刘安然问道。

    刘安然点了点头，脸不红心不跳的说道：“为什么不可以？我拍电影可不是为了帮你们，我是为了赚钱。歌舞片也是一个不错的影片题材，受众也很广。有赚钱的事情我为什么不去做？我还想多买飞机和跑车呢。”

    他这也算是实话实说，可是科瑞他们这些人不知道，外边的威廉也不知道，只是以为他这是为了让科瑞他们不至于太尴尬而找的借口。

    “孩子们，接受安迪的帮助吧。人生的路有很多，最重要的是选择。”威廉开口说道。

    “哈哈，我可不是在帮助他们。这次他们出演影片我可不会给他们片酬，要让他们免费帮我打工，我赚大了。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    科瑞他们也有些激动，哪怕再成熟，现在的他们也是个大孩子。不过激动过后又有些担心，这次给乔?迪卡特打得太重，肯定不会像以前那样做些社区服务就能搞定。

    刘安然当着他们的面直接拨通了欧文的电话。

    “欧文，你那边协商得怎么样了？”刘安然问道。

    “我正想打给你呢，除了承担全部的医疗费用以外，还要支付25万美元的赔偿金，以及公开道歉。”欧文在电话中说道。

    “答应他吧，尽快将这个事情搞定，我可不想在这里呆一宿。”刘安然痛快的说道。

    虽然支付出去25万美元有些肉疼，而且其余的医疗费用应该也不便宜，但是这个钱得花。

    “威廉，跟乔?迪卡特已经达成了协议，你看我是不是可以带他们直接离开？”挂断了电话后刘安然又看着威廉问道。

    “应该没问题，不过要等协议正式签署之后才可以。”威廉笑着说道。

    “可恶，那个老家伙竟然要那么多钱，还要让我们给他道歉。”阿尔文攥着拳头愤怒的说道。

    “阿尔文，不要生气，做错了事情我们就要承担责任。其实如果乔?迪卡特跟我说给他这些钱就能揍他一顿，我很乐意亲自动手。”刘安然揽着阿尔文的肩膀说道。

    阿尔文的个头有些高，身体也有些壮，刘安然揽着他肩膀的样子倒是有些小鸟依人的感觉。

    外边的威廉听到刘安然的话无奈的摇了摇头，在他的感觉中，这个安迪有些不定性。刚刚还一副解救问题儿童的好好先生呢，现在摇身一变又成了暴力的支持者。

    不过不管怎么说，这次的事情也算解决得很完美。对于刘安然而言，这点钱还真不算多，却能够消除很大的负面影响。