
    “哎，公司那边就是没有钱了，要不然我真想再弄点苹果公司的股份耍耍。”挂断了跟乔布斯的通话后刘安然有些郁闷的说道。

    这次的收购可是将投资公司那边的资金抽调得差不多了，总得留一些为了投资公司正常的发展才行。

    “看给你得瑟的，要是你再有俩钱儿，你是不是得将整个世界都给买下来？你总得给别人留条活路吧？”方余馥抱着希望气呼呼的说道。

    “头牌大丫头，这丫头是怎么了？”刘安然凑到了唐深深的跟前儿问道。

    虽然平时方余馥偶尔的会发一些小脾气，可是从来没有像今天这样，这小脾气不断。

    唐深深从书本上将眼睛拔出来，瞟了方余馥一眼后幽幽的说道：“夜不能寐，欲求不满。”

    说完以后也不管大家是个什么反应，再次投入到书的海洋中。那股云淡风轻的劲儿，一般人你就是想模仿都模仿不来。

    方余馥傻眼了，脸“腾”的一下红了起来。心里这个气啊，这个深深姐怎么什么都往外讲？这还是自己认识的那个深深姐么？怎么变得这么口无遮拦了呢。

    别的事情他还能跟着口花花两句，可是这个事情上他就不好跟着参与了。老老实实的坐到一边，估计电话的拜访热潮也该消退了，这才将他的手机给打开。

    滴滴答答一顿响，好多的信息和未接来电，翻捡了一通，迈克?莫怀米的电话号码赫然也在未接来电之中。

    暴雪公司也是公司将来的主要产业，没管别人，他先给迈克?莫怀米拨了过去。

    “迈克，刚刚处理完事情。找我有事么？”电话接通刘安然直接开口问道。

    “是这样的，我们的网络游戏开发小组已经正式成立。但是我们以前并没有做过网络游戏，您在华夏的公司已经接触过这方面的业务，可不可以简单的跟我们介绍一下？”迈克?莫怀米笑着说道。

    “这样啊，等着我，我过去你们那边。这个事情有些复杂，三言两语说不清。”刘安然想了一下后说道。

    暴雪公司这边最出彩的就是《魔兽世界》这款网络游戏，现在因为自己的介入属于提前研发。他不知道因为自己的介入是否会让魔兽世界的原创团队有了变化，也是为了过去暴雪那边探探现在的气氛，所以他觉得非常有必要亲自过去一下。

    眼瞅着方余馥的嘴都能挂起油瓶，他怎么敢再带着孔雀独自离开，半是邀请、半是拉扯的连方余馥和唐深深两人都给拽上了车。

    再次抵达暴雪，公司的环境还是那样，看不出来在被刘安然给收购后有多大的变化。估计还是跟这些人目前仅仅专注于技术有关，其余的他们暂时都不会考虑。

    “迈克，最近有些忙碌，跟维旺迪那边的交接做得怎么样了？”跟迈克他们打完招呼后刘安然问道。

    “再有半个月的时间就能处理完所有的手续问题。安迪先生，其实我们也一直在筹备一款新的游戏，是基于《魔兽争霸》的基础上打造的。”迈克有些不好意思的说道。

    “只不过我们一直将主要的经历投入到《魔兽争霸》、《星际争霸》和《暗黑破坏神》这三款游戏上，再有牵扯到一些资金方面的问题，它的研发进度比较缓慢。”

    刘安然一愣，这个好像跟自己了解的情况有些不对，难道在现在暴雪就已经开始研发《魔兽世界》了？而且听迈克?莫怀米的意思，这款游戏研发的时间也不短。只是为什么那天自己过来的时候，他们没有跟自己说呢？

    “现在我们做出来的太粗糙了，本来就是我们无意中冒出来的念头，只有在闲着的时候才会弄一弄。”看出了刘安然眼里的疑惑，迈克?莫怀米笑着说道。

    “要不是你说制作一款网络游戏，我们也不会将它给想起来。您过来也正好，可以看看这款游戏怎么样，是否值得继续投入资金研发。”

    刘安然点了点头，最起码得先看看到底是不是。

    随便打开一台电脑，迈克?莫怀米在上边操作了一通后，才打开了一个程序。让刘安然有些吐槽的是，这些人太不负责任，黑黑的屏幕上只有loading的字样，竟然连个过场动画都没有。

    就像迈克?莫怀米说的那样，现在这个游戏的界面真的很粗糙。可是刘安然的心却不安分的跳动起来，哪怕再粗糙，也有了一丝《魔兽世界》的味道。

    得亏他们没怎么在乎啊，要不然在暴雪归维旺迪管理的时候一不小心的来了兴致，将《魔兽世界》给提前弄出来，自己真心都没地方哭去。

    “你们对这款游戏的创意是什么样的？”看了一会儿后刘安然问道。

    “这款游戏的创意是阿伦提出来的，他也将是这个小组的负责人，还是让他说一下吧。”迈克?莫怀米笑着说道。

    “其实我们当初也是一个无意中的想法，而且我个人也比较喜欢专注于研发游戏，才有了现在这么个作品。”阿伦?阿德汉笑着说道。

    “原本我们是打算跟维旺迪提出注入资金投入到这款游戏的研发，只不过他们的资金状况一直都不是很好，所以才耽误下来。”

    “在我的构想中，这款游戏会有一个很好的背景故事，这样才会增加玩家们的带入感，也算是《魔兽争霸》这款游戏的一个衍生品。”

    “而且我还有一个比较有趣儿的想法，会结合背景故事设计一些小任务，让人们在升级过程中来打发时间。”

    刘安然的心中感慨不已，这就是命，好在老天爷还是比较偏爱自己的。

    结合现在和未来应该有的结果来看，维旺迪对暴雪这边真的不太上心。《魔兽世界》的最基本雏形已经出来了，却因为维旺迪的经济状况，一直没有投入到真正的研发之中。

    暴雪公司虽然有独立研发的能力和权力，但是他们受限于资金，所以才会拖到明年正式宣布。只要维旺迪真正的重视一点点暴雪，没准《魔兽世界》都将提前诞生。