
    紧张的忙碌了一段时间，星梦传媒的第二次家族见面会再次开启。

    “怎么样，大家都准备好没有？好歹这次咱们也经过了两次彩排，应该没什么问题吧？”刘安然看了一眼观众席那边又缩回身子对着大家问道。

    “安迪，我们是没有问题了，就看你有没有问题。我们需要负责的事情都是专业的，你才是最业余的。”乔治挑了挑眉毛说道。

    “OK，时间差不多了，迈克，你们先将赶工出来的《魔兽世界》DEMO放出来。”刘安然看了一下手表上的时间，对着迈克说道。

    迈克点了点头，表情也是有几分凝重。虽然游戏还处于开发阶段，不过脑海中的思路还是有的，这就将DEMO赶制出来，作为这次家族见面会的开场表演。

    观众们还在焦急等待的时候，整个会场上的灯一盏接着一盏有规律的灭了起来，就仿佛在倒数一样。大家知道，安迪在论坛上说过要给大家的惊喜应该来了。

    当最后一盏灯灭掉以后，整个场馆陷入了黑暗之中，只有观众席上的荧光棒发着微弱的光芒。

    一颗流星，从屏幕上滑过尾随其后的是更多的流星，它们你追我赶相互碰撞，绽放出一朵朵绚烂的火花。当这些火花激荡得整个屏幕都有些耀眼的时候，终于慢慢融化为星梦传媒的字样。

    只不过跟以往的星梦传媒标识有些不同的是，这次在字样的左边有一盏不停跳跃着的台灯。在字样的下方稍小一些慢慢浮现的字体正是漫威和暴雪的名字。而在右侧则空出来一个明显的位置，观众们知道，这是留给米高梅的。

    这是星梦传媒的家族见面会，所以刘安然让皮克斯那边给弄出来这样的一个全家族的标记开头，大家观看过后都觉得很满意。

    就在观众们以为这个开场已经结束，就要有主持人上台的时候，屏幕上的那渐渐暗下去的光芒又再次闪亮。几闪之后，整个屏幕又突然暗了起来。紧接着的就是《魔兽争霸》、《星际争霸》、《暗黑破坏神》这三款游戏穿插在一起的宣传片。

    今天过来观看的年轻人居多，有些观众又是在这三款游戏的玩家中抽选出来的。这个画面开始播放之后，现场的气氛一下子就被点燃了。恢弘的气势，激昂的音乐，仿佛一下子给他们拉到了游戏中。

    可是看着看着，这些人发现情况好像有些不对劲儿。虽然现在出场的游戏人物看着有些眼熟，可是又有些似是而非的感觉。而且这些有游戏人物在攻打的怪物是什么？为什么会让人觉得是安迪呢？

    游戏画面中的邪恶BOSS可不就是刘安然么，虽然仅仅是一个侧面形象，可是对于那些混迹在星盟传媒论坛中的人来说，对刘安然可一点都不陌生。

    刘安然也是到现在才知道自己竟然被他们给弄到了里边成了邪恶BOSS的存在，刚才还以为播放的视频出差了呢，可是你看现在乔治他们那得意的小眼神儿，怎么可能会出错。

    画面中的种族不是很多，不过就这些再加上现在开发出来的一部分职业，稍稍的展示过他们各自的技能后，已经引起了很多人极大的兴趣儿。

    同时，他们也很期待看到邪恶大BOSS被游戏人物打倒的画面。只不过让他们有些失望的是，画面也只播放到这里，渐渐暗下去后显示出一段文字：“欢迎你们加入魔兽世界与我们共同冒险。”

    舞台上的灯光慢慢亮起，这时候人们才发现刘安然带着两个人不知道什么时候走到了舞台上。

    “看到这个视频，我很气愤。因为他们骗了我。竟然将我设计成了BOSS。这让我以后还怎么开心的玩游戏，难道要自己打自己么？”刘安然开口说道。

    观众们被刘安然给逗笑了，想一下也是，如果正玩游戏呢，却发现BOSS的脸是自己的，估计会很欢乐。

    “我很气愤，不过还是要给你们介绍一下他们这两个大坏蛋。迈克?莫怀米，暴雪公司的总裁，阿伦?阿德汉，暴雪公司的创始人，现在的研发团队领导者。”刘安然将两人拉到自己的身边分别介绍道。

    “还有那边的那些人，他们就是你们喜欢的那些游戏的制作者。这是我的秀，就不让他们站到我的身边抢我的风头。”

    灯光适时的打到了另一侧的舞台上，站了好多人，不说暴雪公司的整个工作人员全都来到现场也差不多。大屏幕上也挨个给出了这些人的特写镜头，边上还附有文字解说，他们负责的是什么项目，参与的是哪款游戏。

    介绍的时间很长，可是观众们却没有任何的不耐烦。他们第一次知道游戏的幕后工作者是一群什么样的人，很有兴趣儿。

    “你们应该将他们给哄下台，而不是给他们掌声相送的礼遇。”等掌声渐渐停歇后刘安然再次开口说道。

    “这一年，我们公司遭遇了很多。有了漫威的加盟、皮克斯的加盟、暴雪的加盟，还有正在进行收购操作的米高梅。”

    “今年是关键的一年，我们也做了很多的事情。回收漫威英雄，让他们团聚，开发漫威英雄电影。增加对皮克斯和暴雪公司资金的注入，让他们能够将更加精美的作品呈现给大家。”

    “我们也做了很多有意义的事情，在这里我不想多说。以免被乔?迪卡特听到以后，再给我罗列出一堆罪状。”

    “每个公司在发展的过程中，不可能没有任何障碍。我们由小做大，不仅仅立足于传统影视产业，还向动画电影进军、向游戏领域进军、向唱片业进军。”

    “每一次小小的收获都会让我们激动不已，但是我们不会满足。我们的任务还很重，还有米高梅在等待我们复兴。我曾经提出一个目标，双200。当对米高梅的收购活动结束后，我要将这个目标放到米高梅的官网上。”

    “让大家来监督我，监督我们公司，是否为这个目标而奋斗。也要让那些等待看笑话的人看一看，我们是如何来实现这个目标。”