
    “在我们公司创立之初，我们的初衷就是发现新人、培养新人。现在，让我们看看在公司创立到现在，我们一共培养了多少位新人。”刘安然看着观众席笑眯眯的说道。

    这时候灯光再次打向舞台另一侧，安妮?海瑟薇、曼根尼罗、马特?波莫、雷沃纳尔、詹妮弗?劳伦斯、杰森?斯坦森……

    灯光每照亮一位，刘安然就会喊出一个人的名字。可是他发现他喊不下去了，人群的最后边多出来两位。一个是小罗伯特?唐尼，另一个就是基弗?萨瑟兰。

    “喂，你们两个哪里是新人，比我都要老。要说我是新人还差不多，你们不是观众么？怎么跑到这里边去了？”刘安然一副很抓狂的样子问道。

    “安迪，你太看不起我们，我们也是新人。别看我的年纪大了一些，可是如果不是因为有你们，我怎么能获得新生？”小罗伯特?唐尼拿着话筒抱怨的说道。

    “就是这样，我也是新人。虽然我刚刚运气很不错的拿了一个金球奖，但是我拍摄的影片还没有上映。天啊，太折磨人了，那部影片拍了多久了。我们才不要在下边当观众，我们也是新人。”基弗?萨瑟兰从小罗伯特?唐尼的手里抢过话筒说道。

    底下的观众们本来还以为这是给大家安排的小桥段，可是看两人的表情又不像，倒是也觉得有趣儿。

    “好吧，你们就算是两个老新人吧。马特?波莫的影片不是也没有上映么，你们着什么急。”刘安然看着两人摆了摆手说道。

    “安迪，我们应该也算是你们公司的新人吧？”刘安然刚说完，在台下想起了声音，灯光也适时的打了过去。

    等看清台下的四人，别说观众们了，就连刘安然都有些吃惊。不是别人，正是斯坦?李、斯皮尔伯格、乔布斯、李安。

    “天啊，你们是要过来害我么？为什么在我得到的演出流程上没有你们？”刘安然很吃惊的问道。

    他是真的吃惊了，斯坦?李和李安两人在巴西那边拍戏，斯皮尔伯格和乔布斯两人，也根本都没有邀请他们。

    “安迪，别看我年纪最大，我也是公司的新人。而且这么好玩的事情，你竟然都不通知我们。等演出结束后，我要多吃一些那个味道很不错的牛肉。”斯坦?李笑眯眯的说道。

    “好吧，暂时先放过你们。要是影片的质量不能让观众们满意，我就要扣你们的薪水。真是的，来回的机票好多钱，好心疼。”刘安然略显郁闷的说道。

    不过他说完之后又变得笑眯眯：“其实我也是新人，我也在培养我自己。”然后他就毫不客气的一溜小跑的跑到了人群中，样子很开心。

    “哦，对了。还有两个人忘了介绍，对于他们你们也不陌生。他们拍摄的影片，你们同样很喜欢。詹姆斯、贾斯汀，你们两个跑哪里去了？灯光师，帮我给他们照亮。”刘安然又接着说道。

    见面会的两位现场导演，一下子被调皮的灯光师给照亮。他们两个也没有想到刘安然会弄出来这么一出，正跟身边的工作人员商量事情呢，就这样展现在了观众的面前。

    现在的观众们也都知道了，这就是刘安然对两人的突袭，参加过上一次见面会的那些人还多少知道一些刘安然有时候不按常理出牌，可是今天第一次参加的人就觉得这样风格的见面会真的很不错，处处充满惊喜。

    “好啦，他们不管是真正的新人，还是像小萝卜特?唐尼那样的老新人，我们把他们轰下台去，还有真正的新人等着跟我们见面。”等光打回后，刘安然开口说道：“艾薇儿，带领着你们唱片公司的新人们，跟大家打个招呼吧。”

    艾薇儿可不会害羞，喜滋滋的领着泰勒?斯威夫特走在前边，后边跟着的就是《美国偶像》第一季结束后的那前十名歌手。

    很多人也许平时很少进电影院，可是他们有很多的时间去观看电视。尤其在这个时代网络还不是特别发达，网上的娱乐资源也没有那么多，平时的娱乐时间大多也都是放在电视上。

    《美国偶像》在开播的时候，就已经引起了一定的关注，尤其是在节目的后期，收视率直线攀升上去。

    现场的观众中，就有很多这些人的支持者。再加上艾薇儿已经发行了专辑，积累了很多的人气，她们这一队人登场之后，得到的呼声都要比刚刚影视演员们还要高很多。

    “喂，你们不要这么偏心好不好。看到他们的人气，我都很嫉妒。”等应援声稍稍的降低了一些后刘安然赶忙说道。

    “他们都是偶像，他们也都是来自于你们中间。明年还会开办《美国偶像》的第二季，我希望有更多的人能够登上那个舞台去展现自己。”

    “不管我们公司发展到什么样的规模，我们的初衷不会变。每一年我们都会拿出更多的资源来培养新人，这个新人不会仅仅限制在影视、唱片这类传统的娱乐项目内，而是涵盖于多个领域。”

    “在座的观众，有好多是游戏迷。我们暴雪公司在明年的时候会推出各款游戏的全明星赛，奖金很丰厚。能够最终取得胜利的人，将会是真正的世界第一人。”

    “这仅仅是一个方面，只要你是人才，我们就可以给你机会。只要你的创意好，我们就可以给你投资。什么是娱乐？在我们的心中，只要能够让大家开心起来的任何事情，都是娱乐。”

    “大家喜欢的ipod，就是我们公司投资的一款娱乐产品。他的创意发起者是托尼?法德尔，技术改进者是苹果公司的技术团队。”

    “从明天开始，在公司的官网上，会单独开辟一条通道，只要你有好的创意，都可以跟我们联系。哪怕这个创意在有些人看来很不可思议，但是只要我们认可了，我们就会给予你相应的投资。”