
    乔?迪卡特在完成他自认为金光闪闪的神圣使命，外界的人们这次倒是第一次觉得，刘安然确实有些狂妄。

    也许刘安然有钱，将来硬砸，能够将米高梅的总资产砸到200亿美金。这个好操作，对米高梅倾注巨资呗，不管将来赔赚，总会有一些可能。可是他所说的让米高梅的奥斯卡奖突破200这个数量，那真的有些痴人说梦了。

    音乐界的格莱美奖、电视界的艾美奖、戏剧界的托尼奖，这三个大奖都是以学院奖为榜样而创立的，可见奥斯卡奖在电影界有着何等尊崇的地位。

    有些人，哪怕是当红的影星，一辈子也未必能够拿下一座奥斯卡。可是现在这个安迪竟然说在未来的时间里，最少要拿下30项。

    外界对刘安然的议论太多了，这些保持客观态度的人不看好刘安然，就连他的那些支持者们都觉得他这次的卫星放得有些大，好像有些收不回来了。

    看到别人渐渐开始附和自己的言论，乔?迪卡特越发的叫嚣起来。即能黑刘安然、还能拉到支持者、更能赚钱，未来的生活真是没谁了。

    刘安然这边也比较忙碌，他接到了迪克?库克的邀请，要与他聊聊。

    “安迪，我真的有些看不懂你，难道你真的不怕收购了米高梅后让你的整个经济体系都受到牵连么？”迪克?库克看着刘安然好奇的问道。

    “受牵连倒是不至于，只不过盈利方面会差一些。如果我能够收购米高梅，一定会像我说的那样，将主要影片的投资都向米高梅倾斜。”刘安然摇了摇头说道。

    “话说我们还是竞争对手的关系，你们到底是怎么想的？是不是真的要竞争到底？如果这样的话，咱们俩可以先竞价一次，以免让科尔克里恩捡去大便宜。”

    听到刘安然的话迪克?库克无奈的摇了摇头，哪怕双方的关系不错，涉及到这等核心机密也不能随便的谈着玩啊。

    “安迪，具体的竞价底线我无法告诉你，但是我可以告诉你，在这次收购米高梅的事情上，我们公司很认真。就像你在米高梅说的那样，我们公司跟其余的两家看中的都是米高梅的片库。”想了一下迪克?库克开口说道。

    “整个好莱坞的资源就这么多，想要发展起来，米高梅的片库对于我们非常重要。其实维亚康姆的意思就是如此，如今的派拉蒙没有多少竞争优势，同样需要米高梅的片库填充进来。”

    “你的野心又那么大，我想将来我们跟皮克斯的合作在合约履行完毕之后，你是绝对不会同意续约的，恭喜你，已经成为了我们真正的竞争对手。”

    刘安然的心里苦叹一声，这就是自己插手后引起的连锁反应。迪士尼原本虽然对米高梅有兴趣儿，可那个兴趣儿也就一般。因为自己收购了皮克斯，他们这边看到没有机会再从皮克斯这边占便宜，就得寻找别的出路。

    各大电影公司之间的竞争都很激烈，谁都想成为好莱坞真正的NO.1，此时要抛售的米高梅就成了大家的首选。

    “迪克，话也不能这么说。其实我们双方在皮克斯方面的合作也是可以谈的，只要你们这边给我让出合适的利润就可以嘛。总不能我们吃苦受累的，然后利润的大部分全被你们给赚了去。”刘安然笑眯眯的说道。

    “我们难道在影片上没有帮忙么？我们也做了好多的工作。原本还以为离开了乔布斯换成你以后我们之间的合作能够更紧密一些，没想到你比他还要狡猾很多。”迪克?库克没好气的说道。

    “你这么说我都觉得很伤心，你又不是不了解一部动画电影制作的风险有多大。投资的成本太高了，现在皮克斯出品的那些影片获得的利润顶多能够让我们维持生计。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “对了，我知道了，你们现在是不是开始打其余的动画工作室的主意呢？让我想想，斯皮尔伯格的对不对？”

    他是偶然间想到的，既然迪士尼已经对皮克斯断了念想，他们又想在动画方面补足，只能再考虑别的合作伙伴。现在看来，也就斯皮尔伯格的梦工厂在他们的考虑范围之内。

    “你为什么要那么聪明？难道你还想继续给我们搅局么？”迪克?库克目不转睛的看了刘安然一会儿后无奈的说道。

    这确实是迪士尼现在正在运作的事情，保密措施做得很好，跟斯皮尔伯格谈得也差不多了，没想到跟刘安然无意的聊了几句，就被他给猜了出来。

    “以前的时候斯皮尔伯格跟我谈过合作的意向，只不过我这个人一直以来掌控的欲望很强，他又不肯将梦工厂对我全面开放。不过你们倒是无所谓，也算是跟皮克斯动画工作室合作的延续，只不过换了一家公司而已。”刘安然笑着说道。

    “不管你是否收购米高梅，我只想问一下将来我们在《加勒比海盗》上的合作是否会受到影响？”迪克?库克摆了摆手说道。

    他觉得不能跟刘安然再胡扯了，要不然他都担心还有别的信息在无意中给泄漏出去。现在他就觉得也许所有的人都看错了，刘安然的那些话未必没有实现的可能，这个年轻人敏锐的洞察力有些可怕。

    他那里知道刘安然这是根据未来的一些发展反推回来的，在他心中给刘安然的评价有点高。

    “我们的合作会不会受到影响，完全取决于你们这边。”刘安然看着迪克?库克说道。

    “只要你们在发行的时候不想提高太多的利润，我们的合作将一直延续下去。要不然当初为什么会找你们，不要以为你们出资很吃亏，未来的收益会以几倍收回。”

    “我们怎么不吃亏？将来主题公园的收益不是要分给你一些么？”迪克?库克郁闷的说道。

    现在他倒是觉得跟刘安然合作有点小闹心，虽然收益不错，可是这人为什么总给自己一种捡了便宜还卖乖的感觉。