
    其实刘安然想得还是有些偏颇，无论是上一世还是这一世他都没有达到过科尔克里恩这样的财富高度，所以他在对方心态的把握上有些不太准确。

    今天邀请他过来，科尔克里恩虽然想让刘安然尽可能的提高一些报价，但这并不是他邀请刘安然过来的主要目的。

    他确实是利益至上，原本他的打算也确实是将手中所有的米高梅股票抛售出去，趁早脱离开米高梅这个泥潭。可是刘安然的出现，让他看到了继续投资下去的希望。

    他拥有米高梅的时间太长，只不过他的目光从来都没有放到米高梅身上，仅仅是以米高梅为依托发展他的房地产和博彩业。

    刘安然的演讲让他兴起了浓厚的兴趣儿，好像米高梅并不如自己预计的那样仅有片库价值，也有一定的发展潜力。只不过这个潜力自己无法让米高梅激发出来，其余的那三家公司好像也不具备这个条件。

    所以，用过了晚餐在沙滩旁欣赏海景的时候，科尔克里恩就问出了他心中的最大疑惑，要用什么样的影片来冲击奥斯卡，用什么样的手段让米高梅的股价翻倍。

    “不知道您有没有注意过，哪怕这几年好莱坞的景象看似很美丽，可是在这光鲜的外表下也很难掩盖那一丝颓败。”刘安然仔细的斟酌了一下语言后开口说道。

    “这些年好莱坞的经典影片也越来越少，远不像前几年时佳片叠出的状态。虽然说票房的成绩越来越好，可是考虑到通货膨胀和其他的一些因素，整体的水平是处于倒退的状况。”

    “归根结底，就是剧本原创人员的缺少。或者说在好莱坞的历史上，已经将可拍的题材拍得差不多了，很难再做出创新，所以现在所有的电影公司都将目光聚集到游戏、漫画的改编上。”

    “我们星梦传媒在刚刚成立的时候，就着手收购优秀作品的改编权。在将来影片的盈利方面我根本不担心，而这些影片是交给星梦传媒来制作还是交给米高梅来制作，对我而言影响都不大。”

    “拍电影赚钱，我觉得很轻松。您可以看看我发行的那些影片，还有在多伦多电影节上刚刚上映的我拍摄的那部《狙击电话亭》的口碑。至今为止，我们发行的这些影片还没有赔过钱。”

    “而且毫不客气的说，对于米高梅的片库我真的不怎么看重。如果将片库剥离，单独拍卖的话，我宁可将片库给卖出去，我所看重的是米高梅的发行渠道和电影制作人员。财富可以慢慢积累，可是积累这些财富需要的是人。”

    “米高梅拥有完善的世界性的发行渠道，如果这个渠道我们星梦传媒自己去建立，需要投入的资金和人员会非常多，需要的时间也多。电影制作人员的招募，也不是那么轻松。想要培养出一套完备的体系，没有三年以上的时间也不可能完成。”

    “我之所以会有收购米高梅的打算，为得就是减少我整个影视产业发展的时间。其实对于能否收购米高梅，对我们星梦传媒影响还不是很大。只要我们拍摄的影片质量好，大家都乐于帮我们发行，赚取一部分发行费用。”

    “安迪，我相信你，你说的这些我也可以理解。但是你还没有说过，为什么那么有信心去冲击奥斯卡。”科尔克里恩笑着说道。

    “还是因为我们手中的剧本。”刘安然自信的说道。

    “也许我们购买的一些剧本和版权花费的费用很高，可是他们非常棒。如果您留意过我们星梦传媒的一些消息，应该知道在漫威的《绿巨人》结束之后AngLee就会加盟我们公司成立工作室。”

    “不管在什么奖项的评选中，文艺片占有的比重都很大。其实现在文艺片很宽泛，我们在这方面的储备也很充足。除了一些商业性质的大片外，这类的影片我们也会投资很多。”

    “现在我的心里也很矛盾。一方面希望您能够看好我们的收购，支持我们，但是我想这样的话您可能就会要占去一定比例的股份，这就是在我这里抢钱。另一方面，我又盼着您不看好我们，仅仅想在这次的收购交易中多获取一些资金，这同样是在抢我的钱。”

    “安迪，我发现我越来越喜欢你了。我已经有了决定，我可以支持这次你们公司对米高梅的收购，但是我最少要持有20%的股份。”科尔克里恩看着刘安然笑眯眯的说道。

    “不，20%太多了，这样会让我对米高梅的调整存在阻碍。10%，不能再多。”刘安然想都没想的说道。

    如果让科尔克里恩掌控20%的股份，将来的隐患太大。别看到时候自己可以占据绝对的优势，但是跟这种老牌的富豪比起来，手段还是要差一些。自己的那些家底儿全都甩出去，也没有科尔克里恩的财富多。

    “安迪，不要这么坚持，15%的股份怎么样？我会亲自出面帮你扫清所有的收购障碍。”科尔克里恩继续笑眯眯的说道。

    “其实我心中最希望看到的是除了我以外，其余股东占据的股份比例不超过5%。”刘安然看着科尔克里恩眼神坚定的说道。

    “安迪，好吧，你胜利了。10%的股份，外加现金。”科尔克里恩耸了耸肩膀，像一头老狐狸一样的笑着说道。

    刘安然很后悔，自己还是太嫩了，也许科尔克里恩心中期望的股份没有这么高。他之所以会提出20%的股份，仅仅是为了试探自己，看看自己对未来的米高梅期望有多高，自己却傻愣愣的直接就给了他10%。

    “你太狡猾了，我可以有反悔么？”想到这里，刘安然苦笑着说道。

    “不，安迪，现在我们应该喝酒，庆祝我们这次的合作成功。而且你放心，我会让整个交易的过程缩短很多时间。”科尔克里恩举起酒杯说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，也拿起自己的酒杯轻轻碰了一下。