
    面对方余馥如此简单的一个小问题，客厅里的三人却不知道该如何去回答。liudianxing.com

    刘安然是做贼心虚，在看到方余馥的那一刻就已经反应过来，自己好像是做下了错事，现在被方余馥给抓了现行。

    孔雀却是有些自责，竟然没有帮助老板刘安然同学把好关，没有察觉到方余馥的到来，算得上是自己的失职。

    唐深深呢？这个心情就更加的复杂了。

    长这么大就不知道害羞是什么感觉，从来不去在乎别人的目光，也不会去在乎别人的任何想法，她活的就是自己。可是今天呢？自己清白的脚丫子就被刘安然给玩了，这还不算，还被方余馥给看了个全程。

    “玩脚丫子很有意思么？也不闲臭。就算是深深姐的脚丫子，该臭也得臭。”看到三人都没有什么反应，方余馥又来了一句。

    她的心中也同样慌乱无比，可是经过最初的慌乱后，她的心情平静了下来，这缘于她对唐深深的了解。

    唐深深知道自己喜欢刘安然，如果她也喜欢的话，肯定会明白无误的告诉自己。现在这两人这么亲昵的玩起了抓脚趾的游戏，可能、大概、差不多，应该是另有隐情。

    她也不想气氛一直尴尬下去，这才打趣儿了一句，只不过她的心里还是有些不舒服就是了。

    这时候刘安然才注意到，自己的手还捏着一根唐深深的脚趾头，赶忙松开。只不过他的第一反应倒不是尴尬了，而是看向唐深深郁闷的问道：“你刚才在骗我？”

    唐深深面色不变得将自己的大长腿给收了回来，斜瞥了刘安然一眼：“你笨。”

    “余馥啊，其实你刚刚看到的事情并不是你所想象的样子。有时候，眼见也未必如实。这个世界上充满了各种各样的假象，你要认真的判断其中的真伪。”刘安然凑到了方余馥的跟前儿可怜巴巴的说道。

    “噗哧”

    方余馥被他的胡言乱语给逗笑了。刘安然说得罗哩叭嗦，她能从话语里听出刘安然的心虚。

    “你明白了我的意思？”刘安然继续紧张的问道。

    方余馥摇了摇头：“我不知道你们在玩什么游戏，不过我倒是可以恭喜你，你是第一个。”

    至于是哪方面的“第一个”，方余馥没有说，也不用说。她倒是觉得可以借着这个事情，好好的勒索一下唐深深。这丫头仗着年纪大人也聪明，平时也没少整蛊自己。

    一场尴尬，暂时消弭于无形。可是刘安然却知道，这个事情不可能就被方余馥这么轻易的给忘掉，在她的小本本上肯定又给自己记录了一条违规操作。

    “那个，你今天怎么回来了？听迈克说你不是也到了《魔兽世界》的开发小组，帮他们设计任务线么？”刘安然又讨好的问道。

    “不能一直工作，也要适当的休息。我要是不过来，怎么能知道你们还喜欢玩脚趾呢？”方余馥看了刘安然一眼，又看了唐深深一眼后笑眯眯的说道。

    “好吧，以后就算他在外边沾花惹草，惦记这个、惦记那个的，我也不帮你看着了。”唐深深放下书本略显郁闷的说道。

    今天的她有了一丝受害者的感觉，是真正的受害者。脚丫子被刘安然给祸害了，还得忍受方余馥的取笑，自己图个啥。

    “我是怕你自己呆着闷，要是没什么事情做，你可以跟我一起到暴雪那边丰富一下游戏的故事线。我觉得你的那些充满恶趣味儿的点子，应该能开发出一系列的小任务。”方余馥坐到唐深深的身边说道。

    “不去。”唐深深坚决的摇头。

    暴雪公司的游戏确实挺不错，自己休息的时候也用来打发时间。可是要是让自己给刘安然这个万恶的人帮忙，打死自己都不带去的。

    “这样啊，看来你很喜欢在家里玩抓脚趾的游戏。”方余馥看了唐深深一眼，很是认真的说道。

    “滚，没一个好东西。别忘了给我开薪水。”唐深深在方余馥的胸口揉搓了一下后说道。

    确实，得赶紧离开这里，谁知道万恶的刘安然还会对自己做什么事情。怎么说自己也是一个娇滴滴的弱女子，要规避风险。唐深深在自己的心理劝了自己一下。

    “余馥，最近暴雪那边怎么样？”刘安然又开口询问道。

    虽然没有刚刚那么尴尬了，可他也发现方余馥对自己是带搭不理的状态。这可不成，就得没话找话。

    “故事的主要背景设计得差不多了，不过游戏的关卡还有数值衡量，再加上美工这些工作也很耗费时间。短时间你就别指望了，没有个一年半载的这款游戏不会成型。”方余馥摇了摇头说道。

    “这个我可以理解，多花一些时间没什么问题。你平时工作也要注意点，还要经常往学校跑，你看你最近都有点瘦了。”刘安然深情款款的看着方余馥说道。

    “你是想让我晚上吃不下饭么？”方余馥看着刘安然认真的问道。

    “呃……哪有，我这是在关心。”刘安然尴尬的摸了摸鼻子。

    这是方余馥余怒未消的症状，没办法，错的是自己，人家咋发脾气自己都得认了。

    “不过暴雪公司内部还是有一些不和谐的因素。”方余馥又皱眉说起了正事儿。

    “在《魔兽世界》开发的过程中，《魔兽争霸》、《星际争霸》这两个小组都会帮着给出建议，只有在另一边的暴雪北方参与得很少。”

    “哎，这是暴雪内部的隐患，不是咱们插手就能解决的问题。”刘安然叹了口气说道。

    “暴雪北方的人他们的理念与咱们有些不符，他们更加乐于开发类似《暗黑破坏神》这样的游戏，而不想开发《魔兽世界》这样的游戏。”

    这也是暴雪公司避免不了的未来，只不过到时候具体有几位出走刘安然还不清楚，只能尽量的去挽留。

    这不是什么权利和利益的竞争，而是因为理念的不合。而他们这类人员，更加的重视理念。