
    “你们不是还嫌少吧？每人不低于十万美金的奖金，凑一起最少也得五百多万呢。liudianxing.com虽然我想多奖励你们一些，但是现在你们毕竟是一个小组，奖励得太多，对其余的小组不公平。”看到大家愣愣的样子刘安然有些郁闷的说道。

    确实自己给大家都说过，将来要提高员工们的薪水，只要大家研发的游戏好，自己确实不吝啬奖金，唯一的目的就是留住暴雪的这些人才。

    IT行业是一个人才流动性比较大的行业，哪怕你给再高的薪水，也避免不了这种人才流失。稍稍的多给一些，可走可留的人就不会走。如果自己给《魔兽世界》研发小组的奖金太多，没准会刺激到别的人，加快他们跳槽的心思。

    “不，安迪，我是觉得你给得太多了。”迈克?莫怀米苦笑着说道。

    “虽然说我们每个小组在游戏研发结束后也会有一定的金钱奖励，但是整个小组也就是几十万美金，你一下子给这么多，就连我自己都有些无法接受。”

    “这些奖金真的很多？”刘安然看着大家问道。

    不管是迈克?莫怀米还是阿伦?阿德汉，大家齐齐点头。对于一直勒紧裤腰带过日子的暴雪工作人员来说，这个奖金真的太多了。

    “现在我觉得你们好可怜的样子。”刘安然看着大家心里多少有些不是滋味儿的说道。

    “虽然我是一名商人，我投资各个产业的主要目的是为了赚钱。可是在赚钱的同时，我也期望我的员工们能够跟着赚钱。大家创造的价值越多，我能够获得的总收益就越多。”

    “上次过来的时候，我就曾经说过，要给大家提高薪水。这并不是一句空话，仅仅是为了激励大家的工作热情，而是我真正要做的事情。”

    “好的产品，需要你们去创造，我们要打造属于我们暴雪独有的文化。如果将游戏比喻成一款产品，那么，你们就是生产者。可是在我的心中，我不希望你们仅仅是一个普通生产者的存在，那样的人一抓一大把，我希望你们是一名技艺高超的大师。”

    “咱们现有的三款游戏，为什么那么受欢迎，是因为你们的存在。你们在创造这些游戏的时候，就已经打入了你们的印记。那么多的游戏公司，我不去收购，为什么会收购暴雪？因为暴雪的所有游戏我都非常喜欢玩。”

    “给予新的游戏研发小组的奖励，并不是特殊的奖励，以后会成为公司内部普遍的存在。无论将来我们对什么游戏立项，只要游戏研发完毕能够被玩家们喜爱，奖金将会成为惯例。”

    “在所有的手续交割完毕后，会有一轮调薪，我们现在已经委托精算师对整个游戏产业的薪资结构进行调查，未来的薪资标准会让所有人满意。”

    “还有的举措，就是在我们的公司成立十周年的时候，也就是说从正式更名为‘Blizzard’的1994年算起，当到达2004年，会对在公司服务十年的员工给予特殊奖励。他们伴随着公司的成长，为公司的发展做出了很多的贡献，我会给他们一份新的合同和一定数量的赠股。”

    “到这个月的月底，我们会有一个家族见面会。你们也需要参加，带着你们的游戏参加。如今的你们，也是我们这个大家族的一员。你们不能只坐在电脑前，每天只去面对那些代码。我要让人们知道那些他们喜欢的游戏，都是谁制作出来的。”

    “你们不要以为这是不务正业，其实这也是对游戏的一种宣传。这样我们就比别的游戏公司多了一个新的展台，也是跟我们那些忠实的游戏迷们的一个互动。”

    刘安然说得这么多，还很直白，核心的主题就是一个意思，只要你干得好，在金钱方面绝对不用愁。

    这些人也全都听懂了，他们也能够感受到刘安然是真的重视这些开发人员。不重视，不可能给这么多的奖励，赠与公司股份，可以说是对一个员工的最高嘉奖。

    他们也不担心刘安然这是在骗人，这个小组可不仅仅是暴雪的普通开发人员，里边还有暴雪的高层在，刘安然当着这么多人的面说出来，怎么可能会反悔。

    “好了，大家都认真起来吧。这款游戏我并不会给大家具体的开发时间，我要的是精品，不是赶工之作。迈克、阿伦，我们聊一会儿吧。”刘安然冲着大家说了一句后又对两人说道。

    “迈克，暴雪北方对于总部的合并是不是有些抵触？”来到小会议室后刘安然开口问道。

    这是他这次过来的第二个目的，而且他刚刚也注意到了，好像现在魔兽世界开发小组里，并没有暴雪北方的人存在。

    “多少有一些吧，不过我们当初在收购秃鹫公司的时候，就是看中了双方资源的互补性。我想只要能够保证大家的利益，应该不会有太大的阻碍。”迈克?莫怀米想了一下后说道。

    “那就好，虽然现在总部不在一起，但是我们毕竟是一个公司。这可能是暴雪公司原有风格的延续，无论是在你们的内部还是在维旺迪的游戏体系中，你们都喜欢单打独斗，互不干扰。”刘安然点了点头笑着说道。

    “这样的好处是能够保证足够的灵活性，缺点也很多，会造成不必要的资源浪费和资金短板。”

    “我收购了暴雪公司不假，可是这个公司的创办者是你们，这个公司也是属于我们大家的。我的身份其实就是一个给你们提供资金的人，暴雪公司能否越做越强，并不取决于我，还是取决于你们。”

    “安迪，也许我们一直所寻找的投资人选都选错了。如果早就找到你，我们在游戏的研发上，一定会取得更大的突破。”阿伦?阿德汉笑着说道。

    “现在也不晚，全球的PC游戏还没有进入最蓬勃的时代，我们就要成为这个时代的领头羊。”刘安然笑眯眯的说道。