
    “你们也知道我收购了米高梅，心中还有要将米高梅振兴的想法。如果二位有兴趣儿的话，都可以考虑加盟我们米高梅。”刘安然看着两人说道。

    “演员方面，我们会为每一位演员选取合适的剧本，争取出演的机会。而在导演方面，我们的规则要更加的宽松一些。”

    “就像詹姆斯、贾斯汀，他们两个现在已经有了自己的专属工作室，AnnLee的工作室正在筹建。”

    “在合作的导演方面，只要剧本通过了审核，如何拍、怎么拍，这全都是导演的事情。我们这边不会做过多的干涉，会给导演足够高的自由度。”

    振兴美高梅，要当成一个系统的工程来做。辉煌时期的米高梅旗下的导演和影星无数，正是因为有这些人才创造了米高梅的辉煌。

    一个电影公司的成功，并不是你多有钱就可以。没有这些导演和演员给你创造出优质的作品，你再有钱早晚也会赔光。

    丹尼?博伊尔不是一个高产的导演，含金量却很高。希里安?墨菲现在不是一个有名气的影星，可是未来的发展很好。

    也不能将目光全部锁定在莱昂纳多、汤姆?克鲁斯这样的大牌影星身上，他们为了自己能够获得更多的收入，在合作的时候会有很多的条件。

    “你不会限制拍摄影片的数量吧？”丹尼?博伊尔看着刘安然认真的问道。

    “怎么会，导演的片酬是跟拍摄的影片挂钩的。你要是想多休息，只会影响到你的收入。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “我之所以会给导演们这么宽松的条件，就是为了每一位导演能够全力的投入到影片的拍摄中，我要的是质量而不是数量。”

    “那么我好像没有任何拒绝的理由？等我想一想，天啊，为什么就找不到拒绝的理由呢？”丹尼?博伊尔挤了挤眼睛说道。

    丹尼?博伊尔都表了态，作为屋子里身份最低的希里安?墨菲自然没有任何疑义。

    “那你们就晚回去几天吧，等米高梅那边准备一下，搞一个签约仪式。”刘安然点了点头说道。

    米高梅刚刚被自己接管过来，内部正在进行改造，外部也需要有所动作。这也算是一个广告，对外宣布一下米高梅是真的要好好的发展，而不仅仅是为了那些片库中的影片。

    现在双方的身份已经发生了转变，由刚刚的合作变成了同属一家公司。虽然文件还没有签署，也不会有任何的变化。

    这边是好莱坞名流的聚集地，他们在商谈电影的时候往往也都会选择这里。等刘安然他们吃过午餐出来的时候，在走廊上就碰到了一位“老朋友”。

    “我在考虑是不是给你的分红少一些，咱们的影片还没有上映呢，你不好好的做宣传竟然开始筹备下一部。”看着斯皮尔伯格，刘安然笑眯眯的说道。

    老朋友有点多，一个是斯皮尔伯格，另一个就是派拉蒙的戈斯。还有的一个不算是老朋友，是汤姆?汉克斯。

    “你还说我？我倒是想问问你，为什么对我拍摄的影片一点都不用心。你就不可以帮我们搞一下大一点的宣传？这次启用的全部是新人演员，我都担心没有太高的票房。”斯皮尔伯格揽着刘安然的肩膀说道。

    对于刘安然跟派拉蒙之间的恩怨他知之甚详，只是他也没有想到这次跟派拉蒙合作的影片刚刚谈完，就碰到了刘安然。

    他倒是没什么，主要是戈斯。他都能够感受到从戈斯身上散发出来的怨气，这两人之间的恩怨太深了。

    “汉克斯，很遗憾上次的合作没有完成。不过我这边还有一个非常不错的剧本，非常期待你的加盟。前提是，你要的片酬不要太高，现在我们米高梅可是在负债经营。”刘安然没管斯皮尔伯格而是看向汤姆?汉克斯说道。

    “哈哈，安迪，我都跟斯皮尔伯格抱怨了好久，我还以为我的演技真的不被你看在眼里呢。只要是好剧本，我很愿意跟你合作一次。”汤姆?汉克斯笑着说道。

    边上的戈斯听得是越来气越大。看到刘安然，他肚子里的气就快满槽了。现在看到刘安然跟斯皮尔伯格和汤姆?汉克斯之间的互动，这怒气值就已经爆槽了。他就觉得刘安然这是在跟他挑衅，或者说是在赤果果的炫耀。

    其实他还真想差了，现在的刘安然根本都没有将他放在眼里。他的目标是派拉蒙，以及派拉蒙的母公司维亚康姆。

    不能一味的启用二线、三线的演员，偶尔也要推出这些顶级演员参与的影片。反正只要到时候影片能够赚钱，就算是多给这些大牌演员们一些片酬也可以。

    这才是一个电影公司正常的发展思路，人家拍的电影叫好又叫座，你自然就要多给人家一些回报。

    “哎呀，这不是戈斯么？今年你们派拉蒙推出来的影片好像有些不怎么好。怎么变成了这样了呢？你们可是大电影公司，是我们学习的典范。”刘安然又看向戈斯一副很关心的样子说道。

    戈斯就觉得自己的血压在直线升高，可是他却找不到任何反驳刘安然的话语。

    今年派拉蒙一共发行了十四部影片，从数量上，将星梦传媒完全秒杀，但是从票房上，只有被人家秒杀的份。

    “戈斯，你是不是有些不舒服？用我帮你叫救护车么？”刘安然继续关心的问道。

    戈斯努力的让自己冷静下来，冲着斯皮尔伯格和汤姆?汉克斯点了点头，连话都没有说就转身离开。

    “安迪，我是发现了，以后一定不能被你记恨上，你太刻薄了。”看着戈斯的背影斯皮尔伯格有些无奈的说道。

    “这可不怪我，你想想他们对我们公司做的事情就知道了。再有那个现在已经疯了正接受治疗的乔?迪卡特，你说如果没有他们在背后怂恿他，会有这样的结果么？”刘安然耸了耸肩膀没有半分不好意思的说道。

    斯皮尔伯格摇了摇头，电影公司之间的竞争很正常，可是像他们这样充满了火药味的竞争也不多见。