
    星梦传媒跟米高梅达成收购意向，着实让好莱坞甚至整个美国都对刘安然这边重视起来。因为米高梅是好莱坞的象征，现在米高梅竟然被星梦传媒给收购了，让很多美国民众从内心深处接受不了。

    美国这么一个强大的国家，拥有那么多的富豪，可是米高梅怎么就被一个华夏人给收购了呢？想不通、想不通。

    他们想不通，很多不明真相的小股东们也想不通。这就让刘安然占了便宜，在派出去的收购团队跟那些闲散的小股东们谈股票回购的事情非常的顺利，仅用半个月的时间就全部搞定。

    只要收购交易正式开始，刘安然就能够拥有85%的绝对股权。剩下的10%在科尔克里恩的手中，还有5%在一些散户的手里。

    而沉寂了许久的乔?迪卡特同志也再次叫嚣起来。现在的他已经不是评价刘安然和星梦传媒了，他将当初刘安然收购漫威和皮克斯动画工作室时的一些新闻给翻了出来。

    那时候就有人说过，要警惕华夏资本在美国娱乐圈儿的投资。现在应验了，星梦传媒终于将米高梅给拿了下来。乔?迪卡特就借用这些新闻，号召美国人民行动起来，抵制刘安然收购后的米高梅。

    甚至他还在网上和街头号召起一个抵制刘安然的签名活动，线上线下的签名人数，已经超过两万。

    也许在华夏这是一个小得不能再小的数字，华夏人太多，随便凑一凑的，再准备点小礼物，别说两万了，就是二十万签名换几个城市也全都能够搞定。

    可是这里是美国，本来人口就不是很多的美国。哪怕乔?迪卡特搞的这个活动有些水分，可是将这些水分蒸干，一万五千人的真实签名应该还是有的。这个影响就已经很恐怖了，随着这个活动持续下去，被影响到的人肯定会更加的多。

    而且事情发展到现在，不仅仅是乔?迪卡特在行动，不知道是有意还是无意的，一些新闻也将这个事情当成热点播报出来。不仅仅搞了现场采访，还对乔?迪卡特进行了专访。接受专访的时候，乔?迪卡特可是情绪激昂，甚至都喊出了要跟刘安然战斗到底的口号。

    现在还没有网红这个定义，可是乔?迪卡特同志因为坚决黑刘安然，已经成了这个时代的网红。

    对于这个事情，刘安然也是无可奈何。这不是你怎么说，就能够被美国民众全体接受。毕竟在美国媒体这么多年的歪曲下，华夏对于他们来说就是洪水猛兽一样的存在，他华夏人的身份，被抵制是永远躲不过去的。

    而且现在的他也没有时间去管这个，公司那边的事情有爱德华他们牵头处理，他还得陪着从韩国过来的李孝利她们玩一玩。

    “大发，我弟弟就是厉害，这个。”从飞机上下来，看到刘安然后李孝利就疯狂的喊道。

    “消停点儿，再乱喊乱叫的，人家该把你当成精神病了。”刘安然无奈的说道。

    这也是个妖精，还是能勾人魂儿的妖精。好久没跟她见面了，现在被她搞得都有点火大。

    “哈哈哈，我弟弟厉害，我开心还不可以么？一会儿一定要大喝一顿庆祝一下。”李孝利毫不在乎的说道。

    “消停点，先带着孩子们一边呆着。”刘安然将不安分的李孝利给推到了一旁又看向宝儿说道：“你就是宝儿吧，到这边来不用太拘谨，一会儿先到我的葡萄园，满叔稍后就会过来。”

    “刘常务您好，请多多关照。”宝儿赶忙鞠躬说道。

    虽然仅仅是到美国参加一个局部性质的演出，这个意义也不同一般。而且李秀满在跟她联系的时候，就跟她说过要跟刘安然维持好关系。再有的就是跟随一起过来的张佑赫他们三个，多少有些尴尬。

    好在刘安然的态度还不错，让她一直提着的小心心，放了下来。

    “你们三个有没有荒废？我告诉你们，如果你们要是不能让整个现场都跟着动起来，最少我要多关你们一年。”刘安然点了点头后又看向张佑赫他们三个说道。

    “常务，您放心，这次的演出我们会拼上我们的生命。”张佑赫捶着自己的胸口说道。

    “安迪哥，他们很辛苦。接到消息后，每天都要练习到很晚才会休息呢。”权志龙凑到了刘安然的身边说道。

    “那你呢？我听金明权说你最近又有些偷懒？”刘安然拎着权志龙的耳朵问道。

    “哎呀，疼、疼，我哪里有偷懒，我也要适当的休息一下嘛。”权志龙赶忙告饶。

    “好了，都赶紧上车吧。”刘安然松开蹂躏权志龙的手，招呼着大家说道。

    “常务……”

    “要说感谢的话？有用么。你们是我公司的员工，还真当我就会一直让你们负责训练啊？”看到张佑赫还要跟自己说感谢的话，刘安然直接打断了他。

    也没有估计宝儿就在跟前儿，跟老李同志都达成了一定的合作，张佑赫他们三人的事情真的不叫事儿。

    张佑赫三人重重的点了点头，现在他们真的觉得当初加入新星传媒的选择是多么正确。即将到来的演出仅仅是一个开始，作为公司内部的人，当然知道这个演出将会成为公司的惯例。

    “好羡慕你们，多少艺人想要获得来美国演出的机会都没有。”李孝利看着三人羡慕的说道。

    就算是自己，在得知这个消息以后，都被公司的艺人们给羡慕死了。而自己并不属于新星传媒，将来新星传媒的艺人会有很多，明天自己都可能没有这个机会。

    “有什么好羡慕的，你跟DSP的合约今年也该到期了吧？要是有兴趣儿就拎着行李直接到我们公司来。”刘安然看了李孝利一眼说道。

    别说李孝利了，就连张佑赫他们还有宝儿听得都很吃惊。这么赤果果的挖墙脚，就这么轻飘飘的说了出来，是不是有些过于随意了？看来韩国某些媒体报道刘常务是“挖角王”，也不算是夸张报道。