
    影片开场的前二十分钟，乔?迪卡特都是在煎熬中度过的，这份煎熬都让他觉得仿佛在忍受酷刑。liudianxing.com

    好在仅仅只有二十左右分钟，要是时间再长一些，他都不知道自己能不能忍住脾气，当着这些人的面再次揭开安迪的“丑陋嘴脸”。

    放映厅的灯光暗了下来，那个被他这几天在心里吐槽了好多遍的星梦传媒新片头LOGO闪过的时候，他在不停的告诉自己，一定要看仔细。

    多花了很多钱到这里来看首映，这个没关系。只要自己将他影片中的漏洞全部找出来，就算是再多花一些钱，也是值得的。

    乔?迪卡特偷偷的向四周张望了一下，将自己的小椅子往后边挪了挪，在口袋里摸索了一会儿掏出一个录音笔，嘴角上挂起了满意的微笑。

    这个就是他准备的秘密武器，今天的他是以影评人的角色来到这边观看。他怕自己在观看的时候有错过的地方，所以他准备了录音笔，这样就能将发现的每一个能够吐槽的画面，详细的记录下来。

    看着影片开头给出的地下车库的场景，乔?迪卡特忍不住的撇了撇嘴。故弄玄虚而已，很多影片中都运用过地下车库的场景。只不过是为了吸引观众的注意力，增加紧迫感。

    “所以说，这个安迪其实就是一个俗套的人，套用了惯有的拍摄习惯，没有什么出彩的地方。”将衣领竖起，乔?迪卡特拿着录音笔轻声说道。

    “哼哼，这是在拿观众当傻子么？给宝马公司的车子做了这么多的广告，这就是在愚弄观众。”

    乔?迪卡特很开心，又给自己准备了一颗威力强劲的子弹。都知道宝马公司和星梦传媒的合作比较深，可是在一个影片的片头就给了这部车子全方位的特写，这广告做的，在他的心里就觉得“太不要脸”。

    “太沉闷了，不是说是动作片么？片头这里太沉闷，可见安迪的拍摄水平也就这样。以为靠一部车子就吸引大家的注意力有多么可笑。”乔?迪卡特继续记录着自己的“心得”。

    “还动作片呢，这个主演据说是一个跳水运动员，参加过一些影片的拍摄。竟然敢用他当主演，真不知道安迪为什么会怕自己死得太慢。”

    “天啊，要不要这么弱智。以为念叨一些数据就能显示出他对这方面有多少研究？而且这个世界上哪里有那么多那么傻的劫匪。每一次的抢劫都要经过精心策划才可以，所以从这一点上可以看出安迪的编剧才能跟他的导演水平一样，很低、很低。”

    “飙车的戏份……飙车的戏份，嗯……也只能说一般，并没有太多出彩的地方，都是其余的影片中所惯用的桥段。只要肯花钱，这些都能够做到。”看完了带着抢匪们躲避警察的追击片段后，乔?迪卡特有些犹豫的说道。

    他很想找到一些能够吐槽的地方，可是这一段飙车戏他看着也挺过瘾的。他是为了黑刘安然而要努力奋斗终生的人，就算是再精彩的镜头，也得想办法黑一下才行。

    “什么时候我们美国的警察变得这么可笑？这么疏忽？难道就不能仔细的检查一下车子么？”看到摩根?弗里曼仅仅是简单查看了一下就走了，让乔?迪卡特有些着急。

    “天啊，为什么要经常提什么规矩、规矩，你只要赚钱就OK，为什么要有那么多的规矩。你连人都给运了，还有什么规矩。”乔?迪卡特继续记录着自己的观影心得。

    “你看看吧，这些人一看就不是什么好人。他们让你继续运送，一定会有别的企图。你竟然傻得都不知道先查看一下包裹里是什么，万一是毒品呢。”

    只不过他自己都没有注意到，他的关注点已经随着杰森?斯坦森的角色运动。

    “天啊，看到了吧，看到了吧，我就说这个箱子肯定会有问题。”乔?迪卡特太投入了，当看到车子爆炸后已经忘了这是自己在偷偷的点评，反倒为自己能够有“先见之明”而开心不已的拉着边上的小伙分享了一下。

    边上的小伙有点儿愣神儿，他也算是经常看电影的人了，只不过没有想到会遇到这么“狂热”的影迷。

    不过想想小伙也就自觉得想明白了，追星无极限嘛。这个人虽然穿着怪异，可是他应该是真的喜欢安迪，要不然也不会花大价钱在买不到票的情况下到过道来看。喜欢安迪就可以解释了，他非常喜欢这个影片，为了影片中的情节而激动。

    想到这里，小伙拍了拍乔?迪卡特的手，点了点头，以示安慰。

    乔?迪卡特正心慌得很呢，以为自己暴露了，没想到这个年轻人并没有说什么，就安慰了自己一下，然后继续观看影片。

    就刚刚这么一瞬间，乔?迪卡特都冒出来一身虚汗，很怕自己的图谋被人家给发现了。惊魂未定的他继续观影，只不过现在他不敢像刚刚那么肆无忌惮了，每次想要说话的时候都会谨慎的向周围张望一下，看看有没有人注意自己。

    影片的剧情在推进，杰森?斯坦森为了给自己讨回公道，也为了救舒淇，展开了行动。

    精彩却有异与西方的搏斗，非常真实的枪战画面，也将乔?迪卡特的心神再次吸引了过去。

    不得不说，刘安然在拍摄这部影片的时候投入的资金更多的都用在了电影的特效上。元奎帮着设计的动作当然是无可挑剔的，在加强了一些特效后，让整个影片的观赏效果，比原版的提升了很多。

    那一颗颗子弹击打在车上和墙壁上形成的弹痕非常的清晰，格斗的时候还增加了一些被击打后身体扭曲变形的特写镜头。给人的感觉，非常的真实。

    等到影片即将结束的时候，乔?迪卡特才反应过来，后边自己好像并没有记录多少内容。光顾着看电影了，怎么能就忘了记录了呢？