
    “欢迎你们的到来，如今的你们已经是星梦唱片公司中的一员。”看着眼前选出来的《美国偶像第一季》的前十名们，刘安然很是开心的说道。

    选秀就得趁早，自己搞的《美国偶像》拔了头筹。这十个人中以后只有冠军歌手凯莉?克莱森最火，不过，就算有她一个，也算值回整个投资。

    “真的没有想到我们能够坚持走到最后，我们是幸运的。”凯莉?克莱森十分兴奋的说道。

    合约刚刚签署完毕，自己也终于缘了一个歌手梦。要不是自己的好朋友杰西卡建议自己参加一下这个选秀节目试一试，要不然自己可能会继续做一些兼职。

    “你们也不要高兴得太早，并不是说你们取得了现在的名次就能够在将来成为受欢迎的歌手。”刘安然看着这些人说道。

    “公司可以给你们提供资源进行学习和包装，但是你们也要认清你们自己。成为一名真正的歌手，并以演唱事业成为自己的主要职业，这条路其实并不那么轻松。”

    “现在的你们，仅仅是在一小部分人选出来的歌手。将来你们所要面对的，确实全世界的听众。能否做到让他们也都喜欢你们每一个人，现在谁都无法预料。”

    “公司会给你们时间去准备，推出你们认为最满意的单曲，会以单曲的成绩衡量你们是否适合走这条路。”

    “你们也不要气馁，会觉得这条路过于艰辛或是觉得我们公司跟你们签约仅仅是为了节目的宣传效果。每一年各大唱片公司签约的歌手都很多，并不是每一名签约歌手都会成为真正的明星活跃在舞台上。”

    “你们在比赛的时候虽然有名次，可是公司是公平的，会以你们真正的实力作为唯一的考核标准。现在你们处于同一个起跑线上，无论是第一名还是第十名，机会均等。你们下一个即将登上的舞台，就是我们公司的家族见面会。”

    他觉得应该给这些人泼一泼冷水，现在的他们过于兴奋。他们毕竟是选秀出来的歌手，有些并没有经受过专业系统的训练。这条路他们刚刚处于起步阶段，如果抱有很高的期望，将来的失望也会很大。

    “安迪，没想到这么短的时间，你真的将米高梅给收购下来，不会对我们将来的合作有任何影响吧？”安德森端着酒杯凑过来问道。

    “安德森，你要相信我，只要是我答应过你的事情，就一定会做到。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    “《反恐二十四小时》第二季正在制作中，我看人们都很期待这部剧的开播，一定会让你们的广告收益再次提高一些。你们虽然不是我合作的唯一电视台，但是会成为我们的主要合作电视台。”

    “安迪，我发现你真的好讨厌。好像我们这边的广告费用提高了，全都落尽了我们的口袋一样。拿了金球奖，谁都会算到你们那边去，跟我们一点关系都没有。”安德森十分郁闷的说道。

    现在的他同样很后悔，当初就应该不管花费多大的代价都要将《反恐二十四》小时的版权弄过来。那时候的安迪好像还没有那么坚决，也许自己多给他一些钱，真的有可能。不过现在也只能去后悔，安迪已经不缺钱了，缺的是荣誉。

    “没有什么好可惜的，其实我们现在的合作已经很成功。”刘安然坐到边上的沙发上叹了口气说道。

    “如果不是因为我外国国籍的身份，我真想打造一个无线电视台，制作属于我们自己的节目。而现在的我只能找你们合作，如果双方合作得都很满意还好，要是有一方不满意，都会给合作造成阻碍。”

    “你也知道，我现在正在韩国打造属于我们公司的有线电视台。算是我的一个小试验吧，如果效果不错，将来我可能会在美国推广一下。以娱乐节目和电视剧还有电影为主，只专注娱乐，不会涉及政治。”

    这也没有什么好隐瞒的，跟FOX这边在这方面也有合作。如果自己想在传媒领域做大做强，将来这方面的业务肯定会涉及到。对于安德森这个在这个领域混了这么多年的老人来讲，你就是不告诉他，他也能够预见到。

    “我现在倒是希望你们推进的速度慢一些，这样我们合作的电视剧还能多一些。对了，你跟那个乔?迪卡特到底是怎么回事儿？如果你们两个出演一档节目，我想一定会统治所有时段的收视率。”安德森打趣儿的说道。

    “还能怎么样，可怜的乔?迪卡特就是一支被人玩弄的枪。维亚康姆非常想将米高梅收购过去，乔?迪卡特又恰巧跳出来，反正我们跟派拉蒙之间的战争是无法停歇了，你们可以准备好爆米花和饮料，看我们的好戏。”刘安然很是轻松的说道。

    虽然说上次回购漫威英雄的时候跟派拉蒙的关系有所缓和，可是这次乔?迪卡特这边跟索尼联合起来刷小手段，这就是他们的不对了。

    跟索尼还有合作，暂时先放过他们，但是不会放弃正常的竞争。对于派拉蒙这边就没什么好说的了，不将他们死死的踩在脚下自己这口气真的很难出。

    这是爱德华那边聘请的人做的调查结果。支持乔?迪卡特的不仅仅是维亚康姆，还有索尼，他们其实在对米高梅发起收购之前就已经达成了合作的协议，只不过被自己坏了他们的好事儿。

    这也很正常，他们两家在收购哥伦比亚影业的时候就有过合作，算得上是老交情。可是让刘安然心中记恨的就是索尼这种背后捅刀子的行为。

    好歹现在也算是合作的关系，他们却可以这样的对待自己这个合作伙伴。怪不得很多人都评价他们这个种族是养不熟的白眼狼，当初还真的有些低估了他们。

    也许是看到了《蜘蛛侠》上映后的逆天票房，让他们对于自己回购小蜘蛛反悔了。但是不管怎么说，自己的小本本上，都得先给他们记上一笔。