
    乔?迪卡特被气疯仅仅是娱乐圈儿海洋中一朵小小的浪花，刚刚泛起就湮灭在整片海洋中。

    毕竟这是一个娱乐的时代，人们更加关注的是娱乐圈儿的大事儿。他仅仅是以黑刘安然出名，顶多算是茶余饭后的谈资。

    而人们现在关注的是什么大事儿呢，并不是刘安然指导的《非常人贩》获得了好评，票房逐步升高中。而是米高梅正式通过审批，将会成为星梦传媒旗下一员。

    当事情真正的敲定以后，有些人的心中五味杂陈。他们算是刘安然收购米高梅的坚定反对者，对于米高梅就这样易手他人，从内心中一直无法接受。

    这种情结不是短时间内能够改变的，就算刘安然说得天花乱坠，那也仅仅是对未来的描绘。能不能让米高梅推出更加优美的影片，还得看将来的实际行动。

    并不是说你花大价钱投资影片，这部影片的质量就会很好。科尔克里恩时期的《风语者》不也是大投资么，结果却怎样，还不是赔得稀里哗啦。想要让这些人扭转观念，你急也急不来，只能等待将来推出叫好又叫座的影片才行。

    刘安然对于这些也不是太关注，他有信心将来能够让米高梅复苏，凭借的就是他手里那些影片的版权。

    现在的他正站在米高梅大楼顶层的办公室中，欣赏着窗外的美景。这是科尔克里恩以前的办公室，景致很不错，还有属于这间办公室的专属电梯。

    “怪不得人们都喜欢站在高处欣赏风景，这种感觉确实很美妙。”望着窗外的刘安然笑着说道。

    “估计只有你才有这个心情，我们最近可忙死了。米高梅的重组也将在今天启动，争取在一周内重组完毕。乔布斯那边你打算让他认股多少？给他个什么样的价位？”爱德华苦笑着说道。

    “顶多给他5%的股份，单股价格不能低于20美元。”刘安然回过头来说道。

    “按停牌前的股价来看，这个价格可不低，你确定他能够接受？”爱德华皱眉问道。

    现在米高梅的股价已经跌破8美元，如果不是收购正式启动，估计这个价格还得往下走。虽然很多人对刘安然或者说对星梦传媒有信心，但是他们也不觉得真的能够让米高梅重现辉煌。

    “你放心吧，要不是跟乔布斯关系不错，我都打算跟他要25美元。他是一个有眼光的投资者，对咱们还那么了解，只要他认准的事情，他就会一路走到底。”刘安然摇了摇头说道。

    “5%的股权他可能会嫌少，不过也就只能给他这么多了。现在股东的数量比较少，我还是比较喜欢这样的格局，人多了事情就多，太麻烦。”

    爱德华笑着摇了摇头，这就是刘安然跟其余投资者不同的地方。

    别的人对于股权虽然很看重，但是他们更加看重将来的收益。只要能够推升股价，他们不介意引入别的投资者。可是刘安然呢，将股权看在第一位，所有的公司中都在限制外来投资者。

    “这也是没有办法的事情，我就怕将来遇到财大气粗的主。如果我不占有更多的股份，拥有公司的绝对控制权，没准就会被人给反收购了。”刘安然苦笑着说道。

    “跟那些真正的资本大鳄相比，咱们现在这点资产就是小孩子。人家可是稍稍运动一下就能调集几百亿、上千亿的资本进行运作。”

    “咱们公司自己的改组计划搞得怎么样了？要尽快搞定。《速度与激情2》的拍摄已经耽误了，不能再拖下去。”

    “预计会在米高梅重组结束后整理完毕，现在所有的人力都聚集在这边，就是为了加快进度。”爱德华开口说道。

    “而且我已经通知下去，下午会召开一个全体员工都会参加的会议，你要跟他们说一下你对米高梅的规划。”

    “你主持不也可以么？为什么还要我来？我还打算晚上回到葡萄园那边呢。托马斯?科勒弄出了新菜，而且他说啸鹰酒庄那边还有出售的想法。”刘安然坐到大班椅上晃了晃后说道。

    “你不能只让我们忙得睡不着觉，这个公司是你的，你也要为公司贡献一份力量。这个不是请求，是要求、是命令，虽然你是BOSS，现在也只是我的员工。”爱德华看着刘安然无奈的说道。

    “不仅仅外界的那些人对于米高梅不抱有期望，就是米高梅内部的一些员工，对于米高梅的前景都不看好。如果你不能提升他们的信心，恐怕再过不久就会迎来一股离职潮。”

    “好吧，其实我最讨厌公司领导演讲什么的了。”刘安然吐槽了一句。

    爱德华有些无奈，也有些不理解刘安然的话，貌似打过来美国这边刘安然一直就都是领导的位置，哪里被人领导过。

    “对了，皮克斯那边复牌的事情搞得怎么样了？”察觉到自己好像说漏了嘴，刘安然赶忙岔开了话题。

    “也操作得差不多了，会在下个月1号复牌。只不过这个时间有些冒险，不知道会不会受到米高梅这边事情的影响。”爱德华说道。

    “就算是有影响应该也不会大，毕竟皮克斯是一个独立运作的公司。只要皮克斯一直保持质量的运作下去，还是没有问题的。”刘安然笑着说道。

    “现在我唯一担心的就是漫威那边，明年会有两部英雄电影上映，对咱们是一个巨大的考验。”

    《X战警2》的拍摄任务已经结束，正在进行后期制作。对于这部影片他倒是不太担心，唯一担心的就是《绿巨人》这边。他不知道现在的剧组能够将拍摄的进度抢回来多少，他也从来没有跟李安询问过，就是不想给他太大的压力。

    这部影片已经牵扯了李安太多的精力，先是重拍，现在又要赶进度。而且他个人承受的压力也很大，重拍后的标准肯定会更高一些。

    现在算是自己整个产业的过渡期，也容不得有差错。