
    “你打算怎么对他们进行反击？这次一定不能轻饶了他们，竟然把我和深深都说成了你的女人。”方余馥气呼呼的说道。

    “喂，是不是我才是最应该生气的那个？”一直听着的唐深深冷不丁的来了一句。

    “深深姐，现在不是说这个的时候好不好？你快点说，到底怎么对他们进行反击。”方余馥对着唐深深无奈的说了一句后又看向刘安然问道。

    “还能怎么反击啊，他们的主要目标我觉得还是米高梅。那么就好办了，咱们将米高梅给拿下不就好了么。”刘安然笑着说了一句后又对着孔雀说道：

    “帮我联系一下爱德华，估计他也该着急了。让他帮忙联系一下米高梅所有的股东和高管，对于这次的收购事情，我有些话要对他们说。”

    “嘿嘿，你又要过去忽悠？到时候给我和深深也带着呗。”孔雀去联系爱德华，方余馥则满是兴奋的说道。

    “哟，这是不怕我的最后一罪了啊。你可要小心哦，我从来不是一个意志坚定的人。”刘安然故意笑眯眯的看了方余馥和唐深深一眼后说道。

    “切，说得自己挺像那么回事。”方余馥撇了撇嘴。

    “安迪，爱德华要与你谈一下。”这时候孔雀拿着电话走过来说道。

    “爱德华，是我。”接过电话刘安然说道。

    “安迪，你真的决定了，不再等一等？”爱德华在电话那边问道。

    “不等了，今天我过去就是要跟米高梅所有的股东和管理层谈个透彻。”刘安然笑着说道。

    沉默了一会儿爱德华才开口说道：“好吧，我通知花旗银行那边一下，他们是咱们的投资顾问，带着他们也能显得咱们的诚意更足一些。”

    “我是真的不想再等下去了，主要是就算是现在说服了米高梅这边，还得等待美国这边的相关部门批准，然后还得通过欧盟执行委员会批准。”刘安然伸了个懒腰说道。

    他倒是有信心说服米高梅的管理层和股东们，但是他就不知道这两个相关部门能不能通过这次的收购计划。但是要是说服了这些人，他们为了交易达成，也能帮忙做些公关。

    就像要聘用花旗人行的人当投资顾问一下，不管这次的收购能否成功，他们的佣金都需要支付，因为很多的事情需要他们去帮忙扫清障碍。

    挂断了电话，刘安然就将自己关进了房间里，他要仔细的琢磨一下如何去跟米高梅的这些股东和管理层们去忽悠。

    从现在的情况来看，米高梅方面并没有认真的考虑过自己公司这边，仅仅将自己公司当成一个能够给他们公司提价的小伙伴。

    总体而言，现在米高梅的资金状况还是比05年的时候好很多。后边的两年，虽然米高梅经营的不是特别的好，可是通过片库资源，也让他们的财务状况不至于那么糟糕。

    现在他唯一顾虑的就是科尔克里恩的态度，现在的他到底是想占据一部分米高梅的股份，还是想完全变现。

    这老爷子现在口口声声说会在未来的公司中占据一部分股权，可是在05年索尼收购的时候他可是卖得精光。现在这老头态度不是很明确，收购的时候这方面的事情还是不要提，看他自己的意愿吧。

    刘安然将自己关进了小黑屋准备着发言稿，外边可是乱成了一锅粥。哪怕在美国，那篇署名为“乔?迪卡特”的人的文章，也有些过分了。

    这个人大家很熟悉，那就是专业黑刘安然的，从《鬼影实录》上映开始，他就是恶评不断。只不过以前黑的时候总会跟大家摆事实、讲道理，可是今天这篇文章的攻击意味儿太浓。

    稍稍了解点情况的人都觉得，以刘安然那小爆脾气，这次肯定不会善罢甘休，总会跟这个乔?迪卡特死磕。

    尤其是刘安然的那些铁杆儿小伙伴们，更是期待。他们就守在星梦传媒的官网前，等待着刘安然上传小视频进行反击。

    一个小时、两个小时、三个小时……足足等到了晚上，星梦传媒的官网上都非常的安静，星梦传媒的官方人员没有任何人发帖子针对这篇文章发表看法。

    而那个乔?迪卡特呢，在看到星梦传媒这边没有任何反应以后，就变本加厉起来。

    这次不是通过文章，而是堂而皇之的在星梦传媒的论坛上注册了一个帐号，在这里又开始对刘安然抨击起来。所说的无非就是一些刘安然怕了，被自己猜中后无话可说这类的话语。

    这一下刘安然的那些小伙伴们真的不干了，你在报纸上胡说别人拿你没办法，可是你还敢到论坛上来撒野，这就是你自己想不开了。

    造成的直接后果，就是跟乔?迪卡特的论坛口水战。

    不知道是不是这个乔?迪卡特太过于得意忘形，在一些小伙伴们有技术性的攻击下，将他的地址泄漏出来。这一下好了，有些离得近的小伙伴们可就坐不住了，然后就做了一些不是很友好的事情。

    当刘安然这边得到消息的时候，他才刚刚洗完澡，打算早些睡，养足了精力好应付明天对米高梅的攻坚战。

    发生了这样的事情，他也没法不出面。毕竟那几个小伙伴是为了自己好，现在却被关进了警局。

    “威廉，我是安迪，我有个事情想找你帮忙。”刘安然拨通了威廉警官的电话，将这个事情跟他说了一下，就是希望那几个小伙伴们在警局里别受罪，自己会出面将他们保释。

    “安迪，那边是旧金山，我试一试吧，看看能不能找到相熟的朋友们。”威廉想了一下后苦笑着说道。

    跟星梦传媒的关系不错，人家还赠送了两辆警车呢，平时也经常会买一些小礼物给送过来，这个忙得帮。

    “谢谢你，威廉，如果方便的话，我还想邀请您一同前往，咱们可以乘坐我的飞机直接过去。”刘安然多少放下一些心后说道。

    “好吧，虽然他们做的事情不对，但是我个人比较喜欢。就这样，一会儿见。”威廉笑着说道。

    他觉得刘安然很不错，就是因为刘安然很照顾他的那些影迷。