
    被唐深深联合安妮?海瑟薇给小小的整蛊了一下，刘安然也没法有任何的怨言。被整蛊就整蛊吧，谁让自己在外边是公司老大，回家里就只有受气的份儿呢。

    “乔，你在蜘蛛侠里的表演很棒，对于将来有什么打算？”刘安然分别递给乔?曼根尼罗和马特?波莫一人一根雪茄后问道。

    “我怎么都可以，只要让我有演出的机会，无论是电影还是电视剧，我都很喜欢。”乔?曼根尼罗笑着说道。

    刘安然点了点头，对于他的态度很满意，并没有因为参与了《蜘蛛侠》的拍摄就抖起来。

    乔?曼根尼罗跟他正常的发展轨迹差不多，在《蜘蛛侠》剧组刚开始招募演员的时候，他就被选中。他的星路总体来讲还是比较稳的，不像马特?波莫，是到后来才会被人注意到。只不过自己给马特?波莫开了个小挂，让他在《猫鼠游戏》中担纲出演。

    在好莱坞每一年涌现出的新星都会很多，可是这些新人有多少能够继续留在好莱坞的舞台上，被导演和观众们认可，这都需要他们以后继续努力。

    大浪淘沙始见金嘛，有多少人会运气那么好的仅仅凭借一两部影片就能够将小金人给摘到手里。

    他个人本来就不怎么喜欢浮夸的人，乔?曼根尼罗能够认清自己，有脚踏实地发展的心愿，这就非常有继续培养的价值。

    “安迪，你的那部《断背山》的演员都选好了么？”马特?波莫开口问道。

    刘安然心里叹了口气，看来《断背山》这个题材对于马特?波莫有着致命的吸引力啊。别人不知道他怎么回事，可是刘安然知道，这哥们是迟早都会出柜的人。

    可是虽然说刘安然的心中打定心思要培养他，甚至在《猫鼠游戏》中给他主演的角色，但是在《断背山》这部影片中，他的形象还是有些不符的。

    “马特，其实最开始的时候，我考虑过让你出演杰克?崔斯特的角色。”刘安然琢磨了一会儿后开口说道。

    听到刘安然的话，马特?波莫的眼神黯淡了许多。这已经表明，刘安然不会选用他了。

    “你知道为什么我后来又选择了吉伦哈尔么？”刘安然继续开口问道。

    马特?波莫有些落寞的摇了摇头。

    “还是一个形象的问题，你过于帅气。”刘安然笑着说道。

    “剧中的杰克?崔斯特需要的是忧郁，因为他的感情观与这个世界的正常认知是相违背的。你这么帅气，哪怕你表现出忧郁的眼神，你也会将整个剧的关注点给抢走。”

    “这部戏的重点，不是演员，而是剧情，所要反映的是一个现象。将来上映以后，人们关注的可能更多的是你，而不是整个剧情本身。”

    “就像在《猫鼠游戏》中，我可以找蒂姆?迪凯跟你搭档，因为这部戏中主要突出的是你，整部戏的剧情推动是以你为中心。”

    “现在的你还太年轻，出演过的角色还有些少，只有你经过更多的磨练以后，才会将你那锋芒毕露的帅气形象收起来。”

    劝人也是个技术活，马特?波莫的心思细腻，如果不能够让他在心中真正的接受，他可能会非常失望。

    “安迪，其实我真的很好奇，当初你是凭什么就认定了乔和我。”马特?波莫想了一下后笑着问道。

    两人跟刘安然的相识就好象一出戏一样，他就是那么堂而皇之的来到自己用餐的桌子前，赶都赶不走。

    “你们想听真话还是假话？”刘安然笑眯眯的问道。

    “安迪，当然要听真话，我也非常好奇呢。”乔?曼根尼罗说道。

    他也想起来了当初相遇时的场景，那时候的马特?波莫对于刘安然还蛮反感，要不是因为自己的原因，恐怕也不会跟着过去《鬼影实录》剧组那边，恐怕也不会有现在的自己和马特?波莫。

    “其实真话很简单，当时的我没有钱。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “你们参与了《鬼影实录》整部戏的创作，知道当初咱们公司的财务有多么紧张。我在选用演员的时候只能找没有名气，或者说纯新人这种。”

    “不仅仅是你们俩，就连安妮?海瑟薇还是我在演员工会门口捡到的呢。好在你们的表现都很棒，让《鬼影实录》取得了成功。”

    他怎么可能说是先认出了他们才会选择他们，只能找个略显靠谱的理由。

    “安迪，对于我们的第一次见面，我的印象也非常深刻。你是第一个拽我裙子的人，当时我真想报警将你抓起来。现在我总觉得，你当时是为了引起我的注意才会抓我的裙子。”另一边的安妮?海瑟薇听到后笑眯眯的说道。

    刘安然白了她一眼，这丫头的骨子里也有搞事儿的基因。自己是有多冤枉，这都成了黑历史了，得闲了就拿出来晒一晒。

    “马特，虽然你这次在《猫鼠游戏》中的表现不错，但是我觉得你的演技仍然需要磨练。也不要将眼光完全盯在电影方面，电视剧也是一个非常不错的选择。”刘安然又开口说道。

    “就像基弗?萨瑟兰，凭借着《反恐二十四小时》中鲍尔的角色，一下子被全美的观众所接受。你比他可帅气多了，可也正是因为帅气，往往会让人们忽略很多的事情，看不到你其余的表现。”

    “其实我已经很满足了，并不是每个人都有机会参与到斯皮尔伯格拍摄的电影中。”马特?波莫笑着说道。

    “你自己能想明白就好，咱们公司所要培养的人绝不会是那种一闪而逝的流星，而是要永远的挂在夜空中。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    真心有些费力，好在马特?波莫自己能够想明白这一点，要不然他真的担心这个傲娇的小孔雀会钻牛角尖。

    不过他自己也在琢磨，在其余的影片中是不是也能够给他安排一些角色，将他好好的打磨一下。