
    （给大家拜年啦）

    当刘安然看到这段视频的时候已经是晚上，现在的他也算是大忙人嘛，总不好别人都忙得脚不沾地，他就什么都不管。

    “我很想问一下，我真的有科瑞说得那么好？”看完了整段视频后刘安然摸着下巴问道。

    “你有没有那么好我不知道，我唯一知道的是这些孩子们让你在美国这边的形象好了很多。我今天留意了一下，你的那个官网上的注册人数今天一天的时间就多了一万多人，而且数据还在增长中。”唐深深皱着眉头说道。

    “这不是好事情么？为什么你还愁眉苦脸的？”刘安然好奇的问道。

    “对于你算是一个好事情吧，不过最大的好处全都被警方给收了去。总是觉得有些不值，他们捞去了好处，咱们这边的危险却加大了很多。”唐深深继续皱眉说道。

    “为什么？我倒是觉得咱们这边获得的好处大一些。”刘安然有些不理解的说道。

    唐深深翻了一个大大白眼说道：“怪不得余馥经常说你其实蛮傻的，说得很正确，你确实有点傻。”

    “你现在就是一个破坏者，你破坏的是很大一部分人的利益。这些利益被损毁的人，他们不会去怨恨警方，而是会怨恨你这个引起事情的人。等过一段风声过了以后，他们要是对付你呢？”

    “要是把你给绑了，我想赎金怎么也比收养那些孩子们赚得多吧。那些人已经泯灭人性的连虐待孩子们的钱都赚，还有什么是他们干不出来的？”

    听到唐深深的话，刘安然的眉头皱了皱，孔雀也跟着紧张起来。

    唐深深的话，有她恶作剧的搞怪成分，但是这种危险的可能也并不是就没有。刘安然可是断了好大一群人的财路，这些人真的可能什么事情都做得出来。

    “深深，我能不能问你个问题？”沉默了一会儿，刘安然看着唐深深问道。

    唐深深眨了眨眼睛，点了点头。

    “你为什么这么关心我？难道你对我有什么企图？”刘安然煞有介事的问道。

    孔雀傻眼了，不过紧接着却捂起了自己的嘴，很怕笑出声来。

    唐深深也傻眼了，她仅仅是闲着无聊，给刘安然提醒的同时也整蛊他一下。怎么能想到这货竟然这么口花花？这不是三天不打上房揭瓦么？

    唐深深怒了，站起身来就开始转圈儿，想要找一个趁手的“武器”丢过去。希望和它的孩子们本来在沙发旁睡得好好的，仿佛也感受到了唐深深的“杀气”，不想成为她的“武器”，小腿儿一蹬“嗖嗖”的全跑没影了。

    唐深深转了好几圈儿，最后实在没别的趁手“武器”，只好将沙发上的靠垫，统统的向刘安然给丢了过去。

    “好了、好了，开个玩笑，那么认真做什么。再说了，就是你想嫁我，我都未必敢娶呢。”刘安然继续口花花的说道。

    不容易啊，太不容易了。跟唐深深这个行走的妖精之间的战争能够占一回上风容易么？好不容易赢了一次给唐深深气够呛，怎么也得扩大一下战果。

    “是不是很过瘾？让你的小心心得到了巨大的满足感？”听到刘安然的话，唐深深突然停了下来笑眯眯的看着刘安然问道。

    刘安然本来是想否认的，可是他知道这个妖精的智商高，自己否认她也能看出来，只好点了点头。可是他却本能的觉得，情况好像有点不对劲儿。

    “那么现在余馥不在，有没有幻想我或是李孝利啊、河智苑啊、全智贤她们？”唐深深嘴角的笑容又扯大了一些，声音有些妩媚，还扭了一下腰身。

    唐深深的个子高挑，容颜姣美。以前的时候是因为身体底子不好，有些消瘦。可是现在的她也不知道被明见和声怎么给调养的，身子鼓了很多，这么一扭身材尽显。再加上她那头如墨云一般的长发飘荡着，刘安然根本都没经过大脑的就点了点头，嗯了一声。

    唐深深得意的一笑，然后从她坐的那个位置上将手机拿了起来，冲着刘安然得意的晃了晃，然后才对着电话说道：“看清了他的真面目吧，妥妥的一枚大色狼。”

    “深深姐，你饶了我行不？我这边都瞌睡连天了。他什么样我还不清楚？不过你们也要注意一些安全，要不，我让爷爷明天派几个人过来？”方余馥的声音从电话里传了过来。

    “你还是别了，本来美国民众对他就有些反感，现在也仅仅是稍稍缓和了一些，要是在这边出现太多的华夏人，会刺激到他们稚嫩的神经。”唐深深摇了摇头说道。

    “好了，不跟你们扯了，我这边的工作也很忙。”方余馥说完之后就挂了电话。

    唐深深将电话放到了一边，很是得意的瞟了刘安然一眼。

    刘安然只能无奈摇头，唐深深不愧是妖精，这就是深深地套路，你想躲都躲不掉。怪不得今天这么主动的跟自己说话，还非常关心，这就是给自己挖坑呢。自己还真以为平时素淡的她被气坏了呢，还以为自己很成功。

    “你确实应该让孔雀帮你加强一下安全工作，害人之心不可有，防人之心不可无。再加上前几天发生的那些枪击事件，谁知道这边还有没有那样的人。”唐深深坐下后很是认真的说道。

    “这次没有套路？”刘安然有些半信半疑的问道。

    “你说呢？”唐深深抛过来一个杀伤力十足的媚眼儿反问道。

    “你饶了我成不？我今天还想好好的睡觉呢。”刘安然苦笑着说道。

    “没意思，不好玩。”唐深深摇了摇头溜达回了自己的房间。

    刘安然苦叹了一声，唐深深会让人防不胜防。这个妖孽，真是个折磨死人的妖精。

    不过唐深深说的事情确实也得注意一下，这边最近确实有点乱，自己的《狙击电话亭》不也是被这次的枪击事件给影响得必须推迟上映。

    现在自己的命还是比较金贵的，没有这边的枪支又这么泛滥，不得不防。