
    2002年即将过去，大街小巷上处处充斥着圣诞节的气息。圣诞节档期，同样是各大片商争夺的档期，而今年人们所关注的就是星梦传媒的《逍遥法外》和新线的《魔戒：双城奇谋》。

    彼得?杰克逊真的火了，哪怕《双城奇谋》提前一周于12月18日上映，在第二周的票房也超过了一亿美金，继续稳坐第一的位置，《逍遥法外》的首周票房只有不到三千万美金，居于第二位。

    如果单从票房的数额上看，星梦传媒完败，毕竟相差得太多。《双城奇谋》以一骑绝尘的姿态在前边领跑，将其余的影片全部甩在身后。

    乔?迪卡特就根据这个票房数据，狠狠的嘲讽了刘安然一通，又将刘安然换角的事情给翻了出来，认为刘安然的决定毁了整部影片。顺便还告诫了一下其余的导演们，如果将来再拍摄刘安然投资的电影时，一定要严格把关，不要让资金束缚住影片，要对得起观众。

    现在的乔?迪卡特是真正的改变了策略，开始以替观众着想的角度去考虑问题，希望能够裹夹更多的人支持自己的观点。

    只不过他的小算盘没拨好，观众们并不是很买账。之所以《逍遥法外》没有竞争过《双城奇谋》，并不是斯皮尔伯格导演得不行，也不是马特?波莫他们表演得不到位，主要是《魔戒》的原著粉太多，《双城奇谋》制作得太华丽。

    很多人的第一选择全是先观看《双城奇谋》，然后才会观看《逍遥法外》。对于马特?波莫的表演也给出了中肯的评价，并没有乔?迪卡特说得那么差。在演技方面虽然有些青涩，但已经将影片中的弗兰克演绎得很完美。

    这算是客观的评价，而且在很多女观众的评价中，全都是一面倒的支持马特?波莫。没办法，这小伙忒帅气，虽然才上映几天，就已经俘虏了一大批女观众的心。

    刘安然对于影片的成绩还是很满意的，按照惯例弄了一个小型的庆功宴，顺带着将环球的史密斯也给叫了过来。

    “斯皮尔伯格，看看，我们的弗兰克好像还有些害羞，看来他对我们的首周票房并不是很满意。”刘安然打趣儿的说道。

    听到了刘安然的话，马特?波莫有些腼腆，“安迪，如果不是我，这部影片的票房一定会更好一些的。”

    “看到了吧，他的野心很大。”刘安然看着斯皮尔伯格耸了耸肩膀说道。

    “马特，你的表演已经取得了成功。在我和安迪的心中，你已经演绎得很好。你还很年轻，多拍几部影片就好了。”斯皮尔伯格笑着说道。

    “喂，你们可以了。不要互相吹捧了好不好？”边上的史密斯略显郁闷的说道。

    “你们公司现在不是也很不错？将来肯定会迎来股价的飙升期。”刘安然笑着说道。

    “那也只是暂时的，难道你是在等我夸奖你一下，你们明年会有很多优质的影片上映么？”史密斯看了刘安然一眼说道。

    跟刘安然算是很熟的关系，他知道刘安然在明年的时候将会给好莱坞祸害成什么样子。旗下三家电影公司接连推出影片，星梦传媒将会向观众们真正的展现自己的力量。

    “安啦、安啦，又不会少了给你们的分成。你们一分钱不花，连发行的事情都不用管，还想怎么样？对了，这次合并后，你们内部有什么变动没有？你的职务会不会有所提升？”刘安然笑眯眯的问道。

    “暂时不会有什么变动，明年的计划早就做好了，就算是合并后也不会随意打乱。”史密斯摇了摇头。

    他也是觉得世界好奇妙，三人第一次见面的情景就好象在昨天刚刚发生一样。那时候的刘安然还在为了他的《鬼影实录》发行而奔波，现在的刘安然呢？已经成了好莱坞电影圈的一位大佬。

    无论是哪家公司都不能不将现在的星梦传媒放在心上，而星梦传媒能够达到什么样的高度，完全取决于明天发行的那些影片。

    影片的质量会差么？史密斯觉得不会。《绿巨人》和《速度与激情》的版权是从自己这边拿过去的，《绿巨人》的剧本还经过了二次创作，刘安然绝对不会让这部影片失败。星梦传媒的成功已是必然，具体会达到什么样的高度，还要看这些公司的整体表现。

    “你上次给我打电话是不是要谈电视剧合作的事情？如果是的话你要早些说，今年我们的制作计划很满。”刘安然看着他继续笑眯眯的说道。

    “合作两部吧，就当还我在《绿巨人》和《速度与激情》版权上的人情。”史密斯看着刘安然认真的说道。

    虽然现在的星梦传媒还没有别的剧集播放，可是从《反恐24小时》的效果上，也能看出来他们在制作剧集的时候很认真。甚至可以说，因为这部剧集的热播，已经慢慢的拉高了电视剧的制作成本。

    福克斯那边因为《反恐24小时》和《美国偶像》赚了不少，而现在的NBC在剧集的制作上已经开始走了下坡路。他也是个有想法的人，谁不想自己的职务更高一些，管理的事情更多一些。

    星梦传媒有制作优质剧集的实力，自己跟刘安然的关系还不错，帮NBC引进两部口碑良好的剧集，能够让自己在公司里的表现更好一些。

    “OK，我可以答应你。但是要参考跟福克斯那边的分成，不然安德森一定会找我麻烦。”刘安然很痛快的说道。

    不管怎么说NBC也是美国五大电视网之一，将来自己的目标就是与这五大电视网全部合作，为公司制作的那些剧集打响名气。

    想一想，将来的热播剧都是星梦传媒出品的，观众们唯一的烦恼就是先看哪一个的话，那样的场景会非常美丽，也会是一个美丽的烦恼。

    在他的心中，可从来不会认为电影的收益就会比电视剧高很多。问题的关键，还是要看你的作品，有野心才会有未来。