
    (推荐《玄门崛起》，一本讲风水的书)

    “哇，你们这么轻松，我却要从那边急急忙忙的赶过来。”乔治推门进来后抱怨的说道。

    “你应该很庆幸，温子仁还想将星梦传媒这边所有的工作都交给你和余馥呢。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “天啊，你们难道只会欺负老实人么？爱德华那边都快将我催死了。你们还要逼我，还让不让我活了。”乔治都快崩溃了。

    与自己心目中所期盼的生活是越来越远，这次他也是将主要精力全都放到了米高梅那边，可是刘安然却不放过他，星梦传媒这边的业务也需要他协同管理。

    “好了，说正经事儿。刚刚他们都批评了我，说我一直在占别人的便宜。这次咱们就来个友情大赠送，将前边欠的一些帐都还了。看看这几部剧集，我只是弄出来一个梗概，打算拍出来。欠得债太多，总要先还一些才成。”刘安然笑眯眯的说道。

    说完后就从桌子下边拿出来一摞文件夹，每个人递了一本，脸上挂着的是那欠揍的笑容。

    “怪不得今天过来后你就神神秘秘的，原来是弄这个去了。”方余馥打开文件夹扫了一眼后说道。

    “你们总以为我很轻松，其实我才是最累的人。”刘安然一副苦大仇深的样子说道。

    “你们想想，我还得陪你们玩，还得创作剧集。每天夜深人静的时候，你们都在呼呼大睡，只有我一个人抱着希望可怜巴巴的创作剧本。”

    “要不你想抱着谁？”唐深深冷不丁的来了一句。

    刘安然一脸尴尬，被唐深深给噎个够呛。很想反击一句“抱你也中”，不过看着方余馥那斜瞥着的眼睛，只好又吞了回去。

    “哇，安迪，一共五部？你真的打算在今年开始一起制作五部电视剧？你确定你现在是清醒的，没有睡迷糊？”乔治翻看完有些吃惊的问道。

    “你没看错，就是要五部剧齐开。”刘安然点了点头，“咱们回收漫威版权的时候，跟他们都有过合约，后来又增加了一些，所以今天找你们过来就是想讨论一下，这些剧集怎么个分配方法。”

    “确实有些愁人，五部剧，FOX、NBC、ABC三家电视台来分，它们的题材还不相同。你这不是想难为死我们么？”方余馥没好气的说道。

    “所以就给你们都叫了过来，群策群力。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “影视方面不用愁了，有温子仁在这边盯着一点不用担心。综艺节目方面，《美国偶像》还能撑两年，也不好在这么快就推出新的节目。剩下的就是电视剧方面，如果仅仅跟FOX一家合作，对于我们提升影响力会差很多。”

    “他们三家也是未来咱们的主要合作对象，CBS的母公司是维亚康姆，咱们不会跟他们合作。甚至要努力支援其余的三家，对CBS进行打压。”

    “我知道了，最后你要说的打压CBS才是你一次性抛出这么多剧集的重点，对不对？”乔治满眼星星的问道。

    “是啊，我就是这么小肚鸡肠的人，维亚康姆不干好事儿，咱们就对他们的产业慢慢下手。派拉蒙那边我根本都没有放到心上，主要就是电视网这一块儿，我要让其余的三家对他们形成围剿。”刘安然点了点头。

    CBS很强大，单凭自己的力量想要给他们造成阻碍有些困难。可是要是拉拢上这些小伙伴们，他们肯定会非常高兴。

    这次他拿出来的五部剧分别是《波士顿法律》、《迷失》、《太空堡垒》、《绝望的主妇》、《豪斯医生》，两部科幻题材，一部医疗剧、一部律师剧、一部家庭伦理剧。

    而作为CBS的主打罪案题材，他打算先放缓一下，看看将来自己公司有没有机会涉足到电视剧播放领域。

    对于其余的三家电视网而言，他们跟CBS也是竞争关系，现在自己就给他们输送弹药，让他们帮着自己对CBS发起试探性攻击。还能让自己跟他们三家保持良好的合作关系，将来自己有歌手和电影需要宣传的时候，也能拿到一个折扣后的优惠价格。

    “FOX那边，别看现在有一部正在合作的剧集，这次你也要给他们两部。ABC这边因为《加勒比海盗》这部影片的合作，还有ESPN的版权，我们也得给他们两部。剩下的一部交给NBC就好，反正你也只答应史密斯给他们两部剧集。”方余馥想了一下后说道。

    “我也是这么考虑到，主要是在题材的分配上。他们三家之间也是一个竞争，要是分配不好，他们反倒是自己打自己了。”刘安然笑着说了一句。

    “既然只给NBC一部剧，我建议哪部剧你打算拍得多一些就将哪部给他们，也能让他们心里平衡一些。”唐深深想了一下后说道。

    来到这边也算了解了很多的东西，她也知道美国这边的电视剧跟国内的不一样，他们一部剧整个播放下来也许要几年甚至是十来年的时间。这就是一个长期的合作过程，将打算制作得最长的剧集交给NBC，也算是一个良好的开端。

    “你们觉得呢？”刘安然又看向其余的人问道。

    “深深姐说得很对，要么是制作得最长的，要么就是你心中将来收视率最高的。”方余馥附和的说道。

    “我现在就在想，五部电视剧集同时制作，我以后是不是可以告别睡觉了？”温子仁吐槽的说道。

    “你放心吧，剧集的详细内容还需要咱们的编剧组去填充。他们现在也有自己的热播戏，咱们可以配合他们的时间进行制作。到时候乔治就能空出来，帮你分担一些事情。”刘安然摆了摆手。

    “乔治，你别看我。我现在正将全部的精力都投入到暴雪研发的《魔兽世界》中，所以，要辛苦你了。”看到乔治望过来的眼神方余馥赶忙说道。

    她可不想让刘安然这么快就给套牢，人家还没想好将来会以什么样的关系跟刘安然相处呢。