
    三人在观影室里聊天打屁，享受难得的休闲时光，可是外边的娱乐圈儿却炸了锅，全都被乔?迪卡特爆料的一条消息吸引了目光。

    他也没干啥，就是将刘安然和孔雀在酒店中出来进去的亲密镜头给爆料出来，然后在后边又加了一些他自己的分析。用来证明当初他对刘安然的点评是正确的，这个人的私生活就是糜烂的那种。

    不得不说，在黑刘安然这件事上，乔?迪卡特可是真的非常舍得投入，雇佣的私家侦探也终于给了他回报。

    其实他雇佣了两名，一个蹲坑在纳帕山谷的葡萄园附近，另一个就是随着刘安然四处跟拍。

    前段时间根本都没有什么料可爆，刘安然就是正常的生活，让他都觉得雇佣私家侦探的钱是不是白花了。

    然后这个事情就出现了转机，从抓拍的照片看。这两人绝对不可能在房间里谈工作谈了一宿，终于可以让自己扬眉吐气一次。

    娱乐圈儿的新闻嘛，除了关注一下最新出品的歌曲、电影和各种相关的活动外，最关注的就是这些八卦。

    乔?迪卡特这次的分析很中肯，有理有据，还有照片为证。经过简单的验证后，得到的消息也证明刘安然昨天确实是在那个酒店休息的。

    可没有人好心的去给刘安然提醒，告诉他：你的事儿发了，赶紧想想办法怎么补救吧。都是在第一时间将这个消息给爆料出来，你报道得晚了，那就成旧闻了。

    跟着操心的群众也很多，再加上一些有心人雇佣的水军团队组团开黑，可真的将刘安然喷得体无完肤。

    等刘安然他们从观影室出来得到这条消息的时候，星梦传媒的外边已经蹲守了很多的记者。都想好好的采访一下刘安然，问问他对于这件事情有什么看法。

    “看来他们还是很用心的，你们看看，这个照片拍摄得质量很高嘛。”看着报道刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪，你就不要在这时候还开玩笑好不好？接到了门卫那边的通知，今天你就留在这边休息吧，赶来的记者们是越来越多。”乔治苦笑着说道。

    他也是有些郁闷，本来说好的这段时间让自己霸占星梦传媒所有的新闻，给自己刷存在感。可是呢，刘安然随随便便的来一条小花边，就将所有新闻全给踩到了脚下，轻轻松松的就将头条的消息给霸占了。

    “没事，先不用管他们，他们爱等着就等着。告诉公司的人们，该干啥就干啥。”刘安然笑着说道。

    “孔雀你也别有太大的负担，余馥也早就知道了我们之间的关系。虽然以前的时候有些不好面对，不过现在既然被乔?迪卡特给报道出来，我们就共同面对吧。”

    他是无所谓的态度，其实只要这样男女私情的新闻报道出来以后，往往受伤害最大的还是女性。

    这篇新闻对自己的影响，最主要的是会不会扩散到华夏那边，影响到刘家对自己的看法。再有的就是，方余馥对这件事情的看法。

    以前稀里糊涂的，方余馥虽然知道，可以没有真正的对这件事发表过什么意见。现在不同了，就算消息传不到华夏，等她回来以后肯定也会知道。这个问题，也得真正的去面对。

    “我没什么的，你看要不要先给琳达打个电话，跟她提前说一下？”孔雀情绪有些低落的说道。

    她的心中确实非常纠结，这篇文章算是将她真正的给放到了民众的面前。

    “没事，先不急。这样，咱们先回酒庄中休息两天去。那边面积大，就算有记者尾随过去离咱们也远。”刘安然掐了一下孔雀的鼻子说道。

    “有人想采访你们，你们就光宣传咱们公司的作品就好。其余的交给我，等我闲下来好好的收拾他们。”刘安然又看向乔治他们说道。

    “安迪，你知道么，刚刚乔安娜竟然给我打来了电话，跟我询问你与孔雀真正的关系。”乔治一副苦瓜脸的说道。

    “早知道她关心这方面，我直接就告诉她多好。也不用让我经常接受采访，应付那么多的记者。”

    “谢谢你，乔治。邀请乔安娜母女过来吧，到我的酒庄去。我会让托马斯弄几个菜送过去，咱们私下聊一会儿，没准这也是你们夫妻复合的契机。”刘安然拍了拍乔治的肩膀说道。

    他知道乔治是故意这么说，好让孔雀不那么尴尬。

    毕竟大家都知道是一回事儿，事情真正的摊开后就是另一回事儿了。这些人都是自己的朋友，跟孔雀的关系也不错，没有人会因为这个事情看低孔雀，主要是孔雀自己过不去心里那一关。

    “OK，我试一下吧。也不知道乔安娜会不会答应下来，如果真的有机会，你就算是分配给我再多的工作我也愿意。”乔治纠结了一下后开口说道。

    他确实挺纠结的，本来打算跟乔安娜的关系再缓和一下然后才发动进攻。可是现在听刘安然的建议，好像也很不错。

    “那就这么定了，不用替我担心，该做的事情要做好。乔?迪卡特黑我也不是一天两天了。”刘安然对着大家说了一句然后就大大方方的搂着孔雀的腰走了出去。

    这么大庭广众之下，还有那么多的员工看着，孔雀被刘安然搂得有些不自在。一直都不敢抬头，将脑袋压得很低，只是用心的看路。

    刘安然可不管那个，看到员工们望过来还得意的招招手，要么就打个手势比向孔雀。员工们也知道自己的老板表达的是什么意思，那得意洋洋的表情就是臭显摆呗。

    拥有一个这样的活宝老板，他们已经习惯了。而且也有些佩服刘安然这么的“光明正大”，并不像别的人那样遮遮掩掩。

    对于刘安然这种勇于保护孔雀的行为，大家就自发的给予了掌声，也算是送上一份祝福。刘安然就这样，在一路掌声的欢送下来到了外边，还冲着等候的那些媒体记者们招手示意后才坐上了汽车。