
    当媒体的记者们接到消息，星梦传媒要跟FOX、ABC、NBC一起召开新闻发布会以后，他们都有些要欢喜疯的感觉。

    关于星梦传媒的采访有一些不假，他们也召开过新闻发布会，可是那些新闻发布会都是“被迫”召开的，是为了解释一些问题。

    现在星梦传媒在整合完米高梅之后，在刚刚进入2003年就联合这三家巨头一起召开发布会，这肯定是有大动作、大事件。

    收到消息的记者们，直接就动身赶奔星梦传媒新的办公大楼，这也是交付后刚刚启用不久的办公大楼。

    可是提前来到现场的一些人发现情况好像有些不对，在主席台的铭牌上并没有找到“ANDY”。

    虽然说刘安然并不怎么召开发布会，就算是召开了也经常在发布会上做宣传，夹带一些私货。可是记者们还是比较喜欢他的，因为他啥都敢说，而且说了的事情基本上全都兑现了。

    这就算是参加刘安然召开的新闻发布会的第二个好处，经常会有一些小惊喜。虽然在发布会上公布的消息不能算得上是独家报道，但是你可以选择不同的侧重点，回去针对发布出的消息发表出自己的看法。

    爆料虽然重要，但是很多的记者还是喜欢这样的新闻。因为这样的新闻，很可能会成为热点讨论的话题，谁能够征服读者就看你的笔杆子硬不硬。

    今天的他们多少有些小失望，最喜欢的头条王安迪同学竟然不会过来参加。不过也算可以，毕竟今天能够有三大电视网和星梦传媒的人一起召开发布会，这个信息量真的不会少。

    对于乔治，他们也不算陌生。知道这是在刘安然刚刚到美国来的时候就一直在星梦传媒工作过的人，算得上是星梦传媒的元老级人物，还客串过电影呢。

    只不过平常的时候乔治很少会发布任何消息，以前基本上都是刘安然一个人答对这些记者们，后来有了爱德华，就连刘安然出面的时候都减少了许多。

    现在看到乔治跟三家电视网的负责人相继而出，他们知道这是星梦传媒要给乔治推上前台了，只不过就是不知道跟其余的三家电视网有什么关系。

    乔治有些紧张，平时都是看客，看刘安然和爱德华跟这些记者们周旋。今天就要自己应付这些人，心里的压力有些大。

    “各位记者朋友们，大家好，今天会有两个消息宣布。”稳定了一下心神，乔治打开话筒说道。

    “即日起星梦传媒将会成立专属电视剧制作部门，我们的目标就是要为全世界的观众制作出更加精彩的剧集。”

    “第二个事情，就是我们将与FOX、ABC、NBC三家电视网合作制作五部电视剧集，会在明年跟观众见面。”

    躲在后边的刘安然皱了皱眉，乔治这还真是新闻发布会，简单、直接，几句话就将今天要办的事情全都给说了出来。

    其实这样也行，最起码能够让底下的记者们抓住重点，可是下边该有的流程应该是让其余三家的新闻发言人讲一下对合作的展望和信心。

    但是现在的乔治也不知道是不是紧张得忘记了，说完之后就卡壳了。底下的记者们也不知道怎么回事，乔治也没有说他们是否可以开始提问。

    乔治确实太紧张了，紧张得搞忘了流程。其实他为了这次的发布会都准备了一个发言稿，只不过后边的那些话已经被他给忘得一干二净。

    “天啊，乔治，我今天不就是肚子有些不舒服，你怎么能提前开始呢。”看到乔治还没有反应，刘安然只好从后边绕了出来。

    “抱歉，出来得晚了一些，今天我将会是这次发布会的主持人。”刘安然又对着底下的记者们说了一句。

    好些记者好笑的摇了摇头，他们还以为这是刘安然故意安排的呢。

    “其实今天还有第三个消息要宣布，只不过乔治太腼腆，有些害羞。他将成为这个新成立的电视剧制作部门的负责人，同时也将出任星梦传媒副总裁。”刘安然又接着说道。

    “不好，我的肚子又有些不舒服。你们自己商量一下，不要争抢，轮换着跟乔治他们提问吧，今天不限时间。”

    就在记者们还等待下文的时候，刘安然丢下一句后急冲冲的又跑到了后边，让好些想要跟他问问题的人傻眼了。

    今天的新闻发布会就是为了给乔治刷存在感的，他知道自己要是留在这边，底下的记者们肯定逮着自己问个不停，也救完了场，他赶忙来了一个不舒服遁。

    有了刘安然横空出世的小插曲儿，乔治那边镇定了不少，也放开了一些，跟底下的记者们做起了互动，也让那三家电视台的代表们发表自己的看法。

    在后边看了一会儿的刘安然也长出口气，还好乔治又恢复了正常，要不然他都不知道这出戏怎么才能让乔治给唱好。

    “今年有关电视剧方面的事情多做一些宣传？”爱德华问道。

    “是啊，咱们也算能帮他一把。也不知道他的妻子能不能原谅他，希望他能够一家团聚吧。”刘安然叹了口气说道。

    一直生活在媒体下的感觉也不好，又不是明星需要那么高的曝光率。可是为了多刷一些存在感，现在的乔治就算是公司的形象代言人了，有什么事情都需要他出面发言。

    苦是苦点，最起码能够让乔安娜从侧面了解一下他，让小贝蒂能够在电视或是报纸上看到他。能够帮助乔治的就这么多，再多帮忙就可能会帮倒忙。

    “虽然咱们今年的资金不是很富裕，该花的钱还得花，该做的宣传还得做。以后米高梅的影片不能以星梦传媒官网上的宣传为主，要不然时间长了，有些玻璃心的观众们，又该有看法了。”刘安然笑着说道。

    “在这方面我不会吝啬的，现在咱们上映的影片太多了，如果不做真正的宣传，恐怕有很多观众会忘记。”爱德华笑着说道。

    一两部影片，还可以在网站上炒作一下，可是影片的数量增加了这么多，光靠网站上的宣传明显不够。