
    “安迪，一直以来你都对奥斯卡很有信心，那么你觉得今年我们能不能拿下一座小金人？克里斯托弗?沃肯已经入围了演员工会奖的最佳男配角评选，我们有没有机会在奥斯卡也拿下来？”乔治神秘兮兮的问道。

    随着颁奖季临近，各个电影公司的人也开始变得小道消息满天飞。所为的第一个小目标，就是演员工会奖，人们已经习惯于将演员工会奖当成奥斯卡的风向标。

    现在的星梦传媒和米高梅也是如此。哪怕米高梅今年没有可以参与竞争的影片，但是星梦传媒的《逍遥法外》有机会，都是同一个老板，如果《逍遥法外》真的能够弄个小金人，将来的米高梅真的很有可能会成功。

    以前的时候，每年都是看热闹的心态，可是今年有了那么一丝盼头，让这些人也是热情高涨。奥斯卡奖作为电影界的一份荣耀，每年只有看的分，对于米高梅的员工而言，真的蛮心酸。

    乔治也是一个没有什么架子的人，刘安然还喊出来冲击200的口号，很多跟他处得不错的员工都跟他打听消息。

    “我只能告诉你斯皮尔伯格对于最佳男配角很有信心，但是能不能拿下来，我又不是评委，我也不知道。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    斯皮尔伯格的渠道还要比乔治多一些，从他获得的一些信息看，最佳男配角和最佳配乐应该能够入围最后的角逐。

    跟后世的正常情况有些相同，有些不同的是，原本的主演莱昂纳多?迪卡普里奥还将获得金球奖的最佳男主角提名，可是这次的马特?波莫并没有这个荣幸。

    这也算是启用他的另一个附属伤害，虽然他表现得不错，但是还不能真正的征服美国观众。

    “这已经很不错了，今年的奥斯卡颁奖典礼，我一定要过去现场观看。”乔治兴奋异常的说道。

    “也好，反正我对这些颁奖礼的兴趣儿不是很大。”刘安然拍了拍乔治的肩膀说道。

    提前让乔治他们过去热热身也好，省得将来自己投资的影片真正的获奖后兴奋过头。今年是《芝加哥》年，明年是《魔戒三部曲：王者再临》年，只不过明年的时候皮克斯能够弄回来一个小金人。

    “哎，真希望咱们拍摄的影片，也能够统治一届奥斯卡。”乔治幻想了一会儿后有吧嗒吧嗒嘴说道。

    “着什么急，慢慢的总会有。我们现在的任务还是赚钱，先把米高梅撑起来再说。”刘安然轻笑了一下说道。

    “爱德华这两年的主要精力都会放到米高梅上边，星梦传媒这里就需要你和温子仁多费些心。不是在开玩笑，下半年的时候电视剧部门和综艺部门就会交给你。也许明年，最迟不过后年，整个星梦传媒都会交给你。”

    “你负责的部门要是给我玩赔了，将会有什么样的后果，你应该很清楚。你想辞职都辞不了，等着我们在家族见面会上惩罚你吧。”

    听到刘安然的话，乔治忍不住缩了缩脖子。

    扣薪水什么的他倒是不怕，可是要是让这帮人逮着机会联合整蛊自己，他也有些不敢去想。谁知道将来这些人得玩多疯，都不定有什么样“恐怖”的事情会等着自己。

    “能想象到将来的恐怖就好，好好努力吧。”刘安然再次拍了拍乔治的肩膀。

    “为什么不让欧文也管理公司，所有人里他是最清闲的。”乔治叨叨咕咕的说道。

    “欧文也忙，他要将所有公司的法律体系全部搭建起来。就说我华夏公司跟韩国公司的官司，他不就得做技术支持么。”刘安然撇了他一眼说道。

    “对簿公堂的时候，他说不得还得亲自上阵。目前咱们公司发展的规模还不是很大，将来总会有各种各样的事情。要不你跟欧文换换？”

    “呃……算了吧，我还是做好现在的事情吧。怎么说也都跟着你筹备过剧组，这些剧集拍摄的事情，包在我身上。”乔治赶忙摇头，拍着自己的胸口说道。

    要是让他去管理法律部门，那都不如让他去死。那边需要的专业性太强，一个疏忽给公司带来的损失都可能是无限大。

    “《偷天换日》那边就快收尾了，平时你可以多跟林诣彬联系联系，将来有什么事情你也能拉拉壮丁。”刘安然用肩膀碰了乔治一下，挤了挤眼睛说道。

    “嘿嘿，这个主意很不错。无论是他还是詹姆斯，都很好说话。不过我也不能光指望他们，我也要多了解一些才行，也许将来我也能代表咱们公司多拿回来几座金球奖呢。”乔治喜滋滋的说道。

    “你们两个在说什么？还露出那样坏笑的表情？”这时候无意中看过来的方余馥问道。

    “我们就是畅想了一下今年的金球奖和奥斯卡，你要是有兴趣儿到时候也可以到现场去看一看。”刘安然一本正经的说道。

    “算了吧，今年《逍遥法外》的呼声太低，我还是不过去受那份罪了。有那个时间还不如在暴雪那边帮着做些美工，设计一下任务环节。”方余馥摇了摇头说道。

    “我跟你说，给那些道具设计模型也很有意思呢，想怎么设计都可以。不过也很复杂，尤其是那些道具的附加属性，想要做到平衡真的很难。”

    “要不然为什么有些游戏的可玩性很高，有些就不行呢。其实随着游戏的陆续开发，这些数值要不停的调整才行。要想做到真正的平衡是不可能的，只能说尽量平衡。”刘安然笑着说道。

    人不是神，在设计的时候哪怕考虑到了方方面面，随着道具的陆续开发，相互叠加之后，对于游戏人物的综合数据都会产生影响。

    哪怕是暴雪开发出来的《魔兽世界》也是如此。只要开发出新的版本，就是对上一个版本中某些职业增强或是削弱。

    “哎，游戏玩的时候很轻松，可是开发的过程却很艰辛。”方余馥叹了口气。

    只有见识过他们的工作，才算真正的理解程序袁有多么辛苦。