
    媒体上对于星梦传媒的议论还在继续，刘安然是真的不会关注这些。今天的他就要真正的为奥斯卡做准备，《百万美元宝贝》这部影片也该启动起来。

    如果是别人，他完全可以交给爱德华去处理，可是面对克林特?伊斯特伍德这位老爷子，刘安然觉得只有自己亲自邀请，这样才能够显示出自己的诚意来。

    无论是克林特?伊斯特伍德的年纪，还是他取得的那些成就，都值得刘安然去尊重。这样的人，在好莱坞也没有几个。

    “安迪，抱歉，刚刚在处理一些影片上的后期制作，让你多等了一会儿。”克林特?伊斯特伍德从工作室里走出来后抱歉的说道。

    “克林特，该说抱歉的是我，打扰了你制作影片。”刘安然站起身来客气的说道。

    “我也正好休息一下，年纪大了，不能跟你们比，一工作就会停不下来。我是不想停，也需要停。在电话中你说有一部影片打算邀请我出演，剧本带过来了么？我能不能先看看？”克林特?伊斯特伍德摆了摆手说道。

    刘安然没有迟疑，从提包里将打印好的剧本给拿了出来。

    克林特?伊斯特伍德接过剧本后仔细的看了起来，在他的脸上刘安然看不出任何的情绪波动。心里也不禁捏了把汗，不知道这老爷子到底会不会接受自己的邀请出演这部影片。

    一个多小时的时间就这么过去，克林特?伊斯特伍德终于合上了剧本。

    “安迪，可以说，这是我看过的最详细的一部剧本。在这个剧本里有很多拍摄场景的描述，我能问一下这个剧本是谁创作的么？”克林特?伊斯特伍德问道。

    “这个是我写出来的剧本，在写的时候我就会以导演的角度去设计一下场景。”刘安然笑着说道，他倒是没想到老爷子竟然将关注点放到了这里。

    “安迪，我可以接受你的邀请，不过我有个小小的请求，不知道能不能让我亲自指导这部影片？”克林特?伊斯特伍德想了一下后问道。

    从剧本上可以看出来，刘安然对这个剧本很在意，也勾画出了大致的场景，估计他也是打算自己亲自执导的。

    可是自己真的很喜欢这个剧本，读剧本的时候，脑子里就有一个声音在不停的回荡，一定要自己来拍，会很过瘾。

    刘安然有些迟疑，这部影片虽然他没打算自己亲自拍，但是也想给公司的人刷一刷名气，不过老爷子又将事情的发展拉回了原始的轨迹。

    “可以，其实我这次过来，还想跟您保持更长久的合作。”稍稍考虑了一下后刘安然开口说道。

    “您也知道我最近收购了米高梅，想要为米高梅的复兴尽一分力，我所期待的是能够投资与发行您的制片公司制作的所有影片。对于别的导演，我可能还会要求一下剧本，然后才会放手交给他们。可是对于您，只要您想拍的电影，米高梅将会全力支持。”

    这老爷子可不是拍了这两部电影之后就退休了，以后还会出产很多的影片。刚刚过来的时候他并没有邀请老爷子加盟米高梅的打算，因为人家现在跟华纳合作得很愉快。

    可是导演的活也被老爷子给抢了过去，他就将目光稍稍的转了一个弯儿。反正自己是诚心的邀请，就算是老爷子不答应自己这边也没什么损失，多少还能留下一些好印象。

    “安迪，在跟别人聊天的时候听他们谈起过你。对于你投资的那些影片，你十分舍得放权，会全权交给导演负责。你怎么会那么放心呢？”克林特?伊斯特伍德没有回答，笑着问了一句。

    “其实，这个也不是统一的标准，也是有一定条件的。第一个就是剧本，第二个就看导演本身是否具有一定的水准。如果这两项条件都达标了，作为制片方来讲，再过多的参与反倒是对影片的一种制约。”刘安然实话实说。

    “就像您这里，您所要拍摄的影片，肯定会更加的关注剧本。如果这个剧本都不能打动您，您会拍摄么？您的执导技巧也是毋庸置疑的，所以对我来说没有任何的风险。而我所能给您的，是放眼整个好莱坞，最宽松的拍摄条件。”

    “只要您想要拍摄的剧本，只要在公司进行备案。填写上需要的大概制作费用，您就可以组建剧组。公司这边会给您全力支持，无论是资金上还是人力上。”

    他真的是实话实说，跟这样的老人家，你玩虚的没有用。

    “好吧，安迪，我会认真的考虑一下。”克林特?伊斯特伍德没有答应下来，也没有拒绝。

    “还有，这部影片我可能在最近就开始选角和对演员进行相应的训练。这部影片你打算投资多少？”

    “现在您是导演，您说应该投资多少？”刘安然又将皮球给踢了回来。

    克林特?伊斯特伍德无奈的摇了摇头，“初步预计三千万美元吧，不过我估计两千五百万就差不多。你已经确定了斯凯普由摩根?弗里曼扮演，影片的特效交给皮克斯来做，应该能节省很多钱。”

    “OK，明天我会安排公司的人准备好合约，并将支票一起给送过来。”刘安然笑眯眯的说道。

    三千万美元真的不多，这可是一部能够收获小金人的影片，就是六千万美元他都舍得投资。

    “不用这么着急，这部影片最快开拍也要明年，我现在的那部影片的后期制作还没有做完。”看到刘安然这么心急，克林特?伊斯特伍德有些哭笑不得的说道。

    听说过这个安迪有些任性，可是也没看过这么将钱不当一回事儿的。别的投资方都是陆续拨款，他倒好，直接一次性给齐。

    “其实我是怕您反悔。这次的合作可以为我们将来的合作定下基准，您可以感受一下我们的诚意。”刘安然笑着说道。

    现在的他是越发的想将克林特?伊斯特伍德给拉到自己这边来。酬劳与分成，那些估计不被老爷子看中，所能打的就是感情牌。