
    有一个词，叫做“死不悔改”，说的就是乔?迪卡特这种人。

    他算是运气比较好的那种，只是暂时性的神经错乱，在经过医生的调理后又恢复了正常。可是恢复正常的他，并没有吸取教训，反倒变本加厉。

    他就觉得这次自己之所以会弄成这个样子，就是被刘安然给和他的那些影迷们给害的。要不是他的影迷非得拉自己拍照，还说自己是刘安然“狂热的影迷”，自己会生气么？

    刘安然投资的那些影片，票房惨一点，自己是不是也能开心一下，何至于因为担心那些票房让自己气上加气喝了那么多的酒。

    这么搞了一遭，也让他的存款直线下降。毁坏公物的赔偿、住院的医疗费用，外加上以前胡乱花的，现在他账户上的存款已经不到五万美金了。

    钱来得快，去得也快。想要恢复前几天的幸福生活，还得努力赚钱，最好的渠道当然还是继续黑刘安然。

    他也仔细的考虑了一下，找了一下自己失败的原因。他觉得自己的思路错了，就不应该在影片上对刘安然进行攻击。不管怎么攻击刘安然，也不会取得太大的效果。除非是那些投资过亿美金的大制作，攻击一下还有点作用

    那么，转变一下思路，最好的攻击重点，还是刘安然的私生活和他收购的米高梅。

    年少多金，私生活肯定不检点。收购米高梅打出的口号又那么可笑，完全可以用这个作为主要的攻击目标。

    痛定思痛的乔?迪卡特，给自己制定了两个策略。第一点，雇佣私家侦探，随时关注刘安然的私生活。第二点，赶紧弄出一份文章来，证明自己并没有被刘安然给打倒，让那些喜欢看自己文章的人，不要抛弃自己。

    泡了个澡，让自己放松了一下，然后乔?迪卡特就赶制出一片文章来，发到了星梦传媒的官网上。

    酒店的宴会厅中，正在跟《鬼影实录3》的主创人员开庆功宴的刘安然看到这篇文章以后，正在喝的酒直接就喷了出来。

    这就是一篇战斗文，因为乔?迪卡特文章的标题就叫“我要跟你战斗到底”。文章的第一句说的是“安迪，你是不会将我打倒的，我会用我的眼睛看你如何失败。”

    然后下边巴拉巴拉说了一大堆，证明乔?迪卡特自己的性格有多么坚忍不拔，最后又提了一下刘安然收购米高梅后将会迎来怎样的失败，劝那些持有米高梅股票的人等复牌后赶紧抛售。

    “现在我很怀疑美国这边的医疗水平。”擦干了嘴后刘安然一副忧心忡忡的样子说道。

    “又憋什么坏呢，快点说。”方余馥捅了捅他。

    “你们看嘛，乔?迪卡特现在仍然处于疯狂的状态，怎么就将他给放了出来呢？这样的人就得放到精神病院里关着。要不然不定哪天想不开了，又要到街上去打人毁物。”刘安然一本正经的说道。

    “我就知道你要高怪，不过我现在真的觉得他挺可怜的。你说他老老实实的写点稿子有什么不好，非得跟你较劲。”方余馥摇了摇头说道。

    女孩子嘛，毕竟有些心软。无论是星梦传媒还是米高梅这边即将投资的影片，在她看来都很棒。而刘安然那个双200的小目标，也会顺利实现。乔?迪卡特这么公然跟刘安然喊话要战斗，以后等待他的将会是一波又一波的打脸。

    “算了吧，这人疯得不要不要的，不要让他坏了咱们的性质。咱们这次的票房成绩虽然少了那么一点点，可好歹也是首周冠军，将迪士尼的《圣诞快乐再疯狂》和哥伦比亚的《金牌间谍》都给踩到了脚下。”刘安然笑眯眯的说道。

    “我现在就是有些替《惊变28周》担心，为了给《鬼影实录3》让档期，却要跟《哈利波特》撞车，恐怕会影响到他们的票房。”爱德华有些担忧的说道。

    “这也是没办法的事情，总要有所取舍。好在那边的投资也不大，咱们不是也跟院线方联系了，会给咱们延长放映期。就算是有影响，影响也不会跟大。”刘安然笑着说道。

    这个问题他也考虑过，不过他倒不是特别的担心。

    这是《哈利波特》系列的第二部，有了第一部的成功，这次增加荧幕是必然的，本来也没有与这部影片竞争的意思。

    “你真的不担心《007》的票房不好看？”爱德华好奇的问道。

    “有什么好担心的，最差北美也能过亿，冲一冲过1.5亿，想要达到两亿很难。其实现在的《007》就是卖一个情怀，如果不是米高梅真的没有什么拿出手的剧本，他们应该推迟一下再拍摄的。”刘安然摇了摇头说道。

    “你为什么会这么说？不是有好多人都在期待《007》么？”唐深深罕有的主动开口问道。

    “《007》确实是一个非常不错的题材，可是你想一想，这个题材一共拍了多少部影片？算上就要上映的这一部，有二十部了吧？”刘安然看着唐深深说道。

    “你再想想，《007》在剧情的创作上是不是有很多的限制？而且随着拍摄的剧集越多，受到的限制越大？”

    唐深深想了一下后点了点头，确实是这个样子。《007》这个题材已经成了一个固定的模式，你拍得要是没有新意的话，想要取得大的成功真的比较难。就像刘安然说的那样，只剩下卖情怀。

    “那么你接手了米高梅以后，会怎么做？”唐深深好奇的问道。

    “肯定是先从剧本入手，没有好的剧本，我宁可将这个系列暂停，我都不会投资拍摄。”刘安然毫不客气的说道。

    “圈钱的剧本有得是，不能在这个经典系列上去圈钱。也就是以前的米高梅穷疯了，才会这么做。”

    如果让索尼收购了米高梅，他们也会继续拿《007》来圈钱，直至《幽灵党》上映后将这个题材毁得体无完肤。估计在拍摄的时候，索尼那边就已经打好了捞一票就走的主意。