
    “饺子要趁热吃，别害羞。你们都能在这边蹲守，在外边吃点东西也没什么。要不你们先吃着？等吃完了我再过来取餐具？”刘安然打趣儿了一句。

    “安迪，谢谢你，我们很快就会吃完。”其中的一名记者笑着说道。

    说完也不管别的小伙伴了，自己端着盘子拿着叉子就开始往自己的嘴里划拉。

    说心里话，饺子好吃不好吃他们不知道，他们是真的饿坏了，他们没想到这次刘安然竟然沉寂这么久都没有发声，自带的干粮就有些不足。

    早饭都没有吃，现在哪里还会管什么好吃不好吃的，能填饱肚子就成。而且说了这么半天话，饺子也没有刚捞出来时那么热，温度刚刚好。

    小贝蒂看得呆了，看着这些记者们的吃相，她都觉得自己的口水好像在不住的分泌，小嘴也跟着吧嗒了两下。

    “慢点吃，吃完了再喝点汤。其实我该说的也都说完了，回头你们帮我跟乔?迪卡特说一下，感谢他关心我的生活，也让他省着点花钱，估计他也没剩下几个钱了。”刘安然又给每人盛了碗饺子汤。

    听着刘安然揶揄的语气，记者们忍不住笑了起来。还以为安迪转性了，真的对乔?迪卡特不管不问。

    这些记者们吃饱没吃饱刘安然不清楚，最起码他们能够“喝足”。饺子汤的味道也不错，刘安然就喜欢吃完了饺子后来一小碗汤顺顺。

    他们也算比较通情达理，好歹也算是接受了刘安然的贿赂，刘安然说得又那么直接，就是在这边再蹲守下去，也没什么料能挖出来了。

    “安迪叔叔，我们回去快些吃饭吧，我好饿。”贝蒂拉着刘安然的手说道。

    “好，回去咱们就开饭。”刘安然拉着贝蒂的手就往车上走。就好像贝蒂是她闺女一样，根本都没管乔治和乔安娜这两人。

    回到别墅里，新下锅的饺子煮熟，刘安然的小菜儿也弄得和了，虽然菜式不是很多，看着也蛮丰盛。

    贝蒂很想快些尝尝这些饺子是个什么味儿，不过哪怕如此，小家伙也没有第一个开吃，看来平时乔安娜管教得不错。

    有了刘安然的点醒，乔治现在主动了很多。给乔安娜和自己的闺女盛饺子、夹菜，让小贝蒂的小嘴一直乐得合不拢。

    “乔安娜，作为一名外人，我们今天也是第一次见面，其实我不应该参合到你跟乔治的事情当中。我自己身上都一堆乱七八糟的事情呢，哪里有资格去管别的事情。”吃了一会儿后刘安然笑着说道。

    “我不知道乔治以前是怎么样的一个人，他给我的印象一直都是我第一次跟他在飞机上相见时的样子。”

    “贝蒂很可爱，乔治能有这样的女儿真的是上帝保佑。好在贝蒂遗传了你的基因，要是遗传乔治的太多，可就成了丑姑娘了。”

    “贝蒂已经长大了，不是什么都不懂的孩子。她很聪明，只是有些事情不想让你们知道而已。她希望有一个真真正正的家，也为了这个目标在努力。乔安娜，你就为了贝蒂考虑一下乔治吧。”

    “就算你不考虑乔治，也要为你们的生活来考虑。底特律在我的心中并不是一个宜居城市，那边的人口成分复杂，社会治安情况也不是很好。你们应该换一个更好的生活环境，也能让贝蒂健康的成长。”

    对于乔安娜，他是外人，说这些真的有些充大尾巴狼。主要是他从贝蒂这边获得的消息判断，乔安娜的心中应该还有乔治的位置。

    如果乔安娜带着贝蒂生活在一个比较安全的城市，他也不会多这个嘴。可是那边是底特律，谁知道再过几年会变成什么样子。

    底特律破产不是一下子就破产的，那边的情况其实一直都在慢慢恶化。只是在经济危机的促进下，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    为了乔安娜和贝蒂能够在未来安全一些，也为了乔治的幸福生活，他也就豁出去这张脸了，也不管乔安娜会不会觉得他讨厌。

    “乔安娜，以前的我做了很多的错事。可是在我的心中，我仍然深爱着你和贝蒂。”乔治也放下了筷子。

    “你可以不接受我，但是不要拒绝我的好意。我想要给贝蒂提供一个更加好的生活环境，请让我尽到作为一名父亲的责任。”

    小贝蒂也一脸希冀的看着自己的母亲，就盼着乔安娜快些点头。

    “让我考虑一下吧，安迪，没想到你的厨艺真的很棒。”沉默了一下下，乔安娜笑着说道。

    “我也就会弄这些，其实你们偶尔吃吃还行，吃多了也会不习惯。”刘安然笑着说道。

    他还以为能够“逼宫”成功呢，没想到乔安娜轻轻松松就化解了。看来乔治的爱情之路还有些漫长，未来还得靠他自己去争取。

    乔治也没有气馁，这些年来今天已经取得了很大的成功。算是第一次坐在一张桌子上吃饭，也算是一家“团聚”。

    贝蒂确实很聪明，同样没有在这个事情上对自己的妈妈死缠烂打，小嘴儿不停的说着，打听的都是拍电影的事情。

    这时候乔治的表现机会就来了，好歹也跟刘安然一起参与了很多影片的制作。讲深的他可能不太了解，可是要是糊弄闺女那是一点问题都没有。还会吐槽一下刘安然给自己安排的那些角色，给贝蒂逗得经常发出“咯咯”的笑声。

    平时都有工作要忙，今天是难得的休憩时间。吃过了午饭，刘安然就将乔治和乔安娜他们给“赶”跑了，让他们自己到外边去玩。管是去片场溜达还是去游乐场陪贝蒂玩耍呢，想去哪里去哪里，他得跟孔雀过过二人世界。

    这就是给这一家子能够真正独处的机会，乔安娜今天的态度还是蛮不错的，希望一下午的游玩下来能够让乔治跟她的感情再次熟络起来，也让他们真正的体验一下，全家在一起的幸福。