
    两人今天在刘安然这边受到的刺激不小，就是因为他那个剧本数据库的构思，真的是属于颠覆性的概念那种。

    中午到法国洗衣房餐厅吃了一顿，顺道又去啸鹰酒庄那边参观了一下，一人顺了一瓶，这才心满意足的离开。

    “将来你真的会按照你说的那样，弄出个编剧基地出来么？”等两人离开方余馥好奇的问道。

    “当然了，只不过我们会谨慎的执行。现在招揽的这些编剧们还是为了电视剧集做准备，以后可以好好的尝试一下。”刘安然点了点头确定的说道。

    “你厉害，可真敢想也真敢做。刚刚深深做了一下预算，陆续的投入三千万美金是打不住的，都不知道什么能收回本钱来。”方余馥笑眯眯的说道。

    “你就想，这些人最少将来能够帮我编写电视剧的剧本。只要他们中有那么一两个灵光一闪，改编出一个能够拿小金人的，咱们就赚大发了。”刘安然也笑眯眯的说道。

    “我只是没想到深深也这么关心我，真是有些受宠若惊。这两天别乱跑了，就在这边好好休息一下吧，省得她亲戚赖着不走。”

    “说，你是不是对深深姐有企图？”方余馥瞪起了眼睛。

    “有什么企图？你没睡醒啊？她这两天就跟个火药桶一样，一碰就炸毛，比小狮子都小狮子。”刘安然撇了撇嘴。

    “净瞎说。对了，刚刚你们过去那边的时候我哥来电话了，《英雄》的发行权没有买下来，被米拉麦克斯给拿去了。”方余馥娇嗔的拍了刘安然一下后接着说道。

    “给米拉麦克斯了？他们是不是疯了？”刘安然瞪着眼睛问道。

    “你跟我急什么急？又不是我哥没有帮你争取，他们没选择咱们肯定有他们自己的理由呗。”方余馥没好气的说道。

    “哎，我不是跟你急，我是跟他们急啊。多好的片子，就这么耽误了。”刘安然叹了口气说道。

    “算了吧，少发行一部，无非就是少赚点钱而已。现在咱们公司需要操心的事情还多着呢，少发行一部也无所谓。”方余馥劝说道。

    刘安然点了点头，没有说什么，可是心里却总觉得不是滋味。

    他并不是看中了发行《英雄》带来的票房收益，而是为这部影片无法在短期内上映而担忧。

    后世时《英雄》就是将整个版权以买断的方式卖给了米拉麦克斯，可是结果呢，一直拖到2004年才上映。两年的时间啊，不仅仅错过了最佳上映期，也让国外观众对国内电影的了解晚了两年。

    自己收购米高梅以后，之所以会有很多美国观众抵触，就是因为很多人都认为华夏人根本不懂电影。虽然自己拍摄过电影，可是他们对自己的信心还不是很强。

    如果让《英雄》这部影片提前上映，让他们知道华夏不仅仅能拍摄一些艺术片，这样的剧情片也拍得非常棒。他们对自己的支持，也能多一些。

    在他的心中，一直以来给《英雄》这部影片的定义就是以剧情为主，以动作为辅的影片。正是这部影片，真正意义上的开启了华夏的大片时代。

    上次回国内的时候，跟张导也聊了好久，聊得很投缘。那时候他就想过，是不是能够帮忙发行这部影片。

    现在自己收购了米高梅，在他想来只要刘翊过去一说，这个事情还不是得轻松的搞定。然后自己在这边宁可少赚点，多做一些宣传，肯定还会让《英雄》的票房往上冲一冲。

    2004年的时候，英雄这部影片做的宣传很少，最主要的宣传手段算是在《杀死比尔2》中的片花夹带了一下。

    可是现在自己拥有的资源多么广泛，最起码在福克斯那边说一下，在《反恐24小时》的广告里带个三四天，所能取得的效果都不是米拉麦克斯能够比拟的。

    可是自己手拿把掐的事情，就这么泡汤了，他就有些想不懂了。这不仅仅是自己的损失，也是《英雄》这部影片的损失。

    米拉麦克斯算得上是迪士尼的小弟，却是一个有些不服管教的小弟。平时想怎么玩就怎么玩，想拍什么题材就拍什么题材。现在还不算离谱，等到他们张罗出来《华氏911》后，让迪士尼这个大哥也是忍无可忍。

    但是就算是现在，韦恩斯坦兄弟哥俩跟迪士尼之间的关系也非常微妙。他们有自主制作的权利，也有想拍摄大片的心愿，可是就差最关键的一点，没钱。

    迪士尼不想让他们玩得太欢脱，CEO迈克尔?伊纳斯就得在这方面好好的限制他们一下。刘安然就觉得之所以在引进后推迟了两年才上映，就是因为没钱闹的。

    以前的时候他还比较感谢这位老兄，正是应为他跟乔布斯两人意见有分歧，才会让自己逮着机会提前将皮克斯动画工作室给收了过来。现在他就觉得这就是命，《英雄》落到了米拉麦克斯的手里，真特么的是命运的安排。

    “他怎么了？”看着刘安然一个人闷声闷气的坐到了雪茄房抽雪茄唐深深好奇的问道。

    “国内上映效果挺好的那部《英雄》，交给别人发行了，自己坐那里生气呢。不就是少赚点么，也不想想发行国内影片多操心。”方余馥有些郁闷的说道。

    唐深深低头想了想，摇了摇头，“他应该不会为了赚钱，虽然他很喜欢钱，现在要是发行《英雄》需要投入的资金也不少，他为的应该是影响力。如果这部影片的质量高一些，不仅仅会带动美国公司，也会在内地造成一定的影响。”

    “咦？听你这么一说好像还真是那么回事儿。深深姐，你什么时候开始这么关心他的呢？”方余馥有些狐疑的问道。

    对于不感兴趣或是不关心的事情，唐深深那是根本不会浪费一个脑细胞的存在。现在转瞬之间就给出了答案，让她不得不怀疑一下。

    “想多了，就事论事。”唐深深瞟了方余馥一眼，轻轻的丢出来一句，然后继续看书。