
    （感谢好友超级大肥猫、极度飞雪18K打赏鼓励）

    聚会是在刘安然的葡萄园中举行的，好在人数虽多，稍稍的挤一下，也能住得开，没有必要去连夜奔波。

    清晨的纳帕山谷再次被笼罩在薄雾之中，房间内的刘安然懒洋洋的睁开眼睛，正看到希望盘在自己的枕头旁无聊的甩着尾巴。

    习惯性的将希望给搂了过来，用自己的脸在希望的身上蹭了蹭，换来的是希望用它的四个小脚丫努力的踹他。

    “调皮，你也不说管管你的孩子们。人家的喵星人除了睡觉就是卖萌，你的孩子们倒好，每天是除了调皮就是捣蛋。”刘安然一边给希望挠痒痒一边自言自语的说道。

    希望可不知道他叨叨咕咕说得是啥，挠得挺舒服的，就一翻身将自己的肚皮给亮了出来，那意思：奴才，快点伺候着。

    不知道是不是因为做了绝育的关系，现在的希望要比以前懒了很多。每天都得好好的享受一下这帮猫奴们的各种按摩，要是按得多了还得躲到房顶上去。

    至于它的那四个孩子，已经被刘安然给命名为“夜游神小队”，每天晚上都要到外边就溜达一圈儿，等它们回来后总会在地板上留下小脚印儿。

    稍稍洗漱一下，抱着希望来到外边，过来的这些客人们倒是起得挺早，已经将他珍藏的好咖啡煮了一壶。

    “安迪，作为一名年轻人，你不可以这么懒惰。”看着他懒散的样子，斯皮尔伯格笑着说道。

    “最近太忙了，经常要来回跑。前段时间我还需要到南加大上课呢，这个圣诞假期我要好好休息一下。”刘安然坐进沙发里后说道。

    “你这个葡萄园确实很不错。对了，不是说你已经将啸鹰酒庄给收购了么？为什么你不搬到那边去？”史密斯问道。

    “那边虽然大一些，可是那里不是我的家，在那边住得不习惯。”刘安然摇了摇头。

    “你为什么会拒绝在南加大的演讲呢？这对于很多人来说都是一个非常难得的机会。”斯皮尔伯格又接着问道。

    “喂，你们两个是怎么了？变成了记者么？”刘安然有些郁闷的说道。

    “就是对你有些好奇。”斯皮尔伯格耸了耸肩膀。

    “好吧，其实我就是觉得我还没有资格能够在南加大演讲。”刘安然想了一下后说道。

    “虽然我取得了一些成绩，但是这份成绩有很大的运气成分。等明年我拍摄的《加勒比海盗》、《致命ID》和《狙击电话亭》这三部影片上映后，如果大家觉得我有这个资格才可以。”

    伊丽莎白?戴利院长跟他说过邀请他演讲的事情，在读的学生中，无论是影视制作还是在娱乐圈儿的地位，他都是最高的。

    不过刘安然还是婉拒了这个很诱人的邀请，他确实觉得他不够资格。

    有了脑海中画面的比对，他能成为一名合格的导演。如果没有这些，他也就是三流的导演。在南加大上课的时候，他从来不以电影公司老板的身份出现，他就是一名学生。

    可以说，每一天他都在过着“欺骗”世人的生活，让人们觉得他就是一个天才，一个多才多艺的天才。只有在学校里上课的时候，他才会卸下全部的伪装。

    在外边的生活，能够让他取得名誉、地位，能够让他赚钱。可是在学校里学习的时候，那种充实的感觉却从来没有过。

    他不想让其余的东西打破自己的这份充实，演讲倒是也可以，凭着对后世的见解，在台上忽悠一两个小时对他来说完全没有任何问题。可那也是忽悠，并不是真正的自己。

    “搞不清你的想法。”斯皮尔伯格摇了摇头，“难道你真的不考虑将你手里的一些剧本分享一下，让大家一起拍？”

    “那些剧本你就别惦记了，我自己拍都嫌少呢。而且现在的你已经投入了派拉蒙的怀抱，我更不能跟你们合拍。”刘安然撇了撇嘴说道。

    “小气，太小气了，很多好的剧本都被你们公司给收了过来。已经打乱了整个好莱坞的薪酬体系，现在我们在聘请编剧的时候，都要多支付10%的费用。”史密斯给斯皮尔伯格帮腔。

    星梦传媒是搅局者，不仅仅体现在这些电影公司之间的竞争上，更体现在各个方面。

    在星梦传媒成立之初，他们就狂收各种版权和剧本的拍摄权，那时候没有多少人去关注他们。现在他们发现好多剧本太少了，想要重视起来已经有些晚了。

    仅仅两年的时间，就被星梦传媒给收罗了好多过去。而且连带着的，就是编剧人员的紧缺。

    除了那些顶级编剧，人家仍然在为自己代言以外，很多的年轻编剧都跟星梦传媒有着千丝万缕的关系。

    他们之间的合作方式是两种，一种是买断的类型，只要创作出好的剧本，被星梦传媒相中了，会给你非常高的报酬。另一种是合作，每个月给你开薪水，在你没有作品的时候会给你找活干，保证你的收入来源。区别就是当你有剧本创作出来，相应的价格会低一些。

    可是无论哪一种，对于喜欢编剧或是以编剧为生的这些人来说，都有一个稳定的保障。造成的后果就是编剧的价格水涨船高，已经上涨了10%，有些有名气的已经达到了20%。

    “这可不怪我，主要是现在的电影公司只关注提升演员的片酬和营销费用，而没有去关注这些创作人才。”刘安然耸了耸肩膀一点没有负担的说道。

    “再不提高编剧的酬劳，以后谁还会在这个行业发展？没有一个好的剧本，我们怎么能拍出来好看的影片？”

    “我这是在挽救好莱坞的电影产业，等将来人们都将目光放在演员身上，大家就看着演员在荧幕上自由发挥吧。”

    “你们也可以效仿我啊，给他们足够宽松的创作空间和酬劳，他们也会选择跟你们合作的。”

    斯皮尔伯格无奈的摇了摇头，谁能像米高梅那样清出两层楼来专门留给编剧创作使用。