
    米高梅的重组要比刘安然和爱德华他们预料的要复杂一些，毕竟这是大家都没有经历过的大型收购，直至《惊变28天》的上映才做完最后的收尾工作。

    毕竟这是他们第一次经手这么大型的收购，跟漫威和暴雪完全不同，那两家的结构单一。跟皮克斯动画工作室也不同，皮克斯是原盘不动。

    能够这么快将所有的手续都搞定，还是花旗银行派人帮的忙。他们是投资顾问，刘安然可不会让他们轻松的把钱给拿走。

    “总算将所有的事情都处理完了，接下来就是咱们大展拳脚的时候。”刘安然的心中有些小激动。

    “现在才是花钱的时候，制作部那边的一些设备需要更新，剪辑这一块儿也是如此。他们以前对这些不在乎，能用就行，咱们现在制作的影片多，这么大的公司总不能拿到外边去弄。”爱德华苦笑着说道。

    并不是说接收了米高梅就能够直接帮你创造价值，这些年的米高梅底子不说被掏空也差不多。想要让米高梅恢复活力，你还得填充硬件设备。

    这就好比居家过日子，以前的米高梅就是得过且过，锅碗瓢盆就算是坏了，修修补补继续用，不耽误吃饭就行。可是刘安然接手后就不一样了，同样是为了吃饭，但是他需要吃得有滋味儿。

    新的摄影棚，再加上设备的采购，还有那些影片的投资，让最近有些资金吃紧的爱德华也是有些愁。

    明年需要制作的影片太多，《后天》、《谍影重重》第二部、《国家宝藏》，光这三部影片的总投资就需要三亿美金左右。这个总裁不好当，看似权利很大，责任和压力也是同比增长。

    “钱，总会慢慢的赚回来。等明年的《速度与激情2》和《偷天换日》发行后，多少能弄回来一些。现在我们也不用想着一口吃个胖子，在一两年的时间内就扭亏为盈。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    “我们现在的目标，就是要让股民们看到米高梅复兴的希望，能让他们对咱们保持信心。复牌的时候咱们也会发布公告，不盈利不分红。我这个持股最多的人都不想提前赚钱，全部的资金都用到米高梅的复兴上。”

    “先把咱们的硬件都配置齐全吧，就算将来真的缺少资金了，也可以考虑再跟花旗银行贷一些。现在他们可不怕咱们贷的多，我都在怀疑，只要咱们吐口让他们也参与进来，多弄多少都没事。”

    花旗银行的艾伦在收购的这段时间内也找他聊了很长时间，一个目的是让刘安然将所有的银行业务都转移到花旗银行这边，另一个目的就是继续忽悠他将星梦传媒上市。

    这是他想都不带想的，星梦传媒要是上市了，他这个直接持股人的所有信息都将公布于众，他可不喜欢这样的生活。

    “对了，还有一件事情，米高梅的片库也要利用起来，多少对资金也是一个补充。”刘安然又开口说道。

    “那么我们要不要加入那个蓝光技术开发小组？从目前的趋势看，下一代碟片普通DVD将会被淘汰，而是以HD-DVD和BD-DVD为主。”爱德华问道。

    这两种DVD的技术，分别被东芝和以索尼代表的蓝光技术开发小组把控。他知道刘安然对于日本企业没有太多的好感，而且虽然跟索尼有合作但是更大的还是竞争。

    其实这个世界上的所有企业都差不多，在某些方面处于竞争姿态，但是在某些方面又必须保持同一态度。

    “哎，加入蓝光技术开发小组吧。这个小组我也了解过，参与的公司很多，估计是未来碟片技术发展的趋势。咱们作为除了索尼以外第一家响应的电影公司，总能获得一些优惠政策。”刘安然叹了口气说道。

    他确实不想跟索尼有更多的合作，可是他知道未来就是BD格式蓝光碟片的天下。米高梅的片库想要创造出更多的价值，就得发行这种版本的碟片。不管这些影迷们是收藏也好，还是观赏也罢，他们总会挑选最好质量的。

    爱德华的心里也轻松了不少，刘安然太任性。他真担心因为索尼，让刘安然投入到HR-DVD的阵营中。在他的心里，同样认为BD-DVD格式会有很大的发展空间。

    “用句我们华夏经常说的话，现在的米高梅是‘百废待兴’。哪怕咱们复牌后股价仍然下跌，也不用着急。只要咱们的影片质量不差，总能缓回来。拍摄那边的事情我以后就不多操心了，你发掘出一些人跟进吧。”刘安然又接着说道。

    “我会将主要精力投入到韩国那边以及电视剧和综艺这些项目的研发上，只不过这些全部会交给星梦传媒那里。”

    之所以会在美国驻扎了这么久，就是为了将公司的名号真正的闯出来。现在已经差不多了，也该将目光放到韩国和华夏。

    又不是真的对这边不管不问，那些能够在奥斯卡上拎着兜子装小金人的影片剧本已经全部搞定，只要按照相应的顺序拍摄出来就OK。会不会因为自己的影响，让这些影片措失小金人他不知道，反正他觉得自己已经努力了。

    现在的米高梅，比以前多少有了一些不同。最起码员工们的精神面貌改变了不少，不再像以前那样给人的感觉无精打采。

    虽然刘安然在那次讲话的时候说得很严厉，可是在重组结束后也发布了很多激励政策。最起码要比以前的薪水高一些，这可是直接关系到他们的生活。

    本来幕后工作人员的薪水就不高，米高梅又没有什么产出，他们的薪水也就低得可怜。他们不怕活儿多，而是怕没活儿干。

    现在好多剧组都在筹备中，已经有了人不够用的趋势。那些在米高梅工作了好久的老人们觉得这才是真正的米高梅，这样的气象已经被尘封到了历史中。

    不管外界对刘安然是怎么样的评价，可是他的到来，让米高梅这艘战舰终于动了起来。