
    其实这次还真不是刘安然故意套路乔?迪卡特一下，他也不知道到现在了，乔?迪卡特还雇佣私家侦探跟拍自己。

    李安离开后，他就顺带着帮他将这些胶片整理了一下。然后他就接到了乔治的电话，正在赶过来的路上，他的宝贝闺女贝蒂想看看工作室是什么样的。

    刘安然当然不会拒绝这么一个无关紧要的小要求，孩子想过来玩就玩呗。这么一等，时间就耽误了下来。

    而乔?迪卡特聘请的私家侦探呢，人家也是很敬业的。但是他只看到刘安然和孔雀半天没出来，根本都没有注意到乔安娜领着贝蒂走到楼里边去。也不能说没看到，看到是看到了，他却只当成了普通的住户。

    这一下好了，乔?迪卡特信心满满的爆料，一下子就被刘安然这边组团给怼了回去。不仅仅没有达到黑刘安然的目的，还被人家反黑，顺带着又宣传了一下电影《绿巨人》和李安的新工作室。

    一招不慎满盘皆输，这么长时间的努力全都在“楼主是神经病”这个统一格式的回复下瞬间瓦解，搞得乔?迪卡特再次开始怀疑自己、怀疑人生。

    刘安然可不知道乔?迪卡特自摆乌龙后又受到了一些刺激，稍稍安排了一下，就开始在工作室这边等待丫头们的到来。

    贝蒂最近跟丫头们之间的互动很多，这也是刘安然授意的，加强联系之后，乔治和乔安娜两人之间的联系也能跟着紧密一些。现在的贝蒂就满心期待的等着这些小伙伴们的到来呢，还是跟大家一起玩耍有意思。

    “安迪叔叔，为什么那个人总会说你坏话？”贝蒂好奇的问道。

    “有些人就是看不得别人生活幸福。你有钱，他们会嫉妒你。你取得了成功，他们还会嫉妒你。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “乔?迪卡特就是这样的人。他的生活不成功、不幸福，所以看到我的生活很不错，就嫉妒我。”

    小贝蒂听懂了一半，不过她也没有去多想，而是美滋滋的跟刘安然观看起《绿巨人》的拍摄片段。她也算得上是全世界的观众中，最看看到绿巨人真是荧幕形象的人。

    “乔安娜，将贝蒂放在我这边你就放心吧。你也可以去处理一些你自己的‘事情’，我会带着孩子们好好的玩一通。”刘安然转过头看着乔安娜说道。

    “那好吧，不要让她玩得太疯。”乔安娜微微脸红的说道。

    她当然听出来刘安然口中的“事情”是指什么。这段时间跟乔治的关系有所缓和，乔治也再次发挥他死缠烂打的能力，每天都会给自己送一束花。

    今天过来的时候乔治还告诉自己，要跟自己“单独”谈谈，顺便一起吃顿饭，哪里还不知道这两人打得是什么注意。

    “安迪叔叔，你说今天妈妈能不能答应爸爸？”看到自己的母亲离开，贝蒂贼兮兮的问道。

    “我怎么会知道你爸爸今天就打算再次求婚，这个主意是你出的还是你爸爸出的？”刘安然好奇的问道。

    这是乔治给乔安娜准备的惊喜，给自己打电话的时候就说了，他也没想到乔治竟然会搞出这么大的动静。

    “当然是我给爸爸出的主意，他都不会追女孩子，好笨。”贝蒂小大人一样的说道。

    “哇，贝蒂这么厉害。告诉叔叔，有没有别的男孩子喜欢你？给你送花？”刘安然循循善诱的问道。

    现在的孩子们太聪明了，也比较早熟。就贝蒂这个小丫头，也不是省油的灯啊。

    “他们都是小孩子，好幼稚。”贝蒂摆了摆手说道。

    “噗哧”

    看到贝蒂的样子，孔雀忍不住笑了起来。这小家伙才多大，还说别人幼稚呢。

    “好了，你先看吧，记住不要告诉别人哦。”刘安然揉了揉小家伙的脑袋说道。

    “安迪叔叔，我才不会那么笨呢。”贝蒂再次变得神采飞扬。

    让孔雀在这边看着小家伙，刘安然再次拿起笔记本登录到论坛上。确实有好久都没有跟大家互动了，他其实也是怕大家问他和孔雀的话题。

    “大家好，最近太忙一直没有登录。今年公司上映的影片很多，提醒大家，不要因为为了给我凑票房就不停观影。”打开笔记本的摄像头后刘安然开口说道。

    “李安导演在这次指导《绿巨人》的过程中很辛苦，为了给大家呈现出最真实的绿巨人，他都消瘦了很多。”

    “刚刚我偷偷的看了一些片段。作为漫威独立开发出来的第一部电影，我非常满意。在执导技术上，恐怕我永远也达不到他这样的高度。”

    “今年是我们正式入主米高梅的第一年，所以今年的活动同样会很多。大家多多留意公司的各个相关网站，会有很多的幸运奖品等待着大家。”

    “再要说的就是，大家要关心流浪宠物。如果你们发现了它，不要自己去处理。有些动物会对人类产生敌视情绪，一定要联系我们的救助站，会安排专业人员过去处理。”

    “对了，忘了告诉你们，贝蒂就是你们非常喜欢的乔治的女儿。你们想不到吧？乔治长得那么丑，贝蒂却那么漂亮。”

    视频拍摄结束，刘安然还不忘调侃乔治一下。也算是帮他继续刷人气，他可不想公司的这些高管们每天只关注公司那些事，也要跟这些支持公司的影迷们有效的互动一下。

    视频一上传，底下跟贴的人不要太多。没有发生刘安然担心的事情，根本都没有人问他跟孔雀的事情。

    大家还是比较理智的，更多的还是在讨论影片和游戏。顺便安慰一下在金球奖上颗粒无收的刘安然，让他不要放弃，很期待明年推出的那五部电视剧。

    他们不仅仅是将刘安然当成偶像，更多的时候是当成一位朋友。就像网友聊天一样，有些人还没有近距离接触过他，因为聊得比较多，大家之间的感觉也很熟悉。