
    跟爱德华正聊着呢，小罗伯特?唐尼推门走了进来。liudianxing.com

    “参观得怎么样？”刘安然笑着问道。

    “很棒，要比以前的米高梅给我的感觉好很多。安迪，什么时候再有新的影片我可以参与拍摄的？”小罗伯特?唐尼兴奋的问道。

    “不要着急，今年《狙击电话亭》会上映，你客串的《偷天换日》也会上映，还不够么？”刘安然好笑的问道。

    “不够，你以前可是答应过我，要让我参与到一部大制作中的。”小罗伯特?唐尼摇了摇头毫不客气的说道。

    “会有一部大制作，其实不仅仅是一部，而是好多部。但不是给现在的你，而是将来的你。”刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪，你都给我说糊涂了，难道我现在的演技还达不到你的要求么？”小罗伯特?唐尼苦笑着说道。

    “不是，我是打算将漫威英雄任务钢铁侠交给你。可是什么时候才会拍摄钢铁侠，不是我能够确定的。现在漫威那边正在设计完整的漫威宇宙第一阶段，等设计完毕后，就会出来拍片计划，到时候就会告诉你了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    他也想将《钢铁侠》快点拍出来，可是他怕毁了经典。特效技术每一年都在进步，人们的思维也不一样。

    真正的拍摄距离现在还有好几年呢，无论是特效还是编剧们的思维都不同，现在创作的话恐怕很难取得原版的效果。再加上现在的漫威英雄电影属于刚刚起步阶段，人们也只将目光放在《蜘蛛侠》和《X战警》上边，对于钢铁侠这个二线的小人物关注的人也不多。

    当人们见识过更多的英雄电影，对每一部都有所了解，再加上漫威宇宙这个大世界，将来的《钢铁侠》推出后都可能会超越原本应该具有的成绩。

    “诶？为什么给我的感觉，你好像很心虚的样子呢？”刘安然好奇的问道。

    “呃，我有些担心我在《狙击电话亭》中的表现不能够让观众满意。虽然现在有一些观众已经原谅了我，但是还是有很多人觉得我还是以前的我。”小罗伯特?唐尼苦笑着说道。

    这部影片再过不久就会正式上映，算是他戒毒成功后真正意义上第一部主演的影片。在他的心中，对这部影片的期待比刘安然都要强很多。他也想向世人证明自己，自己并没有被毒.品摧毁，自己抗了过来，自己的演技还在。

    “唐尼，放心吧。也许我执导的技术不是那么好，可是你在《狙击电话亭》里的表演是最棒的。真的，在我看来要比你以前表演得都要好。”刘安然看着小罗伯特?唐尼郑重的说道。

    “你已经将斯图开始时内心的挣扎，坦诚后的那份解脱，演绎得淋漓尽致。其实这部影片要不是因为各种事情耽误到现在，也许我们能够取得更加好的票房。现在恐怕上映后的票房不会太高，流传出去的版本太多了。”

    在这件事上，他觉得有些对不住小罗伯特?唐尼。一部影片的票房，不仅仅会给投资方带来很大的回报，也是对导演和演员的一种肯定。

    现在《狙击电话亭》的票房再高也不会高到哪里去，对于自己来讲，收回成本小赚一笔不成问题，可是对于小罗伯特?唐尼在好莱坞的地位来讲没什么太大的作用，也不会让他的片酬跟着提升。

    “哈哈，票房是你应该担心的事情。我只希望观众能够喜欢我的表演，要不然我真的不知道将来还有没有勇气再踏足片场。”小罗伯特?唐尼笑着说道。

    “唐尼，虽然我们是朋友，但是有些话我还是要说。”爱德华也一本正经的说道。

    “说吧，无论什么样的打击，现在我都能够承受。再强大的磨难，也会比戒断反应强很多。”小罗伯特?唐尼苦笑着说道。

    “现在的我非常希望你的表现差一些，这样将来我们邀请你出演影片的时候，片酬才能往下压一压。”爱德华继续一本正经的说道。

    “哦，天啊。爱德华，你还是我以前认识的那个爱德华么？天啊，跟安迪相处这么短的时间，你就变坏了。”小罗伯特?唐尼哭笑不得的说道。

    “喂喂喂，什么叫我给他带坏了，他本来就是这样的好不好。”刘安然郁闷的说道。

    为啥这帮人一说谁，就说是自己给带坏的呢。自己可是老实孩子，啥时候跟他们一样过。这不是欺负人么，光欺负自己这个年纪最小的。

    “说真心话，只要是你们这边拍的电影。不给我片酬，我都会出演。”小罗伯特?唐尼陪着笑了一会儿后正色说道。

    “没有安迪，也没有现在的我。我去医院检查过身体，各项指标比以前已经下降了很多，就是现在都没有我以前的身体好。如果不是有安迪，我将来也许就会死在毒.品上。”

    “不错，这个提议很不错，我喜欢。一部影片的片酬要是按2000万美金算的话，我要是找你拍个十部八部的，两亿美金我就剩下了。”刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪，我在说正经的事情呢。”小罗伯特?唐尼苦笑着说道。

    “唐尼，我也再说正经事呢。也许你在我们公司拍摄的第一部影片片酬不会很好，可是第二部的时候，我能够保证你进入两千万美金俱乐部。”刘安然自信的说道。

    “超级英雄电影，我对每一部都非常有信心。其余的影片，有些投资后我会期望它的北美票房突破一亿美金。可是所有的超级英雄电影，我心中的目标最低是两亿美金。”

    刘安然的豪言壮语，不仅仅将小罗伯特?唐尼吓到了，也将爱德华给吓到了。小罗伯特?唐尼是吃惊于两千万美金俱乐部，爱德华是吃惊于刘安然对超级英雄电影票房的目光。

    他说的是最低两亿美金，而不是前边的突破两亿美金。最低与突破这两个词中间的差距，最少也得是几千万上亿美金。