
    “你又想到了什么？”还没吃晚饭，孔雀就注意到刘安然的心思早就不在眼前的牛排上了。

    “嘿嘿，我在想，其实我们还有一个地方没有去，就是当初我们第一次跟小罗伯特?唐尼相遇的地方。”刘安然嘿嘿笑着说道。

    “那天我们虽然是第一次见面，也是进行了友好的互动，小罗伯特?唐尼还被我踹了一脚呢。”

    “孩子们还在跟前儿呢，不要瞎说。”孔雀提醒的说道。

    这帮丫头们啊，本来还很专注于眼前的食物，现在一听刘安然提起当年的“丰功伟绩”，心思也都跟着转了过来，眼睛变得雪亮。

    “神经病，以前怎么没有听你说过呢？”艾薇儿好奇的问道。

    “这可是我们之间的小秘密，你们听听就算了，可不要说出去。其实我在想，乔治会不会在那里跟乔安娜求婚。”刘安然摸着下巴说道。

    “哇，还有地方没有去？你跟爸爸玩的地方太多了。”贝蒂一脸羡慕的说道。

    以前在家的时候也就是家里、学校，偶尔的母亲才会带着去游乐场玩玩。现在比较不错，只要过来找爸爸就能随便玩，让贝蒂的心也玩得有点野了。

    “哈哈，你们快吃吧。一会儿吃完就带你们过去，反正离得也不远。”刘安然笑眯眯的说道。

    孩子们很给力，吃饭的速度很快。也不知道她们是饿的还是为了快点吃完，继续寻找乔治。

    来到那个酒吧的外边，刘安然心中也有些感慨。这里是自己曾经战斗过的地方，更是在这里结识了小罗伯特?唐尼。

    虽然说当初结识他的时候带了一些功利心，可是随着以后的接触那份心思早就没了，而是自己真正的朋友。

    没有小罗伯特?唐尼，也没有现在的自己。最好的结果恐怕就是《鬼影实录》的版权卖出去，自己跟着赚点小钱儿。

    “布洛克，你先进去看看，如果乔治他们在里边我们再进去。”刘安然对着自己的保镖说道。

    这边是酒吧，如果只有自己和孔雀还没啥，直接就进去了。要是带着一帮孩子们进去，恐怕酒吧的人都得以为自己是过去坑他们。

    哪怕仅有几分钟等待时间，刘安然他们也有些着急。这里算得上是最后一个地方了，如果再找不到，也只能回酒店洗洗睡。

    看到布洛克出来后打了个OK的手势，大家的心情啊，一下子就舒坦了。还没等往里走呢，就看到欧文从入口处也走了出来。

    “诶？你怎么在这里？”欧文的突然现身给刘安然他们搞得一愣。

    “乔治就是担心你会带着孩子们给他捣乱，这才没有告诉你，没想到还是被你给找了过来。”欧文苦笑着说道。

    “喂，我们怎么会捣乱。孩子们这么乖，我们是过来送祝福的。快点告诉我，求婚了么？成功了么？”刘安然有些郁闷的问道。

    “还没有呢，跟小罗伯特?唐尼正聊天呢，我看到了布洛克就跟了出来。别走正门了，走后门吧，要不然你们突然出现在他们面前，肯定会让乔治惊喜得害怕。”欧文摇了摇头无奈的说道。

    刘安然什么性格他最清楚不过了，那就是惟恐天下不乱。都能带着一帮孩子们寻到了小酒馆，肯定今天没少折腾。

    只不过他说完以后，就发现刘安然看向自己的眼神充满了幽怨。

    如果仅有欧文，刘安然还不觉得什么。现在小罗伯特?唐尼也在这边，合着就自己不知道。刚刚还忆了一下往昔峥嵘岁月，现在他们都不带自己玩了。

    “神经病，我们快点进去吧。”艾薇儿可不管刘安然心里正在冒酸水，催促的说道。

    好在跟酒馆这边都提前打好了招呼，刘安然带着孩子们很顺利的就从后门偷偷的潜入进去。不过他们也没有直接就来到酒吧的大堂，而是在门边趴了一圈儿偷偷的向里边张望。

    乔治他们是四个人，没有坐到吧台旁而是围桌而坐。距离有点远，也不知道乔治正在说什么，眉飞色舞的样子，应该很开心。

    刘安然也仔细的观察了一下乔安娜的状态，好像心情也不错，笑语吟吟的跟乔治和小罗伯特?唐尼聊天。

    “贝蒂，先别着急。估计今天乔治成功的机会很大，现在咱们先别出去。”刘安然安慰着有些心急的贝蒂说道。

    欧文这个间谍还是很合格的，回去以后神态自若的继续加入聊天，那个样子一点都不像刚刚将刘安然他们这帮大大小小的捣乱团队领进来的样子。

    “爸爸怎么还不求婚啊。”又等了十多分钟，贝蒂是真的有些等不下去了。

    “别急，应该快了吧。”刘安然有些不确信的说道。

    其实无论是刘安然还是欧文，都高估了乔治。现在的他心里也非常着急，不时的就会将手伸进口袋摸一下钻戒的盒子。

    他的底气没有那么足，谋划了许久，他也不知道乔安娜会不会拒绝自己。他倒不是怕丢脸，而是怕乔安娜拒绝自己后影响到两人之间的关系。

    他就想借着酒劲儿给自己壮壮胆，然后再求婚。可是呢，今天自己的酒量出奇的好，喝了半天竟然一点醉意都没有。

    现在已经是晚上十一点多了，他也知道不能再继续拖下去，乔安娜的心中还在惦记着贝蒂。

    “大家静一静。”心中有了决断后，乔治站起身来拍了拍手喊了一嗓子。

    喧闹的酒吧渐渐静了下来，只剩下自动点唱机播放出的舒缓的音乐声。躲在门边的刘安然可是兴致大起，终于等到了。

    “乔安娜，以前的我很荒唐，做了很多错的事情。”乔治转过身来看着乔安娜说道。

    “这些年都没有照顾好你和贝蒂，我的心中充满了愧疚。我不会为以前的我去辩解，我只想为现在的我请求你，能不能再给我一次机会，让我尽到做丈夫、做父亲的责任，你愿意嫁给我吗？”

    乔治说完，来到乔安娜的身边单膝跪地，将摸过多次的戒指盒打开，双眼注视着乔安娜。