
    一夜的翻云覆雨，刘安然跟孔雀齐齐懒床，还是被手机的铃声给吵醒。本来刘安然是不想接的，可是看到屏幕上显示着“方余馥”，这个电话他可不敢不接。

    “这么半天才接电话，你是不是做什么坏事儿了？”电话刚刚接通，就传来了方余馥气呼呼的声音。

    知道这个大坏蛋喜欢睡懒觉，自己都掐算着时间才给他拨过来。现在又拖延了这么久才接，想想也知道，自己不在了，这货就开始放纵了。

    “哪有，昨天到救助站那边看了一下，晚上又被斯坦?李给叫到了漫威谈事情。凯文的构思不错，打算构建一个漫威宇宙，准备好就会在官网上公布消息。”搂着孔雀大占便宜的刘安然说谎那叫一个顺流。

    “切，鬼才信你的话。通知你个事情，那部电视剧我打算过完春节就让我哥筹备剧组拍下来，行不行？”方余馥吐槽了一句后接着说道。

    “哪部电视剧？”刘安然想了一下脑子里好像没什么印象就顺嘴问道。

    这一下可不得了，直接让电话那边的方余馥燃了。

    “你是不是傻？你是不是不想混了？我辛辛苦苦写了那么久的剧本，你竟然给忘了。”方余馥冷声说道。

    “大过年的生啥气啊，这不是跟你开玩笑呢么。我知道是那部《逆水寒》，当初咱们不还讨论来着。”刘安然赶忙补救。

    “拍一部电视剧才几个钱，只要你喜欢，别说拍一部了，拍几部都成，还不是想怎么拍就怎么拍。这部戏就你自己说了算，想用谁就用谁，想花多少钱都成。”

    他是真忘了，不过刚刚方余馥一发脾气福至心灵的他又想了起来。

    “哼，这还差不多。不过我没有时间留在国内，到时候还是会交给我哥。你要是怕我回去后会耽误了你的好事，你就不用管我。你要是不在乎，就回国一趟来接我。”方余馥余怒未消的说道。

    “成，本来我也计划回去一趟呢。三月份怎么样？你在家也能多呆些日子，然后将《逆水寒》的剧组搭起来。以后要是还有兴趣儿，也拍几部电影玩玩。”刘安然讨好的说道。

    “暂时先饶了你，回头我找人好好的设计一下深深姐家旁边的那套四合院，也省得回来要一直住酒店，太麻烦了。”方余馥的语气软了很多。

    “剩下的那三套，你想怎么弄都成。然后让我爸妈再挑一套，我说话他们都不听，还是你劝他们比较管用。”刘安然嘻皮笑脸的说道。

    “懒得理你，你说要是住到深深姐家旁边，半夜你会不会跳墙过去占她便宜呢？”方余馥好奇的问道。

    给刘安然听得却是哭笑不得，这又不是古代的穷书生跟大家小姐私会，还得翻墙过去。

    “好了、好了，不跟你说了，陪爷爷打麻将去了。”没等刘安然回话呢，方余馥直接挂断了电话。

    抓着电话，刘安然无奈的摇了摇头。现在的方余馥太调皮，而且也有些任性，只不过将来的关系确实需要好好的考虑一下。哪怕他不想去面对，这个问题也不是他能够回避的。

    “将来怎么办？”孔雀拿着手指一边在刘安然的胸口上画着小圈圈一边问道。

    “我也不知道，不过我是不会放过你的，恐怕要让你多受一些委屈。”抚摸着孔雀的长发，刘安然开口说道。

    两个都想要，可是也不能让两个人都站到前台。也许自己有些贪心，可是他真的不想放弃哪一个。

    “其实……你真的不用考虑我的感受，现在的我已经比以前幸福很多。”孔雀轻声说道。

    “傻丫头，别瞎想，赶紧起床吧。”刘安然说完，没好气的在孔雀的鼻子上掐了一下。

    打打闹闹的起床，打打闹闹的洗漱，接着又甜甜蜜蜜的吃了个不算早的早餐，两人才算完成了起床任务。

    今天的方余馥任性了一下，让他将回国的时间提前了好多，他也要将这边的事情好好的安排一下。可不是说所有的事情都交给别人去搭理，他就真正的能够做到不管不问。

    拍的是电影，因为他的介入，电影的主创和工作人员跟原本应该参与进来的那些人肯定有些差异。想要确保影片的质量能够达标，他也得多关注一些。

    这也不是什么信任不信任的问题，他能够通过现在拍摄的画面跟脑海中的那些影片进行对比，可是别人不成，他这个就算是最后把关吧。

    现在他观看的就是温子仁帮他剪辑的《致命ID》，效果很不错，有了温子仁这位恐怖大师主刀后期制作，让他这个非常熟悉这部影片的人都觉得非常耐看。

    “安迪，这部影片你真的一点都不打算提前宣传一下？”温子仁好笑的问道。

    “不宣传了，就算是给大家一个小小的惊喜。”刘安然笑着说道。

    “其实还是现在咱们投拍的影片太多，我不能每一部影片都号召影迷去观看。稍后将这部影片剪辑一部分放到《狙击电话亭》的片花里就差不多了。好歹他们也算性质差不多，都是封闭空间的影片。”

    “不过我估计《狙击电话亭》这部影片观影的人不会特别多，其实现在已经有些人在私下流传这部影片。我还是在论坛上看到有会员反应，才知道的。”温子仁皱眉说道。

    “这部影片就算了吧，咱们也不用去追究了。拍摄完的时间太长，我现在都觉得有些对不起小罗伯特?唐尼。”刘安然苦笑着说道。

    他也是有些无奈，并不是说在美国这边就没有盗版产业的存在，只不过是没有国内那么泛滥而已。

    《狙击电话亭》是调期再调期，拍摄得最早，上映得最晚。又是在多伦多电影节放映过的，难免就有一些观众喜欢却无法等到上映再观看。

    当初拍摄这部影片，一个原因是因为他喜欢，另一个原因是为了赚钱。现在的他可不差这一部影片的票房，本来投资的就很少。