
    “既然我们商量得差不多了，还是将他们三家的人给叫过来，让他们自己看看怎么分吧。就将《豪斯医生》那个给NBC，这个题材可以多拍一些。”看到有了初步的结论，刘安然大手一挥的说道。

    “安迪，我没有听错吧？这个是可以坐下来一起谈的么？”乔治吃惊的问道。

    “没关系，不管怎么说也要让他们之间商量好播出的时间段。如果他们自己打对台戏，受伤的总会是我们。”刘安然耸了耸肩膀。

    乔治一想也是，这个时间一定要协商好，将他们叫过来坐在一起，也是必须的。

    好在都在好莱坞，相互间的距离也不是很远，让刘安然有些意外的是，这次迪士尼那边过来的人竟然是迪克?库克。

    “迪克，你怎么过来了？”他的到来确实让刘安然有些意外。

    “我很好奇嘛，所以过来看看。”迪克?库克笑着说道。

    安德森和史密斯两人无论在年纪上还是资历上都比迪克?库克差一些，虽然分属不同公司，看到他进来后也主动问候。

    “好了，安迪，将我们三家全给叫过来，你的电视剧够分么？”打了一通招呼后迪克?库克率先开口问道。

    “迪克，我一共准备了五部剧。《豪斯医生》这部医疗剧，将会交给史密斯，剩下的四部你们两家分。”刘安然点了点头说道。

    “之所以将你们都给叫过来，一个是剩下剧集的分配，另一个就是播出时间的协商。我还指望这些剧集赚钱呢，总不能让他们自相残杀。”

    “安迪，你太狡猾了。我们三人中除了安德森在电视剧方面了解得多一些，我和史密斯都是门外汉。”迪克?库克看着刘安然说道。

    “不，迪克，你可不能这么说。”刘安然摇头说道。

    “虽然这些剧集的题材有所不同，但是我能够保证的是，它们的质量都将如《反恐24小时》一样。”

    “而且，我觉得我们之间的合作都很愉快，这次的新合作上我会尽量压低一些我这边的收入分成，相应的将来我有影片需要宣传的时候你们给我一些优惠就可以。”

    “《反恐24小时》带来了什么样的收益你们看安德森的表情就知道了，而且将来我要是对电影的宣传加大投入的话，这也是一笔价值不菲的业务。”

    “所以我会说你狡猾。即使你压低了分成，也是为了将来电影的宣传，亏得还是我们。我听说斯皮尔伯格上次去你那边玩，弄了两瓶不错的酒，今年咱们的合作还这么多，你总要给我留一箱。”迪克?库克笑眯眯的说道。

    “你这是敲诈，啸鹰酒庄的产量太少了，你竟然想要一箱。”刘安然很是幽怨的说道。

    “一箱很多么？就这么定了。说说吧，在剧集的选择上你有什么推荐？”迪克?库克没理他直接问道。

    “还说我狡猾呢，现在又将难题交给了我。”刘安然嘀嘀咕咕的说了一句。

    他也确实不知道怎么选择比较好，所以才会将他们都给叫过来。没想到狡猾的迪克?库克又将这个皮球给丢了回来。

    “两部科幻剧，虽然都是科幻题材但是侧重点有所不同。”刘安然想了一下后说道。

    “《太空堡垒》属于软科幻的类型，是一个在科幻背景下动作、冒险、政治、伦理、情感等各种元素相结合的一部剧集。而《迷失》与这个类似，但是不同的地方，在于《迷失》更加倾向于悬疑方面。”

    “《波士顿法律》和《绝望的主妇》就不用说了，在剧集的人物设定上，你们就可以清晰的把握好这两部剧的整个脉络。”

    “如果让我来建议的话，《波士顿法律》让ABC发行比较好，这部剧可以作为接档《律师本色》那部剧播放，现在就看你们对于那两部科幻剧有没有什么倾向。”

    他是实话实说，问题纠结的地方也是在两部科幻剧集上。他也是没有办法，之所以会造成这样的冲突，是因为在04年的时候这两部剧都将上映，自己就得抢先立项。

    “安德森，你觉得呢？”迪克?库克想了一会儿后问道。

    “对于安迪出产的剧集我很有信心，这两部科幻剧我们播放哪一部都可以。”安德森轻松的说道。

    “OK，那我们选择《迷失》和《波士顿法律》，对于悬疑题材我个人很喜欢。”迪克?库克没做过多考虑，直接开口说道。

    “好了，这些剧集就算分配完毕。史密斯，你不要觉得就给你们一部剧有些少。主要是你们NBC近些年的剧集质量太差，这是我们第一次在这方面的合作，我也要慎重。”刘安然拍了拍手说道。

    “再有的就是你们在上映前要沟通好时间。跟《反恐24小时》一样，我们仍然会采用拍摄完整季剧集然后再播放的方式。如果我发现将来这些剧集在播放时有冲突，我会抓阄一部延迟交付时间。”

    剧集上映的时间还有很久，虽然都是不错的关系，但是有些事情也要说在明处。这些事情不怕说，说得越多越好。双方该做什么都明确好，将来的合作才不会出问题。

    “你放心吧，我们会商量好时间的。其实我倒是觉得只要你们这边的产量有保证，以后我们会优先考虑从你们公司引进。”安德森笑着说道。

    “你们也可以放心，以后电视剧集的制作将会是星梦传媒的一个工作重点。同时我还会引进我在华夏和韩国拍摄的一些剧集，我们以后合作的机会一定不会少。”刘安然笑眯眯的说道。

    这算是第一次尝试，这么大范围的推出电视剧集。如果合作很美丽，将来就可以接连推出那些响当当的电视剧。

    果子已经分配完毕，三人没有在这边过多停留。刘安然今天本来就是临时通知的，他们也都有各种各样的事情需要忙。

    刘安然的心中多少有那么一些期待，很想看到这些剧集全部登陆美国市场后会有什么样的反应。