
    在这边呆得差不多了，刘安然又带着孔雀来到了《偷天换日》剧组中，过来给他们打气。

    “老林呐，困难只是暂时的。剩下的戏份集中拍摄，虽然会造成一些生活上的困扰，可是咱们的目的是为了提高影片的质量。”刘安然拍着愁眉苦脸的林诣彬肩膀说道。

    “你说得好轻松，现在我们影片的拍摄已经严重影响了洛杉矶南部到圣弗尔南多谷的交通。有好多市民都提出了严重的抗议，估计等这部影片拍摄完我就是最这边居民最讨厌的导演了。”林诣彬苦笑着说道。

    哪怕在影片拍摄之前已经做好了计划，可是在拍摄中需要调动的车辆和控制的路段也非常多。为了体现宝马MINI车的灵活性，势必要增加塞车的场面。这些车塞是塞进来了，拍摄完疏导交通都得用好久的时间。

    他很佩服刘安然设计的这些场景，但是对于拍摄的导演来讲，想要将这些预想中的场景完美的拍摄出来，困难也是几何级的增长。

    “我听乔治念叨说，你们地铁隧道的那个场景也要换地方拍摄？”刘安然好奇的问道。

    “不换不行。摄影棚中搭建不出来，在真实的隧道中拍摄也很困难，所以我们租用了装配航天飞机的机库中拍摄。那边现在正在搭建布景，等这边拍完了我们会去意大利拍摄，再回来进行收尾。”林诣彬点了点头说道。

    “好在我们征得了威尼斯政府的同意，让我们可以违背法律规定的速度在河面上拍摄影片。对咱们的支持很大，要不然咱们这部影片别想按照自己的设想拍摄。”

    美国这边的仅仅是小问题，威尼斯那边的才是大问题。语言不通、天气恶劣，这都是小得不能再小的困难，大家咬咬牙，坚持一下怎么也能拍摄完。

    可是当剧组过去那边租用河道用来拍摄的时候才知道人家为了保护遗迹，有很多的相关规定。

    威尼斯是一座历史名城，那些建筑物也都是历史古迹。所以人家为了保护好这些历史古迹就规定了在威尼斯附近的河道上，航行的速度不能超过5海里。

    但是在这部戏里是要开着快艇撒欢儿的跑，别说超速了，就快艇溅起的那些水浪，对于河道都有很大的影响。想要达到影片的拍摄效果，不仅仅要超速，还要控制河道。

    在一开始，威尼斯政府是根本不同意，不可能为了一部电影就违法法律。还是剧组的人接二连三地拜访，才弄到了一纸批文，是威尼斯市长亲自签发的拍摄许可。

    他预料到了拍摄的时候会有一些困难，可是没有想到竟然会有这么多的难题。对于刘安然他的心里是“又爱又恨”。

    爱他，这部剧本的情节设计得很好，拍摄完毕后效果肯定非常棒。恨他，拍摄的难度要比想象中的高很多，已经完全脱离了自己当初的拍摄计划。

    听出来林诣彬话语里郁闷的情绪，刘安然也是有些不好意思。这个剧本他就是照搬的，哪里知道拍摄的时候还有这么多难题需要处理。

    倒是去过威尼斯旅游，那也仅仅是旅游，坐着小船在河面上观光。哪里会知道开快了还会违反法律，怪不得所有的船都是慢悠悠的。

    “老林啊，你要这样想。我们既然是导演，我们就要为自己的观众负责嘛。而且这部影片是星梦传媒投资，米高梅发行的，也能提振一些米高梅的士气。”刘安然一副很认真的表情说道。

    “鬼扯，我知道这就像琳达说的那样，又在忽悠我。你才不会有时间到我这边玩呢，说说吧，具体是什么事情。”林诣彬撇了刘安然一眼说道。

    已经是熟得不能再熟的人了，他们俩在一起的时间可以排在第二位，第一位是孔雀。一起拍摄了好几部电影，不说刘安然的每一个意图都能完全领悟也差不多。

    “其实也没什么大事儿，就是关心一下你这部影片的拍摄进度。等你将这部影片全部制作完毕，就可以投入到《速度与激情2》的剧组中。”刘安然好像很不在意的样子。

    “第三部影片拍摄开始，咱们在创作剧本的时候就要为后边的几部考虑。你提前过去那边可以对整部戏的剧情和拍摄感觉提前把控一下。”

    “安迪，你杀了我吧。还以为拍摄完这一部，我总归能休息一下了。”林诣彬有气无力的说道。

    他跟刘安然还有温子仁，被星梦传媒里的人戏称为“三人组”。可是待遇却不一样，三人里边他最累。上一个假期是什么时候他都忘了，一直都是在拍戏、拍戏、再拍戏。

    “能者多劳嘛，温子仁那边的事情也很多。明年要拍摄一部影片，还要将恐怖片制作小组给搭建起来。将来的星梦传媒在电影方面除了恐怖片就是喜剧片，他的压力也挺大。”刘安然摸了摸鼻子说道。

    “咱们都还年轻，需要更多的工作积累才可以，我们不能贪图享乐而荒废了我们的青春。你可是咱们公司最寄予厚望的大制作导演，不要让大家失望。”

    “那么你呢？你到好，拍完两部电影就不拍了。将所有的事情都分给我？为什么你就不能参与到《速度与激情》系列的影片拍摄中？”林诣彬“腾”的一下从椅子上蹦起来看着刘安然说道。

    “第三部的时候，剧本创作你必须参与进来。还有拍摄的时候，你要作为我的助理导演工作。使唤了我那么久，也该轮到我使唤使唤你了。”

    “喂，我警告你，你是我的员工。哪有员工指使老板干活的？你是要造反啊？”刘安然也针锋相对。

    “我就是要造反，不能一直压榨我们，你也得为公司做贡献才行。”林诣彬分毫不让。

    边上的工作人员听到两人的对话都是忍不住的捂嘴偷笑，这样的安迪和贾斯汀?林“吵架”的场面还从来没有见过，不过看他们这样为什么蛮欢乐的样子。