
    （感谢好友逝去-独舞月票鼓励）

    饺子包了很多，刘安然也不仅仅弄了自己这几个人的分量，就连外边那些蹲坑的记者们都给准备了一些。

    他们太敬业了，刘安然都很佩服他们。从来到这边以后就一直都没动坑，只是在自己出去买肉的时候看自己的眼神儿有些幽怨。

    “乔治，给你个任务，跟我将这些饺子给那些记者们送过去。”鼓捣了些声响后，刘安然从厨房里出来对乔治喊道。

    “好，不过给他们送饺子做什么，现在搞得我们的工人进出都不怎么方便。”乔治从沙发上站起来碎碎念的说道。

    刘安然瞪了他一眼，乔安娜就在身边呢，你就不能表现得大肚一些？

    “安迪，给你添麻烦了，我也跟你一起帮忙吧。”这时候乔安娜也跟着站起来说道。

    “那好，孔雀、贝蒂，咱们一起去。”刘安然大手一挥，没有任何推辞。

    “安迪，我也要出去么？”孔雀有些迟疑。

    “有什么好怕的，我喜欢你、你喜欢我，难道还不够么？”刘安然看着孔雀说道。

    孔雀有些犹豫的点了点头，去厨房中拿盘子和叉子。

    “谢谢你，安迪。”抬着捅往外走的时候乔治轻声说道。

    “谢什么谢，我听贝蒂说了。乔安娜也没有忘记你，经常跟她讲起你以前的一些事情。要不然你以为每个孩子见到从来没有见过的父亲都会那么熟悉么？”刘安然也轻声说道。

    听到刘安然的话，乔治整个人都变得容光焕发，一张大嘴就再也合不拢了。

    刚刚在客厅里跟乔安娜独处的时间很长，可是真的分开太久了，像这样独处的情形还是第一次。他不知道该说些什么，乔安娜对她也带搭不理。现在刘安然的话，就给了他希望之光，让他看到了奋斗的方向。

    等候在葡萄园入口处的那几位记者，看到车子再次开了出来，忍不住的就举起了手中的相机，看看能不能抓拍到一些比较好的镜头。

    可是这辆车没有像往常那样直接从他们的身旁开过，而是停了在他们面前。车门打开后安迪竟然领着孔雀直接走了下来，竟然还是手牵着手。

    记者的本能是强大的，两人还没站稳呢，这几个人的闪光灯就“咔咔”不停的闪。刘安然可没管他们，跟乔治从皮卡的车厢中将那一大桶饺子给抬了下来。刚刚煮好，上边还冒着热气。

    有些记者有点担心，他们不知道这是不是给刘安然惹怒了，要用这个桶里冒热气的东西泼自己。他们已经打定了心思，就算是泼自己，自己也得忍着，将“行凶”的镜头拍下来。

    “你们在这边守了好久了，虽然现在的天气不是很冷，也不那么舒服。今天乔治的妻子和女儿过来看望我们，包了一些饺子，你们也跟着吃点吧。”刘安然看着这几个记者说道。

    记者们愣了，从来没有享受过这样的待遇。想要挖掘对方的隐私，对方竟然还给大家送饭。

    有些人也听说过，在拍摄《加勒比海盗》的时候，安迪就请大家吃过饺子。现在看到盛放到盘子上的那些饺子，他们也能猜到这是安迪他们亲自包的。

    他们都知道，虽然这边是安迪经常居住的地方，可是并没有聘请任何的厨师。他更多的时候还是过去法国洗衣房那边去吃饭，这已经不是什么秘密，在这边生活的人也都了解。

    “不着急拍照，你们吃，我也有话跟你们说。”刘安然将盘子塞到一名记者的手中后说道。

    “其实我有时候也不是很了解，我又不是当红的明星，为什么那么多的人喜欢打听我的消息。害得我经常上头条，不知道有多少人在吃饭的时候都在骂我。”

    “本来，按照我的习惯，我是应该邀请你们进去一起用餐的。可是在这次的事情上，虽然我是无所谓的态度，对孔雀却造成了一定的伤害。”

    “我并不是要怨恨你们或者责怪你们，你们也要生活。抓怕关于我的新闻是你们的工作，你们也有家庭需要照顾。”

    “孔雀是一个好女孩，以前是我的保镖。在华夏的时候，我曾经遭遇过袭击，这道疤痕就是在当初留下的。”

    刘安然说完后就将衣服撩了起来，让他们看看自己肋下那一长条暗红色的疤痕。哪怕明见的伤药很不错，也不可能一点印记都不留下。

    “当初要不是孔雀及时赶到，恐怕我将在这个世界上消失。”刘安然放下衣服后说道。

    “其实不管你们怎么报道，我都不会去否认，因为我真的喜欢孔雀。将来我们能否共建家庭，也像乔治和乔安娜那样生一个漂亮的像贝蒂一样的孩子，这我无法做出答复。”

    “未来是一件不可捉摸的事情，有些事情我们能够去决定。比如我们公司投资的那些电影，我们在用心的制作，我们就可以不去担心票房。可是关系到未来的人生，我想不仅仅是我，就算是你们也无法给出一个保证。”

    “这个世界，每一天都在不停的变化，每一个小变化可能就会关系到我们现在这些人。我理解你们、尊重你们的工作，我也希望你们能够理解我和孔雀。我只希望你们在报道的时候，能够尽量客观、公正的去报道。”

    “好了，我也说完了，你们快吃饺子吧。我们不会去想遥不可及的将来，我们只会珍惜现在。我还没有结婚，我们又是成年人，我们互相喜欢，我觉得这个应该不违反法律。”

    这些话，既是说给这些记者们听，也是说给乔治和乔安娜两个人听。

    记者们有些沉默，刚刚还在记录刘安然说话的两名记者在半路的时候也停下了笔，这些话就是在他们听来也有些触动。

    不是为了生活，谁会追在人家屁股后边拍这拍那的。要是真有那个理想想要拿个普利策奖，还不如直接当战地记者了。

    现在刘安然大大方方的承认下来，还给予了他们足够的理解，他们就觉得这样蹲守的行为没意思，太没意思了。