
    “杰森，安迪和贾斯汀不会是真的吵起来了吧？会不会影响到我们这部影片的拍摄？”画好了妆准备拍摄下一个场景的查理兹?塞隆有些担忧的问道。

    “不用替他们担心，他们的关系很好。你没看那些工作人员都很放松么？”杰森?斯坦森笑着说道。

    “难道他们的友情这么特殊，必须要用‘吵架’来沟通？”查理兹?塞隆有些搞不懂。

    “刚刚我在不远处偷偷听了一下，好像是安迪非要让贾斯汀在咱们这个戏拍完之后尽快的投入到下一部《速度与激情》的准备中。而贾斯汀呢，不想让安迪那么轻松，将所有的拍摄都丢给他，也要安迪一起加入。”马克?沃尔伯格凑到了两人的跟前儿说道。

    “不会吧？他们第二部影片才开始拍摄，就已经预计第三部了么？我觉得第三部要是拍摄的话，投资成本怎么也要超过一亿美金。”查理兹?塞隆吃惊的说道。

    “谁知道呢，反正安迪别看有时候很大方，可是有时候又非常抠门。偷偷的告诉你们，他指导的那部《加勒比海盗》虽然投资达到了1.5亿美金，不过我听说有五千万是迪士尼赞助的。”杰森?斯坦森神秘兮兮的说道。

    “传闻不是说安迪在投资影片的时候不喜欢有别人参与么？要不然他回收漫威的那些超级英雄的时候也不会花那么多钱。”查理兹?塞隆问道。

    “安迪很厉害，别看迪斯尼出了三分之一的投资，好像只拿到了影片的发行权，分成比例也不会很高。具体是怎么操作的我也不清楚，不过应该不会差。”杰森?斯坦森耸了耸肩膀。

    “喂，你们在说我的坏话？”他刚说完，就听到身后传来了刘安然阴测测的声音。

    “呃……没有，我们在对戏。马克，对吧，我们在讨论稍后要拍摄的剧情。”杰森?斯坦森赶忙说道，还要让马克?沃尔伯格给自己证明。

    都没有注意到刚刚吵架吵得蛮开心的两人什么时候凑到了这边来，也怪自己，聊八卦聊得太投入了。

    可是他失算了，马克?沃尔伯格是谁啊？那是好莱坞有名的“坏小子”，他怎么可能那么配合杰森?斯坦森。

    “安迪，你真的白赚了迪士尼五千万美金的投资？”马克?沃尔伯格如是问道。

    “错了，怎么能是白赚呢？那是我们之间的合作。我的影片会带动迪士尼主题乐园的游客数量，我要的是票房，他们要的是这边的收益。”刘安然摇了摇头说道。

    虽然他也觉得自己占了不少便宜，要是没有迪士尼的投入《加勒比海盗》的前期制作和场景搭建不会那么顺利。可是这个事情不能那么去说，要是传到迪士尼那边，迪克?库克该跟自己翻小肠了。

    “安迪，你们刚刚不是在吵架？”查理兹?塞隆觉得还是应该再确认一下比较好。这是她跟刘安然第一次见面，反正听杰森和马克两个人说安迪很好相处。

    刘安然和林诣彬两人互视了一眼齐齐摇头，“我想让他承担他的义务，可是他看不得我清闲，非要将我也给拽到《速度与激情》第三部的剧组中。”

    “你们真的已经开始筹备第三部了？安迪，我现在对赛车很有兴趣儿，我有没有出演的机会？”马克?沃尔伯格兴致满满的问道。

    “你打算出演第三部？”刘安然摸着下巴说了一句后就仔细的打量起马克?沃尔伯格。

    第三部的主线剧情他不打算大动，如果真的选择马克?沃尔伯格出演的话，就需要化妆师努力让他装嫩了。不过想想好像也不错，在技术上应该没什么问题。

    “马克，第三部的拍摄不会选择好莱坞，而是会选择在日本的东京。”刘安然先说了一句。

    “我们跟索尼公司有协议，会启用他们推荐的一些演员，也会接受他们的赞助。而且这部影片的内容与前两部还会有所不同，算是一部承上启下的作品。”

    “《速度与激情》现在整个主线任务比较混乱，所以我们需要推出一部过渡性的影片，为以后拍摄续集做准备。因为影片的主要拍摄地会放置在东京，将来上映以后在票房方面的表现可能会弱一些。”

    “OK，没问题，只要你们确定了拍摄期，提前告诉我就好。”马克?沃尔伯格想都没想的说道。

    他觉得跟刘安然很谈得来，虽然这次算得上是第一次跟刘安然合作，可是整个剧组在拍摄的时候氛围很轻松，拍摄的进度也很快。

    哪怕林诣彬觉得在拍摄的准备上做得还有些不够充分，可是在他看来这已经准备得太好了。所有的戏份，就是高难度的那些都没怎么NG，这在他的从影经历中很少见。有时候仅仅不到一分钟的片段，在别的剧组就需要重拍十几次、几十次。

    “大概在05年下半年吧，第二部才开始拍，明年才会上映。我们还得重新讨论一下剧本，05年下半年差不多。”刘安然在心里计算了一下时间后说道。

    “太棒了，我又要再次飚车啦。哈哈哈哈……”马克?沃尔伯格手舞足蹈的说道。

    整个剧组里，他是最有活力的人。剧组的工作人员对于他这样经常性的“失常”举动早已见怪不怪了。就是不知道他是因为安迪说了什么，才会手舞足蹈、兴奋异常。

    “你们两个将来要是也有兴趣儿，都可以到《速度与激情》这部影片里出演，只要你们到时候不嫌弃我们拍得太差就好。”刘安然又看着杰森?斯坦森和查理兹?塞隆说道。

    杰森?斯坦森不用说了，他算是自己一手托起来的，将来肯定是随叫随到。而且在原本的轨迹中，他就是以反派角色出场。

    查理兹?塞隆的演技也非常棒，还是美女，真要有意加盟自己的剧组怎么也都能安排一下。这就是提前结实这些人的好处，不管怎么说现在的三人也没有后世的那种名气。