
    思来想去，刘安然还是有些不甘心，就拨通了刘翊的电话。

    “问《英雄》发行的事情？”电话接通后刘翊直接开口问道。

    “是啊，我就是想不明白，为什么他们不选择咱们，而是选择了米拉麦克斯这样的小公司。”刘安然郁闷的说道。

    “还不是咱们的资历浅，人家有些信不过咱们。米拉麦克斯虽然也是小公司，可是人家有影响力，拿过奥斯卡，更是推出像史蒂文?索德伯格、昆汀?塔伦蒂诺这样的顶尖导演。”刘翊淡然的说道。

    “可是现在的我们呢，刚刚收购了米高梅，虽然咱们自己有信心能够撑下来，外界的人们对咱们的信心却不大。现在就别想了，等将来你那边拍摄的影片在国内陆续上映了再说吧。”

    他的心中要比刘安然还要郁闷很多，一直以来他都是无往不利，没想到这次却碰了个软钉子。还怕因为自己在里边有阻挠，硬是将招呼打到了老爷子那边。

    用得着么，不选择星梦传媒来发行，是他们自己的损失，好像自己这边能压他们的价格一样。

    “哎，将来有他们后悔的。算了，你也别想了，咱们还是用心将自己的事情处理好吧。对了，你在《无间道》里演得还很不错，老爷子说了，你的表演很有特色。”听到刘安然在话筒那边沉默，刘翊岔开了话题。

    “我是硬被余馥给忽悠上去的，要是这边没什么事情，过完春节我会回国内一趟。”刘安然苦笑着说道。

    “哦，对了，还有一个事情。咱们从峨嵋厂买过来的那个《天下无贼》的拍摄权，冯导好像很有兴趣儿。跟我联系过，看看能不能交给他来拍。”刘翊又接着说道。

    “行吧，等我回去的时候再跟他好好的聊聊。我听欧文说最近跟韩国那两家搞得挺紧张？”刘安然笑着问道。

    “让他们自己蹦达去吧，还真当自己是一回事儿。我们仔细的研究过了，要是真的对簿公堂，输的是他们。”刘翊自信的说道。

    “不过他们这个游戏的产权太操蛋了，你那边资金富余的时候最好一次弄利索了。实在不行我就从国内筹集资金，跟他们这没完没了的太恶心人。”

    “哈哈，等一等吧，总要等明年影片上映后回笼一些资金再说。然后咱们在华夏的公司和美国的公司还有韩国的公司一起配合，一次性将他们全给拿下。”刘安然笑着说道。

    那两家确实有些恶心人，只不过现在还真没那个心思去考虑他们。接下来的时间，还得到各个片场去转转。

    跟刘翊又聊了几句，这才挂断电话。

    刚刚还很郁闷的心情，多少舒坦了一些。人家那边考虑得也对，现在的星梦传媒还没什么名气，虽然收购了米高梅，人家对你的信心还不足。两相比较之下，人家自然会选择米拉麦克斯合作。

    “好了，你们两个过来，咱们合计合计。”来到外边，刘安然冲着凑在一起嘀嘀咕咕的两个丫头招了招手。

    “且，吆五喝六的，以为你是谁啊？”嘴上不情愿，方余馥还是走了过来。

    唐深深有些犹豫，不知道是不是要浪费一些时间，不过一想，也没什么，同样坐了过来。

    “是这样的，你们帮我想一下，怎么才能提高公司在国内的影响力。”刘安然一本正经的问道。

    “傻子！”方余馥说道。

    “没有捷径。”唐深深补了一句。

    “哎，你们仔细想一想呗。平时折腾我套路都那么深，现在开动一下大脑。”刘安然有些郁闷的说道。

    “刚刚我们就讨论过了，深深姐，你教育教育他。”方余馥看了刘安然一眼又对着唐深深说道。

    “国内的情况有些不同，你不会傻到不理解。”唐深深一本正经的开口说道。

    “你要是想要真正的让你国内的公司具有一定的影响力，仅仅靠你引进的影片根本做不到。”

    “除非你制作出一些类似《美国偶像》这样的节目，引起全国观众的兴趣儿，你才能够真正的打出名气。要不然，你只能老老实实的拍电影、拍电视剧，发行三部左右就差不多了。”

    “真的没有别的办法了？”刘安然皱眉问道。

    这是自己以前的套路，现在错过了《英雄》，他就想尽快提升一下自己公司的影响力。

    “你自己都知道的事情，问我们做什么？国内不比这边，综艺节目跟电视台的合作你也顶多能喝汤。”唐深深淡淡的说道。

    “哎，就是因为知道这个才着急啊。”刘安然叹了口气。

    “我就弄不明白了，你还这么年轻，又不是七老八十没几天好活了，为什么要这么着急呢？”唐深深好奇的问道。

    “噗哧”

    听到唐深深的话，方余馥忍不住的笑出了声，深深姐就是这么给力。

    “你一直以来的目标不都是通过美国公司带动韩国公司，然后通过这两个国家的产业带动国内的产业么？稳扎稳打的发展不好么？你以为你是谁啊？总想着一步登天的美事儿？”没有理会刘安然的尴尬唐深深继续说道。

    刘安然听得一愣，自己最近连翻成功，又让心态变得浮躁起来。唐深深说得在理，自己这么年轻，有什么可着急的呢？

    太浮躁了，得亏这妖精给自己来了个“当头棒喝”，要不然以后的一些决定恐怕就会因为自大而付出代价。

    他的脸上表情阴晴不定，方余馥都有些担心是不是唐深深说的话刺激到了他。

    就在方余馥担心的时候，却看到刘安然一把抓住了唐深深的手。这一下可是给她吓个不清，以为刘安然要恼羞成怒的施暴呢。

    “深深，谢谢你。”

    方余馥要赶过去救援的小拳头，在距离刘安然还有不到二十公分的距离时停了下来。

    “滚。”也有些小后怕的唐深深瞪了刘安然一眼，轻轻吐出一个字。

    她的心里也是不停的腹诽，“真特么的吓死老娘了，还以为这牲口要强抢民女呢。”