
    “安迪，你有没有考虑过，将《鬼影实录》这个系列的开发进度放缓一下？”犹豫了一下温子仁开口问道。liudianxing.com

    “有什么理由么？”刘安然好奇的问道。

    “我是这么考虑的，哪怕《鬼影实录》的题材很不错，如果我们以每年一部的速度推出的话，观众们在视觉上就会差一些。”温子仁说道。

    “其实恐怖片的内容在我的感觉中，基本上都差不多。我们可以尝试两年或是三年一部的速度，推出《鬼影实录》后续的部分。而在这些年份中间，我们可以适当加一些别的题材，比如狼人、吸血鬼，这一类以往奇幻小说中的元素。”

    “将来我的那些朋友们，还可以将血浆类型的恐怖片拍摄出来，这样能够更加丰富咱们公司恐怖片的各种元素。”

    “可以倒是可以，不过你手里现在有其余题材的剧本么？”刘安然想了一下后问道。

    他也知道，哪怕《鬼影实录》和《电锯惊魂》这两个系列很不错，但是想要真正的统治恐怖片市场，也不是那么轻松的。他就是指望温子仁能将他的那个小团队给忽悠过来，丰富自己的恐怖片片库。

    “咱们出手晚了一些，我的朋友们已经接到了别人的投资。现在我手里有一部剧本很不错，如果赶工一下，也能赶在今年的万圣节档期上映。”温子仁笑着说道。

    “其实是在去年的时候就购买了版权，名字叫《黑夜传说》是以狼人的视角来观看世界，以前我不知道你是否喜欢这样的题材。”

    刘安然无奈的摇了摇头说道：“你就放心大胆的去做吧。只要你觉得影片可以，你就可以直接投资拍摄。以前跟你说过的话可不是在忽悠你，而是你真的拥有这样的权利。”

    “恐怖片的投资成本很小，几百万的投资就能全部搞定。咱们公司现在虽然缺钱，可是类似这些小型投资的影片，就算投资得再多，对咱们公司的影响也不会大。”

    温子仁还是有些放不开，其实真的没啥。现在自己公司投资的影片，三千万美金起步的都很少。基本上全是五千万以上，有些更是以亿为单位。

    估计他还是过于在乎自己的话了，要质量不要数量。可是自己这个质量所指并不是非要像《鬼影实录》这样，几百万美金的投资换来过亿美金票房的那种。

    其实在他的心里，只要不赔的影片，就是好影片，最起码你这部影片在定位的时候就很准确。

    “还有个事情，如果你那些朋友打算积累拍摄经验的，可以让他们接拍咱们新投资的这些电视剧。”刘安然又接着说道。

    “反正剧集播出的时间还很久，你可以让他们先试拍一集，觉得可以了就继续交给他们。如果效果不满意，就考虑换人。”

    “这也算是我们对于新人导演的一种培养，不过你要告诉他们，薪水都不会很高。毕竟不是谁都会给他们机会浪费，纵观各个电影公司，也就咱们这边有这个时间和底气。”

    他在这方面确实很有底气，有温子仁在手，还用担心恐怖片拍得不好么？人都说物以类聚，他的那个恐怖片小组的人的实力都是蛮强悍的。哪怕有些人无法达到温子仁的高度，就算是差也差不了许多。

    现在的温子仁可不仅仅是一名导演，更是公司的一名高级管理人员。无论是电影还是剧集，他都会参与管理。有他帮忙把关，还有什么不放心的。

    “好吧，我试试看，不过我还是觉得将来你应该找别人负责这块儿的工作。现在搞得好忙碌，我都没有多少时间考虑如何去拍电影了。”温子仁耸了耸肩膀说道。

    “现在的困难都是暂时的，公司的人多起来以后就好了。也就一两年的时间吧，咱们公司的导演团队就将壮大起来。你想想到时候有什么活都交给他们去做，是不是挺惬意的。”刘安然拍了拍温子仁的肩膀说道。

    “安迪，你总算说了实话。现在的我和林诣彬，就是你使唤的对象。”温子仁可怜兮兮的说道。

    “我很同意你这个观点，我们就是被他压榨的人，什么时候有机会我们一定要奋起反抗。”这时候走进观影房的林诣彬接了一句。

    “知道你一直在做影片的后期处理，就没敢过去打扰你，现在看你一脸轻松的样子，全部搞定了？”刘安然笑着问道。

    “还剩下一点点，听说你们过来了就到这边休息一下。”林诣彬坐下后说道。

    “也不用太赶，可别累坏了，那我可真成了欺压者。对于你们，我怎么舍得嘛。”刘安然打趣儿了一句。

    “说得跟真的一样，等这部影片处理完了，我不是还得过去《速度与激情2》那边？就是不知道我过去后是不是会引起现任导演的反感。”林诣彬抱怨了一句后接着问道。

    “不会的，这是咱们投资的影片，怎么也会派人过去看看。你过去又不是否定辛格顿的拍摄，而是去给他帮忙。”刘安然笑着说道。

    “再说了，等你拍摄的影片再次上映后，谁还敢小瞧你？咱们当初跌跌撞撞的走了过来，能闯出现在的基业不容易，你们两个一定要更加的卖力才行。”

    “看见了吧？你还经常跟我抱怨工作多呢，我的才多。以后几年的时间都被占用了，所以将来拍摄的时候我一定要将他给拉上。”林诣彬看着温子仁耸了耸肩膀说道。

    “没办法，现在就得指望你们两个出菜。李安这次拍片累坏了，总得休息一段时间才会拍摄《断背山》，现在就得靠你们给我撑着了。”刘安然笑着说道。

    这俩人自己用得确实有些“狠”了，可是不用也不成。他得让这俩人尽快体现出他们的价值来，好给自己公司打造出品牌效应。

    两人也知道说是说不过刘安然的，现在已经上了他的贼船，想要下可就难喽。