
    (感谢泡面兄打赏和月票鼓励)

    人们真的操碎了心，哪怕现在已经到了第二天，大家都希望刘安然站出来给一个正面答复。就是不知道他们是想跟着继续八卦一下，还是期待着这件事情的后续发展。

    刘安然也一直都没有做出回应，昨天回来以后先跟方余馥联系了一下，方余馥那边是不置可否的态度，然后就挂断了电话。

    剩下的时间，他就是劝慰孔雀，让她不要太在意这个事情。只是哪怕有他的安慰，孔雀的情绪也十分低落。这也是没有办法的事情，算得上是心病范畴，还得让孔雀自己将心思捋顺。

    乔?迪卡特这两天可是得意洋洋得不行，他觉得自己终于对刘安然发起了绝地大反击，在全世界人们的面前，将刘安然虚伪的面具给摘了下来。

    他就认为这次哪怕给私家侦探那边增加了一些费用，也是值得的。这次应该就能引起刘安然的注意，给他添堵。以后他要想消停的过日子，就得找自己来谈判，给自己压惊费、精神损失费之类的赔偿。

    他也知道一直这么黑下去不是那么回事，自己也没有太多的黑材料。现在又没有好心人给自己赞助，让自己来完成黑刘安然的事业。逮着机会弄一笔，然后弄点别的事情做做这才是正理。

    他在心中盘算着美事，因为他觉得刘安然出手很阔绰。上次为了那一帮素不相识的孩子都给了那么多钱，这次关系到刘安然自己，给的钱肯定少不了。

    而此时的刘安然呢，系着围裙戴着厨师帽，正在厨房里忙活。

    苦心人，天不负，说得就是乔治。两通电话打了过去，乔安娜带着闺女贝蒂前来赴约。给乔治高兴得不行，刘安然更是将公司的那架私人飞机给派过去迎接。

    本来刘安然是打算让托马斯?科勒弄点菜过来，毕竟是米其林三星的大厨嘛，多有面子。可是人家贝蒂说了，听乔治说过这边正宗的中餐好吃，就想吃这个。

    那还有啥说的，为了乔治将来美好的幸福生活，操办呗。

    “贝蒂，偷偷的告诉安迪叔叔，你妈妈在家里的时候有没有跟你说过你爸爸？”自己一身花边新闻的刘安然根本都不在乎，现在就想探听一下乔治两口子的情况。

    贝蒂也是一个聪明的孩子，要不然也不可能因为刘安然的一个眼色就跟着过来厨房中帮忙。听到刘安然的话后小眉毛皱了皱，好像在努力回想。

    “安迪叔叔，我也不知道，妈妈很少提到爸爸，我也是在这几年才知道我也有个爸爸呢。”小贝蒂耸了耸肩膀摊开双手说道。

    “但是我知道一点，如果爸爸不努力的话，那就没有机会了。喜欢妈妈的人很多，妈妈太漂亮了。”

    “你个小丫头，你得帮帮你爸爸啊。你都不知道你爸爸有多想你们，这段时间天天跟我们讲你的事情，还将你从小到大的照片给我们看。”刘安然在小丫头的鼻子上点了一下说道。

    现在的孩子们都了不得，懂的东西多，都是人小鬼大的类型。无论是詹妮弗?劳伦斯还是郑秀晶，这俩都属于魔王级别的，现在这个小贝蒂也不差事儿。

    “我有帮忙，要不是我非要过来看看，妈妈才不会过来呢。”小丫头撅着嘴说道。

    说完后小丫头的大眼睛眨了眨又变得神秘兮兮，“不过我在妈妈的衣柜里看到过爸爸以前穿过的机车服，被保管得很好。”

    听到这个消息的刘安然和孔雀互视了一眼，两人得出了相同的结论：有戏。要是乔安娜心中没有乔治，怎么会将他的衣服留到现在。垃圾桶那么多，还装不下一件衣服？

    “贝蒂，交给你一个艰巨的任务。将这盘水果给他们送过去，看看他们在做什么。”刘安然从冰箱里胡乱的拿出来一些水果摆到盘子里推到了贝蒂的面前。

    “好吧，我出去看看。”小家伙想了一下说道。

    “你也真是的，怎么能让贝蒂做这个呢。”等贝蒂端着果盘出去后孔雀好笑的说道。

    “现在乔治和乔安娜之间唯一的纽带就是贝蒂了，还是一家人生活在一起比较好，希望乔安娜能够原谅乔治。”刘安然叹了口气说道。

    按理说，以前的乔治用国内的话来讲就是个玩主，每天的任务就是骑着机车兜风、泡妞。可是现在的乔治呢，虽然收敛了，但是在面对乔安娜的时候表现得非常拘谨。

    刚刚他趴门边上偷听的时候，都没有听到客厅那边传来谈话声。也不知道他们两个到底是个什么状态，就想让贝蒂的出现，给他们找一些话题。

    等了一会儿，贝蒂一脸不高兴的样子从外边走了进来。都不用问了，肯定外边的气氛不是很融洽。

    “小丫头，你先别着急。他们分开的时间太久了，久到有些陌生。给他们一点时间，慢慢会好起来的。”刘安然看着贝蒂说道。

    “安迪叔叔，我真的想爸爸能够跟我们一起生活。”听到刘安然的话，贝蒂一下子扑进了他的怀里哭了起来。

    孔雀略带埋怨的看了刘安然一眼，本来挺开心的贝蒂，你非得鼓动她到外边去看，这就让敏感的小丫头感受到父母之间的那份不愉快。

    “好了，贝蒂，跟叔叔一起学做菜吧。这些菜你可都没有吃过，都非常好吃。叔叔会帮你，一定让你爸爸跟你们生活在一起。”刘安然抚摸着贝蒂的头发劝慰着小姑娘。

    贝蒂抽噎着擦了擦眼泪，用力的点了点头。跟这个安迪叔叔接触的时间虽然不长，可是目标是一样的，都是为了让自己的爸爸跟自己生活在一起。

    刘安然也不会做什么菜，好在家里边的调料很足。就简单的弄了几样，主食就是饺子。

    当教贝蒂包饺子的时候，这小丫头的心情终于好了一些。小丫头确实也很聪明，哪怕是第一次包饺子，人家也在很短的时间里就学会了。

    这一点上应该随乔安娜，乔治的动手能力可是差好多。