
    “看来明年开始，竞争又要激烈好多啊。有序的竞争还好，就怕再次出现抢档期的状况。”爱德华皱着眉头说道。

    “不管怎么竞争，还是这些公司。咱们就按照咱们自己的计划推进，其实这些也都是可以预见的。”刘安然笑着说道。

    “咱们这个小公司都想往大发展呢，他们这些大公司肯定也想更多的抢占市场。2000年的时候全美票房总收益是73亿美元，2001年增加了十亿美元，达到了83亿。而今年，马上也要到年末，从现在的情况看达到95亿美元不是问题。”

    “这还仅仅是美国的票房收益，如果涵盖到全世界范围呢？就算有些国家仅仅赚取一些版权的费用，也能够给公司带来很多的利益。现在人们都将目光锁定了这里，都想从电影市场上分一杯羹，但是咱们要冷静下来。”

    “第一个原因，其实真正赚钱的电影，在全年上映的所有影片中，顶多占有20%左右。而从今年开始，投资的成本已经呈现飞跃式的增长。”

    “咱们在将来制作电影的时候，投资方面一定要谨慎。不用去跟其余的公司攀比一部影片投资了多少，争这个噱头，咱们看得是利润。该花的钱，咱们不能省，该省的钱咱们不能浪费。”

    “而且从明年开始，咱们要将目光更多的关注到亚洲市场。美国的市场也就这么大，经过这些年的开发已经趋于饱和。这两年的票房增长很快，可是再过两年还能按照现在的速度增长下去么？”

    “别看他们现在都看重了这里的利润，争个一两年，还是会回归到理性上。没有好的作品，投入还那么多，要想继续经营下去就得慎重。要不然早晚也是跟米高梅一样，走上拍卖的路子。”

    对于整个美国电影票房收入的走势他记得不是很清楚，但是他知道一点，花无百日红。现在的影片无论是制作成本还是营销成本，只有更高没有最高。无论哪一家，都在卖力的砸钱。

    他可不想跟随这个潮流，就算是剧本好，你投入太高的话，除了能够弄点名声，捞不到实际的好处。等其余的公司稳定下来，自己才可以在这方面多下点功夫，相应增加一些营销费用，这样才能取得好的效果。

    “明年咱们的《加勒比海盗》，有没有机会在华夏上映？”爱德华开口问道。

    “上映没有问题，现在国内公司那边正在努力沟通，看看能不能保持跟美国同步最少也要在美国上映后一个月内上映。”刘安然点了点头说道。

    “《谍影重重》的成绩咱们不用担心，有了这部影片打底儿，刘翊那边也好办一些，会适当加快审核速度。明年的影片不算少，咱们也得有所选择才可以，让他自己去争取吧，我不会给他施加太多的压力。”

    “只要能够争取下来，咱们就会加大在华夏的宣传力度。趁着其余的电影公司还没有真正的将华夏的电影市场看在眼里的时候，咱们要提前占领。”

    哪怕是有刘翊帮忙，他也不敢说自己这边发行的所有影片都能够在国内上映。国内引进的数量是有限的，就算是加上那些批片总数也不是很多。

    再照顾自己这边，也不能将这些名额让自己全都给包了，你还让人家中影集团吃不吃饭？而且作为第一年真正引进，也不好一下子搞太多，你也得注意点影响。

    刘安然还要说些什么，这时候电话又响了起来。看着屏幕上显示的名字，刘安然倒是觉得有些好笑。自己害怕刺激到史密斯没敢跟他联系，没想到他竟然主动打了过来。

    “史密斯，我觉得你现在应该很忙吧？”刘安然接通电话后笑眯眯的问道。

    “跟我们没什么关系，那都是上面的事情，我们早就习惯了。我等了你好久，你怎么不打电话跟我问问呢？”电话那边史密斯郁闷的问道。

    “有什么好问的，既然传出了这个消息就差不多，我还怕问你你不高兴呢。”刘安然笑着说道。

    “还不是因为你？最近有没有时间，坐一起聊一聊？”史密斯问道。

    “好吧，我这里随时都可以。你什么时候方便通知我就好，我保证随叫随到。”刘安然痛快的说道。

    已经将派拉蒙这个敌人竖立起来了，还有个潜在的敌人哥伦比亚，现在就得跟其余的电影公司的关系维持得更好才成。

    “你们猜一猜，史密斯约我会谈什么？”挂断电话后刘安然看着大家笑眯眯的问道。

    “装神弄鬼，顶多就是在电视剧和综艺方面的合作。是不是非得我们夸你几句才可以？”唐深深撇了撇嘴说道。

    以前打击刘安然的活是方余馥专属的，自打那天发生了抓脚趾游戏以后，这个任务唐深深就帮着分担了一部分。

    “嗯，我也是这么认为的。看来星梦传媒这边还得忙起来，多制作两部。”刘安然得意的说道。

    方余馥和唐深深齐齐撇嘴，《反恐24小时》第二季已经开播，收视人数直线上升。带来的不仅仅是大把的分成利润，还有超好的口碑。就知道这人一提到他的电视剧，就会美上天。

    “你们还别忽视这个，将来也会是星梦传媒的主要收入来源。星梦传媒不会上市，目前还得支援其余公司发展，所以这些收入都非常重要。”刘安然美滋滋的说道。

    看着刘安然那嘴角都快咧到了耳朵上，方余馥眨了眨眼睛，“反正也没什么事情，人又这么齐，要不咱们玩星际争霸去？”

    很好心情的刘安然一听这个立马变成了苦瓜脸，这也是他心中永远的痛，玩游戏竟然让唐深深给虐了。

    开始的时候他还以为是方余馥里通外国，将自己这边的信息泄漏给了唐深深，才会让她有未卜先知一样的出兵顺序。连着被灭了五局后方余馥才告诉他，人家唐深深在暴雪那边没事的时候就是跟员工打游戏散心。