
    （感谢好友佳视美眼睛月票鼓励）

    有了乔治求婚的桥段，再加上艾薇儿和斯威夫特这两个小家伙现场送祝歌，更给力的是刘安然包场送酒，就一直闹腾到凌晨两点多才散场。

    大家的心情都很不错，花钱的花得开心，喝酒的喝得开心，乔治他们一家子更是甜蜜蜜。

    今天小贝蒂算是完成了两个人生最重要的心愿，一个是爸爸回来了，另一个就是能够跟着刘安然一起去外边玩，临睡觉前还跑到刘安然这边赏了个大大的香香。

    日上三竿，刘安然努力的挣扎了好几次才在八爪鱼一样缠着他的孔雀身边爬起来。他知道孔雀在昨天受到了那么一点点的小刺激，也许她这辈子也等不到求婚戒指。

    为此昨天晚上的刘安然就痛并快乐着，现在他都觉得腰有些酸。

    “还是太年轻啊。”刘安然心里苦叹一声。

    “安迪，再休息一会儿好不好？”他刚要下床，就听到身边的孔雀慵懒的说道。

    “你饶了我成不？一个小时前电话就响个不停，半个小时前又响了好几次，我得看看有没有什么重要的事情。”刘安然可怜巴巴的说道。

    孔雀嫣然一笑，用手指拨弄这自己的长发，也不说话，就那么含情脉脉的看着刘安然。

    心中几经挣扎，为了将来的幸福生活，痛定思痛的刘安然还是没有做什么，换来的是孔雀“咯咯”的笑声。

    未接电话好多，有爱德华打的，有温子仁打的，还有几个不认识的号码。

    “刚睡醒，昨天晚上乔治求婚成功，在酒吧玩得有点晚。”刘安然先给温子仁拨了过去。

    “怪不得，无论是我打还是爱德华打，你都没接。我们将来是否增大对其余国家电影的投资？”温子仁笑着问道。

    乔治抱得美人归的事情，在昨天第一时间就被电话通知了一通。能够想象出他们那边会有多么闹腾，反正听他们打电话的背景音，你要是不仔细去分辨，都不知道他们说的是什么。

    “其余国家的影片？咱们上次投资的《惊变28天》倒是很不错，如果剧本质量跟这个差不多，咱们在别的国家也可以适当的投资几部。”刘安然想了一下说道。

    也不能将所有的目光全都放在好莱坞，欧洲国家还是有很多优质影片出产的。而且在其余地方投资的影片，价格要比好莱坞低很多。

    “这次也是英国的一个剧本，丹尼?鲍尔介绍的。跟《惊变28天》不同，虽然同样是僵尸题材，走的却是喜剧路线。”温子仁说道。

    “我看了他们带过来的剧本，觉得很不错，但是无法移植到好莱坞拍摄，只能在英国本土拍摄。你要是有兴趣儿，可以跟他们谈一谈。”

    “不是跟你说过了么，以后要放开手脚，你的权利很大，不要被自己掌握的权利给吓到。”刘安然好笑的说道。

    “主要是我没有接触过这类带着浓厚喜剧和反讽味道的剧本，有些不好判断。”温子仁有些无奈的说道。

    要是讲正统的恐怖片，无论是惊悚的还是血浆的，他都很好判断。可是这个剧本的喜剧路线很浓，他不知道这样的风格会不会与星梦传媒想抵触。

    “好吧，帮我招待一下他们，等我吃个饭就回去。”刘安然没有再说什么。他能理解温子仁的谨慎，这货也是不怎么喜欢操心的主。

    有些人热衷权势，努力的往上爬啊爬。有些人淡泊名利，只想做自己喜欢的事情。温子仁就属于后者。

    昨天闹腾得确实有些晚，来到飞机上的时候艾薇儿她们这帮小将还哈欠连天，没一会儿就睡了过去。

    刘安然他们这些大人的状态也没好哪里去，只不过比她们略强而已。整个航程，也都是在休息中度过，不得不说，私人飞机就是这点好。

    来到星梦传媒的时候，工作人员看到乔治也是第一时间送上祝福。最开心的就是贝蒂，一路走来都是牵着爸爸妈妈的手。

    “丹尼，谢谢你，又给我推荐了不错的影片。”来到会议室看清了里边坐着的人后刘安然直接来到丹尼?鲍尔的跟前说道。

    “安迪，我是觉得你出手很大方，才会将埃德加介绍给你。他以前没有指导大荧幕影片的经验，而你这里是最照顾新人的。”丹尼?鲍尔笑着说道。

    “安迪先生您好，这个剧本是在拍摄《Spcaed》这部影片时冒出来的创意。整个剧本的编写过程也是我们三个共同创作的。”埃德加站起身来说道。

    “坐、坐，都坐。丹尼知道，我并不是很喜欢客套的人。作为投资方来讲，只要你们的剧本好，你们就是我最尊贵的客人，因为你们会给我带来收益。”刘安然摆了摆手笑着说道。

    其实他进来的时候就已经知道这个剧本是什么了，正是后世时大名鼎鼎的《僵尸肖恩》。其余的两人西蒙?佩吉和尼克?弗罗斯特这两个人容貌的辨识度太高，想认不出来都难。他们仨就经常被人们评价为“活宝三人组”。

    “这个剧本我也不用看了，丹尼?鲍尔不会随便给我推荐。我们上次的合作非常好，现在他又是我们公司的签约导演，我相信他的眼光。这部戏你们打算投资多少钱？”刘安然接着说道。

    “我们的初步计划是四百万英镑左右。”埃德加有些紧张的说道。他不知道这样的投资刘安然会不会答应，新人新剧本，四百万英镑的投资可不算少。

    “OK，你们可以开始筹备了。稍后公司会跟你们签订合同，有需要公司这边配合的事情也可以直接找公司支援。”刘安然想都没想的点头说道。

    四百万英镑的投资不高，换算成美元也就是六百万左右的样子。对于现在的星梦传媒而言，只能算是小投资。

    他这么痛快的敲定，让埃德加三人组却有些不敢相信。在英国的时候没有多少人看好这个剧本，毕竟僵尸题材的影片太多。

    没想到仅仅是被丹尼?鲍尔介绍了一下，刘安然这边就想都没想的答应下来。