
    “安迪，我承认，可以加大在编剧人才身上的培养。可是你有没有想过，你的投资太大了，与你的收益会成正比么？”史密斯皱眉问道。

    “短期内，我这个投资是亏本买卖。可是从长远的角度来考虑的话，我认为很值得。跟你们多说一些吧，反正将来大家早晚也都知道。”刘安然笑着说道。

    “有些人习惯于构思整个故事，他能够很轻松的创作出一个完整的剧本。可是有些人因为从业时间有些短，他们创作出来的剧本在某些方面很精彩、很有特色，可是在整体效果上看还有所欠缺。”

    “时间长了，因为收入很少，他们就会失去这个创作的热情。近两年以来，属于原创型的故事有多少？小说改编的影片又占据了一个什么样的比例，你们都清楚吧？”

    两人点了点头，就连偷偷溜过来的唐深深也是如此。

    “其实以前我虽然很重视电影制作的幕后工作人员，但也没有像现在这么重视，还是在收购了暴雪以后才有了这个想法，在公司中成立真正的编剧部门。”刘安然又接着说道。

    “这些编剧就像那些敲代码的游戏设计人员一样，这些人的收入水平并不高。也跟所有的产业类似，作为真正的生产者来讲，他们处于整个利益分配链的最底层。”

    “现在米高梅那边我们预计将要招收的编剧人员还不足四分之一，但是我们就算投入再高，将来也要将这两层楼给填满。”

    “那些编剧们每天想到的好创意，我们都会让他们记录下来，填充进我们的数据库。虽然现在用不上，也许将来拍摄的某一部影片就能够使用上。”

    “一部影片的故事是由许多小故事组成的大故事，如果我们的数据库中的小故事数量达到了一定的级别后，在将来创作影片的时候会轻松很多。”

    “可是这样虽然有好处，在将来拍摄的时候不会出现某一个情节采用过多的状况么？”斯皮尔伯格也来了兴致。

    “我们会尽量避免这样的事情发生。”刘安然笑着说道。

    “已经填充进电脑的数据库里，将来无论是谁调阅这些内容都会有相关记录。当一个编剧想要借用别人的小故事来丰富自己的大故事时，我们也会给他使用的这个小故事做出标记。”

    “这有两个好处，后来调阅的人能够知道这个桥段已经被多少人使用过，还能够让这个小创意的原作者获得一部分酬劳。”

    “也不用担心有隐瞒不报的情况发生，这部分的酬劳是由公司支付的。剧本是否投拍将会有严谨的审核机制，新的剧本创作者不用考虑这部分的费用。”

    听到刘安然的话，他们都在仔细的思索，来衡量其中的利与弊。

    “安迪，现在我都觉得你有些可怕。你这样做，有可能会改变整个编剧界的格局。现在的很多影片已经实现了量产化，如果你再将剧本也实现量产化，太可怕了。”斯皮尔伯格严肃的说道。

    就像刘安然说的那样，如果这些小创意积累到了一定的数量以后，他们随意的组合之下，就会有一个新的剧本诞生。也许这个剧本不是特别好，但是就现在的好莱坞生产体系而言，拍成电影不成问题。

    量产化有一定的好处，可是也有弊端，很难出现有创意的产品。基本上都是一个模式制作出来的，要是有创意那就会被判定为不合格。

    “我不是跟你说过么，我们会有一个严格的剧本审核小组，给剧本把关。对于选用的数量我们有自己的要求，而且我们在真正原创剧本的购买价格上会比这样的剧本高出很多。”刘安然摇了摇头说道。

    “再者说，想要实现这个可能，最少也需要五年左右的时间，又不是现在开始准备，马上就能够投入使用。最起码将来那些人有了稳定的收入来源，他们就可以安心的创作属于自己的剧本。”

    “哎，在别人还在质疑米高梅能否复兴的时候，你已经做了这么多的考虑。快些复盘吧，我也好趁着现在股价低的时候多买一些，这可比做别的投资强很多。”史密斯叹了口气说道。

    如果刘安然真的将这件事情做成了，就保证了他旗下这些电影公司的生命力。五年的时间很长么？再说了这些创意就算是用不到电影上面，也可以用到他投资的一些电视剧上面。

    一个小故事拓展一下就可能是一集电视剧，这么多小故事汇集到一起将会创造出多少电视剧？要是有哪些天才编剧在故事原型上受到了启发，找到了灵感，创作出新的故事，也不是不可能的。

    “明年2月份吧，总要一步步来。其实我倒是觉得我旗下这些公司都算是优势股，有闲钱可以做一个长线投资。”刘安然笑眯眯的说道。

    “短线的话，就吃入漫威和暴雪的股票，在不久的将来肯定会有个飞跃式的增长。我对《绿巨人》和《X战警2》很有信心，也对暴雪公司正在制作的游戏有信心。”

    这算是一个公开的“内线消息”，斯皮尔伯格和史密斯两人也知道。就是没有想到刘安然对自己公司的信心这么强大，不知道他是有根据还是过于自信。

    “好像我会骗你们一样，给你们赚钱的机会都不要。”刘安然撇了撇嘴说道。

    他是真的有信心，不仅仅是对影片，也是对游戏。

    《绿巨人》以前的版本票房都很不错呢，就更不用说这个新创作的版本了。《魔兽世界》的表现是多么耀眼，就连当年的盛大都因为在国内代理了这款游戏造成了股价飙升，更不用说暴雪本身了。

    将来的股票价格对于刘安然来说没有太大的意义，他不可能将自己持有的股份转让出去，就算是股票的价值再高，也都是一组虚拟的数字。

    可是对于自己这些朋友们不同，他们可以跟着赚点零花钱，对于整个形势也不会有任何影响。