
    刘安然在为了将来的公司发展做准备，也为了更加强有力的冲击奥斯卡做准备。

    一部影片，是否能够夺得奥斯卡的小金人，需要考虑的因素也很多。影片的质量是其一，更多的也会有些人为因素存在。

    反正他已经拍过电影过完了瘾，以后的他是真的不打算拍摄了。老老实实的创作一下剧本，给大家打打下手就好。万一因为自己亲自拍摄的影片太多，影响到正常的得奖呢。

    再有的一个人为因素，刘安然就觉得是跟这些老牌影星们之间的关系。不要以为奥斯卡就是公平的，其实只要是有人参与的评选中，就无法做到绝对的公平。

    自己过来美国的时间太短，又是华夏的国籍，在竞争上本来就会具有一定的弱势。现在结实的这些演员和导演，在好莱坞中仅仅是一小部分。

    现在很多人提到他，最先想到的是一名华夏人，接着才是电影公司的老板、导演……这些别的职务。

    如果能够跟克林特?伊斯特伍德这样的人保持良好的关系，无论是对他个人还是公司的发展都有好处。

    反正自己又不是想害老爷子，相反的是给老爷子提供更加好的拍摄条件，他也不觉得理亏。在利益上，跟克林特?伊斯特伍德这边没有任何冲突。

    克林特?伊斯特伍德却差点被刘安然这样的热情所吓到，毕竟是第一次见面，刘安然却这样的表现，让他有些不太好接受。

    “安迪，好像你都将人家给吓到了。”告辞离开后，孔雀对着刘安然说道。

    “没关系，一回生，两回熟。以后咱们公司就要多跟这样的老牌影星开办的工作室合作，不能光靠新生力量。”刘安然笑眯眯的说道。

    孔雀无奈的摇了摇头，他知道好莱坞这些好脾气的老牌影星们有得烦了。只要让刘安然惦记上他们，那绝对会有执着的追求精神。

    “附近有没有我们的宠物收容站？”刘安然问道。

    “我查一下。”孔雀掏出自己的小本子看了一下，“距离三公里左右有一家，级别为一级收容中心。”

    这也算是为了优化资源，毕竟不能给每个收容中心都配备齐全。一级的收容中心就是最高级的，可以对流浪宠物进行紧急救治和常规医疗手术。二级的收容中心，仅仅是一个收留、简单处理的场所。

    每一家收容中心的门面装修风格也不一样，统一的名字就叫“希望救助站”，只不过牌子上代表宠物不一定是希望，也可能是它的孩子们，就看这边的店员喜欢谁。

    在这边可不仅仅是喵星人，也有一些流浪的汪星人，有些脾气不好的，还没等走进去呢，就能听到他们的吼叫声。

    “这位是杜克，这个救助站的负责人。”孔雀介绍道。

    “杜克，辛苦你们了。在这边的薪水不高，每天需要做的工作却很多。”刘安然握着杜克的手说道。

    “安迪，其实薪水只是为了保证我们能够生活下去。我们都是喜欢动物的人，是您给大家提供了这个平台。”杜克笑着说道。

    “稍后我们会想一想，怎么将咱们的救助产业规划一下。要不然就算是我，也不可能无限期的投入下去。而你们哪怕是为了生活，薪水也要上调一些。”刘安然拍了拍杜克的肩膀说道。

    这个救助站活动，真是一个赔钱的无底洞。除了那些实在撑不住的喵星人和汪星人才会进行安乐死外，只要能够生存下来的都会由救助站收养。

    每天这一大帮的吃喝都是一笔不菲的开销，再加上药品、房租、人员的调费，每个月的钱花得都跟流水一样的往外出。

    “安迪，我觉得，我们可以在救助站内再设立一个宠物医院对外营业，多少对救助站的支出也能有些支撑。”杜克想了一下后说道。

    “等我们回去以后好好的规划一下，看看有没有利益冲突。现在的救助中心属于慈善产业，宠物医院是盈利产业。现在这里有多少只动物？”刘安然笑着问道。

    “375只猫，176只狗。这个救助站从成立到现在一共救助了423只猫，183只狗。”杜克笑着说道。

    刘安然点了点头，也算有些成效，救助了这么多条小生命。不过也可以看出来，能够领养的人并不是很多，并不是谁家都喜欢小动物，也有那个财力去领养。

    而且这边的宠物在外边流浪的日子也有些长，有的就会有些残疾，样子上就不是那么甜，那么招人喜欢。尤其那些狗狗，估计很多都被人类攻击过，要不然也不会在这边狂吠个不停。

    “对了，咱们的救助站每个月还会有50人次以上的志愿者到这里来帮忙。”杜克又接着说道。

    “看来这个世界上还是好心人多一些。这样吧，以后每一位到这里来帮助的志愿者，咱们都给他们免费发放一件T恤。在上边做好编号，每个编号对应一个志愿者。”刘安然笑着说道。

    “不能让他们无私的奉献，虽然咱们无法给他们支付薪水，将来公司有活动的时候可以在他们中间抽取一部分人参加。”

    这也算是对一部分志愿者的回馈，他希望这些人能够将这份善心维持下去。

    一直以来，他都觉得每个人都应该正视自己所面对的责任。就比如说养宠物，不能够凭着一时喜好，喜欢了就养，养够了就丢。

    虽然只是一件简简单单的小事，反馈出来的却是你对待生活的态度。你这个人没有责任心，这样的人要是聘请到公司中，他们在面对自己工作的时候是不是也会这样？

    这边现在也有一些志愿者，听到刘安然的话后，忍不住挥了挥拳头。星梦传媒经常搞的活动那叫一个多，就那个经常在商城免费抽奖的小活动每个月都要搞一次。

    而且这次还会发放T恤，这也算得上是荣誉的象征。还带编号，并不是你想买就能买得到。