
    十多天过去，对于乔?迪卡特爆料的刘安然乱搞男女关系的事情，刘安然一直都没有做出正式的声明，让苦苦等待的乔?迪卡特好心焦。

    这几天他也没消停，批判的文章接连发布。而刘安然所作的回应就是发一些他跟希望还有它的孩子们玩耍的照片，顺便呼吁关注流浪宠物的事情。

    乔?迪卡特能不心焦么，只要刘安然正面回应，他就能够继续发挥、继续撕下去。就算是不回应，能够跟自己单独联系一下，给点赔偿也好。

    现在搞得他自己不上不下的，自己心中的新闻都已经被自己给炒成旧闻了，如果再炒下去，自己都有些不好意思。

    刘安然是真心没那个心情去搭理他，该干什么干什么。出来进去的也一直都带着孔雀，别人想怎么看就怎么看。

    今天是过来机场接机，《绿巨人》剧组终于完成了拍摄任务返回美国。

    “李导，要不然咱们这部影片推迟上映吧，与上次相见你清瘦了太多。”看着一脸憔悴的李安刘安然皱眉说道。

    “不用推迟上映，现在皮克斯那边也能分出人来帮影片弄一些特效，肯定能如期上映。”李安笑着拍了拍刘安然的肩膀说道。

    “不管怎么说，今天都要休息一下，怎么也不差这一天。”刘安然有些无奈的说道。

    他是真的担心李安的身体状况。在拍摄原版的《绿巨人》时，就给他累个够呛。现在重新改编了剧本，拍摄的任务又那么赶，两相结合他都怕将他的身体一下子弄垮。

    “我听斯坦?李说你已经将我的工作室给弄好了？”李安笑着问道。

    “斯坦?李还当起了间谍，本来还想给你个惊喜呢。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    其余的工作人员自然有人负责安排，刘安然直接带着李安来到了给他准备的那个工作室。

    他知道李安的偏好，所以这间工作室的装修风格以家居为主，其实也就是一个大公寓改造出来的，各个房间也全都给利用上。可以在这边工作，也可以在这边生活。

    “哇，这么多这么好的设备，你的投资岂不是很大？”参观了一圈儿后李安打趣儿的说道。

    “我知道你喜欢新技术，所以只要市面上的新设备我都采购了一套。说过要给你最大的支持，我就要做到。”刘安然笑着说道。

    “那你可要做好赔钱的准备，无论什么新技术从开始到成熟，都需要大量的金钱。在花钱这方面，我很在行。”李安毫不客气的说道。

    “花钱没事，我可一直都在等着你帮我拿奖。《绿巨人》影片的后期制作就可以放在这边，我只会给你提供环境和设备，该用什么人你自己去选。”刘安然说道。

    “知道你比较顾家，所以这个工作室距离你家也不是很远。今天我可没打算给你摆接风宴，在外边拍了这么久的戏，回来的第一顿饭，你还是回家吃吧。”

    刘安然很“体贴”，这是源于后世时对李安的理解。可是现在的李安可不知道，看到刘安然这么为自己考虑，心情也有些激动。

    每个人都有自己的感情重心，在李安的心中，爱家庭要比爱电影还要多一些。没有妻子以前的付出，哪里会有现在的自己。

    “谢谢你，安迪。你可以放心，这部影片一定会按时间上映。我还打算等这部影片处理完就开始筹备那部《断背山》。”李安看着刘安然郑重地说道。

    “别，千万别。今年你的任务就是这一部《绿巨人》好了，剪辑完就给你放假。《断背山》的剧组会在明年启动。工作重要，身体更重要。今年剩下的时间你唯一的任务就是调养身体，陪伴家人。”刘安然摇着脑袋说道。

    拍摄一部电影不仅仅累身体还累心，就算他能够借助脑海里的样片进行拍摄，平时操心的事情都很多呢，更不用说李安这样真真正正拍摄的导演了。

    李安又是一个力求完美的人，无论拍摄哪部影片都没有糊弄的时候。他是一个敬业的人，自己也不能就什么都不管的一直压榨他。

    影片的质量跟导演的状态也有很大的关联，这都是相辅相成的，他的状态要是不好，怎么能将《断背山》拍得基情四射。

    “好吧，谢谢你的关心。要不是我知道现在的你很有钱，我都担心是不是你投拍影片的资金不够了。”李安打趣儿了一句。

    这样的合作给他的感觉很舒服，什么都能商量着来，这才是真正的合作，不是将利益放在第一位。

    在这间工作室上，刘安然确实下足了本钱。他想跟李安的合作长久的维持下去，而不仅仅是一部两部。

    好的剧本难找，真正的好导演也难寻。有些导演也仅仅是属于昙花一现的那种，所以上次过去克林特?伊斯特伍德那边也是抛出了橄榄枝，想要与老爷子保持长久的合作关系。更是在事业刚刚起步的时候，就将温子仁和林诣彬两个人给按在了手里。

    自己对他们那么好，给予了无限的支持，将来他们也不好意思搬出去自己过。想要什么自己都能满足他们，无论是从金钱上，还是从拍摄的影片上。

    李安还真有些闲不住，也可能是他对于这些设备打心眼儿里喜爱，跟刘安然说了几句后，就开始摆弄起这些设备。

    这些设备现在的刘安然也会鼓捣，不过会归会，却没有李安摆弄得那么顺溜。其实刘安然真正意义上自己剪辑的影片还没有，要么聘请别人，要么就是直接丢给温子仁和林诣彬。要不然他那么厚脸皮的人，一直也不敢以真正的知名导演自居，他就是半桶水嘛。

    李安摆弄得很投入，要不是刘安然在边上提醒，他连回家的事情都给忘了。

    刘安然的心中也是有些感慨，这才是真正爱电影的人。制作的每一部电影，考虑的不是票房也不是片酬，而仅仅是电影本身。