
    刘安然是个好同志，虽然没有在嘴上多说什么关心的话语，可是在行动上那叫不差事。弟兄们很辛苦，总得好好的犒劳一下。

    请来了大厨们到米高梅现场制作，算是给这些处于繁忙接收工作的人减减压。反正这边是好莱坞，只要你肯花钱，就没有买不到的服务。

    尤其是请过来的日式料理师傅做的铁板烧很不错，就连刘安然都是胃口大开。还拍了好些照片，打算传到公司的官网上跟大家秀一秀。

    吃得正欢呢，却接到了刘翊的电话，跟大家告了生罪。现在华夏也就刚刚进入办公时间，刘翊在这个时候打过来肯定是有事情。

    “是不是韩国那边有动作了？”刘安然接通电话后问道。

    “一点小麻烦，他们将咱们给告上了法庭。我们要不要提前对《传奇世界》进行内测？”刘翊笑着问道。

    “先不着急，猫咪逮着耗子的时候不是都得跟它们好好的玩耍一下么，咱们也跟他们好好的玩玩。现在就跟他们扯皮呗，反正他们就算是想将外挂和私服的问题解决也解决不了，对于咱们很有利。”刘安然笑眯眯的说道。

    不知道为什么，一说到猫咪逮耗子，他就想起了跟唐深深的抓脚趾小游戏，心里边还有点小怀念。

    “也好，现在是他们着急，不是咱们着急。对了，你说的那个小说网站已经被咱们收购过来了，现在被命名为星点中文网。”刘翊笑着说道。

    以前的时候他没怎么注意这个，还是前几天公司的人发现的这个网站。他粗略的看了一下，还算比较可以，虽然上边的小说资源不是很多，但是也有投资的价值。

    就是不知道刘安然是在什么时候知道有这么几个人存在的，他也没那个兴趣儿去打听了。反正就他的了解来看，刘安然的路子很“野”。

    “很不错，尽量尊重他们那个小团队的意愿运行这个网站。他们是原创人员，肯定有自己的想法。咱们不能给抹杀了，给他们足够的支持就好。”刘安然很满意。

    “服务器的准备也要做到前边，别心疼钱。我可不希望玩家再玩咱们的游戏时出现卡顿的现象，这是咱们的服务不到位。”

    “有完没完？就这么一个错处被你取笑我好久。那时候不是没想到会有大批量用户的第二次增长么。”刘翊很是郁闷的说道。

    刘安然老早就说过，一定要加强服务器的增设。只不过自己心疼钱，以为刚开始配置的那些就差不多了。谁成想还有个二次的井喷式增长，让一直流畅玩耍的玩家们一下子炸了锅，还不得不将因为卡顿损失的游戏时间给找补了回去。

    “算了，看在你还蛮辛苦的份上，告诉你个好消息吧。吃饭的时候欧文说了，好像有人打算出售二手的ENZO。只不过要加价十五万美元左右，你自己考虑，要是真想买就替你搞定，钱从你的薪水里扣。”刘安然笑着说道。

    “真的？买、一定要买下，你要是不买我跟你急，多少钱都买下来。”刘翊那边的声音直接拔高了两个音调。

    “搞不懂，真心难理解你怎么就对车子这么痴迷。小蛤蟆车有啥好的，看来我跟余馥的价值观才是正确的，都喜欢虎头虎脑的大车子，无论是拉人还是装货都是一把好手。”刘安然吧嗒吧嗒嘴说道。

    “切，你懂什么，不开这些你怎么能够体验到速度飙升后的满足感。说好了啊，不管多少钱都得给我弄一辆，钱你从我的分红里慢慢扣。”刘翊又叮嘱了一句。

    “好吧、好吧，给你买还不中么？还速度飙升后的满足感呢，等将来国内车子多了以后，我骑个自行车都能超过你，那才叫满足感。”刘安然忍不住的吐槽了一句。

    将来是一个什么样的状况？那叫全国一片堵。别说小蛤蟆车了，只要是四个轮子的一上路，谁都得搁那里排队。

    刘翊可不知道未来会是什么样的一种景象，现在的他已经完全沉浸在即将拥有一辆ENZO的喜悦中。就连后来通话时刘安然又打趣儿了他几句，他都没有放在心上。

    “欧文，跟你朋友说吧，要是那个ENZO车主有意直接出手的话，就帮刘翊买下来。”回到饭桌上后刘安然对欧文说道。

    “OK。这款车确实挺抢手，那位车主最开始只想加价十万美元的，一看联系的人太多就给提到了十五万美元。”欧文点了点头。

    “不管多少钱，都替他搞下来，要是买不到我都担心他会生病。我可以很负责的告诉你，在他的生命中，现在除了家人外，车子绝对排在第一位。我都在想，等将来车子到手以后，他会不会在车子里睡觉。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “痴迷于车子的人很多，就像咱们拍摄《速度与激情》的那些演员们，他们差不多都很痴迷。”爱德华笑着说道。

    “你说这个倒是提醒了我，明天我跟他们见一下，一定要注意片场安全。”刘安然点了点头说道。

    有些事情能够避免还是避免的比较好，保罗?沃克就是因为车子失去了年轻的生命，自己总要做一些努力。

    晚餐继续，说说聊聊的也都蛮开心。在座的也有一些配合爱德华他们收购手续的米高梅的管理层人员，今天才算是见识到了刘安然的“真面目”。

    最起码从他跟爱德华还有斯皮尔伯格他们这些人的态度上可以看出来，新老板安迪并不是像他展现出来的“凶神恶煞”一般。

    看来乔治私下里跟大家说得还是蛮对的，业余时间的安迪并不会在乎你是谁、是什么身份，都能跟你玩在一起。但是有一个前提条件，你要将工作处理好。

    反正在科尔克里恩时代，他们从来都没有见到过能够在这么小范围内的聚餐。

    有了这个认知，他们就觉得在新米高梅想要站住脚或是往上升一升，好像并不难。