
    “你们两个有完没完？要不你们两个找个地方先生一个去。不管乔治了？”看到两人还有继续争吵下去的节奏，边上的唐深深有些看不过去了。

    有了唐深深的提醒，两人这才想起来，貌似把主人公乔治同学给搞忘了。再去看乔治，此时的表情那叫一个幽怨啊，自己仅仅是想请两天假，为什么事情会变得这么复杂？

    “乔治，我问你个问题。乔安娜现在是单身对不对？”刘安然看着乔治问道。

    乔治点了点头。

    “那你为什么不将她给娶回来呢？只要你将她给娶回来，你不仅仅能跟小贝蒂生活在一起，连媳妇都有了。”刘安然接着说道。

    “安迪，以前的时候我真的想过跟乔安娜继续生活在一起。可是我伤她伤得太深，再加上他的父亲对于我一直都不怎么喜欢，所以努力了几次我也放弃了。”乔治苦笑着说道。

    怎么能不想孩子，每天做梦都想。看似每天跟刘安然一样没心没肺的，就是不想对闺女太想念。只有跟大家混在一起，才不至于那么孤独。

    “乔治，你不能这样想。现在的你真的不是以前的乔治了，你所拥有的资源也不是以前能够比拟的。为了小贝蒂的将来，你也应该给她一个完整的家。”刘安然想了一下摇了摇头说道。

    估计乔治接连碰壁，已经息了复合的心思。可是他在跟科瑞他们这些问题少年接触的时候了解到，不仅仅是他们这些生活在寄养家庭中的孩子容易出现问题，单亲家庭的孩子也容易出现各种问题。

    “我现在每年都是超额支付抚养费，就是想乔安娜和贝蒂的生活能够更好一些。你知道吗？贝蒂很聪明，还很活泼。”提到自己的闺女，乔治的脸上都开始放光。

    “唐妖精，余馥，你们两个想一想，怎么才能让乔治跟他的老婆孩子生活在一起，总这么分别也不是个事儿。”刘安然看向两人问道。

    “我们有什么办法啊，对于他们的过往也不了解。而且他们分别了这么久，还有感情么？硬凑到一起将来总会有各种矛盾。”方余馥皱眉说道。

    “其实……其实我很爱乔安娜，要不然这些年我也早就组成新的家庭。只是我那时候太年轻了，根本没想到我会那么的爱她、离不开她。”乔治有些腼腆的说道。

    “靠，没想到你也是个闷骚的人。既然这么喜欢她，你们还有了孩子，哪怕没有希望也要努力的追求回来。”刘安然锤了乔治一下说道，只不过他说的时候眼睛一个劲儿的往方余馥的身上溜。

    “乔治，我觉得你们之间的障碍可能还是乔安娜的父亲。身为一个母亲，肯定也是会为孩子着想的。更何况她都为你生了孩子，这些年也没有组成新的家庭，你还是有一些机会的。”方余馥瞪了刘安然一眼又对着乔治说道。

    “但是你首先要确定的是，乔安娜没有其余喜欢的人。毕竟你们分开的时间这么久，感情也会变淡，而且当初你还伤她那么深。”

    “琳达，乔安娜没有喜欢的人。要不然她也不会在这几年允许我看贝蒂，还给我们独处的时间。”乔治一脸激动的说道。

    “OK，这个事情就这么定了。‘乔治爱情保卫战’小组正式成立，咱们好好的策划一下，看看怎么让这次的战役取得成功。”刘安然摩拳擦掌的说道。

    “安迪，真的可以么？会成功么？”乔治满是希冀的问道。

    他不知道刘安然为什么在自己的事情上这么上心，但是他知道平时刘安然的鬼主意多，万一真的能够成功呢？

    “差不多，就像余馥说的那样，问题的关键还是在乔安娜的父亲身上。他是乔安娜的父亲，你对乔安娜的伤害又那么大，怎么会那么轻松的原谅你。”刘安然点了点头说道。

    “现在咱们只要能够让他接受你，我觉得应该就差不多。对了，乔安娜的父亲是做什么工作的？他们现在在哪个城市生活？”

    “现在他们生活在底特律，沃尔特是一名优秀的汽车生产技师。”乔治开口说道。

    “呃，原来是底特律啊。”刘安然摸着下巴说道。

    他倒是有些庆幸，得亏今天无意中乔治说了出来，要不然等再过几年底特律的经济开始崩盘，那边也越来越乱，对于乔安娜母女来讲，可真不是一个好消息。

    “从你们的角度看，怎么才能让沃尔特改变对乔治的看法呢？我们直接过去多开一些车子搞个大一些的场面可以么？”刘安然又看向唐深深和方余馥问道。

    “你是不是白痴？你这样做只会加深矛盾。你以为是个女人就是喜欢钱的？孔雀喜欢钱么？余馥喜欢钱么？”唐深深白了他一眼没好气的说道。

    “呃，她们都是好姑娘，不喜欢钱，只喜欢我。”刘安然一点不脸红的说道。

    “那是她们瞎了眼。”唐深深回了一句，然后才看向乔治，“最近增加曝光率吧，别有什么事情都让这货和爱德华出面。你现在就应该多刷一些存在感，让他们知道你已经做出了很大的改变。”

    “咱们公司又不是什么小破公司，等报道你的新闻多了，他们自然也能看到。等这个时候你自己过去那边，跟他们好好的谈一谈。”

    “别听那货的，你只需要证明你有足够的经济实力能够让乔安娜和贝蒂过上更加优质的生活就可以了。搞出一幅暴发户的样子，反倒会惹人厌。”

    说到最后唐深深还刺了刘安然一句。

    刘安然没有任何的害羞，反倒对着唐深深竖起了大拇指。

    “乔治，你就再等一段时间。颁奖礼的时候你每一场都要过去，只要拿奖的有机会你就上台。”方余馥又开口说道。

    “每一年的颁奖礼观看的人都很多，相信他们就算是平时不怎么关心娱乐新闻，也能看到你在颁奖礼现场出现。”

    刘安然点了点头，这样做确实能够让乔治刷存在感。