
    那天的争论还是以方余馥为首，刘安然为辅的小团队胜出，吃的是铁板烧。乔治也按照公司的原定计划继续怒刷存在感，刘安然则是在他的葡萄园中等待贵客的到来。

    来的是两口子，正是即将分手的布拉德?皮特和詹妮弗?安妮斯顿夫妇，所为的当然就是《无间道》的版权。

    现在的这两口子还是很恩爱的，只不过这份恩爱将会随着安吉丽娜?朱莉的到来而被破坏。

    刘安然不是卫道士，也不会对未来三人之间谁对谁错做出点评。每个人都有选择自己认为幸福的权利，对与错根本都分不清。

    “两位都是我非常喜欢的演员，只是最近太忙都没有注意到竟然已经开办了公司。”客套过后刘安然笑着说道。

    “不过恐怕两位要失望了，因为这部影片的拍摄权我并不打算出售，而是要由我们公司自己来拍摄。”

    “好可惜。其实我们也觉得你会自己拍摄，只不过还是想过来碰碰运气。”安妮斯顿笑着说道。

    “是啊，你们也知道我接手了米高梅以后承受着怎么样的压力。如果我仅仅有星梦传媒，我都可以跟你们合作拍摄。可是现在有太多的人想要看我的笑话，只要是好的题材我都不会放过。”刘安然苦笑着说道。

    “安迪，你真的那么有信心将米高梅再次撑起来么？”安妮斯顿好奇的问道。

    “不管有没有信心，既然已经选择了就得撑下去。如果你们那边有合适的影片，也可以考虑跟我们公司合作。”刘安然笑着说道。

    “米高梅这边正在建设新的摄影棚，皮克斯那边也在组建特效团队。虽然我们起步晚一些，可是照比那些大公司而言，所拥有的资源一点都不比他们少。”

    “哈哈，安迪，你好狡猾。我们是来买你的影片的，你却在惦记我们的影片。不过如果将来有机会的话，真的可以考虑一下合作。”安妮斯顿笑着说道。

    “也不知道你们公司陆续推出的那些大制作，有没有让我们出演的机会。你知道么，当初我都想到你的《加勒比海盗》里当一把女海盗的。”

    “如果你真的有兴趣儿，将来不妨到剧组里玩一玩。你们都是我心目中最想合作的演员，最起码有了你们，我不用担心票房的问题。”

    在他的感觉中，安妮斯顿活跃一些，布拉德?皮特反倒有些沉默。除了刚刚来到这里寒暄了几句后，基本上都是安妮斯顿在发言。

    “安迪，其实我有接到过道格?里曼导演的邀请，他打算翻拍《史密斯夫妇》，而剧本的创作人是西蒙?金伯格。只不过现在这部影片什么时候拍摄还没有确定下来，我也没有考虑好到底是否出演。”布拉德?皮特看着刘安然说道。

    “他已经跟你发出邀请了么？他的动作倒是很快。”刘安然苦笑着说道。

    “他跟我说过这个事情，只不过我不知道他现在就已经开始选演员了。我们在《谍影重重》上的合作很愉快，现在第二部虽然不是他拍摄，但是也会以监制的身份加盟剧组。”

    刘安然先解释了一句这才接着说道，“这部影片确实是会由我们公司来投资拍摄，但是具体什么时候拍摄就连我都不清楚。”

    “无论哪一位跟我合作的导演，他拥有的权利都很大。我想这部影片最快也要在他制作完《谍影重重》第二部以后才会开始拍摄，其实我到现在连剧本是什么样子都没有看到。”

    怪不得这两口子联袂而来，《无间道》的版权是一方面，更主要的原因可能还是《史密斯夫妇》这部电影。

    “我听他说过，在拍摄的时候可以给予演员最大限度地发挥。其实我也很好奇，难道你真的不担心拍摄的质量不好么？”布拉德?皮特问道。

    “没什么好担心的，我更加看重的反倒是剧本的质量。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    “虽然在拍摄的时候我作为投资方不会进行任何的干涉，但是在拍摄之前，我们一定会仔细的审核剧本。只有剧本过关，才会开始拍摄。”

    “我不喜欢在拍摄的过程中有大幅度删改剧本的事情发生。就像我拍摄的《加勒比海盗》，前期的准备时间很多，我们的拍摄时间就节省了很多。这样才有更多的时间投入到后期制作上，让将来展现给观众的每一帧画面都是最好的。”

    稍稍沉吟了一下后，刘安然又接着说道，“其实这部影片的质量我觉得应该不会差。之所以道格?里曼没有执导《谍影重重》第二部，就是他想自己再沉淀一下。我想《史密斯夫妇》作为他的复出之作，应该能取得不错的成绩。”

    他的本意是对这部影片的拍摄不进行任何的干涉，不过现在道格?里曼跟布拉德?皮特已经接上了头，估计除非自己坚决不用他，要不然都会按照应有的轨迹去发展。那也没有什么好顾忌的了，有了他的加盟最起码还能带动一部分票房

    布拉德?皮特点了点头，只不过现在的他也无法给刘安然一个准确的消息。开机的日子还有很久，他都不知道将来的档期会不会有冲突。

    “好期待《加勒比海盗》上映的日子，安迪，第二部拍摄的时候一定要给我一个角色，哪怕是客串一下也好，我要去当海盗。”安妮斯顿笑眯眯的说道。

    “当然没问题。不仅仅是这一部，只要我们公司出产的影片，想到哪一部客串都可以。我也算是你们夫妻的影迷呢。其实我觉得拍电影，就是在玩，怎么开心怎么玩。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    这个现在还沉浸在幸福生活中的女子啊，都不知道在不久的将来厄运就会到来，而自己也算是半个罪魁祸首。

    现在的刘安然心中对于安妮斯顿将有的遭遇还是比较同情的，不管怎么说她也算是被抛弃的那一方。