
    “怎么样？到米高梅转一圈儿？对了，这是丹尼?博伊尔和希里安?墨菲，刚刚谈好会加盟米高梅。”刘安然看着斯皮尔伯格和汤姆?汉克斯两人说道。

    “也好，反正下午没什么事情。影片的宣传也没到最忙的时候，跟你到米高梅转一转吧。”斯皮尔伯格点了点头。

    以后的米高梅肯定会有所不同，将会再次走上正轨，成为一家专注于影片制作的公司，而不是以博彩和旅游业为主，影视制作为辅的公司。

    无论是斯皮尔伯格还是汤姆?汉克斯，在心中都期望在将来的时候还能够跟刘安然有合作的机会。

    斯皮尔伯格知道刘安然手里攥了很多优质的版权，这就是未来电影的雏形，而汤姆?汉克斯心中的感情要更加的复杂一些。

    可以说这些老牌的影星中没有与米高梅接触过的很少，很多人更是被米高梅的影片托起来的。作为他们这样的老演员，看到米高梅走到现在这样的境地心中多少有些纠结。

    只不过他们现在虽然身家不菲，可是要是让他们推动米高梅打一场漂亮的翻身仗，他们还没有那个实力。

    对于哪家电影公司在好莱坞占据的份额多一些，他们也不会去在意。他们更关注的还是影片本身。

    他跟斯皮尔伯格可是多年的好友，两人的合作非常默契，自然也听斯皮尔伯格念叨过刘安然这边剧本的库存有多么大。这个大可不仅仅是指数量上，而是质量上。不说别的，就凭斯皮尔伯格一直念念不忘的《变形金刚》的拍摄权，已经反映了一定的问题。

    距离也不远，小小的车队停到米高梅大楼的门口并没有太引起人们的注意。可是当看到从车上下来的斯皮尔伯格和汤姆?汉克斯的时候，路边的各种相机上的闪光灯就接连的闪个不停。

    两人在好莱坞成名已久，不管是记者还是那些游客们，对于他们都不陌生。而且这边蹲守的记者还多一些，毕竟米高梅刚刚易主，他们也想多获取一些新闻。

    “很好，看来下次就要多邀请你们过来一下，省得那些记者老拍我。”走到内部后刘安然笑眯眯的说道。

    “你不会是想让我们两个帮你们米高梅造势吧？”斯皮尔伯格苦笑着说道。

    “不不不，现在米高梅的新闻已经很多了。我们接下来推出的影片质量才是对米高梅最好的宣传，要不然现在的宣传搞得越多，将来影片不叫好，我也只有赔钱的份儿。”刘安然摇了摇头说道。

    “你们这个接待台的后边是要做什么？”斯皮尔伯格指着正在施工的人员问道。

    “我不是树立了双200的目标么。后边会标注出实时的米高梅股价，也会标记出所获得的奥斯卡奖项。我要让每个人一来到米高梅，都能够见识到米高梅的变化。我也要告诉所有人，我说的话从来不会是空话。”刘安然笑着说道。

    斯皮尔伯格点了点头，对于刘安然的这个做法，他也不好做出评价。算是一把双刃剑吧，如果米高梅的股价越来越低，奖项上的数字也一直不增长，对于米高梅来说也不是很么好事情。

    “为什么我总觉得你们公司的这些员工好像有些怕你？难道你要给米高梅大换血？”来到电梯中后汤姆?汉克斯问出了自己的疑问。

    “好冤枉，我可不会进行大规模的裁员。主要是有些人习惯了以往米高梅的工作方式，习惯了混日子。这样的人我会给他们机会，但是他们要是表现得不好，我这里也不会养闲人。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “现在的米高梅拥有一千多名员工，我给爱德华的名额是300人。哪怕给他们高额的遣散费，我也要将这些人从公司中给清出去。”

    他原本不想给自己的公司施加高压政策，那样会让员工一直都生活在紧迫中，他更期望公司的办公环境是类似于暴雪公司的那种氛围。

    现在美高梅这些员工，都是米高梅这些年积累下来的人才。就算是开除一个，刘安然都会心疼。

    可是习惯的作用很强大。很多人已经习惯了过一天是一天的日子，他们以前那种努力拼搏的劲头已经没了，不将他们的紧迫感给逼出来，他们也不会拿出更好的工作态度。

    “咦？大家好。安迪，你怎么又过来了？”这时候乔治正好路过电梯门口，看到走出来的这一堆人很是好奇的问道。

    “我的公司，我还不能过来看看？”刘安然白了他一眼又看向温子仁，“你先带博伊尔和墨菲草签个协议，等他们给律师看过之后再正式签约。”

    “安迪，真的很不错，相信将来的米高梅一定会越来越好。”来到刘安然的办公室中参观了一圈儿后斯皮尔伯格笑眯眯的说道。

    “以后米高梅这边将会以商业片和艺术片为主，星梦传媒专注于恐怖片和喜剧片，还会继续拓展米高梅的发行渠道。”刘安然将自己的雪茄拿出来分给大家。

    “其实我一直都觉得米高梅的倒塌拉开了好莱坞娱乐产业低迷的序幕，哪怕其余的公司有更多的影片推出，可是在优质影片的比例上也会差一些。”

    “华夏，将来会成为所有电影公司都要争取的市场。我有先天的优势，已经拥有了我们国内的引进权，将来我会引进更多的影片到我国去上映。你可以考虑一下，将来你们梦工厂制作的影片可以交给我们来发行。”

    “我们这边也会投资兴建新的摄影棚，如果我们双方合作的话，可以给你们提供便利的条件。”

    他这是要提前布局围剿派拉蒙，梦工厂跟派拉蒙的关系不错，更是在05年被维亚康姆收购，帮住派拉蒙缓了一口气。

    他可不会让他们过得那么舒坦，没有了梦工厂的支撑，派拉蒙想要舒舒服服的活着怎么会那么轻松。别看就算是收购了梦工厂时没有最赚钱的动画部门，但是梦工厂出产的那些影片，也帮派拉蒙赚了一笔。