
    刘安然是一个好客的人，邀请两口子在法国洗衣房用了一顿午餐，在他们临离开的时候还送了一瓶啸鹰酒庄的红酒作为小礼物。

    他是发现了，在美国这边爱喝红酒的人真多，尤其是这些收入比较高的人群。而啸鹰酒庄的红酒作为高端品牌，真的很受欢迎。

    “喂，刘翊啊，还没睡呢吧？最近游戏方面怎么样了？”回到酒庄后刘安然也不管时差的问题，直接拨通了刘翊的电话。

    “还在僵持，我打算再刺激他们一下，现在《传奇世界》已经开始开放性内测，效果很不错，内测结束后我打算直接收费运营。”刘翊说道。

    “也好，不用惯着他们。对了，车子收到了没有？”刘安然问道。

    “已经收到了。你什么时候让我妹妹回来？总不能春节也不给她放假吧？爷爷很想她。”刘翊回了一句。

    “哎呀，我都忘了快过春节了。这样，我这边安排下，这两天就让她们回去。”刘安然一拍脑门说道。

    还真将过春节这个事情给搞忘了。在这边，没人过春节，最近事情又有些忙。去年的时候春节还是在《加勒比海盗》片场过的呢，今年父母在外边玩得开心，也没给自己提醒。

    “还算你有点良心，知道给她们放回来。咱们投资的《无间道》反响不错，估计在今年的金像奖上能有所斩获。你不回来看看？小道消息啊，你还是最佳男配的提名呢。啧啧，我的傻强哦。”刘翊打趣儿了一句。

    “看情况吧，就算是回去也呆不了多久。今年上映的影片很多，尤其是我拍的《狙击电话亭》，我现在都担心会不会再出现什么别的变故没法上映呢。”刘安然叹了口气说道。

    拍摄《无间道》的时候挺过瘾，可是后遗症也出来了，下边的拍摄还得回去参加。他的时间现在真的比较紧张，今年的影片在4月份开始就陆续上映，每一部影片的成败得失，都将关系到自己的整个产业。

    “你自己看着安排吧，不过金明权将韩国公司那边打理得不错。只不过他们跟我反映了一个问题，好像你欠他们一个家族见面会，是不是？”刘翊调侃的问道。

    “哎，去年的事情太多了，真的操心不过来。等一切都走上正轨吧，好好的琢磨琢磨。反正马上就春节了，你跟金明权商量一下，给公司的人准备一些礼物。每人不低于五千软妹币的标准吧。”刘安然叹了口气说道。

    “还用你提醒？上次我过去就是弄这个事情，只不过没有你现在定的标准那么高。购物卡外加韩牛和水果之类的，大概在四千块多一些吧。”刘翊说道。

    现在的他都有些喜欢韩国公司那边的氛围了，还是蛮欢乐的。不像国内公司这边，技术宅占据了员工中很大的比例。他都在琢磨着，是不是加快推进一下国内公司在影视产业这方面的发展。

    “刘翊，我问你个事情。车子到了以后，你有没有在车子里睡过觉？”刘安然突然问道。

    “我、我……你怎么这么无聊？还有事情没有？没有我就挂了。大半夜的，你不睡还不让别人睡？”刘翊有点小郁闷。

    在车子里睡觉倒是不至于，可是ENZO到了以后自己也鼓捣了好几天。估计等刘安然这没节操的回国以后，肯定得打听打听。

    “怎么能没事呢，有事儿。六哥那边跟宋家竞争得怎么样了？本来我是想跟他联系的，后来想想还是问问你比较好。”刘安然赶忙说道。

    在美国，维亚康姆经常使用一些小手段，乔?迪卡特也经常黑自己，可这算是商业上的竞争。但是对宋家的恨，他是深入骨髓的。

    他没有跟六哥联系，就是怕让六哥感受到太大的压力，再用出江湖中的手段。宋家也不是面捏的，正常的竞争还行，要是六哥真的做了出格的事情，保准会被他们狠狠咬一口。

    “我也留意过他们那边的消息，虽然宋家现在大不如前，不过还是有些人脉的，对付起来也不是那么轻松。”刘翊想了一下后说道。

    “而且六哥那边也不能一味的打价格战，现在的竞争有些激烈。国内的房地产行业又有兴起的趋势，不是那么轻松。”

    “你帮着多操点心吧，经常给六哥提点一下。咱们跟他们正常的竞争就好，工程方面，能照顾就照顾一下，现在给他的公司打名气，赚多赚少无所谓，只要不赔就行。”刘安然叹了口气说道。

    当初的自己想得还是太简单了，以为有钱就能将宋家压死，真正的对付起来怎么会那么轻松。

    “这一点你不用担心，现在的他可不是以前的他了。只要在凌市就经常往明见和尚那边跑，我都没想到他的变化能够这么大。”刘翊笑着说道。

    “真的假的？你没有蒙我？”刘安然好奇的问道。

    “你又不是黄花大闺女，我蒙你做什么？他的变化真的挺大，等你回来见到他就知道了。我就是搞不清是他自己的转变，还是在明见和尚的感染下转变的。”刘翊好笑的说道。

    “成，等回去拍戏的时候我会回国内一趟。对了，国内公司你也加快重组，游戏公司怎么也得上市。”刘安然点了点头说道。

    跟刘翊又说了两句，这才挂了电话。

    他的心中也有些感慨，并不是感慨于六哥的改变，而是感慨明见大和尚。

    在他的心中，明见大和尚就是奇人。只不过现在的他，还无法将明见大和尚看透。不知道他是否也如自己一样，拥有着后世的记忆。但是从他的表现上来看，他肯定是不平凡的。

    不管怎么说，现在的结果也很不错。管是六哥自己的转变，还是明见和尚感化的呢，最起码自己不用太操心那边。

    哪怕无法实现当初自己三年搞垮宋家的小目标，最起码自己持续的搞下去，总会将他们家给收拾掉。