
    林诣彬可是很讲片场规矩的导演，别看是刘安然亲自过来，也没有给他太多的搅和时间，接下来的戏份该拍还得拍。liudianxing.com

    这次刘安然是完全以一个旁观者的角度来看林诣彬拍戏，好歹他自己也拍了一些电影，对于导演这个行当有所了解。

    在他的感觉中，现在的林诣彬已经完全达到了能够独立指导大制作的水平。要比后世他接拍《速度与激情》第三部早了三年。

    而且因为第三部的时候算得上是临时改编的剧情，在整个情节的表现上差一些，让他在影片上映后并没有受到太多人的关注。

    可是现在就不会了，创作剧本的时间大把，怎么拍摄也会由着他的心思来。有了这两点，他有信心让第三部表现得更好，更不用说现在马克?沃尔伯格也答应加盟。

    宝马公司也确实挺够意思的，除了正在拍摄使用的车子，还有很多备用车在边上停放着，以保证影片的拍摄进度不会因为车子的原因受到影响。

    他也没有着急离开，这是他第一次过来《偷天换日》剧组探班，怎么能看一眼就走。

    正在观看拍摄，他的私人电话却响了起来。电话是斯皮尔伯格打来的，好在他习惯性的调在震动上，要不然非得将林诣彬给惹毛了。

    “我是安迪，难道你们已经有了决定？”走到远处接通后刘安然直接问道。

    “安迪，我们确实已经有了决定，只不过目前看暂时还不能跟你们合作。”斯皮尔伯格开口说道。

    “维亚康姆给我们开出来无法拒绝的条件，同时我们还可以将梦工厂的动画工作室剥离出来单独运营。为了公司将来长远的考虑，我只能选择他们。”

    “你们要卖给维亚康姆？”刘安然皱眉问道。

    “是的，刚刚确定下来，也谈好了条件，会在近期内公布。不过我要感谢你一下，可能上次在比弗利山庄酒店遇到了戈斯，维亚康姆这次给出的价格和条件真的很优惠。”

    “好吧，不过我也要提醒你一下。将来在排片的时候有撞车的情况发生，不要以为我是故意的。”刘安然叹了口气说道。

    “你也知道我现在有三家电影公司，以后上映的影片肯定会越来越多，我只能保证我自己的影片不会互抢上映期。”

    他的心中多少还是有些无奈，哪怕他是重生的，所有的事情也不会按照他的意愿去发展。正常的情况还要等两年维亚康姆才会收购梦工厂，却因为自己的关系让他们提前动手。

    有了梦工厂的加盟，会让派拉蒙的实力增大很多，自己想要顺利的阻击他们难度系数有些高。而且他现在也无法确定，梦工厂在未来会不会脱离派拉蒙。历史已经改变了，将来怎么发展也就变得无迹可寻。

    “安迪，这些没什么关系。热门档期就那么多，总归会有碰撞的情况发生。不过我倒是期待在将来我个人仍然有与你合作的机会，毕竟我们还是好朋友，不是吗？”斯皮尔伯格笑着说道。

    派拉蒙跟刘安然之间有恩怨，他可不会夹在里边难做。他要先将自己给摘出来，那是他们的事情，跟自己没有任何的关系。

    “只要你的片酬要得不是很高，我会非常喜欢将影片交给你拍摄。而且未来我也打算拍一些科幻和战争题材的影片或剧集，还需要你的指导。”刘安然也痛快的说道。

    “还是这么吝啬。告诉你个好消息吧，你的那个剧本汉克斯看了很多遍。以我对他的了解，他非常喜欢这个剧本。不过这个剧本目前只是初版，还需要仔细加工一下。有时候我真的很讨厌你。”斯皮尔伯格有些无奈的说道。

    他对于刘安然的性格也有些捉摸不透，请大家吃吃喝喝、玩玩闹闹的，多少钱都无所谓。可是只要一提到影片的分红上，他就会信心十足的给你往下打压。

    影片分红对于导演和演员来说也是双刃剑，要分红势必会降低酬劳。并不是所有影片都会票房大好，要是真的拍成了《风语者》那样，参与分红的人可真的减轻了投资方很大的压力。

    正是因为如此，很多时候投资方反倒欢迎顶级演员采用分红的模式参与一部大制作的拍摄。可是到了刘安然这边，完全就变了一种模式。他对于他投资的那些影片都非常有信心，一点都不怕赔。

    可气的就是他投资的影片还真的都非常赚，这就让斯皮尔伯格很有怨念。他就觉得之所以会如此，就是因为被刘安然给提前抢走了好多的剧本。

    《变形金刚》搬上大荧幕的权利可不是被刘安然捷足先登的第一部，后来还有好几部作品自己有兴趣儿的一打听才知道都被星梦传媒给收了去。

    刘安然自然知道斯皮尔伯格说讨厌自己是因为什么，自己不提前将这些版权抢到手怎么行呢，就指望这些版权改编成电影后帮自己捞小金人。

    反正自己“剧本终结者”的恶名已经传了出去，他是一点都无所谓。反倒觉得很不错，最起码到公司来投递剧本的人还增加了很多。

    “没什么大事儿，就是梦工厂要出售给维亚康姆。”挂断电话后看到孔雀有些担忧，他随口解释了一句。

    “那会不会影响到我们跟他们之间的竞争？”孔雀皱眉问道。

    “不会。”刘安然摇了摇头，“不管是谁，最后都要靠影片的质量来说话。只要影片的质量好，我们就可以无所畏惧。”

    “维亚康姆在这次收购中肯定付出了很大的代价，对于他们也未必是好事。而且就算是梦工厂不被他们收购，也算是咱们的一个竞争对手。”

    “哎，我都不知道是不是因为咱们今年出手的次数太多，一下子打开了好莱坞电影公司的并购潮。”孔雀苦笑着说道。

    “哈哈，这是正常的，只有竞争才能够保证整个电影产业的良性发展。谁让哥们运气好，小赚了一笔呢。”刘安然笑眯眯的说道。