
    “咱们的漫威宇宙计划虽然还没有正式成型，却可以提前跟影迷们透露一下。这就需要你们仔细的考虑了，也不要太着急，要拿出成熟的计划来。”刘安然又对着两人说道。

    他知道在《蜘蛛侠》和《X战警》上能够挖掘出多么庞大的利润来，现在在兼顾漫威宇宙计划的同时，他也想将利润最大化。

    不用改变应有的发展轨迹，这两部影片的续集该怎么拍还怎么拍。即能赚钱，也能慢慢的埋下伏笔，让观众们更加的期待。

    “稍后我们会仔细考虑一下第一阶段参与的超级英雄都会有哪些，需要考虑的事情好多。不过我们打算今年重启《夜魔侠》拍摄计划。”凯文?费奇有些兴奋的说道。

    谁的孩子谁疼爱，在漫威体系中，他的资历算是最浅的。现在的他年纪轻轻就执掌漫威，对于他而言，压力也很大。

    在去年的时候，他还计划将《夜魔侠》也给拍出来，只不过在剧情创作上遇到了问题。现在的创意委员会还没有给拿出一个合适的剧情来，所以这部影片的拍摄就进入了等待期。

    对于这一点，他也知道不能去埋怨创意委员会那边，前期的精力都投入到《绿巨人》和《X战警》的剧本创作中，对于刚刚接触剧本创作的创意委员会来讲，考验同样很高。

    这个创意委员会是刘安然亲自组建的，对于他们也寄予厚望。如果参与编写的剧本无法取得观众们的好评，这个创意委员会存在的价值也就不大了。

    漫威的超级英雄算是这些人的孩子，拍摄出来的电影算是凯文?费奇的孩子，都想让自己的孩子变得更好。

    刘安然点了点头，第一版的《夜魔侠》可以说拍得扑街了。不仅仅观众们不满意，就是主创人员也不满意，影片的评价都没有后来拍摄出来的电视剧好。

    去年看到漫威的拍摄计划上没有这部影片，他还挺开心的。他给漫威设定的发展策略就是既要赚钱，还要口碑，不想让羸弱的剧情成为漫威影业发展史上的污点。

    其实就算是少拍两部都没什么事情，最要紧的就是要能够赢得观众的心。现在他们要重启拍摄，也无所谓。虽然有创意委员会参与的影片都有些拖，但是在质量上还是有保证的。

    “对了，皮克斯那边会成立专门的特效工作小组。以后影片在特效方面的事情，可以分一些给他们做。”将盘子里的食物吃干净后刘安然对着两人说道。

    既然想要涉足特效制作领域，这方面的也得加强一下。漫威跟皮克斯之间的联系不是很多，他还真担心这边任性的将所有的特效全部交给别人来做。

    “安迪，我们现在是不是可以推出一些周边产品？”凯文?费奇点了点头问道。

    “这些你们自己安排好就可以，主要是现在登陆荧幕的英雄太少，将来多一些也是一笔可观的收入。”刘安然笑着说道。

    《星球大战》真正成功的地方，就是他的周边产品收益要比影片本身都要高很多。漫威宇宙的构思不比星球大战的差，将来在周边产品的开发上，也要多花费一些心思。

    “还有，在你们的漫画发行的时候，后边留一条广告位吧。呼吁一下人们多关注流浪宠物，今天我过去咱们的救助站那边看了看，里边的动物们太可怜了。”刘安然又接着说道。

    “这个很简单，我们在刊物的正面和反面都可以留出一个小空间，将呼吁的话和救助站的网址标记上去。”斯坦?李笑着说道。

    这都是小事情，而且现在同属于星梦传媒旗下的产业，互相帮助一下没什么。救助站那边又是慈善事业，给些帮助也是在做善事。

    “其实将来我们完全可以为一些超级英雄开发电视剧集，电影的收益虽高，可是咱们的超级英雄太多，不可能让每一个超级英雄都有属于自己的世界。”刘安然笑着说道。

    “电视剧方面就是一个有力补充，能够让这些超级英雄的形象更加丰满，也能够给他们更多展示自己的空间。”

    现在漫威手里的好牌太多了，这些超级英雄，无论哪一个都能起到至关重要的作用。可也正因为好牌太多，先打哪一张，也就成了需要考虑的问题。

    这是凯文?费奇需要去考虑的事情，那些英雄适合单独开发，那些英雄可以考虑在电视剧集方面去开发，他只能先给提个醒。

    他也参与过《蜘蛛侠》和《X战警》第一部的制作，同样知道这两部影片后续开发能够带来什么样的价值。

    凯文?费奇会整体考虑漫威的发展，自己不能想一出是一出的给他随意安排，这样很容易打乱他的计划。

    “可以考虑在电视剧方面开发一下，只不过目前我们的精力有限，在构建完漫威宇宙第一阶段以后吧。”凯文?费奇想了一下后点了点头说道。

    如果是在以前，他对于电视剧集方面的开发不会去看中。可是星梦传媒这边拍摄的《反恐24小时》取得了很大成功，现在又要投资五部电视剧的制作，足以证明一部好的剧集能够带来什么样的影响力。

    刘安然这个提议也给他打开了一个新的思路，电视剧集可以作为电影的有力补充。很多电影中表述不到的事情，都可以放到电视剧中展示给观众。电影的片长毕竟有限，放映的时候肯定要做出取舍。

    随后又聊了一些事情，主要是总结一下经验教训。

    《绿巨人》的拍摄就是实例，如果在拍摄之前重新审视一下剧本，肯定不会让时间变得这么赶。

    好在李安那边很给力，剧组连轴转的将时间抢回来不少。可是就算是这样，只要后期处理的时候出现一丁点的问题，都可能会让影片延迟上映。

    事情全部敲定，刘安然就随便找了家就店住下来，这个时间要是再回葡萄园那边就太任性了。