
    以前抓了唐深深的脚趾，刘安然有点心理负担。这次又抓了人家的手，他却一点负担都没有。

    此时唐深深在他心中的评价已经改变，那就是美若天仙的女汉子。虽然她的体质还是差一些，可是在刘安然的感觉中，这丫头绝对拥有一颗大心脏。美丽的身体里，住着一个更加强大的灵魂。

    圣诞节假期过得很不错，大家都得到了难得的休息时间。在美国，这可是一个非常重要的假期，就连剧组那边都放假休息了两天。

    1月7日，最新一周的票房数据新鲜出炉。《逍遥法外》不到三千五百万的票房，再次排名第二。

    没有启用汤姆?汉克斯和莱昂纳多?迪卡普里奥的效果也显现出来，票房增长并不是特别高。这就是明星的号召力，哪怕马特?波莫在戏里的表演很不错，可是他毕竟是新人，很多人已经选择在DVD发行时再观看。

    对于这一点刘安然并没有感到太失落，票房确实会受到影响，但是对星梦传媒的宣传打出去了。媒体们在点评的时候，也给予了赞扬。

    毕竟像刘安然这么傻大胆儿的行为就算是那些大的电影公司也不敢轻易尝试，可是星梦传媒就敢，还取得了不错的效果。一方面证明了马特?波莫的演技，另一方面也证明了刘安然选角的能力。

    从杰森?斯坦森再到马特?波莫，刘安然已经进行了两次尝试，都取得了成功。好莱坞希望看到那些老牌影星们能够参与到更多的作品中，也希望每年都能涌现出一些新的面孔。

    罕有的，在推新人这方面，所有的媒体都给了星梦传媒表扬。坐在会议室中，等待大家过来开会的时候，刘安然看着这些评论心情很不错。

    “安迪，我可不可以尽快将这边的工作交给琳达或是乔治？”温子仁来到会议室后一脸渴盼的问道。

    “还是先等等吧，现在星梦传媒是过渡期，等今年下半年再说。好多人都喜欢管理事情，你怎么能嫌管理的事情多呢。”刘安然翻了翻白眼说道。

    “拜托，我喜欢拍的是恐怖片，可是那部歌舞片为什么要让我来当制片人？你不知道我已经被朋友们笑了好久么？”温子仁更加郁闷的说道。

    “现在仅仅是暂时的嘛，我又没有那么多时间。余馥还要在暴雪那边帮忙，乔治也要参与到公司的财务管理系统中。对了，那些孩子们的表现怎么样？这次能选出来几名？”刘安然摆了摆手很不负责任的说道。

    “能选出两到三名吧，主角选定了杰西卡?阿尔巴，导演选择的是在MTV领域很有名气的比利?伍道夫。现在大家都在进行舞蹈特训，预计2月份正式开机。”温子仁简略的说了一下。

    “这是咱们在歌舞片上的一次尝试，如果这次的影片能够取得成功，咱们以后还可以多制作几部。”刘安然笑着说道。

    “这样类型的影片，就是为了给人们到影院中放松用的，故事性不用那么强，最主要的就是舞蹈的设计上。你今年准备拍几部？”

    “今年我打算将那部《电锯惊魂》也拍下来。以后星梦传媒这边会以恐怖片和喜剧片为主，你又将恐怖片这边全都交给了我，我总要多收集一些素材。”温子仁想了一下开口说道。

    不能因为将主要的工作精力都放到了米高梅后就对星梦传媒这边不管不顾，相反的，目前的星梦传媒作为总公司来讲，还要做得更加好才行。

    那些商业性大片全都挪到了米高梅，这边刘安然又给出了指示以恐怖片和喜剧片为主，温子仁就觉得自己身上的任务太重了。

    现在他在努力的游说自己的小伙伴们，看看有没有比较好的点子，拿到星梦传媒这边来拍。需要处理的事情多了，在拍摄上的时间就会少很多。如果两部电影同时拍摄的话，他又怕忙不过来。

    “这个没什么问题，以前就跟你说过，《电锯惊魂》这部影片我同样是打造成一个系列电影。以后咱们的《鬼影实录》和《电锯惊魂》会轮番上映，一年一部。可以让观众们有所期待，又不会让他们俩自己抢票房。”刘安然点了点头。

    “咱们是以恐怖片起家，目标就是称霸万圣节档期。并不需要一定以数量去跟他们竞争，最主要的还是质量。时间上，你自己来安排。投资的其余恐怖片，可以安排到别的档期。”

    “就像现在筹备的这部歌舞片《辣舞甜心》，虽然仅仅是咱们的尝试，只要不赔，我就敢在这方面追加投资。”

    “现在《美国偶像》取得了成功，将来咱们在歌舞片方面就可以进行更多的尝试。不仅仅可以赚钱，还可以对唱片公司那边做到宣传。”

    “就是想到这个我才头大。”温子仁摇了摇头说道。

    “《美国偶像》专场演唱会会在3月份的第二季开播之前在拉斯维加斯举行，场馆方面都做好了准备，你为什么就不能直接交给FOX那边呢？”

    “安德森不干，我有什么办法。我也想什么都不用做，咱们跟着占便宜就好。”刘安然咧了咧嘴。

    “他说咱们的两次家族见面会做得很成功，这次的演唱会有些类似，所以咱们公司必须参与进来。”

    “安德森又不傻，这次的演唱会对于咱们唱片公司的宣传作用要比《美国偶像》这个节目的作用大很多，能够让观众们直观的看到经过咱们的打造后这些人都有什么样的变化。”方余馥接了一句。

    “你不能总想着占人家便宜，将来的DVD发行还不给人家分成，换作是我我都不带参与的，安德森做得已经很不错了。”

    “还是余馥想得透彻，现在咱们公司发展起来了，跟他们合作的时候确实要做出一些让步。”刘安然笑眯眯的说道。

    总占便宜确实不成，时间长了人家都不爱跟你玩了。