
    等艾薇儿这三个丫头来到这边以后，可就乱了套了。都不是稳当客，四个丫头凑在一起就差将房顶给掀开。

    刘安然倒是不觉得吵闹，相反的他非常喜欢这种喧闹的气氛，能够感受到从丫头们身上散发出来的活力。

    丫头们唧唧咋咋的聊了一会儿，然后又将关注点转移到乔迪卡特发的那篇帖子上。贝蒂也被她们夸奖了一通，毕竟是她打出了反击乔?迪卡特的第一枪。

    四个丫头这一关注不要紧，一下子将论坛又给带热了。

    艾薇儿现在也是粉丝无数，现在她们又一起拍了不少照片。顺便将这个工作室也对外界展示了一下，更有她们“欺负”刘安然的画面。好多影迷们都开启了在线等模式，相比那些媒体爆料的东西，四个丫头的爆料更加的劲爆。

    “诶？神经病，你快过来看，这个人帮你说好话呢。”玩得正兴起呢，艾薇儿留意到一个新发出来的帖子看了一下后满脸惊喜的对着刘安然喊道。

    “最近还是不要喊我神经病了，要不然大家都该以为我跟乔?迪卡特一样了。”刘安然苦笑着说道。

    拿过来手提电脑，仔细的看了一遍艾薇儿指出来的那个帖子。刘安然也是有些感慨，好心人总会有好报。

    发这个帖子的正是当初在葡萄园那边围堵自己的几名记者之一，也是图文并茂的方式发出来的。从车子驶出，再到将装饺子的捅抬下来。

    也解释了为什么能够抓拍到这些照片，当时是想要抓住安迪“袭击”他们的罪证。在文章里也引用了一些刘安然的话，感谢刘安然对于他们工作的理解。顺便赞扬了一下刘安然的厨艺，饺子的味道很好。

    帖子并不长，配上的照片也不是很多。没有什么阿谀奉承，仅仅是表达一下当初刘安然给大家送饺子的感谢。

    可是就是这么一条普通得不能再普通的帖子，在短短的十分钟内，就有了几百条以上的留言，而且这个数量每一秒都在增加。

    有人对这名记者这么中肯的评价给予表扬，他们觉得有时候就应该这样。你只需要将你看到的、听到的告诉我们，具体是什么情况我们可以自己去判断，不要用你们的思维去误导我们。

    还有一些刘安然的影迷就表达的自己的羡慕，毕竟他们还没有吃过刘安然亲手包的饺子呢，这些蹲坑的记者倒是尝了鲜。

    回复的消息也算是五花八门，哪怕你帖子的地基打得再好，回复一多，慢慢的就会歪楼。但是有一种观点是被大家所认同的，那就是这个记者还行，是一名称职的记者，比乔?迪卡特这个乱开炮的神经病强得太多。

    好吧，这个帖子一出，底下的队形终于又保持了统一，一排排的“乔?迪卡特是个神经病”开头的回复刷了过去。

    看到这些的时候，刘安然都替乔?迪卡特有些心疼，实在是搞不懂他图希什么，非得跟自己死磕到底。

    跟大家在论坛上又扯了几句，也到了吃饭的时间，刘安然就领着姑娘们一起去用餐。当他们走出公寓楼的时候可就不得了了，外边蹲守的记者那叫一个多。

    “大家好，到了吃饭的时间了。我们也要去吃饭，今天可没有饺子供应。”刘安然笑眯眯的冲着这些记者们招了招手说道。

    他现在有点后悔，早知道就将车子都停到地下车库那边，也省去了麻烦。今天蹲守的足有二三十个记者，比自己家门口遇到的那次多很多。

    “艾薇儿，你的下一张专辑什么时候发布？最近是否会有新的单曲？”哪成想，这帮记者根本没有按照刘安然预想的思路来，而是直接对艾薇儿提问。

    “喂，我这边正在闹绯闻呢，你们为什么不采访我和孔雀？”看到艾薇儿的小眉头皱了起来，刘安然赶忙挺身而出。

    艾薇儿刚带着妹子们将乔?迪卡特给怼了一通，现在要是爆出什么负面消息。肯定会被乔?迪卡特给利用上，这丫头指不定会说点啥呢。

    “安迪，你的那些已经不是新闻了。我们也不会再关心，现在还是让我们采访一下艾薇儿和劳伦斯吧。”一位记者笑着对刘安然说道。

    记者们也是会审时度势的人，刘安然跟孔雀那档子事已经没有炒作的必要了。再炒下去，人们都该反感了，谁还会拿这个当新闻啊。

    今天逮着艾薇儿和小童星詹妮弗?劳伦斯在一起，这个机会可不多，要不然怎么可能大家全都杀奔到这里来。

    “喂喂喂，不要这样子好不好？我还要上头条呢。快来采访我吧，我会回答你们关于艾薇儿和詹妮弗的问题。”刘安然故意冲着这些人喊到。

    记者们乐了，没想到安迪还是一个有趣儿的人。既然他都这么说了，大家就配合一下呗。转瞬之间，刘安然的鼻子下边就多了一大堆的话筒。

    “这还差不多。”刘安然说完还满意的点了点头。

    “艾薇儿是创作型歌手，在她的规划上我不会给她施加任何压力。跟泰勒一样，只要她们创作的歌曲自己满意，公司就会给她们发行。”

    “你们也应该理解她们，这是创作，需要的是灵感，所以在时间上也无法确定。至于詹妮弗，她还小，虽然已经出演了一部影片，还很不错，但是我们公司还会继续培养她，让她多学习一些表演技巧。”

    “现在你们也知道，这栋公寓里就是李安的工作室，我希望在他处理胶片的时候，大家不要给他太多的干扰。那样不仅仅我会少赚很多钱，还会影响到流浪动物们的帮助，更会影响到大家观看影片的质量。”

    “OK，要记住，一定给我留下头条的位置，我都已经很久没有上过头条了。”说到最后，刘安然还给扯了这么一句。

    记者们也很配合，刘安然都这么配合了，他们也没有什么需要补充提问的。在他们看来，跟刘安然保持良好的关系，还是很不错的。