
    （感谢好友深海醉虾打赏鼓励）

    “乔治，怎么了？发生什么事情了么？”正跟方余馥探讨程序袁们的“幸福”生活呢，刘安然就看到乔治接了一个电话后面色有点不对。

    “呃……安迪，我可不可以请两天假？我要去处理一些私人的事情。也许要三天。”乔治有些尴尬的说道。

    “乔治，有什么事情你就要跟我说。并不是我想刺探你的隐私，来到美国后你和欧文就一直在帮助我，我不想你有什么困难却瞒着我。”刘安然摇了摇头说道。

    “其实……其实我是要去看我的孩子。今年因为电影公司这边的事情太多，已经拖后了好久，小贝蒂已经发脾气了。”乔治挠了挠脑门说道。

    “什么？你都有孩子了？”刘安然有些吃惊的问道。

    一直以来他都以为乔治是单身的呢，当初还想过，全是单身狗。可是刚刚听到了啥？乔治竟然说他忘了去看他的孩子，有没有搞错啊。

    别说刘安然了，就连方余馥看向乔治的眼神儿都有些怪怪的。在她的观感中，乔治跟刘安然绝对是一丘之貉。现在听到他竟然都有了孩子，也是有些不敢相信。

    “呃，我也曾年轻过。”乔治有些腼腆的说道。

    “你给我滚，快点给我交代清楚。刚刚你说了个名字‘贝蒂’，是不是你的女儿？”刘安然白了他一眼问道。

    “是的，今年十一岁。以前的我……怎么说呢，有些不好相处。还是有了贝蒂后我的性格才变好一些，不过已经晚了，乔安娜还是离开了我。”乔治有些失落的说道。

    反正已经说出来了，就将他以前年轻时干过的那些操蛋事情，统统的讲了出来。

    以前的乔治可不是现在的乔治，那就是一个妥妥的机车少年。在美国，机车也是一种文化，还是相当流行的一种文化。只不过这个文化玩的人也是三教九流什么人都有，当初的乔治一不小心就加入了一个小帮派。

    那时候的乔治还很年轻嘛，后来也知道这样的生活不行，就撤了出来安心的学习。可是你只要接触过，就会留下你存在过的印记。

    刚刚有小贝蒂的那一年，他以前的那些哥们们就找了过来。然后就发生了一些事情，还危及到了小贝蒂的生命。当然了，这个事情就被乔治一言带过，没有详细的说。

    就因为这个，乔安娜就跟乔治离婚了。在离婚后，乔治想娃啊，就又做了一些错事，还背了一张禁令。现在每年只有一次看闺女的机会，而今年太忙就给拖过去了。

    听到乔治讲完，刘安然也觉得有些唏嘘，都曾年少轻狂过啊。可是他也觉得乔治满可怜，自己的闺女竟然每年只能见一次。

    而且就因为那张禁令，也算是让他有了不良记录，无法真正的开展自己的事业，只能弄一个挂靠的财务公司。而他之所以喜欢游山玩水，一个是他真的喜欢，另一个就是想每年看闺女的时候将自己拍的那些照片留给闺女。

    “乔治，我知道你们这边关于抚养权的争夺有时候非常的困难。但是现在的你已经不是以前的你了，难道你不可以从新争取一下么？我们有欧文，怎么也能将孩子给抢过来。”刘安然拍了拍他的肩膀打气的说道。

    “不不不、安迪，千万不能去抢。不对，不是抢孩子，不能将抚养权抢过来。”乔治慌张的说道。

    “乔安娜抚养孩子很辛苦，如果离开贝蒂她会失去活下去的希望。每年看一次已经很好了，这还是乔安娜主动允许的。”

    “就是，谁的孩子谁不爱啊？凭什么你说抢就抢？你以为你有钱就很了不起么？”方余馥也瞪着眼睛说道。

    “好吧，我错了。可是总不能让乔治每年只见一次啊？现在的乔治是什么样的人你还不清楚么？”刘安然赶忙认错，然后又反问了一句。

    “乔治，难道你跟乔安娜就没有复合的可能么？还是她已经组成了新的家庭？”方余馥皱着眉头看向乔治问道。

    “没有，其实……其实是先有的贝蒂，然后我们才结的婚，并没有得到她父母的祝福。现在乔安娜也跟她的父母生活在一起，共同照顾贝蒂。”乔治涨红了脸说道。

    “呃……你厉害，真的。”刘安然对着乔治竖起了大拇指。

    这都快赶上电影了，一不良少年祸害了良家闺女，然后奉子成婚。因为得不到父母的祝福，又发生了一些事情，岳父岳母就拎着棒子将女婿给赶跑了。

    真看不出来，乔治还这么能作妖。估计那张禁令也是因为想闺女，又不定干了什么蠢事，让老丈人更加的不待见，也真正的伤了媳妇的心。

    不过他想到这里，反倒受到了一些启发。不知道自己要是也在关键的位置上安插好关键的人，方余馥会不会就顺顺当当的嫁给自己呢？

    “你动什么歪脑筋呢？”感受到刘安然望过来的眼神儿，方余馥谨慎的问道。

    “没什么、没什么，就是想跟你认个错，刚刚我有些大男子主义。该说不说，以前的乔治真的好混蛋，现在我都想揍他一顿。”刘安然只好将乔治给当成了挡箭牌。

    “哼哼，你以为你随便编个谎就行了？就你那点儿心思，你以为我不知道？惹急了我，我给你切了。”方余馥为了强调自己的决心，还挥起手掌斩了一下。

    “没有，没有，我哪里敢啊。我是什么样的人你还不知道么，我多纯洁啊。”刘安然赶忙凑到方余馥的跟前儿陪笑的说道。

    “哼，也就孔雀能喝得下你灌的迷魂汤。”方余馥白了他一眼。

    想想她也是有些来气，这货霸占着孔雀，然后还惦记着自己。当初更是“毫不畏惧”的跟自己将这个事情给挑明了，还真以为自己不记得他当初跟自己说了啥？

    “天地良心啊，犯错的可是乔治，又不是我，让我们一起指责他吧。”刘安然再次将目标锁定乔治。