
    也算是应了孔雀的话，当维亚康姆收购派拉蒙的消息传出去以后，也算是引起了好莱坞娱乐圈的儿的震动。

    梦工厂在好莱坞的电影圈儿还是具有一定地位的，可是在这次的详细并购方案传出来以后，不说那些电影公司，就连那些常年厮杀于娱乐圈儿的记者们都嗅出了一丝不同的味道。

    2002年对于整个美国娱乐圈儿来说，都是不平凡的一年。而之所以不平凡，大家普遍的观点就认为是因为好莱坞的影视圈儿有了刘安然的存在。

    刘安然接连收购了漫威和皮克斯动画工作室，让从来没有独立制作过电影的漫威投入到影片的制作中。然后他又收购了米高梅，完成了一次蛇吞象。

    当时收购米高梅的意向公司中就有维亚康姆，只不过维亚康姆这个大公司并没有竞争过刘安然的小公司星梦传媒。

    然后没过多久，维亚康姆就将梦工厂给收购了。要是全部收购，媒体们还不会有太多猜疑。最主要的是梦工厂最赚钱的动画制作部单独分离了出来，成为了一个全新的公司跟派拉蒙合作。

    可想而知，刘安然这条小泥鳅已经触动了这些大鲸鱼们的神经，他们为了拥有更多的资源保住自己的位置，哪怕牺牲短期利益，他们也在所不惜，而第一个行动的就是维亚康姆。

    也可以理解，星梦传媒跟派拉蒙之间本来关系就不怎么样，还上演了一出疯狂抢档期的戏码，只不过派拉蒙被星梦传媒给揍了个灰头土脸。

    派拉蒙是维亚康姆的孩子，自己的孩子有些不争气，当老子的就得帮孩子出头。派拉蒙今年出产的影片质量确实不高，那就将梦工厂给弄过来提升派拉蒙的创造力。

    缺啥补啥呗，反正维亚康姆钱多、资源厚，总不能让星梦传媒这个小公司一直得瑟吧？得让他们看清在好莱坞一线大佬们的真正实力。

    有些人得出了这个结论后是额手称庆，乔?迪卡特是最开心的，他很期待看到星梦传媒被维亚康姆支持的派拉蒙打得屁滚尿流。最好是让星梦传媒收购的米高梅股价一路下跌，一直跌到头。

    可是真正震撼的消息并不是这个，在维亚康姆公布完要收购梦工厂这个消息的第二天，通用电气控股的NBC也出手了。他们要跟法国维旺迪旗下的环球娱乐集团合并，成立新的NBC环球。

    虽然仅仅是有消息传出来，两家公司都没有发公告确定。可是他们这种态度，就代表了默许。

    如果说用地震的级别来衡量一下这几次的收购，星梦传媒收购米高梅连五级的强度都不够。毕竟米高梅已经被玩坏了，只剩下了片库。而维亚康姆收购梦工厂，也能达到五级强度。梦工厂的动画工作室单独剥离出来，提升了一些级别。

    那么NBC和维旺迪联手组建NBC环球，这个地震的强度最少要在八级以上。

    NBC是全美三大商业广播公司之一，维旺迪那也是大财团。别看他们现在的经济状况比较乱套，但是人家的底子在，抛售出去了负载率最高的Cannal+以后，人家的实力反倒更加的强悍一些。

    这次的合并属于强强联手级别的，其目的无疑就是要抢占好莱坞电影公司一哥的位置。对于这个位置，这些巨头们谁不觊觎？有了NBC的加持，就给环球增加了很强大的攻击力。

    其实就是刘安然看到这个消息的时候，都有些傻眼。他倒是知道环球影业经常换老大，今天你当家、明天他当家的，可是他没有想到自己的影响力竟然会这么大，不仅仅促使维亚康姆提前收购梦工厂，让这两家巨头也提前联手了。

    现在仍然没有什么动作的也就剩下了索尼、华纳、福克斯外加迪士尼。

    华纳属于现在自顾不暇，福克斯是稳坐钓鱼台的类型，剩下的索尼和迪士尼在刘安然看来就是暂时没有合适的出手机会。

    自己只是小小的打乱了一下这些公司被收购的节奏，然后就引起了连锁反应。貌似自己的小翅膀，这次扇的风有点大。

    他也是有点愁，因为这次的连翻并购，已经改变了一些好莱坞的格局。虽然整体的改动不大，但也有了改动。他现在就担心未来的发展偏差太大，不好把控。

    唯一庆幸的是，哪怕刚来美国没有多少钱，手里也摁下了一些好剧本。后来又多收购了一些，有了跟这些大公司一拼的底气，要不然还真可能被他们给玩坏了。

    “好吧，现在你算是名副其实的‘搅屎棍’了。”方余馥看着刘安然打趣儿的说道。

    “我得有多委屈？一直是派拉蒙想对付我好不？搞得我好像恐怖分子一样。我都觉得，明天我要是到那个独立电影公司拜访一下，估计前脚进去，后脚要收购他们的消息就会传出来。”刘安然苦笑着说道。

    “看来今年不仅仅是咱们公司关键的一年，也是整个好莱坞关键的一年，以后还会有合并的可能。咱们算是熬出来了，只会去收购别人。你觉得NBC和维旺迪的这次合作，能够达成么？”乔治笑着说道。

    “差不多吧。”刘安然点了点头，“NBC想扩大在娱乐产业的影响力，维旺迪现在也需要外部支持，双方的合作有天然的优势存在。要不是怕史密斯着急，我都想跟他打个电话问问。”

    媒体上一片倒的评论，今天这么大的动荡都是自己引起的，对于这次的连翻合并很多人也有不同的看法。

    有说好的，这样能够加速电影产业的整合，能够推出更多优秀的影片。有人就持反对意见，大公司的实力越强进，就会越挤压小公司的生存空间，从长远的角度来看不利于好莱坞电影产业的发展。

    这还仅仅是电影圈儿的事情，好莱坞居民也跟着凑热闹，前段时间还发起一个好莱坞脱离洛杉矶的运动，只不过遭到绝大多数居民的反对不了了之。