
    “嘿，拉塞特，你怎么有时间到这边来了？”两人正聊着，就看到走廊的另一端约翰?拉塞特正在四处张望。

    “自从星梦传媒成了皮克斯的总公司，我好像从来没有到这边报道，是不是有些以下犯上的感觉？”来到刘安然和爱德华的跟前儿后约翰?拉塞特打趣儿的说道。

    “天啊，把皮克斯这个‘以下犯上’的传统保持下去吧，也许只有这样才能够更多的收获小金人儿。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    皮克斯动画工作室的“以下犯上”非常有名，确切的说，在创作领域上，皮克斯内部一丁点都没有“上下级”的观念。他们所要的仅仅是最好的创意与技术，完全没有什么领导、中层这样的词汇。

    “安迪，我们跟迪士尼还剩下三部片约，将来我们是否继续跟他们合作？”约翰?拉塞特笑了笑后问道。

    “他们给咱们的分成太少了，这完全就是一份不平等合约。我跟迪克?库克念叨过，如果他们不在分成上给我们上调，以后咱们就自己制作与发行，又不是非得借用他们的发行渠道才可以。”刘安然摇了摇头说道。

    以前的皮克斯动画工作室，底子薄，必须得借助迪士尼才能够完成动画影片的制作与发行。只不过迪士尼也确实有些狠，只给10%的分成。

    在1997年的时候，因为双方合作得很不错，在当时又将影片的合约延长到五部，算上已经发行的那部一共就是六部。

    还剩下三部未发行的影片，刘安然会将这份合约坚持下去，哪怕他知道剩下的三部也会狂揽票房，可是皮克斯却分不到几个钱。

    这就是契约精神，当时的皮克斯不中，不可能在刚见好转了就半路毁约。但是这份合约可以坚持，可是以后如果迪士尼打算跟皮克斯继续续约，这个分成比例就无法让人满意了。

    “OK，那我会将皮克斯的发展速度进行一下调整。争取在现有基础上，让我们的技术更好一些，尝试一些新的制作方法。”约翰?拉塞特笑着说道。

    “拉塞特，我觉得从现在开始你们也可以将目光放在特效制作方面。我们不要求非要有数字领域和工业光魔那么强大的制作团队，但是我觉得如果公司拍摄的一些影片中耗时较少、制作简单的特效交给你们，也是一个不错的选择。”刘安然看着约翰?拉塞特说道。

    “咱们公司未来将会有更多的大制作推出，其中的特效制作都是找的这两家公司。如果说没有皮克斯动画工作室这个基础，我们直接将特效外包给他们是一个不错的选择。可是现在我们有皮克斯，却不加以利用，我总觉得是我们的一个损失。”

    要是从无到有的投资特效公司，肯定是赔钱的买卖。哪怕刘安然将公司中所拍的所有影片的特效全部交给新公司来做，也得赔钱。

    一个是技术的积累，另一个就是人才的培养。这需要的是一个过程，而且风险也大。别看他们好像经营得都很不错，可是特效公司也是一个烧钱的公司，要不然未来也不会有那么多的特效公司倒闭。

    皮克斯动画工作室的人才有很多，不用自己从头开始培养。与其将很多的工作外包给他们，不如让皮克斯这边努努力，开发出一个特效小组，专门为自己的电影体系服务。

    “安迪，其实以前的时候我跟乔布斯也讨论过这个问题，只不过我们那时候还是放弃了。”约翰?拉塞特考虑了一下说道。

    “与其说动画特效是一个高科技含量很高的产业，倒不如说是一个劳动密集型产业，想要完成任务就需要大量的人员进行工作。”

    “可是特效团队又与普通的生产型工厂不同，他们有固定的薪酬标准，生产出一件零件就会计算到他们的薪水中。而特效是以镜头数量来计算的，唯一的标准就是制片方满意。在合作的过程中，就会有很多的镜头需要返工，重新制作。”

    “再有就是业务方面。如果想要提升业务能力，势必要招聘更多的高端技术人员充实到制作团队中，自然就会增加很多的运营成本。”

    “只要未来的某一天，没有那么多的特效需要去制作，整个资金链就会断裂，势必会危及到整个公司。”

    “所以现在的我们只专注于动画长片，并没有涉及到其余过多的项目。当初之所以会跟迪士尼签署共同制作的合约，也是为了规避这样的风险。”

    成立一支专门服务于星梦传媒的特效团队也不错，但是他也有他的担心。他对于星梦传媒其余的公司并不是很了解，万一搞啊搞的没啥业务了，这就会牵连到皮克斯。

    “拉塞特，你放心吧。我既然有这个提议，就会让你们的工作干都干不完。漫威那边正在搞大计划，会将影片的拍摄任务规划到十年以后。”刘安然笑眯眯的说道。

    “米高梅这边的影片虽然没有规划到十年后，三五年还是不成问题的，现在我们也在努力的收集各种剧本。”

    “其实最能让你放心的就是这边的电视剧制作部门。我们的目标也是要将这个部门长远的发展下去，我们的要求又比较高。虽然是电视剧，我们却是以电影的标准来制作。剧集中需要的所有特效，都会严格制作，不会给观众们留下任何敷衍的感觉。”

    “你想一想，也许几部电影的数量比较少，可是剧集的数量呢？今年咱们还会投资五部剧集，其中两部是科幻题材的，你觉得未来的皮克斯还用担心业务方面的需求么？”

    “安迪，不得不说现在的我很动心。等回去以后我要跟他们好好的商量一下，也许咱们真的能够在好莱坞推出一支不错的特效团队。”约翰?拉塞特一脸笑容的说道。

    谁不想自己经营的公司发展壮大起来？现在就有了这么一个机会，依托于星梦传媒，让皮克斯更上一层楼的机会。