
    “很早以前就想跟你合作，甚至我都想将梦工厂卖给你，你却一直都不同意。现在怎么想起来要跟我们合作呢？”想了一下后斯皮尔伯格好奇的问道。

    “以前我们是小公司，对于影片的产量没有太多的要求。哪怕我一年只拍一部，无论是我还是公司的员工都能跟着赚好多钱。”刘安然笑着说道。

    “可是现在不行，现在我拥有了米高梅，我还要让米高梅尽快的苏醒过来。现在我们的影片产量就有些拖后腿，避免不了的就要找其余的公司合作。”

    “总不能让米高梅这么大的公司，每年就发行几部影片吧？我现在的目标是每年最少要达到10部。”

    为了强调一下数量，刘安然还叼着雪茄将自己的双手伸了出来。

    斯皮尔伯格皱了皱眉头，以刘安然现在出产的那些影片的水准，哪怕平均一下，一部影片的利润在两千万美金，这十部影片就能达到两亿美金的收益。

    这还是平均了算，要是以《谍影重重》这样的大成本制作的影片算，那可真是不得了。好在他并没有将所有的资源全都堆到米高梅这边，要不然那些小成本的恐怖片，真的会很快就将米高梅的股价托升起来。

    “更换发行公司，我回去以后会跟大家商量一下。不过你真的认为未来在华夏会成为主要的票房产出地之一？”斯皮尔伯格开口问道。

    “差不多吧，将来会有更多的人走进电影院中观看影片。我们投资的那部《谍影重重》已经在香江上映，反响很不错。明年的时候我会引入华夏正式上映，相信还能为《谍影重重》的全球票房冲一冲。”刘安然说道。

    因为今年刚刚拿到引进影片的权利，想要让《谍影重重》在今年就登陆国内市场已经不可能。但是他可不会错过这个赚钱的机会，反正怎么都是引进，还不如用自己的。

    “很有诱惑力，不过今年的拍摄计划与发行计划已经制定完毕，还是要看一下明年的情况。”斯皮尔伯格点了点头说道。

    跟刘安然合作有跟刘安然合作的好处，现在跟派拉蒙合作也有自己的好处。他所要考虑到，还是哪一个合作的利益更大一些。

    刘安然这边的优势，就是能够帮自己快速打开华夏市场，但是也有缺点。毕竟他的米高梅需要重新整合才能运营，他的整个发行渠道也需要重新巩固。

    刘安然也没有多做太多的劝说，这个也不是小事情，牵扯到的方方面面也多得很。现在的任务就是给斯皮尔伯格增加一个选择，斯皮尔伯格会考虑对他来说已经成功了。

    围剿派拉蒙的路途也不是那么轻松，毕竟人家背靠维亚康姆。要是维亚康姆铁了心要将派拉蒙给维系住，会比当初的米高梅情况好很多。

    “安迪，你说将来会有影片找我合作，可以让我先看看剧本么？”汤姆?汉克斯问道。

    “嘿，汉克斯，你不能这样。我们的影片还没有开始拍摄呢，你就惦记上下一部影片了。”斯皮尔伯格开玩笑的说道。

    “跟你的影片不冲突，要在以后才会拍摄。”刘安然笑着说了一句后就在孔雀递过来的手提电脑上弄了起来。

    “这是一部根据小说改编，带了一些宗教题材的影片，很有挑战性。不过我们在拍摄的时候会弱化宗教色彩，增加悬疑方面的剧情。”刘安然说着将电脑递给了汤姆?汉克斯。

    《达芬奇密码》这部影片上映后同样是褒贬不一，但是不能忽视的是这部影片吸金的能力。而且刘安然也真的打算在这部影片的悬疑性上多下一些工夫，让情节更加的巧妙一些。

    “这部小说我没有看过，不过从前边描述的这些来看，即使再弱化宗教色彩，它的整个背景也是在宗教氛围下。这部影片在拍摄的时候，我觉得会受到很多的干扰。”汤姆?汉克斯看了一会儿后开口说道。

    “干扰肯定会有，但是这部小说很畅销。”刘安然点了点头说道，“但是我觉得应该也没什么，涉及到宗教题材的影片很多，我们又不是刻意去丑化，我们仅仅是借用一个背景。”

    “而且这部影片我会给你开出两千五百万美元的片酬，外加票房分红。只要你喜欢这个角色，分红的比例要得不是很高。”

    “难道就不能降低我的片酬，增加我的票房分红么？”汤姆?克鲁斯笑眯眯的问道。

    “汤姆，你就死了这条心吧。现在的安迪看到钱比看什么都重要，他就是个守财奴。最可气的是，他投资的每一部影片取得的票房还都很不错。”边上的斯皮尔伯格拍了拍他的肩膀说道。

    “那好吧，这个剧本可以给我打印一份么？我拿回去仔细的看一看。”汤姆?汉克斯有些无奈的说道。

    他确实看中了少拿片酬多拿分红的甜头，分红多增加一个百分点，在将来的收益都会被放大无数倍。

    不过从拍摄《逍遥法外》和斯皮尔伯格的话语中，他也知道，想要在刘安然这边多占便宜的机会很小。

    不过这部影片自己接不接还是得回去好好的研读剧本，虽然刘安然创作剧本的口碑不错，但是也要慎重。

    “OK，这也算是一个比较不错的开端。安迪，晚上的时候是不是要请我们大家好好的吃一顿？这几天我们每天都只有几个小时的睡眠，需要处理的工作太多了。”乔治在边上抱怨的说道。

    “你们每天都要工作到很晚么？”刘安然皱眉问道。

    “差不多吧，基本上凌晨以前没有休息的时候。”乔治点了点头。

    在有限的时间内想要做更多的工作，只能增加工作量。接收米高梅后，这些人基本上都是住在这边的，就是要用最快的时间将所有的手续全部搞定。

    “对于这方面的事情我不是太懂，你们自己安排好时间。”刘安然看着乔治说道。

    他没有假惺惺的说什么你们太辛苦了这样的话，跟乔治和爱德华都是比较不错的朋友，他们也是未来米高梅的小股东，这也是为他们自己工作。