
    “琳达很开心的样子，是不是有什么好消息要跟我们分享一下？”看到方余馥在外边接了个电话，回来后很开心，斯皮尔伯格好奇的问道。

    “我们在香江也投资了一部影片，上映两周口碑不错，今天统计出来的总票房已经突破了3500万港元。在韩国投资的一部喜剧电影也突破了380万观影人次，今年突破400万没问题。”方余馥笑眯眯的说道。

    “安迪，没想到你在韩国做得也这么成功。”斯皮尔伯格有些诧异的说道。

    他跟CJ有合作，自然知道这个观影人数在韩国的电影市场占据了什么样的分量。他也没有想到刘安然不仅仅在美国这边取得了成功，竟然在韩国和香江也投资了不错的电影。

    “运气好了那么一点点，只不过在那边投资的影片，基本上不能指望赚太多钱，无非就是提升一下公司的形象。”刘安然笑眯眯的说道。

    对于这个成绩他也是满意得不得了，不过没有太多的惊喜。这两部影片的成绩是在后世被证明过的，他一点都不担心。

    对于刘安然这幅样子，又有人看不惯了，不是方余馥而是唐深深。她也不知道为什么现在看到刘安然这样的表情就有些烦，很想狠狠的揉搓他一通。

    不过她比乔?迪卡特聪明多了，知道刘安然制作这些影片的时候都很用心，在这方面你找漏洞打击他根本都找不到。所以她就将气给撒到了牛排上，切得叮当响。

    “你们聊，我心烦。”感受到别人看过来那诧异的眼神儿，唐深深头也不抬的说道。

    虽然大家都算是熟人，她也知道刚刚的动作有些失礼。但是她也不好跟大家去解释原因，只能硬撑着。

    “安迪，你的心中理想中的星梦传媒究竟要发展到什么样的程度？是不是还要继续扩张下去？”斯皮尔伯格好奇的问道。

    “不会，我们公司现在要全面进入打基础的阶段。别看我们公司现在发展得不小，米高梅那边背负的债务也不轻松啊。”刘安然摇了摇头说道。

    “现在我们公司就是要将电影、电视剧、综艺、唱片，这四大类节目做好。要不然我们这个小公司，可禁不起你们那些大公司的围剿。”

    “你们也都清楚，一部电影的票房看似很多。可是真正能落到我们口袋里的钱有多少？东分分、西分分，还能剩下多少？我们更多的指望还是DVD和周边产品的销售上。”

    “就算是上次我跟你的提议，也仅仅是合作而不是收购。我们真的没什么钱了，那么多电影需要投资，不给钱没法拍啊。”

    欠钱的日子不好过，尤其还是在欠很多钱的情况下。虽然说跟花旗银行那边有协议，明年贷款的利息可以拖延支付，但是需要用钱的地方还是多。

    一部好的影片能够创造出来的价值很高，但并不是说你这部影片一上映，能有多少收益在第二天就全部打到你的账户上，这里有一个很长的回款期。

    星梦传媒这段时间投资的影片还很不错，最起码从票房上就能收回投资，稍有盈余。可是作为利润的大头，DVD的发行你不能在影片刚上映就同步发行吧？那样还有谁会看你的电影。

    这样问题就出现了，影片的投资不会等你那些钱全部赚回来。想要让米高梅复兴，就要提高影片的数量和质量。这些影片不说现在同步开工也差不多，未来的两年同样是艰苦的两年，只有将这两年撑过去，整个产业才能良性运转起来。

    不要以为花旗银行鼓动刘安然继续借款就有好心，当你的负债率达到一定高度以后，他们就会更加好心的介入公司运营。

    “我还以为你们的脚步不会停止，会继续扩张下去呢。”斯皮尔伯格笑眯眯的说道。

    “你也不用骗我，为了弥补动画部门的不足，你们收购了皮克斯动画工作室。现在在特效制作上，你们也有不足。而未来的影片拍摄过程中永远离不开特效，你会不收购特效公司么？”

    “我倒是想，一个是没钱，另一个现在就算是我想买，他们会卖么？”刘安然翻了个白眼说道。

    “彼得?杰克逊的维塔数字、乔治?卢卡斯的工业光魔，你觉得他们会出售么？唯一能够考虑的就是数字领域，可是数字领域还有投资银行参与其中，将来的事情太多。”

    收购特效公司，他不是没有想过，他要比现在的人们更加懂得一家特效公司的作用。可是现在就算是你有钱，你都够呛能收购过来。

    跟工业光魔和数字领域都有合作，公司中制作的电影需要的特效多的话，都会找这两家公司。如果需要少一些的，可以直接交给皮克斯那边。

    如果说在以前，他还有那么点信心在不久的将来乔治?卢卡斯退休的时候将工业光魔给抢过来，但是看现在这个势头，恐怕真的没机会了。

    迪士尼在这一轮收购中非但没有斩获，更是被自己提前抢来了皮克斯和漫威，一心想要扩张的他们不会错过卢卡斯影业。

    “史密斯，看到了吧？我就说过，他的野心很大。一个米高梅怎么会让他满足，将来他的扩张还会继续，他的野心就是要称霸好莱坞。”斯皮尔伯格耸了耸肩膀对着史密斯说道。

    “没有野心怎么可以？咱们这些人谁没有野心？对于我们来说，赚钱反倒是次要的。”刘安然摇了摇头。

    “拜托，你们两个不要将我考虑进去好不好？我现在仍然在努力赚钱的阶段，我可没有你们那么有钱。以后所有的消费，都应该让你们来买单。”史密斯郁闷的说道。

    “你也不差好不好？我们这些人才是给你们打工的。”方余馥用手划拉一圈儿打趣儿的说道。

    “你这不算打工，你是给自己家里工作。”刘安然贱兮兮的说道。

    斯皮尔伯格无奈的摇了摇头，有时候的刘安然很让人惊奇，可是有时候的刘安然又好像非常幼稚。