
    整个下午，刘安然和孔雀带着新聘请的那些保镖们都在救助站这边帮忙。可不是为了作秀，没有那个必要。主要是今天没有什么行程，过来一次也挺不容易。

    原本他是打算在这边请大家一起共用晚餐，连餐厅都订好了，没想到却接到了斯坦?李的电话，让他快点赶到漫威去，据说有非常好玩的事情。

    只好让杜克代表自己请大家吃饭，人可以走，请客的钱要留下嘛。

    “有什么好玩的事情？我连晚饭都没有吃就赶过来了。”来到漫威后刘安然对着等在这边的斯坦?李说道。

    “安迪，真的很好玩。不过这件好玩的事情不是我想出来的，是凯文想出来的。只是我有些等不及，才会将你给叫过来。”斯坦?李拉着刘安然就往里边走，边走边说。

    “到底是什么事情嘛？你能不能让我到食堂那边去先弄点吃的？”刘安然无奈的说道。

    “听完再吃也可以，又耽误不了几分钟。”斯坦?李一点都不给刘安然说话的时间。

    正在办公室中思考的凯文?费奇，看到斯坦?李就这么拽着刘安然闯了进来，也是有些哭笑不得。

    今天刚刚冒出来一个想法，还不成熟，仅仅是跟斯坦?李念叨了一下，没想到他就将刘安然给叫过来了。从来都不知道老爷子竟然还是一个急脾气，连让自己多考虑一些的时间都没有。

    “难道是《绿巨人》最后的拍摄任务提前结束？”刘安然坐下后问道。

    “不是的，那部影片要到下个月2号才会拍摄完毕。其实是今天我偶然冒出来的一个小小的想法。”凯文?费奇苦笑着说道。

    “以前我们聊天的时候，你说过，一个电影公司最成功的作品就是构建出一个属于自己的世界来。就像卢卡斯创造出了《星球大战》一样，我就想，我们漫威是不是也可以创造出一个属于我们自己的世界。”

    “我就跟斯坦?李说了一下，没想到他却将你给叫了过来。这个问题我自己都没有考虑好呢，仅仅是有一个概念。”

    “哦？这样的概念啊，很不错，详细说说。”刘安然摸着下巴饶有兴致的说道。

    “其实我就在想，我们漫威有这么多的超级英雄，将来我们可以不可以让这些超级英雄共同出现在一部影片中。他们每个人都有各自的背景，如果将他们揉合在一起，就相当于将这些背景串联起来，就成为了一个世界。”凯文?费奇想了一下后说道。

    “可是这样的方式却有些复杂，因为他们每个人的故事线都不相同，如果将他们放到了一起，对于每个英雄的表现都需要仔细的刻画才可以。”

    刘安然听得不住点头，他也没有想到，凯文?费奇的漫威宇宙理论在现在就被他给想了起来。

    这个理论可是非常重要的，本来他还打算在拍摄钢铁侠之后再慢慢的引导一下呢。现在看来省心了，不用自己再费力了。

    就像凯文?费奇说的那样，漫威宇宙，就是一个独属于漫威的世界。将这些漫威英雄们有机结合起来，在影片中产生互动，为影片增色很多，也提高了影片的观赏性。

    虽然单个的超级英雄们表现得也很不错，可是将这些英雄们放到一起以后，就好象能够产生神奇的化学反应一样。真个的是：“妇联”一出，谁与争锋。

    这是一个庞大的体系，并不是想想就能构建完成的。在以后创作每一个英雄的时候，都需要考虑到背景的联动性。

    这时候孔雀端过来一些食物，刘安然也没有客气，当着斯坦?李和凯文?费奇的面就吃了起来，示意凯文?费奇继续说。

    “我的理念也不是很成熟，我打算用两到三年的时间，将这套理念丰富一下。而且现在因为《蜘蛛侠》、《X战警》、《绿巨人》这三部电影，在拍摄的时候并没有这个概念。我打算先用他们来构建一个小的剧情线，等成熟以后再将整个的英雄放到一起。”

    “这算是我们整个漫威宇宙发展的第一部分，先让这些英雄们自由发展，开辟自己的生存空间，然后再将他们聚在一起，触发新的剧情。”

    “构思很不错，然后呢？”刘安然一边吃着三明治一边满意的点头问道。

    “后边……没了，后边的我还没考虑呢，现在我的脑子好乱。”凯文?费奇苦笑着说道。

    “OK，你的考虑已经很成熟了。”刘安然咽下嘴里的食物说道。

    “听你的讲解可以知道这个宇宙的体系很庞大，确实需要仔细的斟酌才可以。而咱们又是刚刚才开始拍摄属于自己的漫威英雄，以前没有这个准备，但是我们将来可以在拍摄续集的时候慢慢的向着这个方向靠拢。”

    “《蜘蛛侠》和《X战警》已经被打上了别人的印记，他们的开篇就已经限定了他们现在发展的小世界。如果我们硬将他们靠拢过来，恐怕有些影迷们在剧情上无法接受。确实可以缓一缓，但是也不要缓太久，在将来编剧的时候也要埋下适当的伏笔。”

    “这就比较考验咱们的创意委员会，你们在设计剧情的时候，就要多考虑一些。不过时间还很多，给你们几年的时间去考虑，没有问题吧？”

    说到最后，刘安然看向斯坦?李问道。

    “安迪，我们不可以现在就将他们给凑到一起么？”斯坦?李有些着急的问道。

    “现在怎么可以，本来是一道非常好的菜式，咱们可千万不能搞砸了。”刘安然摇了摇头说道。

    “好可惜。”斯坦?李有些无奈的说道。

    “别可惜了，你想一下，那些食材都没有经过处理就直接塞进你的嘴里，你会喜欢吃么？我可不想将来让漫威的影迷们将咱们给骂死。现在就是在打基础，只有基础打好了，将来漫威宇宙才会更加的强大。”刘安然笑着问道。

    斯坦?李想了一下后笑着点了点头，自己确实有些太着急了。