
    “天啊，安迪，你每次都是怎么面对那么多记者的？我总觉得他们的真实目的就是要将我给吃掉。”这时候搞完了发布会的乔治一脑门汗的走了过来。

    “有什么好害怕的，以后这样的场合多着呢。他们三个呢？”刘安然问道。

    “他们全回去了，他们都算是他们台里的相关负责人，还需要管理很多的日常事物。”乔治说道。

    “以后你也将如此。咱们的电视剧制作部门仅仅是未来电视产业的一个基础，等有机会的咱们也要推出一个有线电视台。”刘安然笑眯眯的说道。

    “不要以为我在说疯话，我是真的这么考虑的。韩国那边的电视台筹备得差不多了，预计在今年的下半年就会正式开通。只要那边的效果好，咱们就可以在美国这边研究研究。”

    “哦，对了，忘了告诉你个好消息。皮克斯在不久就会成为电视剧部门的专属特效制作公司，以后你跟约翰要多沟通。”

    “嘿，你们为什么用这样的眼神看着我？难道我说的不对么？”

    刘安然说完之后就看到乔治和约翰这两人看自己的眼神有些不对劲儿，可是自己只是实话实说嘛。

    约翰?拉塞特无奈的摇了摇头，自己今天刚刚听说这个事情，还没回去讨论呢，安迪就要直接定下来。

    “安迪，有线电视网的竞争非常激烈，就算是我们将米高梅这边的负债全部还清，恐怕也没有那么多的资金啊。”乔治苦笑着说道。

    他也觉得有些跟不上刘安然的思路，虽然说刘安然以前念叨过电视台的事情，一直也都想在美国搞一个。只不过那时候乔治根本都没有放在心上，谁还不能有点想法？

    可是今天听刘安然话里的意思好像有点不对劲儿，这个不仅仅是他的一个梦想，而是在将来真真正正要投入进去的事情，他的目标好像就是要与HOB看齐。

    “我说的又不是现在，而是将来。约翰，你想其实皮克斯成立特效部门真的是一个很不错的主意，在盈利方面，我觉得不会比制作电影少很多。”刘安然又看向约翰?拉塞特说道。

    约翰?拉塞特点了点头，只要保证活儿不断，盈利真的会比制作电影多，还是低风险的那种。

    动画工作室能不能盈利，或者说能不能坚持下去，所看到都是下一部产品。如果下一部产品得到观众的认可了，无论是口碑还是票房，都够工作室运营下去。要是不认可？好吧，票房惨淡对于高投入的动画片而言，这个公司真的很危险。

    “如果真的想要在特效方面发展，我觉得可以效仿暴雪的工作方式，以项目小组的方式存在。这样还能增进相互之间的交流，对技术的提升很有帮助。”方余馥开口说道。

    “OK，这个事情还是交给约翰回去自己张罗吧。反正我就是觉得这些钱交给别人去赚我的心里就很不舒服，明明咱们自己就能全部搞定嘛。为了庆祝一下，今天中午的午餐就约翰安排了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “呃，为什么是我？”约翰?拉塞特有些蒙圈的问道。

    “确实应该是你，现在皮克斯这边就要多一个盈利的项目，你不请谁请？”乔治煞有介事的点头说道。

    星梦传媒下属公司有四家，皮克斯动画工作室、暴雪、米高梅、漫威。如今这四家公司中，唯有跟皮克斯动画工作室这边的互动最少。他们有绝对的自主经营权，类似于一个独立的小王国一样。

    乔治不知道刘安然具体会不会在将来真的成立电视台，反正电视剧是要继续做下去的，以后跟约翰?拉塞特打交道的日子会很多。再有他也想加强一下跟皮克斯动画工作室的互动，这才是一个真正共同发展的集团公司。

    约翰?拉塞特没有想到星梦传媒的办事风格是这样的，他也不介意。其实他今天过来，也是想加强一下相互之间的沟通。

    “对了，安迪，这边只有三个摄影棚，如果真的一次性推出五部剧集，拍摄的地方就会不够用，将来还需要占用米高梅那边的摄影棚用一下。”乔治开口说道。

    “不错，进入状态很快，现在就已经开始为这些剧集考虑了。”刘安然打趣儿了一句后接着说道。

    “所有的资源咱们都是共享的，这样能够减少很多的成本浪费。但是你要提前做出计划，以免别的剧组将来在使用上发生冲突反倒耽误事情。”

    “安迪，我们正在考虑是不是开发一套办公软件，这样将来所有的事情都好处理一些。虽然米高梅原本有一套，但是用于这么多公司在功能上会差很多。”爱德华开口说道。

    “也好，弄一套吧，别怕花钱。但是有一点，在网络安全方面一定要做好。美国的黑客太多了，你保不准谁就会感兴趣儿的到咱们的服务器里溜达一圈儿。”刘安然提醒的说道。

    自动化办公系统很方便、很好用，能够将所有的分公司整合到一起，提高工作效率。可是缺点也很大，只要办公系统发脾气了，不给你好好干活，反倒会拖慢整个公司的运营。

    更危险的就是那些黑客，在美国这边这样的人太多太多。也许在哪个汉堡店里的服务员就是黑客大军中的一员，可能你那句话让他不开心了，就给你捣捣乱。

    虽然有时候刘安然也是什么都说，但是在这方面他很注意，他就是怕惹到这方面的人。这个怕倒不是惧怕，而是麻烦。

    “安迪，你放心吧，在这方面我们会加强防护的。”爱德华点了点头。

    这个也算是正事儿，需要认真对待。接下来大家就开始谈论起更加重要的“正事”，到底要让约翰?拉塞特请客吃什么。

    看着这些人争论得很认真的样子，约翰?拉塞特都有些哭笑不得。

    他们是真的很认真的那种，并不是在开玩笑，现在正在以是吃铁板烧还是吃西餐进行激烈的讨论。