
    乔安娜有些发愣，这段时间乔治努力的维护两人之间的关系，她怎么会感受不到。只不过她的心中仍然无法确定自己是否应该去接受乔治，让他再次走进自己的生活。

    以前的记忆有美好的一面，也有伤心的一面。她不知道乔治再次进入到自己的生活中后，会不会将这份伤心延续下去，到时候受伤的不仅仅是自己，还有贝蒂。

    今天的她根本都没有想到乔治会求婚，也以为仅仅是出来玩。可是当她看到戒指盒中那个并不是很贵重的戒指后，心中的柔软被触动，以前跟乔治在一起的甜蜜时光也潮水般涌来。

    这个戒指她又印象，正是年轻时和乔治商量着要买的那一款。那时候没有多少钱，哪怕现在看来不怎么值钱的戒指对于他们来说也是一笔不菲的开销。

    然后还没等两人结婚呢，贝蒂小同学就提前溜达过来。接连又发生了一些事情，两人最终分手，她也搬到了底特律跟自己的父母一起生活。

    围观党们看到乔安娜半天没给出反应，他们都有些坐不住了。

    “答应他、答应他……”的应援声由开始的凌乱，慢慢的变得整齐划一。

    在门这边看着的刘安然心里也有些着急，他也不知道乔安娜会不会答应乔治。正常的剧本应该是男的跟女的求婚，女的喜极而泣，然后用力点头。可是现在的剧本好像有点不正常，他真担心乔安娜直接摇头。

    就在他心中琢磨的时候，小贝蒂“嗖”的一下子从后门处跑了出去。

    刘安然心中暗道“不好”，本来现在的状况就有些复杂，这个小家伙再介入进去，会将整个气氛搞得更混乱。

    对于突然出现的小贝蒂，乔治也傻眼了。他知道自己的闺女一直都在努力的帮自己走入这个家庭，但是他更不想让贝蒂看到乔安娜拒绝自己，贝蒂会伤心的。

    “妈妈，答应爸爸吧。我好喜欢我们一起去游乐场玩，我不想每天起床后都看不到爸爸，我想听爸爸给我讲睡前故事。”贝蒂拉着乔安娜的说可怜巴巴的说道。

    围观党们可来了兴致，今天这出戏码不错。从刚刚他们之间的对话里，也能揣摩出个大概。现在也不跟着起哄了，就想看看这个事情到底会怎么发展。

    至于说乔安娜答应不答应的，跟他们没什么关系。答应了，回头也能跟朋友们聊聊，不答应，仍然能跟朋友们扯几句。

    “不是我通知的，是安迪自己找过来的。”看到乔治的眼神望了过来，欧文苦笑着说道。

    “乔安娜，再给我一次机会吧，我一定会将你和贝蒂照顾得很好。”乔治将手中拿着的戒指又往上举高了一些后说道。

    “这个戒指你是从哪里找到的？这么久了早就不销售了。”乔安娜没有直接回应，而是关心起戒指的问题。

    “其实这个戒指，再你看过的第二天我就买了下来。正是因为买戒指跟他们借了一些钱，后来才发生那么多的事情。而这个戒指，一直也没有机会送给你。”乔治心中苦涩的说道。

    对于乔安娜的爱，他是不掺假的。只不过那时候太年轻，根本不会处理两人之间的感情，才会一错再错。这个戒指也尘封了许久，才有机会再次出现在乔安娜的面前。

    “贝蒂，帮妈妈戴上吧。”乔安娜看着贝蒂笑眯眯的说道。

    乔安娜的声音不大，可是听在乔治的耳朵里，却比任何的音乐都更加的美妙。小贝蒂也是欣喜异常，直接就将戒指从盒子里给拿了出来，套到了乔安娜的手指上。

    没有那么多的浪漫，相反的，这次乔治的求婚很朴实、很老套，可越是这样，越能触动人心。围观党们，自发的给出了掌声。离得近的人，还给送上了祝福的话语。

    乔治心里美得冒泡，一张嘴直接咧成了“血盆大口”，现在的他已经被幸福给冲击得快昏过去了。早就忘了问闺女咋来的，刘安然跑哪儿去了，只剩下傻乐。乔安娜呢，也没有了刚刚的镇定自若，脸上也布满了红晕。

    “OK，事情完满成功，咱们也该登场了。”看完了全套，刘安然心满意足的说道。

    “大家静一静。”刘安然直接来到吧台边拿起了小话筒。

    看到他出现，乔治才想起来还有这货呢。心中充满了酸涩，这货肯定不会放过折腾自己的机会。

    “我是安迪，大家有些人应该认识我。他是乔治，最近在新闻上大家应该也看到过。以前的乔治怎么样，我不清楚，但是我知道现在的乔治还是很不错的一个人。”刘安然接着说道。

    乔治心里长出一口气，这货还成，没有在这个时候折腾自己。

    “今天大家都是他们的见证人，下边的酒，我请了，让我们共同祝福他们吧。”刘安然提高了声调。

    有免费的酒喝，还是这种类似包场的免费酒，一下子让这些人兴奋起来。

    艾薇儿呢，那性格也是爱凑热闹的。跟乔治也很熟，贝蒂更是自己的小姐妹。在刘安然放下话筒后就清唱了起来，哪怕没有音乐的伴奏，她的歌声也非常好听。

    “乔治，恭喜你，以后要真正的担负起这份责任。今天就看在贝蒂的面上先放过你，不过以后总会要好好的惩罚你一下。”来到小桌前刘安然笑眯眯的说道。

    “还有你们两个，竟然不提前告诉我，让我今天带着孩子们一路好找。”跟乔治说完，他又对小罗伯特?唐尼和欧文两人来了一句。

    两人也只有苦笑，知道这货有时候就是有些小心眼。

    “安迪叔叔……”贝蒂看着刘安然可怜巴巴的喊道。

    刘安然给了她一个放心的眼神儿后这才看着贝蒂说道：“过段时间我会回华夏，能不能带着贝蒂一起过去玩？”

    乔安娜有些迟疑，不过看到自己闺女那渴盼的小眼神儿，还是点了点头。

    她也知道刘安然跟乔治的关系非常好，自己的闺女也有些粘刘安然，交给他照顾几天没什么关系。