
    （感谢好友极度飞雪18K打赏鼓励）

    “神经病，你真的那么喜欢上头条么？”坐到车中赶奔酒店餐厅的时候艾薇儿好奇的问道。

    “傻丫头，他哪里是喜欢上头条，他是担心你跟这些记者们发脾气。”孔雀笑着说道。

    艾薇儿俏皮的吐了吐舌头，自己心情不好的时候确实经常跟这些记者们发发小脾气什么的。

    今天的心情本来还很不错，可是看到这些记者后，她也担心这帮人会纠缠刘安然和孔雀之间的关系，所以就变得有些不美丽，就想将他们全给赶跑。没想到刘安然却为自己着想，宁可将自己给贡献出去。

    “咦，对了。贝蒂，你有没有听到乔治说今天在哪里跟你妈妈求婚？”刘安然摸了摸下巴，嘴角挂起一丝坏笑后问道。

    “哇，今天乔治会跟乔安娜求婚么？”一听刘安然这么问姑娘们有些不淡定了。

    她们只是过来玩，没想到还会有这么浪漫的事情，齐刷刷的将眼睛望向贝蒂。

    贝蒂有点小骄傲，小身子也挺了挺，不过随后肩膀又塌了下来，“我也不知道在哪里，不过爸爸说会找一个他熟悉的地方，以前带妈妈去过的地方。”

    小丫头还是有些失望，那时候还没有自己，自己也不知道这俩人都到过哪里，她也想看看自己的老爸是如何跟自己的老妈求婚。

    “哎，看不到了，好可惜。”詹妮弗同样有些失望的说道。

    “安迪，你给乔治打个电话，问好他们在哪里，我们过去看好不好？”泰勒就比较直接。

    “给他打电话他也不会告诉咱们他在哪里的。姑娘们，你们要是不饿的话，咱们可以先找找看。”刘安然笑着说道。

    “你怎么跟个孩子似的，找也可以，不过不能找太久，她们过来的时候就没有吃饭呢。”孔雀有些无奈的说道。

    孩子们兴奋得脑袋点的都跟努力吃米的小鸡一样了，再加上刘安然这个大捣蛋，不找一圈儿，今天这个饭也别指望能吃消停了。

    “YESH”

    看到孔雀也在这个问题上表示同意，小丫头们开心得不得了。

    刘安然是真的不知道乔治会在哪里跟乔安娜来一场浪漫的求婚，不过跟乔治也在一起接触过这么久了，对于他经常去的地方还是蛮熟悉的。

    反正也是碰运气，要是能够碰到呢，就好好的看看热闹，要是碰不到也没办法就当饭前运动了。

    如果说刘安然的这个由三辆车组成的小车队在韩国或是华夏的街头上驶过去，可能会引起一些人们的注意。可是在美国这边，他们这样的小型车队太多，而且没有最豪华，只有更豪华。

    然后刘安然想象中的乔治应该选择的跟乔安娜求婚的餐厅他就带着姑娘们都转了一遍，这一通也没少折腾，足足转了两个多小时。

    姑娘们很失望，不仅仅肚皮饿得咕咕叫，也没有找到乔治和乔安娜。

    “没有办法了，也不知道他们去了哪里。这样吧，咱们先吃饭，然后回酒店等消息去。”刘安然有些无奈的说道。

    “安迪，我记得你跟我说过。你刚刚到美国的时候，乔治和欧文请你吃的饭，他们会不会在那个餐厅？你不是说那个餐厅的牛排也很棒么？”看到大家都很失望孔雀开口说道。

    “对啊，我怎么把那里给忘了。估计差不离，刚刚去的这些地方都是乔治后来常去的，消费标准都很高。以前的他是个机车男，不会那么奢侈的到那里边去消费。”刘安然很是赞同的说道。

    半个小时的车程，就在大家的期待中度过。来到了那个小餐馆，没有看到预料中的乔治和乔安娜，跟服务员一询问，他们也没有来过。

    “好吧，看来咱们今天真的找不到他们了。也跑了这么久，就在这边吃吧。”刘安然看着姑娘们说道。

    贝蒂点了点头，看来今天是无法见证爸爸跟妈妈求婚了。

    有些失望，不过也是真的饿坏了。等点好的菜陆续的端上来后，这帮小丫头们刀叉挥舞得飞快，不停的往自己的小嘴儿里塞牛排。

    “慢点、慢点，又没有人跟你们抢。别光顾着吃牛排，还有汤也要喝一点。”看着狼吞虎咽的丫头们刘安然无奈的说道。

    “这家的味道还真的很不错。神经病，当初你是怎么在美国遇到乔治的呢？”艾薇儿稍稍放缓了一些后问道。

    “当初我也有些饿，就蹲在另一个街区的街角吃热狗。正吃着呢，乔治和欧文就出现在我的面前。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “你们都不知道，当时他们这两个家伙的表情太可恶了，好像我是乞丐一样。我当时仅仅是想品尝一下街头正宗的热狗是一种什么样的味道嘛，却被他们觉得我好可怜。”

    “不是吧？难道你来到美国后吃的第一种食物真的是热狗？”艾薇儿有些不敢相信的问道。

    她印象中的刘安然对于吃的可是很挑剔，只要有好吃的绝对不会吃差的。反正跟他在一起吃饭，要么是自己弄，要么就去高级餐厅。

    “不知道了吧，其实这些街头小吃，才是来到一个陌生环境的好选择。”刘安然得意洋洋的说道。

    “也许他们没有大餐厅的做工好，选择的食材也不是顶级的，可是他们那独特的味道，有些大餐厅都做不出来。”

    “你问问孔雀就知道了，我们在韩国的时候，最多去的地方都是街边的小店。很少在大餐厅里吃饭。等有机会带你们到韩国和华夏溜达一圈儿，让你们好好的品尝一下。”

    “神经病，你下次回去的时候就带我们一起好不好？”艾薇儿眨了眨眼睛问道。

    “呃，好吧。你倒是无所谓，主要是她们三个，都要征得她们父母的同意才可以。好了好了，你们放心吧，我会跟你们的父母认真的请求一下。”看到其余的三个小家伙脸都跨了下来，刘安然赶忙说道。

    这都是小祖宗，自己就不应该开这个头。这不是在美国玩，而是去国外，太操心了。