
    乔?迪卡特的苦只有他自己心里清楚，可是在接到私家侦探给发来的最新照片信息后，他觉得终于到了苦尽甘来的时候了。liudianxing.com

    照片上的时间线很准确，到机场接的剧组人员，这个是正常的，不正常的是后边的照片。

    一行人来到了法拉盛，走进了高档公寓，一会儿李安带着人离开了，剩下这对孤男寡女要做什么？想想都知道嘛。

    这就是拿李安当挡箭牌呢，还以为自己看不穿他的小阴谋。肯定是迫于自己给他施加的压力，偷偷的在这里买的房子共筑爱巢。

    那还有啥说的，开怼呗，这是自己的责任和义务。一定要让广大人民群众看清楚安迪的真面目，不要让大家再被他给蒙骗下去。要让自己的呐喊，唤醒民众的良知。

    一篇锦绣文章一气呵成，又在私家侦探给传过来的那些照片中挑选了几张传上去，然后很是惬意的抽起了雪茄，等待着群众们的反应。

    开始的时候，没什么人反应，就连那个帖子的浏览量都不怎么高，也没有人回复一下表示对他的支持。这就让抽了一半雪茄的乔?迪卡特坐不住了，在书房来来回走个不停。

    又过了半个多小时，帖子的浏览量上去了，人们也开始给出了回复。只不过都是看热闹的，没有人帮自己一起指责安迪。好在看贴的人多了，总会有拥有正确价值观的正义人士附和自己。

    可是又等了一个多小时以后，他却发现整个情况有些不对劲儿了。冒出来一条回复，上边写着，“楼主是谁？为什么要说安迪叔叔和孔雀姐姐的坏话？”留下的名字叫贝蒂，一个可爱小丫头的头像。

    如果光这一条回复，乔?迪卡特也不会觉得有什么，可是在这条回复下艾薇儿跟了一条评论，“贝蒂别搭理他，这个人受到过刺激，精神不正常。”

    乔?迪卡特心中充满了愤怒。贝蒂那个账号是谁他不知道，可是艾薇儿这个他知道。当初也跟自己厮杀了好久，算得上是星梦唱片公司的当红唱将。

    安迪这是什么意思？以为她们是小姑娘自己不会跟论战，就将她们给派了出来？那他可就想错了。在自己的世界中，唯有真理存在，无论敌人是谁，都将死在自己的脚下。

    他来了精神，总算有不开眼的出来跟自己开战了。不过他在要回复帖子的时候又停了下来，他觉得应该看看下边有没有人帮自己说话，或者说能不能找到别的漏洞逐条反驳。

    但是当他又将帖子刷新了一下后，他傻眼了。就这么一会儿工夫，底下又冒出来三条评论。

    泰勒?斯威夫特：“为什么不将他给关回去呢？医院有些不负责。好羡慕贝蒂，又能吃到安迪包的饺子。”

    詹妮弗?劳伦斯：“安迪，派出你的超级英雄，将大坏蛋给打败吧。我也要吃饺子，我看看今天能不能赶过去。泰勒，我们一起去吧。”

    郑秀晶：“好讨厌这个人，难道这个世界上有这么多神经病么？好可惜，我现在还在韩国，姐姐不让我过去玩。”

    都是可爱的小女生头像，前两个他知道，可是最后一个他不认识。关键的是，这些小丫头们竟然说自己是神经病，这个事情已经触及了自己心里最痛的地方，当初住院花了太多的钱啊。

    心中的愤怒无以复加，但是他还是打算忍一忍，要让大家看看，安迪是一个什么样的本性，竟然派出小孩子跟自己作战。

    他又刷新了一下，刷新过后，他觉得自己的手真欠。

    艾薇儿：“楼主是神经病。咱们凑一起吧，然后让安迪用飞机来接我们。”

    詹妮弗?劳伦斯：“楼主是神经病。OK，我现在就开始准备。”

    泰勒?斯威夫特：“楼主是神经病。好棒，我这就跟妈妈说。”

    贝蒂：“楼主是神经病。太好了，我就在这个工作室等着你们。明天我有假期，不用去上课。”

    郑秀晶：“楼主是神经病。好羡慕你们啊，我要疯了，帮我多欺负一下安迪。”

    孩子们聊得开心，可是乔?迪卡特已经快气疯了。不仅仅将自己揭露真相的帖子当成了她们聊天的地方，而且在她们聊天之前，还都要说一句“楼主是神经病”。

    他觉得这就是刘安然指使的，就是为了过来气自己。所以他选择暂时观望，看看刘安然还有没有后招，然后他又刷新了一下。

    安迪：“楼主是神经病。你们确定好，我安排车子和飞机过去接你们。还有，我们不能歧视病人，他们需要我们的关爱。”

    李安：“安迪，虽然那个工作室是你帮我投资的，但是你们也不要搞破坏，帮我把胶片都按顺序摆放好，明天我就要开始后期制作了。”

    乔?迪卡特傻眼了，既是被刘安然给气的，也是被李安的回复帖给搞糊涂了。工作室是什么鬼？不是说要在绿巨人上映之后才会弄工作室么？难道自己这次搞错了？

    他的心中有了不好的预感，貌似自己这次搞出了乌龙事件。有些颤抖的点击了一下鼠标，帖子下边显示出最新的回复。

    安迪：“楼主是神经病。OK，贝蒂很喜欢你这个工作室，将来可能是我们公司的大导演呢。”

    刘安然回复完毕也上传了一张照片，他教贝蒂摆弄这些设备时拍下的照片，贝蒂的表情很认真的样子。

    有了他们这一帮人在这边的互动，得到消息的人们火速到这边围观，这可是刘安然沉寂了很久以后再再次跟大家这么玩。

    大家除了对郑秀晶和贝蒂不是很了解，其余的三个小丫头那是熟得不能再熟了。看到这三个小家伙那调皮的语气，也是被逗个够呛。

    然后这个帖子就火了，大家在下边争相留言，组团开刷。反正不管想要说什么，回复的第一句都是“楼主是神经病”。

    乔～迪卡特郁闷的不行，透露出来的信息已经够多了，这次自己没有黑好，反倒让他们将自己组团给黑了。