
    有了刘翊的提醒，轰轰烈烈的春节行动也正式开启。

    现在的父母正在旧金山大采购，他们的目标是要好好的过一个像样的年，可不能再像去年那样在片场随便的过。

    又跟方余馥和唐深深联系了一下，人家也是早就订好了机票。不仅仅是她们，还要带着自己的父母一起回去。之所以没提前跟刘安然念叨，就是怕他胡乱搞定非得用飞机给她们送回去。

    他们的事情搞定，刘安然又跟爱德华联系了一下，想给公司增添一些华夏元素。可倒好，爱德华说了，早就开始准备了，只不过就是没告诉他而已。

    合着这一圈儿人里边，就刘安然将过年的事情给搞忘了。

    “孔雀，你老实交代，你说你是不是早就知道了？就瞒着我呢？”挂断电话后刘安然看着孔雀郁闷的问道。

    “琳达说的，让我们不告诉你，就想看看你什么时候才能想起来。”孔雀捂着嘴笑着说道。

    “你都跟她学坏了。别的地方他们管，这边的小家咱们要自己布置一下。”刘安然摆了摆手说道。

    “怎么布置？”孔雀也来了兴致。

    这倒是给刘安然问住了，这附近可没有唐人街，就算是想买福字和春联都买不到。大红灯笼、窗花什么的也没有。

    怎么布置？顶多是买些小彩灯，将别墅点缀一下。可是这样的装饰，怎么也没有过年的味道。

    “不对，你是不是还有事情瞒着我呢？”看着孔雀那偷笑的表情，刘安然郁闷的问道。

    “琳达说了，今天就会过来布置的，谁让你那么着急。”孔雀笑着说道。

    “你这是要造反，等没人的时候，看我怎么收拾你。”刘安然在孔雀的脸上掐了一把后说道。

    他以为就这些了，可是大家瞒着他的事情可不仅仅是这些。

    没过一个小时，不仅仅自己的父母和方余馥她们一起过来了，爱德华和乔治他们也陆陆续续的到来。

    “你们老实交代，到底背着我都做了什么？”刘安然将方余馥给拉到了一旁审问道。

    “其实也没什么，本来我们就要离开了嘛。然后伯母就说过年图的就是一个热闹，人多了，哪天都是在过年。然后我们一商量，本来是打算给你个惊喜的。没想到我哥这个笨蛋，倒是给你提醒了一下。”方余馥也有点小郁闷的说道。

    别看平时经常欺负刘安然，也知道他这个人喜欢热闹。这个事情本来都商量好久了，没想到让自己的笨蛋老哥给搞了一个小破坏。

    “你先别动，这里有点脏。”刘安然提醒了方余馥一句后，然后就以迅雷不及掩耳之势，在人家姑娘的脸上啃了一口。

    方余馥很是嫌弃的在脸上擦了一下，然后又在刘安然的胳膊上拧了一把。这货太坏了，刚刚自己还真的以为脸上沾了脏东西呢。

    “咳咳，少儿不宜啊。”恰巧看到的唐深深悠悠的来了一句。

    “羡慕了？嫉妒了？咱还不亲你呢。”刘安然得意洋洋。

    “要不要跟伯母说一下，她们不在的这段时间里，你经常想占我便宜呢？”唐深深一副认真思索的样子说道。

    刘安然傻眼了，这是要跟自己老妈打小报告的节奏啊。这还得了？这个报告一打上去，老妈还不得好好的收拾自己一通。

    “算你很。”刘安然无精打采的说道。

    “好了，你们还不快点去布置？又不是小孩子，每天都要斗嘴。”方余馥很是无奈。

    人多力量大，一个多小时以后，不仅仅让整个别墅内充满了红色的气息，就连那些菜都清理完毕，就等着彭淑艳亲自下厨。

    “你也别闲着，那些海鲜就都交给你了，当初在河智苑家里做的海鲜锅还是蛮不错的。”方余馥将刘安然给拉到厨房里说道。

    这算是旧事重提，让刘安然也有了一点点小尴尬，当初的时候他总有一种偷吃被方余馥给抓到的感觉。

    现在人家发话了，他也得老老实实的听着，在这件事上，虽然他自认问心无愧，也多少觉得有些心虚。

    到刘安然这边混饭不是一顿两顿了，无论是爱德华还是乔治，甚至就连稍后赶来的斯坦?李，都没有什么生疏的感觉。

    可以说，虽然仅仅是一个提前的年饭，但是这边也聚集了星梦传媒各个公司的一哥一姐们。不知道的肯定会以为这边又要搞什么大事件，其实呢，他们仅仅是为了凑在一起好好的吃一顿。

    彭淑艳说得也不差，其实过年、过年，过得实际是人。就算到了春节当日，没有一大帮人凑在一起，过年的韵味儿也没那么足。

    现在虽然还没到春节的正日子呢，可是这边聚集的人多。早几天就早几天，每个人的心情都很不错。

    煎炒烹炸溜，彭淑艳尽显身手，帮厨的就是方余馥和唐深深。

    人家唐深深也是精研过厨艺的，要不然当初也不会因为一个砂锅在她的茶馆里搞出来那么一档子事儿。这是她过来这边以后首秀厨艺，就连彭淑艳都没有想到这个跟天仙儿一样的姑娘还能下厨。

    满满的一大桌子菜在大家的努力下终于准备完毕，嗅着菜香，刘安然的口水都快喷出来了。

    他弄的海鲜锅也不错，里边的海鲜可是真材实料。唐深深弄得自然就是她最拿手的砂锅炖牛肉，炖了一下午，汤头滋味儿足得很。

    菜弄了不少，可是也架不住人多。

    开始的时候约翰?拉塞特和凯文?里奇还有些矜持，毕竟他们是第一次参与。可是他们发现矜持不行，没看斯坦?李吃得连说话的时间都没有了么。而且他们也发现，与以前吃过的中餐味道有些不同。哪怕是第一次吃，也觉得味道很不错。

    满满一大桌子菜，被这帮人竟然给吃出了千军万马的气势。风卷残云一般，最后桌面上剩下的就是盘子底儿。

    其实今天的菜式跟往常的华夏年饭还是有些不同的，刘母没怎么炒菜，知道这边的人有些吃不惯。