
    “其实当年的我，要比现在的你们还要辛苦。”刘安然看着三人的表情，摇了摇头笑着说道。

    “你们好歹还有拍摄过电视剧的经验，当年的我来到好莱坞这边，别说拍电视剧了，就连拍照的经验都没有多少。”

    “人们经常会说我拍摄的《鬼影实录》画面粗糙、剧情羸弱，我从来都没有否认过。因为大家评价得很正确，只不过我运气好了那么一点点，才取得了成功。”

    “我的运气来自于那些参与到《鬼影实录》拍摄的人，也来源于现在我们公司的总裁爱德华。其实那部影片的剧本仅仅是一个概念，所有的台词都是现场即兴发挥的。”

    “所以我一直都很重视新人的培养，有些人仅仅是欠缺一个机会。如果这部影片你们拍摄后的效果不错，以后所有的影片我都可以给你们投资。”

    “不管怎么说，我也是一个生意人，生意人就要考虑到赚钱。我给予投资，你们有成绩，我能赚钱，这是非常好的合作方式。”

    他这也不算是胡诌，就算不是这“活宝三人组”，换成是别人的剧本拿过来，他都可以尝试去拍摄。

    并不是所有的影片都是那种小投资超级高回报的那种，公司也不能将所有的目光全都放到大制作上面。那样的风险性太大，一部影片投资过亿，如果票房真的不好，对于公司的影响也很大。

    这些小成本的电影就不同，他们投资小，就算是全赔，也赔不了几个钱。只要票房成绩差不多，DVD方面再销售一些，这类的影片数量多起来，整个的投资成本不仅仅要比一部大片小，收益却可以跟大片相媲美。

    以前的自己，总想着走精品路线，这样做固然能够在公司形象上有所提升，提高公司的口碑，可是在盈利上的效果却会差一些。

    要不然那些大电影公司为什么也经常涉足小成本制作领域，每年拍摄的不是很高票房的影片也很多。他们不傻，当然能够预计出大概的票房收益，他们都这样做，就是给公司的收益找一个补充。

    以前自己只将目光放在好莱坞也是不正确的，同样应该向其余的西方国家看一看。而英国，就将是自己下一个占领地。

    而且在英国现在也有一些利好消息，他们在电影产业上的税收已经开启了减免政策，这个时候提前介入一下，也是一个非常不错的选择。

    埃德加他们不会去考虑刘安然心中正在打着的小算盘，他们知道的就是自己所要拍摄的影片已经将最后一个障碍扫清了。

    没有去外边的酒店庆祝，而是选择在星梦传媒的食堂。虽然说食堂中的大师傅没有米其林星级餐厅的手艺，不过这些人也都是刘安然高薪聘请来的，就是为了给拍摄的剧组服务。

    有些室内场景完全可以在楼上的摄影棚中搭建起来，星梦传媒又有电视剧业务，以后这样的场景利用率很高。在这边拍摄的时候，有时候会工作到很晚。如果在收工之后，能够品尝到一顿美味的夜宵，对于每个人来说都是一件非常惬意的事情。

    虽然说星梦传媒办公楼没有米高梅的规模大，可是对比其余的电影公司来说，也不算小了，也是一个多功能的办公楼。

    这主要是当初建设这栋楼的时候，刘安然还算得上一个小土豪，那时候还没想到真的能够将米高梅给收购过来。

    将埃德加他们三个丢给丹尼和温子仁后，刘安然又跑到了米高梅这边，他得将今天要进军英国的想法跟爱德华念叨念叨。

    “不将现有的产业稳一稳再扩张？”听完了刘安然的想法后爱德华问道。

    “现在这还只是我的一个初步想法，并没有到具体实施的阶段，你觉得怎么样？”刘安然摇了摇头问道。

    “我觉得可以运作一下。英国每年的票房也很高，只不过如果我们想要在英国进行投资，也需要搭建新的团队。”爱德华考虑了一下后说道。

    “英国不同于华夏，我们在华夏的发展因为你的关系拥有得天独厚的优势。可是在英国，我们并没有什么基础。现在唯一的联系，就是在那边投资了《惊变28天》，而这部影片还有自己的制片公司。”

    好莱坞电影并不仅仅对亚洲国家的电影事业产生了强大的冲击力，欧洲国家同样如此。英国现在在电影产业方面发展得也不是那么顺利，虽然说偶尔的也能推出一些佳片，可是在全年的票房统计上，前边的那一堆更多的是被好莱坞拍摄的影片占据。

    星梦传媒在那边属于一穷二白，没有一点根基，难度很高。

    “哈哈，这就是你需要考虑的事情了。不过咱们也不着急，先将米高梅救活再说。这边你就多操点心吧，等时机成熟了，我们就可以正式进军英国。”刘安然笑眯眯的说道。

    公司的版图终将会扩张，只不过自己在大局的掌控上还差一些，远没有爱德华玩得那么顺溜。这也算是公司未来的一个发展计划，让他心里有个概念，将来自然就会弄得好好的。

    一个好的CEO对于一个企业而言，真的很重要。现在无论是他还是刘翊，都没有达到爱德华这样的高度。这些经验可不是你重生回来就能够直接拥有的，爱德华在好莱坞扑腾了这么久，可不是在无聊的玩耍。

    “今年咱们上映的这些影片有没有能够在明年获得更多奥斯卡提名的机会？”爱德华笑着问道。

    “你问我，我问谁去。看来明年咱们也得适当的搞一下营销了，要不然上映得早的影片，很难获得评委们的青睐。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    虽然说他知道一些未来发展的轨迹，但是现在的好莱坞已经被自己搅和得乱七八糟，谁知道那些影片还能不能如期获得提名。有时候可以充当一下预言帝，有时候就得管住自己的嘴。