
    父母跟方余馥和唐深深一起离开，让刘安然在不舍的同时也有了一些小兴奋。最起码现在他跟孔雀不用再小心翼翼地，可以适当的放纵一下。

    那顿提前的年饭，让大家吃出了好。斯坦?李就建议可以给所有的公司食堂都配备一名华夏厨师，也算是提高一下员工的福利，丰富一下公司的饮食文化。

    刘安然自然没有什么意见，也多花不了几个钱，还能让大家对华夏真正的开始了解。很多时候了解一个国家，往往都是从吃开始。

    媒体们最近对星梦传媒也比较关照，给予了很多的报道，主要集中在星梦传媒跟三大电视网合作的剧集上。

    媒体也不傻，单单没有CBS，可以看出来星梦传媒跟维亚康姆之间的矛盾很深。可以说现在双方的矛盾已经开始扩大化，由最开始的电影领域扩展到电视剧领域。

    可是当1月20日的金球奖落幕以后，乔?迪卡特和那些要收集星梦传媒黑材料的人可乐开了怀。

    这一界的金球奖上，星梦传媒颗粒无收，一个奖都没有拿到。

    前段时间乔治都寄予厚望呢，对于现在的结果也有些伤心。在看到乔?迪卡特发出来的嘲讽文章后，更是气个够呛。

    “乔治，看他们的评论，你就当成一个笑话就好，怎么能跟他们认真呢。尤其乔?迪卡特，我现在什么时候觉得无聊了，就会看看他发的文章开心一下。”刘安然递给乔治一只雪茄后笑着说道。

    “安迪，我就是觉得虽然鼓励言论自由，可是对他们没有一个有效的监管，就任由他们这样肆意的报道么？”乔治抽了一口雪茄，闷声闷气的说道。

    以前是看刘安然跟乔?迪卡特之间的战斗，看得很欢乐。可是这次自己成为了星梦传媒电视剧部门的负责人，也成了乔?迪卡特攻击的目标之一。

    现在的乔?迪卡特就像疯狗一样，努力的攻击着星梦传媒的每一份产业，就连漫威的斯坦?李他都没有放过。

    如果说仅有乔?迪卡特如此，乔治还不至于这么气愤。让他气愤的主要是其余的一些媒体，不知道他们是不是为了搏眼球，也经常发一些类似于质疑类的文章。只不过并不是那种明着说，是含沙射影的那种。

    可是越是这样的文章，让人看着越发的生气。还不如就像乔?迪卡特那样，点名道姓的来。

    “乔治，只要咱们继续持有这些公司的股份，这样的负面新闻永远不会少。”刘安然好笑的说道。

    “哪怕咱们将这些产业全部打理得井井有条，每一年的盈利都很不错，这些人还是会找到这样那样的缺点。”

    “比如说，我们的漫威电影取得了成功，赚了钱，拉动了漫威的股价。可是仍然不能满足全部观众的口味儿，总不能让全部的观众满意。这时候媒体就会将一小部分观众的观点无限放大，他们会很自豪的代表全部的影迷发表评论。”

    “你要是认真，你就输了。管他们怎么去报道呢，只要咱们自己赚了钱，腰包鼓起来，带动着股东和股民的腰包也鼓起来，任他们去报道。”

    “等将来咱们的影片和电视剧狂揽各种奖项，那时候才是最危险的。因为真的有那样场面出现的话，咱们可能就会成为所有电影公司的公敌。别看现在跟福克斯和迪士尼合作得很不错，咱们要是连续两次在奥斯卡上获得大丰收，他们也会琢磨咱们。”

    “嘿嘿，要是真有那样的情景发生，就算是被所有的电影公司攻击也不怕，让他们羡慕去吧。哈哈哈哈……”乔治想了一下后大笑着说道。

    看到乔治不再去想金球奖的事情，刘安然也放下点心。估计也是这段时间给他曝光度提高了很多以后，让他也变得有些浮躁。

    “乔治，跟乔安娜那边联系了没有？她们有没有注意到关于你的新闻？”刘安然好奇的问道。

    “嘿嘿，有些效果，我还将咱们发行的一些DVD全部打包给他们邮寄过去。”乔治一脸兴奋的说道。

    在这一点上，对于刘安然他们他是心存感激的。他早就以为跟乔安娜那边没有什么复合的机会，只希望能够跟自己的闺女每年多呆几天就好。

    现在自己没事儿的时候，就会跟自己的闺女在电话中聊一会儿，这肯定是在乔安娜的默许下才可以的。

    “乔治，有机会的话，你可以邀请她们母女到咱们的片场逛一逛。虽然咱们公司没有迪士尼那么多好玩的地方，但是也差不是很多。”刘安然笑着说道。

    “而且贝蒂要是喜欢的话，也可以到迪士尼玩一玩。凭咱们现在跟迪士尼的关系，你带着家人过去，肯定能够享受到无微不至的关怀。”

    这也算是再次衬托一下乔治身份的变化，现在跟迪士尼的合作算得上是蜜月期，乔治过去肯定会受到很大热情的欢迎。

    “安迪，我会尽量试一试。对了，我很好奇，难道你看到这些关于咱们公司的评价真的一点都不生气么？”乔治笑着问道。

    “有什么好生气的，无论什么奖项，咱们没拿到就没拿到。不用去计较这个，咱们也要将目光放到下一部影片上。”刘安然笑着说道。

    “其实我所说的要突破200项奥斯卡，也仅仅是一个顺带着的目标。我们真正要做的是要俘虏观众们的心，让他们知道我们是在真正的制作电影、电视剧。让他们对我们的每一部作品都保持期待。”

    不仅仅金球奖上颗粒无收，今年的奥斯卡上也是颗粒无收。他要是不想开点，这日子可就真没法过了。

    现在的他就是在积蓄力量的时期，刚刚接手米高梅，虽然说想在今年就拿一个奥斯卡来个开门红，他也知道这同样有些不现实。

    想要真正突破200那个数字，就需要海量的影片去冲击。是一个长期的过程，现在的目标还是赚钱、赚钱、再赚钱。