
    “安迪，我们去吃美食吧？”艾薇儿率领着孩子们来到刘安然的跟前儿说道。

    “你们在飞机上睡舒服了，我还得休息一下。而且智恩和信惠还没有放学，先不要着急。”刘安然没好气的说道。

    这帮小捣蛋将自己的大床给霸占了，人家是玩累了就睡，自己只能在外边对付一下。现在她们一个个都生龙活虎，哪里知道自己这个老人家的辛酸。

    “可是我们好饿。”艾薇儿可怜巴巴的说道。

    “怪我么？谁让你们在飞机上不吃饭？不管你们，我要先到酒店睡一会儿。”刘安然坚决不同意。

    他也是觉得自己将这几个丫头们给宠得太“无法无天”了，想怎么样就怎么样。

    “哼，神经病。”看到刘安然死活不同意，艾薇儿气呼呼的丢下一句。

    刘安然也没理她，直接对她做了个鬼脸。边上看着的孔雀摇头不语，这俩人凑一起就是要不停的战斗。

    金明权看着也是觉得比较有意思，自家的常务好像跟小孩子们玩得比较合拍，在韩国的时候也经常跟郑秀晶她们一起胡闹。别看郑秀晶不是新星传媒的人，可是这小家伙早就将这里当成自己的家。

    跟金明权他们又聊了一会儿，刘翊的电话却打了过来。

    “我现在在韩国呢，在这边呆几天就会回国。”电话接通后刘安然直接开口说道。

    “我知道你在韩国，今天我也会过去。他们坐不住了，告咱们的《传奇世界》侵犯了他们的知识产权，这次跟他们好好的论一论。”刘翊充满激情的说道。

    “《传奇3》的代理权呢？也不会给咱们了吧？”刘安然笑着问道。

    “怎么可能给咱们，其实我已经放弃了《传奇3》的代理权。”刘翊语气不屑的说道，“谁爱要谁要，我还真看不上。反正他们的分成款我一直都扣着呢，不给我一个满意的答复，一分钱都不给他们。”

    “那你还亲自过来做什么？安排公司的法务组跟进不就可以么？你不会是好久没见我，想我了吧？”刘安然笑嘻嘻的问道。

    “滚，我不好这口，想你个屁啊。这次过去是跟Actoz的相关人员接触一下，看看能不能正式弄一些股份出来，跟他们来回这么折腾我都有点烦了。”刘翊没好气的说道。

    “那好吧，快点过来，晚上咱们还能一起吃烤肉。”刘安然点了点头说道。

    在韩国游戏产业方面的布局已经接近尾声，如果真的能够通过正常渠道将Acotz的股份弄一些过来，就可以真正的将局面扭转过来。

    “明权，你这边跟Actoz那边的人接触得怎么样？”挂断电话后刘安然又对金明权问道。

    “只要我们给的价格合适，大概能收购来10%左右的股份，娱美德那边也能收购3%左右。”金明权谨慎的回答道。

    现在是亚太地区一盘棋的状况，他虽然主管韩国公司的业务，也是亚太区的副总经理。这个职务不是挂着好看的，在将来是真的要承担起这份责任。所以在收集Actoz和娱美德这两家公司的相关信息上很上心。

    别看这是他本国的企业，他没有任何的心理负担。

    没有去过美国，你就不知道刘安然整个娱乐产业体系的布局有多么庞大。外人只能通过新闻报道了解一下，他可是真正的参加过内部会议的人。

    韩国的经济被那些大财团所把持，如果新星传媒真的发展起来，一定会成为一个新兴财团。那时候自己将会拥有什么样的地位？看看现在那些家族的直系人员就知道了。

    “很不错。今年咱们暴雪公司在游戏产业上也要推进一下，也会派人过来跟这边沟通一下全明星赛的流程。”刘安然点了点头说道。

    “将来各个亚太地区的分公司，都会交给你们管理。从现在开始，你的目光也不能仅仅局限于新星传媒，要往远处看一些。”

    金明权算得上是通过了考验的人，自己交给他做的事情做得都很不错。他都没有想到在金明权的努力下竟然能够有把握搞定娱美德3%的股份。

    Actoz拥有娱美德40%的股份，美国公司那边零零散散的大概也弄到了4%左右，再加上金明权搞定的这3%，只要将Actoz搞定，间接也就左右了娱美德的命运。现在他们蹦达得挺欢，以为自己很可以，等自己这边将Actoz搞定看他们还怎么蹦达。

    “常务，我跟刘翊总裁探讨过关于未来公司的发展方向，我们也觉得网络化将会是娱乐产业的一个主要展现形式。”金明权说道。

    “咱们新星传媒是不是可以在这方面多涉足一些？成立自己的网络文化公司，为我们服务？”

    “其实以前的时候我自己也考虑过，不过我觉得还是将资源整合一下比较好。”刘安然笑着说道。

    “网络公司从无到有的建立，需要耗费的资金也不少，最主要还是人才层面的缺乏。自己建立这样的公司，虽然能够节约一些成本，可是会浪费我们很多的时间。”

    “在公司的简报上你应该也注意到，皮克斯将会增加特效制作小组。我可以负责任的告诉你，如果没有皮克斯，我们将会购买别的特效公司。就算是多花钱，我们也能承受得起。咱们缺的就是时间啊。对了，NHN那边接触得怎么样？他们有没有合作的意愿？”

    “初步接触还算可以，他们也有进一步扩大融资的需求。”金明权点了点头。

    现在的NAVER搜索引擎，已经成为了韩国搜索门户的老大，刘安然同样惦记了很久。只不过他不敢对这样的公司发动全面收购，必须得潜移默化的来。

    在某些方面，韩国人非常注意血统。他们可以宣称全世界都是他们的，但是作为一款搜索引擎，他们可不愿意看到落入到外资的手中。

    刘安然的华夏国籍，无论在韩国还是在美国，都有一定的限制。就像他在韩国成立的这家有线电视台，在新闻方面的业务就做不了，只能涉及娱乐方面。放到美国同样如此，要不然不管你有多少钱，早晚得被人家给玩坏。