
    乔?迪卡特的心情很美丽，终于找到了同道中人，还是很有实力的那种。原来自己在反抗刘安然的道路上并不孤独，还有这么多人与自己抱有同样的想法。

    其实今天的小聚会也很简单，参与的人也不多。赵东俊张罗的饭局，乔?迪卡特是他邀请的客人，郑家两兄弟作陪。

    终于又吃到了久违的美味，乔?迪卡特在表达感谢的同时，也给出了战略性的指导意见。刘安然想收购的，他肯定会买到手。这人就是疯子，还有点强迫症。你就看他收购漫威的那些超级英雄就知道了，全都给弄了回去，花费的钱还不少。

    现在他表现出了对Actoz这家公司的兴趣儿，那就更好办了，只要价格不是太离谱，他肯定会买下来的。

    而对于自己为何在韩国生活得这么落魄，他也给出了解释。刘安然的爪牙众多啊，自己又是刘安然的生死大敌，他得隐藏行踪，要不然被刘安然发现就遭了。这也就是他们发现得及时，要不然再晚一会儿，自己就回美国了。

    这次赵东俊可是下了大本钱，他觉得乔?迪卡特说得很对。查询了一下美国那边的信息后，确实发现刘安然在回购漫威英雄的时候给出的价格或者说是条件都很优厚。

    而且这次他还是双线操作，又将Actoz的股份吃进来一些。他自己的资金肯定不够，但是可以挪用啊，总共吃进来35%的股份，花了一个多亿的美金。

    这次可是大买卖，他倒是没太贪心，这次倒倒手能赚三五千万美金就好。所以这次行动上，雇佣的人员也比较多，成分也比较复杂。

    他安排好了一切，然后就等着看戏、等着刘安然求上门来收购Actoz。他算对了开头，可是他没有算对结果。

    自己组织过去的抗议的人，被别人给抗议了。这事儿听着有些奇怪，可是那边的负责人打电话过来就是跟自己这么说的。

    而且这还仅仅是一个开始，没过多久，不仅仅自己那些派过去抗议的人被人家抗议了，就连Actoz和娱美德的总部也被人家给围起来抗议了。

    这可不是小事件了，这可是大事件。本来在新星传媒门口那边的抗议就比较热闹，现在更是搞成了抗议对抗抗议，这戏码可是一出接着一出。

    有些记者也采访了一下后来过来抗议的人，得出的答案很简单，他们是真的过来抗议的。

    新星传媒那边给出了通知，剧组暂时停工，这是为了人员的安全考虑。影视城那边的建设也可以停工，好像是要改项目，因为这些抗议的人已经影响到了建设。

    不开工就没有钱，有多少临时演员就指望这个生活呢。工地那边呢，看这架势要是让他们闹成了，这一抗议还不得十天半个月的？这个月老婆孩子吃啥？然后这些人就在无意中查清了为啥会被抗议，这才过来也抗议。

    事情有点绕，可是记者多聪明啊，也能理顺。新星传媒的算盘打得很好，根本都不打算反抗。因为用不着他们，指望他们公司吃饭的人很多，这些人自然而然的就会替他们出头。

    想想也对，这些抗议的人过去就是断了人家的财路，人家也得生活，人家都没钱赚了，你还想好？

    等到了晚间新闻的时候，SBS电视台制作的特别节目也新鲜出炉。有刘安然的专访，也有新星传媒内部的参观，还有金焕他们中午吃的那丰盛无比的工作餐。

    这一下可不得了了，昨天的神话见面会只是见到了他们往演播室内一路走过去的画面，可是这次SBS电视台的节目是全面的将新星公司内部给展示出来。

    里边那奢华的装修，那些高档的影音设备，那宽敞的办公区域，真的将韩国人民的三观重新刷新了一遍，原来一个娱乐公司竟然也可以搞得这么好。

    再加上刘安然回答的那前两个问题，人们凭借着自己的分析，也多少理解了一些内幕。现在看到Actoz和娱美德为了一己之私，竟然影响到那么多人的生计，也是觉得他们有些不地道。

    什么都怕比，你说人家伪善，人家那慈善事业做得是实实在在，再反过来看看那两家公司呢？竟然连慈善事业都没有做过。你还有啥脸面跟人家玩抗议？

    再有的就是一些家长，本来还为了新星传媒昨天推出的新政策欢欣雀跃呢。因为无论在那个国家，教育的费用都占据了家里的很大一部分开销。人家新星传媒那边可说了，你要是家庭有困难可以在那里办无息贷款，等你工作了慢慢还。

    现在你们胡乱搞的，活都没法干了，要是新星传媒一生气将这个政策给取消了，谁负责？反正晚上吃完饭也没啥事，咱也过去跟着凑凑热闹去吧，就当消食儿了。

    晚上八点多钟的时候，参加到抗议中的人群已经很多了，在内圈里最先抗议的人，已经被吓得不敢吱声了。

    身后就是五大三粗的建筑工人目光不善的盯着自己，人家也不打你、不骂你，就那么看着你。

    抗议也是力气活，虽然做好了准备也没想到会持续这么久，搞出了这样的情况。身上带的那些吃的早就在中午的时候吃光了，还不敢多喝水，上厕所都没地方上去。最主要的是看他们的状况，这个事情今天要是不解决了，肯定不会放大家走。

    过来给刘安然帮忙的人以建筑工人居多，群众演员次之，再有的就是在家闲着没事过来给摇旗呐喊的。

    这些建筑工人的体魄比他们这些混日子的可强多了，哪怕到现在依然虎虎生威，坚持一晚上是一点问题都没有。

    可是他们不成，他们要是在这边也坚持一晚上，明天保准要生病。最恐怖的是，现在他们的负责人都急得满头是汗，肯定是跟后边的人没联系上，要么就是后边的人也没有任何解决的办法。

    那些原本仅仅是过来赚外快的人，肠子都悔青了，这钱真特么的得拼命来赚啊。