
    “我们公司与公司之间的合作为什么会签订合同？就是为了保障双方合作的利益不受损害。这是受法律保护的，受保护的并不是单方面的公司，而是对双方来讲都受保护的。”刘安然又接着说道。

    “一款网络游戏的盈利基础，就是广大的游戏玩家。韩国的本土游戏市场就算高度开发，因为国民人口数量的限制，收益也有限。游戏公司想要赚钱势必要开发海外市场，可是这次的合作他们没有给韩国的游戏产业带个好头。”

    “不管怎么说，经历过这次合作之后，我非常失望。我想失望的也不仅仅是我一个人，其余的游戏代理公司也都在观望这件事情。那么他们在选择跟韩国的游戏公司合作时，会不会也充满担忧？”

    “久而久之，还会有海外的游戏代理商来找韩国的游戏公司合作么？他们说我在华夏的公司凭借着手段对跟我合作的那两家公司进行打压，实际情况呢？我倒是觉得正是他们的短视，让韩国刚刚兴起的游戏产业慢慢走进寒冬。”

    “对韩国游戏产业造成伤害的，并不是我们公司，而是那两家公司，他们正在将韩国游戏产业对外合作的大门关起来。”

    “刘常务，那么您对这次抗议的事情怎么看呢？”金焕抛出了第三个问题。

    前两个问题算是照顾刘安然，给他说话的机会，第三个问题就是正常的提问了，不过多少也是有些照顾的成分在里边。

    “每个人都有言论自由，也有表达自己对某一件事情看法的权利。其实对于他们能够走上街头对我们公司表达抗议，我还是很欣慰的。”刘安然笑眯眯的说道。

    他这个话就连金焕都听得一愣，还是第一次听说被抗议了还高兴的呢。

    “因为这代表了这些人都非常关心我们公司，今天不是休息日，还有这么多人聚集到这里来。可想而知，他们中会有很大一部分人是旷工过来的。他们为了我们公司连自己的薪水都不顾了，这样的精神我很佩服。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    金焕的眼角抽了抽，这个刘常务说话好刻薄。

    “其实到我们公司这边来抗议一下倒是没什么，我们会认真倾听他们的声音。我就是担心他们会因为这个事情被公司扣了薪水。”没等金焕提问，刘安然又给丢出来一句。

    “现在我们公司的影视城还在进行最后的建造工程，投资的电影中还雇佣了很多的当地人负责我们的后勤补给。只希望不要影响到那边就好，那样会有几千人的收入会受到影响。”

    “谢谢您接受我们的专访，我是SBS记者金焕。”金焕赶忙对着摄像机说了一句，结束了这次的专访。

    他不敢再继续下去了，这个刘常务是要挑事儿啊。这段要是播出去，那些抗议的人肯定会到工地和影片的拍摄现场去闹事，这样一来影响可就大了。怪不得会接受自己的专访，他就是想把这个事情往大了搞，搞到无法收场的地步。

    想到这里，金焕的脑门上就冒了汗，他不知道这个专访播出去以后会有什么影响。

    “专访的时间好短啊，这可是我在韩国的第一次专访。要不这样吧，你再顺便看看我们公司，中午在这边跟着用顿工作餐。”刘安然看着金焕说道。

    自己就是要搞事，不能让所有的事情都被赵东俊所掌控，当事情的发展脱离他的预计后，他就得站到前边来。

    不过金焕的反应太快了，根本都不给自己继续鼓动的机会。怪不得这小子能在后来坐稳SBS主播的位置，有几把刷子。

    刘安然都发出了邀请，金焕也不好拒绝，跟着刘安然在公司各个部门之间参观了一下。刚参观了没一会儿，刘安然又接了一个电话。不知道为什么，金焕看到刘安然接完电话后脸上挂着的笑容，心里就有了不好的预感。

    “金焕，看来这个专访回去你还得处理一下。刚刚接到消息，影视城那边已经被人围拢得停工了。《实尾岛》片场那边也受到了干扰，今天的拍摄计划无法继续。”刘安然看着金焕笑眯眯的说道。

    赵东俊确实很给力，安排完了对自己这边的抗议，就对自己其余的产业下手。估计他准备得也不是很充分，所以时间上有了误差。

    这倒是很不错，他们太配合自己这边了，就怕事儿太小呢，那是越大越好啊。

    “刘常务，冒昧的问一句，那边的人也跟这边抗议的人是一起的？”金焕谨慎的问道。

    他要判断一下，这个消息是不是刘安然故意安排的，是他自己的人捣的鬼。

    “我也不知道是不是一起的，不过我们已经通知了龙仁市政府，他们会派出专人协调这个事情。”刘安然摇了摇头说道。

    “影视城那边每停工一天，对我们公司就可能造成几千万的损失。对于那些建筑公司来讲，也是一笔很大的损失。”

    金焕心里苦叹一声，被后搞事儿的人是猪脑子么？人家这边明显就不怕事儿大，你还火上浇油。

    其实无论是刘安然和金焕都有些相差了，这些人确实是赵东俊组织起来的，他的原始目的就是给刘安然施压。

    抗议的核心问题，就是对Actoz和娱美德的不公平待遇，如果给刘安然这边所有产业施压，为了能够保持正常运转减少损失，刘安然这边就得乖乖的花大价钱解决这个事情。

    他的想法是好的，对于其余的外资企业这么做的话，也会收到他预想中的效果。可是在刘安然这边就有了例外，刘安然可不是别的人，他的公司也不是普通的外资公司。

    他哪里会想到刘安然正巴不得的他将事情搞大呢，现在的他正宴请乔?迪卡特呢。

    敌人的敌人就是朋友，乔?迪卡特的最大敌人就是刘安然，还是从美国过来的，他觉得应该能够从乔?迪卡特这边获取更多的消息。