
    快到晚上的时候，刘翊才带着助手赶了过来。

    “离得这么近，怎么才到啊？你不知道为了等你吃饭，我们都饿坏了？你看看孩子们饿的，都快成画了。”看着刘翊刘安然有气无力的说道。

    “别看了，余馥没过来。我倒是想一下将你饿死得了，也少了那么多乱七八糟的事情。”刘翊看了他一眼没好气的说道。

    刘安然跟孔雀的关系曝光，也在他们家里引起了一场小风波。在这个事情上，他自己都不知道该以什么样的立场站位。他能够感受到方余馥对刘安然的情意，而且这货虽然有些不着调，各个方面来讲当妹夫也不差。

    可是这货呢？还有些夹缠不清。这样的人当妹夫，将来自己的妹妹是不是要受气？

    “还没跟你说呢，这段时间给余馥累坏了。每天都跟长你那个四合院差不多，已经装修得差不多了。”刘翊又接着说道。

    “嘿嘿，等我回去的时候，一定会好好的感谢一下余馥。那个啥，咱们去吃烤肉吧，孩子们都等急了。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    刘翊摇了摇头，有点后悔，说得太多。这货已经从这个事情上听出来了，自己妹子对他还是有心的。

    孩子们可不管他们打什么机锋，现在一听终于能去吃烤肉了，一个个又都变得生龙活虎。尤其是艾薇儿她们，老早就听刘安然介绍过，刚才还被郑秀晶给好好的普及了一下知识，现在更是馋得不行。

    今天没有带公司别的人，只是带孩子们。来到小烤肉店中，艾薇儿她们是看什么都觉得很好奇。

    “别看了，你最大，自己动手。”刘安然将烤好的肉给艾薇儿夹到碟子里后说道。

    “好。啊，好烫。呼……呵。”薄薄的一片烤肉被艾薇儿吃出了新花样，都快开唱了。

    “别着急，你们三个小的注意点，别烫着。可以用菜叶子包着吃，也可以直接吃。”刘安然又对着其余的三个小家伙说道。

    至于说郑秀晶同学，早就忘了还得帮助自己的小伙伴们，好久都没有这么痛快的出来吃烤肉了。

    以往都是刘安然享受别人的服侍，今天倒好，他成了小家伙们的专职烤肉工。这些小家伙们的胃口还不错，头几盘基本上都被他们给划拉到肚子里去了。

    “刘翊，这次过去跟Actoz那边谈的时候尽量多争取一些股份。如果能够一次性拿下是最好了，咱们就能从根子上将问题解决掉。”忙活半天总算一块烤肉进口的刘安然对刘翊说道。

    “有什么变故了？”刘翊皱眉问道。

    拿下一些还可以，要是将Actoz全部收购过来，对于公司的资金是一个考验。哪怕《传奇》和《传奇世界》比较赚钱，一下子拿出这么多钱，除非去找银行帮忙。

    “我今天跟金明权聊了一会儿，他安排的一些人能够拿下娱美德3%左右的股份。凭我对他的了解，这应该是一个保守估计，最能够拿过来的应该在5%左右。”刘安然笑着说道。

    “其实咱们之所以会冒出来收购这两家公司的念头，无非就是想要将传奇的代理权搞过来。Actoz最有价值的部分，就是他们拥有的娱美德40%的股份。这家公司咱们收购下来恐怕会有些鸡肋，但是为了这些股份，还得将他们放在咱们的计划里。”

    “如果咱们能够一次性的将Actoz拿下来，就作为专业的游戏代理服务商来运营。要是不用收购他们，而能够直接将他们控制的娱美德股份买下来就最好。”

    “你说的我怎么有些糊涂，到底咱们这是收购还是不收购啊？”刘翊苦笑着问道。

    “收购，但是不用一次性给他们现金，最好是用股份加现金的方式进行。”刘安然笑着说道。

    “因为咱们的最终目的是娱美德啊。现在他们应该也很挠头，咱们卡扣了这么多的分成款，如果他们肯出售娱美德的股份，咱们就可以多支付几个月的分成款。”

    “对于他们而言，应该还是很有诱惑力的。他们研发的游戏都不怎么样，只不过因为《传奇》在华夏的大火，才一下子将他们给带动起来。”

    “吃个饭都不能让我吃消停。”刘翊考虑了一下放下筷子说道。

    “你的意思就是说如果Actoz价格便宜，咱们可以考虑全部收购。如果他们要价很高，就将娱美德的股权弄过来，是这么个意思吧？”

    刘安然点了点头，就是这么个意思。以前的时候他是以为自己将会成为豪中豪，就算收购Actoz浪费一些钱也无所谓，最主要是能够将《传奇》的版权搞到手。

    可是现在是罗锅上山，钱紧。如果将Actoz和娱美德全部弄过来，有些重复投资的意思，而且单论游戏设计与研发能力而言，娱美德甩Actoz好几条街。

    如果逼一逼，能够将Actoz控制的娱美德股份搞过来，可比收购整个Actoz强很多，也能少花一些钱。

    “他们就算是现在没有分成款，可是他们知道咱们在华夏代理得不错，这笔钱早晚也是会给的。他们能够同意现在就出售娱美德的股份？”刘翊皱眉问道。

    “我觉得应该差不多。毕竟现在双方因为代理这个游戏的事情对簿公堂好几次了。现在咱们又研发出来一款可以替代的游戏，换作是你的话，你是选择快些拿钱，还是继续打官司拖上几年？”刘安然笑眯眯的说道。

    “听你这么一说，还挺有成功的可能。不过这个事情的难度系数有些高，晚上回去我好好整理一下吧。”刘翊苦笑了一声说道。

    刘安然这个新计划对于公司而言，更加有利一些，可是操作起来就不是那么轻松。这次过来的谈判团队可没有准备这些，今天晚上回去还得加班加点研究出一套新的方案出来。

    想到这里，他就有些郁闷。今天貌似就不应该过来，应该等这货回国以后将这个事情跟自己说完再研究。

    明显这货今天是临时起意，却要让自己来背锅。