
    剧组搭建得很快，可以说基本上就等刘安然的时间呢。他不是专业演员，又是大老板，就得就和他的时间来。

    起早贪黑的拍戏，忙活了十天，才算将刘安然参演的戏份全部拍完。没有延续拍摄第一部时的顺利，刘安然也不是万能的啊。

    不过不管怎么说，刘安然的戏份算是全部搞定，让他也跟着长出了一口气，毕竟老是NG，他的面上也不好看。

    酒店中，刘安然、刘翊、金明权三人坐在一起，脸上是难掩的兴奋之色。

    “明权，消息准确？那个赵东俊已经吸收了一部分的Actoz的股份？”刘安然问道。

    “是的，不过不是很多，大概在1.5%左右。不过这也算是释放出来一个不错的信号，他上钩了。”金明权笑着说道。

    “看来咱们这次《传奇》数据平移到《传奇世界》的举措刺激到了他们，Actoz那边对于出售娱美德的股份和《传奇》版权有什么反应？”刘安然接着问道。

    “现在的态度还不是很明确，不过有些股东的口风已经变了。因为上次咱们的仲裁取得成功，签订的补充协议让他们的分成少了一些，现在的玩家也少了一些，对于他们来说出售娱美德的股权是一个比较好的选择。”金明权点了点头说道。

    这段时间他唯一忙的事情就是公关Actoz的小股东们，他也怕韩进集团真正的参与进来。面对大财团的时候，总会有一些无力感。

    而且他也依照刘安然的嘱托，这段时间跟其余的游戏公司有过很多接触，将新星传媒想要扩充游戏开发的意图表露无遗。他的这种接触，可不像韩进集团那样的虚晃一枪只是做表面文章，而是真正的在考虑。

    “回去以后加速跟这些小游戏工作室的谈判，如果价位合适先签个一两家，让他们看看咱们的态度。家族见面会准备得怎么样了？”刘安然琢磨了一会儿后开口问道。

    “已经跟蚕室体育馆联系好了，咱们可以在那里举行。只是我觉得咱们这次的花费是不是有些高？真的对过来的人不收取任何费用么？”金明权有些迟疑的问道。

    “这是在韩国举办的第一届家族演唱会，多花点钱就多花点吧。等将来再举办的时候咱们就能卖点门票，赚点零花钱。”刘安然点了点头说道。

    这次少赚一笔，他也有点可惜。但是针对现在的情况，这第一场的家族见面会也只能以免费的方式进行，向韩国的民众传达一个信号：自己真的不是死认钱的人。

    有了仲裁结果之后，赵东俊那边已经发动了一小波舆论攻击。毕竟Actoz和娱美德最近在新闻上露脸的机会很多，而且还打输了跨国官司。在有心人的误导之下，他们就成了完完全全的受害者，是被欺负的人。

    只不过赵东俊他们找的炒作团队也很有分寸，并没有直接进行大肆传播将新星传媒给点出来，现在的他们就是在酝酿，慢慢的挑拨民众的情绪。

    “要说他上钩了，怎么才收那么少的股份呢？应该多收一些才是。”刘翊皱着眉头说道。

    “估计现在他用的是他自己的钱，所以收得才少。没关系，只要他有了这个心思，他只会越收越多。”刘安然笑眯眯的说道。

    “明权，将来跟Actoz接触的时候一定要注意一点，必须要先将他们掌握的40%的娱美德股份弄过来。”

    “您放心，我已经将消息放了出去。正是这个消息传出去，赵东俊才开始入手Actoz的股份，只要娱美德的股份卖得高，他现在入手的这些也能增值很多。”金明权笑着说道。

    “现在就看他有多贪心，他越贪心，将来馅得越深。要是Actoz后续开发的游戏无法达到一个很好的营销效果，他的这些钱都将陷在里边。”

    对于赵东俊，金明权可没有什么好感，甚至早就已经将他当成敌人来看。

    自己在新星传媒干得好好的，他却躲在一边谋划着新星传媒。这是自己的饭碗，如果被他玩成了，自己将来还怎么混啊。

    “刘翊，余馥的戏筹备得怎么样了？”刘安然点了点头后又对着刘翊问道。

    “已经筹备得差不多了，你也是，让她弄这些做什么，那么操心。”刘翊有些无奈的说道。

    “她喜欢就让她玩呗，要不然这次我也不会这么早回来。”刘安然耸了耸肩膀。

    只要是方余馥喜欢的，他都会支持。对于《逆水寒》这部戏方余馥非常上心，那还有啥说的，想怎么折腾就怎么折腾吧。

    在剧本上虽然若了一些，不过导演会参与修改，这一点也没什么好担心的。就像《我叫金三顺》和《秘密花园》一样，哪怕有些经典台词重合，有些细节的地方方余馥填充得也不到位，仍旧需要编剧们润色。

    刘翊瞪了他一眼，在这上边他也没什么发言权。你说管一管吧，方余馥还是自己的妹妹。你说不管吧，她也就是瞎折腾，很多的事情其实还是公司在帮着弄。

    “回头将国内公司的资金集结一下，保不准什么时候Actoz那边就会吐口呢。”刘安然又开口说道。

    “前几天就开始收拢了。其实现在想想，做生意也蛮累的，远没有当初我理解的那么惬意。”刘翊点了点头说道。

    “还不就是这样，人无伤虎意，虎有害人心。你说咱们老老实实的做生意招谁惹谁了？看到咱们这边收入高了，他们就心痒难耐了，不收拾他们收拾谁？”刘安然摊开双手说道。

    “而且你看吧，有了这两家公司的示例，以后韩国这边很多游戏公司都会效仿。将来的游戏产业就是一片乱局，要不我怎么会在一开始的时候就投入那么多的资金研发咱们自己的游戏。”

    两人齐齐点头，要是没有刘安然当初的安排，准备了《传奇世界》应对，恐怕现在的情况就没有这么好了。

    现在《传奇》有了替代品，才会让Actoz和娱美德有了危机感。