
    “好了，说给你们的你们就拿着吧。”看到两人看着自己刚刚给他们写的支票还有些愣神，刘安然催促的说道。

    “安迪，你给的早就超出了我们的预计。”庄文强摇了摇头说道。

    “有什么关系么？其实有时候他们都说我很任性。”刘安然笑着说道。

    “影片开拍前，对于那些自以为自己很了不起的人努力的为争取自己的利益去呐喊，我是很反感的。并不能说他们这样做不对，每个人都有为自己争取利益的权利，我反感的是有些人太把自己当回事儿。”

    “目前的电影市场是一个什么样的境况，谁不清楚？每投资一部影片，都是一次冒险。有多少影片连投资的成本都收不回来。”

    “所以我拍摄的影片只要当初谈酬劳的时候很愉快，在上映后只要票房好，我都会给他们封红包。也算是我对大家都奖励，大家不仅仅完成了本职工作，还超长发挥。”

    “上一部影片的奖金已经给你们发完了，这次的钱是给你们的补偿。金钱是好东西，谁都喜欢。但是他不仅仅能够给大家带来欢愉，还能带来仇恨。我不希望跟我合作过的人带着任何负面情绪，我希望我们的合作都是建立在快乐的基础上。”

    庄文强和麦兆辉两人点了点头，这才异常欣喜的将支票收了起来。就像刘安然说的那样，金钱谁都爱，但是这个钱拿着的时候不能有心理负担。

    今天跟三人的见面很愉快，又商定了一下拍摄的计划，明天开始刘安然就得加入到剧组中，将他在后边的戏份提前拍摄完毕。

    回到了酒店中，刘安然将自己给扔到了床上，哪怕公司所有的事情发展得都很顺利，他也有非常累的感觉。太操心，盘子越大，需要考虑的事情就越多。

    “要不等这边和韩国的事情都处理完毕，你出去放松一段时间吧？”孔雀将刘安然的头放到自己的腿上，一边给他按摩一边说道。

    “我倒是想啊，可是这么多的事情，要说真的不管不顾也太不像话。看看吧，有机会咱们就偷溜出去玩几天。”刘安然闭着眼睛说道。

    想要真正的当甩手掌柜何其难，自己公司现在发展得这么顺利，完全是借用了对后世的了解。

    现在好多事情已经被他给搅和得乱七八糟了，早已脱离了应有发展的方向。他要是再不上点心，造成的影响会更大。

    别看他跟大家聊天的时候信心十足的样子，对于李安拍摄的新版《绿巨人》也比较满意，但是真正的成绩怎么样，还得看上映后的票房情况。

    《绿巨人》的意义又不同于《X战警》，好歹《X战警》已经登陆过荧幕，拥有了一定基础的粉丝群。浩克同学可是初登大荧幕，这次给观众留下什么印象，基本上也就是将来他的定位。

    孔雀没有说话，只是轻轻的给他按摩头部，她知道刘安然最近也真的很累。

    在帝都的时候，白天陪着孩子们玩，晚上的时候就要编写剧本，实际上每天休息的时间并不多。

    其实在美国的时候也是差不多这样的状态，写剧本的时间都留到了晚上。一个人的精力毕竟有限，每天又要考虑那么多的事情，她都有点心疼。

    “孔雀，你会不会有很委屈的感觉？”就在孔雀以为刘安然已经睡着的时候，这货突然冒出来一句。

    “以前不觉得委屈，前段时间有些委屈，现在不委屈了。”孔雀轻声说道。

    “欠你的，这辈子还不上了，下辈子我还给你。”刘安然轻声说道。

    “你不是经常说女儿是父亲上辈子的情人么，那下辈子我就当你女儿吧。”孔雀笑着说道。

    “也行，要不然下辈子就让我当女人，你当男人，让我缠着你。”刘安然咧了咧嘴笑着说道。

    人有没有下辈子他不知道，就算有的话，他都不知道还是否会有这个机会。现在的自己相当于过了两世人生，也许将来再踏入轮回之中就会比别人少一轮儿。

    上一世，亏欠方余馥很多，这一世，又亏欠了孔雀很多。欠不完的债，还不了的情，这也是每天困扰着他的一个首要问题。

    哪怕以前坚定了信念，两个都不放手。可是就算将来真的能够有机会一起生活，自己能够做到公平对待么？恐怕很难。

    “你真的不用替我考虑太多，有现在的生活我已经很满足。”沉默了一会儿后孔雀开口说道。

    “你知道么，就是因为你什么都不要，什么都不在乎，才会让我心中有负罪感。”刘安然坐起来，看着孔雀说道。

    在感情上有所亏欠，刘安然就想在其余方面给孔雀补偿。可是孔雀对于别的又一丁点都不在乎，每次买衣服要不是自己逼着她去，她都不带去的。

    “我本来就没什么需要的啊，我卡里的钱这辈子都花不完。”孔雀眨着眼睛说道。

    如果自己真的贪图钱、贪图奢侈的生活，早些年自己就能过上这样的日子。别看现在刘安然的钱很多，跟自己的有些客户相比还是差一些。

    “不行，你什么都不要真的不行。等资金压力缓解一些的，给你买个岛。等咱们什么时候想清静了，就过去岛上生活几天。”刘安然摇了摇头说道。

    孔雀不置可否的点了点头，买不买自己无所谓，反正呆在刘安然的身边就好。自己人生的追求现在已经全部达到，真的没有什么会值得期待的事物。

    看到孔雀没有拒绝，刘安然的心里舒服了一些，再次躺到了孔雀的膝盖上，享受着她的按摩。

    他也知道自己有些虚伪，吃着碗里的看着盆里的，就差也惦记着锅里的。但他不会去选择隐瞒，那样无论是对他还是孔雀或者是方余馥都会造成伤害。管别人怎么评价自己呢，反正就是两个都不撒手。

    不管咋样，他的心里舒服了很多，在孔雀的按摩下缓缓的睡去。