
    （感谢好友逝去-独舞月票鼓励）

    “关于这方面，我跟刘翊也探讨过这个问题，其实我觉得这还是我们国内的影片开始走进误区。”刘安然想了一下后说道。

    “我们在看待一部影片的时候，只是将目光放到了主演和导演的身上，这样是不对的，影片的质量需要综合去考虑。固然好的导演与演员会给影片的质量提高很多，可是在一部影片的制作中，这顶多也就是需要考虑的因素之一。”

    “现在的趋势，人们过于关注导演和演员本身，而忽略了其余的因素。好莱坞影片的商业模式很成功，虽然他们的导演和演员的片酬也很高，可是在整部影片的投资中占有的比例并不是特别高。”

    “反观咱们国内，去除了片酬部分，留给影片的制作费用和宣传费用，能有多少？你不宣传怎么让人兴起走进电影院观影的兴趣儿？现在我们美国公司即将上映的那些影片也都陆续的展开了宣传。”

    “适当的宣传必不可少，也许再过几年，我们美国公司的《鬼影实录》要是不宣传的话，恐怕都不会有多少人进电影院观看。”

    “以后我们公司投资的影片，就会参考好莱坞的运营模式。合理的分配好资金的运用，在各个因素之间平衡考虑。”

    听了刘安然的话，冯导皱了皱眉头。

    刘安然在好莱坞混迹了这么久，这肯定是成熟的运作模式。但是他不知道将这套模式移植到国内来，会不会水土不服。

    “冯导，有什么担忧您只管说。”刘安然笑着说道。

    “你不担心邀请不来顶级的演员出演么？”冯导问出了自己心中的疑惑。

    他认为将资金合理的分配很好，可是你不给演员足够的片酬，谁过来跟你演戏啊，你总不能让人家自降身价吧。

    这次要是拍《天下无贼》的话，他就打算邀请一些顶级明星加盟。靠这些顶级明星的票房号召力，让人们到电影院去看电影。

    “这不取决于咱们，而是取决于这些演员。”刘安然摇了摇头说道。

    “就算是调整分配资金的比例，给他们的片酬也是一个恰当的数目。片酬也是他们自身价值的体现，但我不会盲目的仅仅为了一名演员而增加片酬。”

    “按照现在影片投资规模增加的比例，用不了多久影片的投资成本就将会突破亿元时代。对于一部破亿元投资的影片来说，您觉得是靠演员将整部戏撑起来重要，还是整体提升影片的质量重要一些？”

    “我们并不是要限制演员的片酬，而是衡量一部影片的投资成本。如果想邀请顶级演员加盟，就要做好增加投资成本的准备，决不能将其余部分的资金挪到片酬的支出上来。”

    冯导点了点头，刚刚自己理解得有些偏差。不过想要做到这一点也确实挺难，最起码在投资上你得有丰厚的资金才成。

    “安迪OPPA，给你吃。”这时候郑秀晶将包好的一个鸭肉卷递到了刘安然的面前。

    “谢谢秀晶，你也要多吃一些。”刘安然接过来后笑着说道。

    别看郑秀晶有时候有些小调皮，其实也是一个懂得关心人的好孩子。

    “冯导，你说这部戏的主演邀请华仔过来怎么样？”吃喝了一会儿后刘安然问道。

    “那感情好，我也想演员的阵容能够像你们投资的无间道那样大牌儿云集。”冯导笑着说道。

    “刘翊，华仔他们现在是在香江取景还是到国内来了？”刘安然又看向刘翊问道。

    “还在香江呢，不过也快过来了。你还要确定好你什么时候过那边将剩下的两部《无间道》的戏份拍了。”刘翊回答道。

    刘安然点了点头后就拿出手机拨通了华仔的电话。

    “安迪找安迪，是有什么事情么？”电话接通后传来了华仔打趣儿的声音。

    “华仔，有没有兴趣儿寻求一下演技上的突破？”刘安然笑着问道。

    “你又要投资新的影片了么？可是我今年的拍摄任务很赶啊。”华仔有些迟疑的说道。

    “不是今年拍摄，而是明年。我在国内投资的一部影片，打算让你演一个贼，对演技很有考验哦。”刘安然笑眯眯的说道。

    “OK，只要是你投资的，我会接下来。”华仔痛快的说道。

    “好，就这样。等我将这边的事情处理完，就过去香江那边找你好好的谈谈。”刘安然说完就挂断了电话。

    “华仔就这么轻松的答应了？不问片酬、不问剧本？”冯导有些吃惊的问道。

    “他就是这样的人，他要是将你当成了朋友，他不会拒绝你的请求。不过也从侧面证明了，他对我们公司投资的影片有信心。”刘安然笑着说道。

    冯导无奈的摇了摇头，估计换成别人，很难做到刘安然这样，一个电话就能够邀请华仔加盟。哪怕再有信心，也会多问几句。

    这就代表了刘安然的影响力，不是一般人能够比拟的。在这方面，恐怕很多投资方都达不到。

    “好了，男主演搞定了，其与的演员就要靠你去张罗。”刘安然又笑着说道。

    “不用去考虑影片的投资问题，咱们随时可以增加，只要你将这个钱花在有用的地方上，无论是我还是刘翊，都不会有任何的意见。”

    “而且我们也只管出钱，所有的事情都要交给你。公司的任务就是审核剧本，原著很不错，改编也很重要。”

    “好吧，如果你早发展起来，我们之间的合作可能早就开始了。这样的合作，痛快。”冯导说着端起了酒杯。

    “以后的和做也很多，无论是我们的剧本还是你带着本子过来，都可以。”刘安然也端起酒杯碰了一下说道。

    以后公司投资的电影会很多，但是要将正确的价值观树立起来。让投资者将目光放在整部影片上，要让他们知道，一部合格的影片是什么样子的。

    如果这样的歪风不提前杀一下，恐怕用不了多久，就会开启烂片时代。