
    华克山庄，刘安然可是过来了好多次，对于这边一点都不陌生。

    Actoz的人迎候在酒店门口，看到刘安然的车子驶进来以后快步的跑了过来。

    这是Actoz的工作人员，刘安然也没有刁难他们，这些事情跟他们没有任何的关系，他们也就是个底下跑腿儿的，根本没有自己的意志。

    来到包厢中，让刘安然有些意外的是，宽敞的包厢内只有Actoz的崔理事一个人，他还以为赵东俊或是娱美德的人也会在场。

    “崔理事，没想到当初一个小小的合作会搞出这么多的波澜。算起来，我们上次见面距离现在也有些日子了。”跟崔理事握完了手后刘安然笑着说道。

    “刘常务，谢谢您能赏光。我希望商业上的纠纷，不会影响到我们私人之间的感情。”崔理事陪笑说道。

    这次他的姿态摆得很低，不仅仅主动起身相迎，还帮刘安然拉开了椅子。在地位上，这就是以刘安然为主。

    他也是没有办法，自己的辛酸只有自己知道。现在Actoz的股价一片绿油油，已经受到了董事会的责难，跟娱美德那边的关系也不是很愉快。

    因为Actoz这边就觉得搞出了这么多的事情，就怪娱美德。当初就应该积极配合星空传媒处理游戏产生的各种问题，这样不仅仅不会有纠纷，还能拿到大额的分成款。

    现在倒好，分成款缩水了很多不说，因为跟新星传媒之间的矛盾搞得公司的市值也跟着缩水。钱没跟着赚多少，还给自己惹了一身的官司。

    娱美德的朴瓘镐当然不会接受这样的指责。合着以前的时候看到能够赚钱了你们乐得眼睛都眯起来了，现在搞出了事情你们就将脏水都泼我们身上？再说这次之所以会搞成这样，还不是你们鼓动过去抗议？要不然哪里有这么多罗哩叭嗦的事情。

    只要熬到星空传媒的代理期到期，那时候还不是想怎么摆布他们都行？现在就胡乱搞事，不是有病么。

    这次的事件中Actoz受到的冲击最大，现在小伙伴娱美德又不肯与自己共同面对，赵东俊那边也跟着来了个落井下石，最苦的就算是崔雄崔理事了。

    而经过他谨慎的考虑，认为解决眼前困境的唯一办法，就是将娱美德的股份顺利卖给星空传媒，这样两家也算是达成了谅解协议，算是对外界释放出了信号，公司不会因为这个事情再受到更大的冲击。

    他倒不是没想过将这个锅甩给别人来背，却没有接锅侠。现在别的公司也知道传奇的代理权能够赚钱，可是无论谁接手后都不得不去面对跟星空传媒的对立。

    他也不想这么低三下四的跟刘安然见面，现在的他已经没有别的选择，只求快速的将这个事情搞定，然后完成自救工作。

    “崔理事，以前的那些过往咱们就不谈了，都是已经发生过的事情，我们还是要看将来。”刘安然点燃了一根雪茄后沉吟了一会儿这才开口。

    “相信你也知道我们要收购传奇版权的用意，就是要结束这无休止的纷争。现在传奇的玩家数量直线下降，无论对我们还是对你们都是很大的损失，这一点您不可否认吧？”

    崔雄点了点头，这次的分成款要比正常的分成款缩水了三分之一，确实是一笔不小的损失。更重要的是，这种损失还会持续下去。就算将来没有别的事情发生，玩家人数的下降，收入本来就少了很多。

    “传奇的版权，又跟你们拥有的娱美德的股份捆绑在一起。我们想要解决这个问题，就要将这两个一起收购过来。你们打算卖多少钱？”刘安然又接着问道。

    “刘常务，即使是按照现在的股价来计算，这40%的股份和《传奇》的共同著作权，也能够卖到三千五百万美金。”崔雄马上说道。

    这个价格他们在公司已经计算了多次，三千五百万美金是正常的价格，就算刘安然还还价，给三千万美金也行。

    亏就亏点吧，只要将这个包袱甩出去，公司再开发出一两款好游戏来，慢慢的还会缓过来。

    “崔理事啊，您这个价格有些不好接受。”刘安然摇了摇头说道。

    “娱美德的股权连两千万美金的价格都不到，难道传奇的共同著作权就能价值一千五百万美金？”

    “刘常务，不仅仅是《传奇2》的著作权，还有《传奇3》的著作权，是整个《传奇》系列的所有版权。”崔雄赶忙解释了一下。

    “这样吧，崔理事。我知道这个事情你现在也不能完全做主，这个价格我是不会接受的。要不然咱们找个能直接做主的来？”刘安然看着崔雄说道。

    “我没有任何看不起崔理事的意思，只不过通过我这边的渠道了解到我的一位老朋友在你们公司占据了很大的股份。而在这次的合作中又起到了很关键的决策作用，为了让我们双方尽快将这个事情敲定下来，我们应该坐一起谈一下。”

    其实这个价格对于星空传媒而言已经是很优惠了，但是刘安然可不想这么接受，不占多一点便宜哪行。反正现在着急的不是自己这边，而是Actoz，是赵东俊。

    崔雄的面色有些纠结，赵东俊不想露面啊，现在刘安然的态度又这么明确，只好掏出电话来到边上拨给赵东俊。

    “刘常务，请移步，赵公子恰巧在边上的包房内。”挂断电话的崔雄如释重负的来到刘安然的身边说道。

    刘安然好笑的摇了摇头，哪里有这么巧的事情，肯定是赵东俊也关心这次的收购。不过这也倒省事儿了，

    赵东俊所在的包厢距离这边也不远，拐个弯就到了。看清了包厢内的人，刘安然乐了。

    赵东俊居中，郑家兄弟在他的左边，乔?迪卡特在他的右边，这整个就是一复仇者联盟啊，这些人都可以说是跟自己有仇的。

    他倒是有些羡慕赵东俊的神通广大，竟然连乔?迪卡特这个专业黑自己的人都给发掘出来。