
    在这个世界上，除了刘安然的那些亲戚朋友外加小伙伴们关心他以外，最关心他的人非乔?迪卡特莫属了。

    跟刘安然来来往往厮杀了这么久，其实乔?迪卡特也有些累了，心累。他想过要放弃，手里已经没剩下什么钱了。车子卖了，公寓也换成了廉价的，要不然他的生活都将成问题。

    可是他不甘心，明明很好的发财致富之路，怎么就被自己给走歪了呢？

    当看到媒体上对于自己以前一直质疑的刘安然的导演问题开始帮着刘安然摇旗呐喊，他觉得这帮人都是势利眼。

    就那么一个小破电话亭，谁不会拍啊。这肯定是看到刘安然现在得势了，都赶着过去巴结他。不就是因为最近星梦传媒搞的活动有些多，现场发给这些记者们的小礼物也很不错么。

    难道他们真的以为金钱能够战胜正义么？绝对不可能！为了让人们看清他的丑恶嘴脸，自己要发掘更多黑幕。

    现在美国这边的媒体已经被他们给收买了，华夏那边还是他们的地盘，唯一的目标就剩下韩国。自己一定要尽最大的努力，不要让韩国的人民也别他们给蒙蔽了。

    这就是乔?迪卡特的想法，为了黑刘安然他也算是拼了。将自己所有的积蓄全部取出来，买了机票后就直接飞韩国。

    能够萌生这样的想法，也是他无意中看到了新闻上的一个小报道。报道的就是刘安然的公司跟Actoz和娱美德之间关系的事情。虽然现在他的脑子有些不太灵光，可他本能的就觉得只要有战斗的地方，就应该有自己的存在。

    刘安然可不知道自己这个“铁哥们”跑去了韩国，现在的他正在九龙山山顶上早已修建好的寺庙中。

    对于这边，他的心中也很复杂。明见在他的心中拥有很高的位置，可是他同时对这里也有些怕。

    他不知道自己重生回来是怎么一个程序，算是有正规流程还是“偷渡”回来的，万一手续不全，自己过来这边被人家给发现了，再给自己弄回去呢？

    可是他许了愿，就得过来还。

    大殿之中，香火鼎盛。不管人们信不信佛，或者说图个吉利也好，自打建成以后这边来来往往的人很多。

    “什么时候回来的？”从大殿中出来的明见和尚看到刘安然就站在门口旁笑着问道。

    “刚到不一会儿，现在回来一次不容易，过来瞧瞧你。我总觉得现在的你比以前勤快了好多，还能带着大家一起念经了。”刘安然开口说道。

    “还不是因为你？这么多的差事都是你给我找的。”明见看了他一眼说道。

    “这哪怪我？我可记得真真儿的呢，当初我说这个事情的时候，你还说这是善举。”刘安然笑眯眯的说道。

    “善举不假，可是也没有将我给拖进来的道理。每天操心的事情太多了，一刻不得闲啊。”明见叹了口气说道。

    “得嘞，我先给佛主上柱香，然后咱们再接着聊。”刘安然挤了挤眼睛说道。

    明见无奈的摇了摇头。

    点香、上香，并没有引起人们的关注。谁也不知道这个小年轻的是身家亿万的富豪，更不知道整个九龙山都是他出资所建。

    “我听李阳华施主说过，这些年你多有善举，这是好事。”来到明见的住所后明见开口说道。

    “说吧，还有什么事儿，一次说清了。”刘安然笑眯眯的看着明见。

    “得饶人处且饶人，我怕你沉迷进去。”明见和尚叹了口气。

    他是出家之人，可并不代表对于这些事情他一点都不了解，相反的六哥将他当成了世外高人，只要回到凌市这边就会到这边吃斋念佛，跟他叨咕叨咕。

    现在两家房企之间的厮杀已经是刀刀见血，造成的结果就是拿地的成本越来越高，整个建筑成本也随着升高。

    “明见啊，这个事情上谁劝我都没有用。”刘安然摇了摇头。

    “跟他们家就是不死不休的局面。试想一下，如果那天不是孔雀及时赶到，现在还有我们闲话家常的机会么？”

    “我不怕跟他们拼，也不会介意别的房地产公司看我们的目光。宋家一天不倒，我们就会以这个态度竞争到底。赔钱无所谓，他们要是闲赚得少完全可以不做。”

    “如果宋学良真的在监狱里老老实实的服刑，我还不至于这样。可是你看他一共在监狱里才呆几天？”

    对于宋家和宋学良的怨恨，他是深入骨髓的。无论是哪一世，宋学良带给他的都不是欢乐。上一世，宋学良杀害方余馥还要栽赃给自己。这一世，更是差点将自己跟方余馥一起给挂掉。

    也许他表现得大度一些，这个事情就这么地了，可能会获得更多的掌声和支持，可是他心里那倒关口过不去。

    没有能力也就罢了，打落了牙齿自己吞进肚子里去，可是现在他有这个能力。他不可能因为影响了别人赚钱就去放弃，哪怕这些人全部联合起来对付自己，他也无所畏惧。

    两家的争斗确实损害了很多人的利益，尤其是这些房地产开发商的利益。可这并不代表他们没有赚，只不过就是赚得少一些、回款周期长一些。

    他们完全可以到没有两家房企竞争的街区去赚钱，却打着低价拿地高价卖房的主意。现在受到了两家竞争的牵连，房价没有那么高，他们就不开心了？

    复仇的心愿，他不动摇，这个事情就算是刘老爷子过来说都不好使。反正自己就是认赔钱，说到哪里去，自己都不怕。

    虽然米高梅的分红自己暂时拿不到，可是其余的公司有。有了这些钱的支撑，自己就能跟宋家耗。自己又不是全指望房地产赚钱，只要将宋家的资金链拖断，看他们还拿什么跟自己玩。

    明见的意思他懂，正常来讲宋家已经受到了足够的惩罚。可是在他的心里，这么点的惩罚哪里够，根本都不算惩罚。