
    吃饱喝足，刘安然就带着大大小小的丫头们，来到了这个在帝都安的家。其实距离也不远，都不用开车溜溜达达的就走到了。

    一对石狮子蹲在门前，门楼上挑着两个大红灯笼，琉璃瓦在阳光的照射下泛着淡淡的光芒。

    “余馥，辛苦你了。”没有推门而入，刘安然看着方余馥深情款款的说道。

    这套宅子的照片他看过，以前的外貌是青砖灰瓦，大门上也是斑驳不堪。现在整个修葺一新，这个工程量可不小，都是方余馥在国内的时候操持的。

    “这边空得太久了，有些物件都是找老师傅们重新做的。虽然修葺得不错，总是少了一些历史的沉淀。”被刘安然看得有些不自在，方余馥轻声说道。

    推开略显厚重的大门，迎面所见是一道影壁，这也是四合院这样的宅子独有的存在。影壁的作用刘安然以前倒是听说过，就是防止人们对院内的窥探。就算大门洞开，影壁也能将人们的目光阻挡在外边，提高了宅子的私密性。

    拐个小弯，来到了垂花门前。这就是宅院中的二门，古时所云的大家闺秀“大门不出，二门不迈”中的二门，指的就是这里。

    “哼，我惦记这个宅子好久了，没想到却便宜了你。”唐深深皱了皱眉头轻哼一声。

    虽然她就住在隔壁的宅子里，可是这个院落她从来没有实地看过，等她想买的时候却被刘安然给抢了先。如今看到了内部构造，她很后悔，应该早早抢过来。

    “余馥，这个院子不会是早前的达官贵人们的居所吧？”刘安然笑眯眯的问道。

    “你想多了，这才是二进的院子。古代宅子的规矩很多，就低不就高，没有那个级别你要是住了好宅子，那就是逾矩，是要杀头的。”没等方余馥回话，唐深深在边上轻飘飘的说道。

    刘安然转过身来，笑眯眯的看着唐深深，唐深深也毫不示弱的回看着他。

    “哎呀，你们两个就不能让我省点心？”看着两人就像斗鸡一样的又斗了起来方余馥很是无奈的说道。

    “深深，你要是真喜欢这里，我可以转给你。君子不夺人所爱，虽然我不是君子，在这上边我不会计较太多。”刘安然笑着说道。

    “哼，不要。”唐深深愣了一下，摇了摇头，语气也弱了几分。

    对于刘安然她做过评估，这个人别看平时嘻嘻哈哈的，占有欲却非常强。他要是觉得应该属于他的东西，那就跟护食的小狗狗一样，谁敢凑过来就会跟你呲牙。

    对这套宅子，刘安然肯定同样非常喜欢，打进来就一直面带笑容。现在竟然说可以转给自己，虽然这个提议不错，她也不好接受。

    刘安然也没有再说什么，虽然很喜欢这个宅子，可是对于这方面他没有太多的讲究。住哪里都一样，宅子还可以再买嘛。但是唐深深爱好的东西就不太多了，这都已经跟自己抱怨两次没有买到这个宅子看来也是真的喜欢这里。

    这样的宅院艾薇儿她们这一帮可从来没见过，一过了二门就撒欢的四处跑开了，在抄手游廊中跑了一会儿就没了身影。

    “诶，对了，大门怎么不在院子的正中开啊，怎么还偏着开？”刘安然好奇的问道。

    他记得以前在看电视的时候，那些府邸都是大大的门楼，大门也是在院子的正中。

    “这是居家之宅，北方的建筑风水讲究的是‘坎宅巽门’，是迎风之位，可保进出顺利。”唐深深难得好心情的解释了一下。

    “是啊，古代的人们很讲究风水，一砖一瓦，就算是院子里的装饰风景都有其自己的用意。”方余馥也点头说道。

    刘安然点了点头，别说古代了，就算是现代人同样讲究这个。不过他倒是没有太在意，关键还是在人。你的宅子设计得再好，人不中，这不是也几经转手么。现在到了自己手里，这都不定都是第几家在这里居住的人了。

    在正方、耳房和厢房里又参观了一圈儿，宅子够大，里边的布置也很不错。这套院子就是朋友们多一些，也都能住得开。

    唯一美中不足的就是没有宽敞的停车场，将来有朋友过来，也只能将车停在远处，自己溜达过来。

    “深深，你家就在隔壁？”刘安然笑眯眯的问道。

    唐深深点了点头。

    “不错，什么时候想吃好吃的了，真的可以翻墙过去嘛。”刘安然点了点头。

    他的话换来了唐深深大大的白眼，“今天晚上我就让人在墙下埋上钉子。”

    “深深家的宅子可大，谁要是娶了她啊，可是享福喽。要不你试试？”方余馥笑眯眯的看着刘安然说道。

    “还是算了吧，有你跟孔雀就行了，我没那么多的贪心不足。”刘安然赶忙摇头。

    给唐深深气个够呛，就这还说自己不贪心了，你还想咋地？

    方余馥也没好气的瞪了他一眼，这货的胆子是越发的大了，现在都有些明目张胆。

    “你经常在国外，这边最好找个保姆每天打扫一下，或者让伯父伯母住到这边也行，宅子不能放。”方余馥又开口说道。

    “我晓得，其实我是打算将这里作为咱们的婚房的，到时候咱们就都住在这边。”刘安然点了点头说道。

    人家方余馥都没搭理他，还没答应嫁给你呢，扯什么婚房不婚房的。

    虽然不是高门大院，像是在红楼看到的贾府那样几进的宅子，对于现在的宅子，刘安然也满意得不得了。

    这里可是帝都，一套独立的院落，以后是多少人梦寐以求的地方。而且这边远离主路，也没有那么多的喧嚣，真正的闹中取静。再过几年，就算是你有多少钱，都未必能够买到。

    二进的院子咋了，现在又不讲究丫鬟婆子的找一堆人伺候，二进的院子足够了。最起码将来自己生的娃多，他们也有足够大的地方自己玩耍。你楼房的面积再大，也不如这里接地气。