
    新星传媒的会客厅中，刘安然悠闲的品尝着孔雀煮的咖啡，对于坐在自己对面的李孝利不管不问。

    “喂，你将我叫过来，为什么不说话。”憋了一会儿李孝利有些沉不住气了。

    “别着急，好久没见你了，有点想。快点尝尝，孔雀的手艺比以前又好了很多。”刘安然笑眯眯的说道。

    “我要告发你，你调戏我。”李孝利气呼呼的说道。

    “好啊，你告发去啊？我还想告你呢。身材这么好，穿得还这么性感，别人犯错，过错也在你身上。”刘安然悠哉悠哉的说道。

    “孔雀，他当着你的面怎么能这样呢？”李孝利看着孔雀问道。

    孔雀耸了耸肩膀，给了她一个爱莫能助的眼神儿。

    “说说吧，你到底是咋想的，过来不过来，给个痛快话。”刘安然将咖啡杯放到了茶几上后对着李孝利问道。

    “我还没有考虑好嘛。”李孝利有些心虚的说道。

    “啊，你没考虑好，知道我过来了也不说到这边来？还非得等我给你打电话，邀请你对不？”刘安然瞪着眼睛问道。

    “那个……那个，最近有点忙。嗯，就是有点忙。”李孝利赶忙给自己找借口。

    “骗谁呢？说这话你问问你自己信不信？”刘安然可没有放过她。

    “我确实没有考虑好嘛，要是离开我现在的公司真的有些舍不得。”李孝利捻着衣角说道。

    “说得好像让你上火星去一样，有那么严重么？又不是以后都见不到。”刘安然白了她一眼说道。

    “公司中的人员流动很正常，你不得为你自己的将来好好的考虑一下？他们能够给你一份什么样的合同？我这边给你的可是六成的利润啊。满韩国你打听去，谁能给你这么高？”

    “我通知明权了，一会儿就拿合同过来。麻利的给我签了，然后就开始搭建团队，为你出专辑做准备。”

    “啊，这就要签？”李孝利有些吃惊的问道。

    “啊什么啊，让你签就签。我一天那么多的事情呢，没有时间跟你墨迹，赶紧签了好出去给我赚钱。”刘安然没好气的说道。

    李孝利到现在也没有跟DSP续约，自己给她的那首《十分钟》也没有在韩国演绎过。其实在她的心中已经有了过来新星传媒的选择，只不过还差别人推她一把。

    DSP是纯商业的公司，一切的事情都是以商业利益为基准，怎么可能像刘安然这样夹杂着私人感情进来给那么优渥的签约条件。

    “噗哧。”

    看到平时跟刘安然针锋相对的李孝利现在一副受气的小媳妇一样，孔雀就觉得有些好笑。

    刘安然的年纪虽轻，但他是公司的大老板，能够跟他真正嬉笑打闹的到现在也就四个人。

    第一个是方余馥，那是一点都不带惯着他的，该收拾就收拾。第二个是唐深深，那不是公司的人，也不会在乎刘安然。第三个就是艾薇儿，这丫头任性，称呼刘安然的时候“神经病”就成了代名词。

    而第四个，就是李孝利。她跟刘安然之间也发生了很多的事情，这些孔雀都看在眼里。以前的时候李孝利对上刘安然的时候非常强势，调戏他更是家常便饭。今天倒好，整个的调了过来，估计这个状态的李孝利说出去都没有人会相信。

    听到孔雀的笑声，李孝利的脸也跟着红了起来，“签就签嘛，那么凶做什么。都那么多钱了，少赚点不可以么。”

    “嘟囔啥，签完了赶紧去搬家，把你那些零零碎碎的东西都搬上次选好的公寓里去。”刘安然又瞪了她一眼说道。

    “这个提议很不错，现在时间还早，下午就能将全部搞定，晚上的时候还可以在新家里一起吃饭。”边上的孔雀补了一句。

    “这样不好吧，要不要这么着急？”李孝利苦笑着说道。

    她总觉得自己没有做好心理准备，而刘安然和孔雀这两人却让事情的发展跟坐了火箭一样。

    “就这么定了，下个月关于你的宣传就会正式操办起来。珍惜现在的时间吧，以后想要这么轻松可没那么容易了。”刘安然摇了摇头说道。

    “在新的办公楼那边给你准备了一个录音室，是专属于你自己的，都装修好了。到时候你再看看缺什么设备，写张单子出来。”

    “我自己的录音室？”李孝利吃惊的问道。

    “是的，你自己的。你现在是咱们公司唯一的一位已经出道的偶像，我要是不好好的服侍您老人家，还不得说我压榨你？”刘安然点了点头说道。

    李孝利有些发懵的点了点头，她就觉得自己的大脑运行的速率有些慢，今天一下子涌入进来的信息又太多，现在有些处理不过来。

    这时候金明权走了进来，手里拿着刚刚打印出来的合约放到了李孝利的跟前儿。李孝利都没有看就直接拿起笔在上边签上了名字，按上了手印。

    “你怎么不看看？傻乎乎的，万一我把你给卖了怎么办？”刘安然有些无奈的说道。

    “诶，是啊，好像真有把我自己卖了的感觉。你这个算不算是强签？”李孝利点了点头，很是认真的说道。

    看到平时风风火火的李孝利现在这个样子，金明权都跟着无奈摇头。

    “卖就卖了吧，以后就将你卖到穷山沟，当别人的小媳妇去。”想到她以后的生活，刘安然打趣儿了一句。

    “嘿嘿。”李孝利只剩下了傻笑。

    “诺，这是你的新电话，这是那套房子的密码。收好了，咱们现在就给你搬家去。”刘安然将一个文件袋递给李孝利说道。

    “为什么不给我车子？”李孝利瞪着眼睛问道。

    “你又不是演员，要什么车？以后多拿几个一位和大赏，再考虑吧。”刘安然看到李孝利又恢复了以往的“嚣张气焰”，只能继续打压。

    “奴娜做的饭虽然没有智苑做得好，可是味道也很不错哦。”李孝利对着刘安然抛了个媚眼儿笑眯眯的说道。

    “你赶紧收了神通吧，我都不知道将你给签进来，会不会将我们公司搅得天翻地覆。”刘安然很是无奈的说道。

    这才是妖精的本质，刚刚那受气小媳妇的形象是一去不复返喽。