
    一顿不算早的早餐让刘安然吃得好撑，中午跟刘伟强他们见面的时候看着满桌的菜肴竟然一点食欲都没有。

    “安迪，今年的金像奖颁奖有没有留出时间来？”刘伟强笑着问道。

    “其实就算是有时间我也不打算参加。”刘安然想了一下后说道。

    “不仅仅是咱们香江的还是内地的或者说是美国那边的各种颁奖典礼，我都是能不参加就不参加。”

    “参加了这个，就得参加那个。今年参加了，明年你还得去。各种颁奖礼太多了，要是全走一遍，好像这一年的工作时间就没有多少了。”

    “也许，将来的奥斯卡我要是有那个运气获得提名的话，可能会过去参加一下。这可不是我偏心，因为在美国投资的影片能够给我带来丰厚的回报，他们那边我可得罪不起。”

    大家听得哑然失笑，刘安然的话听着有些狂妄，可是结合他目前的状况看，这样还真的是最好的选择。

    “你们也不要怪我，就算颁奖礼的时候我不在香江，你们也要开开心心的去上边领奖。我倒是比较好福气，在香江投资的第一部影片就能斩获这么多的奖项，估计当初不舍得投资的人肯定会很后悔。”刘安然又接着说道。

    “安迪，你觉得今年咱们真的能够斩获很多的奖项？”刘伟强难掩心中激动的问道。

    “差不多吧，《无间道》的反响那么好。只不过我觉得伟仔今年拿奖的几率大一些，谁让他的眼神那么迷人。华仔有些可惜了，他是邪恶的大反派，就算是我也不会给他奖。”刘安然打趣儿了一句。

    其实大家也知道伟仔的机会大一些，只不过这个事情谁都不好说。毕竟是影帝，一年只有一个，算得上是每个演员这一年中最高的荣耀。刘安然的身份特殊，跟两人的关系又都很不错，他这么说，没毛病。

    “安迪，我打算《无间道》的续集两集连拍。属于我们刚拍摄完的前传与后续，你觉得怎么样？”说笑了一会儿后刘伟强开口问道。

    刘安然是影片的投资方，两集连拍在制作上肯定不如单独拍摄一部影片的效果那么好。但这并不会代表影片的质量会很差，只能说连续上映会降低观众们的期待感。

    “可以，其实按照你们拍摄的速度，我觉得你们要是再写出一部来，都能三集连拍。”刘安然笑着说道。

    “我在美国拍摄的那部《加勒比海盗》也是如此，虽然我信心十足的要拍摄后边的续集，可是因为影片的投资太大，还要看今年的票房情况。”

    “如果票房效果好的话，我也会选择两部连拍的方式。那部影片需要制作的道具和场景太多了，有些场景仅仅用一次太可惜，也太浪费。”

    “现在只要闲下来我就会编写一些剧本，不过拍摄的事情我到时候会聘请别的导演，拍电影太累了，上次拍完我就像死过一次一样。”

    第一部《加勒比海盗》的投资是星梦传媒，那是他自己的独立公司，想怎么祸害都没关系。以后的影片会交给米高梅来投资，这里边的说道就有点多。

    一切都要按规矩来，哪怕刘安然再有信心，也不可能在现在就启动《加勒比海盗》后续的拍摄。他要是在这方面任性的话，哪怕将来《加勒比海盗》票房大火，股民们对他的信心也不会那么强，影响的就是米高梅的股价。

    当初迪士尼拍摄的时候仅仅是拍着玩，根本都没有想到票房会这么逆天，所以拍摄完后场景也拆了好多。

    刘安然才不会这么浪费呢，虽然现在续集的拍摄计划没有正式制定，他也将能用得上的场景全部保留。单在这方面，将来再拍摄的时候都能够节省几千万美金的投资。

    “你的双200宣言我们也听说过，怎么样，今年拍摄的这些影片中有没有机会收获一些？”刘伟强好奇的问道。

    “你确信你不是记者派过来的卧底？”刘安然搞怪的问道。

    刘伟强一愣，无奈的摇了摇头。自己今天的好奇心确实重了一些，可是有什么办法呢？好莱坞距离自己太遥远，不仅仅是地域上更是在艺术上的遥远。

    “哎，都得看运气。”打趣儿过后刘安然叹了口气说道。

    “《魔戒》三部曲表现得太强悍了，今年所料不差的话将会是他们的收获年。在这方面我没太指望，我现在就想我投资的那些影片在票房上给我好好的回报一下。”

    “对了，有人看中了我们《无间道》的翻拍权，你们有没有后悔当初选择直接卖给我？”刘安然说完后又看向庄文强和麦兆辉两人问道。

    “安迪，说心里话，我有后悔过。”庄文强楞了一下后苦笑着说道。

    “不过这并不是什么后悔不后悔的事情。当初要是没有你，这部影片都无法上映，也不可能吸引到好莱坞的目光。”

    “所以也没有什么后悔不后悔的，第一部的票房那么好，你还给了我们票房分成。剩下的两部票房效果也不会差很多，我们已经很满足了。”

    “OK，我给你们每人二十万美金的补充分红。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你们这么老实，占得便宜太多我都有些不好意思。而且也可以告诉你们，未来我空下时间后会将这部影片亲自张罗起来，在美国自己投资拍摄。”

    这一下不仅仅庄文强和麦兆辉两人愣住了，就连刘伟强都有些无法理解刘安然要表达的意思。

    “不用那么惊奇。后悔才是一个人的正常反应，如果他要说不后悔，才是真正的虚伪。比如说我，要是换成我在他的位置，我恐怕会后悔得几天都吃不下饭。”刘安然笑着解释道。

    不能让老实人吃亏，而且两人加一起才四十万美金，对于现在的他来说，拿出来并不费力。

    不能说已经达到了可以拿钱不当钱的地步，这也算是对自己的一个宣传。这个宣传效果，可是四十万美金远远达不到的。