
    刘在石和姜虎东两人过来的时候已经是晚上九点多了，其余的人早已散去休息，只有刘安然和郭在容在等着他们。liudianxing.com

    “你们用不用那么拼命啊？每天都要工作那么多时间？”邀请两人坐下后刘安然问道。

    “拼命一些也值得，只要有节目，怎么都好。”刘在石笑着说道。

    “虎东哥，饿了你就自己动手。”看到姜虎东的眼睛一个劲儿的往桌子上的烤肉溜，刘安然打趣儿的说道。

    “饿死了、饿死了。知道你这边有烤肉，晚上的便当我都没吃。”姜虎东也没客气，直接夹肉就开烤。

    “给你们叫过来有两个事情，你们吃，听我说就好。我们公司打算涉足综艺节目的制作，你们两位有没有兴趣儿？”刘安然也帮着放了几片牛肉上去这才开口说道。

    “刚刚我都说了，只要有节目，怎么都好。”刘在石笑着说道。

    姜虎东也是在边上猛点头，心中还有一些期待。

    “我留意过一些综艺节目，其实在我的感觉中现在的综艺节目地位还差一些，从你们邀请的那些嘉宾上就能看出来。”刘安然接着说道。

    “我心中的节目雏形是要有一线艺人组成，不仅仅是实在没人用了，才会邀请二线、三线的艺人过来。”

    “我要在韩国给综艺节目重新定位，让人们知道综艺节目的含金量也很高。并不是你想参加就能够参加，而是由节目组来挑选。”

    听到刘安然的话刘在石和姜虎东翻肉的速度都慢了下来。只有做综艺的人才知道现在综艺人的地位有多么低，在节目现场如果真的有一线影星或是偶像的话，多少都要配合他们来。

    因为现在的综艺节目除了节目本身外，就靠这些人来提高收视率，而收视率又是关系到一档节目生死存亡的重要数据。

    “暂时只是有一个概念，看看你们有没有兴趣儿。这也是我们第一次尝试，如果这次合作得好，我还会继续制作其余的综艺节目。”刘安然又接着说道。

    “这次的节目我希望你们两位都能参加，但是一档节目中主MC的位置只有一个。这次我选择在石哥为主MC，因为我打算与SBS合办，他跟SBS的合作比较多，稍后再制作的节目会由虎东哥为主MC”

    姜虎东正在夹烤肉的手稍稍顿了一下，不过也就那么一瞬，面上没有什么变化。

    这也算是两人的竞争，只不过在这次的竞争中，刘安然选择了刘在石。并不是说《X-MAN》就非得刘在石当主MC，其实这还是跟两人的主持风格有关。

    这是新星传媒推出的第一档综艺节目，节目中的互动元素太多，需要的是能够将所有人串联起来的串场型MC，而不是像姜虎东这样控场型的MC。

    两人都是非常棒的MC，他也不想因为这个事情让姜虎东心生嫌隙，所以才将两人都给叫到了一起说这个事情，也给姜虎东做出了承诺。

    “安迪，我理解你的意思。你真的不用替我担心，我也很感谢你能为我考虑。”感受到了刘安然的目光，姜虎东将烤肉放到了盘子里后笑着说道。

    “与在石相比我还差一些，我是半路出家的人。其实现在的我仍然在学习当中，不像在石那样接受过专业的培训。”

    “现在听你对这个节目的构想，我就可以想象到将来会有什么样的收视率。就算是作为副MC也好，而且你还说将来要给我单独制作节目，我赚了。”

    刘安然点了点头，“你们算是我来韩国以后最先接触的人，对于你们我很有好感。尤其你们能够‘奋不顾身’的到我那边去救李孝利，这样的人品一般人是不具备的。”

    听到刘安然谈起了最初相识时的那档子事儿，两人也跟着笑了起来。现在一回忆，确实有些搞笑，也有些荒唐。就算是刘安然真的对李孝利动了歪心思，凭那时候两个人的地位，想救就能救出来么？那不是跟做梦一样。

    “你们两个人的风格有些不同，所以就算将来跟你们合作的时候我也打算分开两条线，会根据你们的主持风格去设计节目。”笑了一会儿后刘安然接着说道。

    “一直以来我都觉得我看人的眼光很准，我就觉得你们是将来韩国MC界不可多得的人才，以后合作的节目会越来越多。虽然我们公司的综艺制作部门没有正式成立，但是将来也会是我们公司的支柱产业。”

    “过几天，我们公司有个家族演唱会你们都听说了吧？将别的通告推掉，过来给我主持怎么样？”

    “交给我们主持？可是我们不是新星传媒的人，对于你们公司没有影响？”刘在石有些担忧的问道。

    “不会。”刘安然摇了摇头，“我们公司会跟你们的经纪公司协商，而且外界也知道咱们之间的关系。这次的家族演唱会，不仅仅会有我们自己的歌手，在香江我也邀请了三位亲故帮我助演。”

    “你们都算是亲故的身份过来，谁会说什么？就算公司之间存在着竞争，他们也不会跟钱过不去。”

    “我这边没什么问题。”刘在石点了点头。

    “哈哈，现在终于可以安心的吃烤肉了。”姜虎东也哈哈大笑的说道，这就代表他也没有任何的疑义。

    其实两人也知道公司那边不会做出任何的限制，就算是不给钱，两人都会过来帮忙主持，更不用说现在还会给酬劳。

    两人的心情也都很不错，新星传媒推出的综艺节目肯定是大手笔。这一点可以从他们签约的艺人和制作的电影上看出来。

    刘安然和郭在容两人今天已经吃了好多，现在就是陪客，偶尔的才会吃一两口。不过有姜虎东在，整个餐桌上也吃出了气氛。

    他的身材可不是摆设，他的胃口也是真的很好。这并不是第一次跟姜虎东一起吃饭，可是今天刘安然才发现姜虎东在吃这个方面还有很大的潜力可以挖掘。