
    新星传媒当初公布签约李孝利的消息，并没有引起什么震动。

    现在的李孝利虽然影响上有一些，可是也不是很大。具有同级别影响力的女艺人很多，再加上在很久以前她就跟刘安然的关系不错，其实这次她跟DSP的续约一直都没有敲定，大家心中早已有了猜测。

    可是在昨天新星传媒的官网上挂出来了神话组合签约的消息后，整个韩国娱乐圈儿就不淡定了。

    神话组合是当今最红的男团，没有之一。HOT、水晶男孩相继解散，活跃在舞台上的也只剩下了神话。

    当有神话跟SM公司续约很不顺利的消息传出来以后，记者们就操碎了心。在报道上帮着出谋划策，有说这次SM公司无论如何都会将神话留下。也有人说就算是真的无法顺利续约，SM公司估计也会效仿HOT的套路，将神话拆散。

    至于说新星传媒也要签约神话？这个当个乐子听听就好了。SM公司怎么会那么傻，将神话组合这个当红台柱完完整整的送给新星传媒。就算是给再多的钱也不能干，这是在资敌。

    送了出去，这就是高威力的武器，人家转过头来就会向你发起攻击。别说是新星传媒了，就是别的经纪公司也不好使。

    可是事情就这么发生了，新星传媒挂出来的消息是签约“神话”，而不是签约ERIC、申慧星他们这些成员，这就代表了最不可能的事情发生了，新星传媒是真的拥有了神话整个组合。

    媒体们再次操碎了心，很多人觉得自己是站在客观的立场上来分析，SM公司走了一招臭棋，傻得不能再傻。

    可是他们哪里知道SM公司自己的打算，与新星传媒给出来的不菲的版权费用相比，暂时傻一点也无妨。他们更不知道刘安然跟李秀满两个人在美国的时候相处得还很愉快。对于现在的SM公司而言，将神话卖给新星传媒恰恰是最好的选择。

    反正金英敏是很开心，一下子搞过来不少钱，股东们满意了，自己想要做的事情也能轻松很多。以后的SM公司就会慢慢的进入去李秀满阶段，将会真正成为自己的地盘。

    让这些媒体们更加操心的是，新星传媒还在第二天放出来了好多他们晚上烤肉聚会时的照片。

    从展示出来的照片上来看，神话组合就是这次聚会的主角。而且他们好像融入新星传媒的速度有点快，你看那其乐融融、言谈甚欢的样子，是不是背叛得有点快？毕竟是SM公司培养了你们啊。

    要不然怎么说他们操碎了心呢，好多人就觉得神话组合这样做是不对的。你就算是真的想跳槽，你也不能这样做，这样太忘恩负义了。

    这就是媒体关注的第二轮焦点，签约已成定局，也没什么好讨论的了，那咱们就研究研究神话这个组合吧。

    不过他们这个心也白操了。“重病”中，需要静养的李秀满发表了消息，希望神话组合能够在新星传媒发展得更好。SM公司也发表了官方说明，这是一次正常的商业活动，也是为了神话组合将来的发展来考虑。

    第一轮媒体议论的时候，人们还是观望的态度。第二轮有些媒体集中到神话身上，可就惹到人了。

    谁啊？当然是神话组合的那些粉丝们。

    你们这是要干啥？俺们家OPPA们好不容易找到一个落脚的地方，你们就看不舒服了？非得像水晶男孩和HOT那样被整得七零八落的你们才开心？

    然后那些发表过质疑信息的媒体办公地外边就被橙色占领了，反正你们要是不给个说法，咱这个事儿就没完。

    新星传媒在新沙洞的那个总部也被橙色给占领了，林荫路上的交通已经严重阻塞，你根本就别想通过。这些粉丝们就是过来看看神话组合现在的状态咋样，有没有因为这些报道而伤心。

    消息是接连放出来的，文晸赫他们接到消息的时候还在呼呼睡大觉呢。

    昨天他们算是最开心的，找到了好东家，给了那么高的自由度，还给了那么高的分成比例，福利待遇上也高得不得了。接下来还要到日本去开演唱会，所以呢，在这边的聚会结束后哥几个又找了个酒馆小喝了一通。

    等文晸赫迷迷糊糊的接完了电话后就听到不断响起的门铃声。

    “常务，您怎么亲自过来了？”等到看清门外站着的是刘安然，文晸赫赶忙问道。

    “不过来不成，现在林荫路那边都无法办公了。好多店家都找到了咱们公司，你们要是再不出面事情就该搞大了。”刘安然苦笑着说道。

    “哦，好，我去将他们叫起来。”文晸赫愣了一瞬后赶忙说道。

    其余的人都被他给弄了起来，一个个都是睡眼惺忪的样子。

    “就这样吧，直接穿上衣服过去。”刘安然对着六人说道。

    “啊，不需要洗漱一下么？”申彗星有些吃惊的问道。

    “用不着，这些粉丝都是真正喜欢你们的人，他们不仅仅喜欢你们在舞台上的一面，也喜欢你们生活中的一面。放心吧，走着。”刘安然摇了摇头说道。

    这样才能给粉丝更加真实、亲切的感觉。他都没有想到神话组合粉丝团队的力量竟然这么强大，人数会这么多。

    自己以前有些忽视了在粉丝方面的运营，不管是自己的那些还是公司论坛上的那些，虽然有些互动，但是也不是那么太注意。

    今天看到这些聚集在一起的神话的粉丝，他知道以后在粉丝运营这方面，要好好的抓一下。因为他们不仅仅是这些组合或是艺人的粉丝，他们更是整个公司的粉丝。

    爱屋及乌么，他们爱神话，慢慢的就会爱上新星公司。因为公司给神话组合提供的待遇是最好的，很照顾他们的偶像。神话组合的粉丝这样，那么其余组合和艺人的粉丝也差不多。

    韩国又不同于美国，这个国家人少，一有什么风吹草动的就会对公司造成影响。有了粉丝群体对公司的支持，就算是将来赵东俊搞小动作也不怕。