
    刘安然到底是不是在养闺女？哪怕他一再的否认，大家也没人相信他。毕竟谁家公司的艺人要是能够享受到这帮丫头们的待遇，那可是太难了。

    好莱坞每年涌现出的有天赋的新人太多了，就算是天赋一般的人按刘安然这么培养也能成为明星。更何况丫头们的底子都不错，艾薇儿已经成名，泰勒和詹妮弗这两个也算是小有名气。

    刘安然原定2月底就动身回华夏，只不过湾流那边给了消息，他自己的那架湾流G550给他赶工了一下，3月初就能交付。

    哪怕公司已经有了一架，刘安然的心情还是有些小激动。毕竟这架湾流G550是能够直飞华夏的，而不是像G450那样还得半路休息加加油。

    “我的小祖宗们啊，你们能不能不要这么兴奋？”刘安然看着在飞机上都快玩疯了的孩子们苦着脸说道。

    这是这帮小家伙们第一次出国，那兴奋劲儿就别提了。跟希望和它的孩子们第一次坐飞机都差不多，就差上窜下跳了。

    玩得正嗨的丫头们吐了吐舌头，倒是不再玩闹了，可是却齐刷刷的凑到了刘安然的跟前儿，就那么看着你，咱也不说话。

    “喂，你们要做什么？”刘安然谨慎的问道。

    “安迪，乔治说过在华夏有很多好玩的地方，能不能让我们全部玩个遍？”艾薇儿笑眯眯的问道。

    刘安然心中可是受宠若惊，总算不叫自己神经病了，可是艾薇儿这个“小目标”貌似有点大。

    华夏地大物博，从南到北、从东到西，可玩的地方太多了。别说艾薇儿这个老外了，就算是自己这个土生土长的华夏人，两辈子的时间加一起也没有全部溜达一遍。

    “孩子们，你们有这样的想法很好。”刘安然琢磨了一下后先给予她们肯定。

    “但是如果想要实现这个目标，你们在华夏最少要呆半年或是一年左右的时间。所以呢，咱们就分期分批的玩怎么样？”

    你不能直接拒绝她们，都是小孩子，就连艾薇儿也算是个大孩子，你要是直接拒绝她们，她们会跟你急，还不定怎么折磨你呢。

    “要玩这么久啊，真好。”詹妮弗?劳伦斯喜滋滋的说道。

    刘安然傻眼了，自己是想劝劝她们多来几次，这怎么就能理解成要在华夏一直玩下去呢？

    “哈哈，神经病被我们给骗到了。”看到刘安然的脸苦了下来，丫头们互相拍手庆祝。

    “哼，你们等着。到了韩国我也不带你们吃好吃的去，就给你们关在酒店里。到了华夏也不带你们出去玩，我带着孔雀出去。”刘安然气呼呼的说道。

    “安迪，不要这么小气嘛。我们也是听乔治说过华夏好玩的地方很多，才想要逗逗你嘛。”泰勒伸出小手一边给刘安然捏肩膀一边说道。

    “泰勒，不要理他。我已经跟琳达联系过了，就算神经病不带我们出去，她也会带我们出去玩。”艾薇儿可不会轻易的认输。

    “嘿嘿，你以为有他就可以了么？好多好玩的地方她都不知道。”刘安然得意洋洋的说道。

    听到刘安然的话，艾薇儿有些迟疑，不知道这句话的“含金量”有多少，可信程度有多高。

    “你们还别不相信。她以前光顾着学习，哪里有那么多时间出去玩。”刘安然继续开口说道。

    “安迪叔叔，那你以前不用学习每天都在玩么？”贝蒂眨着大眼睛问道。

    刘安然有些发窘，一不小心又说漏嘴了，还被贝蒂这个小丫头给逮到了。

    自己确实比方余馥知道的玩的地方多一些，那是因为拥有后世记忆，那时候也没少四处溜达。可是现在的他正常的时间线应该就是考上大学就来了美国，哪里有时间溜达啊。

    “贝蒂，其实安迪就是不想让咱们出去玩。我们高兴得太早了，他带着我们只是让旅途不那么寂寞。”詹妮弗?劳伦斯耸了耸肩膀小大人一样的说道。

    “好了、好了，怕了你们了。等到了韩国和华夏，我会安排人带着你们好好的玩，可以了吧？”刘安然只好举手投降。

    这帮丫头们都聪明的很，现在相互之间比较熟悉了，不像以前那么好忽悠。以前的詹妮弗多好，给她点吃的就能乐一天，现在也跟着艾薇儿变得更加调皮捣蛋。

    丫头们互相拍手庆祝，然后人家就又去到一边嘀嘀咕咕商量着未来的游玩计划了。

    “是不是有些招架不住了？”边上一直忍着笑的孔雀问道。

    “哎，现在的孩子为什么就这么聪明呢？可怜了我的床。”刘安然叹了口气。

    他有点后悔就那么答应她们带出来一起玩。自己飞机上的大床都被她们给霸占了，首睡直接就被她们给抢了去。而且她们又这么调皮，真不知道等到了韩国和华夏后，这帮丫头能不能消停些。

    听到刘安然的话孔雀有些心虚的看了坐在不远处的保镖们一眼，她不知道是不是也被他们给听了去。看到他们都在看杂志这才放下点心，没好气的白了刘安然一眼。

    她这一眼在刘安然看来却是风情万种，那个小心心啊，也变得很痒痒。更加后悔了，保镖们无所谓，有孩子们在，他也得规规矩矩的。

    “见到余馥的时候你也别有心理负担。”刘安然轻声说道。

    孔雀略不可闻的“嗯”了一声，点了点头。

    现在公司的事情，刘安然不怎么愁。只要一步一步的发展，公司做大肯定没有任何问题。他愁的还是三人之间的关系，不好处理啊。

    再见面，就算是真正的挑明了，怎么能够征得方余馥的谅解是一个很重要的问题。这段时间也不是没想过打电话跟方余馥好好的聊聊，沟通一下。可是每次打电话的时候，人家都是带搭不理的。

    这明显就是在生气，你还能说啥？能接你电话就不错了，毕竟方余馥是个正常的女人，有这样的反应也是正常的，理亏的是自己。