
    新办公大楼也参观完毕，郑秀晶也给自己和姐姐混到了一个房间，小嘴乐得一直合不拢。

    她也算是心满意足了，然后就跟自己的姐姐带着大家一起出去玩耍。当然她们只负责玩，车子和安保人员得刘安然来安排。

    刘安然正在驶往影视城的路上，却接到了李秀满打过来的电话。

    “满叔，你那边都该十点多了吧，怎么还不休息？”刘安然接通电话后笑眯眯的问道。

    “你老实告诉我，昨天晚上过去SM公司是不是跟神话他们接触去了？”李秀满沉声问道。

    在今天早晨天还没亮接到了刘安然的电话，说是要看自己公司的练习生去，以前也带着一起吃过饭。

    当时他没往心里去，就跟SM公司的保卫人员交代了一下，可是今天一天他都越想越不对劲儿。

    看练习生，这个可以，平时刘安然也比较喜欢玩，上次还带着顺圭和其余的两个孩子一起出去吃烤肉来着。可是为什么非得到SM公司里边去看呢？正常的情况应该是他们在外边吃啊、玩啊。

    然后他就觉得刘安然看练习生就是打掩护，他的真实目的就是想在公司内跟神话组合接触。这样有个好处，在公司内部，他们接触也不会被外边知道。

    还有两个多月神话组合的合约就要到期了，现在双方就续约的问题还没有谈拢。刘安然还是个爱挖墙脚的主，虽然说他现在也持有一部分SM公司的股份，但是他的主要精力还是放在新星传媒那边。

    越想越不放心的他又跟公司那边联系了一下，让他更加确信刘安然过去就是打神话主意的就是文晸赫和申彗星两个人在这个时间段也在公司内。

    这就让他更加的不淡定了，本来他是打算跟这两个人亲自通个电话问问，后来又一想，与其这样还不如直接问刘安然呢。

    “满叔啊，我可以告诉你，你这么一说提醒了我么？”刘安然笑眯眯的说道。

    “不过你可以放心，在神话跟你们续约之前的一个月内我才会跟他们接触。因为要是在这个时间你们还没有达成续约的协议，就证明基本上双方也无法谈拢了。”

    “就算是我不接触他们，别的公司也会闻风而动。而且这次针对神话这个组合你们也不能像对待HOT那样，虽然你们也想这么做，但是我认为他们的成员也不可能答应。”

    “而且就算是有人答应了，你觉得这样会对将来的SM公司有什么样影响？我想到时候抗议SM公司的人会很多。”

    “安迪，你昨天真的没有跟他们接触？”李秀满沉默了一会儿还是有些不信任的问道。

    “满叔，我说你怎么就不信呢。我昨天是看你们公司的练习生郑秀妍去了，孩子给自己加练都脱力了。”刘安然无奈的说道。

    “咱们的关系，我怎么会先去接触他们，肯定会先跟你打招呼的。你们公司现在肯定也有男团在筹备中，就是为了应对无法续约神话的情况发生。放心吧，你们签约不成，我会给你一个能够让所有人都满意的买断价格。”

    其实他一直都觉得，神话组合之所以能够顺利脱离SM公司，也是因为李秀满在这件事上没有发力的结果。

    有了HOT的解约在前，现在SM公司剩下的台柱子就是神话组合。如果李秀满要是参与其中，肯定会适当的给神话这边提高一些福利。旗下艺人长时期的流失，对于SM公司来说产生的负面影响也不好。

    可是现在的情况就是SM公司搅和进了一潭浑水里，金英敏现在又是大权在握的状态，急于向所有人证明自己在商业运作上的能力。

    神话拆开，对于SM公司的好处不大，他们组合的意义大于个人。如果能够将神话卖个好价钱，对于金英敏来说是一个非常不错的选择。

    他原定晚些回来，就是想在神话跟SM解约前将他们给收购过来。只不过因为这些事情，才会提前回来。

    “如果他们跟你们公司签约，你有什么打算。”再次沉默了一会儿后李秀满问道。

    “如果你们肯放手，我会选择全部买断。”刘安然笑着说道。

    “而在他们的发展上，我也会以个人的形式为主，将少部分的活动放到神话这个组合上。不过前期的时候会给他们筹办一些演唱会，要不然我花大价钱买断就太亏了。”

    刘安然是实话实说，因为这个选择权不在李秀满的手里，而是在金英敏的手中。现在的李秀满都在“养病”呢，他就得好好的养病，没事跟公司的事情乱参合啥。

    “哎，算了，我也不管了，其实你们现在就是接触也没什么。”李秀满叹了口气说道。

    他也不想神话组合就这么离开，可是对于神话那边的要求他们又无法答应下来。真要是答应了，以后培养的组合要价肯定会更高。好在公司还有后备团队的培养，就算是走了神话，也有别的组合顶上。

    “满叔，这可是您说的，可别说我又挖墙角。”刘安然打趣儿了一句。

    “给别人，还不如给你们，最起码你出的价钱能够高一些。好了，年纪大了，我要休息了。”李秀满说完就挂了电话。

    刘安然将电话放到口袋里，玩味的笑了起来。

    自己的猜测还是有一些偏差，李秀满的心中对于挽留神话的信念也不是那么坚决。这就是公司大了以后的缺点，需要顾虑的事情太多。

    真不知道将来自己的公司发展起来，这些人会不会也出现续约风波。不过如果真的会出现那样的情况，自己真不介意好好的封杀一圈儿。

    无论是谁都得知足，现在公司在对待艺人的福利上标准定得很高。如果他们还不满足，错就不在公司了。

    看来家族见面会又要往后推一点点，公司总部的投入使用，再加上签约神话组合，这两个好消息放到家族见面会上，一定会让那些粉丝们满意的。