
    如果要问金明权，新星传媒最强有力的核心是什么，他一定会告诉你并不是公司的强大资金背景也不是影视制作部门，而是刘安然。

    神话六人组刚刚来到这边不久，就跟刘常务谈得这么融洽，一点都看不出来他们见面到现在还不超过半个小时。

    再想想公司中其余的那些导演和艺人们，也都是刘安然将他们给串联起来。新星传媒是自己在管理不假，可是要是没有常务，绝对没有现在这个规模。最起码不会挖掘出这么强大的艺人和导演体系，更不可能会想去打造强大的编剧团队。

    “明权，跟大家都联系一下，拍戏的那些就算了，通告不忙的晚上都过来。对了，还有刘在石和姜虎东，看看他们两个晚上有没有时间。”刘安然对着金明权说道。

    神话组合在他心中的地位很重要，这也算是给他们搞一个小小的欢迎仪式。

    “HOHO，晚上又能吃好吃的了。”听到刘安然的话，金明权还没回答呢，郑秀晶这个小家伙就自顾自的庆祝起来。

    都没用等到晚上，刘安然这个别墅里的车子就越停越多，后来连别墅里的停车场都停不下了，只能停到了外边。

    刘安然都发出了召集令，谁敢不来？就连在外边给《杀人回忆》做宣传的奉俊昊都赶了过来。

    “我这算不算是自作自受？直接带你们去饭店多好，现在这么多人，我这个小家都装不下了。”看着楼上楼下满屋子的人，刘安然有些苦恼。

    “常务，要不然我们今天晚上就到院子里烤肉吧。人太多，房子里坐不下。”金明权笑着说道。

    刘安然只好点了点头，也就烤肉省事一些，看来下次要是搞聚餐什么的，就得到公司的食堂里去。

    神话六人组也在娱乐圈里混迹了好久，对于大家也不陌生，以前也经常在一些活动中见面，现在更是成为了同一家公司的员工，熟络得很快。

    “常务，我觉得也就咱们公司这么奢侈。”看着李孝利带着全智贤她们一起收拾桌子摆放物件，郭在容好笑的说道。

    “她们说咱们弄得不好，只能交给她们了。老郭，今年能不能分出一些人来筹备综艺节目？”刘安然问道。

    “制作综艺节目？我看看吧，应该差不多。赞郁的《老男孩》和咱们投资的《实尾岛》和《太极旗飘扬》会用去一部分人，再加上今年陆续开拍的两部电视剧，我只能说尽量了。”郭在容念叨了一会儿后苦笑着说道。

    他也没想到一下子公司的制作人员会这么紧缺，这才是刚刚成立多久的小公司啊。也没办法，谁让刘安然财大气粗呢。

    《实尾岛》是选出来的剧本，投资过百亿。《太极旗飘扬》是跟姜帝圭的电影公司合拍，是姜帝圭《生死谍变》之后的复出之作，哪怕两家共同投资，自己这边也要出80亿。

    大制作，需要的人就多，有些人都是从《杀人回忆》剧组直接收工就过去，连个休息几天的时间都没有。

    “也不用太着急，综艺节目的制作也要好好的策划一下。等刘在石他们过来的时候好好的合计一下，还得看看电视台那边是否跟咱们合作呢。”刘安然拍了拍郭在容的肩膀说道。

    其实在看到公司的拍摄计划中有了《实尾岛》和《太极旗飘扬》这两部影片后，当时他都乐的不知道说啥了。

    原本他以为能够捞到《杀人回忆》和《老男孩》，再鼓捣两部电视剧，新星传媒的2003年就是丰收的一年，没想到还有这两个意外的小惊喜。

    《实尾岛》和《太极旗飘扬》都是观影人次超过千万的主，赢得的不仅仅是票房，还有口碑。

    《太极旗飘扬》更是姜帝圭筹备了好久的野心之作，在2001年就开始琢磨剧本，只不过那时候虽然也算熟，姜帝圭也有自己的电影公司他就没好意思张嘴。不过运气不错，姜帝圭自己寻了过来。

    “这次的综艺节目我们找哪家电视台合作？”郭在容问道。

    “这次我打算跟SBS的综艺局合作一下。跟MBC咱们有电视剧合作，KBS又属于你们韩国的国办电视台，门槛有点高，剩下的也只有SBS了。”刘安然笑着说道。

    “也好，刘在石在SBS的节目很不错，如果有他加盟咱们的合作也能更轻松一些。”郭在容点了点头说道。

    “OPPA、OPPA，我也想去华夏玩。”两人正聊着，李智恩这个小家伙偷偷跑了过来眼巴巴的看着刘安然说道。

    刚刚小家伙们就凑到了一起看他们在华夏游玩的照片，给李智恩都羡慕得不行。

    “等你再大一些，基础打好了，以后玩的时间会很多。每年咱们公司都会给大家提供游玩的机会，到时候你就可以跟大家一起过去。”刘安然摸着小家伙的脑袋说道。

    虽然没有得到马上就能过去玩的消息有些小失望，不过一想以后也有得玩小家伙就变得开心起来。

    “这些孩子们都很用功，真想快些看到他们站到舞台上表演。”看着再次凑到一起的小丫头们郭在容笑着说道。

    “她们有属于她们的成功，不过需要她们慢慢长大才行，只不过那时候恐怕我们就都老了。”刘安然笑着点了点头。

    “别看你是常务，我也想吼你。你才多大年纪？你要是老了，我们这些老家伙们怎么办？”郭在容郁闷的说道。

    刘安然哑然失笑，可不嘛，自己不经意的就会觉得现在也是三十多岁，总以为自己也很老，其实自己还是一枚小鲜肉。

    出去采购的神话他们也回来了，刘在石和姜虎东要过来得晚一些，他们有节目需要录制，烤肉聚餐也就没等他们。

    看到席间张佑赫他们和神话这些人之间的关系很融洽，刘安然也放下了心。

    以前他们虽然同属SM，可是现在的境遇却是天差地别。一个是被拆散的，一个是完整的，他们三个没有什么心理负担挺好。