
    没有跟金明权继续谈太久，刚刚抵达韩国也真的有些累。

    到酒店洗了个澡小睡了一下，然后就被客厅中艾薇儿她们的喧闹声给吵醒，不知道什么时候李智恩和朴信惠还有权志龙他们三个也来到了这边。

    “常务，大发，孝利奴娜的歌真的很棒。”看到刘安然走出房门，憋闷了半天的权志龙直接跑到他的身边说道。

    “以后你写的歌要比我写的好很多，我只是偶尔能写，你是要经常写。”刘安然习惯性的揉着权志龙的脑袋说道。

    “常务，有媒体报道说孝利奴娜会到咱们公司来。是真的么？”权志龙好奇的问道。

    “差不多吧，这个完全取决她自己。你怎么这么关心？”刘安然也很好奇的问道。

    这小子平时关心的事情不多，现在的他将大量的时间都投入到训练和音乐的创作中去。没想到竟然开始关心起公司的事情，难道这小子有御姐控？说起来这小子现在也有十五六岁了，正是蠢蠢欲动的年纪，这也是没准的事儿啊。

    “常务，我是想要是孝利奴娜过来，她将来举办演唱会我就能上去表演了。”权志龙有些不好意思的说道。

    刘安然哑然失笑，原来这臭小子打的竟然是这么一个主意。

    “跟我过来，咱们聊一些大人的话题。”刘安然在他的脑门上弹了一下说道。

    权志龙倒是有些小迷糊，不知道这个“大人”的话题，得算多大的人才会谈论的。

    “咱们公司在偶像方面的练习生不多，除了你就是智恩。”坐到边上的沙发后刘安然笑着说道。

    “你们两个所要走的路也不同。她还小，将来她出道我会以SOLO的形式让她出道。你应该也注意到了，她的音色有些特殊，想要给她找到能够搭配到一起的组合太困难。”

    “而你，我会为你组建以你为核心的组合。今年咱们公司就将会面向韩国正式推出练习生选拔制度，你的组合成员将会在未来的几年中挑选出来。”

    “你也将是这个组合的核心与灵魂，而这个组合将来的发展方向，会征询你的意见，公司负责给出合适的建议。歌曲方面也会以你创作的为主，适当购买一些。”

    “水晶男孩、HOT、神话，这些都是风靡韩国的男子组合，可以说，他们也开启了一个时代。可是现在水晶男孩解散，版权在咱们公司。HOT解散，版权在咱们公司。神话今年的合约也将到期，我会考虑跟SM公司谈，将他们也给买过来。”

    “你要知道咱们公司的原则，我们不仅仅是要在艺人的身上赚钱，而是要共同发展。咱们公司不会为了获得短期的利益，快速推新人出道。但你也要知道，只要给你准备的成员挑选完毕，达到了出道的标准，咱们就将成为娱乐圈中最闪亮的那颗星。”

    “虽然你很聪明，也很有天赋，但是我觉得现在的你还差一些，还需要更多的磨练。将来你所考虑的不仅仅是你自己，还将是属于你的整个组合。”

    听着刘安然的话，权志龙面上的表情来回变换个不停。有担忧、有兴奋，还有那么一点点的小失落。

    刘安然说的话，他能听懂，知道这是公司对自己非常器重。其实就算是刘安然不说得这么直白，他自己也能猜到。

    相对女偶像来说，男偶像出道的年龄要偏早一些，因为在韩国的男艺人有一个必须要去面对的问题，那就是服兵役。

    只能通过服兵役之前将人气积累起来，这样在服完了兵役之后，你才能够再次站到舞台上，而不是被民众所遗忘。你要是出道太晚，人气还没积累起来就得服兵役了，前期的辛苦就打了水漂。

    对于公司的器重他很兴奋，他知道刘安然的性格，那绝对是说话算话。能够将这个事情跟自己说，那将来肯定就会这么做。担忧的就是他又觉得这个任务太艰巨，虽然幻想一下很美好，可是要管理一个组合的人，他又觉得有点烦。

    我行我素的自在惯了，要想管理好别人，自己也得做好才成，这就好像给他套上了一层无形的枷锁。

    “小屁孩儿，别想太多了，还得看能不能给你挑选出合适的成员。你的组合我会亲自帮你挑选，将来你要好好表现。”刘安然揽着权志龙的肩膀说道。

    “常务，我感觉压力好大怎么办？”权志龙可怜兮兮的说道。

    “压力大个屁啊，不提前给你增加一些责任感，你怎么才能发展得好。男人就是要在压力下求存活，当你战胜了这些压力，你就会发现没有什么事情是你不可战胜的。”刘安然笑眯眯的说道。

    “是么？就像你跟孔雀奴娜和琳达奴娜一样？”权志龙眨了眨眼睛很认真的问道。

    “靠。”

    刘安然都忍不住的爆了句粗口，还以为这小子真的是因为感受到压力太大呢，原来也是想着涮自己一通。

    “哈哈，常务，谁让你没事就揉我的脑袋。”赶忙跑开的权志龙笑嘻嘻的说道。

    “你们怎么了？”孔雀看到刘安然被气个够呛的样子好笑的问道。

    “被这小子给忽悠了，太调皮，以后应该在他的训练上增加一些量。”刘安然郁闷的说道。

    “谁让你经常捉弄他们，报复回来是早晚的事儿。”孔雀笑着说道。

    刘安然跟孩子们的关系都很好，经常捉弄他们。现在这些孩子们也开始反击，估计等他们再大一些的时候，有他受的了。

    “不过你是不是应该再多增加一些公司的男练习生？现在都是女孩子，平时他应该也没有多少玩伴。”孔雀又接着说道。

    刘安然点了点头，确实如此。现在的公司就是阴盛阳衰，无论是练习生还是已经出道的艺人方面。

    丫头们凑在一起叽叽喳喳的还能玩到一块儿，你总不能让权志龙也跟着凑一起去吧。希望今年的练习生选拔，能够选上来一些好苗子，最起码现在新星传媒的吸引力也不差。