
    郑秀妍这一觉睡得很踏实，早晨起床后就看到自己的妹妹缩在自己的怀里，一条腿还扔出了被子外面。

    自己是怎么到这里来的呢？努力的回想了一下，才想起来好像是昨天晚上太累了，然后妹妹带安迪OPPA过去看自己，再有的记忆就是现在。

    看到郑秀晶睡得很香，她就伸出手，掐到了妹妹的鼻子上。

    “欧妮，让我再睡一会儿吧。”郑秀晶呼吸不畅，勉强睁开眼睛含糊不清的说道。

    她都已经习惯了，自己这个姐姐经常这样叫自己起床。只是昨天玩得太累，睡得太晚，她打算好好的补充一下睡眠。

    “快起床吧，都快十点钟了。”郑秀妍推了推睡得跟小猪一样的妹妹说道。

    “不嘛，我要再睡一会儿。一直睡到中午，然后跟安迪OPPA去吃大餐。”郑秀晶迷迷糊糊的说了一句还吧嗒吧嗒嘴。也不知道是不是在这半梦半醒之间，品味到了大餐的美味。

    郑秀妍无奈的摇了摇头，只不过被妹妹这句“大餐”一提醒，她也觉得自己的肚子有些饿。

    等她起身下床，才看到不远处的桌子上放了一堆吃的，有蛋糕、小零食还有各种水果。

    “欧妮，这是孔雀欧妮给准备的哦。本来早晨孔雀欧妮送过来的时候我就想吃掉，不过你那时候还睡得很香。”正在郑秀妍犹豫是先洗漱还是先填饱肚子的时候身后传来了妹妹的声音。

    将自己用被子裹成蚕宝宝状态的郑秀晶，只将自己的脑袋露在外面。虽然有些睡眼惺忪，不过小家伙的兴致很高。

    “好了，你也快点起床吧，我还要过去谢谢安迪OPPA。”郑秀妍坐回床边推了推郑秀晶。

    她可不像郑秀晶那么没心没肺，现在肯定住在酒店里呢，一宿的房费很多。刘安然又给她准备了这么多的吃食，怎么也要好好的感谢一下。

    郑秀晶有些不情愿的从床上爬起来，跟着自己的姐姐一起洗漱。

    “欧妮，昨天安迪OPPA说了，以后我们都可以到他们公司来吃饭。好像安迪OPPA要做什么营养、管理什么的，我没有记住。”刷完了牙，郑秀晶一边享受着姐姐给自己擦嘴一边说道。

    “你不能总想着吃，我们又不是安迪OPPA公司的练习生，经常过来不好的。”郑秀妍顺手在妹妹的脸上掐了一把后说道。

    “才不会呢，安迪OPPA人很好。反正我决定了，将来就要到安迪OPPA的公司当练习生。走，我带你去找安迪OPPA。”郑秀晶兴冲冲地说道。

    郑秀妍有些留恋的看了一眼桌子上的那些食物，还是跟着自己的妹妹走了出来。

    来到刘安然的房门前，郑秀晶滴滴答答的非常熟练的输入密码，推门就走了进去。

    “睡醒了？今天就别练习了，一直过度疲劳状态你的身体吃不消。”正在房间中跟郭在容聊天的刘安然抬头看了这姐俩一眼说道。

    “安迪OPPA，谢谢你。”郑秀妍恭恭敬敬的说道。

    她可不会像自己妹妹那样直接就跑到刘安然的身边讨好一样的给他捏肩膀。

    “安迪OPPA，蜜雪儿欧妮呢？我答应她今天要带她们一起出去玩，一起去吃好吃的。”郑秀晶笑眯眯的问道。

    “我看你就记得好吃的。昨天你们闹得太晚，这帮丫头们都没起床呢。下午会安排人和车带你们一起出去。”刘安然打趣儿的说道。

    郑秀晶俏皮的吐了吐舌头，自己确实非常惦记美食。玩，什么时候都能玩，可是美食怎么吃都不嫌多。

    “去吧，估计她们也差不多该起床了，带着你姐姐跟她们玩去，我这里还要跟郭部长谈一些事情。”刘安然又对着两个小丫头说道。

    在这方面郑秀晶还是比较乖的，听了刘安然的话后就牵着自己姐姐的手到别的房间去找艾薇儿她们去了。

    “常务，今年我们这边可是信心十足。无论是在电影还是在剧集方面，都能够取得不错的成绩。《大长今》那部剧集也在筹备中，演员方面你有没有什么想法？”等两姐妹离开后郭在容笑着问道。

    刚刚两人就谈论电影来着，2002年的两部影片《我要复仇》和《色即是空》取得的成绩都很不错。

    “这些你们看着处理就好，我看过你们报上来的导演和主演，我觉得蛮不错。对了，《茶母》开播收视率要是不错的话，直接给智苑一辆车子。将来的《大长今》也是如此，只要收视率高，就给李英爱一部。”刘安然笑着说道。

    “有时候我都很嫉妒，为什么我们这些男人在你的心里地位这么低。”郭在容摇了摇头无奈的说道。

    “也不低啊，对了，你选好了房子了么？”刘安然笑着问道。

    “选好了，现在也在装修呢，不过这些事情就不归我管了。”郭在容笑着说道。

    新星传媒的建筑群已经完工，除了办公楼以外还有一栋公寓楼。这就是留给公司的高层们的，也会为将来招待公司客户用。

    房屋的面积都很大，他们这些人每人一套。虽然现在也跟别的公寓一样属于租用式，但是不仅仅租金便宜得很，而且只要在公司工作的时间达标就可以以非常低廉的价格买下来。

    首尔的房价有多高？他又没打算跳槽到别的公司去，现在这套房子基本上就算是他自己的了。

    “开始的时候会有些吵闹，会将下边的一些公寓作为练习生们的住宿区。等将来资金富余一些，再起一栋楼就好了。”刘安然点了点头。

    他倒是想一次性的就将所有的楼群全部弄齐，只不过资金压力太大，也只能分期分批的来。

    “安迪，我一直都很好奇。你将新星传媒的福利定得这么高，将来不怕赔钱么？”郭在容问道。

    “不会，只有像你们这样对公司贡献大的人才会有这样的福利。而且这是咱们自己建的房子，建筑成本也不是很高。”刘安然摇了摇头。

    “总不能公司赚了钱，你们这些有功之人还在苦哈哈的生活吧？那样的话，我们跟别的公司还有什么区别？”