
    “常务，这不是去公司的路吧？”申彗星一边用手摆弄着自己的头发一边好奇的问道。

    “林荫路那边不行了，人太多，也影响到了其余商家的生意，所以我通知金社长那边将粉丝都给带到新的总部这边。”刘安然说道。

    “这边楼前的面积大一些，也能让粉丝们的间隙宽松一些。人太多了，我怕搞出来事情不好疏散。”

    “常务，我们真的不用稍稍的弄一下？现在这个样子好丑，脸都肿了。”申彗星苦笑着说道。

    毕竟是偶像嘛，还是见自己的粉丝，现在的容貌确实有些对不起观众。不仅仅没有化妆，整个人看着也很狼狈。

    “放心吧，相信我，没错的。”刘安然挤了挤眼睛说道。

    要的就是这个效果，以后公司走的路线就是平民化的路线。不仅仅要让粉丝们熟悉舞台上的偶像，也要让他们熟悉生活中的偶像。

    这是亲民，只有两种不同的形象全部接受，这才是真正的铁粉。而且人们往往也更关注偶像们的私生活，很想看到他们家居时的样子。

    新总部大楼前的位置很宽敞，那些花坛和绿地仅仅是在挨着大楼前的地方，算是将外界跟大楼隔开。

    可是当刘安然他们赶到这里的时候，楼前的空场处，已经站满了人。用人山人海来形容可能有些过了，但是几百上千人，还是有的。也是赶巧了，今天正好是周日，休息的日子。

    “明权，将摄像机的信号切到车上来，然后将图像在电子屏上显示。”刘安然拿出手机后悄悄拨通了金明权的电话。

    “OK，信号已经准备完毕。3、2、1。”随着金明权的倒数，刚刚还有些乱的广场渐渐静了下来，然后就爆发出了巨大的呐喊声。

    新星传媒总部大楼上的那块显示屏亮了很久了，屏幕上显示的画面就是神话组合六个人。只不过这是静态的图片，可是现在有了变化，图片突然动了起来，显示的是神话六人坐在车中的画面。

    虽然昨天晚上他们小酒喝得挺嗨，还没怎么睡醒，脸有些肿，但是对于这些粉丝们来说这根本都不叫事儿，一眼就认出了他们。图像上显示的是他们就坐在车中，应该是在往这边赶来的样子。

    “让你们等久了，这帮家伙们昨天去庆祝了，被我从被窝中给拽了出来。算是给你们的福利，他们是素颜，不仅仅是素颜，脸都没洗。”刘安然抓起早就准备好的小话筒笑眯眯的说道。

    郭在容那边也将镜头切了一下，在刘安然说完后就挨个给这六个人特写。

    这六个人傻眼了，他们哪里知道车里竟然还有伪装着的摄像头。现在看到电子屏上显示出了自己的容貌，只能咧着嘴傻笑，然后傻傻的打招呼。

    “场地有限，所以我们会直接赶奔演播室中。但是你们可以放心，我们会安排工作人员到你们中间，让你们有足够多的时间跟他们互动。”画面切回来后刘安然继续说道。

    粉丝们有些小小的失望，还以为神话这些人能到粉丝中间来跟大家见面呢。不过看看现场的样子也理解了，这不是真正的粉丝见面会或是签售现场，没有那么多的准备会很乱。

    电子屏上的图像又有了变化，车子好像是驶进了地下停车场，车子外边的光线都开始变暗。然后他们就看到车子缓缓停下，接着看到的画面就切换成了神话组合成员挨个下车的样子。

    粉丝们这才意识到一个问题，这个不是录制好送过来这边播放的，而是现场直播。神话组合的成员们也刚刚抵达这边，甚至在镜头切换的过程中都能够看到其余的VJ。

    刘安然今天就化身成了导游，从地下停车场踏上电梯开始，他就开始不停的给神话组合介绍这边公司的布局。又让他们参观了一下给他们准备的工作室，这才带着他们来到了演播室。

    动静搞得这么大，刘安然怎么会浪费。要不然直接打电话通知他们就好了，何必还过去亲自接他们。

    这次也是一个宣传，借神话粉丝们给新星传媒做宣传。刚刚他的讲解很细致，将新总部的各个楼层都简略的介绍了一遍，也预示着新的总部即将正式投入使用。

    外边的粉丝们又有些不淡定了，新星传媒的总部大楼内部太豪华、太好了。OPPA们在这么好的环境中工作，他们同样很开心。

    他们更能判断出，神话组合的这些人是一丁点准备都没有。看着他们那有些慌张的小表情，有些局促的动作就知道。

    这样的表现不仅仅没有让他们觉得失望，相反还非常喜欢。每次镜头对准其中一人的时候，外边就会齐齐喊出应援声。

    因为新星传媒是用外边的电子屏播放的，造成的后果也有点大。他们刚刚抵达的时候还仅仅是这些粉丝们，等他们准备好了以后外边聚集的人那叫一个多。

    走过路过看热闹的，从别的地方得到消息赶过来的粉丝们，再加上收到风声赶过来的媒体们，人群直接就向外边扩散开去。

    “为什么大坏蛋这次又成功了呢，他又要得瑟了。”从楼上看着外边聚集起来的越来越多的人，方余馥很是郁闷的说道。

    “你不就是喜欢他这样么，每每突发奇想，却能收获不错的结果。”唐深深不咸不淡的说道。

    “就是一个组合的粉丝见面会，都让他给搞出来这么大的动静。还借机宣传公司新的办公大楼，明天的新闻上，肯定全是新星传媒的事情了。”

    “深深姐，别把我和他扯一起，看着他就烦。”方余馥皱着小眉头说道。

    “嗯，知道，看着他就烦，看不着就想。我懂。”唐深深点了点头很是认真的说道。

    “深深姐……”方余馥有些嗔怪的说道。

    现在的深深姐不如以前可爱了，都跟大坏蛋学坏了。看来以后大坏蛋再跟深深姐掐架的时候，自己应该站在大坏蛋那边。