
    （感谢好友荒泽孤雁打赏鼓励，勤劳裤子、烟雨风满西楼月票鼓励）

    “常务，您知道么，刚刚您的结束语说完到现在，已经增加了好几千的粉丝。”金明权看着刘安然的粉丝俱乐部上的注册人数猛增后哭笑不得的说道。

    “还能这样玩？”刘安然也是有些搞不清状况。

    他刚才仅仅是不想让气氛那么悲伤，所以才打趣儿了一句，哪里会想到还能收粉无数啊。不过他也不挑，关注自己的人多一些也很好嘛。

    新星传媒因为签约神话的事情本来热度就很高，在搞了今天这么一场之后，这个热度已经能够将钢铁融化。

    反正到晚上的时候你见面要是不跟大家聊一下神话的事或是今天这个见面会的事情，那你就OUT了，你都不好意思跟大家坐一起。

    不管媒体怎么说，别人怎么谈，今天见识到了这个见面会现场的人，对于新星传媒都有自己的理解。

    这还不算完，在晚上的时候，新星传媒又在官网上挂出了一条最新消息：质优生资助计划。

    只要你是新星传媒旗下艺人的粉丝，你的学习成绩还可以，如果家庭有困难就可以跟新星传媒申请资助。而且还会根据粉丝中在校的成绩单，给出一定的奖励。签名照或是CD，或是偶像的周边产品。

    这算是新星传媒慈善事业的一个分支，奖励给那些品学兼优的孩子们。让粉丝们在追星的同时，也不要忘了学习。

    这个消息一挂出来，可是不得了，都差点将新星传媒的官网给搞得宕机。

    那些上学的粉丝们幸福啊，这要是真的能够拿到这样的物品，这可是一辈子的荣耀。这是送的不是你有钱就能买到的，这才是身份的象征。

    那些已经毕业的郁闷啊，为啥新星传媒不早几年到韩国来，现在俺们都毕业了你整这个，我们不是永远没有了机会？

    家长们开心啊，孩子追星最担心的一个问题就是把学业荒废了。现在新星传媒这么一搞，孩子们为了那个免费送的东西，他们不得合计一下怎么将自己的学习成绩搞上去？

    那些记者们是痛并快乐着，新星传媒这两天的消息是一波接着一波。刚报道完神话签约的消息，又有了今天的别样的见面会。明天的新闻都排版好了，就打算好好的介绍一下这个见面会呢，可倒好，大晚上的又放出了这么一个恐怖的消息。

    有啥办法啊，主编那边电话都催过来了，赶紧换头版呗。这个消息明天怎么也得报道出去，没看好多家长半夜不睡觉都到新星传媒那边去留言支持了么。这才是民心所向的大事件，这样的事情你不好好的报道一下，你还想不想混了？

    让他们痛苦的就是新星传媒推新闻的速度，太快了。人家都是在上午公布消息，他们倒好是想什么时候发布就什么时候发布，你要是不经常浏览一下他们的官网，你都不知道会错过什么。

    其实，这也是新星传媒有意为之的，就是为了在官网上开设商城做准备。

    美国的星梦传媒网上商城做得很成功，每个月的销售利润都不错。韩国这边的粉丝也是很疯狂的，刘安然可不像错过这个赚钱的机会。

    这些明星周边和影视作品的周边根本都不用动太多心思，这东西其实不管使用的价值大不大，只要这些粉丝们喜欢影星，有了这个经济能力，他们都会购买。

    当然了，你也不能毫无节制的推出一款又一款。那样的话恐怕就是再富有的粉丝早晚也得被新星传媒给掏空家底儿，简单的几样就好，即方便管理，也能把控进货渠道。

    “看把你美的，家长们夸你几句，你是不是都不知道自己在哪里了？”看着得意洋洋的刘安然，方余馥撇了撇嘴说道。

    “嘿嘿，小小的骄傲一下。这两天会跟韩国公司这边的编剧组见见，到时候你可以将你补全的两个剧本交给他们，让他们在情节上继续‘润色’一下。”刘安然笑眯眯的说道。

    方余馥狠狠瞪了他一眼，当然知道他嘴里这个润色是啥意思。不就是自己写的剧本故事度不够么，自己不也是照着他的那个大纲扩充出来的，上哪里去想那么多的情节去。

    “你打算什么时候回美国？那边又来电话催了。”方余馥觉得应该换一个话题。

    “等这边的家族演唱会结束吧，都邀请了华仔和伟仔他们，我要是不在不好。”刘安然摇了摇头说道。

    其实他也不仅仅是在等华仔他们，也是在等赵东俊出招。现在赵东俊偃旗息鼓，他不知道在传奇产权的收购上会不会遇到更大的阻碍。

    现在这边已经被自己搅和得乱七八糟，也没办法像以前的老陈那样按部就班的慢慢收购，实在不行就得大出血，单独跟Actoz和娱美德那边将传奇的全部版权都给买过来。这样可以倒是可以，自己的资金也足够支撑，只不过这样买来了版权他总是有些不甘心。

    他们给自己造成的直接或间接损失可不少，自己不想办法找补点回来，心里就不舒坦。要不是他们在里边乱搅和，传奇私服何至于爆发得这么厉害，虽然现在在线人数下降的趋势已经稳定下来，但是与最开始时相比真的差了很多。

    如果他们规规矩矩合作，绝对会是一个你好、我好、大家好的局面，可是他们在看巨额的分成款后就动了歪心思。

    郑秀晶小同学听到刘安然能多留几天还是蛮开心的，然后又偷溜回小姐妹那一堆。这样自己就能在这里多混一段时间，多吃一些好吃的。

    她也就是回家见了一下父母，然后就让自己的老爸又给送了过来。她的父母倒是也放心刘安然这边，估计这段时间给自己的闺女养得胖乎乎的他们挺开心。

    别看小家伙还没有接受正规的训练，偶尔也会跟大家唱些歌曲，现在人家这些小家伙们就凑到了边上不停的表演着节目。

    你唱一首、我唱一首，郑秀晶还会即兴来一段胡编乱凑的舞蹈，看得大家也是蛮开心。