
    （感谢好友水影儿月票鼓励）

    “神经病，中午吃完了饭到你这边公司的大楼那边去看看好不好？”起床收拾完毕，艾薇儿来到刘安然这边问道。

    “你们不是商量得很好，今天要出去玩么？”刘安然好奇的问道。

    “先到你这边的公司看看也可以，反正在这里最少还要呆两天呢，怎么玩都行。”艾薇儿毫不在乎的说道。

    “我知道了，肯定是秀晶那个小丫头鼓动的。好吧，反正今天也没什么事情，就到那边先去看看吧。”刘安然想了一下摇了摇头说道。

    别看郑秀晶年纪不大，鬼主意那叫一个多。艾薇儿她们才不会对公司的办公楼感兴趣呢，肯定是这小家伙的主意。

    躲在门外边的郑秀晶听到了刘安然的话，对着自己的姐姐俏皮的吐了吐舌头。

    确实是她鼓动的，她就是想将自己的姐姐也给忽悠到这边来。在她的心里边，新星传媒就是一个大游乐场，想怎么玩就怎么玩，比在SM强多了。

    在酒店中吃了顿午餐，然后这一大帮子人就齐齐赶奔新星传媒新的办公楼。

    距离并不是很远，还不到一个小时的车程。实际上在还有一段距离的时候，刘安然就已经看到了自家的两栋高楼。

    与在美国的办公楼相比，韩国公司的办公楼并不高，只有十六层。在它斜后方的公寓楼反倒高一些，足有二十八层。两个大大的字母NS，就在这栋公寓楼的上方。

    当来到近处的时候就看到前边的办公楼上方有一块大大的显示屏，这是为了将来对公司的产品做宣传用的。这个产品不局限于影视作品的宣传片，更是将公司的艺人包含在内。

    “大楼前这些绿植很不错，地下车库中的停车位将来够用么？”走下车子后刘安然笑着问道。

    办公楼前就是草地和花园，一些小路弯弯曲曲的铺在草地上。中间是一些喷水的小水池，夏天的时候坐在这边休憩的感觉应该很不错。另一边是行车道，互不干扰。而且坐在车中向车外观望的时候，也是一道不错的景致。

    “这两栋楼的地下空间同样是连通的，全部作为地下停车场使用。将来咱们公司的艺人要是多起来以后，他们的车子也会多，这个问题我们早就考虑过。”郭在容有些无奈的说道。

    刘安然出手大方，只要公司的艺人表现好，就会送车。现在公司的艺人虽然不多，可是将来发展个几年以后，总会多起来。这个送一部、那个送一部。

    这还不算公司给艺人们配备的保姆车，和那些职员们的车辆。这些要是都算在一起，将来新星传媒这边的车子数量，真心不是一般公司能够比的。你要是不提前计算好，将来这么大的公司车子都停不开，怎么像话。

    而就因为多了这么一个小小的规划，让工程的造价又提高了一些。地底下的施工成本，可是比地面上的成本高很多。

    “很好，这些东西就得一次到位，要不然将来改动起来不仅仅麻烦，还会很浪费钱。”刘安然满意的点了点头说道。

    “不过咱们办公楼前属于开放式的，将来一定要做好保卫工作，以免狂热的粉丝们不小心冲了进去。”

    “安迪OPPA，我们快些进去好不好？”跟着的郑秀晶有些等不及了。

    她早就将新星传媒当成了自己的老巢，这边距离SM公司虽然远一些，但是坐公交过来也不是很困难。现在她就想快些进去欣赏一下这座新的游乐场，看看里边到底是个什么构造。

    宽敞的大厅还有些空荡荡，休息区的家具还没有入场。前台这边也很不错，镀金的新星传媒标志让刘安然看得很顺眼。

    “这些闸口是防止外部人员进入的，就算是公司的练习生到这边来，都得做登记领取通行卡。”郭在容又指着一长排闸机口说道。

    “将来这里会是咱们公司的主要办公地点，会涉及到很多机密信息。虽然这样做麻烦一些，但是在安全上能够提供一些保障。”

    “哇，好高级啊。”听着郭在容的讲解郑秀晶忍不住的夸奖到。

    虽然还没有到里边仔细的看呢，现在她也觉得未来的这座游乐场很不错。就大厅的装修，她就觉得比好些高级酒店都要厉害很多。

    随意看了几个楼层，基本的办公桌椅已经摆放好了。其实现在的办公大楼完全可以投入使用，只不过装修的时间短一些，外边的场地还在进行最后的维护。

    从通道中又来到后边的公寓楼，六层开始全部是给公司员工们预留的住房。下边是练习生的主要活动区域，有他们的练习室也有休息的地方。

    这边的练习室可要比SM那边强好多，而且这两栋楼的智能化程度也比较高，能够给在这边工作和生活的人提供便利的条件。

    “安迪OPPA，给我和姐姐留一间房间好不好？”郑秀晶摇晃着刘安然的胳膊问道。

    对于这边她这个小丫头是满意得不能再满意了，她也知道刘安然答应下来的事情别人都会执行，所以她就将目标直接锁定了刘安然。

    “自己挑吧，爱要哪间要哪间。我要是不答应你，你肯定能给我烦死。”刘安然很是无奈的说道。

    这就是郑秀晶厉害的地方，她不会像李智恩和朴信惠那样明明很喜欢却不敢开口，人家是想要就直接告诉你。再加上那撒娇、讨好的小表情，就算不知道将来这丫头的实力，你也很难拒绝她。

    郑秀妍就没有自己妹妹那么厚脸皮了，听到妹妹就这么直接要房子，她都有点不好意思。可是刘安然那边的答复太快，想要阻止的机会都没有。

    良好的办公环境，也是员工福利的一部分。今天参观下来，刘安然的心中很满意。办公区那边都是统一规格，他倒是没有觉得有什么。主要是每层楼都给设置了一个休息区，他觉得这样很不错。

    他可不想自己公司的员工都是被推着走的那种，只要你在应许的时间内完成了你的工作任务，中间偷个懒休息一下没什么。