
    有了方余馥出马，帮着郑秀晶在她的父母那里顺利的拿到了通行证，现在这个小家伙就很是兴奋的在飞机上参观个不停。

    剩下的事情不管是公司的安排也好，还是给赵东俊做局也罢，都交给金明权去操作，也是为了不引起赵东俊的怀疑。

    “好可惜，我在这边都不能玩太长时间。”飞机降落后艾薇儿有些小失望的说道。

    “事业开始的时候总会辛苦一些，等以后一切走上了正轨，你会发现轻松很多。”刘安然笑着说道。

    “而且在这边能玩一周呢，是真正随便的玩。这是咱们自己的地盘，不用担心有人会打扰你们。”

    听到刘安然信誓旦旦的保证，刘翊的嘴角翘了起来。

    刘安然经常给人的感觉是凡事都看得很透彻，以前看似有些无厘头的决定也能取得很好的效果。可是在艾薇儿的身上，他神奇的光环就得破灭。

    真当华夏的粉丝是吃素的呢？艾薇儿的专辑在华夏也有销售，销量还不错。星空传媒公司的官网上也有艾薇儿的位置，也有关于她的讨论区和一些信息。就以现在艾薇儿爆火的程度，也许用不了一天，她抵达华夏的消息就能传遍大街小巷。

    下飞机倒是没什么，走的是贵宾通道，星空传媒安排的车子也早早的等在这里。

    “怎么样，现在的华夏是不是与你们听到的感觉不一样？”刘安然对着正趴在窗子边上欣赏车外风景的小家伙们问道。

    “安迪叔叔，我们要去爬长城。爸爸说长城好长，要一次爬到顶才可以。”贝蒂跑到了刘安然的身边撒娇的说道。

    “好，到时候带你们去爬。现在的日子还不错，不是很冷，人也不是很多。”刘安然点了点头。

    在华夏什么时候才是适合旅游的季节呢？并不是当地景色最美的时候，而是非长假期间。你要是真的打算长假期间出游，好吧，恭喜你进入看海模式，还看什么风景啊，整个景区都被游客给占领了。

    兵分两路，刘翊带着他的小团队直接回了公司，刘安然则跟着方余馥直接来到了唐深深的那个茶馆。

    别看是上午，人家这个茶馆里的茶客也很多。看到一下子涌进来这么多的外国小美女，多少有些诧异。

    “直接进包厢去吧。”看到了刘安然，唐深深挑了挑眼角说道。

    “喂，我们还没吃饭呢，弄点糕点啥的，咱也享受下上午茶。”来到唐深深的身边刘安然轻轻的撞了她一下说道。

    “来到我这里还能饿着你？”唐深深撇了他一眼说道。

    这一下可不得了，让好多看见这个场景的食客们已经不仅仅是诧异了，手中的茶杯都好悬摔到地上去。

    都是老食客，唐家丫头什么脾气谁不知道。这小伙也忒胆大包天了，竟然敢这么“轻薄”唐姑娘。怪异的是，唐姑娘竟然还没有收拾他。

    他们算是白操心了，人家俩人都玩过抓脚趾的小游戏呢，打打闹闹的都很平常，这个真不算啥。

    各式小糕点流水一样的端了过来，再有的就是一大壶浓香四溢的奶茶。

    “深深啊，厉害啊，你还会弄这个？”刘安然有些好奇的问道。

    “有点见识行不行？这个很难么？”唐深深撇了他一眼说道。

    刘安然吧嗒吧嗒嘴，心里合计了一下，凭借唐深深的智商，要说弄个奶茶还真不算啥。估计也就飞机、大炮，这样的大项目才能难得住她。

    “哇，这个好好吃。”咬了一口绿豆酥后贝蒂一脸惊喜的说道。

    “哈哈，我没有骗你们吧？我们这里好吃的很多很多。”刘安然得意洋洋的说道。

    说完以后，他也拿起来一个品尝了一下。确实很不错，皮薄、馅大、表皮酥脆、甜而不腻。

    不得不说，唐深深给安排的这些糕点，有些刘安然都没有吃过。或咸或甜、或酥脆或软糯，反正不论你吃哪一款，都会竖起一次大拇指。

    孩子们就更不用说了，连奶茶都顾不得喝，全是左右开弓，一手抓一个。基本上就她们那个小饭量，一个款式尝一个，都会给她们撑个够呛。

    “深深姐，一会儿给我装几斤，我给爷爷带过去。”方余馥吃了几块后对着唐深深说道。

    “少装一些，放时间长了不好吃。老爷子就喜欢那几样，不行我将每天新烤的给送过去。”唐深深说道。

    “你又不是不知道爷爷的脾气，要是你每天给送，他还能要么？”方余馥耸了耸肩膀说道。

    听到方余馥这么说，唐深深也是无奈的摇了摇头。在这一点上，谁都拧不过刘家爷爷。

    “等等，你是说这些糕点都是深深店里自己做的？”刘安然听出了门道。

    “当然了，这些都是深深姐鼓捣出来的。独此一家，别无分号。有好多人都想找深深姐合作呢。”方余馥笑眯眯的说道。

    “哇塞，不得了啊，真是多才多艺。可是在美国的时候，你为什么不给大家做一些呢？”刘安然夸了唐深深一句后有些纳闷的问道。

    “懒得给你做。”唐深深云淡风轻的说道。

    给刘安然噎够呛，你家这个理由很简单，也很强大。就是懒得给你做，你能怎么地？

    “吃我的、喝我的、穿我的、住我的、玩我的，做点糕点都不行。”刘安然很郁闷的说道，还狠狠的咬了一口驴打滚。

    人家唐深深都没搭理他，知道要是搭理这货，肯定被他纠缠上来。

    小丫头们是真的吃美了，哪怕小肚皮都吃得饱了，看着剩下的那些糕点仍然有些不舍得。

    “放心吧，在华夏的这段时间，好吃的东西会很多。而且以后你们也可以经常过来，你们还这么小，总能吃遍华夏。”看着小家伙们那馋样子刘安然笑着说道。

    方余馥无奈的摇了摇头，她们在这么小的时候刘安然就带领她们往吃货的道路上走，等到将来长大了，还不得带出来一帮吃货啊。