
    （感谢好友横断江山打赏鼓励）

    刘安然可不会去替刘翊操心去，反正明天也就是一个试探而已，这么大的收购案不可能一下子就谈成。

    也是好久都没有过来这边了，孩子们还算有点良心。这么一会儿的时间将自己的小肚皮也填得差不多，现在的她们就转过来服侍刘安然。

    只不过那个味道你就别要求了，要么多加了蒜、要么多加了辣椒，要么就是肉烤得有些老。你不吃还不行，不吃人家就扁嘴，这可是孩子们的心意呢。

    “秀晶，已经很晚了，是通知你姐姐过来接你还是给你送回去？”吃饱喝足后刘安然对着郑秀晶问道。

    “为什么要回去？我已经跟妈妈说好了，今天会在这边住。”郑秀晶一脸诧异的说道。

    “真的？你没骗我？”刘安然有些信不及她。

    “骗你做什么，不信你给姐姐打电话嘛。”郑秀晶一本正经的说道。

    可是她越是这样，刘安然就越怕她是在忽悠自己。从电话中翻出来郑秀妍的电话，就给拨了过去。

    “喂，是郑秀妍么？”电话接通后，等了一会儿听到那边没有声音，刘安然有些迟疑的问道。

    “是我，安迪……OPPA？”又停顿了一会儿，郑秀妍的声音才从电话那边传了过来。

    “吓死我了，还以为你被人给绑架了呢。”刘安然打趣儿的说道。

    “没，只是练习得有些晚了。安迪OPPA，有什么事情么？”郑秀妍问道。

    “没什么事儿，秀晶在我这边呢，她说今天晚上可以留在我这边，我要跟你确定一下。”刘安然说道。

    “哦。啊？她说留在外边过夜？”哦了一声后，郑秀妍的声调明显拔高了很多。

    刘安然有些郁闷，也不知道这个有些呆萌的妹控刚刚到底在想啥。跟自己打电话呢，明显心思都没放在这里。无奈的他只好将郑秀晶的话又重复了一遍，后来干脆直接就将电话塞给了郑秀晶，让这姐俩说。

    “安迪OPPA，能不能看看姐姐去？姐姐今天练舞的时间太长了，脚扭伤了。”郑秀晶拿着电话到边上说了一通后回来看着刘安然可怜巴巴的说道。

    “好吧，刘翊，你先带孩子们回去，我和孔雀过去SM那边看看。”刘安然点了点头说道。

    “神经病，为什么不带着我们？”艾薇儿以为刘安然又要偷偷出去玩有些不开心的问道。

    “是去别人的公司。你这么大的明星过去，你是要踢馆么？老实回酒店。”刘安然没好气的说道。

    “哦，你早说嘛。你不说我们怎么知道，好了，你去吧。哈哈哈……”艾薇儿笑眯眯的丢下一句后就领着小姐妹们往车上跑。

    “还说我养闺女呢，要是有这么一帮调皮的闺女，还不得给我气死。”刘安然这个郁闷啊。

    跟孔雀带着郑秀晶开车来到SM公司这边，哪怕现在已经晚上八点多了，这边的门口仍然有很多粉丝在等待。

    这就是SM公司的地位，不是吹出来的，而是人家真的有那份儿实力。

    只不过过来是过来了，怎么进去就成了问题。他是新星传媒的幕后老大不假，可是现在也不是办公时间啊，人家保卫人员怎么能让不是公司的人随便进去溜达。

    这边他又不认识别人，实在无奈之下，又给李秀满来了一通电话。估计为了见一个练习生而将李秀满给搬出来，这也是SM历史上从来没有过的事情，反正保卫人员看着刘安然的眼神都有些不对劲儿。

    这个时间，SM公司里的人也不多。就算是有一些还在这边的人，对于带着墨镜的刘安然和孔雀也就是好奇一下罢了。

    来到郑秀妍所在的练习室中，面积倒是不小，不过只开了两排灯。郑秀妍正靠着墙壁坐着，两只小手不停的揉着自己的大腿。

    “欧妮，你怎么又练习这么晚啊。”郑秀晶倒登着小腿儿跑到了郑秀妍的跟前一脸心疼的说道。

    “就多练了一会儿，你不是说在安迪OPPA那边休息么？怎么还跑过来了？”郑秀晶笑着说道。

    刘安然就注意到，跟自己妹妹对话的时候，郑秀妍的表情很放松。一点也不像在外边时那样，看来妹控真不是盖的。

    “我听你说话有气无力的，就知道你又偷偷练习了嘛，就带着安迪OPPA一起过来看你。”郑秀晶美美的说道。

    “啊，安迪OPPA、孔雀欧妮，你们好。”郑秀妍往这边看了一下后赶忙问候。她还想站起来，只不过刚起身又摔了下去。

    “你的反应是有多么迟钝？练习受伤了？我看看。”刘安然皱眉说道。

    刚刚郑秀妍站起来的时候，他就注意到她的右边膝盖磕破了。

    “脚腕也伤到了？”看了一下后刘安然又开口问道。伤口不是很大，就磕破一层油皮，算不得大事儿。

    “啊，没有。就是今天练习得有些多，最后的动作没有收住，磕到了膝盖。”郑秀妍脸红红的说道。

    别看她的年纪也不怎么大，今年还没满14周岁呢。刚刚被刘安然抓着腿看了半天，让她也很害羞。

    她也没有想到自己的妹妹竟然将刘安然和孔雀都给带了过来，还想在这边休息一会儿然后就回去呢。

    “你说，你不是说你姐姐脚扭伤了么？”刘安然转过头来看向一边没事人一样的郑秀晶问道。

    “欧妮说她腿疼，我就以为扭伤了嘛。”郑秀晶一本正经的说道。

    “你个小丫头啊，现在就这么调皮。长大了可怎么办？”刘安然在她的小鼻子上掐了一把说道。

    郑秀晶可不在乎，嘿嘿笑着就躲到了孔雀的身后。毕竟是自己的小计谋得逞了，被掐了鼻子就被掐吧。

    她确实是有些担心自己姐姐的身体，每天都会练习到很晚。而且最近这段时间，姐姐也因为练习舞蹈经常受伤。

    她即担心姐姐，又想跟着詹妮弗她们一起玩，所以就来了这么一个小计谋。反正看完了姐姐，自己就能赖着，跟着继续过去酒店那边玩耍。