
    金明权收到的消息还是晚了一些，或者说无论是刘安然还是金明权都低估了赵东俊的实力。他们这边还没有安排完，新星传媒新总部那边已经聚满了抗议的人群。

    跟昨天的情况差不多，只不过昨天全部是神话橙色军团的粉丝们，今天则换成了抗议刘安然和新星传媒的抗议者。

    他们抗议刘安然的伪善、抗议他给韩国娱乐圈搅和得乱七八糟都不能让大家愉快的看节目了，抗议刘安然对Actoz和娱美德的打压。反正无论是什么事情，他们都能想办法跟刘安然扯上关系。

    明眼人都知道，除了那两家游戏公司的员工以外，其余的人都是过来打酱油的，属于没事找事儿型。不过这并不妨碍媒体们“客观”的评价一下，要不是刘安然太欺负人，人家那两家公司的人会过来抗议么。

    “明权、郭部长，我觉得这些抗议的人群里应该有一些是群众演员，你们多多留意一下，稍后咱们有群戏的时候，可以联系一下他们，不过咱们得找那些演技好的。”刘安然站在新星传媒的总部看着底下的人群笑眯眯的说道。

    “第三排那个就不行，太不敬业，人家都喊口号呢，他就三心二意的，太糊弄。等等，他那个牌子你们看仔细了，是不是写错了？”

    “常务，这些人的演技问题咱们先不关心了好不好？聚集过来的媒体太多了，而且咱们的工作人员在听他们采访的时候，提出来的一些问题也有诱导的成分。”金明权苦笑着说道。

    “先不用管他们，你联系的那个T3游戏公司联系得怎么样了？能不能答应咱们的收购？”刘安然摆了摆手问道。

    “已经谈妥了，他们现在也没有什么好的游戏产品，公司也只有18个人，花费不了多少。咱们收购后还会给他们很大程度的自主经营权利，现在只等咱们这边的签约消息。”金明权点了点头说道。

    “那好吧，抗议的事情你先别管了，直接将他们给收购过来，然后在官网上挂出消息，标志着咱们公司正式进军韩国游戏产业。”刘安然笑着说道。

    “收购完毕后，再宣布一下，T3游戏公司将会与星空传媒的游戏公司共同研发新的网络游戏。这样的话，我看赵东俊还坐不坐得住。”

    “好，我这就去安排。对了，有一些媒体想要采访您一下，您看？”金明权有些迟疑的问道。

    “给SBS电视台的记者一个专访吧，咱们就要跟他们展开合作，将来你过去谈的时候也轻松一些。”刘安然点了点头。

    金明权点了点头，这就过去安排。

    刘安然倒是没有什么紧迫感，溜溜达达的就来到了昨天神话见面会的那个演播室中。这可是自己这辈子第一次接受专访，最起码也得搞得正式一些嘛。

    没等一会儿，SBS电视台的记者和VJ就在工作人员的引领下走了进来。

    看到这名记者，刘安然的嘴角翘了起来，这也算是“熟人”。SBS后期的主播金焕，也算是RUNNINGMAN的御用MC。

    “你们好，这个演播室中的设备你们可以随意使用。”刘安然看着两人笑着说道。

    “刘常务您好，我是SBS电视台的实习记者金焕，请您多多指教。”金焕来到刘安然的身前礼貌的说道。

    “早知道是一个比我还帅的人过来采访，我就不同意了。摄影师，一会儿一定要多给我的镜头，要是能不拍他就最好了。”刘安然打趣儿了一句。

    “刘常务，关于这次的采访，您看用不用提前准备一下问题？”金焕笑了一下后问道。

    他都没想到这么一个专访新星传媒刘常务的机会就落到了自己这个实习记者的手里，跟随着工作人员往里走的时候同行们那羡慕的眼神让他很舒坦。

    现在的他还是实习生，根本就没有什么地位可讲。刘安然能够给他专访的机会，这都可以算得上是恩赐了，他也不可能大大咧咧的就接受下来。

    “不用，我们新星传媒和我都没有什么不能对外讲的事情。你是记者，你无论问什么问题，我都会回答。但是有一点，只限于公事方面。”刘安然摆了摆手说道。

    摄像师那边也打出了OK的手势，证明一切准备就绪，这个专访可以开始了。

    “刘常务，昨天有一篇文章，上边介绍说您做慈善事业是有其余的目的，对于这个事情您有什么看法？”金焕坐直了身体后开口问道。

    “其实我只能说抱有这样看法的人要么是没脑子，要么就是脑子里装了一半面粉一半水。”刘安然笑着说道。

    “各国政府都在鼓励各界人士关心慈善事业，让更多的人多行善举加入到慈善事业中，这样才能帮助更多的人。”

    “我的每一家公司都在做慈善，每一笔善款的用途也都很清晰。包括它用在了哪里，帮助了什么人。他们说我这是为了避税，有点常识的人都知道，即使因为慈善事业会有一些政策上的帮助，但是所减免的税款也只占善款的一定比例。”

    “刘常务，我们也有注意到，您在华夏公司跟韩国的两家游戏公司有合同纠纷，还持续了很久，这也是目前人们更加关注的问题。”金焕点了点头后接着问道。

    “这算是商业上的事情，与这个公司的持有人，或是这个公司所在的国家没有任何关系。”刘安然想了一下后说道。

    “我们确实有扣押分成款的行为，但是这有一个前提，是对方未能尽责的履行合同。我跟很多公司都有过合作，我们合作得也很愉快。我非常尊重契约精神，无论将来的情况会变成什么样，我都将会履行当初所签订的契约。”

    “人无信不立，不管是一个人还是一个公司，如果他在‘诚信’这最根本的合作要求上都不能做好，反倒去责怪别人，我不知道这样的公司还能够存活多久。关于我们之间的纠葛，国际仲裁法庭已经给出了明确的答复。”