
    2003年4月7日，《狙击电话亭》的首映周房新鲜出炉，在全美的2800家影院上映后，斩获2100万美元的票房。

    这是刘安然的成功，也算是观众对他指导的肯定。而且这部影片的票房，也一直被好莱坞的媒体所关注。

    这是刘安然在很早以前拍摄时的影片，那时候刘安然刚刚来好莱坞不久，小罗伯特?唐尼还身陷毒瘾之中。对于他们这个组合，真的没有多少人看好。

    哪怕在多伦多国际电影节上的评价很不错，可是一部影片具体成不成功，你还得看看观众买不买账。有很多影片拿奖无数，该扑还是扑。

    现在这部影片的票房出来了，可以说刘安然和小罗伯特?唐尼两人，已经交出了一份满意的答卷。

    不仅仅观众满意，一些比较挑剔的影评人和媒体也给出了很高的评价。

    芝加哥太阳报：剧情有些苍白，但是无法掩盖的是小罗伯特?唐尼精湛的演技与安迪的指导技巧。

    如果说他指导的第一部影片《鬼影实录》那摇晃得镜头你无法接受，那么这部影片是你重新认识安迪的机会。

    整部影片也没有什么太多能够让人思考的地方，可是在观看的时候你却会发现在不是很长的80分钟时间里，你的神经一直在紧绷着，你的思维在跟着斯图的心态变化着。从这一点来讲，这部影片完全可以与一流的悬疑片相媲美。

    纽约时报：发掘人性的弱点，安迪做到了。这不禁让我们想到，我们自己是不是每天也在对外说着很多谎言。这不仅仅是街头的电话亭，而是我们心中躲藏在角落里的那个电话亭。

    华盛顿邮报：我们曾经质疑过安迪的导演技巧，如今我可以很负责任的告诉你们，他已经通过了我们的考核。

    当然了，有些影评也不全是夸刘安然的，只不过那些全都被他给放到一边不去看。这部影片首映周就收了这么高的票房，看来北美突破五千万美金没什么问题，全球弄个七八千万也差不多。

    “唐尼，我说得怎么样，这部影片上映后效果是不是很棒？”也不管什么时间了，刘安然直接拨通了小罗伯特?唐尼的电话。

    人们在点评这部影片的时候，更多的是给予小罗伯特?唐尼的肯定。不管这部影片的其余因素怎么样，他的爆棚演技已经证明了自己。

    这部影片，完全可以说是一人撑起来的电影。场景就是那个小小的电话亭，剧情的推动除了看不见的基弗?萨瑟兰的配音，全靠小罗伯特?唐尼的演技。

    “安迪，你知道么，昨天我兴奋得都喝醉了。真想你快些回来，我要请你继续喝酒。”小罗伯特?唐尼兴奋的声音从话筒中传了过来。

    “你要多注意一些，现在正是调养身体的阶段，将来可不要养成酗酒的习惯。”刘安然笑着说道。

    “你放心吧，我也就放纵这一次。对了，虽然仅仅在影片结尾的地方给了一些《致命ID》的宣传，不过观众们的兴趣儿很大，这两天都有很多人打电话过来问这部影片是什么时候开始拍摄的。”小罗伯特?唐尼说道。

    “如果这样的话，看来我要跟爱德华联系一下，也要适当的做一些宣传才成。”刘安然摸着下巴说道。

    他倒是没有想到竟然真的起到了联动作用，《致命ID》正好接档《狙击电话亭》，来一波宣传，没准也能让票房更好一些。

    结束了跟小罗伯特?唐尼的电话，刘安然又打给爱德华，运气不好，那边占线，他只好打给乔治。

    “安迪，你什么时候回来，我好想贝蒂。”电话刚刚接通乔治幽怨的声音就传了过来。

    “快了，韩国还有些事情需要处理，然后就能回去了。贝蒂在这边玩得很开心，你不用担心。”刘安然笑着说道。

    “我不担心，我只是想她，她可是我的女儿。”乔治郁闷的说道。

    他知道闺女在华夏玩得很开心，可是陪在闺女身边的人却不是自己，让他就有了一点点吃味儿。

    “刚刚跟爱德华打电话没打通，我听唐尼说人们对《致命ID》很关注，那么咱们就在电视台也做一下宣传推广吧。”刘安然说道。

    “现在他就联系这个事情呢，你是不是好久没有看评论区了？很多影迷都在评论区发言，让你给大家一个交代，为什么偷偷拍了影片。”乔治笑着说道。

    “最近我这边也很忙啊，前段时间忙着拍戏，现在又在处理韩国游戏公司的事情。你们有了准备就好，回头我看看去。”刘安然挠了挠头皮说道。

    “安迪，再次跟你说一遍，快点带着贝蒂回来吧。我和乔安娜都很想她，已经将她的房间布置好了。”乔治再次幽怨的说道。

    “OK、OK，就快回去了。”刘安然无奈的说道。

    挂断了电话后刘安然也是有些感慨，总算是刷了一下存在感，让好莱坞给予自己肯定。哪怕他不是特别注重虚名，现在看到这么多人夸自己，小心情也很不错。

    不过他最高兴的还是人们重拾了对小罗伯特?唐尼的信心，也让人们重新认识了一下他，对于将来小罗伯特?唐尼的发展会有很大的好处。

    影片的票房不错，多少让他这两天烦闷的心情好了一些。也不知道Actoz是怎么想的，这两天金明权跟他们接触的时候反馈回来的消息不是太好，他们那边的热情好像消退了很多。

    他们的表现好像他们已经接受了现在的局面，就是死攥着版权不放，给多少分成也不在乎，现在所等待的就是合约到期的那一天。

    这样可不行啊，勾引赵东俊入主Actoz是为了给他挖坑的，要是他真的打算好好发展，可就把自己坑了。

    从金明权那边得到的消息来看，赵东俊现在已经拥有了超过20%的股份，现在刘安然都有些猜不透他到底是怎么想的。哪怕赵东俊想要偷鸡，也不能下这么大的本钱啊。