
    “大和尚，你的茶呢？”刘安然在明见的柜子里翻了一圈儿后对他问道。

    “哪里还有什么茶，一共就剩下那么些，还被你给抢去不少。”明见苦着脸说道。

    “你就不能再出去弄点？我真的很喜欢喝你那个茶。”刘安然也愁眉苦脸的问道。

    他确实非常喜欢明见的茶，不仅仅那个茶跟自己重生好像有些关联，更是因为那个茶的味道。

    “那是老茶，是和尚的师傅留下来的。一共就那么多，你让我到哪里去采？就算是寻到了地方，那茶树恐怕都没有了。”明见摇了摇头说道。

    “可惜、可惜，这么好的茶说没就没了。”刘安然很是惋惜的说道。

    “该说可惜的是我，被你给抢去了那么多。”明见和尚没好气的说道。

    “你是出家人，怎么能贪恋红尘中的物事呢？明天我就会离开，以后每年也就回来个三两回，下山跟我到家里去看看？”刘安然看着明见和尚说道。

    “算了，有缘自当相见。”明见摇了摇头。

    “那好吧，我先走了。日子好好过，别苦了你的那帮小徒弟。”刘安然跟明见和尚拥抱了一下说道。

    走下九龙山，坐到车子里的刘安然并没有马上就发动车子。

    重生那夜仿佛就在昨天，当时车子也是停在这个位置。山门还是那个山门、庙宇还是那个庙宇，只不过人已不同。

    这种感觉很奇妙，让他有些分不清自己到底是生活在现实之中还是虚幻中。手中的香烟燃尽，这才发动车子返回家中。

    “贝蒂，你这是在做什么？”回到家中看到孩子们坐在大盆子边摘菜刘安然逗起了小家伙。

    “安迪叔叔，我这是在帮奶奶干活呢。奶奶说会给我做雪棉豆沙，会比叔叔做的还要好吃很多。”贝蒂用还不是很熟练的中文说道。

    小孩子的学习能力很强，都不用怎么交，在华夏呆得久了，自然而然的就学会了一些。只不过发音不是那么准确而已，但是不影响你理解她要表达的意思。

    “安迪叔叔好伤心，以前给你做了那么多，你还说很喜欢吃呢。”刘安然一副可怜巴巴的样子说道。

    “安迪叔叔乖，你做得也好吃。”小家伙拍了拍蹲在她身边的刘安然的肩膀，安慰的说道。

    这小大人的样子，给彭淑艳看得眼热无比。现在她什么想法都没有，唯一的想法就是刘安然快点给她生个娃带着玩。

    回来这两天看着这几个小家伙们她高兴得不行，带着这些大大小小的外国娃子到街上去，那可是逢人便夸。小家伙们的嘴也甜，让她过足了当奶奶的瘾。只不过这终归是别人家的娃，过两天还得走，也不能一直留在自己身边陪自己。

    “妈咱先不着急成不？以后会有的，给你生一堆带着玩。”感受到母亲的目光刘安然只好来到母亲的身边说道。

    “说疯话，这次我跟你爸先不回去了。在家多陪陪老人，要是他们身体好，等过去的时候看看能不能一起带过去开开眼界去。”彭淑艳说道。

    “成，您怎么安排都成。咱们在帝都也有自己的院子，余馥都给装修好了。回头你直接联系刘翊，他就能带你们住进去。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “虽然咱家都是平头老百姓，咱也得享受一些高宅大院不是，也过去体验一下帝都人们的生活去。”

    “过去看看倒是成，住就不必了。一个亲戚都没有，剩我们俩在那里生活有啥意思。”彭淑艳点了点头说道。

    “还有，你不能对不起余馥，你们没回来的时候余馥隔三差五的就过来看我。你也不能对不起孔雀，这丫头也是好姑娘。”

    “成，您就放心吧，这俩都是您儿媳妇，一个也跑不了。”刘安然揽着母亲的肩膀说道。

    “不犯法就成。”彭淑艳满意的点了点头。

    她仅仅是一个普通人，如果这个事情落到别人的身上，她恐怕都看不过去。可是现在落到了自己儿子身上，这两个姑娘自己又都很喜欢。反正他们要是自己能处理好，娶俩媳妇也不错。

    “从你刚刚看余馥和孔雀那荡漾着的目光来判断，你刚才肯定在想少儿不宜的事情。”等刘安然凑过来后唐深深撇着嘴说道。

    “哇，你这么厉害啊。那你说我现在看着你呢，到底是宜啊还是不宜？”刘安然笑眯眯说道。

    不就是在帝都的时候在她的店里多吃了几顿，多拿了一些糕点么，有啥大不了的。

    如果唐深深要是能够听到刘安然的心声，肯定得爆发一下。咱也不是那小气的人不是，主要是这货吃的时候还会品头论足，今天这个明天那个的，烦得很。

    就现在，给她都气个不行，要不是这是在刘安然的父母家里，她都打算拎着擀面杖好好的收拾他一通。

    “深深姐，你也是。现在斗嘴你明显逗不过他，还老是招惹他干啥。”看着两人又有要掐架的趋势方余馥没好气的说道。

    “余馥，你变了，不是我以前认识的那个余馥了。”唐深深看着方余馥一脸惋惜的说道。

    “唐大妞，别闲着了。反正你也会做菜，好好露一手呗。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “滚，我做的菜你别吃。”唐深深瞪了刘安然一眼。

    深深、二深、妞、大妞，这都是刘安然给自己起的外号，想起来就给自己安一个。主要这人还是屡教不改型的，哪怕你怎么警告他，他还是我行我素。

    跟这个人确实没法计较，唐深深劝完了自己就扭着小身姿到厨房帮忙去了。

    “你说你就不能消停点？老是气她干啥？”方余馥看着刘安然没好气的说道。

    “你是不知道啊，我也就能在这方面找点存在感，要不然在智商上会完全被她给秒杀。”刘安然苦笑着说道。

    “你知道么，暴雪那边联系我呢，问啥时候能把这丫头给还回去，对于这丫头的奇思妙想他们很喜欢。”

    唐深深有些想法很古怪，可是就这份古怪却让暴雪那边很看重。