
    华夏可游玩的地方太多了，艾薇儿在这里足足玩满了七天，却连一个帝都都没有逛遍。哪怕再不舍也得回美国去，只能看着自己其余的小姐妹们在这边尽情的玩耍。

    艾薇儿过来华夏游玩的消息也扩散开来，在游玩的时候经常会被粉丝们“偶遇”。可能这丫头心情很不错，亦或是因为刘安然的关系，她并没有感觉太烦，只是对连续“偶遇”的几个人提出了警告。

    这已经很不容易了，要是按照这丫头以前的脾气还不定得捅出多大的乱子呢。

    刘安然的小日子过得也不错，当然了，因为跟孔雀关系的曝光，在刘老爷子那边就有些不受待见。本来是看好的良婿，可他却有些不正经的乱搞男女关系，老爷子怎么能接受得了。

    抵达香江机场，将艾薇儿给送上飞往美国的飞机后，刘安然就赶奔跟华仔相约的地方。

    “不要怪我没有去机场接你，这两天拍戏太累了，早晨睡过了头。”看到刘安然过来后华仔笑着说道。

    “没关系啦，知道你们拍戏累，光上妆就要花费好多时间。”刘安然摆了摆手说道。

    “先看看吧，这是剧本的初版。可以跟据你的意见进行一定程度的修改，边吃边看，正好我也跟着尝尝。”

    刘安然说完就将剧本放到了华仔的身边，然后就毫不客气的夹起盘子里的肠粉吃了起来。

    “想吃你自己再要一份好不好，我还没有吃饱呢。”华仔哭笑不得的说道。

    “嘿嘿，其实我只是想尝尝你们这些天王级人物吃的东西都是什么味儿。”刘安然放下筷子打趣儿的说道。

    这两天跟着丫头们四处乱逛也养成了一个坏习惯，基本上每天出去逛的时候都是逛一路、吃一路。看到东西就想吃，到了吃饭的正点儿却有些吃不下。

    无奈的华仔又叫了两笼虾饺，也不管刘安然了，就那么一边吃着，一边看剧本。

    虽然是剧本的第一版，也是刘安然和冯导两人一起研究出来的，整个故事的情节已经描述出来，华仔是越看越投入。

    确实跟刘安然说的一样，剧中的人物王薄，与自己以前所扮演过的角色都有些不同。在这个戏里，他是“根深蒂固”的坏人，与无间道中的刘建明还有些不同，这是对他固有形象的一个颠覆。

    看得很投入、也很仔细，等他看完才想起来还没吃饭。等看清了桌子上的状况后，华仔只能无奈的摇了摇头。

    自己的饭量不大，刚刚也吃了一些。现在呢，满桌子的食物，刘安然和孔雀两人吃得那叫一个香。

    “安迪，我很喜欢这个剧本，也很喜欢这个结局。”华仔赶忙抢了两个虾饺吃掉后这才开口说道。

    “剧本真的很棒，好人和坏人并不是靠他的长相来决定的。我们日常生活中好些偷盗的人，他们已经不仅仅是为了钱财，而是因为他们的灵魂。”

    “剧本你满意就好，会邀请内地的冯导指导，也会搭配一批不错的演员，希望你们在片场能够合作愉快。”刘安然点了点头。

    “我想这次的拍摄一定很愉快。在剧本的后边你有标注在影片中会适当的增加喜剧元素，使之与影片的情节形成反差，对么？”华仔笑着说道。

    “确实是这样，指导这部影片的冯导从现在开始就已经锁定了每年的贺岁档。虽然很容易出成绩，但是压力同样很大。”刘安然点了点头说道。

    “冯导想要打造出属于冯氏标签的幽默喜剧，所以幽默元素必不可少。而且本来就是贺岁档，又没有太多的特效和大场面，这样轻松的风格能降低一些影片的压抑感。”

    “哈哈，欢快的片场总比沉闷的片场好一些。对了，还忘了恭喜你，你的游戏公司赢下了官司。”华仔笑着说道。

    “这只是暂时的胜利，未来的麻烦事情还会很多。这也就是当初我们签订合同的时候对于相关条款规定得很明确，但凡我们少写一条，恐怕都不会这么轻松。”刘安然叹了口气说道。

    这次跟娱美德和Actoz之间的官司审理得很快速，一个原因是当初的准备充足，另一个原因就是欧文率领的律师团队比较给力。

    可是这个胜利真的是暂时的，当这一期的代理到期后，后续的续约问题会很复杂。现在就看金明权那边能不能更加给力一些，要不然以后就得走老陈的老路，跟这边纠纷不断。

    “对了，我都忘了跟你说。等我韩国这边的家族见面会准备好以后，过去帮我助威。”刘安然又接着说道。

    “可以，反正离得很近。伟仔和Sammi呢？要不要邀请他们？”华仔点了点头问道。

    华夏和韩国离得很近，就算有影片拍摄，休息一天过去唱两只歌也不会有什么影响。这个事情上次刘安然也提到过，早就答应了他。

    “当然需要了，以后我在韩国的公司还打算拿下一些海外演唱会的代理权。虽然他们国家的人口不多，但是凑一凑应该也不错。”刘安然笑着说道。

    “今年会安排公司新签约的神话组合去日本举办巡回演唱会，到时候会在国内也搞一场家族见面会就算是正式宣告他们巡演的开始。”

    “你们公司涵盖的业务太广了，如果有需要帮忙的事情就告诉我。虽然我拍的电影很烂，但是我唱歌真的很好听哦。”华仔自嘲的说道。

    “我都有些不知道该怎么接话了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    你可以说华仔是烂片之王，因为他拍的很多影片确实不怎么样。但是有些影片里他的演技又非常棒，在这上边刘安然真的不好去做评价。

    他更倾向于华仔是真的碍不过朋友的情面，一名演员不可能不会选择剧本，尤其以华仔这样地位的人。像他们这样的演员，基本上产量都不应该高，而是走精品路线，反正现在的华仔又不是缺钱的时候。