
    （感谢好友傲世苍穹月票鼓励）

    等到晚上的时候，人们陆陆续续的过来。

    “今天跟那边接触得怎么样？我还以为你们上午就差不多了呢，怎么拖了这么久？”刘安然一边洗刷扇贝一边问道。

    “有些难缠，他们的要价有些高。既不想给咱们太多股份，又想将分成款提前拿到手，还真当全世界都是他们的了，想怎么耍就怎么耍。”刘翊有些小气愤的说道。

    这次自己亲自过来，可以说是给足了Actoz和娱美德的面子，可是这两家反倒装起了大尾巴狼，一定要在《传奇世界》的运营上也分一杯羹。

    “那么Actoz这边对于娱美德股份的态度呢？”刘安然又接着问道。

    “也不是很明确，我的建议是咱们先不急。等他们自己急了再说，多拖几个款期，看着那么多钱到不了手，着急的就是他们。”刘翊笑着说道。

    “也好，不过以后你就别浪费时间跟他们周旋了。实在不行就派一个法务团队的人在这边常驻，跟他们扯皮玩呗。”刘安然点了点头说道。

    拿下《传奇》的全部版权是必需的，但是他可不想像当年的盛大花那么多钱。原本的历史中，现在三方应该都已经签署过补充协议了，但是星空传媒这边可没跟他们签。

    在这个问题上，就是不退让。因为那份协议说白了，实际的作用不是很大，后来他们之间发生了那么多的事情，一直纠缠不清就是明证。

    “对了，稍后有时间你跟神话组合接触一下。告诉他们咱们可以将他们的版权从SM公司买过来，可以给他们优惠条件以个人和神话组合的方式跟咱们公司签约。”刘安然又对着金明权说道。

    签约神话可不是一天两天就能搞定的事情，他们为了组合的发展，也会慎重考虑。而且又不像张佑赫他们，签他们的时候他们可以说是走投无路了，人家神话现在可选择的机会还很多。

    自己在这边也不能呆太久，这个事情还是交给金明权吧。

    “常务，SM公司真的会放神话出来？”金明权双眼烁烁放光的问道。

    “嗯，今天李秀满跟我通了电话。不过估计价格上不会低，你要有个心理准备。”刘安然笑着点了点头。

    “真的没想到，SM公司竟然真的考虑将他们给放出来。现在人们都很关注神话的动向，不过大家都以为SM公司会参照HOT进行处理呢。”金明权有些感慨的说道。

    “此一时彼一时，现在的SM公司缺钱，日子不好过。要不然要是有股东知道有人给报很高的价格，他们却硬要拆散不换钱，管理层就等着被弹劾吧。”刘安然说道。

    “咱们公司要尽量避免这样的情况发生，无论将来咱们培养出什么样的人，在签合约的时候待遇的弹性空间可以大一些。”

    “常务，您放心吧，我想没有人会那么傻。要是真的有人这样，只能说他们嫌弃日子过得太舒服了。”金明权笑眯眯的说道。

    其实现在的他非常希望将来有那样的情况发生，也好跟世人展示一下新星传媒的雷霆手段。只不过他也知道，目前看来是没机会了，只能等几年以后推出了新人再说。

    大家都在帮忙收拾食材，只不过孩子们属于捣乱的。非要洗螃蟹，洗啊洗的一人抓着一个大螃蟹，让它们打架玩。

    刘安然费了好大的力气，才将这些螃蟹从姑娘们的魔爪中解救出来。要是再被她们给玩下去，恐怕这些螃蟹都得成为伤残人士。

    正准备呢，却传来了门铃声。孔雀擦了擦手就去开门，刘安然也没有注意，他觉得应该是公司中的谁又过来了。

    可是坐在小板凳上努力给螃蟹洗澡的刘安然却发现厨房中的气氛好像跟刚才比有些不对劲，怎么变得这么静了呢？

    回头一瞅，好嘛方余馥正笑眯眯的站在厨房的门口处。

    “你怎么过来了？”刘安然一脸惊喜的站起来问道，都忘了将手中抓着的螃蟹放下。

    “不欢迎？那我再订张机票回去？”方余馥白了他一眼说道。

    “不是，我是太开心了。昨天看你没跟刘翊一起过来我都好伤心，屋里热，先把外套脱了。”刘安然说完就想上手。

    “你给我打住，想用螃蟹夹我？”方余馥赶忙往后退了一步。

    刚刚好危险，这大螃蟹的钳子明晃晃的就奔自己过来了。被它给夹一下，估计不会太舒坦。

    “嘿嘿，那个啥，高兴得忘了。挺好、挺好，我还给你买了扇贝。”刘安然喜滋滋的说道。也不知道他说的“挺好”，好在哪里。

    “你怎么也过来了？早知道昨天跟我一起过来多好。”刘翊看着自己的妹妹无奈的说道。

    “在家呆着没什么意思，合计过来这边看看飞机。”方余馥瞪着眼睛说瞎话。

    刘翊转过身狠狠的瞪了刘安然一眼，他知道妹妹这么说就是扯淡呢，为得还不是刘安然这货。

    这些人跟方余馥也不陌生，小贝蒂更是有些粘她，刚打完了招呼，方余馥就被一帮孩子们给拽了过去。

    刘安然的心里这个美啊，今天还真是个好日子，没想到方余馥竟然自己过来了。这也算是释放了一个信号，自己跟孔雀关系正式曝光这个事情，应该就这么地了。

    “想过去，你就直接过去，别在我们这里碍眼。”看到这货的眼神儿没事就往外边溜，刘翊没好气的说道。

    “嘿嘿，那我就先过去了。嗯，你们先忙，我去跟余馥谈一下拍摄古装武侠电视剧的事情。”刘安然一本正经的说道。

    这一下别说刘翊了，就连别人都有些无语。你说你要过去那边玩，你就大大方方的过去呗。你是大老板，谁还能说你咋地？还非得给自己找个借口。

    你找借口也行啊，你能不能认真的找一个？非得找个拍戏的借口。都是圈里人，还不知道怎么个流程么？用得着这么急火火的见面就谈。

    对于刘安然的厚脸皮，大家算是有了新的认知。