
    “济东啊，我们跟着你赚大了。这个通行证我都期待好久了，安迪却从来没说过给我。今天沾了你的光，大发。”刘在石有些激动的将这个通行证挂到了脖子上，将那个来宾通行证很嫌弃的放到了一边。

    这样的举动有些做作，有些表演的成分，可是也表明了一个问题，这张卡片确实有些特殊的功用，金济东就问出了自己的疑问。

    “新星传媒有自己的健身房，有了这张卡片就可以随时进去里边健身。”刘在石说道。

    “有了这张卡片，如果错过了用餐时间，还可以让食堂单独给你做饭吃。”姜虎东说道。

    “新星传媒有自己的洗浴中心和游泳馆，感觉累了可以到里边放松一下，一级棒。”刘在石又接着说道。

    “有了这张卡片，每天都有一定额度的零食提供。有些还是外国食品，很好吃。”姜虎东再次开口说道。

    “喂，你们两个怎么比我还了解？我都不知道还有零食提供呢。”刘安然苦笑着说道。

    “郑秀晶告诉我的，在练习生那边就有。”姜虎东眨了眨眼睛。

    刘安然无奈的摇了摇头，要不怎么说性格决定命运呢。姜虎东还真是很喜欢吃，竟然连这样的消息都给掌握了。

    “刘常务，这些全是免费的么？”金济东好奇的问道。

    刘安然点了点头，这确实是全免费的。

    “这么好的福利，每个月的开销也会很多啊。”金济东有些吃惊的说道。

    “与大家的辛苦工作相比，这点开销不算什么。”刘安然笑着说道。

    “算是给新星传媒员工的一项福利。就比如说健身风，即能让艺人们管理身材，也能让公司的员工长坐之余也缓解一下疲劳。将来制作的节目和影视作品会很多，如果错过了用餐时间，就需要食堂这边单独制作。”

    “我们公司的理念一直都是快乐办公，不仅仅在韩国，在美国、在华夏，都是如此。公司的利润不是在员工的身上压榨出来的，他们开心了，往往能够给公司创造出更多的利润。”

    “不过要是有些人只贪图这些福利，不努力工作的话，在每个季度的评比中一直拖后腿，那么三次警告后就将被辞退。”

    听到刘安然的话，三人点了点头。虽然没有管理过公司，不过也能理解个差不多。反正要是有老板拎着小皮鞭在后边催着你工作，这个活还真没什么心思做。

    “我看看孝利现在在做什么，要是没什么事情就给她叫过来，她跟你们三个好像都很熟悉。”刘安然又笑着说道。

    李孝利成为韩国娱乐圈的一代女王也有必然的趋势，这三人在圈里的人脉很广。李孝利本身就比较出色，再有这些人的帮衬，成功也是必然的。唯一有些美中不足的就是没有演员命，只能在其余方面发展。

    李孝利过来得很快，还是穿着热裤过来的，脑袋上扎着发带，一进来就跟着三人嘻嘻哈哈的问好。

    “最近在努力的制作专辑，排练歌曲？”刘安然好奇的问道。

    “当然了，这是奴娜的第一张专辑，一定要大卖才可以。”李孝利毫不谦虚的说道。

    “他们三个都会作为咱们家族演唱会的MC出场，回头你通知一下大家，将水晶男孩他们也都叫过来，商量一下节目的编排。”刘安然点了点头说道。

    “为什么叫我去通知？我哪里有那么多时间啊，现在排练都累得要死呢。”李孝利苦着脸说道。

    “你不管谁管？我这边的事情也很多。总得给你找点事情做，要不然我怕你会懒死。”刘安然笑眯眯的说道。

    听到刘安然的话，刘在石他们三个都笑了起来，这话也不差，李孝利有时候确实有点懒。

    “这次的家族演唱会，我们会制作成DVD发行，有未来MC界的三大山脉给我们主持，相信就是以后这样的机会都不是很多。”刘安然又笑眯眯的说道。

    “常务，就算我平时脸皮很厚，听你这么说我都有些不好意思。”姜虎东笑着说道。

    今天刘安然给三人的评价都很高，可是他们的心里却没有底气。想要成为韩国顶级MC，这样的想法恐怕没一个主持人都梦想过，可是在MC界的历史上能够留下名字的又有多少。

    “不要妄自菲薄，你们三个人都有自己的特色。这次的节目只是咱们合作的一个开始，以后我会再制作其余的节目，以你们每个人为主的节目。”刘安然摇了摇头说道。

    “我们公司无论推出什么样的节目，都是以质量为准。影视作品如此，将来的综艺节目方面也是如此。”

    “在每一档节目开办之前，我们都会找专业的团队进行创作。力求找出最符合你们风格的道路，让你们尽情发挥。”

    “刘常务，如果这样，不是将好处全给了我们？”金济东笑着说道。

    “不会，看似你们占了便宜，可是对于公司发展而言，我们取得的收获更多一些。我们需要的是影响力，是新星传媒这个品牌的含金量。”刘安然摇了摇头。

    “我们有自己的有线电视台，将来肯定会制作自己的节目在电视台播放。那时候就是我们收获的时候，现在只能说是打基础。”

    “只希望到时候你们成了MC界的三大山脉以后，能够继续跟我保持良好的合作关系就好。”

    这个话算是说给金济东和姜虎东两人听的，跟刘在石有过谈话，为了将来的合作已经打下了良好的基础。

    “安迪，不管怎么说，哥哥都欠你份情。”姜虎东正色的说道。

    刚刚他叫刘安然常务，现在叫安迪，这就表明不是公司层面的合作，而是私人上的感情交流。在韩国这个重视礼仪的国度，姜虎东能够这么说，已经很难得了。

    刘安然力捧三人的意图已经很明显，不管怎么说他们仨都是受益方，心情都很不错。中午在食堂吃饭时这一桌人搞出来的动静也不小，反正就没消停过。