
    “要我说，也没事。liudianxing.com反正这个事情咱们占理呢，要不然这两家公司也不会在正式起诉了咱们以后，还会跟咱们进行协商。”刘翊想了一下后说道。

    “你高估了人们对于‘理’的理解。”刘安然苦笑着说道。

    “咱们自己知道咱们才是受害者，可是这些民众不知道。他们只知道他们国内的两家小公司被咱们给欺负了，被咱们给扣留了好多的分成款。现在我就是在想，怎么才能引诱他提前发起对咱们的攻击。”

    赵东俊的目标是自己，他也不可能下大功夫的去对付自己在华夏的星空传媒，就算他是三星老李家的掌门人，他也没有这个能力。

    可是韩国的新星传媒就不同了，今年推出的产品很多。就不说别的，如果在《茶母》或是《大长今》播出的时候他搞出些什么事情来，肯定会影响到这两部剧的收视率。

    自己还打算用这两部戏在韩国这边赚口碑呢，到时候自己的有线电视台推出以后，才会受到民众的关注，心甘情愿的付费收看节目。

    “既然如此的话，咱们也就表明态度，这件事情根本没有和解的可能，一切都到法庭上说话。”刘翊笑着说道。

    “好处是能够刺激一下这两家公司，缺点就是哪怕咱们胜诉，也得支付一部分的分成款，就看咱们能够截留下多少百分比了。”

    “可以，我觉得就算是在庭审的时候也可以增加一些跟Actoz的互动。表明咱们的态度，他们就是被娱美德给牵连进来的，要是没有娱美德，他们早就能舒舒服服的把钱拿走。”刘安然笑眯眯的说道。

    Actoz和娱美德有着千丝万缕的关系，现在他们之间的联系很紧密。可是后来Actoz还是将很多的股份出售给盛大，一个是为了获得更高的利润套现，另一个就是因为他们对自己公司将来的发展也没什么信心。

    他们现在的合作，为得是利益。将来的分手，还是因为利益。现在自己给他们一个机会，能够提前套现一些，甚至以后都远离这场纠纷，估计他们能够做出正确的选择。

    “你现在考虑好了，分而化之？不过这样需要的资金也会多一些。没有足够的利润，他们恐怕不会放弃《传奇》的版权和娱美德的股份。”刘翊想了一下后说道。

    “嗯，如果没有赵东俊，我们还可以慢慢的琢磨他们。有了赵东俊的加入，咱们就得快刀斩乱麻。哪怕多付出一些，对于咱们的长远计划来讲，也是非常值得的。”刘安然点了点头。

    现在无论是刘翊还是Actoz亦或是娱美德那边都不会知道关于《传奇》版权的竞争会持续好久，他们也不会知道《传奇》能够带来多少附加收益。可是自己知道，就算是现在自己溢价将Actoz全部收购过来，将来都有很大赚头呢。

    “明权，这方面的事情就靠你了，要跟Actoz那边你熟悉的人保持良好关系，适当的情况下可以放出消息，说咱们公司是真的有全资收购的打算。要让他们感觉到咱们为了扩大在游戏产业的发展，非常看好Actoz。”刘安然又对着金明权说道。

    “不过得先将《传奇》版权和娱美德的股份搞定，甚至可以给他们提个醒，可以将手中的股份出售给赵东俊，提前套现。”

    “但是这个事情操作的时候要谨慎一些，要做到不留痕迹，也不要让其余的人引起警觉。赵东俊费了那么大的心思，咱们得为他着想一下。”

    “OK，这件事情交给我，今天晚上我就开始行动。”金明权笑着点了点头。

    刘安然的意思他懂了，刚刚说得很清楚，就是要《传奇》的版权和娱美德的股份，至于说收购Actoz就是一个烟雾弹。

    这个烟雾弹要是打得好，就能吸引赵东俊入局，让他提前受过股份，留着将来坑刘安然。等到那个时候，赵大少爷就该很操心手中攥着的无人问津的Actoz股份了。

    这是在做局，能不能真正的引诱赵东俊上钩，就得看金明权的表现。看到他理解了自己的意图，刘安然很是满意的点了点头。刘翊在明，金明权在暗，一明一暗两条线互相配合，赵东俊上钩的几率还是蛮大的。

    “看来你的运气倒是很不错，边角夹缝的消息都被你给看到了。”刘翊打趣儿了一句。

    “估计这也是Actoz和娱美德他们有意为之吧，无非就是释放利好消息，刺激股价攀升。”刘安然笑着说道。

    手里攥着股份，值钱也不值钱。只有真正的套现了，落到自己的口袋中，这才是钱。要不然仅仅是一堆虚拟的数字而已，就算是股价再高，也就那么回事。

    “那么咱们新星传媒这边用不用提前防备一下？家族见面会是不是等这个事情结束以后再举办？”金明权又开口问道。

    “不用，该怎么办就怎么办，最好还要加大一些宣传力度。反正咱们现在也不知道赵东俊在伺机报复嘛，咱们就得怎么高调怎么来。”刘安然笑眯眯的说道。

    “跟神话的接触要加快，《茶母》开机的时候也要搞一个盛大的记者发布会。赵东俊费了那么大的心思，咱们得让他乐呵乐呵。”

    “为什么我总觉得你们笑起来的样子好奸诈呢？”带着孩子们玩了一通的方余馥回来看到三人的笑容好奇的问道。

    “给咱们的敌人准备了一套丰盛的大餐，现在就等着他们过来享用了。”刘安然笑着说道。

    “哎，这就是讨厌的地方。大家各做各的有什么不好，非得弄这些勾心斗角的事情。”方余馥坐下来叹了口气说道。

    “这也是没办法的事情，无意中你就可能会得罪很多人。等回华夏以后，你要是有时间就带着她们在帝都好好的转转，我可是答应了她们会让她们尝到吃到撑的华夏美食。”刘安然说道。

    “还用你说？秀晶也想跟着，回头你跟她的父母沟通一下吧。”方余馥淡淡的说了一句。

    刘安然却有些愁，这小家伙怎么这么爱凑热闹啊。