
    “好了，跟我们一起走吧，看你肚子瘪瘪的，是不是晚饭都没怎么吃？”刘安然看着郑秀妍说道。

    “我现在就要开始保持身材了，所以晚饭就没有吃太多。”郑秀妍有些害羞的说道。

    不仅仅是肚子瘪瘪的，说话的时候可能是因为想到了食物，不争气的肚子还叫了两声。虽然跟刘安然也算是认识，可是远没有自己妹妹跟他的关系那么熟。

    “走吧，吃宵夜去。”刘安然大手一挥的说道。

    他是真不知道SM公司竟然会财大气粗到这样的地步，连郑秀妍这只小妖股都不管不问。不过想想也是，郑秀妍算是少时九只里练习生时期最长的一个。

    “哎哟。”

    郑秀妍刚刚站起来又摔了下去。

    “安迪，她应该是疲劳过度了。”孔雀皱眉说道。

    这种情况自己以前在保镖训练营里也遇到过，只不过保镖的训练强度有多高，一个练习生竟然也会因为练习而疲劳过度。

    轻轻蹲下身子，孔雀在郑秀妍的腿上揉搓起来。这是在给她的肌肉放松，也是缓解疲劳的最佳方法。

    郑秀晶也跟着蹲了下来，伸出自己的小手帮着姐姐捏腿。只不过小家伙的手没有劲儿，也就是跟着打酱油。

    “嘘。她太累了，现在睡着了，怎么办？”孔雀站起身来对着刘安然轻声问道。

    “可真愁死我了。为了练习都这么不爱惜身体，就算是将来出道了又能怎样？一会将她放我身上背出去吧。放这里让她睡下去，非生病不可。”刘安然摇了摇头满是无奈。

    郑秀妍是真的累了，哪怕是孔雀将她给放到刘安然的背上，又用外套将她给裹起来，依然没有醒。

    这样的事情刘安然也曾经有过，那是在连续拍摄《加勒比海盗》的时候。累到极致，真的有雷打不动，倒头就睡的状况发生。

    回到酒店中，本来这帮丫头们还想过来跟刘安然闹一闹，没想到他出去逛了一圈儿又给捡回来一个。

    “秀妍欧妮怎么了？”李智恩好奇的问道。

    “连累带饿就这样了，你们也要注意，吃饭的时候一定要吃饱，训练的时候感觉累了就停下来，不要挺着，听到没有？”刘安然看着李智恩和朴信惠两个小丫头说道。

    “我每顿饭都吃得好饱。”李智恩挥舞着小拳头，好像是完成了刘安然交给她的重要任务一样。

    刘安然好笑的在她的小鼻子上点了点，将被子给熟睡中的郑秀妍盖好，又将这帮大大小小的丫头们都给轰了出去。

    “她为什么会累到这样呢？”憋了半天的艾薇儿一看到刘安然出来一溜小跑的来到他的跟前儿问道。

    “你就想想你们有多幸福吧，在韩国这是艺人的普遍现象。训练的时候都要拼命的练习，出道以后还要拼命的跑通告，只有真正的成名以后才能有一点点任由自己支配的时间。”刘安然看了艾薇儿一眼说道。

    “你再想想你，有专人照顾你的生活，管理你的饮食。每天除了疯玩，就是疯玩。以后要卖力的写歌，帮我赚钱，知道不？”

    艾薇儿吐了吐舌头，这么一比较，貌似自己好像还真的蛮幸福。

    跟着丫头们闹了一会儿，刘翊和金明权两人也走了过来。

    “情况都了解清楚了？”刘安然笑着问道。

    “差不多就那个样子吧，明天先试探为主。看看Actoz这边有什么反应，然后再说。”刘翊点了点头说道。

    “明权，以后咱们公司再成立一个保健部吧。招聘一些按摩医生，在练习生训练强度大的时候给他们放松身体。”刘安然看向金明权说道。

    “咱们有自己的医务室。”金明权想了一下后说道。

    “不是，光光医务室不够。以后最少要保证五名练习生就要有一名保健医生负责他们的健康。”刘安然摇了摇头。

    “还要请专业的饮食专家、营养专家，保持身材不能在食量上做控制。就算是他们熬过了练习生时期，等将来出道以后在舞台上也容易出状况。”

    “OK，明天我就会安排下去。”金明权笑着说道。

    公司的开销又将增加一份儿。好在现在的练习生还少，不用配备太多的专职保健医生。

    “哎，我也不想多花钱啊，可是这些孩子们训练真的很辛苦。”刘安然叹了口气说道。

    “韩国的练习生之间竞争太激烈了，将来咱们一定要注意，要保持有序竞争。严格把控好他们的训练时间，这比他们疲劳训练带来的效果好很多。”

    以前光听说韩国的练习生训练苦，今天算是真正的见识到了。就郑秀妍这小体格如果持续这样的过度训练，早晚会弄得一身病。

    “安迪OPPA，让欧妮到你的公司来好不好，我也到你的公司来。”郑秀晶又凑到了刘安然的身边可怜巴巴的说道。

    “看情况吧，看我们将教师聘请得怎么样。”刘安然摸着小家伙的脑袋说道。

    现在的郑秀晶还小，根本不理解SM公司在培训练习生这方面的底蕴有多么强。可不是说条件好一些，你自己辛苦一些成长得就快。SM公司发展了这么多年，已经形成了一套完善的培养机制，在人才储备上比现在的新星传媒强很多。

    小家伙很开心，以前都跟刘安然磨了好久，现在他总算是吐了口。

    “哎，将来咱们就尽量对这些孩子们负责吧。不能光靠梦想吸引他们，要不然当梦想破灭后迎接他们的将会是残酷的生活。”刘安然叹了口气说道。

    “常务，咱们公司做得已经很不错了。我想当今年的家族见面会结束，正式开始招募练习生时，一定会有很多人报名的。”金明权笑着说道。

    在这方面他还是很佩服刘安然的，基本上只要通过了练习生的选拔，这些孩子们的将来就都有了保障。就算不能顺利出道，新星传媒也会在别的方面培养他们。

    别的公司哪一家敢这样？估计等这个消息放出去以后，会带来韩国娱乐圈儿的一场地震。