
    姑娘们就是闲不住的，刚刚参观完了四合院就央着要出去玩耍，方余馥就成了最好的导游。你要是换了别人，姑娘们还不一定乐不乐意去呢。

    “安迪，为什么将保镖都留在韩国，应该带着一起过来的。”终于有了独处的时间孔雀看着刘安然说道。

    “华夏和其余国家的环境不同，在这边我还是很安全的。而且你也在我身边，就算是有再多的人我都不怕。”刘安然笑着说道。

    也许有人觉得带着一队保镖出行很拉风，可是刘安然却不觉得。出来进去的一堆人，做什么都不是很方便。而且弄这个排场，会让那些喜欢低调的人反感。

    “不过你还是应该注意些安全，上次要不是你太马虎，怎么会让人将你和琳达伤到。”孔雀皱着眉头说道。

    “好了，我知道你担心我，放心吧，我又不是四处惹祸的人。”刘安然点了点头说道。

    听出了刘安然嘴里的敷衍，孔雀没好气的看了他一眼。不过她也知道刘安然的脾气，不想带就绝对不会带。

    华夏人的习惯，往往谈事情的时候都是在酒桌上或是饭桌上来完成。

    晚上的烤鸭店中，大大的桌面旁坐满了人，刘安然他们在谈事情，逛了一天的丫头们对于烤鸭可是非常钟爱。

    “冯导，我的时间比较紧张，这次还得劳烦您过来跑一趟。”刘安然给冯导倒了一杯酒满是歉意的说道。

    “只要那部片子能让我来拍，别说是过来这边，你就是让我多跑几趟我都愿意。”冯导笑着说道。

    “我想拍这个片子很久了，当时技术不成熟，也没有版权。现在只要你敢把片子交给我，别的我不敢说，我肯定会用心的拍。”

    “冯导，您放心吧，既然找您过来，就是想将这部影片交给您。这是我们公司在国内推出的第一部电影，我们也不敢马虎。剧本需要改编，您现在也有戏要拍，明年开机怎么样？”刘安然笑着说道。

    “虽然咱们是第一次见面，有些话我也不藏着掖着，这部影片你打算投资多少钱？”冯导问道。

    “四千万，够不够？”刘安然笑眯眯的反问道。

    “够，足够了。关于这个片子我也想了好多，这次我打算真正的向商业化倾斜。它的拍摄、它的宣传，都走国外商业化电影的路子。”冯导满意的点了点头说道。

    “说句心里话，要不是版权在你手里，我自己都能张罗起来。我这次拍摄的《手机》，贴片广告就卖出去了600万，极大的降低了投资成本。”

    “张导的《英雄》拍得很成功，也许今后电影的路子就得往这边靠。想要跟国外的影片竞争，就得在制作和宣传上下功夫。”

    “这一点我很认同。”刘安然想了一下后说道。

    “在国外的很多影片中对于影片中出现的物品都会收取很多的宣传费用，前提是这部影片得是一部成功的影片。”

    “对于在影片中植入广告，我很赞同。但是我有一点要求，植入的广告不要太突兀，也不要太多。”

    “在华夏我投资的影片数量不会多，我也不会在乎这部影片能赚多少钱，我要的是品质效应。我们星空传媒赚钱的渠道很多，我们的产业又是以影视产业为主打产业，我可不想人们将来到电影院看电影后，出来告诉我他看得是‘广告联播’。”

    冯导点了点头，“这话说得好，在设计场景的时候我们会注意。”

    “其实也没什么，只要衔接得巧妙就好。”刘安然笑着说道。

    做电影产业的人想要盈利，植入广告是必然的选择。就像《偷天换日》一样，说是电影不如说是宝马MINI的大型广告宣传片。

    他就认为没什么，你说他是影片也好，宝马的大型宣传片也罢，不可否认的是人们喜欢看，当人们观看影片的时候会被MINI那灵巧的身姿所征服。

    这就是成功的合作，观众们并不会反感。因为MINI车在那个场景中，恰恰是影片所需要的，观众们就能很理性的接受。

    那些在影片中必须出现的物品，在影片中有作用的物品，这些可以。而生硬的，为了广告而广告的物品，这样他坚决不允许。

    就像再过两年的影片中，喝个奶还得给个特写镜头，这样的事情刘安然可不会去做。哪怕会拉不到太高的赞助，增加了投资成本。

    张导的《英雄》打开了大片时代，冯导的《手机》和《天下无贼》则打开了商业电影时代。他一直都觉得影片中植入广告是一把双刃剑，你要是用不好，损失的是观众的口碑。

    未来的观众很挑剔，哪怕你的演员演技再好，影片中的不足太多，你这部影片也不是一部成功的影片。

    国内是刘安然的大本营，他所要走的是真正的精品路线。要不然人家凭什么给你国外电影的引进权？如果在这方面你不能起到一个很好的带头作用，谈何振兴国内电影产业，就算是有刘翊在，这个代理权早晚也会被收回。

    他可不想冯导脑袋一热疯狂的植入广告，他看中影片的收益，更加看重影片的质量。更不想因为顾忌这方面，就一点都不赚。

    “对了，我听说你打算培养电影制作人员？”冯导又好奇的问道。

    “是啊，第一批人已经过去美国那边了。也不知道我这样的投资将来能不能取得回报，我的目标将来在国内上映的所有影片，都将有我们的工作人员参与制作。”刘安然点了点头。

    “我托大，给你泼些冷水。”冯导想了一下说道。

    “这个想法固然很好，也能够提升影片的质量，但是也增加了影片的人员成本。一些小投资的影片，想要聘用这些人，恐怕有心无力。”

    他觉得跟刘安然聊得很投机，不仅仅是在吃饭前的生疏阶段，还是现在吃饭中的熟络阶段。他就是有什么说什么的主，刘安然也是直言不讳的人，这样的人他觉得可交。