
    在家里又玩了两天，这才动身赶奔韩国。这一趟出来的时间也不短，要不是这边能够随时跟郑秀晶保持联系，估计她的父母真的会以为自己闺女被拐卖了。

    最关心郑秀晶的其实也不是她的父母，不能说他们不惦记她，只不过跟妹控女王郑秀妍相比，还是差了那么一点点。

    郑秀妍一接到妹妹的电话，就不管不顾的从SM公司出来，直奔刘安然在这边的别墅而来。

    “欧妮，下次你也应该跟我们一起去玩，我们吃了好多好多好吃的。”郑秀晶扑进姐姐的怀里撒娇的说道。

    “好了，快让我看看你瘦没瘦。”将郑秀晶放开后郑秀妍就开始仔细的检查起来。

    看着这对姐妹，一个笑嘻嘻的躲着姐姐的手，一个一脸紧张的就差撩起妹妹的衣服看看小肚皮有没有吃饱的紧张样子，刘安然也是有些感慨。

    这姐俩的关系真的很不错，郑秀妍的妹控可不是白叫的。你就看她身上的穿着，这肯定是在训练的时候直接跑了过来。

    仔细的检查个遍，确实发现自己妹妹的小身体比以前好像都胖虎了不少，郑秀妍这才算真正的放心。

    “你都不跟我打电话，就知道玩，每次都得我先给你打。那是国际长途啊，我的零花钱都花在电话费上了。”就在刘安然觉得接下来应该是姐妹俩笑语相谈的时候，郑秀妍掐着妹妹的小脸蛋瞪着眼睛喊道。

    “欧妮，没关系啦，从我的零用钱里边扣就好啦。”郑秀晶皱着小鼻子可怜巴巴的说道。

    看着这姐妹俩的画风转变得这么快，就连一向比较淡定的唐深深都有些接受不了，她心中接下来的画面跟刘安然预想得也是差不多的样子。

    “好了，你们两姐妹都消停点吧。秀妍，你穿这样就跑出来没关系？”刘安然来到姐妹俩的跟前儿说道。

    “啊，安迪OPPA。”这时候郑秀妍才想起来，好像边上还有不少人。

    “算了、算了，一头汗的样子，赶紧去洗个澡吧。别秀晶没什么事情，你再折腾出病来。”刘安然摆了摆手说道。

    对于这姐妹俩他也不知道该怎么评价，就算是她们都再长大一些，也是这个样子。

    “泰勒，你这段时间在华夏玩得怎么样？”等着姐俩一起离开，刘安然又来到泰勒的跟前儿问道。

    詹妮弗和贝蒂这俩根本就不用关心，一个太小，一个是正经的吃货。只要有得吃、有得玩，你就算是给她们送火星上去都没事。

    泰勒就差一些，人家可不是光想着玩，这段时间人家是边玩边创作。刘安然都看在了眼里，不过没有提前打扰小家伙的兴致。

    “我玩得很开心，将来我打算再过来玩一次，这次过来只想着吃了。”泰勒有些不好意思的说道。

    “没关系，以后什么时候想过来都可以。反正咱们在这边有公司，肯定会提前帮你安排好。”刘安然摸着小家伙的脑袋说道。

    听到刘安然的话，小泰勒用力的点了点头。

    现在在公司里很开心，有自己的地盘，想怎么创作就怎么创作。而且在什么时候正式出道上也没有任何的阻挠，只要自己准备好歌曲就成。

    其实现在的她已经不着急了，因为已经有了两次在舞台上表演的机会。这次的韩国家族见面会上，还会让自己上台唱歌。

    艾薇儿现在很成功，小姑娘就想等将来自己也发专辑的时候，一定要比现在的艾薇儿还要火才行。

    只是简单的冲了个澡，郑秀妍很快搞定。只不过这边可没有她的衣服，只能穿方余馥的衣服。有点大，倒像是唱戏的。

    “安迪OPPA，什么时候还带我们过去玩？”郑秀晶凑到刘安然的跟前儿搂着他的胳膊问道。

    “这个就要看机会了，我也不是经常在这边，也不放心你自己跑过去。”刘安然看着小家伙说道。

    “好可惜，还有好多的地方没有玩。”郑秀晶有些小失望的说道，不过也就这么一下下，然后再次生龙火虎起来，“欧妮，华夏好大好大，好吃的、好玩的好多好多，下次我带你过去玩。”

    郑秀妍都没空搭理她，人家正专心致志地看着在华夏拍摄的那些照片呢。她倒是有些羡慕妹妹，确实有好多好吃的、好玩的。

    刚聊没一会儿，全智贤又跑了过来。

    “你还过来做什么，我看你这次非要拍的这部戏票房不好怎么办。到时候可别指望我安慰你。”看到她进门，刘安然气呼呼的说道。

    “安迪OPPA，我就是想多尝试一些角色嘛。你都说智苑的演技好，什么角色都能扮演，我也要多多的尝试才可以。”全智贤可不管别人在不在，直接跑到刘安然的跟前儿摇晃着他的胳膊撒娇的说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，对于这样的全智贤你能有什么办法？

    那部《四人餐桌》自己是不打算让她出演的，可是这丫头不干，看到了剧本后死活都要演。

    上次过来她就一直在忙着拍这个戏，郭在容都说过，她为了这部戏付出很多，很辛苦。不仅仅花了大量的时间去揣摩角色，而且在拍摄的时候还是不化妆素颜上阵。他也只能稍稍的提点一下，让她在表演的时候脸上的表情变化多一些。

    “安迪OPPA，我是真的很想演这部戏的。现在的我还年轻，可以去接受失败。以后恐怕就是我自己都不敢去尝试。”全智贤继续可怜巴巴的说道。

    “行了、行了，又没有将你从片场给拽出来，再摇我都散架了。你又不是秀晶那么大的小孩子，还撒娇。”刘安然很是无奈的说道。

    “安迪OPPA，我不小了，我已经快十岁了。我十岁的时候就到你的公司来好不好？”郑秀晶也不是省油的灯，听到提起了她就跑到了刘安然的另一边，也跟着摇了起来。

    “好好好，有时间我跟SM公司沟通一下，你就直接过来吧。”刘安然是真耐不住这个小家伙的磨人劲儿了，只能答应她。

    他也有些愁，还是太心软了，大大小小的跟自己一撒娇，自己就没电了。