
    “你们那么吃惊干什么？”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “影片的票房跟演员的片酬也是相辅相成的。如果咱们拍的超级英雄电影，票房能超过2亿美金，作为主演，唐尼你觉得要是我给你太少的片酬，可以么？”

    小罗伯特?唐尼摇了摇头。如果主演你给的片酬太低，这是在变相打压其余人的片酬。就算是自己跟刘安然的关系不错，要么给的就是超级低的友情价，要么就是正常的片酬。

    “《蜘蛛侠》的票房就不说了，哪怕是2000年的《X战警》第一部的北美票房也突破了1.5亿美金。现在咱们的编剧团队实力强悍，在影片的投资上咱们又舍得花钱，你们觉得北美票房2亿保底的目标很高么？”刘安然又接着问道。

    超级英雄影片已经拉开帷幕，吸引到的观众也多，而他之所以会有这么大的信心还是从李安曾经失败的那部《绿巨人》上得来的。

    《绿巨人》普一上映的票房很不错，首周票房超过六千万美金。只不过美国的群众无法接受一个剧情推动缓慢的超级英雄，他们关注的是特效和爽爆天的打斗场面。

    现在斯坦?李他们在剧情上有了新的创作，影片的情节推动很快，打斗场面增多，浩克同学也能在开场不久就展现出自己的风姿。

    超级英雄影片应该具备的元素都有了，再加上现在星梦传媒积累了大量的影迷群体，还用担心这部影片的票房么？

    他就觉得这个担心是多余的，根本都不用去担心。以后超级英雄电影，低于两亿美金的北美票房，就是一部失败的电影。

    经过了最初的震惊，现在听到刘安然这么一说，无论是小罗伯特?唐尼还是爱德华，都觉得好像真跟刘安然说得差不多。

    “现在的我就好像在做梦一样。如果真的能够这样，哪怕漫威一年只出一部影片，每年的收益都感觉好疯狂。”小罗伯特?唐尼吧嗒吧嗒嘴说道。

    “嘿嘿，要不然当初为什么我会用那么大的代价将这些英雄全部收回来。”刘安然得意洋洋的说道。

    “安迪，你的漫威还有没有扩充股本的机会？让我也跟着赚一些钱吧。”小罗伯特?唐尼苦笑着说道。

    他本是一句打趣儿的话，没想到刘安然却开口说道：“如果你有富余的资金，可以给你一些暴雪或是米高梅的股份，而且这些股份我也建议你长期持有比较好。”

    “对我们的公司你了解到的要比外人多很多，公司将来会发展成什么样的规模，我现在都无法预见，我们只会将公司做得越来越好。”

    “你现在也不是很缺钱，陆续也会有影片接，够你的日常开销就好。只要别像尼古拉斯?凯奇一样乱买就成。投资什么，也不如投资我的公司。”

    “唐尼，确实这样。旗下这些公司，哪一支都是潜力股，现在还没有到他们真正发挥威力的时候。”爱德华也在边上说道。

    小罗伯特?唐尼又不会用这个来炒作，而且就算是卖给他的股份价格便宜一些，他的那点资金也影响不到任何事情。

    可是这个事情对于小罗伯特?唐尼的意义还不一样，一名演员的身家也体现出他们在好莱坞的地位。哪怕你影片拍得差一些，可是身家多，曝光率就高，相应的也会让导演关注到你。

    小罗伯特?唐尼也能感受到两个小伙伴的好意，自己现在正是恢复期，虽然有一些片约，但都不是那种大制作，出演的也都是一般的角色。

    “哈哈哈，神经病，你快来看，乔?迪卡特真的又成神经病了。”这时候艾薇儿跑了进来疯疯癫癫的说道。

    “不是吧，他又把自己给气疯了？”刘安然有些吃惊的问道。

    “没有，其实还差一点点。昨天晚上他又喝醉了出去闹事，从报道出来的消息看袭击了一位路人，他就等着起诉吧。”艾薇儿笑眯眯的说道。

    刘安然松了口气，要不然他都担心乔?迪卡特真疯了，然后起诉自己这边。这也是很有可能的事情，而且这边法官的判罚标准弹性还很大，没准就得让自己赔俩钱儿。

    现在他也是有些服乔?迪卡特了，你说你都不咋能喝酒，你还喝干啥？喝完了就耍酒疯，然后就打人毁物。

    “你啊，也不要每天都疯疯癫癫的，明年差不多就要推出你的第二张专辑了，平时用点心。演唱会方面我就不说了，唱片公司那边会帮你操作。作品方面，只能靠你自己。”刘安然将艾薇儿拉过来，让她老老实实做好后对着她说道。

    “好了，好了，知道啦。不过去华夏我是一定要跟着过去的，还有韩国我也要去。”艾薇儿撅着小嘴儿说道。

    “又没说不带你去。还有，我还要提醒你。虽然你可以展示你的个性，但是有时候还是要注意一点点。”刘安然又接着说道。

    “OK，老婆婆，你说完了么？说完我就玩去了，她们还在等着我呢。”艾薇儿说完后都没等刘安然回答，一溜烟的又跑了出去。

    “这是要造反啊。”刘安然很郁闷的说道。

    “还不是怪你？现在唱片公司那边所有的事情都是她自己说了算。”爱德华摊开双手说道。

    “我不是觉得创作型歌手就不要束缚她们嘛，泰勒也没有像她这么调皮啊。”刘安然苦笑着说道。

    爱德华说得没差，现在的艾薇儿都是自己给惯出来的。他也说不上这样对艾薇儿是好还是坏，反正现在的艾薇儿每天生活都很欢乐。

    “安迪，有时候我有些搞不懂。这些孩子们，你到底是将它们当成了公司的艺人，还是当成了女儿在养？”爱德华冷不丁的问道。

    “呃，可能、大概，还真当成闺女养了。”刘安然摸了摸鼻子尴尬的说道。

    自己有个年轻的身体，可是却有一个不属于这个年龄段的成熟的心。哪怕是艾薇儿在他的眼里，也都是小孩子，更不用说泰勒和詹妮弗她们这两个更小的了。