
    在新星传媒这边享用了丰盛的工作餐后，刘安然安排车子将张赫载和赵孝镇两人送回SBS。现在的他们还没有享受专车的待遇，过来的时候都是搭的刘在石的车子。

    “在石哥，我看你所图甚大啊。”送走了两位PD后，刘安然看着刘在石笑眯眯的说道。

    “呃，安迪，你看出来了？”刘在石有些诧异的问道。

    “还有什么看不出来的？无非也就是你想在将来的主持事业上努力打造自己的班底，拓展自己的圈子。看来你觉得这两位PD的能力很不错？”刘安然笑着问道。

    听到刘安然的话，刘在石有些不好意思的挠了挠头发。

    他确实有野心，不过他这个野心是在事业上的。现在的自己在主持界已经有了一点点的名气，自己这辈子也就吃这碗饭了，如果将来仅仅是以一个MC的身份参与到节目中，获得的收益是有限的。

    现在有了这么一个机会，刘安然给他提供了一个非常好的发展平台。

    SBS那边制作的节目，他没有参与的权利，让自己出演那就是天大的面子，一切都得听人家的。可是刘安然这边不同，对于刘安然他很了解，要不然也不会在刘安然的会议室里大大咧咧的，他知道刘安然会尊重自己的意见。

    这两位PD是SBS的签约PD，如果给他们一个机会，他们功成名就以后将来在综艺节目上跟自己的合作会很多。

    而且这次节目的创作过程自己也加入进来的话，会对以后的事业有很大的帮助。这才这么热心的帮刘安然找PD，更是直接杀了过来。

    其实就是在后世的时候，刘大神也是往制作方面发展，他加盟的综艺节目中，他都会参与进来，也有属于他的MC班底。只不过那是在他名气起来以后，现在因为有了刘安然的参与让他提前考虑了一下。

    “在石哥，不用有什么不好意思。其实在你跟虎东哥之间，我也更看好你将来的发展。”刘安然笑着说道。

    “虎东哥是一位非常不错的MC，但是在整个节目的制作方面并不擅长。虽然你现在还不是我们公司的艺人，但是我们也会在这方面努力的打造你。”

    “虽然我们公司可以出创意、出制作人员，但是好的MC并不是那么好找。而且你现在又属于别的公司，对于我们新星传媒将来推广别的综艺与其余的电视台合作有一定的促进作用。”

    刘安然也没什么好隐瞒的，在这方面两人是真的可以好好的合作一下。无论将来刘在石是不是自己公司的签约艺人，这都没什么影响。反正将来综艺节目做得多以后，肯定还会与别的艺人合作。

    现在算是在综艺节目这一块儿第一次的尝试，就需要刘在石这个跟多家电视台都有合作的人作为中间人。

    “安迪，谢谢你这么支持我。”不管刘安然怎么说，刘在石的心中都充满了感动。

    “你要是再这么说，我都要将你给轰出去。知道我为什么一直没有邀请你和虎东哥加盟我们公司么？就是不想限制了你们的发展，而且我与你们之间的关系也不想影响到将来的工作。”刘安然笑着说道。

    “等你们什么时候在外边觉得没意思了，只要说一声，我这边的大门永远对你们敞开。将来我们公司的训练生开始正式招募以后，还会增加艺能方面的训练，到那个时候你要抽出时间来给他们讲讲课。”

    “这部分的酬劳不会走你们公司，而是单独给你的。因为这并不是通过经纪公司的业务，是我们私下间的事情，就是酬劳支付的会晚一些。”

    刘在石后来会有欠薪事件，对于这位在事业上有自己想法的大神，只有到那个时候招揽过来才能发挥更大的作用。

    在跟刘在石接触的那天开始，刘安然就没想将他签约为公司的艺人，而是想着以合作的方式来发展，因为这样对于双方都有好处。

    “安迪，只要你们公司这边有需要，每周我最少都会抽出3个小时的时间。也不用给我什么酬劳，我心甘情愿。”刘在石认真的说道。

    刘安然都给予自己这么好的照顾了，自己还去想那么点酬劳就太不像话。今天的新星传媒可不是去年的新星传媒，新星传媒每一天都在不停的发展壮大。就算是没有自己在中间帮忙，跟各个电视台的合作也没有任何问题。

    他可是见识过刘安然跟MBC电视局局长朴凤九之间的关系，那绝对不是停留在普通的业务往来上的关系。

    刘安然也没有在这个问题上多说，等他尝到欠薪的滋味儿就知道自己这个延迟发放有多好了。

    两人又在节目上商量了一下，刘大神这才心满意足的离开。临走的时候还带了好几个便当，都是从新星公司的食堂打的菜。这里的菜好，正好留着当夜宵。

    “常务，跟娱美德的股东们联系好了，现在正安排人签署转让协议。没有加价，还是维持咱们最先接触时的价格。”处理完事情的金明权来到刘安然的身边说道。

    “很好，跟SBS的接触也可以开展了。跟他们说就用张赫载和赵孝镇这两个PD负责这档综艺，在收益上，咱们可以做一些让步。”刘安然点了点头说道。

    “OK。”金明权点头说道。

    “是不是很好奇为什么我更加的重视刘在石而不是姜虎东？”刘安然笑着问道。

    金明权点了点头，确实有这个疑惑。因为姜虎东的外形在现在的综艺节目中口碑不错，要比现在的刘在石还强一些。

    “刘在石有很强的事业心啊，在这一点上要比姜虎东强一些。”刘安然笑着说道。

    “上次跟他们说过会以刘在石为主MC，他就将这个事情放在了心上，主动帮我们联系PD，这就是这两人之间的差距。”

    他还有一点没说的是，如果让姜虎东当主MC，那这个节目就得以他为主。而在《X-MAN》这个题材的综艺中，姜虎东的主持风格不适合。