
    回来的第一站是韩国，今年韩国公司也很关键，过来这边是给大家打气来的。

    与以往过来的时候有些不同，今天过来迎接的人很多，金明权带着公司的管理层全部到场。当然了，这些人里边还夹杂着一只不明生物――郑秀晶。

    “我在这里、我在这里。”刘安然他们刚刚走下舷梯，郑秀晶就很不安分的又蹦又跳。

    刘安然知道这不是在跟自己打招呼，人家是跟艾薇儿她们打招呼呢。过来之前人家就打了好多次电话，毕竟一起跟乔?迪卡特战斗过嘛。

    “明权，怎么将大家都给带过来了？”来到跟前儿刘安然笑着问道。

    “常务，这是大家自愿过来迎接您的。”金明权恭敬的说道。

    “老郭，今年影视制作这一块儿你们要多操心。公司这边会给你们全力支持，福利待遇也会给大家提高一些。”拍了拍金明权的肩膀后刘安然又看向郭在容说道。

    “常务，您可以放心。随着今年咱们的电影和剧集推出，一定不会比美国公司差。”郭在容自信满满的说道。

    新星传媒的各项福利待遇那叫没得说，也许在薪水的优势上体现不出来，可是其余的项目都比别的公司高很大一截。刘安然作为老板舍得投入，自己这些做事的人也得拿出成绩回报一下。

    也不是聊天的地方，再加上丫头们里边多了一个更加调皮的混世魔王郑秀晶，也更加的闹腾。不过也挺好，最起码郑秀晶能够给她们当翻译。

    “咱们的新办公大楼怎么样了？”坐到车上后刘安然问道。

    “已经进入最后的装修阶段，再有两个月就可以到新楼去办公。”金明权回答道。

    “也别那么着急，新装修的房子哪怕咱们用的材料再好，也多空一空。公司的规模会越来越大，管理层的框架也要搭建起来。”刘安然笑着说道。

    “不要心疼钱，只要是人才咱们就提前挖过来。以后还会举办练习生选拔，到时候有好苗子，咱们却没有培训她们的人，时间就都荒废了。”

    “你们也不要给自己太多的压力，咱们公司这几年的任务不是赚钱，而是花钱。只有花得多，将来才能赚得多。”

    金明权点了点头，这个事情已经不是第一次跟自己说了。可是要想真的放开手脚大把的花钱，他所承担的压力也很大。

    在韩国拍电影的票房真的不高，能有多少利润可言。投资的影视城，还有新建起来的办公楼群，这个钱可是真金白银的花出去了。

    “常务，您看这次您回美国之前能不能将在韩国的见面会也办一次？您的那个俱乐部里的粉丝们都快吵翻了，说您太偏心，不关注这边。”金明权笑着说道。

    “得，你们操办一下吧。这次回来我呆得会久一些，在华夏还有戏要拍。”刘安然点了点头说道。

    欠账也得还。在美国都举办了两次见面会，效果都很不错，在这边也答应过同样会举办，可是去年的事情太多，他真的没有那个时间。

    没有直接去酒店，而是先来到了公司这边。看到公司的办公环境，艾薇儿她们有些小失望。

    在美国所有公司的办公楼都很棒，对于她们这些喜欢四处乱窜的丫头们来说早就熟悉得不能再熟悉。可是看到韩国公司这边的环境，竟然给了她们一种落魄的感觉。

    “想什么呢，这里是公司临时租用的地方。稍后带你们过去影视城和公司的新办公大楼那边看看去。”刘安然看着她们好笑的说道。

    谁说小孩子就没有自己的判断力，这帮小丫头们都是非常有主见的那帮人。

    “安迪OPPA，我可不可以跟大家一起拍照传上去？”郑秀晶来到刘安然的身边问道。

    “可以，这是你们自己的事情，不用问我。她们就交给你来照顾，能不能完成任务？”刘安然也一本正经的说道。

    “OK！”郑秀晶说得是斩钉截铁。

    盼了好久，总算将大家都给盼来了，这次一定要好好的玩一玩。她可是在很久以前就打定了主意已定要打入新星传媒的内部，这边的饭菜味道很好。

    “很不错，公司的状态很好，保持下去。”在公司中溜达了一圈儿后刘安然鼓励的说道。

    “常务，其实咱们公司每天都能够收到很多的简历，都想到咱们公司来工作。”金明权笑着解释了一句。

    在新星传媒工作的人有一种优越感，尤其是那些最早加入新星传媒的人。在星梦传媒收购米高梅的消息爆料出去以后，人们也知道了这两家公司的老板都是刘安然一个人。

    虽然以前也有些人知道，但是并没有太重视。韩国这边的娱乐公司在美国开办分公司的很多，毕竟都是为了冲击美国娱乐圈做准备。

    可是没有任何一家的美国分公司能够像星梦传媒这样做得这么大，对于韩国的这些娱乐产业公司而言，那就是巨无霸一样的存在。

    以前人们对新星传媒的印象就很不错，现在搞清楚了里边的这层关系以后，无论谁都知道新星传媒背后靠着一座什么样的大山。

    “选拔出合适的人才就好。过段时间可以安排公司中的相关工作人员到美国去实习，今年在美国投资的影片很多，题材也很多。多过去一些剧组，能够学到的东西也多。”刘安然点了点头。

    虽然说他发展韩国公司的初衷是为了给华夏的娱乐圈树立一个敌人，可是韩国公司也能帮助自己赚钱。

    公司的员工也需要好好的培养，只有在韩国的娱乐圈真正的处于霸主地位，才能让自己的目标实现。

    要不然光靠着星梦传媒那边延伸过来的影响力，总会有消退的那一天。打铁还需自身硬，只有新星传媒自身的实力强劲，自己才能在韩国的娱乐圈好好的折腾。

    对于现在的新星传媒，他就已经很满意了。金明权和郭在容他们管理得不错，各有分工，每个人都在尽职尽责的工作。