
    “赵公子，咱们又见面了。许久不见，我还真有点想。”坐到这些人的对面，刘安然笑眯眯的说道。

    “迪卡特，你什么时候过来的？怎么也不告诉我一声。咱们的关系这么好，我总要安排一下请你吃一顿大餐。就这么定了，一会儿谈完了，咱们回我的公司，我带你好好的参观一下，小贝蒂她们都有些想你呢。”刘安然又看向乔?迪卡特说道。

    他本是打趣儿的语气，可是不知道为什么他说完了之后就觉得赵东俊看向乔?迪卡特的目光有些不对劲儿。

    “刘常务，现在你也见到了我，我们也有意出售《传奇》的版权和娱美德的股份，相信这样对你们公司有很大的好处。而且你们现在也打算涉足韩国的游戏产业，我们也可以考虑将Actoz出售给你们，只要你们能给出一个合理的价位。”赵东俊板着脸说道。

    “赵公子，以前的我们确实是有意整个收购Actoz扩充我们的研发能力。但是现在我们已经将T3收购了，有了十分不错的技术研发人员，所以这个事情你们就别打算了。”刘安然摆了摆手说道。

    “其实我们以前的时候真的是十分有诚意收购的，只不过你们这边一直不做回应，我们又不能为了一件事情花两份儿钱不是？别说您打算忍痛割爱，就是免费大赠送，我也得考虑考虑。”

    赵东俊就觉得自己脑门上的血管一蹦一蹦的，再次用凶狠的目光看了乔?迪卡特一眼。

    在这次的事情之前，就传出了新星传媒接触了好多游戏制作公司。那时候他其实是想接受新星传媒的好意，坐下来谈一谈的。可是他遇到了乔?迪卡特，乔?迪卡特信誓旦旦的说，刘安然性格是没有最好只有更好。

    这不仅仅又让自己收购了很多Actoz的股票不说，现在还砸到了手里。别说赚钱了，现在赔多少都不是自己能够决定的。

    乔?迪卡特也很心虚，他的判断是根据刘安然在美国的一系列收购行动获得的。皮克斯、米高梅，这都是个中翘楚。现在他也有些搞不懂，刘安然收购了那么个小破游戏公司，怎么就不惦记Actoz这个大公司了呢。

    不过有这个想法是有这个想法，可不能在刘安然的面前露了怯。他就觉得这次自己还是给刘安然找了很大的麻烦，他不买Actoz是他的损失嘛，所以面对刘安然望过来的挑衅眼神儿，他也作出了回应。

    可以说，现在的乔?迪卡特还是有些精神类的疾病，思考问题的时候就非常偏激。不会将问题通盘考虑，以为自己很了解刘安然，才有了这样的结论。而且现在的他多少有些我行我素的性格，却不知道他回击的眼神儿看在不同的人眼里也表达着不同的意思。

    赵东俊本身就是一个多疑的人，刘安然刚进去就跟乔?迪卡特打招呼，还说得那么熟络，这就让他觉得好像有什么事情是自己没掌握的。

    现在看到乔?迪卡特的眼神儿，他觉得自己发现了那没掌握的是啥，那就是乔?迪卡特是刘安然故意安排出来的，实际上乔?迪卡特并不是真的在黑刘安然。要不然为什么每次黑完了刘安然以后，无论是刘安然还是他的公司，都会往好的一面发展？

    赵公子一直都认为自己是个足智多谋的人，家里不给自己安排重要的工作是家里的损失。现在在自己的分析下已经洞悉了一切，再回想一下关于乔?迪卡特是刘安然真爱粉的照片，他很后悔。发觉得太晚，竟然被刘安然提前在自己身边给安排了个卧底。

    努力的平复了一下自己的心情，赵东俊看向刘安然，“《传奇》版权外加娱美德40%的股份，你能出多少钱。”

    刘安然竖起两根手指，“两千万美元，不能再多了。现在我们开发的《传奇世界》玩家反应很好，我们正打算将这款游戏在韩国也运营一下。”

    “以前的我们很看重《传奇》版权，现在对我们就没有那么重要，属于可有可无的存在。我们完全可以将这个游戏搞死，反正我在美国也有暴雪，在韩国也有了自己的游戏开发公司。”

    听到刘安然的报价，赵东俊杀人的心都有了。自己这边商量的报价是三千五百万美金，刘安然倒好，直接给了两千万美金的报价。

    “刘常务，您不觉得这个价格太低了么？难道《传奇》这款游戏的版权只值五百万美元？这样的话，看来我们还真的没法出售。只能找别的公司去谈，很多人对于这款游戏的版权都非常有兴趣儿呢。”赵东俊努力的控制着自己的情绪缓缓说道。

    “赵公子，生意嘛，还不就是这个样子。”刘安然耸了耸肩膀。

    “您完全可以考虑将这些卖给别人啊，没准您还能卖五千万或者一个亿美金呢。那是您的事情，跟我们没有什么关系。反正传奇的在线人数也不是很多了，我们正打算全部平移进《传奇世界》中呢。”

    “看来今天的事情我们是谈不拢了，那就先这样吧。我们公司今天刚刚搬家，参加完了宴会我还得回美国。”

    刘安然说完就站起身来，冲着他们点了点头，露出了一个标准的微笑，只露出八颗牙齿。

    他的这八颗牙齿在赵东俊看来是那么的刺眼，很想直接将凳子给甩过去，将他的脸砸烂。可是赵东俊也知道，这个事情不能拖。如果拖下去，下次刘安然的报价肯定就不是两千万了，只能更低。

    “刘常务，既然如此，那就两千万吧，不管怎么说咱们也是老朋友。”赵东俊强撑着笑容说道。

    刘安然都很佩服赵东俊能将不要脸玩到这个程度，不过他不会再去计较。两千万打包买过来很赚啊，他也担心还会有什么别的变故。

    草签了一份协议，正式的协议会在明天召开新闻发布会时签署。可以说，这次的合作双方还都是很“满意”的。