
    一切准备就绪，神话组合与外边这些粉丝们的互动也正式开始。

    在粉丝中间有好多新星传媒的工作人员，他们每选择一位粉丝，就会将镜头切换到粉丝的身上，与神话组合产生双画面一起展示。要是哪位粉丝是想对神话组合中的某一位进行问候，就会将这一位给特写。

    虽然他们一个在演播室里，一个在大楼的外边，这样的镜头处理，却能够给粉丝们是在面对面交流的感觉。

    粉丝们问的问题很多，可是这些问题根本不是媒体们想要知道的。

    粉丝们都问啥？都是那些没有什么新闻价值的东西，都是生活中零零碎碎的小事。这样的问题哪能引起媒体们的兴趣儿，所以他们就跟新星传媒发出了邀请，想要获得提问的机会。

    “虽然咱们可以在这边玩一天，可是粉丝们一直都是站着也很累，还是要控制一下时间。这些媒体也不能得罪，这样吧，三大台的记者可以跟他们提问一个问题。”看着金明权反映上来的情况，刘安然想了一下后说道。

    自己现在的电视剧和综艺还得依托三大台来播放，不能不考虑他们的要求。至于说别的媒体，只能说句抱歉了，他们的级别还差一些。

    这样另类的“粉丝见面会”，真的引起了大家很大的兴趣儿。随着互动时间的增加，再次有了要阻塞交通的迹象。就算是那些不是饭神话的人，也开始驻足围观。

    这样现场直播方式的见面会没有见过，偶像这样有些狼狈的样子出现在屏幕上没有见过，偶像们那些实实在在的回答他们更是没有见过。

    哪怕有些粉丝的问题已经涉及了一些隐私，但是只要影响不是很大的问题，他们都会回答。

    粉丝们也是很聪明的，当他们发现今天的尺度有点大以后，他们就开动了大脑。比如想知道文晸赫的糗事，他们就会对其余的成员提问。最后就发展成了这些成员之间互揭老底、爆料糗事。

    坐在演播室的外边，随时关注着两边情况的刘安然很满意。

    其实今天这个小手段也很简单，就是再过不了多久的类似于直播平台一样。只不过现在的方式换了一下，大家不是坐在电脑前观看，而是来到了户外，也没有那么多的粉丝给他们刷礼物。

    但是这样的方式在这个时代还没有，所以取得的效果真的很不错。

    刘安然正在美美的想着以后这样的事情是不是可以多搞一些的时候，却发现外边粉丝那块有些乱。

    “安保人员，告诉我一下，具体是怎么回事。”刘安然操起前边一排对讲机中的一部直接问道。

    “报告常务，粉丝们给神话组合准备了一个大蛋糕。”警卫人员回报道。

    “这样啊，拿过来吧，然后你通知现场人员告诉他们今天的见面会就要结束了。”刘安然想了一下后说道。

    蛋糕很快就送到了刘安然的面前，个头真不小。双层的那种，第一层的边上有六个手拉手的小人，第二层的上边只写着一句话，“神话，永远在一起”。

    其实他还是有些担心的，因为不是没有发生过粉丝给偶像投毒的事件。这个蛋糕他打算就在镜头前展示一下就好，可是看到了真实的蛋糕后，他知道这是粉丝们对神话的一片心。

    刘安然摆了摆手，示意工作人员将蛋糕给送到台上去。

    神话他们也注意到了刘安然这边的状况，只不过外包装一直都没有拆开，他们也不知道这里边到底是什么，现在看到这个大盒子直接给送了过来也有些迫不及待。

    当蛋糕的外包装拆开，看清里边的字样后，神话六人都沉默起来。他们不知道正常的轨迹下，神话会被文晸赫买过去，哪怕是文晸赫跟SM公司有了接触，这个事情想要做成功也非常难。无论是他们还是粉丝们，现在都有一种劫后余生的感觉。

    “永远在一起”，说起来很轻松。可是在现实的娱乐圈中，说易行难，真正做到的有多少？

    “你们早餐不是还没有吃么？现在不是很好，大家给你们送来了蛋糕，都吃掉吧。”看到六人愣怔怔的样子，刘安然给出了画外音。

    “对，吃掉。”文晸赫擦了一下自己的眼角，然后就慢慢的切起了蛋糕。

    他们配合默契，看到文晸赫都是切成小块装到盘子上就明白了他的用意。就这样，文晸赫在这里切，其余的五人分别给现场的工作人员们派发。也让他们体验一下这份喜悦，感受一下粉丝们的心。

    “谢谢大家，这是我们这些年以来收到的最好的礼物。感谢大家的关心，‘神话，永远在一起。神话，永远与大家在一起。’”六人再次凑到一起，一人托着一块蛋糕齐声用力的喊道。

    经历过重生之后，这个世界上能够让刘安然感动的事情并不多。可是神话跟粉丝们的互动，却让他很受感动。

    虽然再过几年会涌现出很多的艺人组合，他们拥有的粉丝也会以恐怖数量级来形容，但是不是经历过这个时代的人，无法理解现在这些粉丝们的信念。

    现在的这些粉丝们，喜欢你就是真的喜欢你，喜欢你的好，包容你的错。只要你不让他们伤心，他们就会包容你一辈子，而不是随意的去胡闹。

    这个蛋糕明显是临时做出来的，做工不是很精美，用的材料也未必是最好的，但是所表达的对神话的支持是什么都无可取代的。

    给郭在容打了个手势，让他把镜头给切到自己这边。

    看到了画面上显示着自己端着一小块儿蛋糕的画面刘安然说道：“感谢你们对神话的支持。橙色军团，今天所有人都记住了你们的名字。”

    “但是有一件事情我也要提醒你们一下，不要再给他们送蛋糕了。听听他们的歌就好，他们不是你们养的宠物啊，都给喂成姜虎东那样，将来还怎么在舞台上表演？好了，今天见面会到此结束。”

    本来外边的粉丝们看到自己的偶像都感动得哭了，也跟着哭。可是听到了刘安然的这个结束语后，也变得哭笑不得。