
    普通的民众还是很关注这次的抗议事件的，不过看到转天的新闻也就释然了，新星传媒都跟Actoz达成了合作，就证明这件事情已经解决完毕。

    大家伙该干啥就干啥吧，反正这个事情解决了就好。跟崔雄预料得差不多，这确实是一个利好消息，新闻公布以后，带动着股价往上爬了爬。

    刘安然都以为事情就这样了，剩下的工作也就是跟娱美德接触一下，监管一下账目就好。可是接下来发生的一件事，让他也搬来了小板凳，当起了吃瓜群众。

    发生了什么事情呢？乔?迪卡特被赵东俊给揍了，现在美国的大使馆已经介入调查。

    乔?迪卡特是游客身份，还是一名美国人，这个事情一爆料出来搞得就有点大。而且在这方面乔?迪卡特还是非常有经验的。上次被刘安然的粉丝给揍了都弄了25万美金呢，这次又被揍得鼻青脸肿怎么不得弄个百八十万花花。

    赵东俊也没有想到为了出气揍了乔?迪卡特一顿，他竟然还不甘心，竟然敢跑到大使馆去告状。因为但凡有点智商的人也知道双方实力的差距，哪怕这次告赢了，等待着他的也将是无尽的报复。

    其实换成了正常人，肯定会考虑这方面，但是乔?迪卡特不正常，正处于求一揍而不得的状态呢，他哪里会去管以后的事情。

    Actoz刚刚攀升了一点点的股价，在好心人的爆料下，因为知道了赵东俊是大股东的身份，一下子又被打了下去，跌入谷底。估计现在崔雄想死的心都有了，当初怎么就上了赵东俊的当呢。

    这次牵扯到了美国人，想要遮掩都遮掩不了，媒体上到处都在报道赵东俊的打人事件，人们根本都没心思去管新星传媒在官网上挂出来的那条跟SBS达成合作意向，共同制作综艺节目的消息。

    看完了热闹，刘安然也等来了SBS推荐的另一位MC。因为新星传媒这边推荐刘在石作为主MC，现在要分成两队对抗，刘大神就不能带队了，还得找一个人才成。

    可以说，现在是韩国MC界的未来三大山脉齐聚于新星传媒的会议室。SBS推荐的MC，正是金济东。

    戴着眼睛，人有些丑，要比刘在石还要丑一些，可是这个人却是不可忽视的存在。如果让刘安然给金济东一个评价的话，那么他就是悲情才子。

    现在的金济东可比刘在石和姜虎东两人的名气大很多，在原本的历史上，金济东就是作为第一期节目的主MC，到第二期才让刘在石担纲主MC。

    可是金济东有才归有才，圈内的好友也很多，但是他这个人有自己的思想。很乐于表达自己的政治观念，却是与韩国现政府不符的政治观念。

    那还能好得了，一个人想要与一个国家来对抗，更是在韩国，所以在后来金济东就被政治镇压了，被封杀了好久。

    “刘常务，虽然我比在石丑一些，也没有丑太多，你一直这么看着我，我也会不好意思的。”金济东看着刘安然不停的打量自己打趣儿的说了一句。

    像刘安然这么盯人看，要是美女还行，现在是个丑男当面多少有些失礼。金济东就用风趣儿的语言，化解了这份尴尬。

    “金济东XI，其实在今天之前我就听说过你的名字。李孝利跟我念叨过你，今天总算将传说中的人物跟现实中的人对上号了。”刘安然笑着解释了一句。

    “有了你们三位加盟咱们这个综艺，我非常有信心拿下韩国第一综艺节目的荣耀，你们也将成为韩国最顶级的MC。”

    “安迪，你这么说，搞得我压力好大。”刘在石听后苦笑着说道。

    现在节目还没开播呢，就连节目的具体内容还没确定下来，刘安然就喊出了这么一个口号，让作为主MC的他压力山大。

    “有什么好担心的，就像我们拍的那些电影，成绩不是都很不错。”刘安然摆了摆手说道。

    “要敢想，连想都不敢想，这个节目你们在做的时候也没有太多的动力。MC是最好的，PD是最好的，作家是最好的，嘉宾是最好的，我们有什么理由不将第一这个荣耀拿下来？”

    刘在石心中苦笑，这些最好还不都是你说的，自己可从来不认为自己是最好的，PD也是刚入行不久的，作家到现在还没见着面呢。

    “刘常务，节目会在新星传媒家族演唱会之后开播。我有一个想法，不知道可不可以在见面会的时候也有这个荣幸过去主持，在家族演唱会的时候同样以两支队伍的方式进行表演。”金济东推了推眼睛说道。

    刘安然看了金济东一眼，认真的点了点头，“可以，这个主意很棒。”

    不愧为才子，现在就想到了提前给节目做宣传。这样方式的演唱会还具有趣味儿性，而不是单一的唱个不停。

    自己没想到，别人也没有想到。刚刚过来不久的金济东就想到了，就凭这份反应，已经体现了刘在石和姜虎东现在与他的差距。

    “其实我现在更关心的是今天中午食堂吃什么。知道今天会过这边来，我连早饭都没有吃。”姜虎东用手搓了搓他的大脸笑眯眯的说道。

    “虎东哥，你知道么，虽然你只在这边吃了两次，可是食堂的师傅们已经记住了你。他们都告诉我，你要是过来吃饭就提前告诉他们，要不然肯定会有人挨饿。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “哈哈哈，我都恨不得天天过来这边吃呢。这边的食堂，要比饭店做出来的饭都好吃，尤其炸酱面，赞。”姜虎东咧着大嘴说道。

    “拿着吧，这是给你们三个人的通行证。就算没有拍摄任务，路过这边的时候也可以过来吃。你们都很辛苦，吃饭没有时间，平时尽量吃得好一些。”刘安然从口袋里掏出三张卡片递给三人说道。

    这是正规的员工卡，可不是那种临时的通行证，经常过来的刘在石和姜虎东两人自然明白这小小的卡片代表着什么样的意义。