
    丰盛的晚饭，就在大家的吵闹中享用完毕。方余馥没有给刘安然太多的好脸色，可是这货光这么看着也乐得屁颠屁颠的。

    第二天早晨，刘安然抵达韩国的消息也被报道出来。比以往的关注度下降了一些，要不然昨天应该就是新闻满天飞的状态。

    而这次又上了新闻，还得说是沾了艾薇儿和郑秀妍的光。

    艾薇儿一出道，凭着带有独特韵味的歌曲，迅速火遍全球，昨天下午带着一帮孩子们四处闲逛也被心细的记者们发现了，一路的围追堵截。

    当然了，人家艾薇儿才没有那个兴趣儿去接受什么采访呢。你要是老实在边上拍照还没啥，只要你敢打扰了本姑娘游玩的乐趣儿，咱就立马离开，让你找都找不到。

    记者们也都知道艾薇儿是刘安然美国唱片公司旗下的艺人，现在艾薇儿过来了，肯定就是新星传媒有什么活动，而往往这样的情况下都少不了刘安然。

    为什么说又沾了郑秀妍的光呢？还是他前天晚上背着郑秀妍出来时被人给无意拍到的。

    当时那个记者小伙没多想，只是习惯性的将SM公司这边出来进去的人都给拍下来。当时刘安然又带着墨镜和口罩，晚上又那么晚光线也不是很好，小伙也没想到是他。

    可是昨天玩的时候不仅仅有艾薇儿，还有郑秀妍。小伙看到别人的报道就觉得有些眼熟，然后在自己的相机里努力的翻找，终于对上了号。

    可是让小伙有些搞不懂的是，刘安然到SM公司接一名练习生做什么？而且这名练习生还跟刘安然这边的人搅和在一起玩了一整天。

    这名记者想不明白，不过这也不影响他爆料。让别人猜去吧，然后就将刘安然背着郑秀妍出来的照片给贴了出来。

    所以，今天的报道，刘安然就成了配角，是绿叶，衬托着艾薇儿与郑秀妍这两朵小红花。

    “还行，这边的记者还算有点良心，没将你跟秀妍扯到男女关系上。”看过了报道的方余馥话里带刺的说道。

    “其实我是很无辜的，今天还出去玩耍么？”刘安然凑过去问道。

    “玩个屁啊，还不得被记者们追一路？你说你就不能让人省点心？”方余馥白了他一眼。

    “其实我很省心的，你要拍的那部戏刘翊帮你张罗了么？”刘安然笑嘻嘻的问道。

    “已经帮我找剧组和导演了，还在等他们的回复，我已经全部交给我哥了。”方余馥有些无聊的说道。

    看刘安然拍戏的时候好像是一件非常简单的事情，可是当自己想张罗起一个剧组才知道有多麻烦。然后她就不管了，全都丢给了刘翊，爱咋弄就咋弄去吧。

    “也行，其实你就应该学我，有事情让别人去做，咱们不跟着操那个心。我听你哥说咱们家的四合院你都快收拾完了？”刘安然笑着问道。

    方余馥点了点头，“差不多吧。其实也没怎么弄，这段时间的天太冷，就简单的弄了一下。等天暖和一些的，将供暖系统再重新调整一下。你说，我要不要将跟深深家隔着的墙砸出一个门来？将来会不会很方便？”

    “呃……这个看你自己喜不喜欢。”刘安然很是谨慎的说道。

    “跟我有啥关系？那又不是我的房子，那可是你的豪宅啊。”方余馥低头玩着自己的头发嘟囔着说道。

    刘安然心中苦笑，这丫头心中的气看来是还没消呢啊。

    “你们不出去玩凑这里开做什么？”刘安然刚想说点甜言蜜语哄一下，这时候才发现艾薇儿她们不知道什么时候已经凑了过来，都支楞着耳朵。

    “外边好多记者，看着就烦，今天我们也不出去玩了。”艾薇儿讪笑着说道。

    她们也想听八卦，没想到迷迷糊糊的刘安然还注意到了大家。

    “去去去，那边不是有游泳池么，闲着没事儿可以到里边玩水去。”刘安然没好气的说道。

    一个个的小眼神里都是好奇，还真当自己糊里糊涂的不知道她们想得是什么呢。

    “琳达，我们一起去游泳好不好？”艾薇儿眼睛眨了一下，然后凑到了方余馥的跟前儿说道。

    对于这个捣蛋的艾薇儿，刘安然只能无力的瞪了她一眼，然后就看着方余馥和孔雀领着大大小小的姑娘们一起去游泳。他倒是也想跟着去玩水，奈何人家不带他玩。

    实在无聊的他只好抱着笔记本，浏览起韩国这边的各种消息打发时间。看着看着，有那么一条消息就引起了他的重视。消息并不长，上边写着的却是韩进集团有意向IT领域扩张。

    韩进集团跟新星传媒没什么关联，可是赵家的那位公子跟自己这边就可以称之为恩怨颇深了。

    当初从他的手中将河智苑给救了下来，还以为他是一个讲究人呢，没想到过后却阴招不断。

    这个赵公子不容小觑，是真正的伪君子。现在韩进集团要对IT领域扩张，他就觉得这并不是韩进集团的发展策略，没准就是这个赵公子在憋什么坏呢。

    有了这条消息的警示，刘安然又在网络上搜索起来，看看还有没有其余的相关报道。

    这一搜索不要紧，可以从搜索到的消息上看出，韩进集团与游戏公司接触频繁，更是跟娱美德有过接触。

    这个事情就不简单了，现在他可以确定，这就是那个赵公子在憋坏呢，其最终的目的肯定是为了阻击自己这边的游戏产业。

    星空传媒跟娱美德和Actoz之间的纠纷在韩国也被报道了好久，在很多人都眼里星空传媒就是一个恶霸的存在，该给的钱不给。

    看着网上以往的那些评论，刘安然眉头紧锁，他嗅到了危险的味道。

    明显有人在中间挑事儿，一个劲儿的黑星空传媒，而星空传媒和新星传媒都是自己旗下的公司，慢慢的在有心人的引导下，新星传媒恐怕就会遭到抵制。

    现在的新星传媒看似发展得很好，却是暗流涌动。等赵公子那边准备好了以后，肯定会迎来一连串的冲击。