
    一出大戏终于在警方保护性将最先抗议的那批人带走后落下帷幕，力挺新星传媒的那些人也被车子送走。等这些全部搞定，已经凌晨两点钟。

    会以这样的方式收场，是任何人都没有想到的，谁都不曾想到一次普通得不能再普通的抗议事件，竟然越搞越大，最后都惊动了青瓦台这个韩国的最高权力机构。

    刘安然他们这边是能够安心的休息，赵东俊这边注定就是一个无眠夜。他们有好多的事情需要处理，首先就是要将自己从这次的事件中摘出来，还得搞清楚青瓦台那边的具体态度，打算为这件事情要一个什么样的结果。

    好多大人物都是连夜奔波，电话打个不停，想要看能不能借着这次的事件给自己捞点政治利益。

    至于说Actoz和娱美德这两家公司，暂时已经没有人关注他们。也不能说没有，持有这两家股票的股民们还在关注。

    在第二天开市后这些股民们就发现这两家公司的股票都是低开，然后就是一泻千里。前段时间因为收到了星空传媒的巨额分成款这个利好消息刺激起来的股价，一瞬间就荡然无存。

    娱美德还好一些，毕竟他们是一个以游戏研发为主的公司。Actoz就好惨，他们代理的游戏很多，现在不仅仅要承受股价下跌带来的震荡，还要面对那些跟他们合作的代理商群起而攻之的风险。

    最开始是这两家，开市一个小时后这个现象就开始慢慢的扩散，波及到了韩国整个高科技产业。那一片绿油油的数字，伤得是N多人的心。

    没有人是傻子，相反的做买卖的人还都很聪明。

    Actoz和娱美德在华夏用星空传媒代理《传奇》虽然纠纷不断，但是不能不说这是一个非常盈利的项目。也让韩国游戏厂商将目光锁定了华夏，这边有市场、玩家还有钱，他们也都想到华夏市场来圈一轮钱再走。

    华夏的代理商们呢，也知道现在的情况是怎么样。华夏在游戏产业方面的技术积累不足，在游戏开发上更差，唯一能够保持中上游水平的就是星空传媒，他们又不可能将自己开发的游戏交给自己代理。

    所以他们也只能将目光放在韩国的这些游戏厂商的身上，就算是代理的条件苛刻一些，他们也会硬着头皮答应下来，有得赚总比赚不到强。

    华夏距离韩国很近，有点什么风吹草动的事情也会很快就传过来。更不用说星空传媒还在自己的官网上对韩国的抗议事件进行实时图文直播，那些早就代理了游戏的人很开心，觉得星空传媒吃了瘪，这很有利于他们公司的发展，最好也是能将《传奇》代理权弄过来。

    可是他们也没有预料到抗议事件发展到最后竟然来了一个反转，就这么虎头蛇尾的结束。他们不开心了，捞不到好处了嘛。他们不开心了，也有开心的人，那些跟韩国游戏厂家正在洽谈代理的人们很开心。

    星空传媒和这两家公司的纠纷，可以说是一个模板，一个为以后游戏代理合作量身定做的一个模板。

    韩国游戏厂家胃口太大，想要吃下更多的利润不说，还制定了很多苛刻的条件。现在星空传媒胜利了，这些人也跟着掌握了一些话语权，正在进行的谈判也只能暂时搁置，态度也变得强硬了一些。

    就这样，原本仅仅是一个小小的抗议活动，扩展成了华夏代理商和韩国游戏厂商之间的斗智斗勇，牵扯进来好多的企业。

    赵东俊都偃旗息鼓了，这边的抗议行动自然也跟着结束。工地、剧组在经历了一天的停工期后，开始复工，这些人的工作热情并没有受到任何的影响。

    心情大好的刘安然虽然睡的时间不是很长，今天也是神采奕奕，张罗着将新星传媒的总部从林荫路那边给搬了过来。今天开始，新星传媒将会在自己的新总部内开始办公。

    “哈哈，安迪OPPA，谢谢你。”郑秀晶直接蹦到了刘安然的身上，说完后用力的亲了一口。

    小丫头的关系也从SM公司那边转了过来，本来就是还没有开始训练的练习生，自然也不会引起SM公司的重视。

    她算是得偿夙愿，欢喜得不行。虽然跟这边很熟、很熟，现在才算是变成真正的一家人。

    “好了，带着你的父母和姐姐在咱们公司好好的参观一下，再将你带过来到那些小娃娃都放到你的房间里去。”刘安然冲着郑秀晶的父母点了点头后这才对着小家伙说道。

    “安迪OPPA，你去拍摄一些照片好不好，我要在我的房间里贴上你的照片。”小丫头扭着小身子说道。

    “我又不是偶像，拍什么宣传画啊。”刘安然有些哭笑不得的说道。

    “怎么不是呢？你也是出道的人啊，还是以演员出道的。”郑秀晶摇着脑袋说道。

    刘安然一愣，郑秀晶说得也不差。自己虽然是客串演出，戏份也不少了，就算是到现在自己还留着戏中的发型呢。

    “好吧，等有时间的，我找人拍几张。”刘安然无奈的说道。

    不仅仅是这个小丫头，边上的小丫头们听完后也是双目放光。敢不答应么？还不得被烦死。

    小丫头们开开心心的跑开了，一同帮着去布置房间，这时候金明权才凑了过来，“常务，Actoz那边传来了消息，对于咱们的收购意向做出了回复，可以坐下来谈一谈。”

    “他们也太没耐心了吧？股票刚跌就坐不住了？去他们公司还是来咱们这边？”刘安然好笑的问道。

    “去华克山庄，他们邀请您赴宴。”金明权也笑着说道。

    他也没想到沉寂了好久的Actoz竟然现在就有了反应，这个时间找自己这边谈收购的事情，就证明他们已经做好了赔钱出售的准备。

    困扰了很久的代理权和版权的问题也终于要解决了，这让他的心情也很美丽。毕竟他现在可是亚太区的副总，要通盘考虑问题。