
    就在第二天，所有的人们都在谈论新星传媒的时候，有个人就觉得自己该做些什么，以正视听。liudianxing.com他就是，乔?迪卡特。

    在韩国蹲了好几天了，没有什么收获不说，口袋里的钱也快花完了。在他的努力学习下，已经了解了一点点的韩语，又在公寓老板娘的帮助下，了解了一些新闻上报道的事情。

    他很不甘心，凭什么自己就要每天吃方便面，人们却对新星传媒大唱赞歌呢？自己以前的日子过得挺好的，可是现在却搞成了这样。

    自己跟刘安然之间的差距越来越大，人家是越来越好，自己是越来越落魄。自己不甘心这么认输，自己的使命就是揭穿安迪的真面目。

    酝酿了好几天，今天他终于忍不住了，沉寂了许久的乔?迪卡特再次发声，帖子的标题就叫“伪善的安迪”。

    安迪是一个伪善的人，为什么我会说他是伪善的人呢？相信大家都很清楚他在911事件中做了什么事情。他赚了那么多的钱，却仅仅拿出来那么一点点帮助遇难者的家属，难道他还不伪善么？

    可能有些民众还不是很了解，他所作的慈善还有另一个目的，那就是为了减免税款。

    在美国的时候他的公司已经偷逃了很多的税款，现在他来到了韩国，仍旧打着慈善的旗号，欺骗着韩国的民众。

    当我了解到这些情况后，我很痛心。他在赚着你们的钱，喝着你们的血，你们还要那么拥护他？

    看看他都对你们做了什么吧，强取豪夺的从其余公司挖角，用他那强大的势力打压你们国内的各种产业。

    这样的一个人你们为什么还要去支持他？大家该睡醒了，睁开眼看看他的真面目吧。你们可以去问问那些被他打压的公司，都曾遭受过什么样的磨难。

    帖子不是很长，然后他就分别发到了星梦传媒和新星传媒的论坛上。还别说，这篇帖子一发出来，确实拉拢到了一些人的支持。而这些人，大多都是仇富的人，他们不仅仅觉得刘安然如乔?迪卡特所说的那样，就是其余的富豪们都是如此。

    乔?迪卡特没有想到，自己胡诌的一篇帖子，没有去攻击刘安然的各种影视作品，仅仅是以慈善为目标，竟然还收获了这么多。

    心情很激动，他觉得应该庆祝一下，今天吃方便面的时候，最起码要加一根烤肠。

    他的这篇文章确实反响不错，不仅仅忽悠了一些不明真相的网民，也让赵东俊他们给注意到了。

    现在的赵东俊就是伺机而动的等待着，等待一个契机，一个能够给刘安然造成重创，还能让自己发大财的契机。

    他本来就是想在游戏产业上做做文章，没想到自己还没出手呢，这个事情就被乔?迪卡特给抖了出来。这样也不错，正好可以利用一下乔?迪卡特，也能发动对刘安然的攻击。

    所以刚刚在便利店里吃完了方便面，心满意足的往家里溜达的乔?迪卡特就被赵东俊的人给寻了过去。

    刘安然也看到了乔?迪卡特的帖子，不过他真的有些懒得回应。做慈善仅仅是适当的减免税款，又不是你做一分顶一分，所以对于这个帖子他真的不怎么在乎。

    乔?迪卡特就是为了黑自己而活，让他有些意外的就是这货竟然还跑到了韩国来。美国那边可没有人报道关于昨天的神话粉丝见面会的消息，他倒是提了提。

    没有将乔?迪卡特放到心上，今天则是按照计划的跟新星传媒的编辑团队，也就是作家班的人凑在了一起。

    这一块儿，他都是交给金明权来打理的，过来之后才知道这边竟然被金明权提前发掘出来两对儿知名作家。

    过不了几年，韩国的作家界将会流传两对洪氏姐妹的传说，而现在这两对洪氏姐妹都在自己的作家班里。

    现在的她们还没有后世时那么出名，洪真儿、洪子岚姐妹虽然已经编写过一些剧本，但是收视并不是特别高，只能算是作家中的普通一员。洪静恩、洪美兰姐妹则算是刚刚出道的作家班的新人，目前还没有作品被拍成电视剧呢。

    这就是提前下手的好处，发掘她们于无名之时，要不然等将来她们的作品大火，自己这边想要挖过来根本没戏。

    “大家可以安心的创作，对于你们作品的数量，公司没有任何的要求，我们要求的唯有质量。”看着眼前这三十多个作家班的成员刘安然笑着说道。

    “其实作为作家，并不一定专注于影视作品的创作。以后咱们公司还会开展一些综艺节目，有兴趣儿的人也可以参与到综艺节目的创作中。”

    “你们也不用担心因为是综艺节目收入会少很多，我唯一可以告诉你们的就是在咱们公司里，你们根本就不用去考虑收入的问题。你们需要做的就是将你们的每一个创意都记录下来，只要是好的创意，被公司采纳了，都会有非常丰厚的回报。”

    “我是一名导演，更加知道一个好的创意、好的剧本所具有的价值。我真的很希望以后你们每个人的作品，公司都能采纳。那样咱们公司推出的各种节目，都会获得很不错的收获。”

    “在美国，公司里同样有编剧组，他们是独立与合作相结合的创作模式。在韩国这边，我也会以这样的方式进行推广。新的办公大楼已经启用，明天开始你们就会搬到那边去办公。”

    “那边的环境很棒，我希望大家能够专注于作品的创作。好了，我们的两对儿洪氏姐妹跟我来一下，有事情找你们谈。”

    仅仅是简单的讲话，也没有给这些作家班的人做出太多的承诺。可就算是这样，也让那些初入作家行业的人心驰神往。尤其是当刘安然点名两对儿洪氏姐妹要单独聊的时候，他们心中的那份羡慕就更不用说了。

    刘安然是大老板啊，他都能知道这两对儿姐妹，肯定是对她们很重视。