
    刘安然真的觉得自己挺幸运的，赵东俊他们想搞自己一把，自己小小的利用一下，竟然给他们反搞了。

    心情很美丽，他就告诉金明权，加快联系那些有意出售娱美德股份的人，多加一些价格也无所谓。

    其实以现在持有的娱美德股份来说，已经完成了对娱美德的掌控，只不过他力求稳妥一些，会将所有的意外状况消灭在萌芽状态。

    现在他手里的钱真的剩得不多了，不过再收购一些股份的钱还是有的，对于现在整个公司的布局而言，这个钱只能算是小钱儿。

    “你们怎么这么快就回来了？”看着回来的两人方余馥好奇的问道。

    “小事情一件嘛，得空告诉刘翊，就说咱们以后再也不用为传奇版权的事情担心了。”刘安然得意洋洋的说道。

    “看你得瑟的样子。快点到会议室去吧，刘在石领了两个人过来了，说是要跟你谈新节目的事情。还有，下次出去的时候别忘了叫着孔雀。”方余馥白了他一眼说道。

    虽然也为他高兴，可是看到他那得瑟的样子就想收拾他一顿。

    “好，下次一定带着。我就是看她带孩子们玩得挺开心的，嘿嘿。”刘安然笑嘻嘻的解释了一句。

    来到了会议室，刘在石领着两个人正在里边聊天，桌子上也摆着一些水果和饮料。

    “在石哥，你不会就是为了过来招待你朋友们的吧？为什么我觉得这些饮料看着好眼熟？”刘安然笑眯眯的问道。

    “哎呀，安迪啊，其实我昨天就想过来，不过你这边人太多，刚刚来到这边没想到你的会议室里还有这些吃的。要先跟你声明，这些水果可是我带过来的。”刘在石起身来到刘安然的跟前儿说道。

    他知道刚刚刘安然的话就是在开玩笑，请吃饭都吃无数顿了，怎么可能会在乎那些饮料。不过像这样带冰箱，里边还装满了饮料的会议室，他这辈子都第一次见到。

    “对了，净瞎说，都吓得我忘了正事儿。给你介绍一下，这两位分别是SBS的张赫载PD和赵孝镇PD。”刘在石又赶忙介绍道。

    “欢迎二位PD来到我们公司，我想这一次我们双方的合作一定会非常愉快。”刘安然对着两人热情的说道。

    听到刘在石的介绍，刘安然心花怒放。后世的人们对罗英石、金泰浩这两位大PD耳熟能详，对RM的赵孝镇和我是歌手的金英熙有所耳闻的话，张赫载的名气就要弱很多。

    这也是一位大神级的PD，只不过在被SBS调入了艺能局负责管理工作，在人们的视线中才逐渐消失。

    要是让刘安然来评价的话，这两人算得上是SBS早期综艺节目的黄金搭档。他们的《X-MAN》、《家族诞生》真的让SBS赚了很多。

    不仅仅张赫载是一位大PD，他的弟弟张太维同样是一位有名的PD。后世时那部收视率爆表的《来自星星的你》，就是张太维导演的。

    刘安然过于热情，让现在的两人都有些无法适应。毕竟虽然他们现在也算是PD，但是还没有担纲过主PD，只是以副PD的身份参与到节目的制作中。

    “安迪，上次你说要跟SBS合作制作综艺节目。休息的时候我就跟这两位PD聊了一下，他们也有兴趣儿打造一档新的综艺。”坐下后刘在石又开口说道。

    刘安然点了点头，“能够与SBS的PD合作就更好了，这样我们会在合作上更加的紧密一些。”

    “既然是在石哥带过来的，我也可以给予二位充分的信任。节目的创意我们有、资金我们有、拍摄场地我们有，我们需要的是SBS这个播放平台，不过这个需要跟SBS艺能局去谈，跟二位也没什么关系。”

    “这个节目的创意，就是找到团队中隐藏的间谍。节目中会让嘉宾分成两个队，其中的一个队中有一位隐藏的间谍，他存在的意义就是要让自己所在的队伍输掉各种游戏。”

    “为了让间谍更加努力的隐藏自己，我们会在每期节目中设置奖金。如果间谍胜利，奖金全部归他，如果间谍失败，奖金属于其他的人。”

    “不过为了节目更有意义一些，奖金将会以获胜者的名义捐到咱们公司的慈善机构，用来做慈善事业。”

    张赫载和赵孝镇两人都在认真听着刘安然的讲话，刘在石也在认真的听。他知道会由自己和姜虎东主持，也不知道具体的节目形式是怎么样的。

    现在一听也很有兴趣儿，分成了两个队，还要抓其中一队中的间谍应该蛮有兴趣儿。这是在大家都提前知道有间谍的情况下去抓，如果在节目过程中好好处理一下，应该能够有很多的笑点。

    “而且对于这档综艺节目我也很有信心，我们的目标将来谁想要出演并不是我们去邀请他们，而是要他们的经纪公司跟我们联系才能获得出演的机会。”刘安然又接着说道。

    如果放到后世综艺节目大行其道的时候，《X-MAN》可能会让很多人不屑。可是在现在，《X-MAN》的出现，让综艺看到了新的发展方向。

    张赫载和赵孝镇虽然无法预估到这个创意将来制作成节目后会有什么样的效果，但是他们仅仅是通过刘安然的介绍，也知道这个创意非常棒。

    “作为我们公司的第一档综艺节目，我们会全力支持。如果跟SBS谈妥合作，两位PD自己过来就好，我们有自己的摄制组和作家团队。”刘安然再次开口说道。

    综艺节目里的所有内容并不都是PD设计出来的，他只是提出构思，然后让作家编制成小剧本。

    现在刘安然给出这样的承诺，可以说已经让两人的工作压力减少了很多。现在的他们可仅仅是两位没有什么名气的PD，刘在石仅仅是介绍了一下，刘安然都从来没有问过他们的从业经历就答应下来，真的让他们很感动，也很高兴。

    没有什么可犹豫的，两人都表达了自己的看法，现在差的就是跟SBS以什么样的方式来合作。就像刘安然刚刚说的那样，跟两人没有什么关系，那是SBS艺能局的领导们管。