
    别人搬家，可能会开着货车大包小包的往上装。到李孝利这里就没那么复杂了，除了一些化妆品，再有的就是几箱子衣服、鞋子，然后就没了。

    现在她们住的公寓还是DSP给她们提供的，虽然在DSP而言还算是可以，但是跟刘安然给李孝利准备的那套差了很多。

    其余的三人，也在这边帮着李孝利一起收拾。虽然说还在同一个国家、同一个城市，可是以后见面的机会会少很多，她们的心中也是有些不舍。

    只不过她们的心中多少有了些准备，倒是没有觉得李孝利签约新星传媒太突然。上次李孝利从美国回来就说了这个事情，然后跟公司的关系就一直拖到现在。

    “你们要是没什么事情，就跟我们一起到她的新家中去布置一下吧。”看着有些依依不舍的三人刘安然笑着说道。

    “我们过去是不是不太好？”成宥利有些不确定的问道。

    “没关系，虽然分属不同公司，你们以前也是一个组合的，不会对两个公司的关系造成任何影响。而且你们也可以参与到她房间的布置当中，时间还很多，今天晚上怎么也要让她舒舒服服睡个好觉。”刘安然笑着说道。

    刘安然这次的动静也不算小，出动了好几辆豪车，就为了接一个艺人，哪怕她是李孝利。这个也没什么隐瞒的必要，公司官网上在第一时间就将李孝利签约新星传媒的消息给放了出去。

    车队来到购买的那栋公寓楼下停了下来，刘安然还非常好心情的跟着跟随过来的记者们招了招手，然后扛起一个皮箱，又拎起一个当先向着公寓里走去。

    不用去担心记者也尾随着上楼，这边是高档公寓，楼下的保安很尽责。不是这栋楼的住户，想要进去你就要做好登记才行。

    “OK，输入密码，进入你的房子吧。”来到公寓门口刘安然笑眯眯的说道。

    李孝利有点小激动，第一次输入的时候都给按错了一个数。好在第二次没有按差，要不然可就出糗了。

    刘安然给李孝利准备的这套房子，在她们的心中是绝对的豪宅级别。装修的材料就不用说了，刘安然安排的能差得了。最让成宥利三人感到震撼的，不是房子的面积、豪华的电器设备与家具，而是墙上挂着的那些李孝利的照片。

    可以说，从进门，到客厅，这就是一条李孝利之路。她们震惊于照片的数量，还震惊于刘安然的心思。

    从公寓的门走进来以后，过道两旁就挂着李孝利的小型照片，来到了客厅就不得了，都是真人等比例大小的各种照片。各种表情，记录了李孝利出道时的青涩，到现在的成熟。

    “赞，太赞了。”李真忍不住的赞扬道。

    “储物柜里有烧酒，什么时候想喝了，不用偷偷的跑到外边去喝。但也别每天喝，搞得成天醉醺醺的。”刘安然打趣儿了一句。

    “我还以为真的要重新布置呢，现在还用布置什么啊。只要买点日常生活用品，这边就什么都不缺了。”李孝利锤了刘安然一拳后又擦了一下眼角流下的泪水。

    她很感动，这个房子明显不是仓促之间装修好的，就是这些照片的选择也不是短时间就能搞定的。

    “OK，某人说她做饭的手艺也不错，我就休息去了，看看晚上能不能品尝到不错的食物。”刘安然笑眯眯的说道。

    他说完后，成宥利她们的表情就变得很古怪，李孝利的脸也红了起来。

    “我那是随便说说的，我们叫外卖好不好？”有些害羞，李孝利还是坦白了。

    “那可不行，今天是你入住的第一天，怎么能吃外边的食物。在我们华夏只要入住了，就要动起火来，这样才正式宣告了你是这里的主人。”刘安然摇了摇头。

    “呀，你要是不怕被毒死，我就给你做。”李孝利恼怒的说道。

    “你真的不会做饭？”刘安然半信半疑的问道。

    “其实也会做，就是味道你根本无法想象。”还没等李孝利回答，成宥利在边上来了一句。

    “好吧，看来只能让余馥她们过来的时候多带一些菜了。还以为能大吃一顿呢，没想到还是我买单。”刘安然耸了耸肩膀故意小气吧啦的说道。

    都知道他在开玩笑，房子都送了，还能差着一顿饭钱。其余的三人是真的很羡慕李孝利的福气，也对刘安然的出手大方表示佩服。

    方余馥她们过来得很快，不仅仅带来了好多的食材，还将一些生活用品也给带了过来。这是她们给李孝利准备的礼物，韩国就流行这个。当然了，这里边也夹杂着郑秀晶这个自以为的新星传媒预备队员。

    “安迪OPPA，我发现一个问题。”郑秀晶出溜溜来回跑了一通后来到刘安然的身边说道。

    “什么问题？有什么地方布置得不合适么？”刘安然好奇的问道。

    “布置得很好。”郑秀晶先给予肯定，然后话锋一变，“可是我发现满屋子里全是女生，就你一个男生。”

    刘安然四处看了一下，可不是嘛，还真就自己这一个男人，公司里帮忙过去搬家的司机早就走光了。

    看了一下方余馥那得意的笑表情，不用说，肯定是她指使郑秀晶过来问的。

    “秀晶，华夏好玩的地方很多。可是我记得我好像还没有过去征求你父母的意见呢。”刘安然蹲下身子看着郑秀晶笑眯眯的说道。

    “现在想一想，有安迪OPPA在也不错，安迪OPPA烤的肉还是很好吃的。”郑秀晶赶忙改了口。

    “秀晶，别理他，明天我会跟你的父母去说。”方余馥对着郑秀晶说了一句后又看向了刘安然，“快点收拾去，把孩子都给带坏了。”

    “带坏也是你带坏的。”刘安然嘟囔了一句。

    听到他的嘟囔，方余馥瞪了他一眼，他这才老老实实的跑进了厨房。

    总不会光让他一个人动手，大家都有帮忙。会做菜的就露一手，先别管好吃不好吃，大家图个开心。