
    “常务，看来咱们真成了专业挖墙角的了。”郭在容苦笑着说道。

    去年接连挖墙角，对于公司的影响还是有一些的。“挖角王”这个名号，也就顺理成章的被人们给喊了出来。现在要是真的将神话组合也给弄过来，不说坐实了这个名号也差不多。

    “无所谓了，反正就算是失去一部分人的支持，也能收获一部分人的支持。”刘安然笑着说道。

    “最起码要是将神话给顺利签过来，能够将他们的粉丝也全给拽过来。等家族演唱会的时候，再加上水晶男孩和张佑赫他们的粉丝，这个场面也不会小。”

    “对了，李孝利那边回来后一直没有跟咱们公司联系过么？”刘安然又接着问道。

    “没有。我倒是听说过你在美国那边对她发出了邀请，估计她自己的心中也有些不好拿主意吧。”郭在容摇了摇头。

    刘安然皱了皱眉头，这个傻大姐啊，还真有些不好处理。

    别看李孝利平时一副大大咧咧的样子，可是她这个人还是蛮讲感情的。来自己公司，对于现在的她来讲肯定是最好的选择，无论是从个人的发展上，还是待遇上，都会比DSP强百倍。

    而到现在她都没有跟自己这边联系，肯定也是心中有所纠结。自己也不好过去催她，毕竟还有私人的感情在里边。

    “算了，先不管她了，等明后天我有时间跟她联系一下再说。现在咱们的任务就是将神话组合给签下来，公司也不能只在影视制作方面发展，偶像这边也要努努力。”刘安然笑着说道。

    说说聊聊就来到了影视城这边，远远望去这就是一大片建筑群。从现在的规模看，已经足够完成很多拍摄任务。只不过还没有对外开放，第一部和第二部戏是留给星梦传媒自己的。

    “咦，智苑啊，你怎么在这边呢？”刚往里边走没一会儿，就看到河智苑和张勇大在前边的一个房子里出来。

    “常务，您怎么也过来了？”河智苑一脸欣喜的跑过来问道。

    “看看咱们的影视城啊，投资这么大，总得过来看看吧。倒是你们，戏还没开始拍呢，怎么就过来了？”刘安然笑着问道。

    “常务，智苑说先过来这边熟悉一下环境，这样将来拍摄的时候才会更加自然一些。我们在这边已经呆了五天了。”随后跟过来的张勇大解释了一句。

    “这么厉害？要是咱们所有的演员都能够像智苑一样敬业，我想无论是电影还是电视剧，我们都不用担心它们的成绩。”刘安然满意的说道。

    被刘安然这么一说，河智苑有些不好意思。随着《色即是空》的热映，现在的她真的打响了名气。人们所关注的已经不仅仅是那个曾经刘安然的绯闻女友，而是关注她这个人。

    《茶母》这部戏现在已经开始筹备，自己是刘安然钦定的女主角。这部戏的剧本她很喜欢，要不然也不会为了这部戏做了那么多的特训。她就想在这部戏里好好的表现一下，并不是为了将来获奖或是怎么样，而是为了对刘安然有所回报。

    “等这部戏开播以后，车子房子就可以都放心的交给你了。你喜欢什么样的车子？”刘安然笑着问道。

    “常务，不用的，有那个公寓我就已经很满足了。”河智苑赶忙摇晃着脑袋说道。

    “这又不是单独给你的，这可是咱们公司的规矩。再说了，你一个小小的演员哪有什么发言权？你只要告诉我到底喜欢什么样的车子就好。”刘安然很是“蛮横”的说道。

    “那常务就送我一辆保姆车就好了。”河智苑很是无奈的说道。

    自己算是运气好，摔了一跤摔到了新星传媒。拍了一部口碑不错的电影，现在又要拍摄一部很不错的电视剧，对于一名演员来说，这已经是天大的造化了，她真的不敢奢求太多。

    “也好，那就送你一辆保姆车，等我从美国那边定做一辆给你送过来。”刘安然点了点头说道。

    河智苑傻眼了，她以为自己说保姆车，就是将公司配给自己的那辆给自己就完事了。这样也给车了，刘安然也不用破费多少钱。她哪里会想到刘安然竟然还会去美国定做，这个价格恐怕要比普通的豪车都要贵很多。

    边上的郭在容和张勇大也是有些无语，常务太任性，估计等车子到了以后，又得将娱乐圈儿搅和一阵子。

    其实这也是刘安然一直以来的一个小策略，他就是想让公司的艺人们出门的时候全部豪车出行。即能拉拢人心，还能高人一等，让所有人都知道只要来到新星传媒，你的幸福生活就要开启。

    其余的公司还有很多的影星等着自己去吸纳呢，在他看来这可不是挖角，他一定会等到这些影星的合约期到期才会跟他们沟通。要么直接来自己的公司，要么就是成立他们的工作室，然后挂靠到自己公司的名下。

    影片与演员也是相辅相成的，你剧本再好，拍摄的手法再巧妙，没有一个能够将人物完美诠释的演员，也是白搭嘛。所以在这方面，刘安然是真的不怕招摇。

    上辈子到这边的影视城来，那是旅游，看啥都新鲜。这辈子这个影视城是自己打造出来的，早就看过效果图，所以随意的溜达了一会儿，刘安然也没有太大的兴趣。

    这次回去可就不是奔酒店那边了，而是去刘安然在这边买的别墅。

    那边空得太久，一直都没有人住，刘安然就不怎么喜欢空屋子味，所以昨天住的酒店。今天可不会再浪费那个钱，以后这边就是不经常过来也会安排公司的人过来收拾。

    回来的时候还顺道去菜市场买了好多的菜，得亏河智苑过去影视城那边时坐得是保姆车，要不然这么多的菜还真心装不下。

    该说不说，站在别墅的二楼，看着窗外的江景，人的心情都会好很多。这栋别墅没买差，不仅仅有很大的升值空间，也是一个宜居的所在。