
    “刘翊，你现在在哪里？”思索了一会儿后刘安然拨通了刘翊的电话。

    “跟着公司的时差咱们那个有线电视台的网络架设呢，这东西挺有意思，可惜在咱们国内做不了。”刘翊笑着说道。

    “你要是没什么事情先回我这边的别墅吧，好像发生了一些我们不曾预料到的小状况。”刘安然开口说道。

    “成，等我。”刘翊说完就挂断了电话。

    刘翊回来得很快，没用一个小时就跟金明权赶到了这边。

    两人在一起呢，一听刘安然这么说，就知道肯定有事情，而且应该还不是小事儿，要不然不会将刘翊在半路上给叫回来。

    “你们先看看我打开的这些新闻。”刘安然将电脑推给两人说道。

    “这个韩进集团是什么来头？看他们的产业结构跟游戏产业也没有任何关联，这次怎么想要涉足这一块儿了呢？”看完了这些消息后刘翊疑惑的问道。

    “韩进集团跟游戏产业没什么关系，不过他们赵家的赵公子，赵东俊跟咱们就有些牵连。当初智苑跟他之间有些小小的不愉快，然后才签了咱们公司。”刘安然略显尴尬的说道。

    “我记得上次全智贤被监听，那个郑理事不是说过，跟赵家的关系已经理清了么？他怎么还会纠缠上来？”金明权皱眉问道。

    “这个人过于阴险，也是一个非常有忍耐力的人。上次全智贤被监听，都跟智苑的事情隔了多久。现在隔了这么久，他又寻了过来。”刘安然摇了摇头说道。

    “其实我倒是不怕他，就算是整个韩进财团我也没放在眼里。我主要是担心他们在咱们跟娱美德和Actoz的纠纷上做文章，要是真的被他们给裹夹了民意，对于新星传媒而言，可不是一个好事情。”

    “嗯，我总算听明白了，这又是你的风流韵事惹的祸，对不对？”刘翊好整以暇的问道。

    “鬼扯，我那叫见义勇为。那天的情况明权也看到了，你说我怎么能眼睁睁的看着河智苑被他们给欺负了去？”刘安然撇着嘴说道。

    “而且签约河智苑，你们更应该佩服我的眼光。你看看她拍戏拍得多好，来咱们公司的第一部电影就杀进了去年观影人数的前三，她别的公司的那部电影也排在了第八位。”

    “是啊，你的眼光真的很好。河智苑啊、全智贤啊、宋智孝啊、李孝利啊、孔雀啊，你选人的眼光不错。”刘翊拉长了声音说道。

    听到刘翊这么一说，刘安然所有的激情就被他这一盆水浇灭，边上的金明权也识趣儿的专心研究起笔记本的构造。

    “好像你受了多大委屈似的。说说吧，他们做了这么多的小动作，难道真的想在游戏领域狙击咱们？间接影响咱们的新星传媒？没有那么大的作用吧？”刘翊又接着说道。

    “你低估了这边民意的力量，如果真的被这小子给裹夹了去，还真不好收场。”刘安然摇了摇头。

    金明权在边上点了点头，算是附和刘安然的推断。

    刘翊对韩国这边的日常有些不了解，在地方保护上韩国做得很彻底。Actoz和娱美德是韩国的本土企业，现在又是弱者被欺负的姿态，如果有心人扯个头，很容易就能搞出一些事情来。

    在韩国有一批人，专门就是吃这碗饭的，他们的日常就是各种抗议，他们也算是为整个国家从上到下操碎了心。

    “怪不得昨天跟他们谈的时候，他们总是有持无恐的样子，也许他们真的得到了某种支持也说不定。”刘翊摸着下巴说道。

    “开始的时候我也是这么想，觉得赵东俊给了他们资金支撑。可是等你们的这段时间，我又仔细的考虑了一下，觉得他放烟雾弹的可能更大一些。”刘安然笑着说道。

    “我在网上查了一下关于他的一些资料，很有意思。虽然他在韩进集团担任的头衔很多，但是这些头衔基本上就是挂职的那种。在韩进集团内部，他并没有什么真正的权利。”

    “就算是他有一些影响力，更多的还是因为背后的韩进集团。他们真的肯拿出几千万美金来让赵东俊置办IT产业么？”

    “我觉得可能性非常低，这可不是小钱，就是任性的我在不熟悉的领域也不敢玩这么大。更何况他们以前从来没有接触过这个领域，互联网的泡沫又是被刚刚戳破不久。”

    “所以我觉得，他就是在拿Actoz和娱美德当枪使呢，在背后鼓动他们，也许会给他们描绘一个非常美好的前景，但是这都是他所描绘的，是永远都不会实现的。”

    金明权点了点头，很认可刘安然的分析。从这些消息上来看，韩进财团跟很多的IT产业和游戏公司都有过接触，可是实际的动作却一点都没有。

    “不会吧？这两家的人都很精明，这么傻的事情他们会做？”刘翊有些疑惑的问道。

    他觉得有些不可能，哪有好处还没到手，就一个劲儿的帮别人出头。

    “你忽略了政治因素，在韩国这里各大财团都有一定的政治影响力。韩进虽然比三星差一些，但在韩国也是排得上名号的，影响力很大。”刘安然笑着说道。

    “比如说像你这样身份的人，要是到下边的城市忽悠一通，玩个空手套白狼，你觉得成功的几率有多大？”

    “说正事呢，你别扯我。我要是敢这么做，腿都得被老爷子打折了。”刘翊没好气的瞪了他一眼说道。

    “话糙理不糙嘛。不管怎么说赵东俊也是赵家的人，虽然他在集团内部没有实权，但是他的影响力还是有的。韩进集团随便的一个小动作，都会影响到这两家公司的股价。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    这也算是自己引起的一个变化，虽然老陈跟这两家公司相爱相杀好多年，但是局面绝对没有自己现在面对得这么复杂。

    原本以为搞定Actoz和娱美德是一件轻松得不能再轻松的事情，现在因为有了赵东俊的参与，一下子变得复杂好多。