
    “不要这么客气，随便坐。liudianxing.com”来到小会议室后刘安然对着洪氏姐妹们说道。

    “在金社长将作家班的名单交给我的时候，我还很好奇，没想到你们倒真的是亲姐妹。”等她们坐下后刘安然又接着说道。

    “洪真儿、洪子岚姐妹出道比较早，我就叫你们大洪氏吧。这次叫你们过来其实是有两部完成了80%左右的剧本需要你们补充。”

    刘安然说完就将《我叫金三顺》的剧本递给了大洪氏姐妹，《秘密花园》的剧本递给了小洪氏姐妹。

    “常务，我们可以见一见这个剧本的作家么？”洪静恩看了一会儿《秘密花园》的剧本后对刘安然问道。

    虽然说当作家的时间不久，可是她也能看出来其实这个剧本已经接近完成。需要做的仅仅是一些修饰，但是当这部剧拍摄的时候，因为自己姐妹参与进去同样会有署名的权利。

    “她就是啦，这两个剧本都是出自她的手笔。”刘安然冲着方余馥努了努嘴说道。

    听到刘安然的话，两对洪氏姐妹有些好奇，她们可真的没有想到，看似普通的方余馥竟然还是一位才女。

    “是你们常务写出了大纲，我给丰富了一些情节。不过还是差一些，所以剩下的剧本拜托各位帮忙完成。”方余馥看了刘安然一眼后对着四人说道。

    这又给四人带来一些触动，她们对刘安然还是有一些了解的，没想到他在编剧上也是这么出色。

    “这些都是次要的，《我叫金三顺》这部剧在拍摄完现在正在筹备的两部剧后就会拍摄。《秘密花园》那部剧倒是不着急，可以向后推一推。”刘安然摆了摆手说道。

    “大洪氏姐妹的作品我看过，我感觉你们每一个题材的创意都很好，可是在剧情的设定上稍稍弱了一些。当然这个弱是与你们的创意相比，要不然也不会有一些作品被成功拍摄出来。”

    “小洪氏姐妹虽然没有作品问世，不过我看了一下你们随意写的草稿。也很不错，所以才会将《秘密花园》交给你们，让你们慢慢的雕琢。”

    听到刘安然的话这两对洪氏姐妹还是有些激动的，能够被刘安然这么看重，可以说只要自己出了成绩，将来的成就绝对差不了。

    “常务，我们现在也构思了一个新的剧本，不过只写了设定，不知道您能不能帮忙看一下？”洪静恩看着刘安然问道。

    “可以，到时候发到我公司内部的邮箱中。”刘安然点了点头。

    对于这两对洪氏姐妹，刘安然的心中也有自己的判定。相对而言，小洪氏姐妹取得的成就更高一些。

    就像他刚刚说的那样，大洪氏姐妹的创意都很棒，可是剧情上就略显苍白。从她们推出的这些作品上就可以知道，唯一口碑不错的就是《贝多芬病毒》。甚至有人笑言，只要参与了大洪氏姐妹编剧的作品，那么你的下一部作品肯定会大火。

    而小洪氏姐妹的作品风格就有些不同，她们很有特色，一手抓煽情，一手抓搞笑，而且在剧本创作的时候能够将两者所占的比例分配得很好。她们出品的剧本，后来都非常有名气，有好多人在看韩剧的时候，先不看主演是谁，而是追她们编剧的作品。

    他可不想小洪氏姐妹来到自己这边以后失去她们固有的风格，自己也记不住看过的所有电视剧啊，仅仅是印象最深的那几部而已。

    不管怎么说，两对洪氏姐妹都很受鼓舞，离开的时候也是满脸兴奋。

    “为什么我会觉得你非常看好她们呢？”等四人离开后唐深深好奇的问道。

    “也不算是看好吧，就当树立一个标杆，让别人去超越。现在咱们的作家班里只有大洪氏姐妹算是老人，小洪氏姐妹的创意也蛮好。”刘安然笑着说道。

    “你知道么？现在听你说话，我只能相信三分，其余的七分全是水分。”唐深深撇了撇嘴。

    听到她的话，刘安然想吐血。自己有那么满嘴跑火车么，只不过是自己知道一些大家都不知道的事情而已。

    “大坏蛋，我问你，为什么你不自己将这两部剧本独立编写完成呢？”方余馥笑眯眯的问道。

    “就算是我自己独立写出来，对于我来讲，收益大么？”刘安然摇了摇头说道。

    “与其这样，还不如努力提高一下咱们公司作家班的声望。这样将来才能够招揽到更多的人加入到咱们的作家班中。”

    “影视作品的编剧仅仅是作家班的一部分工作内容，将来我推出的一些综艺就需要这些作家班的人努力开动自己的大脑，好好的折磨一下主持人和嘉宾。其实观众们都非常愿意看到对这些明星的整蛊。”

    “可别忘了，咱们还有自己的电视台呢，将来总会有咱们自己独立播出的综艺节目和电视剧才能多赚钱。”

    “明权，什么事情？”刘安然刚说完就看到金明权接完了电话后表情有点不对劲。

    “常务，应该是赵东俊那边出手了。我收到的消息，他们好像要借着这次那个帖子的机会，发动抗议活动。”金明权沉声说道。

    “哦？这倒是不错啊，不怕他们搞事，就怕他们一直憋着。”刘安然捏着下巴说道。

    “通知咱们公司所有的人，无论是普通工作人员还是艺人，对于这次的事情不要发表任何言论。通知保安部门加强艺人的保全工作，我倒是要看看他们能够玩出什么花样。”

    赵东俊的阴险自己早已领教过，依托于雄厚的家世，他能够调动很多资源。如果他一直龟缩不出，躲在暗处自己还真不好办。

    “常务，我们要不要提前联系一下警方？”金明权担忧的问道。

    韩国的抗议活动可不是和平抗议，这次又是有心人鼓动的，没准就会爆发一些冲突。

    “也可以，不过也不能全指望他们。给咱们的保卫人员的器械补充一下，有敢闹事的也别跟他们客气。”刘安然轻飘飘的说道。

    不知道为什么，他还有点小兴奋。