
    “喂，我答应了你们，你们就不管我了？最起码也要给我捶个背表示一下感谢吧？”看着一大小两个美女都凑到了方余馥她们那边刘安然叫起了冤。

    “该，用不用我给你捶捶？”方余馥活动了一下手腕后问道。

    “算了，不用了，我还是到外边等会儿金明权他们，他一会儿会带着神话的人过来。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “啊，安迪OPPA，前辈们真的签约你的公司了？”呆呆坐在一边的郑秀妍吃惊的问道。

    最近关于神话的各种传闻很多，就是在SM公司内部都流传着各种小道消息，还有好多人跟她打听新星传媒是不是动真格的要挖角神话。

    她哪里知道那么多消息啊，就是在这边跟着玩了一天，对于这些是一点都不清楚。现在算是搞清真相了，神话果然被刘安然给挖了过来。只不过了解后，也是被这个消息震撼得有些无法相信。

    人家可不是小孩子，李孝利刚刚加盟新星传媒，现在男子第一组合又要加盟新星传媒，安迪OPPA的公司真的大发。

    “要不你以为我们为什么今天回来啊，我很看重他们，总要在第一时间表示欢迎。”刘安然笑着说道。

    其实签约神话组合不难，神话的六个人就是想要在一起，SM公司那边一看也没有能够挽留下来的机会自然也有出售的打算。算是一个想买，一个想卖，唯一差的就是价格。

    就算是刘安然手里有俩钱儿，也不能任由SM公司狠宰，这才一直谈了这么久，今天才搞定合约。

    在客厅里等了一会儿，金明权领着神话的六个人走了进来。

    “欢迎你们，对于你们我惦记了很久。”刘安然站起身来笑着说道。

    “常务，您好。”六人也齐齐见礼。

    对于刘安然的身份他们可不陌生，甚至可以说只要在韩国娱乐圈儿混的人就没有人不认识刘安然。

    “不用这么客气，咱们公司跟别人的公司有些不同。没有那么多的讲究，来到我这里或是在公司中，都不用太在意。”刘安然摆了摆手说道。

    “相信金社长已经跟你们说过了咱们这边的条件，但是我还要告诉你们一点的是。你们组合的活动，以后将会由你们自己规划。”

    “除了刚过来这边我会安排你们过去日本开演唱会以外，剩下的活动无论是你们个人的还是以组合的名义开展的，你们自己商量着来。”

    听到刘安然的话，神话的六个人全都愣住了，这是要闹哪样？谁家公司签约了艺人以后就任由自己随意的发展去？要是对艺人都这样，恐怕新星传媒的大门都得给挤破了。

    “我从其余的渠道得到了一些消息，ERIC有意从SM公司将整个神话购买下来。因为我们公司出现，这个事情才没谈拢。”刘安然笑着说道。

    “他是你们的队长，为了神话可以自己掏腰包。所以我很放心将你们全都交给他去管理，他是一名合格的队长，也是一个合格的领导者。”

    刘安然给出来的信息量有点大，无论是ERIC还是其余的五个人都有些震惊。

    ERIC跟SM的接触比较私密，而且在金明权跟他接触后他就停了下来。他知道新星传媒出面收购，要比自己强，而且也不会让SM公司用这个借口来抬价。

    其余的五个人震惊是因为他们真的不知道ERIC为了神话竟然做了这么多，平时的文晸赫也不是多话的人，这件事情也从来没跟他们说过。但是他们知道，想要从SM公司将神话组合的版权买过来，需要花费的钱不是少数。

    “我也就是简单的接触了一下，后来金社长联系了我，我就知道咱们有救了。”ERIC笑了笑有些不好意思的说道。

    “这是好事情，加盟了新星传媒，不论是对我，还是对你们都有好处。”刘安然看着几人笑着说道。

    “你们唯一的任务就是要好好的发展，让《神话》这个组合永远存在下去。也许将来会有更多的新人会取代你们现在的地位，但是神话是唯一的。”

    这些事情，他没有什么可隐瞒的，他也不想以救世主的身份出现在神话的面前。

    神话之所以成为真正的神话，不败的神话，刘安然就觉得跟文晸赫有很大的关系。如果没有他将神话组合买下来，将所有的人都拢在一起，神话也不可能有无法比拟的凝聚力。正是这样的凝聚力，让他们拥有了共同的信念。

    自己公司需要的是他们能够帮助提高公司的影响力，赚钱反倒是次要的。所以这些真的没什么好隐瞒的，现在仍然让他们团结在文晸赫的周围，再次拥有那样的凝聚力，这才是完整的神话。

    “不过也有一个缺点。”刘安然又接着说道。

    “在公司新的办公楼中，你们六个人需要共用一个工作室。这是没有办法的事情，因为你们是神话，是一个整体。”

    六人愣了一瞬，都乐了起来。刚才还以为刘安然面色严肃会有什么不好的事情要宣布呢，没想到竟然是这么微不足道的事情。

    不过也从这方面看出来新星传媒的大气，在SM公司的时候他们可没有自己的独立工作室。都是大家共用的那种，现在的条件已经比以前好很多。

    “前辈们好。”这时候郑秀妍和郑秀晶这姐妹俩从楼上跑了下来对着六人齐声问候。

    对于郑秀妍他们的印象不是很深，可是对于郑秀晶这个没事就喜欢四处乱窜的小丫头可是一点都不陌生。

    “秀妍还会在SM接受培养，秀晶这个小丫头会转到咱们公司来。不管满叔放不放我就算抢也得抢过来，要不然这磨人的小丫头还不定得怎么折磨我呢。”刘安然笑着说到。

    “安迪OPPA，我很乖的好不好。”听到刘安然这么说，人家郑秀晶可不高兴了，撅着小嘴儿再次来到刘安然的身边开启摇晃模式。

    “你们看看，估计以后你们也有得受了。还有几个小家伙，晚上都会过来，有时间的时候你们这些大前辈要好好的指导他们一下。”刘安然耸了耸肩膀说道。