
    就在他们提心吊胆的不知该如何是好的时候，外边又传来了动静。

    这让他们精神一震，觉得这应该是背后的人安排人过来搭救他们了，终于不用受这个罪了。

    可是他们想差了，并不是他们的主子过来搭救他们，而是新星传媒给这边过来支持他们的人送晚餐来了。

    其实也没啥，一人一瓶水、一碗方便面、一根烤肠、一个鸡蛋。每个人还有一个小口袋，吃完的垃圾就放这个口袋里，会有专人回收。

    听后边这些人唠嗑，还不仅仅是他们这边，其余的地方也有新星传媒的人给送餐。据说是已经将附近的一些便利店采购一空，再加上烧水啥的，才给弄得这么晚。

    闻着慢慢飘过来的食物的味道，内圈的人心里这个羡慕啊。太香了，真的太香了。从来没有发现原来拉面的味道会这么好，尤其是当这些人一起吃的时候那种呼噜噜的响声不仅仅刺激人的耳朵，还刺激他们的味蕾。

    这还不算完，在外圈的位置上，竟然还响起了歌声。这是新星传媒的艺人们，为了感谢这些人过来帮新星传媒撑腰才搞出来的。

    这后边当然有刘安然的影子，这些人能这么快的聚集到这里，也是金明权在底下暗中操作的。只不过当时他们俩是想象征性的意思意思，表明一下态度，没想到这帮人太实在，一直给搞到现在。

    也没打算让这些人继续呆太久，相信现在的状况已经完全超出了赵东俊的掌控，要不然他那边也不能一直老实到现在。

    这些人吃饱喝足，公司的艺人们也唱得差不多了，音箱就接了过来，新星传媒大楼上的屏幕亮起，刘安然的影像显示出来。

    “大家好，感谢大家的仗义相助。在这里我可以告诉大家，哪怕明天工地仍然停工，剧组仍然不开机，耽误的这些天我们新星传媒也会给大家做出一定程度的补偿。”刘安然开口说道。

    “现在的时间已经很晚了，为了大家的健康着想，大家还是先回去吧。离得近的，有公共交通的可以自行离开，离得远的我们新星传媒会联系车子给大家送回去。还望大家配合我们工作人员的统计和回收垃圾。”

    话语很简短，可是听在有些人的耳朵里却有些不是滋味儿。同样是过来抗议的，为什么差别会这么大？人家有吃有喝的有人唱歌有人关心，虽然自己这边也赚了点零花钱，可是这个待遇真的没法比啊。

    你就听听那个刘常务多体贴，离得远的还会安排车子给送回去。我们这些人特么的也有离得远的，咋没人给我们送回去呢？

    什么都怕比啊，干着同样的活，享受着不同的待遇，这心里边肯定不好受。可是现在这个状况，也只能这样，看着这些过来抗议他们的人欢呼、鼓掌。

    刘安然以为今天的事情就这样了，话都说完了，也有人去联系车子了，就算是再跟赵东俊他们战斗也是明天的事情。可是在这个时候，事情又发生了变化，外边的这些人不想离开。

    这个事情不仅仅超出了赵东俊的预料，也超出了刘安然的掌控。刚刚他仅仅是想小小的煽情一下，没想到一下子给大家的情绪给煽上来了，还都不走了。

    一看到这帮人欢呼雀跃不肯离开，外围负责治安的警察们可糟心了，从来没有经历过这样子的抗议。

    开始的时候，上边有命令，过来看着就好，啥也别管。后来又呼啦啦过来一大帮子抗议者，都差点发生冲突，这时候是想管也管不了。

    前边来抗议的你都不管，后边来抗议的你就管了，这不是明显的收了人家的黑钱么？新星传媒又不是好惹得存在，谁敢乱管。

    现在好了，以为马上就能收场了呢，谁知道这些人竟然还打算连夜奋斗。这里可是韩国的首都啊，这么抗议影响太大了。

    警方的负责人来到了新星传媒的内部，找刘安然商量下看看能不能再想个解决办法。

    “王厅长，现在的情况您也不是不了解，我也想他们快点离开。天寒地冻的，如果因为给我帮忙再把他们冻坏了，我怎么面对他们？”刘安然苦笑着说道。

    “车子我都联系好了，正在来的路上。现在我都不敢跟他们说话，我怕一说话，他们更不想离开。我总不能让人将他们都给赶走吧？”

    这个王厅长是首尔警察厅的公关事务官，他也是后赶来这边的，多少也了解一些情况，他也知道刘安然这边是很配合，可是抗议的人就要支持他。

    正在王厅长犹豫的时候，他接到了一个电话，接完之后，他的脸都吓白了。

    这边的抗议事件已经引起了外媒的注意，惊动了青瓦台，这个事情必须要从速圆满解决。要是解决不了，他可以提前退休了。

    这时候刘安然也接到了电话，是殷志源打过来的，就是拜托他将这个事情解决掉。背后让殷志源打电话的人，不言而喻。

    “王厅长，我有个不成熟的想法。”挂断电话后刘安然笑眯眯的看着王厅长说道。

    “刘常务，只要具有可行性，我们警方会全力配合。”王厅长焦急的说道。

    “是这样的，引起这次事件的原因，就是最先过来胡乱抗议的人。如果将这些人给清理走，哪怕你们带走后到没人的地方将他们给放了，我想也能顺利的解决。”刘安然好整以暇的说道。

    王厅长的嘴里发苦，那边的人也不好弄啊。而且警方以这样的方式介入的话，将来还要给外界一个交代。这就相当于对这次的事件定性，警方是站在新星传媒这边。

    他想拒绝这个提议，可是他也知道现在除了这个办法好像还真不行。外围的人是里边的十几倍，相对而言清理他们还好操作一些。

    也没有那么多的时间去考虑这个事情，自己的上司、上司的上司，都在等着这边的消息，他们都不敢过来，自己也得拼一把。