
    蚕室室内体育馆，并不是韩国做大的体育场，最大的要数韩国世界杯体育场，那边的个头才叫大，容纳的人数也多。只不过现在韩国人口数量少，就算是刘安然想要在那边举办，也会有很大场地浪费。

    现在的新星传媒强则强已，艺人数量少是无法掩盖的问题。不过刘安然也不气馁，早晚得在那边办几场。

    其实蚕室体育馆也不差，这边也是很多人举办演唱会、粉丝见面会，举办庆典活动的首选场地。随着日期的临近，新星传媒已经在这边做了两次带妆彩排。

    只不过大家现在都等候在机场中，今天华仔就会过来，参加最后一次彩排，明天就是新星传媒家族演唱会正式举办的日子。

    刘安然的那架飞机缓缓降落，李孝利他们有些小激动。

    在韩国他们是当红的偶像，可是跟华仔比起来，他们还要差很多。不仅仅是年纪上的差别，更是在取得成就上的差别。

    “喂，在石哥，你为什么也这么激动？”看到刘在石也翘首以待的样子刘安然打趣儿的说道。

    “安迪啊，我也年轻过，这可是华仔啊，年轻的时候都是看华仔的录像带长大的。其实我最喜欢的是哥哥，没想到却发生了那样的事情。”刘在石兴奋的说了一句后情绪又有些低落。

    刘安然拍了拍他的肩膀没有说什么，哥哥的去世是华语乐坛的损失，现在只能将对哥哥的那份爱深埋在心底。

    “就是啊，我小时候都很想去看华仔的演唱会，只不过那时候太小了，家里不让。”李孝利在边上插嘴说道。

    不得不说，九十年代港产电影和明星对韩国的影响很大，也不仅仅是韩国，对整个东南亚的影响都很大。

    华仔虽然正当红，可他也是那个年代的老人，他的影响力还在。那个时期的偶像情结比现在还要严重很多，都是一辈子的偶像，只不过都是很理性的人，并不会为了狂热的追星而乱消费。

    随着舷梯落下，看着从飞机中走下来的人越来越多，刘安然的嘴也越咧越大。

    不仅仅有华仔、伟仔和Sammi，大哥和谭校长竟然也跟着过来了。自己没有联系过，平时没有什么交情，这肯定是华仔联系的。

    “大哥、谭校长，欢迎二位。”跟华仔他们打完了招呼后刘安然连跑带颠儿的跑到两人跟前儿说道。

    刘在石他们是看着这些人的电影、听着这些人的歌长大的，他受到的影响更多一些。先不提大哥犯错的那档子事儿，那是他的私生活，除了当事人以外别人没有点评的权利，单就大哥拍戏的认真劲儿，这也是刘安然心中永远的偶像。

    谭校长就更不用说了，他的地位在香江的娱乐圈儿只有老一辈人能够撼动，真的可以形容为在香江跺一跺脚，整个娱乐圈儿都会跟着晃一晃的人物。

    “安迪，我们这两个不速之客跟着一起过来凑热闹不会打扰到你的安排吧？”谭校长笑着说道。

    “怎么会？你看我脸上的红晕就知道了，我已经兴奋得快要疯掉了。”刘安然指着自己的脸说道。

    “在飞机上，本来我们商量着最后再出来的。可是他太心急，觉得留在后边没什么意思，就提前下来了，其实后边还有三个人。”大哥笑眯眯的说道。

    “还有人？”刘安然都吃了一惊，说完后就看向了华仔。

    华仔耸了耸肩膀，脸上挂着笑眯眯的表情。

    这时候从飞机上走下来三个身影，刘安然以为自己看花眼了，还用力的擦了擦，甩了甩脑袋，等到三人来到他的跟前儿时，他还有些蒙圈。

    城城、LEON、歌神，这三人竟然也一起过来了，再算上华仔，四大天王竟然在此时再次同体。

    “安迪，你竟然是这么一个反应，看得我都有些吃醋。”边上的伟仔故意酸溜溜的来了一句。

    “天啊，我知道了，现在的我还在梦中。你们不要打扰我，让我好好的把这个梦做完。”刘安然吧嗒吧嗒嘴说道。

    他真的以为这是在做梦，不管是媒体故意炒作也好，还是四大天王之间真的有矛盾，反正他们在后来的时候从来都没有合体过。现在竟然齐齐出现在自己的眼前，他们可都是大菩萨，自己这个小庙有点装不下。

    “伟仔，不仅仅现在你伤心，我也很伤心。”谭校长在边上也打趣儿了一句。

    “明权，赶紧跟蚕室体育馆方面联系，咱们的演出时长增加一个半小时。我不管你用什么办法、去找谁，一定给我延长。”刘安然对着金明权用力的吼道。

    他是真的有些不淡定了，有这么多的香江歌坛界的大神给自己来站台，这是对自己的一种肯定。现在可不是以前，没有人能够强迫他们做事情。就算你再有钱、再有势力也不成。

    “安迪，你不会是要让我们在这边继续吹风吧？”看到刘安然不管大家了，直接去安排事情伟仔捅了捅他问道。

    “赶紧上酒店，不对，先上车，然后咱们再去酒店。”刘安然有些激动的说道。

    “刚刚你说要将演唱会的时间延长一个半小时，你不会是在打我们的主意吧？”往车上走的时候大哥好笑的问道。

    “当然了，你们过来了，我不管你们还有没有别的行程，一定要让你们在演唱会上多呆一会儿。”刘安然得意洋洋的说道。

    “你们看，我有没有说错？我就说咱们过来这么多人，他一定会好好利用一下。”华仔笑着说道。

    “不利用不是太浪费？你们看看，我们公司的这些人，现在一个个都欢喜得傻了。要是让你们仅仅表演一个节目就下台，他们就能把我给打死。”刘安然笑着说道。

    随后上车的刘在石他们齐齐点头，今天的惊喜有点大，不仅仅刘安然到现在还没有消化完，他们也是如此。

    刘安然仅仅是说会有香江的歌手过来捧场，可是他们怎么能想到竟然都是天王级的巨星啊。