
    新星传媒家族演唱会结束了，可是关于这场演唱会的讨论却一直没有停下来过。

    开始的时候，大家还仅仅是在自己比较熟悉的论坛中讨论这场演唱会，发表自己的心得，后来大家慢慢的就都汇聚到新星传媒的官网论坛上。这一下可热闹了，有好些人更是一直讨论到天亮。

    如果说一家传媒公司的家族演唱会让三大电视台共同转播创造了一个奇迹的话，那么这场演唱会结束后的热度没有消去反倒更加高涨，这又创造了另一个奇迹。

    今天人们谈论的话题只有一个，那就是新星传媒，这已经成为了一种现象。每一年的各个电视台举办的颁奖礼，或者青龙奖、大钟奖这样的电影界的颁奖礼，能够有这样的效果之外，新星传媒是第一个。

    刘安然起床还是比较早的，也在公司的论坛里逛了一圈儿，看到有些人竟然一直讨论到现在还劝他们快些去休息。

    只不过他不出声还好，这一出声就引起了围观。各种问题不要钱一样的被丢了过来，让他一时之间都不知道去回答哪一个。

    有问下一界什么时候举办的，是不是每年都要有一次。有问各自关心的偶像是不是会有新的作品问世的。更有人问刘安然，是不是也要出专辑，如果出的话，哪怕跑调他也会买一张珍藏起来。

    挑大家最关心的问题来了个置顶答复贴后，刘安然就关上了电脑。不关不行，问题越来越多，根本都没法做到一一答复。

    “谭校长、龙哥，你们怎么不多睡一会儿？”看到这二位溜达过来刘安然赶忙起身问候。

    “我们年岁比较大，睡眠很少，已经休息好了。”谭校长摆了摆手说道。

    “龙哥，其实在美国的时候我很想去你的片场看看，只不过时间一直都不是很宽松。”刘安然又对着龙哥说道。

    “安迪，其实我们作为电影人来讲，平时真的很忙。你还好一些，不管怎么说你都是老板，我就不行了，我只是个小演员。”龙哥耸了耸肩膀说道。

    “你看你，我就跟你说过，说话的时候不要一下子想表达太多的意思。如果你刚刚说的话被别人听了去，肯定会以为安迪没有过去看你，在这边发牢骚呢。”谭校长无奈的摇了摇头说道。

    “哈哈，安迪，你不要见怪，我说话就是这个样子。”龙哥笑着说道。

    “龙哥、谭校长，其实我也是在很小的时候就是听大家的歌曲看大家的影片长大的。”刘安然轻笑着说道。

    “我现在之所以会从事娱乐产业，与小时候的那些见闻也分不开关系。你们这一代人的影响太大了，很久以前就想与大家合作一下，也当面见见我的偶像们，这次终于实现了我的愿望。”

    “我这些年就休息了，偶尔唱唱歌就好。阿龙你们倒是可以多合作合作，他喜欢拍电影，也许只有哪一天他真的动不了了，才会息影。”谭校长笑着说道。

    “如果有机会我当然想跟安迪合作，只不过不是在好莱坞。结束了跟迪士尼拍摄的这部影片后，我打算将我的工作重心转移到国内。”龙哥点了点头说道。

    “我的年纪已经很大了，虽然有一些特技可以弥补我动作上的缺陷，但是想要让美国观众像年轻时的我一样被接受很难。而且是香江的电影让全世界的人认识了我，这些年香江电影在走下坡路，我也打算为香江的电影产业振兴贡献一点力量。”

    “OK，龙哥，无论将来什么时候，你打算拍的电影缺人的时候就通知我。需要外国影星加盟我会帮你去说，制作团队需要人员我会帮你补充。”刘安然点了点头说道。

    虽然现在的龙哥说自己年岁大了，有些打不动了，可是回来发展的龙哥也没少折腾。就像有人曾经说过的那样，老去的不仅仅是一个龙哥，而是一个时代。

    “你们在聊什么，这么开心的样子。”这时候华仔他们也相继起床走了过来。

    “我们在聊未来合作的事情，如果大家想去美国开演唱会，我可以帮大家协调一切手续和场馆。想要拍电影，也可以来找我合作。”刘安然笑着说道。

    别人说这个话，那很有吹牛的嫌疑。美国又不是你家的后院，你想怎么折腾就怎么折腾，每一次海外演唱会的演出都要筹备很长时间，打通各种关卡才可以。可是这个话是刘安然说出来的，还是大家之中年纪最小的人，却很有信服力。

    美国的星梦传媒现如今拥有着非常强大的实力，现在更是将米高梅收入了囊中，在美国的整个娱乐圈儿中都具有很大的影响力。

    再加上唱片公司的第一位艺人艾薇儿迅速走红，《美国偶像》的热播，在音乐界，星梦传媒也不是打酱油的。

    如果这样的一个公司要是承办演唱会也困难重重，那可真是开玩笑了。

    在电影方面就更加突出了，今年的香江金像奖上《无间道》这部影片获奖无数，更是让伟仔再次坐上了影帝的宝座。

    这可是刘安然在香江投资的第一部影片，正是因为《无间道》的成功，让人们仿佛都看到了香江电影产业的复兴。

    “不管别人怎么样，我先预订下来。今年我跟Hacken会举办很多场演唱会，我们将海外和内地的承办权都交给你怎么样？”谭校长笑着说道。

    “那我当然是求之不得，就这么说定了，你可千万不要反悔。”刘安然一副迫不及待的样子说道。

    给大家都逗乐了，一个是根本不愁承办人，另一个也并不是看重了门票的抽成，仅仅是为了合作。

    刘安然的传媒公司没有什么历史，刚刚兴办却以黑马的姿态杀进大家的视线中，只要他们能够保证现在这个势头发展下去，终将会发展成一股根深蒂固的力量。其余的人心中也或多或少的考虑了一下，将来是否有合作的机会。