
    一直以来刘安然面对媒体的时候都是非常强势的那种，今天准备不足，稍稍的妥协了一下才会收到这么好的效果。

    华仔他们从酒店出来，留出的道路虽然不宽也够他们通行。稍稍的驻足让大家拍几张照片，上车的过程还是很顺利的。

    “安迪，很厉害，没想到你跟媒体的关系这么好。我就不行了，只要我说错了话，他们就会一直揪着我不放。”坐进车中看着车队后跟着的媒体车队龙哥有些感慨的说道。

    “龙哥，你可别被他给骗了。今天这是担心你们，还有些准备不足，要不然他对待媒体的时候可不是这样。”方余馥笑着说道。

    “其实有一些媒体还是好的，就是讨厌那些断章取义的媒体。听风就是雨，逮啥说啥。你这边被风吹过来皱下眉头，他就能联想到你对谁谁讨厌。那些人的想象力太丰富，所以一般我都很少跟媒体接触。”刘安然苦笑着说道。

    这一点对于他们这些常站在聚光灯下的人来说深有体会，无论你是谁，只要还想活跃在这个舞台上，你就得随时注意自己的言行举止，稍有不慎，就会被人抓包。

    很多人都说演员都是在戴着面具活着，刘安然现在倒是比较理解他们，你不戴不行，你要是任性了，那些媒体比你还任性。

    首尔警方这次也非常重视，刚刚搞出来的抗议事件还没有真正结束，这边又搞来这么一帮大牌影星。你这不是要疯么？你们家自己的演唱会，自己乐呵一下得了呗。

    可是他们也没有办法，现在赵东俊那边已经被立案调查，如果刘安然这边再出了事情，将会爆发出更大的国际事件，这个罪过他们可担当不起。

    蚕室体育馆外边的路上，已经提前进行了布置，等刘安然他们这个车队抵达的时候顺利的引导驶入。

    “王厅长，谢谢你们警方的支持。我们新星传媒有个赞助计划，未来的三年内会向首尔警方赞助十辆警车，好方便警方办案。这个事情还需要王厅长帮忙沟通一下，因为我们不知道该走什么样的手续。”下车后刘安然握着王厅长的手说道。

    这个也是刘安然惯用的套路，就像在好莱坞的威廉一样。无论你想在哪里发展，你都要跟当地的执法机构搞好关系。只不过他是打算将那些根据现实题材拍摄的影片制作完毕后再开始的，现在就算是提前了一些。

    “感谢刘常务对我们警方的支持，稍后我会安排人处理相关的手续。还有一件事情，是我的私事。都知道刘常务能够买来最新型号的外国车，我有两位朋友的孩子比较喜欢玩这些，却没有门路，不知道刘常务能不能帮帮忙？”王厅长握着刘安然的手同样笑眯眯的说道。

    “我还当是什么事情呢，跟亚太区的总裁一样，都是喜欢玩车的人。没问题，限量版的那些我也没办法，都得提前好久预订，不过其余型号的就不在这个限制了。”刘安然毫不在意的说道。

    不怕他们要，就怕他们不要，他们要的越多才越好呢。这样将来自己这边有什么事情，也不至于像前两天被人家抗议那么被动。

    一个小小的协议就这么达成，不显山不露水，远处看着的记者们也只会当这是两人在寒暄。

    体育馆里正在准备着的新星传媒的员工们非常兴奋，自己的老板厉害啦。你看看老板的这些朋友们，能够在这样的公司里工作，真的是一种荣耀。

    “伟仔，你怎么这么悠闲？怎么在舞台上看了那么一会儿就完事了？”观看了一会儿后刘安然来到伟仔的身边捅了捅他问道。

    “我只有两首歌而已，哪用得着那么麻烦。而且在唱歌上我也不是很擅长，要不然我怎么会专注于演艺事业。”伟仔看了刘安然一眼。

    “不是吧，我记得没错的话，你不是都出过专辑么？那首《一天一点爱恋》很好听啊？”刘安然有些疑惑的问道。

    “你是不是在明知故问？你看我以后还有过别的歌曲么？除了一些电影的主题曲唱一下，大多还是在录音棚里完成的。”伟仔没好气的说道。

    “嘿嘿，那也比我强，我唱歌好像一直都不行。哈哈哈……”刘安然憋着笑说了一句后就再也忍不住了。

    伟仔这个郁闷啊，还以为这货早就知道了呢，你看现在给他乐这个样。

    “对了，谢谢你，我刚刚听华仔说了，邀请大家过来是你们共同努力的结果。”刘安然笑了一会儿后看着伟仔感谢的说道。

    “用不着这么客气，等我什么时候休息了，到你的葡萄园那边玩玩，到时候能替我保密吧？”伟仔看着刘安然认真的说道。

    “OK，什么时候你想玩失踪，直接告诉我，交给我来安排。”刘安然笑眯眯的打了个响指。

    这次的彩排不是一次成功的彩排，华仔他们表现得很好，可是新星传媒公司的这些人就稍差。既想好好的表现一下，又担心自己的表演不达标。就连刘在石这位未来的大神，在串词的时候都出现了卡顿现象。

    “不错、不错，这些都要保留起来，这都将成为珍贵的历史材料。回头将这些失误的镜头都分离出来，当福利发给他们的粉丝会。”刘安然对着郭在容说道。

    郭在容看着舞台上凑在华仔他们身边聊天的这些人一眼，心里叹了口气。你们先好好开心一下吧，咱们常务已经给你们挖完坑了。

    “常务，出了一点点小状况，现在外边有一条消息，有些人在各个论坛发信息，每张门票三百万大量回收。”这时候金明权一路小跑的赶了过来。

    “我去，他们的反应倒是快。”刘安然苦笑着说道。

    这次的演唱会是非盈利的，所有的门票都是以福利的形式发放下去，主要是分给公司艺人的粉丝群体。

    一直都没什么动静，今天华仔他们到来以后，这个免费的票价就跟着飙升了，这就是华仔他们的实力。