
    刘安然的论调再次火了起来，不过不是关于他对于孔雀和方余馥两个都喜欢的事情，这个事情已经在他回去以后被方余馥狠狠的镇压了一次。人们所关注的是他提出的那个要摘下面具，活出真我的话题。

    就连刘安然自己都没有想到会搞出来那么大的动静，成为人们这段时间最关注的问题，连《加勒比海盗》票房逐步升高的喜讯都给抛弃了。

    讨论的人们基本分成了两种观点。

    第一种，支持刘安然的，觉得明星们就应该像刘安然所说的那样，要真实的活着，该怎么样就怎么样。

    第二种，反对刘安然的，觉得明星们还是应该做出更多的表率，带动人们的关注点。哪怕他们活得比较假，对于这个社会还是有贡献的。毕竟有些孩子们还没有自己的判断能力，他们喜欢偶像，就会不去考虑任何后果的去模仿。

    现在刘安然哪怕再大胆，也不敢就这个问题发表其他的看法。因为现在的媒体都在盯着他，就等他的公开言论，好适当的放大一下。

    这些事情都算是不用去考虑的事情，多合计也没有太大的用处，刘安然还得为《加勒比海盗》后边的两部续集找导演。

    “安迪，剩下的续集你真的不打算拍摄了？”爱德华抽了一口雪茄后问道。

    “不打算拍了，太累啊。尤其这次还是两部连拍，需要耗费的时间太多。你这边挑选出合适的导演没有？”刘安然摇了摇头后问道。

    “有倒是有一个，《捕鼠记》的导演戈尔?维宾斯基我们觉得很不错。而且他这两年的档期很宽松，能够投入更多的时间在这部戏上。”爱德华说道。

    “也好，不仅仅这部影片的续集，到时候《非常人贩》的续集也帮着挑选一个演员吧。我会提前将剧本写出来，到时候你们这边看着安排。”刘安然点了点头。

    戈尔?维宾斯基是《加勒比海盗》的正牌导演，交给他没有任何问题。虽然说他没有参与到第一部的创作中来，可能还会将后边的两部续集拍摄得更好。

    “安迪，你觉得咱们的《加勒比海盗》能不能突破四亿美金的票房？”爱德华又开口问道。

    “这个真的有些说不好。”刘安然摇了摇头，“现在的票房已经突破了三亿七千万美元，不过已经过了热映期，剩下的三千万美元冲击起来有些困难。看情况来吧，能不能突破四亿美元我倒是不怎么看重，只要能够超过12月上映的《魔戒3》就好。”

    “对了，咱们美国这边公司的一些拍摄计划都制定得差不多了。这两年我可能会在韩国和我们国内停留的时间多一些。到时候美国这边就交给你们了，尤其是在咱们拍摄的能够冲击奥斯卡的影片上，一定要做好公关。”

    “OK，在这方面你放心。我倒是觉得有些可惜，咱们的《加勒比海盗》是不是上映得早了一些？要不然也有机会冲击一下奥斯卡的。”爱德华点了点头说道。

    “别那么贪心了，如果咱们真的跟《魔戒3》去竞争，恐怕最好的结果就是两败俱伤，他们积累了太多的人气。”刘安然笑着说道。

    “不过我们倒是可以跟彼得?杰克逊合作一下。现在《霍比特人》的版权在我们的手中，我很想邀请他过来指导。”

    “那《变形金刚》呢，你打算什么时候拍摄？”爱德华问道。

    “再等等，等我们公司的影响力再大一些。《变形金刚》是一个很棒的题材，如果我们太仓促拍摄的话，也许效果不是那么好。”刘安然笑着说道。

    “最起码现在的特效水平我总觉得还是差一些，就看咱们拍摄的《加勒比海盗》吧，需要投入的特效制作人员多么多，如果拍摄得太早，恐怕整个好莱坞都没有那么多的特效人员过来参与拍摄。”

    “对了，咱们米高梅自己的影视城筹备得怎么样了？我可不想以后再拍摄大制作的时候都要去别人那边拍。”

    “安迪，你不要这么着急好不好。咱们才刚刚接手米高梅多久？现在还有那么多的负债。”爱德华苦笑着说道。

    “而且现在好莱坞的土地价格那么高，我都在想将来是不是在其余的城市兴建我们的外景地。”

    建设世界上最大的外景地也是复兴米高梅的一个项目，只不过这个项目需要的资金也多。首先一点在好莱坞这边的地皮价格比以前飙升了很多，其次那些场景的建设也需要大笔的投资。

    别看米高梅现在发行的影片能够赚一些钱，可是跟米高梅担负的债务相比，这么点钱都不算什么。

    “爱德华，其实我还有一个想法。你看咱们公司能不能也像尔湾市那样，打造出一个类似的城市出来？”刘安然摸着下巴说道。

    “天啊，安迪，你的想法为什么总是这么天马行空。”爱德华郁闷的说道。

    建设外景地本来就很费钱，现在都没什么着落呢，他竟然还想着打造一个城市出来，在爱德华看来这无异于痴人说梦。

    尔湾那边是属于特殊情况的，只有经过了那样的时期才会有那样的机会和条件，打造出一个城市来。可是现在美国的城市体系已经很成熟了，怎么可能有机会让你去创造新的行政区域。

    “嘿嘿，爱德华，别着急嘛，想想又不犯法。”刘安然笑眯眯的说道。

    “以后这样的机会未必没有，反正我们兴建外景地也需要时间，如果整个城市都是我们的，那么我们拍摄的时候想怎么玩都行。”

    爱德华无奈的摇了摇头，他觉得还是先不要在这个问题上跟刘安然再讨论了，没准说啊说的这货真的会将这个事情提出来。

    虽然说有时候刘安然的一些想法或是创意，能够在以后的时候收获很好的回报，可是现在这个想法都让爱德华觉得有些害怕。

    如果真的这么做的话，他都担心米高梅再被刘安然给玩破产了。