
    回到美国的时候刘安然有些纳闷，那么想念闺女的乔治竟然没有到机场来迎接自己，差评。

    小贝蒂的小嘴儿也撅得老高，老爸都不想自己了，还经常给自己打电话呢。

    “行了，看你们俩苦大仇深的样子，乔治他们没有过来，肯定是有事情在忙，谁像你经常四处乱窜。”看着一大一小的样子方余馥没好气的说道。

    刘安然有时候就跟小孩子一样，要不是这么一个性格，也不能跟孩子们打成一片。还经常说郑秀晶能捣蛋呢，其实他才是孩子头。

    被方余馥批评了，一大一小，互视了一眼，吐了吐舌头，换来的自然是方余馥那大大的白眼。

    “我说怎么没有看到你们去机场，原来你们都躲在了这里。”抵达葡萄园刚刚进屋就被喷了一头一脸的彩色纸屑后刘安然很是无奈的说道。

    “安迪，恭喜你，你的执导水平终于被观众们认可。”爱德华来到刘安然的跟前儿给了他一个大大的拥抱后说道。

    “谢谢你们，不过，一会儿也要将房子里的卫生搞一下。”刘安然笑眯眯的说道。

    自己确实很开心，但也不能这么轻松的就放过他们。这一屋子的纸屑可不好收拾，虽然希望带着孩子们抓纸屑抓得很开心，连自己回来都不管了。

    “贝蒂，快让爸爸看看，想死爸爸啦。你怎么瘦了这么多？是不是安迪平时光带你玩不给你们饭吃？”乔治一脸紧张的将贝蒂抱进怀里后说道。

    “喂，乔治，她是贝蒂。难道你希望将来她也长成你这样的身材？”刘安然很是郁闷的说道。

    这都啥人啊，小家伙都比去华夏的时候重了好几磅呢，到乔治眼里竟然还说她瘦了。估计这就是传说中的那种瘦：你的父母觉得你瘦。

    “你们怎么都聚在了这里？”刘安然好奇的问道。

    “只知道你今天回来，所以我们调整了一下时间，过来这边给你庆祝一下。偷偷的告诉你个好消息，据说奥普拉脱口秀有邀请你的打算。”爱德华笑眯眯的说道。

    “真的？这倒真算得上是一个比较好的消息，你是怎么知道的？”刘安然摸着下巴说道。

    奥普拉脱口秀可是最好的脱口秀节目，没有之一，能够上这样的脱口秀节目也很不容易。

    “前几天跟迪克?库克遇到的时候听他提起的，不过可能要在《加勒比海盗》上映之后，也算是给影片做一些宣传吧。”爱德华笑着说道。

    “他怎么知道的？这个事情是他运作的？”刘安然更加好奇了。

    “拜托，安迪，你不会不知道奥普拉脱口秀同样是独立制作的节目吧？”爱德华比刘安然更好奇。

    刘安然有时候比自己知道的事情都多，可是现在这么一个大家都知道的事情他竟然不知道。奥普拉可是个女强人，她的脱口秀节目就是她自己的公司制作出来的。

    “我的意思是迪克?库克怎么知道这个事情的。”刘安然有些尴尬的问道。

    他还真不知道这个事情，还以为这个节目是属于电视台的呢。

    “芝加哥WLS电视台隶属于ABC电视广播网，这么说你明白了吧？”爱德华无奈的说道。

    “你早这么说不就好了，谁知道ABC竟然覆盖得这么广。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “什么都不懂就是不懂，还非得装懂。”唐深深在边上幽幽的来了一句。

    这次过来美国，她本不想过来。自己在华夏还有茶馆要打理啊，可是无论是刘安然还是方余馥说啥都得让她过来。

    刘安然是惦记唐深深做的那些小糕点，想要将她当成美厨娘，方余馥是惦记暴雪那边的工作，唐深深的创意那可是非常赞的。

    就这样被他们两个半胁迫的给带了过来，对于他们的用意唐深深哪里还猜不透，就觉得这就是强盗两口子。

    “嘿嘿，我告诉你们，今天你们算是有福了。一会儿让深深给你们露一手，保准你们吃得停不下来。”刘安然笑眯眯的说道。

    唐深深没好气的白了他一眼，自己的命咋就这么苦。

    “真的要做么？”接到刘安然的暗号，贝蒂和詹妮弗两个小家伙来到唐深深的身边，一脸渴望的问道。

    “做，不过只能做两种，做个酥饼和冰皮月饼吧。”狠狠的瞪了刘安然一眼后唐深深摸着两个小家伙的脑袋说道。

    刘安然的“暗示”已经不能称之为暗示了，就差直接告诉两个小家伙让她们过来求唐深深。不过刘安然可没有半点不好意思，总不能让自己抱着唐深深的大长腿过去哀求吧。

    看到唐深深答应下来，就连方余馥都跟着开心的给她打下手。

    小家伙们可有得显摆了，你一言我一语的给大家介绍唐深深都会做什么好吃的，又都是什么口味儿的。反正就是你忘了，她补充，给乔治他们听得都有些发懵。就连他都没有见识过这么多样式的糕点，别人就更不成了。

    唐深深平时有些懒散，可是在做糕点的时候动作很麻利。大家就一边听着孩子们讲解，一边看唐深深做。当看到唐深深将裹好了豆沙的面团用模具压出形状后，都惊奇得不得了。

    因为唐深深直接装盘放到他们面前了，这就代表能吃了，难道不需要烤制一下么？

    “嗯，就是这个味儿。我要更正一下，唐深深也不是嫁不出去，别的不看，就单这一份儿手艺，娶回家当个厨子也行。”刘安然咬了一口后点评般的说道。

    “软糯香甜，好吃。剩下的放到冰箱里，再吃的时候带着一丝冰甜，更加回味无穷。”

    “德行，吃都堵不住你的嘴。”唐深深白了他一眼说道。

    她觉得自己还是掉进了他们两口子的圈套，自己确实可以拒绝他们不给做，但是他们要是明目张胆的派小家伙们过来磨自己呢？自己还能拒绝么？

    方余馥是真的跟刘安然学坏了，以前挺好个孩子，现在也变得心眼儿这么多。