
    “啊，为什么，为什么锅包肉和宫保鸡丁都没有了。”终于轮到了刘安然，就听他悲呼一声。

    “刘总，没办法，也不知道今天您过来，就没给您留。其实做得也挺多，都被姑娘们给打去了。”拎着勺子打菜的大师傅看着刘安然笑着说道。

    “好吧，那就随便给我少弄一些，一会儿我到她们那里去抢。”刘安然对着大师傅说了一句后又看向了法理德，“你喜欢吃什么菜？”

    “我也不知道吃什么好，要不然我吃面条？”法理德想了一下后看着餐牌说道。

    好像这里边的菜，也就是面条熟悉一些，别的菜都属于它们认识自己，自己不认识它们。

    “哈哈，好。陈师傅，给他来份鸡丝炒面。让他尝尝咱这个面跟意大利面到底有什么不同。”刘安然笑眯眯的喊了一句。

    “妥了，孩子们，起火。”得到刘安然的呼喊，陈师傅那叫一个兴高采烈。

    开始的时候来这边工作还有些抵触，虽然给的钱多，可是毕竟是背井离乡的工作，想要回家就得两年期满，要不然赚的钱还不够来回机票钱呢。

    没想到到这边以后生活上并没有什么不适应的地方，住得比家里好，工作也不累。讲真的说，也就是工作时间跨度大一些，劳累程度要比在国内都轻松很多。

    得空还能跟着学学英文，帮自家闺女要点明星签名啥的。听闺女打电话说，自己给邮寄回去的那些签名，让闺女在班级里很受欢迎。

    刘总也是个讲究人啊，从来没有跟你吆吆喝喝的时候。人家这身份的大老板，跟你说话师傅长、师傅短的，心里边受用。

    “天啊，安迪，那么一团面怎么会扯不断？”看着陈师傅开始抻面法理德很惊奇。

    “放心吧，里边的食品添加剂是符合国际标准的。”刘安然笑着解释了一下，“有时候公司的剧组开夜车，晚上就需要他们值班给大家准备宵夜。饺子、粥、面条，这些都是大家爱吃的。”

    “还别说，看得我都有点馋了。陈师傅，稍稍多弄点，给我带一些。”刘安然又对着陈师傅喊了一句。

    陈师傅也算是食堂的红人了，尤其他抻面的手艺，每次抻起来，都会让星梦传媒的人围观一下下。哪怕见识了很多次，对于陈师傅那杂耍般的手艺也很好奇，拿着摄像机录制他抻面手艺的人那也是经常能够看见。

    知道刘安然今天是陪着客人，陈师傅也有意的卖弄一下。大勺掂得虎虎生风，炒面上空不时就会腾起一团火焰，没一会儿的工夫鸡丝炒面就搞定。

    “安迪我都在想，要不要跟你申请一张员工卡，这个面条在制作的过程中，竟然让我有了一种非常艺术的感觉。”看着打到盘子里的炒面法理德感慨的说道。

    “在华夏有很多饮食文化，最近我这边有些忙，等有时间我会制作一个关于华夏美食的纪录片。”刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪，快点过来，你要是再不过来我们就都吃光了。”这时候艾薇儿在餐桌那边对着刘安然喊道。

    姑娘们是独坐一桌，没有别的人过来打扰她们。每个姑娘们的盘子里除了菜就是菜，竟然一点主食都没有。

    “为什么你们会有蒸蛋膏？”看着这帮丫头们每人一小碗蒸蛋膏，刘安然有些郁闷。

    貌似她们比自己这个老板享受的待遇还要高一些，今天食堂没有这个菜，肯定是后厨特意为她们弄的。

    “安迪，你尝一下，很好吃。”小詹妮弗在自己的小碗里舀了一勺送到了刘安然的面前。

    “嗯，味道不错。你们快点吃吧，凉了以后味道会差很多。”刘安然美美的享用完后提醒着大家。

    她们到得早，现在也没怎么吃，肯定是在等自己。

    跟在韩国的郑秀晶差不多，这大大小小的丫头们过来这边的时候就会变身为小霸王。要是乔治的闺女贝蒂也在这边的话，就更热闹了，没有她们不会去的地方。

    谁敢管她们？艾薇儿就不说了，那是一出道就爆红的歌手。剩下的泰勒和詹妮弗，这都是BOSS的小宝贝儿。她们的嘴还甜，就算犯了错也马上跟你道歉，你还好意思发脾气么？

    三个丫头里，目前就泰勒没有作品。可是大家也知道，这丫头只要发专辑，那肯定也是火得不要不要的。家族见面会时人家自弹自唱自己创作的歌曲，那也是老板要大力培养的人。

    现在这帮丫头们餐盘里的菜肴丰盛得一塌糊涂，看得刘安然都有些眼馋。他也不会客气，开动以后想吃啥夹啥。

    “法理德，这个面条的味道怎么样？”吃了一会儿后刘安然笑着问道。

    “面条的味道很棒，吃的时候很有感觉。唯一的缺点就是味道重了一些，这可能也是我们东西方口感的差异。”法理德中肯的说道。

    “哈哈，抱歉，这个事情怪我。我吃饭的时候喜欢咸一些。”刘安然歉意的说道。

    陈师傅过来这边以后就调整了盐的用量，不过今天自己又跟着要了一些，让法理德有些吃不惯。

    “安迪，你真的打算制作一个记录美食的纪录片？”法理德喝了一口水后问道。

    刘安然点了点头，“饮食文化也是娱乐文化的一种，明年我差不多会制作一个。”

    “OK，如果有机会，我想加入剧组随时记录，可以么？”法理德看着刘安然问道。

    “当然可以，有你这么大牌的记者加盟剧组，可是我们的荣幸。”刘安然笑着说道。

    他倒是没有想到法理德对于这个还敢兴趣儿，要是有他的加盟在制作的时候就能够炒起一定的热度。

    哪怕法理德的炒面在他的感觉中油盐有些重，不过他也是吃得很开心。刘安然更是从艾薇儿的盘子里帮他弄了两块锅包肉，这酸甜的口感让法理德更加的受用。

    倒是让艾薇儿只皱鼻子，人家都没怎么舍得吃，就是给神经病留的，没想到这个神经病竟然还送给了别人。