
    （感谢好友夏天的猫月票鼓励）

    前往酒店的路上刘安然也搞明白了，这些人能够一起过来，确实是华仔努力的结果。

    华仔给刘安然的这份儿人情有点大，可以说随着这些人的到场，将会让这次的演唱会提升好几个高度。

    这些人单独拿出来一个，都能够在这边开演唱会，还是座无虚席的那种，现在却作为嘉宾过来，可想而知将会拥有什么样的影响力。

    酒店被刘安然包下来两层，而且还是安排公司的保卫人员24小时守在电梯旁和楼道中。这些人抵达韩国的消息根本瞒不住，机场中那么多人，只要引起一个人的注意，这个消息就会泄露出去。

    “安迪，用不用这么夸张啊，搞得我们好像都很容易受伤一样。”歌神看着刘安然安排完一切打趣儿的说道。

    “这样我都嫌不够，要是在美国，我肯定会将这两层楼重新布控一下。”刘安然摇了摇头说道。

    “大家好好休息一下吧，真的很感谢各位能够在繁忙的行程中抽出时间过来。有什么需要，尽管吩咐。”

    “安迪，反正我们也是过来玩，用不着休息。带我们去场地看看吧，不是说今天还有一次彩排么？”谭校长站起身来说道。

    “你们好好休息吧，你们就不用了吧。”刘安然有些迟疑的说道。

    “安迪，当然要用。我们总要熟悉一下舞台，然后商量一下表演时的互动。”大哥笑着说道。

    “无论什么样的演出，我们都要看看现场，熟悉一下音响系统。虽然我唱歌没有他们厉害，我一直也是以一位歌手来要求自己。”

    大哥的话将大家都给逗笑了。都是非常熟悉的人，大家的底细都清楚。都是跨界发展的人，演而优则唱、唱而优则演，只不过在侧重点方面有所不同而已。

    “那好吧，我再安排一下，让他们将体育馆那边的安保系统加强一下。”刘安然点了点头。

    来到房门这边，刚刚打开放门，就看到外边站了一堆人，公司的这些人不说站满了整条走廊也差不多。

    “安迪OPPA，让我进去看看好不好？”李孝利挽起刘安然的胳膊甜蜜蜜的说道。

    “安迪OPPA，我也要。”全智贤也不是省油的灯，将他的另一条胳膊也给抱住。

    “都别闹，先到体育馆那边等着去，一会儿过去那边跟你们一起彩排。”刘安然一阵头大的说道。

    看来偶像的力量真的很大，李孝利为了跟偶像们多呆一会儿都敢跟自己卖萌了，真不知道她们还有什么做不出来的。

    刘安然刚说完，这帮人就轰隆隆的往电梯那边跑，很怕人都过去了，将他们给落在这边。让他无奈的摇了摇头，跟公司的保卫人员交代了一下，这才返回房间。

    “安迪OPPA，我们可以留在这里么？”还没等关上房门，就看到公司的这帮小家伙们满头大汗的在房门外看着自己，说话的就是郑秀晶。

    “你们进来吧，真是的，这帮家伙们也不怕把你们给伤到。”刘安然将他们给叫了进来。

    刚刚的人太多，他都没有注意到这帮小家伙们就夹在中间。还好，没有挤到他们，仅仅是让他们的衣服有些乱。

    小家伙们进屋就跟这些歌神们、影帝们挨个问候，也介绍了自己，很乖巧。

    “安然，这就是你们公司现在培养的练习生？”华仔好奇的问道。

    “是啊，都是调皮捣蛋的。还有三个现在在别墅那边玩呢，已经派车过去接了，要不然知道不带她们一起，肯定会跟我没完没了。”刘安然苦笑着说道。

    这些孩子们都是小妖级别的，未来都是能够独霸一方的存在。这本应该是好事，可是这帮孩子们太有个性。都很调皮，现在郑秀晶又加入进来，好像就发生了化学反应，每天这一帮都会给公司搞得鸡飞狗跳。

    你还舍不得责怪他们，一个个的小嘴儿那叫一个甜，给方余馥和孔雀两个人哄得都不行了，你要是想教育他们，得先过了这两人那一关才行。

    这时候孔雀来到刘安然的耳边轻轻说了一句，刘安然点了点头，在孔雀的手上轻轻拍了两下。

    “好了，咱们也可以动身了。首尔警察厅给安排了一些警察负责演唱会的保卫工作，多少能让我放心一些。”刘安然对着大家说道。

    他都忘了还有首尔警察厅呢，要不然一下子增加这么多的安保工作，自己公司的保卫人员有些不够。

    “我去，他们的反应要不要这么快？咱们才到这边多久啊？”刚刚走出电梯，刘安然就看到了酒店外围拢得密不透风，蜂拥而至的记者们。

    “哈哈，没想到我们几个老家伙还有一些影响力。现在我就担心我们一出去，大家都争着抢着采访Sammi。”谭校长笑着说道。

    “虽然我不认识韩语，但是我觉得外边那些人举的牌子肯定不是在等我。”Sammi笑着说道。

    “你们赶紧给我弄出一条路来，这么多人怎么出去啊，愁死了。”相对他们的轻松，刘安然变得愁眉苦脸起来。

    “安迪，不是说你很喜欢跟大家互动么，考验你的时候到了，去吧。”大哥搞怪的说了一句后还推了推。

    那意思现在就得你出面了，要是让保卫们出马，太伤粉丝的心。

    刘安然幽怨的看了大哥一眼，只能硬着头皮来到了酒店外。

    “大家静一静。”憋足了气，刘安然喊了一嗓子。

    “香江的朋友们过来参加演唱会也给我带来了惊喜。所以我决定这次的演唱会会以免费的形势对外转播，稍后我们公司会与KBS、MBC、SBS三家电视台联系转播事宜。”

    “现在我们要过去进行彩排，还望大家配合一下，让我们能够以最饱满的状态给大家呈现一台最精彩的演唱会。”

    “好吧，算我拜托各位了行不行？我知道你们很想采访他们，可是这样真的会影响到彩排啊。”

    看到这些记者们仍旧没有散去的心思，刘安然只好摆低姿态。还别说，这一招还挺管用，围拢的记者们自发的散开一条通道。