
    （感谢好友金飞龙在天月票鼓励，我爱羊羊打赏鼓励）

    “安迪OPPA，你偷偷的告诉我，到底是喜欢孔雀多一些还是琳达多一些。”睡醒一觉后，精神饱满的全智贤来到刘安然的身边问道。

    “什么都跟着操心，当然是一样喜欢啦。”刘安然看了她一眼说道。

    还好这丫头今天穿得比较规矩，没有像昨天那样穿着浴袍就出来，害得自己还想入菲菲好久。

    “OPPA，今天去哪里玩？”全智贤又接着问道。

    今天她的精神状态比昨天好了很多，现在就连刘安然都有些无法判定，这丫头到底是真的有些嫉妒河智苑还是仅仅是她随便找的过来玩的借口。

    现在你跟本判断不出来，反正她是演员，你根本都看不准她是不是在演戏。

    “今天我的工作也很多，会到时代周刊那边去拍摄封面，还要接受专访。你要是没什么事情，就给我当助理。”刘安然看着全智贤说道。

    “哇，大发，太厉害了。要是什么时候我也能当时代周刊的封面人物就好了。”听到刘安然这么说，全智贤愣了一下后满心欢喜的说道，语气里还有点小小的渴望。

    “羡慕了？别着急，只要你的作品好，以后总有机会的。”刘安然笑着说道。

    他倒是没有注意过全智贤上没上过时代周刊的封面人物，不过他觉得这个应该不成问题。毕竟全智贤的条件很好，虽然这次的《四人餐桌》口碑差一些，但是在广告代言方面这丫头才是真的强。

    “好了，你们去玩去吧，苦命的我们还得去工作。”方余馥兴致缺缺的说道。

    “其实你们偶尔也可以小小的放松一下。”刘安然看着她跟唐深深说道。

    “不行哦，暴雪那边现在正在整合，比尔?罗伯他们离职虽然对外界的影响不是很大，可是对暴雪内部的影响很大。”方余馥摇了摇头说道。

    刘安然点了点头，该发生的事情还是会发生。

    比尔?罗伯和暴雪北方三位领导人相继离职，对暴雪的影响真的很大。基本上已经宣告了暴雪北方公司的结束，倒是为暴雪总部和暴雪北方的合并大开方便之门。

    不过这样的方式可不是刘安然想看到的，当时他也找这四人仔细的谈过，奈何他们去意已决，只是让他们离职的日子晚了一些。

    并不是说暴雪公司的待遇不好，也不是给他们的权利不够大，主要是关于将来公司发展的理念有些不同。而对于他们这些人来讲，理念大过天。

    刘安然是说过，收购暴雪后不会插手暴雪公司的内部管理，可是现在的暴雪总部在网络游戏开发上投入的资源太多，又有意将暴雪总部和暴雪北方合并。

    而他们并不是很认同这样的发展策略，他们仍然想专注于即时战略性游戏的开发，在大环境的影响下，他们觉得暴雪北方的地位早晚会被改变。

    七月份算得上是星梦传媒的丰收月，可是对于暴雪公司来说却是非常动荡的日子。好在玩家们更加的关注游戏，才没有产生太多的影响。

    “暴雪北方搬迁得怎么样了？本来我是打算过去看看的，却又怕给他们增加太多压力。”刘安然又开口问道。

    “搬迁得差不多了。现在暴雪最核心的两件事情，一个是《魔兽世界》的研发，另一个就是《魔兽争霸》和《星际争霸》的赛事筹备。也不知道真正比赛开始的时候，会是什么样的情况。”方余馥皱眉说道。

    “没关系，也许前两届的人气差一些，等将来多举办几次就好了。将来我可是打算将这个赛事的规模再扩大一些，多涵盖一些咱们自己开发出来的游戏。”刘安然笑着说道。

    有方余馥和唐深深在那边，自己确实挺省心的。而且她们的存在，也表明了自己对暴雪那边的支持。

    不说别的，现在方余馥在玩家社区里的名气那可是如日中天。人家结实的小伙伴可多，再加上现在大家差不多都知道她是刘安然这个幕后大老板追求的对象，让她也多了一层神秘感。

    “如果暴雪这边的制作人员忙不过来，我们可不可以暂时找皮克斯那边的人帮忙一下？虽然他们所处的领域不一样，但是基本的东西都是一样的，咱们也得实现有效的资源共享。”方余馥又开口问道。

    “这个可以，只要皮克斯那边能忙过来就成。现在他们不仅仅要制作动画长片，还会负责咱们所有电视剧集的特效工作，他们的压力也很大。”刘安然点了点头。

    “余馥，你真的不担心刘安然再找别的女人？”离开了别墅后唐深深好奇的问道。

    “我担心有用么？反正我现在还没想好将来是否要跟他在一起。”方余馥愁眉苦脸的说道。

    “你说他搞娱乐产业，将来接触的艺人会非常多，这个事情能够避免么？今天是全智贤跑了过来，明天还不定会是谁呢。在韩国的时候我就发现郑秀妍看他的眼神儿好像也有些不对，将来才有得愁。”

    现在的方余馥也有了真正的危机感，想要不理会刘安然，可是又有些割舍不下。哪怕他很不要脸的在节目上爆料同时喜欢自己和孔雀，自己也还留在这边。

    孔雀的情况算是特殊一些，可是以后别的人呢？将来招收的艺人会越来越多，只要刘安然稍稍动一些歪心思，这些人还不得排着队的凑过来？

    可是这些事情又不是自己能够掌控的，你说让刘安然跟那些人疏远一些，能够真正的疏远么？

    大的还好一些，这些小的们打小就跟刘安然混在一起，谁知道将来他们之间的感情会不会也跟着发生一些变化啊。

    “哎，你们大人的世界好复杂。”唐深深叹了口气。

    “瞎说，好像你是小孩子一样。你也要注意，尽量让他少占你点便宜吧。没准啥时候占习惯了，就凑一起去了。”方余馥打趣儿了一句。

    这也是她担心的另一个事情，不知道算不算是“引狼入室”。原本高傲的谁都不愿意搭理的唐深深，竟然还能跟刘安然玩到一起去。