
    来到日本，除了享用一些美食外，最应该做的事情就是泡温泉。

    泡温泉可是个非常有益身心健康的活动，唯一美中不足的就是没法跟孔雀来个混泡，倒是有神话他们这些人和林诣彬陪着。

    “安迪，我决定了，在日本我要多考察一些时间。”泡了一会儿后林诣彬感慨的说道。

    他觉得接拍了《速度与激情3》的拍摄是个苦差事，毕竟要异地作战，这些事情又都得自己一个人负责，可是现在想想应该也归纳到美差的行列里。

    温泉泡起来可是真舒服，以后在这边就可以隔三差五的到这边来泡一泡，解解乏，权当这次的拍摄是游玩了。

    “现在知道是我在照顾你了吧？省得你总说我虐待你。”刘安然笑眯眯的说道，说完之后又看向神话他们，“还有你们，那么拘谨做什么，出来玩就得开心才行。”

    “常务，我跟李志勋和Kangta组成的S组合您不生气吧？”申彗星游到了刘安然的身边有些紧张的问道。

    “有什么好介意的？只要你不影响到自己的行程和组合的行程，我哪里有时间管你平时做什么。”刘安然摇了摇头说道。

    “你们别人也是，以后也要多为个人如何发展去考虑一下。是专注于音乐方面，或者是影视方面，都要考虑好，不能光等着公司给你们安排。”

    听到刘安然的话，不仅仅是申彗星，其余的人也长出一口气。S组合是一个兴趣组合，虽然在成立的时候申彗星已经跟公司报备了，可是他们也知道刘安然才是公司真正的大BOSS。

    如果刘安然的心里对这件事情非常反对，那么申彗星也得重新考虑。现在看到刘安然不仅仅不会反对，还“鼓励”他们给自己的发展谋求出路，让他们在放心的同时也有些惊奇。

    毕竟别的公司对于艺人的把控都是非常严的，就是这次申彗星的这个S组合，在他们队内也经过了讨论，也不是一致同意他搞这个。

    最后还是文晸赫拍板，让他自己去跟公司说，公司同意了你就搞。算是他的个人行为，不是神话组合的行为。

    “很好奇？其实咱们公司跟别人家还是有些不同的。”刘安然笑着说道。

    “刚出道的艺人没有自己的人脉，就需要公司帮他们安排行程，争取出演的机会。可是你们不同，你们可是大火的男子组合。你们自己有发展了，公司不就省心了么，也能减少一些开支。”

    “而且你们自己将来想从事的发展方向，对于你们自己也有好处。只有自己喜欢的，自己做起来才会更加的起劲儿。”

    “其实对于你们，公司的唯一要求就是当你们有了心仪的女孩儿时，提前告诉公司，别让公司在媒体爆料过后才知道。”

    “常务，难道您不反对艺人的恋情么？”文晸赫好奇的问道。

    “有什么可反对的？就比如说你们，经过了这么长时间的发展，早晚都会有心爱的女孩儿。有些人一错过就是一辈子，看到了对自己心思的就得尽早下手。”刘安然反问了一句后笑着说道。

    “我不反对艺人的恋情，但是我希望大家也能够慎重去对待这个事情，不能隔三差五的就爆出花边新闻。”

    “尤其是你们这些偶像，很多粉丝们都喜欢你们单身。所以你们要是有了女朋友，要么就藏好，要么就早点结婚。”

    “你们组合也经历了很多的事情，我想就算真的有一天你们公布恋情，粉丝们也能够理智对待。”

    “常务，咱们公司好像真的太有特色了。”愣了半响文晸赫吐出一句。

    “咱们公司的理念好嘛，跟艺人的关系是共同发展的关系。”刘安然在温泉里打了两个水花后说道。

    “签约你们的目的，是要在你们身上赚钱。只要我能赚到钱，我还有什么考虑的？但是你们要是将自己的名声给搞臭，那时候公司赚不到钱了，你们总得给我个说法吧？”

    “公司管理得宽松，并不代表你们就可以放纵。公司给你们提供各种资源，你们也要努力的提高自己。艺人的生命其实是很短暂的，这些话我跟张佑赫他们也说过。”

    “当你们在舞台上唱不动，跳不动的时候，你们拿什么来赚钱？这些你们都要提前考虑才行。”

    刘安然算得上是苦口婆心了，因为他觉得神话组合与其余的组合还是有很大区别的，神话组合的人要比有些组合的艺人成熟很多。‘

    如果没有自己介入，他们也是自己管理自己的事情。现在自己介入了，在他们的发展上，公司也不打算过多的干涉。

    “到明年五月份之前，你们的活动也很多，要多多注意身体。发现状况不对就跟公司汇报，公司会安排你们到医院进行详细检查。”刘安然又开口说道。

    “常务，您放心吧，我们的身体很不错。其实我们在来到公司后才发现，原来艺人的福利竟然还可以这么高。”申彗星笑着说道。

    男子组合，在演出的时候对舞蹈的要求很高，对身体的负担也很大。可是现在不用那么担心了，每次训练完后都可以到按摩室让身体那紧绷的肌肉快速放松下来。

    这样的待遇在SM公司从来都没有享受过，哪怕再苦再累，也都得自己熬着。

    “你们可千万别对我抱有感激的想法，我早就告诉你们了，我是要从你们身上赚钱的。给予你们的那些，我都将十倍百倍的赚回来。”刘安然笑眯眯的说道。

    “常务，我们心甘情愿的让您在我们身上赚钱。您赚得越多越好，这样我们也会有更好的福利。”申彗星笑嘻嘻的说道。

    “好像我现在给你们的福利很差一样。对了，努力学习一下中文，以后会安排你们到华夏开演唱会。那时候再让你们见识见识，真正的华夏是什么样子。”刘安然又提醒了一句。

    李智恩她们这些小孩子们刚进公司中文的学习就是必备课程，他们后来转入的这些人也得在这方面补补课。