
    “老林啊，最近是不是有种无事一身轻的感觉？”看着一身休闲装扮的林诣彬，刘安然笑眯眯的问道。

    “安迪，我知道，我的好日子又要到头了。是不是又有什么任务？我仅仅是个导演，我不是特工啊。”林诣彬无奈的说道。

    《速度与激情2》他属于参观拍摄，就是想看看这个系列影片到底是怎么拍的，这可跟《偷天换日》的汽车追逐还是有些不同。

    如今电影都上映好久了，他也是得到了难得的假期。自打跟刘安然开始混以后，像现在这样什么都不想到休假还是头一遭。

    只不过也没开心太久，这就又别刘安然给叫了过来，肯定又是有活交给自己干。

    “《速度与激情》第三部，我们会以日本东京的场景为主。这两天我会过去那边，跟索尼聊一下将来的赞助还有拍摄场地的选择。”刘安然丢给林诣彬一根雪茄后说道。

    “你也跟我一起过去吧，以后剧组的筹备和接洽都交给你，你也好在演员方面把把关，我到时候可不定再忙什么。”

    林诣彬翻了个白眼，第二部今年刚上映，他现在就想将这一堆全都丢给自己。

    “还有啊，上次拍《偷天换日》的时候，马克?沃尔伯格有出演的意思，主演的位置先给他留着，要是将来档期错不开就再说。”刘安然可没管他自顾自的说道。

    “成康的角色，留给我的朋友伟仔吧。你也看过他在无间道中的表现，我觉得他的样子很像一个技术型的车手。”

    “然后就没你的事情了？”林诣彬看着刘安然问道。

    “当然了，你要我帮你写剧本，我也写出个大概的剧本。在结尾的时候还为下一部的拍摄留下悬念。还有我什么事情？”刘安然耸了耸肩膀一副理所当然的样子说道。

    “安迪，你看着我，你告诉我昨天给我发的那个邮件就是剧本么？”林诣彬来到刘安然的跟前瞪着眼睛问道。

    “什么叫一个主角出了事情从美国来到东京，为了泡妞惹了不该惹的人。然后就是打啊打、斗啊斗。括号，仅限于赛车，括号完了。”

    “接下来是第二封。备注：帮助主角的小伙伴得挂掉，这样才能拍摄第四部、第五部。这就是你给我准备的剧本？”

    “噗哧”

    “哈哈哈……”

    听到林诣彬煞有介事的将这两封邮件给读出来，姑娘们全都乐翻了。这事儿别说是林诣彬了，换成谁谁都得掀桌子啊。

    “呃，这个你不是导演么。详细的剧情还是交给你到日本实地勘察一下，然后拍摄出来比较好。”刘安然摸了摸鼻子有些尴尬的说道。

    他确实有些糊弄，因为他知道这部剧本的编剧，正常的情况是在林诣彬的参与下完成的。然后他就打算偷个懒，全都甩给林诣彬。

    “安迪OPPA，我觉得这个剧本应该是有史以来最精简的一部。”全智贤乐不可支的来到刘安然的身边说道。

    “本来就是嘛，最好的剧本就应该是由导演创作的。这样在拍摄之前，导演的脑子里就有了整个画面，想怎么拍就怎么拍，我这是为他好。”刘安然解释了一句。

    “你应该对别人好一些，还是饶了我吧。”林诣彬吐槽了一句。

    “说正经的，这部戏的拍摄难度很大。因为是在日本拍摄，所以赛车的技巧就不是在汽车改装方面，而是在漂移方面。”刘安然笑着说道。

    “你确实要到那边好好的研究一下，顺便创作一下剧本。等这部影片拍完，你就可以休息休息，然后再拍第四部。”

    “你确定，真的能够实现你现在说的话？”林诣彬一脸不相信的看着刘安然问道。

    “呃，其实你要是闲着无聊的时候，也可以关注一下咱们的电视剧制作。以后肯定会越拍越多。剧集多了，每年的工作量就会很大，我担心活太多大家在质量上没有保证。”刘安然略带不好意思的说道。

    “我真的好天真，以为你会这么就放过我。你们都看到了吧，安迪就是一个大魔王。上次采访的时候我真的应该多抱怨一些。”林诣彬摇了摇头无奈的说道。

    刚刚自己还真的有点小开心，按照刘安然的说法将来自己最少有半年左右的假期呢，现在看来这也只能停留在梦想中，能够混个二三十天的就不错了。

    他知道公司里的那些电视剧都是要按照几年以上的跨度来拍摄的，每个剧一组人的情况下，只要再开新剧需要的人就会更多。

    上次跟温子仁见面的时候还有些庆幸呢，看来自己还是高兴得太早。

    “你真的不打算在第三部邀请范?迪塞尔和保罗?沃克主演？”林诣彬重新做好后问道。

    “这一部就先算了，当初咱们的本意就是要将这一部设计成串连的剧集。到时候邀请范?迪塞尔友情出演一下就好。”刘安然摇了摇头说道。

    “所以这部影片你随便折腾，我根本不看重这部影片的票房，我要的是整个系列的连续性。”

    “所以剧情我只给了个梗概，详细的内容也需要你自己去创作。演员的选择上，也全都交给了你。这部影片，你真的想怎么拍就怎么拍，将你自己的实力全部发挥出来就好。”

    “安迪，我可以问你个问题么？”林诣彬皱了皱眉说道。

    刘安然点了点头。

    “安迪，为什么你每次很无耻的时候都这么一本正经？明明就是你答应过我要负责编写剧本，现在想偷懒还说为我好。你这么做，难道不怕教坏小孩子么？”林诣彬郁闷的说道。

    他才不会再上刘安然的当呢，要是换成刚刚认识刘安然的时候，他还能相信刘安然说的话，现在哪里会不知道这货为了能够偷懒什么事情都能做得出来。

    没看他连拍电影的时候都经常拉自己或是温子仁给他打下手么，这就是为了能够在拍摄的时候偷懒。

    可以说，现在的他对刘安然了解很多，可不是当初的懵懂少年，被刘安然一忽悠就上了贼船。