
    “你们两个小丫头鬼鬼祟祟的看什么？”刘安然一回头，看到小詹妮弗和泰勒两个小丫头正在不远处偷偷往这边观望。

    “安迪，他身上的肌肉是真的么？”小詹妮弗跑过来看着犯迪塞尔好奇的问道。

    小家伙现在也算是见多识广的人，可是想范?迪塞尔这样肌肉隆起都将衣服撑起来的人还是第一次看见，让她非常好奇。

    “哈哈，詹妮弗，你可以摸摸看。”范?迪塞尔笑着说道。

    他也认识小詹妮弗，《鬼影实录》和《致命ID》里的出色表演，已经让小家伙成为小童星。

    詹妮弗的胆子可是很大的，你让摸咱还有啥客气的。不仅仅是她，就连泰勒也跟着凑了过去，在范?迪塞尔的胳膊上捏个不停，一边捏还一边咧嘴。

    “安迪，好硬啊，根本都掐不动。”小詹妮弗回过头来可怜巴巴的说道。

    “你啊，哪有这样对待客人的？”刘安然没好气的说道。

    “他才不是客人呢，给咱们拍电影，就是咱们的人。”詹妮弗皱了皱小鼻子说道。

    “还以为我不知道你想得是什么？这部戏你就别指望了，你的年纪有些大，就算是化妆的话也没有适合你的角色。”刘安然在她皱着的小鼻子上掐了一下说道。

    “这两年你就得等角色，其余的时间就要训练你的表演技能。撒娇也没用，你现在的演技还不过关，不想拿奥斯卡了？”

    听到刘安然的话詹妮弗吐了吐舌头，刚刚确实想跟刘安然撒娇一下，将角色弄到手，不过刘安然都这么说了，就证明真没自己的事情了。

    两人的互动，这已经是常态，在很久以前刘安然就给詹妮弗灌输了要拿下小金人的小目标。可是两人的对话听在范?迪塞尔和保罗?沃克的耳朵里，就不是那么回事了。

    但凡演员，就没有不想拿下小金人的，你管是一线的二线的还是三四线的，可是像小詹妮弗这么小的时候就给灌输这样的思想，也未免太早了一些吧。

    “这小家伙，这两年被我惯得有些无法无天了。”看着跟泰勒手拉手又到一边去玩耍的詹妮弗刘安然无奈的说道。

    “安迪，我都很羡慕詹妮弗，在这么小的时候就有这么多拍摄的机会。”范?迪塞尔笑着说道。

    “有什么好羡慕的，现在你们两个也都跻身一线影星的行列。不过你们动作戏的风格要想拿下小金人机会不是那么大，但是成为受观众欢迎的影星还是不成问题的。”刘安然笑着说道。

    两人点了点头，对于刘安然说的话很认同。哪怕保罗?沃克的外形更好一些，可是动作戏想要斩获小金人的难度还是很大的。

    不过现在也算可以嘛，凭借着《速度与激情》的口碑，两人现在的片酬都很不错。

    “好了，再给你们介绍一下，贾斯汀，他将是后面几部《速度与激情》的导演。”看到林诣彬从葡萄园回来刘安然冲他招了招手又对着两人说道。

    保罗?沃克倒是在第二部的片场跟林诣彬见过，只不过他可没想到林诣彬就是刘安然准备的后面几部的导演。

    “你们好，抱歉，很久没到安迪的葡萄园来了，过去玩了一会儿。”林诣彬开口说道。

    “已经完成了你交给我的任务，范?迪塞尔会在第三部中客串。不过你在时间上要把握好一些，尽量跟他的档期错开。”刘安然对着他说道。

    “还用你说？去去去，你都不想参与到剧组中，你没有发言权。”林诣彬搞怪的说道。

    “喂，不管怎么说我也会帮你给这部影片拉赞助吧？索尼方面会承担大部分的车子，这可是我的功劳。”刘安然撇着嘴说道。

    “安迪、贾斯汀，如果将来我有时间，可不可以过去片场看一看？”保罗?沃克有些不好意思的问道。

    他是真正的赛车迷，第三部没有他参与的机会，但是他知道一点，第三部的投资肯定比前两部的投资都要高，这就是系列电影的规律。

    而第三部又打算将主场地设在东京，人员成本就会降低很多，其余的投资就会花费在车子上。对于爱车成痴的他，拥有着无限的吸引力。

    “我是很欢迎，只要你有时间。”林诣彬笑着说道。

    他将负责后边的影片拍摄，第四部开始的剧情发展又将围绕两人来打造。现在大家能够愉快相处，将来拍摄的时候也会轻松一些。

    “安迪，你觉得让全智贤出演第三部的女主角，怎么样？”林诣彬坐下后开口问道。

    “让她出演？年纪是不是大了一些？”刘安然皱眉问到。

    “安迪OPPA，我的年纪不大嘛。”灵敏的捕捉到这边信号的全智贤扯着嗓子来了一句。

    “没关系，通过化妆能够解决。启用她，对她将来的发展也有一些好处。”林诣彬笑着说道。

    听到林诣彬这么说全智贤可坐不住了，一溜小跑的来到刘安然的身边，可怜巴巴的看着他。

    “你看我也没用。”刘安然看着全智贤摇了摇头。

    听到刘安然的话，全智贤很失望，这可是进军好莱坞的机会，就这么失去了。

    “我又不是这部戏的导演，我根本都管不到。贾斯汀说要启用你，那是他的事情。”刘安然老神在在的又说了一句。

    “安迪OPPA……”全智贤刚刚低落的心情在刘安然的话音落下之后又飞扬了起来，又将希冀的目光看向了林诣彬。

    “虽然有些照顾的成分，但是你的外形也可以。不过也有些风险，不知道你的外型是否会被欧美观众所接受。”林诣彬笑着说道。

    “你们两个觉得怎么样？”刘安然看着保罗?沃克和范?迪塞尔问道。

    “我觉得应该没什么问题吧，人们的关注点肯定主要集中在飙车上。只要飙车的戏份精彩，票房就应该能有保证。”保罗?沃克有些迟疑的说道。

    他们也没有想到刘安然会征询他们的意见。

    这一下全智贤的小心情是真正的飞扬起来，这是自己进军好莱坞的第一部戏啊。