
    “安迪，我觉得你的话有一定的道理，可是作为公众人物来讲，在有些事情上是不是应该以身作则？”奥普拉开口问道。

    “这个是必然的，比如一些违法乱纪的事情，我觉得如果发生在公众人物的身上，在判罚的尺度上更应该大一些。”刘安然点了点头说道。

    “毕竟大家的影响力很大，尤其是一些偶像，他们能够影响到的群体还是以青少年为主。在某些方面，我们更应该以身作则。比如说对待毒.品的态度上，我们就应该坚决的去抵制才可以。”

    “这一点我很认同你，不过刚刚你说的话恐怕会遭到一些人的反感，毕竟你揭露了大家都知道的一个秘密。”奥普拉笑着说道。

    刘安然刚刚的论调，不说开了地图炮也差不多。他倒是活得真实了，那些明星们却遭了殃。大家都生活在聚光灯之下，不戴着面具怎么能够活下去。

    “如果大家真要这么理解我也没有办法。”刘安然苦笑着说道。

    “我只是觉得大家生活得太累，我们也是人啊，也需要自己的空间，我们也会发脾气。遇到了开心的事情我们会笑，遇到了生气的事情我们也会哭。明明很生气，却要强装笑脸，活得好累。”

    “不管别人怎么看吧，我和我旗下的艺人们都要这样的活下去。喜欢我们的人总归会喜欢我们，要是不喜欢我们的人，就算是我每天都以笑脸相迎，他们也会离我们而去。”

    “就比如说，男女朋友这个事情上，难道我们作为公众人物就不能有自己喜欢的异性么？前段时间我跟孔雀的事情吵得沸沸扬扬，我倒是没什么，可是对于孔雀已经造成了伤害。”

    “我喜欢孔雀，我也喜欢琳达，她们就在我的生活中，才让我的生活更加的圆满。无论她们少了谁，我的生活都将是残缺的。”

    “我知道我这样的想法是不正确的，也是不应该拥有的，可是对于她们中的任何一个，我都割舍不下。也许将来我们不能组成真正的家庭，但是我会尽自己最大的努力，陪伴在她们的身边。”

    现场的观众们听到刘安然关于他跟孔雀还有方余馥之间关系的爆料，都有些HOLD不住了。

    在这个世界上，很多的国家一夫一妻才是主旋律，可是刘安然就这么明晃晃的表达了自己的意思，两个都喜欢，两个都想要。刚刚还说要给青少年树立正确的价值观，现在他就这么说，真不知道安迪为什么这么大胆。

    “安迪，你又将我给吓到了。”奥普拉摇了摇头说道。

    她都有预感，自己的这期节目收视率一定会有突破。安迪太大胆了，什么都敢说，什么都不怕。搞得自己都有些担心他的这些言论是不是又会遭到抵制，虽然他说的是真心话。

    “其实，让大家了解到真正的我，也是我的任务。”刘安然耸了耸肩膀笑着说道。

    “我都有这么多的缺点，别人也是如此。我曾经说过，真正的喜欢你们的偶像，不仅仅要喜欢他们光鲜的那一面，也要包容他们的一些缺点。”

    “这才是一个真正的人，在这个世界上真正完美的人是不存在的。每个人或多或少都会有一些缺点，正是因为人性的复杂，才会组成了我们现在生活的这个世界。”

    “好吧，我承认，你将我都说服了。在节目的最后，我们也给你准备了一个小礼物。”奥普拉点了点头后笑眯眯的说道。

    这时候工作人员配合的推上来一部手推车，上边用有个大大的金属罩子，根本看不到车上的是什么。

    “如果每次过来参加节目都有礼物收，我是不是可以多来几期？”刘安然笑着说道。

    观众们乐了，这样敢说话的安迪还是蛮讨喜的。

    在奥普拉的示意下刘安然站起身将金属罩给拿了下来，看清里边的事物他愣了一下，“难道今天是什么特殊的日子？是这个节目的整数期？怎么会有蛋糕呢？”

    “安迪，这是你的粉丝们为你准备的生日蛋糕。难道你真的会忙到忘记自己的生日？”奥普拉笑着问道。

    “啊？我生日。等等，呃……确实是我的生日。”刘安然有些尴尬又有些惊喜的说道。

    有时候他的记性很好，有时候又很差。就比如过生日这个事情，在这方面他的记性一直都很差。

    “这还是我跟你的几名粉丝聊天后才知道的，这是我们节目组和粉丝共同给你准备的生日礼物。”奥普拉点了点头说道。

    刘安然被感动了，重生之后的他本就不是一个容易情感外露的人，可是今天他真的被感动了。

    “谢谢大家，这是我有记忆以来过得最有意义的一个生日。”刘安然调整了一下情绪后说道。

    “一直以来，我和我的公司都是在大家的支持下才走到今天。我能够回报给大家的，就是出产更多高质量的电影。”

    节目到这个时候就算是录制结束，奥普拉也摘下了身上戴着的麦克。

    “安迪，我想我有些后悔，应该早早邀请你上我的节目，跟你聊天真的很开心。”奥普拉笑着说道。

    “你别取笑我了，刚刚我都不知道有多紧张。不过我要感谢你，并没有跟我问不好回答的问题。”刘安然也笑着说道。

    “你真的不担心节目播出后，让大家对你的看法变坏？”奥普拉好奇的问道。

    “不会，其实大家的包容心都很强的。他们所喜欢的是我这个人和我的作品，只要我们公司好作品不断，大家就不会抛弃我。”刘安然摇了摇头说道。

    “既然你这么有信心，那么就答应我一个小要求吧。刚刚接到通知，现场的观众有些人想要跟你合影留念。”奥普拉点了点头说道。

    “这应该说是我的荣幸，不过在这之前我要先跟你合影。你还要给我一个签名，琳达很喜欢你，要不是今天她那边忙得无法离开，说什么她都会过来现场的。”刘安然笑着说道。

    奥普拉无奈的摇了摇头，这个安迪确实有些调皮。