
    刘安然的预料没有差，稍后的片段中马特?波莫、杰森?斯坦森、约翰?库萨克，就连小詹妮弗?劳伦斯都被奥普拉脱口秀节目组采访了一下。

    “安迪，通过对大家的采访，我们可以了解到，你对于拍摄时的要求都可以用苛刻来形容，难道你不怕他们这些人对你反感，影响到拍摄的进度么？”按下了遥控器上的暂停键后奥普拉开口问道。

    刘安然撇了一眼遥控器，仅仅是按了暂停，肯定后续还会有，真不知道会采访谁，不过问题已经出来了，也不能不回答。

    “其实在这一点上，我真的不怕他们发脾气。他们都是非常尽职的演员，拍摄电影就是在工作。我们对于工作中的事情无论你是什么职务，要求都非常严格。”刘安然笑着说道。

    “就像我们各个公司一样，对于他们的工作环境我不敢说是全球最好的，但一定是最舒适的，唯一的要求就是能够按时完成自己的工作。我不奢求大家在工作的时候创造更多的额外价值，他们只要能完成份内的工作就好。”

    “OK，现在我对你又有了一个新的印象，你对工作的要求很认真。那么我们接下来看下面的片段。”奥普拉说完笑眯眯的按下了按键。

    刘安然看着奥普拉的笑容就知道好像掉坑里边去了。

    当屏幕上的画面再切换过来以后，显示出的是林诣彬和温子仁两个人的画面。

    林诣彬：“安迪经常会将工作丢给别人来做，然后他空出时间来出去玩。如果说整个公司里最轻松的一个人，那就是他了。”

    温子仁：“确实是这样，无论是我还是贾斯汀，都已经被安迪将以后几年的工作给排满了。我只是一个小小的导演，他却让我将整个公司的惊悚片工作全部负责起来。当时我担心得都有些失眠，很怕将这项工作给搞砸了。”

    林诣彬：“是啊，我今后几年的拍摄任务也被他给安排得满满的。你们没有听错，是几年不是几个月。我们很想搞一轮罢工，可是面对他的时候我们却不好意思去拒绝。”

    到这里，整个视频才算真正的播放完毕。

    “安迪，你们三个被称为‘星梦传媒三剑客’，对于他们的抱怨你有什么要说的么？”奥普拉转过身来问道。

    “他们这是污蔑，赤果果的污蔑。我还很年轻，我当然要好好的玩一玩啦。而且让他们多拍一些片子有什么不好，这样他们才能够快速成长起来。”刘安然脸不红心不跳的说道。

    “哈哈哈，安迪，我想你们平时相处的时候一定会很欢乐。”奥普拉大笑着说道。

    “开心肯定是有的，不过他们也经常跟我抱怨。可是我也是没有办法，我们公司发展的时间太短，很缺人才，我不用他们用谁？”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “其实你应该多宣传一下我们公司嘛，毕竟你的节目收视率这么高，不要老想着爆我的料。”

    “天啊，安迪，我都以为我听错了，你是第一个在我的节目上这么直接说这样话的人。”奥普拉有些吃惊的说道。

    自己的节目很火爆，有时候也会接到一些说请，想要参加自己的这个节目，为的就是做宣传用。可是那也都是私下里的事情，像刘安然这么直接的表达出来，真的是她主持生涯中第一次遇到。

    “其实我就是觉得有时候大家生活得很累，尤其是像我们这些公众人物。”刘安然笑着说道。

    “我现在也可以算是公众人物吧？”说完后又对着奥普拉问了一句。

    “是的，你就是公众人物。我昨天偷偷的去你的论坛上看过，很多人都很喜欢你，现在的你要比很多影星受到的关注还要多。”奥普拉点了点头笑着说道。

    “作为公众人物来讲，我觉得生活的压力很大。工作方面倒是没什么，人们有时候更多的会关注你的私生活。然后很多的媒体记者，他们为了生活，也会更加的关注你的隐私，将你的一些事情报道出来，给大家看。”刘安然接着说道。

    “所以有些人会说明星、偶像都很假，他们给大家展示出来的一面都是假的，他们完全不是这样的人。”

    “我不知道大家有没有想过，之所以会有这样的情况发生，会不会跟大家关注的方向有关？大家喜欢一个人，总想让他按照自己想象中的方向去发展。可是每个人的灵魂是不一样的，在对待同一件事情的想法也不相同。”

    “这样，大家必然要戴上一层面具。可是我想说的是，我会觉得这样的生活很累，我不想要这样的生活。”

    “媒体上偶尔会报道一些关于艾薇儿的负面言论，对于她的一些行为给予指责。可是在这一点上，我是支持她的，包括唱片公司那边我也明确告诉他们，不要干涉艾薇儿的生活。”

    “她的年纪不大，我的年纪也不大，我们不想为了因为人们的关注而失去自己的生活。如果自己的生活都没了乐趣儿，就算我赚再多的钱，我也不会觉得开心。”

    “人们经常会说我过于现实，就是一个见钱眼开的人。我不会去反驳他们，因为我就是如此，我只想活出一个真实的自己。”

    “在这里我也呼吁大家在关注偶像的时候，只关注他的作品就好了。每个人都有每个人都生活方式，我们过于关注他们私下的生活，其实这已经对你们喜欢的偶像造成了一定程度的伤害，会让他们生活得很累。”

    现场有了一丝沉默，无论是奥普拉还是现场的观众们都在品味刘安然这段话。刘安然的话确实很直接，但是也有一定的道理。

    每个人或多或少的都会去在意别人对自己的看法，想要让更多的人能够接纳自己。不自觉的就会努力往别人期待的方向上去靠拢，这不仅仅是公众人物会遇到的问题，日常生活中的人也是如此。