
    全智贤也是个不消停的主，你说你洗完了澡就好好的睡觉去呗，人家还偏不，非得到客厅里跟大家一起凑热闹。

    “安迪OPPA，你好厉害。《X-MAN》的收视率好高，现在很多人都想上这个节目呢。”披散着头发的全智贤来到刘安然的跟前儿说道。

    “你现在不需要上综艺节目蹭热度，就算是要上，也得等将来的，为了综艺节目提高收视率的时候。”刘安然看了她一眼说道。

    “说说吧，怎么就因为受了这么点挫折就跑到这边来。要是以后还这样，我怎么敢再给你拍戏。”

    听到刘安然的话，全智贤吐了吐舌头。这次自己跑过来确实有些无厘头，其实登上飞机的时候都已经有些后悔，不过后悔也没办法，这不是在打车，跟司机说一声就能调头。

    “安迪OPPA，人家现在都好伤心，不说这个事情了好不好？”全智贤可怜巴巴的说道，小眼神儿也一个劲儿的往刘安然这边溜。

    “说你什么好，你还以为你是秀晶那个小丫头呢？以后要是再敢乱跑就给你禁足。”刘安然觉得自己应该严厉一些。

    可是他的这个严厉在全智贤看来毫无杀伤力可言，不仅仅没害怕还往他跟前儿凑了凑，“安迪OPPA，你说我也拍一部电视剧好不好？咱们公司那么多的剧本，我看那个《我叫金三顺》就很不错。”

    “傻丫头，走光了都不知道？”撇到了全智贤胸口处那一抹腻白刘安然没好气的说道。

    全智贤得到提醒，没有太计较只是随意的将自己的浴袍拢了拢，继续用可怜巴巴的眼神儿看着刘安然。

    “哎，觉得被智苑给比下去了？”刘安然叹了口气问道。

    现在他才有些搞清楚这丫头为啥受了这么大的刺激。《四人餐桌》的差口碑是一方面，茶母的热播才是主要根源。

    7月28日的时候，《茶母》在MBC电视台开播，在第一集放映结束后，河智苑饰演的女捕快形象就征服了观众。也一洗她花瓶的口碑，展现了漂亮的身手。随着剧集的持续播出，让河智苑成为了韩国真正的大势女演员。

    只不过那时候刘安然这边一直都在跟着《加勒比海盗》忙活，为了票房不停的做宣传，所以仅仅是打电话恭喜了一下而已。

    现在听到全智贤嘴里那酸溜溜的味道，就知道这丫头想的是什么了。知道公司推出的剧集都是很棒，所以也在打这个的主意。

    “你说你啊，就不能让我省点心？你以为电视剧很好演？其实我认为电视剧才是真正考验一个人的演技呢。”刘安然白了她一眼没好气的说道。

    “电影的时间毕竟有限，你可以将自己最美好的一面展示给观众。可是电视剧需要的时间长，你这个人就要从里到外的展现给观众们。现在的你还差一些，回头多拍几部电影，然后我再给你写个剧本。”

    “你都不看看智苑能有现在的水平以前经历了多少，你要比她幸运很多，刚刚出道不久就成为了大势演员。”

    “这两年我看着安排一下，让你多参与一切影片的拍摄，也不能一直都局限在韩国国内，毕竟资源有限。你跟智苑就是咱们公司现在的门面担当，无论哪一个都要好好的发展才可以。”

    “哦，好吧，不过我是真的想拍电视剧嘛。”全智贤有些小委屈的嘟嘟囔囔的说道。

    她就是觉得刘安然有些偏心，经常在公司里到处混的她可知道刘安然为了河智苑的发展已经打造好了一系列的计划，包括这些年要拍几部电影、几部电视剧。

    “你还别不满意，如果将来真的给你很多的戏份，我看你到时候又得累得偷偷跑掉。”刘安然继续苦口婆心的说道。

    “就像智苑，现在正在筹备跟SBS合作的那部新剧《巴厘岛的恋人》。拍摄完还得跟着做宣传，然后就得投入到《刑事》这部电影的筹备中。每部戏之间的休息时间都不超过一个月，这样的事情让你来，你能承受得住么？”

    听到刘安然的话全智贤吐了吐舌头，这样紧张的行程，自己好像真的很难抗下来。拍摄间隔的休息可不是真的休息，你还得参加一些别的活动或者是广告的拍摄，可以说这根本就没有什么休息时间。

    “想明白了？现在的你还没有智苑那么能吃苦。将自己的精力放在电影和广告的拍摄上吧。再磨练一下演技，将来给你找一些具有挑战性的角色。”刘安然拍了拍全智贤的肩膀说道。

    只不过刚拍完他就有些后悔，貌似动作有点大，又将全智贤的浴袍给拍得松了一些。

    “OPPA……”看着自己小露出来的香肩，全智贤拉长了声音。

    “要命的小妖精。”刘安然在心里嘀咕了一句，“有时间到咱们这边的片场也转一转，看看这边人拍戏的态度是怎么样的。”

    “谢谢OPPA。”全智贤说完就在刘安然的脸上啃了一口，然后就一路小跑的跑到了方余馥她们那边。

    刘安然很愁，总算将这个小妖精给忽悠得安分了些。自己苦口婆心说了这么多，希望这个丫头能够理解吧。

    人跟人是不一样的，她想要成为像河智苑那样的“变色龙”演员，难度很高。她没有吃过河智苑那么多苦，没有经历过那些事情，对于现在的她来说有些角色还真的把我不好。

    全智贤一出道就星途坦荡，河智苑却属于厚积薄发型，现在的河智苑正开始收获以前那些辛勤付出的汗水。

    不过全智贤跑过来，也给了他提醒。《茶母》的大获成功，自己还没有好好的奖励一下剧组，看来有时间也得回韩国一次，给大家打打气。

    尤其《大长今》马上就要接档《茶母》播出，这部戏才是真正的国民电视剧。这两年要是发展得好了，就真正能够让新星传媒奠定在韩国娱乐圈儿的地位，顺便也能够为《加勒比海盗》在韩国上映宣传一下。