
    《致命ID》的好口碑，也带动了票房。首映周结束后，以两千四百万美元的票房登顶本周票房冠军。

    无疑，这部影片就像报纸上评论的那样，真的又成功了，也让刘安然再次的证明了自己。只不过最近人们谈论的话题最多的已经不是这部影片，而是关注起《加勒比海盗》和刘安然将来到底还会不会拍电影的问题。

    《致命ID》就放在这里，有兴趣儿的就会过去看，又是悬疑片，哪怕大家热情高涨为了照顾别的影迷也没法尽情的讨论剧情。

    在拍摄《加勒比海盗》的时候刘安然就说过以后不拍电影了，太累，没意思。那时候乔?迪卡特还发文章说他心虚呢，现在《狙击电话亭》和《致命ID》的接连上映，已经让很多人将今年的四月份称为“安迪月”。

    刘安然的编剧能力和执导技巧已经获得了肯定，不过这仅仅是在悬疑剧情方面的肯定，《加勒比海盗》可是奇幻题材，跟这两部影片的风格不一样，投资那么大，拍摄那么久，算是刘安然的“跨界”之作。

    刘安然能不能将这个题材的影片也拍好？这是很多人都关心的一个问题。就连他的那些忠实影迷们，心里都没有多少底。

    因为这就是两个完全不同概念的影片，并不是说你玩转了一个题材以后，就能将另一个题材也搞明白。

    《加勒比海盗》的上映日期是7月9号，还有两个来月的时间，还没有进行正式的宣传，这部影片受关注度程度，已经跟开启宣传一样。

    很多记者在刘安然这边得不到关于这部影片的任何信息，他们就去采访那些主演们，想要在影片上映之前就获得足够多的爆料。

    约翰尼?德普他们也很配合，只不过关于剧情没有任何人透露，讲的都是拍摄时的一些好玩的事情。他们也知道这是对影片的宣传，一部影片未映先火可不容易，而且刘安然这边给的续集拍摄片酬也非常美丽。

    “你真的不打算继续拍摄电影了么？”李安在自己的工作室中对过来玩的刘安然好奇的问道。

    “基本上差不多吧，可能什么时候闲得慌了再拍一部。拍电影太累了，哪怕再欢乐的剧组，一部戏拍完都跟去了半条命一样。”刘安然笑着说道。

    “现在《绿巨人》也制作完毕，剩下的时间你就好好的休息一下吧，这段时间你也太熬了。”

    “没什么关系，现在我整个人都很轻松。也不知道这部影片能不能让观众满意，跟你一样，咱们都算是‘跨界’拍摄。”李安笑着说道。

    《绿巨人》这部影片太坎坷了，不说熬干了李安的精力也差不多。身体上的疲劳是次要的，主要是精神上的压力很大。

    影片重新拍摄，造成了投资的加大，使得影片的投资成本上升了好多。如果这部影片在票房上再没有什么起色，他真的不知道将来怎么面对刘安然。

    “很早以前我就说过，这部影片的北美票房过两亿美金是板上钉钉的事情。”刘安然笑着说道。

    “所以你现在的任务就是休息、休息、再休息。带着夫人出去渡个假、散散心，等影片正式宣传的时候还有得你忙呢。到时候可别抱怨行程太赶，这是漫威自己出品的第一部影片，宣传一定会很多。”

    “外边有什么好玩的，哪里也不如自己的家里。不比你们年轻人，精力充沛。到了我们这个年纪，只有家才是最舒服的地方。”李安笑着说道。

    “要不我先将《断背山》的演员挑选一下？再看看哪里适合拍摄？其实《绿巨人》上映后，我真的没什么事情做。”

    与后世不同，后世的时候因为《绿巨人》并不是很成功，让李安对自己有了怀疑。现在的《绿巨人》效果很不错，最起码剪辑完的影片在漫威创意委员会看完之后都给予了赞扬。

    这次接触《断背山》的剧本又很早，他就不想休息那么长时间，很想尽快投入到《断背山》的制作中。

    “这个真的不着急，对于这部影片我是有野心的，最起码也得弄个小金人回来。”刘安然笑着说道。

    “在米高梅那边我给出过承诺，要实现双200的突破，所以在能够冲击奥斯卡的影片拍摄上，就要按照计划进行。”

    “今年肯定会被《魔戒》霸盘，所以我只能将目光放在明年和后年。明年会有《百万美元宝贝》，而后年就是《断背山》。”

    “为什么我会觉得压力好大？”李安苦笑着说道。

    以前刘安然也说过，会用《断背山》来冲击奖项。可是那时候李安还没有太放在心上，因为每一个导演都希望自己拍的影片能够冲击各种大奖。

    可是现在刘安然已经将《断背山》跟米高梅关联起来，这就相当于一个政治任务。哪怕自己在文艺片上很有心得，也没有十足的把握拍一部成功一部。更不用说这次的还是有些禁忌的题材，本来就会将一大批人挡在门外。

    “所以才让你好好的休息，养足了精神才成。”刘安然笑眯眯的说道。

    “这次我回国的时候跟一些电影人也聊了一些，等这部影片拍完，我们也在国内拍一部吧。演员任你选，无论是谁我都能帮你请来。对了，伟仔还欠我一部戏呢，你就算是用他也可以。”

    “你想得太长远了，现在的我还没有将《断背山》搞定，可不敢想太多。不过真的回去拍一部也不错，上次拍《卧虎藏龙》的时候很过瘾。”李安笑着说道。

    现在他倒是也理解了刘安然为啥不打算继续拍电影了，他需要考虑的事情太多。而拍戏对于导演而言是一种必然的消耗，拍戏的过程中你真的没有时间去考虑别的事情，你的全部精力都将倾注在这部戏上。

    “我的《加勒比海盗》和你的《绿巨人》，都算是有些话题性的电影，这次就让咱们慢慢的等待成功的到来吧。”刘安然很是放松的说道。