
    刘安然四人互相看了一眼，没想到影迷对刘安然的信心竟然这么强。

    刚要往里走，就看到刚刚那名影迷又跑了出来，然后拿着相机对着刘安然他们四人拍了张照后又跑了进去。

    “他认出我们了么？”刘安然有些好奇的问道。

    “应该不能吧，要是认出了你怎么可能拍个照就走呢。”方余馥有些迟疑。

    “他不知道是不是咱们四个，但是先拍下总没错。”唐深深给出了正解。

    方余馥和刘安然都觉得非常有道理，主要是他们四人这个组合形象也算很鲜明，唐深深的个子很高嘛。

    总算熬到了电影开场，四人这才偷溜进去。

    这边是大型的放映厅，里边的人全部坐满，借着荧幕上的灯光，四人废了好大的力才找到自己的座位。

    影片已经开始放映，虽然他们进来的时候有一些影响，但是观众们还是很大度的，没有跟他们计较。

    其实就算是自己的电影，刘安然现在也没什么心思看。拍摄的时候在脑海中都回放了无数遍，现在的他闭着眼睛听声音都能构建出整个场面来。

    今天是斯坦?李贪玩，想要过来看这才配合着过来，要不然还不如回家睡大觉呢。来都来了，也只能做在这边熬时间。

    但是熬时间也是很无聊的事情，他就动起了歪心思。

    这应该也算是跟方余馥一起看电影，虽然身边还有个拖油瓶唐深深，外加孔雀，不过现在人们的心思都在电影上，没人注意这边。

    仔细的看完后，刘安然就伸出了自己的手，悄悄的往方余馥那边伸。

    正在专心看电影的方余馥没好气的拍了他一下，然后就将爆米花桶放到了自己的腿上，省得这货搞怪。

    刘安然有些无奈，丫头防得太严，没啥便宜可占。没办法，还是老老实实的看电影吧。这边占不着便宜了，他又将左手伸向了孔雀那边，总不能白来一趟不是。

    孔雀是个好脾气的姑娘，就让他牵着，只用左手吃自己的爆米花。

    还别说，午夜时分，肚子也有些饿，爆米花的香味就一个劲儿的往刘安然的鼻子里钻。孔雀那边的爆米花桶离得有点远，他就奔着方余馥的桶下手。

    刚吃了没一会儿，他伸过去的手就抓到了一根滑溜溜的手指。这让他玩心大起，刚刚牵手你不是不让牵么，那我就给你搅和，不让你好好的吃爆米花。

    右手有些不好使力，不过还是很轻松的就将这跟手指给抓到了手里，任凭她想往外抽门都没有用。

    可是他抓着抓着就觉得有些不对劲，方余馥怎么不挣扎了呢？而且这跟手指为什么还有点长？

    有些心虚的扭头看去，好嘛，昏暗的影厅中，方余馥和唐深深两人正瞪着明亮的眼睛看着自己。再顺着手指往上看去，貌似这是人家唐深深的手指。

    “呃，手误。”赶忙将手松开讪笑着轻声说了一句。

    “是不是想抓很久了？手感不错吧。抓了脚趾抓手指，是不是很有意思？用不用我跟深深姐换个位置？”方余馥将脑袋凑了过来轻声说道。

    刘安然得解释啊，要不然就得被这丫头给误会大发了。他转头有点急，方余馥又正好凑了过来，两人的嘴唇就轻轻的擦了那么一下下。

    如果仅仅是这样也没啥，方余馥也知道这货不是故意逮着这个机会占自己便宜。主要是这货还伸出舌头来在自己的嘴唇上舔了那么一舔，一下子就让方余馥的大脑宕机了。

    宕机只是一瞬间，然后用超级快的速度重启完毕，怒气值满槽。将爆米花桶往唐深深那边一放，伸出自己的手在刘安然的腿上用力的拧了一下。

    疼啊，真疼啊，怒气爆表的方余馥是真用了力。可是刘安然还不敢喊，这要是喊了，估计事儿得更大。

    他知道自己犯错了，主要是他也是爱煞了方余馥，刚刚就鬼使身材的舔了那一嘴，现在也知道是真的惹方余馥生气了。

    咧着嘴，露出一个很难看的笑容，“余馥啊，刚刚是舌误，你相信么？”

    方余馥狠狠的瞪了他一眼，没搭理他，只是将拧的幅度减小了一些。

    “刚刚发生了什么呢？”这时候，唐深深附低了身子，将上半身整个探过来看着两人笑眯眯的问道。

    她可一直在留意着两人的状况，现在看到这个场面，虽然不知道刚刚到底发生了什么，她也挺好奇。

    刘安然心里发苦，现在他都不知道是不是唐深深故意将手指头给伸到自己手里的。

    有了这么一个小插曲，刘安然老实了许多。只不过他是动作上的老实，脑子里回味的全部都是刚刚品尝到的方余馥唇膏的味道。

    剩下的时间里刘安然就是在又失落又幸福中度过的，根本都没有注意到电影结束后大家的反映怎么样。跟着孔雀迷迷糊糊的就走了出来，直到坐进了车中才反应过来。

    “呃，看完了？”刘安然有些尴尬的问道。

    “你说你能不能长点心？”看着有些傻乎乎的刘安然方余馥很是无奈的说道。

    这货是要干啥？占了便宜就装傻不成？

    “呃，咱们回家说还不成？斯坦?李他们也出来了。”刘安然苦笑着说道。

    “安迪，这部影片很不错，结局很出人预料，肯定会有很不错的票房回报。呃，你怎么好像很不开心的样子？”刚夸完看到刘安然的表情很别扭，斯坦?李好奇的问道。

    “没什么，其实我也是挺开心的。呃……一般开心。”看到自己说完“挺开心”，方余馥的眼睛又瞪了过来，刘安然赶忙改嘴。

    “安迪，真的很棒，创意太棒了。恭喜你，又取得了成功。”凯文?费奇也赞扬的说道。

    他们在观看的时候也在猜个不停，也以为来到橙子园就算完事了呢，谁成想最后的大BOSS竟然会是可爱的詹妮弗。

    刘安然心里发苦，因为今天手误外加上舌误，现在自己只要表现得开心一点点，都会被方余馥横眉冷对。