
    河智苑的公寓是高层，设计得也很不错，不仅仅客厅上有宽大的落地窗，就是卧室这边也有不小的窗子。

    温暖的阳光从窗子里洒进来，刘安然就觉得被晒得有些热，然后就觉得自己的怀里好像有个小兔子在不停的拱啊拱。

    擦了擦眼睛，可真是个大号的兔子，一头黑发偶尔的动一下。再往下看，就是那光滑的后背。

    刘安然心里苦叹一声。这次跟孔雀的那次还有些不同，那次算得上是郎有情妾有意，这次完全就是酒后乱性。河智苑不可能想着勾搭自己，为自己博出位。

    现在公司那边给她的投资已经够多了，就算是勾搭了自己，也会是先有的那些资源。所以，他也有些不知道该如何去面对。

    明明想好的喝完就走，仅仅是想混顿饭吃，咋还滚了床单儿呢？

    “智苑，你醒了吧？”刘安然拍了拍河智苑的后背问道。

    河智苑点了点头，她早就醒了，可是现在这个状况她也不知道该如何去处理，所以只能装睡。

    但是呢，刘安然睡觉又有些不老实，老是动啊动，她就像受惊的小兔子一样，也跟着动啊动。

    “那个，现在这么个情况，怎么办？”刘安然接着问道。

    河智苑都恨不得咬刘安然一口，都这个样子了，竟然还问自己怎么办？

    “那个，我说错话了。我所问的怎么办，是以后咱俩怎么办？”刘安然抚摸了一下河智苑的发梢说道。

    “我啊，是个很贪心的人。不管怎么样，你以后就是我的了。但是，在婚姻上，我不能够给你任何的承诺。”

    刘安然都觉得自己说得有些无耻，太不要脸了。都已经占了人家便宜，还想着霸占人家的身子。

    现在的他可不是以前的那个他，一切都是逢场作戏，只要大把金钱撒出去，有很多的姑娘陪他耍。那时候的他从来没有将感情这个问题考虑在内，玩完就拉倒，谁也不欠谁的。

    可是现在的他呢？身份不同了，地位不同了，看待问题的角度也不同了。他能够睡过之后给河智苑一些补偿么？当然不能。现在的他，早已不是以前那样的人。

    要不然美国那么多的*****他被方余馥看守，孔雀看得到吃不到的时候，也从来没有去给中介打过电话。

    河智苑是个好姑娘，这从她对待演员这个职业的态度上，从她成名之后家里的简朴上，都能够看出来。这样的好姑娘，不能用一次事故来掩盖，就当什么都没有发生过。

    他在静静的等着河智苑的回答，可是河智苑给出的反应，他却有些无法理解。在长发的掩盖下，他也不知道她这是在点头还是在摇头。

    没办法，刘安然翻过身来，将自己的身子也缩到了被子下边，跟河智苑并排趴在床上，还顺手将被子给河智苑盖上。别看有阳光照耀，他觉得河智苑应该也有些冷，皮肤上都起了小疙瘩嘛。

    “啊，你进来做什么？”看到刘安然瞪着眼睛看着自己，河智苑娇羞的问道。

    “好吧，你没有反对，那么我的提议就算是你答应了。”刘安然一本正经的说道。

    “嗯。”河智苑低弱蚊鸣的嗯了一声。

    “智苑啊，你还记得昨天晚上都发生了什么么？”刘安然侧躺着身子看着河智苑问道。

    哪怕是有被子盖着，河智苑脸也“腾”的一下变得通红。

    “那个，你先别误会，我是问你还记不记得昨天晚上咱俩喝酒的场景。我只记得两瓶茅台都喝光了，还喝了一些烧酒。”看到河智苑误会了，刘安然有些尴尬的说道。

    他这不解释还好，听到他这么问，河智苑张着嘴就在他的胳膊上咬了一口。

    两人这么一闹还是比较好的，最起码将刚刚的那份尴尬状态给解除了。只不过也有点后遗症，就是起床的时间又往后推了好久。

    两人在这边行云布雨，可是急坏了一圈儿人。

    河智苑的助理小同学，按照正常的行程，今天的河智苑在上午九点是有个通告要赶的，但是她拨打了河智苑的手机后却关机了。

    这个状况就不对了，身为艺人，手机怎么能关机呢？自己琢磨了一会儿就将情况反映到张勇大那边，张勇大是她的顶头上司嘛。

    张勇大同样觉得这个问题很棘手，他也不知道该怎么去处理，然后就将问题又反应到金明权那边。

    金明权的答复倒是很简单，就一个字，等。等河智苑什么时候跟他们联系再说，今天所有的通告全推了，然后该干啥干啥。

    他们算是一个小的循环体系，还有几个人也着急呢，那就是郑秀晶这帮丫头们。常务怎么就不见了呢？昨天才一起回来的啊，晚上也不见，白天还不见，这是到哪里去玩不带着大家呢？

    而大家所担心的刘安然在折腾完之后终于起床了，他也知道今天肯定得惹出来一堆乱子，不过已经这样了，爱咋乱就咋乱去吧。

    翻捡了一下自己的衣服，随意的套上，他就来到了厨房。

    占了人家这么大的便宜，他怎么也得有所表示。给钱和物都不像话，他唯一能够想到的就是给河智苑弄一顿早午餐。

    淘米、下锅、添水、开火，一切弄停当后，他就开始收拾起昨天吃剩下的海鲜来。

    昨天它们算是逃过一劫，不过今年就没那么好命了。被刘安然敲开了各自的壳子，将里边的肉全给弄了出来。

    他就是打算做海鲜粥，昨天晚上吃得有些油腻，今天的早午餐就应该清淡一些。大火烧开之后，他又转成了小火，慢慢的熬。怕粘锅底，偶尔的还会搅动一下。

    当锅里的粥熟了以后，他才将弄出来的各种海鲜肉一股脑的给倒了进去。海鲜熟得很快，基本上在锅里滚两滚以后，就熟了。

    “尝尝看吧，我第一次弄，也不知道味道怎么样。”刘安然将海鲜粥端到床头后对着河智苑说道。

    又惹下一笔情债，只能慢慢还了。