
    刘安然的协调还是蛮不错的，对于创意委员会而言，虽然对他们进行了一些限制，可是同样给了他们额外的权利。凯文?费奇这边也不用再担心创意委员会工作的进度问题，毕竟又给他们充实了一个编剧团队。

    “安迪，你的那部《致命ID》今天晚上就上映了，要不要请我们过去一起看？”斯坦?李看着刘安然问道。

    “不是吧，你们真的要熬夜看首映？”看到别人也是兴致勃勃的样子刘安然好奇的问道。

    “是啊，他们都说这部影片超出人们的想象，所以我们很有兴趣儿。”凯文?费奇也笑着说道。

    “好吧，你们要是有兴趣儿咱们就过去看看吧。不过都要化妆，要不然很容易就被观众给认出来。”刘安然点了点头。

    到影院里看看也不错，上次进影院看电影的时候还是《鬼影实录》，自己带着《狙击电话亭》的人过去观看。这两年好看的影片不少，可是自己喜欢看的也就那么几部，也都在自己的脑子里。

    “安迪，这部影片是你自编自导的一部惊悚片，你觉得它的票房将会怎么样？”凯文?费奇笑着问道。

    “这样的影片没有绚丽的画面与特效，很难吸引所有人。而且里边的悬疑元素还很多，又将一部分观众给挡到了外边。我也不太好预测，但是不赔钱是肯定的了。”刘安然笑眯眯的说道。

    《致命ID》与《鬼影实录》不同，跟温子仁即将制作的《电锯惊魂》属于差不多类别的影片，想要取得如《鬼影实录》那样的逆天票房也根本不可能。

    只不过现在因为这是自己导演的，自己提前积累了很多的影迷，这部影片的票房怎么也要比原本上映时好一些。

    跟方余馥和唐深深又联系了一下，通知她们晚上过来一起去看电影，又让漫威的员工出去采购了一些行头，这都是为了晚上隐藏行踪准备的。

    剩下的时间，刘安然就是在漫威这边玩耍。

    这边好玩的地方也很多，尤其是公司里保存的那些漫画作品，刘安然和孔雀两个人可是一次看个饱。

    “为什么我们要努力的工作，你却能在这里看漫画放松？”等方余馥赶到这边以后看着会议室桌子上摆着的漫画书很是气愤的问道。

    “我们仅仅是为了打发时间，在这边我又不能做什么。他们做漫画我又不懂，创意委员会他们又去讨论剧情了。你总不能让我跟孔雀在这边干巴巴的坐着吧？”刘安然站起身来说道。

    “偷懒就是偷懒，还给自己找借口。你怎么不去米高梅那边呢？今天都累死了，休息的时间太多，好多工作都没有处理完。”方余馥坐进椅子里郁闷的说道。

    回去的时候玩得挺美，现在一回来就有堆积如山的工作等着自己。早知道在韩国的时候也不那么贪玩了，多少还能处理一些嘛。

    “放心吧，工作就那样，你弱它就强。咱们家的余馥是最厉害的，那些工作小意思，分分钟搞定。来，我给你按摩一下，放松放松。”刘安然说着就来到了方余馥的身后给她捏起了肩膀。

    “嗯嗯，光天化日之下，朗朗乾坤之中，你们两个能不能注意点影响？”唐深深清了清嗓子一本正经的说道。

    “哟，深深姐这是吃醋了嘛，快去，给深深姐也摸几下。”方余馥笑眯眯的说道。

    刘安然有些迟疑，现在他有些不好判断这是方余馥给他挖的新坑，还是真的要调.戏唐深深一下。

    唐深深呢，人家也没有任何反应，就这么笑眯眯的看着两人。

    刘安然的心中很纠结，仔细的想了又想，虽然很想到唐深深那边也去给捏一捏，还是没有那个胆量。

    “你怎么不去？多好的机会啊，深深姐完全任君采撷的样子，可惜啊可惜。”方余馥笑眯眯的说道。

    “咱消停点行不？都快给我折磨死了。”刘安然苦叹了一声说道。

    得亏自己把持住了，要不然真溜达过去，等带自己的还不定是啥呢。有这俩丫头在身边，真的很危险。

    好不容易熬到了晚上十点多，斯坦?李他们也寻了过来。

    “我发现一个问题。”刘安然眨了眨眼睛有些郁闷的说道。

    “怎么了？”方余馥好奇的问道。

    “你说咱么这种统一的装束进场，是不是就意味着对大家喊‘都来看我啦’。”刘安然指着大家的装扮说道。

    一水儿的外套、墨镜、帽子、口罩，这么一帮人到电影院里边，不被人们以为是过去抢劫的就很不错了。

    “那我们现在怎么办？多有意思啊，总不能因为这个咱们就不过去了吧？”方余馥皱眉说道。

    “跟影院联系吧，咱们开场后再过去。虽然有些不礼貌，怎么也比被他们参观强。”刘安然苦笑着说道。

    大家一想也是这么回事，不过倒是不至于全都晚进场，有些人不经常上新闻的倒是可以早点过去。

    来到影院中，还不错，《致命ID》的宣传画很多，看来影院对于这部影片还是很重视的，有些年轻人趁着开场前的时间也在这边照相。

    这也算是刘安然影迷的传统，观影结束后就会到论坛讨论一下心得，顺便跟着晒几张照片。

    “我们也过去拍两张好不好？”方余馥跃跃欲试的问道。

    “现在咱们这个样子拍啥啊？拍完了谁认得出来？”刘安然苦笑着说道。

    “太棒了，你快看，售票的窗口上挂出牌子了，没票了。”方余馥都没注意听刘安然说什么抱着他的胳膊又蹦又跳的喊道。

    “你们也是安迪的影迷？快点进去吧，大家都在里边等着呢。”听到方余馥的喊声，从边上走过的一个人回头看了他们四人一眼说道。

    “对，我们是他的影迷，就想看看他这部影片拍得怎么样。”方余馥一本正经的说道。

    “安迪的影片不会差，我们要对他有信心。”这名影迷挥舞了一下手臂说完就匆匆往里走去。