
    “为什么我有点紧张呢？”在后台化妆的时候刘安然有些郁闷的对孔雀说道。

    今天就是上奥普拉脱口秀的日子，本来他是不想化妆的，不过在方余馥的遥控指挥下，他也得老老实实的来。

    人家方余馥可说了，这是首位华人登上奥普拉的舞台，你要是给整掉链子了，回头就收拾你。

    “我看过一些奥普拉脱口秀，其实你只要正常发挥就好。我现在反倒有些担心稍后的时代周刊的专访，很怕你在上边乱说。”孔雀皱着秀气的眉毛说道。

    星梦传媒的大火，衬托出来的就是刘安然的成功。现在邀请他专访的媒体很多，挑挑拣拣之下，他就决定只上奥普拉脱口秀和时代周刊，这两家的影响力最大。

    孔雀担心的就是时代周刊那边的专访提问的时候问题要更加尖锐一些，很担心刘安然乱放炮。

    “放心吧，我心里有数。余馥不说每天打电话提醒我也差不多，今天先将这个秀搞定再说。”刘安然笑着说道。

    两人是用纯中文交谈的，边上的化妆师倒是觉得挺有趣儿。

    被工作人员引领到舞台边，台上的奥普拉已经开始了节目。

    “今天这位来宾有些特殊。很多人也许没有见过他，但是一定看过他拍摄的电影，让我们欢迎来自华夏的AndyLiu。”随着奥普拉的话音落下，刘安然缓步走上舞台。

    最近的刘安然真的很火，一部《加勒比海盗》彻底奠定了他在好莱坞的地位。现场的观众们也没有想到奥普拉竟然将他给叫了过来，很给面子的给了他热烈的掌声。

    “安迪，最近是不是很开心？《加勒比海盗》的票房越来越高了，对于很喜欢钱的你来说，一定会很开心。”奥普拉等刘安然刚刚坐稳就开口问道。

    “我一直觉得我脸皮很厚，可是你这么说我还是有些不好意思的。不过我也会坦诚的告诉大家，我真的很开心。”刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪，我还以为你会客套一下，没想到你这么直接。对于取得了这样的成功，你有什么想法？我看过你的一些信息，来到美国发展的时间很短，却创造了这么多的奇迹。”奥普拉笑着问道。

    “这个问题，我有些不知道该如何去回答。如果我告诉你这是必然的结果，大家一定会觉得我很自大，可是这部影片在开始筹备阶段，我们整个主创人员真的非常有信心。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “大家可能不知道，这部影片的筹备时间要比拍摄的时间还要长很多。如果将整个时间规划一下，筹备的时间是拍摄时间的两倍还要多一些。”

    “而且我们筹备的时间，并不是从选角开始算起，而是在选角结束之后。我们很大的资金都投入到了道具的制作还有对演员们的训练上，大家都很努力，所以成功是必然的。”

    “安迪，你为什么总是这么直接？我们是在聊天，并不是在采访你。”奥普拉笑着说道。

    “呃……其实我还是有些紧张的。你们看我无聊的时候自己拍摄上传一些视频到网站上无所谓，可是一来到这样的场合我就有些紧张。”刘安然有些尴尬的说道。

    奥普拉脱口秀之所以这么受观众们的喜欢，就是因为这个节目是真的以聊天为主，大家在轻松的气氛下，也多了解一些信息。

    可是自己刚刚虽然想放松，却是一本正经的样子，就好象在接受记者的采访一样，他自己都有些不自在。

    “好吧，我们先看一段我们准备的资料，你也放松一下。”奥普拉笑眯眯的说道。

    刘安然一愣，他可不知道还有这样的准备，还以为就是奥普拉问他回答就OK了呢。

    边上的大屏幕亮起来，显露出的是德普的面容。

    “刚刚你们问我拍摄《加勒比海盗》的时候怎么样？我可以告诉你，我们很开心，也很痛苦。”

    “安迪绝对是个大魔王，虽然我们拍摄的时候很开心，可是你要是达不到他的要求，就等着承受魔王的怒火吧。”

    “不过私下里的安迪倒是一个很喜欢玩的人，而且在拍摄的时候我们吃到了很多华夏的美食。就像我们那次吃的饺子，现在我都有些怀念。”

    德普说完，画面又切换成了小罗伯特?唐尼。

    “作为朋友，安迪是一个非常棒的朋友。可是你要是到他的剧组中，那么恭喜你，等待他的折磨吧。”

    “他对拍摄的要求很严格，除了一些美女能够受到照顾以外，其余的人，你要是无法达到他的要求，他真的会骂你。”

    “他经常说《鬼影实录》这部影片他的作用不大，可是我告诉你们，在拍摄这部影片的时候，安妮?海瑟薇也被他骂过。”

    刘安然很郁闷，这俩货咋就不能说点自己的好话呢，说得自己好像脾气很暴躁一样。

    还没等他发表看法，屏幕上的人又换了，换成了安妮?海瑟薇。

    “第一次遇到安迪的时候，我以为他是色狼。你们知道么，他直接将我的裙子给撕开了。当时周围好多人，我都差点动手抓他。”

    听到这句话，底下的观众们的兴趣儿比刚才要浓烈很多。给刘安然搞得更加的郁闷了，这三人怎么这么喜欢爆自己的料呢。

    “还好，当时我忍住了，要不然可能就没有机会去拍摄《鬼影实录》。不过说起来我还是很伤心的，认识安迪那么久，到现在还没有找我拍摄第二部影片。”

    “生活中的安迪嘛，我觉得他是一个很容易害羞的人。在《鬼影实录》取得成功的时候，为了感谢他，我亲了一下他的脸颊，当时他整张脸都红了起来。其实你们多了解一下他就知道了，安迪真的是一个非常不错的朋友。”

    刘安然很郁闷，他是真的没有想到神通广大的奥普拉竟然给自己准备了这样的“小节目”，而且这三人的爆料又是那么的实在。现在他知道的一点是，这个爆料还没完。