
    暖暖的阳光晒进来，刘安然就觉得自己的胸口有些发闷。都不用去看，凭着那份重量，就能知道肯定又是希望带着它的孩子们跑到自己的身上来睡觉了。也不知道为什么，这次回来后就觉得比以往都要疲惫很多。

    努力的起床，在希望它们的捣蛋下洗完了脸，外边孔雀已经准备好了早餐。

    “那两个丫头还没有起床？”刘安然坐下后问道。

    “你们昨天玩游戏玩得太晚了，估计她们还要再晚一些。”孔雀笑着说道。

    刘安然屡败屡战果然名不虚传，昨天打了十多局的星际争霸，哪怕唐深深困得都有些迷糊了，他也没赢。

    “其实以后咱们要是需要倒时差，我觉得玩游戏很不错，总比躺床上瞪着眼睛睡不着觉强。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “你就是在打发时间，没看都玩得多么晚。”孔雀白了他一眼。

    “哎，平时这帮小家伙们在身边吵吵闹闹的还不觉得，现在他们都回家了，反倒觉得空荡荡的。”刘安然叹了口气，看着孔雀给煎的鸡蛋也没有多少食欲。

    孔雀没有搭理他，这个事情他念叨好久了，可是孔雀总觉得他还不够成熟，未必能够当成一个好爸爸。

    没有得到回应，刘安然就有一下没一下的戳着盘子里的煎鸡蛋，没一会儿就给戳得面目全非。

    “你就是一个大孩子，等以后成熟一些再说吧，不吃拉倒。”孔雀说了他一句就将盘子里的鸡蛋给倒进了垃圾桶中。

    有些事情上可以惯着刘安然，有些事情上就不行。

    刘安然看着有些生气的孔雀吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    “今天还要过去漫威那边，南加大那边又给发来了演讲的邀请。这次还是伊丽莎白院长亲自写的，你也不能再拖了，定个时间吧。”孔雀将自己的小本子打开后看着刘安然说道。

    “那就定在后天吧，不过你要跟他们说，最好不要弄太大的场馆。我这个人还是有些害羞的。”刘安然想了一下后说道。

    “呕！为什么让我大早晨起来就听到这么恶心的事情？还让不让人吃饭了？”恰巧出来的方余馥看着刘安然笑眯眯的说道。

    就这货还害羞？她真的很后悔，应该再晚起来几分钟。

    “你怎么不多睡一会儿？”刘安然问道。

    “我和深深今天也要过去暴雪那边，然后我也要到南加大去上课。又不能像你一样，享有特权。”方余馥白了他一眼。

    这人就是站着说话不嫌腰疼，他每年都不用考试，写一遍论文就好。自己呢？课上的少，要是考试再不及格，以后都没脸见人了。

    “熬一熬吧，再熬两年，多学习一些知识就可以正式接手一些公司的工作了。我和你哥不都是在坚持么？反正咱们所为的又不是那个文凭，对于咱们来说没有半点用处。”刘安然笑着说道。

    有很多人都探讨过“大学无用论”，其实大学有没有用，并不取决于这个学校，而是取决于你这个人。

    以几人现在的身家而言，那个毕业证书的价值真的不大，也不能给他们脸上贴金。就算是刘安然现在只要在美国有时间都会去南加大听课呢，为得就是真正的学习到知识。

    他是真的希望方余馥能够快速成长起来，真正的独当一面。学校的基础知识丰富，再加上公司中的实际情况相结合，怎么也要比别人省力很多。

    “余馥，跟你打听个事情。你说深深这丫头一共看过多少书？”刘安然好奇的问道。

    “她看的书可多了，那可真是用屋子来装。她家里有两个厢房，就是专门用来装书的。每年还会拿出来晒一晒，那时候最有意思，满院子都是书。”方余馥兴致勃勃的说道。

    “她看完后都能记住？”刘安然继续问道。

    “当然了，虽然做不到一字不差，但是无论你问她哪本书，她都能跟你讲一下。小时候我们就玩过这个游戏，我都不用看书，听她讲就可以。”方余馥点了点头。

    刘安然吧嗒吧嗒嘴，天才之所以是天才，就是跟正常人不一样。想想自己看过的那些书，好像都忘光光了。

    “你这么关心她不会是真想睡了她吧？我可以给你帮忙哦。”方余馥挤了挤眼睛笑眯眯的问道。

    “呃……那个，不行的，不能乱睡。”刘安然有些尴尬的说道。

    还是孔雀最贴心，刚刚方余馥问完了就给自己打了眼色，提醒自己情况不对。怎么个不对法？这肯定是方余馥给自己挖坑呢，唐深深应该也起床了。

    “要不试一下？”果然，刘安然刚刚说完，唐深深的声音从身后幽幽的传了过来。

    “别玩了成不？谁能没事陪着你们俩疯啊。”刘安然苦笑着说道。

    他不是没有想过义正言辞的跟方余馥证明自己的心意，可是呢他知道自己的任何辩解都站不住脚。你说你没色心，谁信啊，现在跟孔雀都在一起还惦记方余馥呢，妥妥的色狼一枚。

    以前还可以，只有唐深深没事干给自己挖挖坑，现在倒好，方余馥也乐此不疲的加入进来，以后的日子可真没法过了。

    方余馥得意的笑了笑，她觉得找到了对付刘安然的好办法。

    平时刘安然喜欢口花花，不是撩这个就是撩那个的，那咱们就反其道而行之，咱直接撩他。效果很不错，一下子就给他撩没电了。

    “说正经的，你们在研发《魔兽世界》的时候，也别光想着胡闹，要给他们提出正确的意见才行。这款游戏，我是打算长久运营的。”刘安然看着两人说道。

    “你放心吧，就是没有我们，他们自己都很拼命。其实我们就是以一个体验员的身份参与其中，深深姐的贡献反倒大一些，帮着设计了一些任务路线。”方余馥点了点头。

    “我主要还是复杂玩家社区那边，这样就不用一直留在暴雪，有电脑我就能工作。其实玩家社区里真的好多人才，等以后你就知道了。”

    刘安然也点了点头，只要这俩丫头有兴趣儿就行，这样自己也能轻松点，省得经常掉进她们的圈套里。