
    关于刘安然在南加大的演讲，很快就流传出来，有人表示肯定，也有人提出了批评，认为他不应该这样拿金钱当诱饵去荼毒还没有接触社会的电影人们。liudianxing.com

    前段时间获得的一些好评，全都随着他在南加大的演讲流失了，毕竟他的核心内容太过赤果果，不被主流人士所接受。

    不过在年轻人团体中他倒是挺受拥护，觉得人活着就应该像刘安然那样简单、直接一些。无论是谁，拍电影的目的，可不就是为了赚钱么。不赚钱，下次谁找你拍？你都成票房毒药了，所有的电影公司对你都将是敬而远之。

    刘安然可没有心情去关心这个，他们爱怎么说就怎么说吧，这个跟自己的关系真不大，自己确实就是那么认为的嘛。

    接下来的三个月，是整个星梦传媒所有人都要神经紧绷的三个月。

    五月份，《X战警2》、《偷天换日》、《海底总动员》将会接连上映。虽然说《海底总动员》很大一部分利润都将被迪士尼给拿走，只会给皮克斯分来一丢丢，但是大家也很看好，因为这部动画长片有冲击奥斯卡的希望嘛。

    六月份，《速度与激情2》和《绿巨人》上映，大家心中期待的《绿巨人》的票房和口碑反馈，这部影片是大家用来衡量漫威影业的一个标准。只有这部影片好了，以后才能够对其余的影片感兴趣儿。

    七月份，刘安然执导的《加勒比海盗》上映，这部影片才是真正考量刘安然是否成功的影片。

    这是真真正正的大制作，不是以前他拍的那些，无论在制作成本上还是在场面上，都不是他前边指导的那些影片能够比拟的。

    星梦传媒的人跟着紧张，是因为大家都知道这些影片只有全部取得成功，人们才能够真正的重视星梦传媒旗下所有的电影公司。

    刘安然的心中多多少少也是有一些紧张的，哪怕他表现得底气再足，现在因为他的介入实际的情况已经发生了改变。他也只能祈祷，一切都向着好的方向发展。

    跟着爱德华他们仔细的讨论了一下这三个月所有影片的宣传计划，刘安然就来到了克林特?伊斯特伍德这边。

    “安迪，你的观点可是吓到了一堆人。”见到刘安然后克林特?伊斯特伍德打趣儿的说道。

    “我只是发表了一下我的看法，谁知道会搞出来这么大的动静。斯皮尔伯格都打电话取笑我好久，你不是也要再取笑我一通吧。”刘安然郁闷的说道。

    没办法，现在他是南加大的学生，无论斯皮尔伯格还是伊斯特伍德，都是自己的学长，还是在影视界具有非常重要地位的学长们。作为小字辈的自己，只能任由他们欺负。

    “安迪，上次你说过，想要跟我的制片公司合作，你打算以什么样的方式合作？”伊斯特伍德笑眯眯的问道。

    刘安然倒是有些纳闷，进来的时候就注意到伊斯特伍德的办公室里还有一个人，这个人不认识，他也没给自己介绍，反倒问起了跟自己合作的事情。难道这个人是派拉蒙的人？

    不过也没有时间让他去认真的考虑，跟伊斯特伍德合作可是他梦寐以求的，“主要看投资的情况，如果我们共同投资，我只分53%的票房。如果是我们全部投资，我可以只分85%的票房。版权方面也可以按照这样的比例来。”

    如果是共同投资，相当于米高梅负责发行只要了3%的票房分成，少得可怜。全部投资的话，也给留出来15%的票房，在所有的电影合作中，这个分成比例已经很高了。

    可以说，伊斯特伍德这边什么风险都不担，就能拿到15%的分成。乔布斯时代的皮克斯为什么会跟迪士尼不愉快，就是因为迪士尼那边给的分成低得可怜。

    “没想到一个金钱至上的人，竟然舍得让出这么大的利润，我真的没有任何拒绝的理由。”伊斯特伍德摇了摇头说道。

    “给你介绍一下吧，这位是保罗?哈吉斯。通过朋友介绍认识的，我们两个又将你写的那个剧本稍稍改动了一下。他有一部影片想要找人投资，你可以先看看他的剧本。”

    刘安然长出一口气，还好不是派拉蒙的人。这是伊斯特伍德介绍的人，不管怎么说，自己都得投资这部影片，剧本好就多投点，剧本一般就少投点。

    保罗?哈吉斯有些紧张的将剧本拿了出来，放到了刘安然的面前。

    刘安然也没有避讳，当场就审核起剧本。看到了剧本上那家黑字体的片名，他吓得差点从椅子上蹦起来。

    他努力的回想了一下，今天出门好像没有踩到狗屎，可是怎么就有了这份狗屎运呢？影片的名字叫《撞车》，描述的是在洛杉矶这个多民族、多文化城市发生的一系列事件。

    再看了几眼，刘安然确定了，这就是能够拿小金人的那个《撞车》。眼前这个有些紧张的保罗?哈吉斯就是《撞车》的导演。

    刚刚自己没有注意，现在总算对上号了，主要也是保罗?哈吉斯在媒体前露面的时间不多。而且保罗?哈吉斯最大的成就也不是在执导电影方面，而是在编剧方面。

    就像《百万美元宝贝》这个电影如果不是自己介入的话，应该就是这老兄负责编剧的，现在因为自己的介入，他也只能做一些简单的改动。

    只不过他不知道为什么这时候《撞车》这个剧本就已经做得差不多了，他之所以记得这么清楚就是因为这部影片将自己打算拍的《断背山》狙击了，没有拿下最佳影片。

    可是问题出现了，现在剧本就出来了，拍摄的难度又不大，难道真的投资完跟自己的《百万美元宝贝》去竞争？这不是自残么，无论哪个输哪个赢都是损失啊。

    他的心中很纠结，答应是要答应下来的，可是怎么才能这个影片的拍摄推迟，这是一个问题。