
    河智苑在车上研究了好久，列了长长的一溜单子，然后就交给了自己的助理。

    如果是普通的保姆车，她也能到菜市场去买。可是现在这个保姆车太拉风，全韩国的艺人里就自己有。这要是跑到菜市场去，肯定会引起围观。

    “怎么样，现在成名了之后，有什么样的感觉？”刘安然将座椅放到一个舒适的角度后笑着问道。

    “还可以吧，反正我还是我，我就想拍好每一场戏。现在公司给安排的角色我都很喜欢，有些很有挑战性。”河智苑笑眯眯的说道。

    “还行，将这个态度保持下去。现在给了智贤一部好莱坞的影片，你也不用着急。将来公司会拍摄一些真正的大片。”刘安然点了点头欣慰的说道。

    “韩国演员的薪水很低，相对于我在美国投资的那些影片而言，少得可怜。以后公司将会大力发展韩国和华夏的影视产业，美国公司的技术团队会给这边足够的支持。包括化妆、特效，先进的仪器设备等各个方面全方位的支持。”

    “我心中的大片，可不仅仅是在制作成本上的提高。光有资金堆砌出来的影片，只能算作是投资高的影片。只有观影人数超过千万级的影片，才是我心中的大片。”

    听到刘安然的话，河智苑可吓了一跳。如果能够出演这样的影片，对于一个演员会具有什么样的意义她那里不清楚。

    但凡有这样的影片，一定会统治当年所有的电影奖项。因为达到这个观影级别的电影，已经可以算得上是达到了全国人民的认可。

    “很惊讶？用不着。今年咱们的《实尾岛》就有这个可能。”刘安然淡然的说道。

    “咱们公司发展的时间短，现在取得了开门红。可是要想在韩国奠定自己的地位，只能拍摄更加出色的影片才可以。”

    “你不是外人，其实在电影方面我真的没打算赚多少钱，唯一考虑的就是扩大咱们公司的影响力。”

    “咱们的有线电视台已经开播，现在的节目很少，收视率也很低。不过我不怕，我可以用两年的时间去等待。”

    “将来电视台的发展既要跟各个电视台合作，也将推出自己的电视剧和综艺节目。我的目标就是要成为三大无线台之外的第一有线台。”

    YY是一件非常爽的事情，可是刘安然的YY并不是普通意义上的YY，而是有一定基础的YY。

    在韩国观影人数超过千万级人次的，也就那么多，自己完全可以将这些影片全部掌控起来。当自己的电影公司制作的电影有三部超过千万观影人次以后，无论谁都不能小看自己的公司。

    电视剧和综艺方面也不愁，如今已经网罗了一些作家，将来还会在漫画领域再次开辟市场，这些剧本根本都不用愁。

    剧本不愁、创意不愁，电视剧和综艺也不愁。有线台才是自己赚钱和推广公司艺人的法宝，现在的目标就是将大家的目光慢慢吸引过来。

    想要实现这些事情，并不是遥不可及的梦想。只要大家认真工作，成功的几率会在80%以上。剩下的20%就是看韩国政府的态度，是否会对自己公司进行打压，会不会遭到整个韩国娱乐圈儿的抵制。

    河智苑一心只想拍戏，根本都没有想过公司方面的事情。这些东西对于她来讲，遥远得都看不到。

    你能指望一个刚刚出名的电影演员去考虑这么多的事情么？根本不可能嘛。

    不管是刘安然的YY也好，还是他在展望未来也罢。今天的刘安然给了河智苑全新的认知，也刷新了她以往对刘安然的一些印象。

    在她以往的印象中，刘安然就是个大孩子。哪怕他一手创办了这么大的公司，可是刘安然的那些表现，还是倾向于玩闹。

    她从来不知道刘安然的目标竟然如此的远大，就好象在一瞬之间，刘安然长大了一样。

    “不要迷恋哥，哥只是个传说。”刘安然误读了河智苑的眼神儿，很是得意洋洋的来了一句。

    “你以为你说中文我就听不懂么？我才是姐姐啊。”看着刘安然臭屁的样子，河智苑很难得的都忘了用敬语。

    说过之后她也有点后悔，毕竟两人之间的地位差距有点大。

    “这么厉害？要是公司的那帮丫头们都有你这么勤奋就好了，我得省多少心啊。现在的她们除了吃就是玩，一点都不将心思用在训练上。”刘安然苦着脸说道。

    “她们很厉害的，也就是你过来的时候才会放松一下。平时她们都很刻苦，有几次我回公司晚了些，都看到她们还在练习呢。”河智苑帮郑秀晶她们证明了一下清白。

    “你也不用替她们说好话，也就那么偶尔的几次。其余的时间，都是混世大魔王。哎，把她们都给宠坏了。”刘安然摇了摇头叹了口气说道。

    丫头们的天赋很好，可是在自律方面比权志龙就要差好多。其实也不仅仅是自己宠着她们，公司里的人对她们都格外的好。

    说说聊聊的，助理也采购回来。刘安然看了看各种袋子，很满意的点了点头。海鲜加韩牛外加一些蔬菜，这个就很不错嘛。

    并不是说黑猪肉他不喜欢吃，主要是五花肉这个东西偶尔吃两片还行，吃得多了就会腻。而在韩国往往烤的五花肉还都是大块儿的，对于上边的肥肉他是真心干不动。

    留意到了刘安然的神色，河智苑也很开心。刚刚想食材的时候都愁坏了，这才弄出来这些，就怕刘安然吃得不满意。

    她也想不出韩国有什么特色的食物，炒年糕刘安然又不是很喜欢吃，只能将目标锁定在烤肉上，再有的就是这些海鲜。

    河智苑的助理很有眼色，是个女助理。并不是多嘴的那种人，没有因为这个近距离接触刘安然的机会就跟他套近乎。

    将刘安然和河智苑给送到了公寓，又将各种食材给提上来之后，冲着河智苑点了点头就离开了。