
    “安迪，下两部续集可不可以让我们也参与一下投资？其实多投资一些也没什么，就算全部交给我们也可以。”迪克?库克看着刘安然笑眯眯的问道。

    “你就不要想这个了，谁都知道第二部的票房肯定会比第一部还要高一些，我才不会将这明摆着的利润分给你们呢。你们盘剥我的皮克斯已经够多了，坚决不能让你们再占便宜。”刘安然也笑眯眯的说道。

    今天是8月18号，《加勒比海盗》的北美票房已经突破了三个亿美金的大关，正在努力的奔着三亿五千万冲击。只要续集不是拍得太差，成绩比第一部好那都是板上钉钉的事情。

    而续集的拍摄如果还让迪士尼赞助，他们可不会对票房一点都不关心。第一部的热映已经将迪士尼加勒比海盗主题公园的名气给带了出来，第二部的成绩再好，对于主题公园这边来讲意义也不大。

    “这么小气，你都不看看你们公司已经赚了多少钱。关于皮克斯公司，我们真的没有再继续续约的可能了？”迪克?库克吐槽了一句后又接着问道。

    “迪克，这个问题我们已经讨论了好久了。继续合作也可以，但是你们必须要让出一些利润来。要不然以我们公司现有的条件而言，我真的想不到跟你们继续合作下去的理由。”刘安然苦笑着说道。

    虽然说，迪士尼公司也做出了一定程度的让步，可是在刘安然看来，他们的让步太小了。现在的皮克斯可不是以前的皮克斯了，随着公司中陈列的小金人增多，再加上今年的《海底总动员》在动画长片中的成绩，如果迪士尼还是不舍得利润，真的没法继续合作下去。

    商业就是商业，你要根据你当时的情况来衡量。在皮克斯的起步阶段，迪士尼确实给了很大的帮助，可是这些年给他们拍摄的动画长片也让他们将所有的投资都翻倍收了回去。现在的皮克斯要人有人，要钱有钱，迪士尼还想占据更大的利润，怎么可能合作成功。

    “看来我们只能将来再考虑合作了，如果有合适的题材，我们打算跟皮克斯联合制作怎么样？”迪克?库克又开口说道。

    “OK，这个没有任何问题。你也知道现在我在皮克斯设立了特效制作组，将来你们公司有这方面的需求也可以考虑一下嘛。”刘安然笑眯眯的说道。

    “哼，还说我？你不是也想多赚钱。也不瞒你，现在我们正在跟卢卡斯洽谈，看看能不能将的产业收购过来。不能让你将所有的资源都给占据了，真没想到普通的漫威被你收购以后，竟然能够制作出那么好的影片，那就是一个取之不尽用之不竭的金矿啊。”迪克?库克郁闷的说道。

    刘安然收购的产业不算少，尤其漫威这块儿，当初的人们并没有看好。一个是投入的资金太多，也许购买漫威的钱不多，可是回收那些超级英雄的钱很多。另一个原因就是影片拍摄的风险太大。

    而他们出产的第一部英雄影片竟然还敢让以主打文艺片的李安导演来执导，不得不说他们的胆子真大。

    在剧本更改、影片重拍的时候，人们已经更不看好这部影片了，那时候大家都在等着这部影片扑街。虽然大家有合作，但是也有竞争，要是漫威真的玩活了，无形中又给大家竖立起一个强有力的敌人。

    可是在影片上映后，偏偏口碑还很好，票房还那么高。漫威拥有那么多的英雄，还制定出了“漫威宇宙”计划，这可不就是金矿么。随便他们怎么拍，拍一部赚一部。

    “你光看到我赚钱了，怎么没看到我担惊受怕呢？”刘安然苦笑着说道。

    “虽然《绿巨人》的票房不错，可是在这部影片上我们真的没赚到钱。重拍以后投入的资金也不少，唯一的收获就是没有赔钱，也算是为将来的英雄电影打下了基础。”

    “赚钱好像都给你赚得很委屈，接到奥普拉脱口秀节目组的邀请了吧？尽可能多的再为影片做些宣传吧。”迪克?库克摇了摇头说道。

    “这是必然的，毕竟主题公园中也有我的一部分受益嘛。不过你总不会就因为这么点小事情将我给叫过来，是不是还有别的事情？”刘安然笑眯眯的问道。

    “其实也没什么，主要是这次《加勒比海盗》的合作让我看到了一个发展的机会。将来我们双方是不是可以达成战略伙伴关系，在某些重点打造的影片宣传的时候多进行一些互动？”迪克?库克沉吟了一会儿后开口说道。

    “天啊，你是真的不怕我死得太快。”刘安然苦笑着说道。

    “如果这样的合作持续下来，恐怕我们公司真的会将成为所有电影公司的主要攻击目标。你们财大气粗啥都不怕，我们有些扛不住啊。”

    如果真的能够跟迪士尼达成深度合作，这个事情是一个好事情，但是伴随着受益的同时，将会是其余电影公司的围追堵截。

    现在的星梦传媒已经引起了其余电影公司的注意，要是再拉拢过去一个强大的小伙伴，剩下的那些电影公司真的该担心了。

    如果再发展几年，自己还可以跟他们抗衡一下，可是凭着现在这些电影公司对院线的影响，如果他们真的抱团，自己真的扛不住。

    “我不是也说了么，仅仅是在一些重点影片上映的时候。”迪克?库克笑着说道。

    “现在我还无法给你准确的答复，只能看将来的实际情况。”刘安然点了点头说道。

    “但是不论怎么合作，总会有档期相撞的情况发生。热映的档期就那么多，这也是避免不了的事情。尤其我们公司在赚钱的同时，也会推出一些能够冲击奥斯卡的影片。”

    迪克?库克点了点头，这样的答复也在他的预料之中，属于可接受的范围。星梦传媒的潜力，在他看来要比别人预估得多一些，他也是提前做一些规划，有限度的避免将来的碰撞。