
    “安迪OPPA，要不然你还是找别的人演吧。”在法国洗衣房吃过了午饭，送走了范?迪塞尔和保罗?沃克后全智贤捻着自己的衣角说道。

    “怎么还害怕了？吃饭的时候不还是很开心么？”刘安然笑着问道。

    “OPPA，我不是担心票房么。”全智贤有些委屈的说道。

    “还算你有点良心。不过你不用担心这方面的事情，这部影片的总投资会很大，不过能够从索尼那边拉过来的赞助也很多，顶多是赚的少点。”刘安然点了点头欣慰的说道。

    “一方面是给后边的剧情挖个坑，另一方面就是让人们见识一下林诣彬执导的飙车技巧。这样第四部的时候就能来个小爆发，算是牺牲这一部为后边的做准备吧。”

    “安迪OPPA，为什么你就不能说点好听的话，总是这么直接。”全智贤哭笑不得的说道。

    合着自己担心了好半天算是白担心了，这个大坏蛋根本就是打算舍弃这部影片的票房。但是就算这样，她的心里还是充满感激的，因为这是自己正式登陆好莱坞，让自己的身份跟以前有了根本性的区别。

    “安迪，SONY那边真的能够这么大方？”林诣彬好奇的问道。

    “放心吧，SONY肯定会很大方的。毕竟咱们在东京是实景拍摄，对于东京也是一个宣传。”刘安然笑眯眯的说道。

    “将来不管你相中了哪里，只要提前告诉他们，他们就会去帮你处理。而且车子方面也不用担心，会有人排着队的给咱们送车。”

    环球运作第三部的时候，是在好莱坞搭建的场景，空运的车子过去。这就造成了没有大牌演员的情况下，影片的投资还那么高。

    可是现在自己有了SONY这个小伙伴，他们可是日本的地头蛇，有他们出面协调这方面的事情不要太轻松。

    “安迪OPPA，我可不可以将这条消息发布出去？”全智贤往刘安然的跟前儿凑了凑甜腻腻的问道。

    “跟金明权社长联系一下吧，别忘了跟人家道歉。以后可不能这样了，想跑就自己跑出来。”刘安然点了点头说道。

    全智贤俏皮的吐了吐舌头，这次自己确实是犯了大错。要是换成了别的公司，不被雪藏了才怪呢。谁管你是什么样的艺人，不服从管理，就得收拾你。

    “余馥，过几天我会先去趟日本然后再到韩国和国内，你有时间么？”刘安然拨通了方余馥的电话。

    “我哪里有时间啊，忙都忙死了。你自己回去吧，你不在这边我还能省点心。”方余馥没好气的说道。

    “我们家余馥确实好辛苦，你跟欧文说一下，看看什么车子是你喜欢的，你再定做一辆供给你和深深在加州使用怎么样？”刘安然安慰的问道。

    “合着我和深深就是艺人的待遇啊？你拿出点诚意好不好？”方余馥撅着嘴说道。

    “你们可以去奔驰定制嘛，反正你们俩坐着舒服就行。弄成装甲版的，省得有人相中了你们俩再给抢了去。”刘安然苦笑着说道。

    “算了吧，我们研究研究，看看喜欢什么就买什么。要是没什么事情我先挂了，还有事情需要处理呢。”方余馥说完就挂了电话。

    捏着电话的刘安然愣了半天，他是真的不知道该给方余馥买点啥作为补偿。

    别看她跟唐深深吵着闹着要薪水，还得是高薪的那种，可是对于她们俩来说再高的薪水也弥补不了自己对方余馥的亏欠。

    人家唐深深给出的创意很赞，《魔兽世界》的任务线中有将近五分之一都是她设计的。方余馥这边也不差，将玩家社区那边整个盘活起来。可以说现在方余馥要是跳槽去别的游戏公司，玩家社区那边能带走很大一批人。

    最主要的还是心中的那份亏欠，并不是用金钱能够衡量的。

    上辈子的时候花天酒地，无论跟谁在一起，都是赤果果的金钱交易，根本没有任何的心理负担。

    “为情所困了？活该。”林诣彬凑到了刘安然的身边笑眯眯的说了一句。

    “滚，等将来你有这一天的，看我怎么收拾你。”刘安然没好气的说道。

    “安迪，这次我也不打算跟你回去了，我要好好的学习一下管理。”孔雀坐到了刘安然的对面认真的说道。

    “你又要闹啥啊，没有你我怎么办？”刘安然郁闷的说道。

    听到他的话孔雀的脸红了红，“我会过去找琳达她们，这段时间我真的需要好好的学习一下。”

    “好吧、好吧，都依你，我带着保镖就好。”刘安然苦笑着说道。

    他知道孔雀是什么意思，就是不想因为跟着自己让方余馥那边有别的想法。可是却苦了自己啊，人家是三个和尚才没水喝，自己才喜欢上两个人，现在就喝不到了。

    “不过就算去了日本，你们也不能到红灯区随便玩。”孔雀看着刘安然叮嘱的说道。

    “这个你完全可以放心，顶多老林会过去那边，我才不会去呢。其实我真的想你跟我一起过去，到日本还能泡一泡温泉。去吧？”刘安然进行着最后的争取。

    他很想跟孔雀一起去泡温泉，只不过他的心思又落空了，这次的孔雀态度很坚决的摇了摇头，就是不陪着你了。

    “嘿嘿，安迪，我可以陪着你嘛。”林诣彬又凑了过来。

    “好，等到日本的，我就给你扔红灯区去。”刘安然看了他一眼没好气的说道。

    其实孔雀也想陪着刘安然一起过去，往常倒是不觉得，一直都在刘安然的身边。现在想到跟他最少要分别十几天的样子，心里也有些不舒服。

    但是呢，她也知道刘安然跟方余馥之间还横着一个自己。她就不想过多的“霸占”刘安然，也要将自己的重心放到为刘安然工作方面。

    刘安然对方余馥心中有亏欠，孔雀的心中多多少少也有那么一些。毕竟她跟刘安然之间的关系大家都知道，方余馥对待她的态度也一直都很友好。

    她就想趁这次的机会，找方余馥好好的谈一谈，看看能不能将方余馥给拽到刘安然的身边。