
    抵达公司总部，没有吃早点的三个小家伙再次生龙活虎，目标：公司的食堂。人家得吃饱饱的，然后下午再继续玩耍。

    不过跟这三个小家伙比起来，最开心的还是全智贤，走路都像飘的一样。将自己从美国带来的各种礼物见人就发，她是一点都不带心疼的，反正这些礼物都是刘安然买的单。

    没有在公司停留太久，刘安然也跟着混了顿午饭后就在金明权的引领下来到了T3工作室的办公楼。

    说是办公楼，其实仅仅是T3租用的一层楼房而已，仅仅18个人的团队，也需要不了多大的面积。

    “上次在韩国的事情太多，没有过来看望大家，还望大家不要介意。”刘安然看着眼前这男男女女的18个人笑着说道。

    “原本我们是计划让你们搬迁到公司的总部去的，不过现在有了一个小小的变化，才让你们一直蜗居于此。”

    “公司的考虑是在整合完娱美德那边以后，将你们的工作室与娱美德合并。在那边你们算是独立的项目组，仍旧负责研发现在你们正在制作的哪款游戏。”

    刘安然说完了以后停顿了一下，给了他们一些理解的时间。当初收购这个工作室的时候，还没有入主娱美德呢，所以在收购他们的时候答应了他们会以一个独立的工作室运营。

    现在要将他们合并到娱美德去，对于他们也算是一个小小的欺骗。刘安然生硬的命令下去，也能顺利完成，只不过那样多少会引起这些人的反感。

    “咱们公司的目标一直都很远大。”刘安然又开口说道。

    “拍电影，咱们要拍观影人数最高的。拍电视剧、制作综艺，咱们要拍收视率最高的。推出的艺人，也将是在韩国最受欢迎的。”

    “现在在韩国，咱们公司又涉足了一些产业，那么咱们在这方面的目标就是要让咱们公司成为这个领域内最强的。”

    “以后咱们还会收购其余的工作室和公司，充实咱们的研发团队。如果每收购一个，咱们都保持独立的运营，那么在管理方面和资源上就会有很多的浪费。”

    “还希望你们能够谅解公司，为了公司的发展做出一定程度的牺牲。但是我可以跟你们保证的是，将来在你们制作的游戏署名的时候，会使用T3。”

    “我们看重的是资源的整合，并不是要将大家的功劳给剥夺。相反的，就像是咱们公司拥有的那些偶像组合一样，每个工作室都将沿用自己工作室的名字。”

    这也是他跟金明权在飞机上后来商量的结果，将这些小的工作室都当成艺人组合来管理。

    公司的规模将会越发展越大，涉及到的方方面面的业务也将越来越多。如何形成一套行之有效的管理模式，也是公司目前正在探讨的问题。

    不能像美国公司和华夏公司那样，因为韩国拥有着特殊的氛围和地域的特殊性。尤其是在游戏产业这一块儿，你不能保证每个将来收购的公司都能够开发出一款非常棒的游戏。

    这些将来势必会被拆分重组，这就像是出道没成功的组合一样，保留下去已经没有意义。还不如将他们打散，充实到别的队伍中。

    而研发出好的作品的工作室或是小公司，他们将在新星传媒内部享有自己的小品牌，也将负责游戏的继续开发与维护。

    刘安然当初相中了T3，不仅仅是要对赵东俊施压，也是看中了他们正在研发的“劲舞团”。

    所以现在的他可以很放心的告诉他们，T3这个品牌将会被保留下来，不会让他们的心血付之东流。

    在游戏产业上，刘安然的心也很大，这个可是一本万利的行业。只要你研发出的游戏受玩度很高，将来能够带动的收益会以千倍、万倍的收回来。

    而且既然做了，就得在这个行业中处于领头羊的位置，带动整个世界的游戏潮流。要做到全方位的覆盖，这样你才能赚大钱。

    并不是所有人都喜欢打打杀杀的游戏，还有很大一部分人喜欢休闲类的游戏。

    就像《魔兽世界》之所以成功，不仅仅因为他那绚丽的画面，很大一部分是因为它拥有完善且独具一格的任务系统。而在做这些任务的同时，刘安然就觉得这是在休闲。

    韩国公司下一个在游戏产业方面的目标，就是休闲类游戏的研发和收购。

    如果自己能够将韩国这方面的人才和公司收拢到三分之一，那么自己在韩国的游戏产业领域就能占据霸主地位，将来游戏的开发会很轻松。

    就像自己美国的电影公司一样，以前是自己发动各种渠道买剧本，现在是各种剧本送到公司的案头任由公司挑选。

    “常务，只要能够保留我们T3的品牌名，公司怎么安排都可以，我们对于T3这个名字太有感情了。”稍稍沉默了一会儿后这个小组的领头人金永基开口说道。

    “这样很好，我还担心你们有心理负担。你们还需要多委屈一段时间，公司在游戏产业的发展上会倾注更多的资金。”刘安然点了点头笑着说道。

    “我们会用三年的时间对这方面进行整合，除了现有的公司总部外，我们还将打造一个新的总部，就是以游戏产业为主的总部。”

    “这个新总部，是集生活、办公、娱乐为一体的产业园。介时韩国最顶尖的游戏人才都将聚集在这里，而你们这些人，将是见证这个总部诞生的第一批人。”

    这些人听到刘安然这么说，多少还是有些小激动的，因为刘安然的意思就代表了大家将会是公司游戏产业的元老级人物。

    可以说着已经为他们的将来上了双保险，就算是自己现在研发的这个游戏不能成功，将来也能够在公司中谋取一个不错的位置。

    辛辛苦苦的工作为了啥？为得还不是赚钱么。公司的那些高层们享受着什么样待遇，大家都清楚得很。

    新的总部那边也有生活区，将来只要自己工作好好表现一下，没准也能弄套房子呢。