
    （感谢好友逝去-独舞打赏和月票鼓励）

    就算是吃瓜群众，也知道星梦传媒对票房的冲锋还没有结束。

    如果说给前边的那些影片的宣传力度由1-10定个级别的话，惊悚片只能算2，这是星梦传媒一贯的策略，并不会给这样的影片过多的宣传资金。《致命ID》更是偷偷摸摸的拍、偷偷摸摸的上映。

    《偷天换日》、《X战警》、《绿巨人》、《速度与激情2》这类的商业片，勉强能够达到6的级别。好歹分属的各个公司都跟着发了些力，电影海报和宣传片上也很下功夫。

    但是在《加勒比海盗》面前，这些宣传都是菜。星梦传媒一改以往的低调，旗下所有公司联合宣传，就连唱片公司那边都是如此。

    这还仅仅是星梦传媒这边，可不要忘了，影片还有另一个投资方，迪士尼。这是要交给他们发行的，虽然说在票房上分不到任何的利润，可是加勒比海盗主题公园那边能跟着受益。

    而且这种利益还是持续性的收入，只要这部电影活了，得到观众们的认可，受到观众的追捧，将来到主题公园来玩的人会少么？

    星梦传媒这边在宣传的时候又放出话来，加勒比海盗的续集拍摄已经提上了日程。你可以说这是一个噱头，也可以说是电影出品方信心十足。

    对于这部影片刘安然是有野心的，他想看看《加勒比海盗》能不能够在票房上击败十二月份上映的《魔戒3》，拿下本年度的票房冠军。

    所以加勒比海盗的上映日期才会定在7月9日的周三，而不是大家喜欢的周五。

    经过各方努力宣传，刘安然亲自编导光环的照耀下，加勒比海盗上映五天后的首周票房达到了八千三百万美金。

    相对于五天的放映期而言，这个票房成绩也不算高。但是没有人失望，因为这部影片的分级为PG-13，很多人都打算带着自己的孩子一起观看。

    这些人都是工作时间比较紧张的那种，要想将全家的时间都凑在一起并不是那么轻松，所以这部影片还有非常大的潜力可挖掘。

    影片刚刚上映的时候，进到电影院观看的仅仅是刘安然的那些影迷和一些因为这部影片的宣传有些好奇的人。

    随着爆棚的口碑出炉，这部影片更是被定义为适合全家人一起观看的电影。轻松幽默，混合着一点点的小惊吓，那让人着迷的特效镜头，还有那完全尊重历史的道具设计，让人在观影的时候仿佛置身于那个时代之中。

    就像影片宣传片上所讲的那样，这部影片可以圆了你儿时的梦想。虽然你没有经历过那个时代，但是看了这部影片你可以体验到那个时代的精彩刺激。

    因为获得了良好的口碑，上映的荧幕数量在第二周的时候也增加了两百块，这一周《加勒比海盗》斩获了七千八百万美金的票房，上映两周，北美票房已经突破了一亿六千万美金。

    第三周的时候，又斩获了六千多万美金的票房，北美地区票房的成绩突破了两亿两千万美金。

    这个成绩都比上个月皮克斯制作的《海底总动员》还要亮眼，毕竟海底总动员是上映四周后票房才达到了两亿两千八百万美金。

    从现在表现出的势头上可以看出来，《加勒比海盗》票房突破三亿完全没有问题，票房超过《海底总动员》也没有问题，唯一让人们关注的就是这部影片在下画的时候到底能够将票房冲到一个什么样的高度。

    因为这样的影片热映期最少两个月，经过第一个月的热映后虽然荧幕数量会减少一些，但是也不会太多，第二个月的平均荧幕数量能够达到2500块左右。有荧幕，你才会有票房。

    而且八月份这部影片也将在其余国家上映，如果在其余国家的口碑同样很赞的话，还能够推动一下美国这边的观影潮。

    七月份上映的影片也不少，华纳的《终结者3》、米高梅的《律政俏佳人2》、福克斯的《天降奇兵》、哥伦比亚出品的《绝地战警2》、环球的《奔腾年代》、米拉麦克斯的《非常小特务3》、派拉蒙的《古墓丽影2》。

    影片的数量着实不少，可是《加勒比海盗》却以一骑绝尘的姿态领跑整个票房，暂时居于今年票房的第一位。

    这已经不仅仅是成功那么简单，熟悉电影市场的人都知道，目前唯一能够与《加勒比海盗》相抗衡的也就是新线在年底上映的《魔戒3》。但是有一点也不能忽略，这是魔戒三部曲的最后一部，有着固定的观众积累。

    而《加勒比海盗》呢？却是这个系列的第一部，还是刘安然这个细嫩导演执导的第一部大制作电影。

    以前所有质疑刘安然的话语全部消失，没有人再去讨论什么执导技巧、掌镜能力。无论是谁想在这方面找毛病，你都得先过了《加勒比海盗》票房那一长串的数字这一关。

    现在也没有人去讨论刘安然的金钱至上原则到底对不对，哪怕是歪理，人家现在票房大红，你还拿什么去批评人家？你玩艺术玩得好，你也弄个票房第一耍一把啊？

    能够让刘安然这么有野心，在票房上跟《魔戒3》较量一番的还有一个原因，就是《加勒比海盗》这部影片已经被星空传媒引进到国内。

    原本的时空中，这部影片是会被推迟到11月上映的，不过刘翊稍稍的努力了一下，会保证跟其余国家上映日期同步。

    可不要小看了这三个月的时间，对于票房的影响也很大。哪怕是在2003年，网络的普及度也很高。再加上有前边引进的影片垫底儿，这部影片刘安然觉得在国内的票房能够突破四千万。

    虽然这个票房数量在整个票房成绩中影响不大，这其实也是为了《加勒比海盗》的后续剧集做准备。让国内的观众们知道，有些影片还是到电影院里去看过瘾，算是提前培养观众们走进电影院的习惯。