
    演唱会还没有正式开始，人们已经能够预见这场演唱会的疯狂。

    有个人在新星传媒挂了一个帖子，自己有三张新星传媒家族演唱会的门票，一千万韩元一张。

    仅有几分钟的时间，这个帖子下边就留言无数，有看热闹的，也不乏一些真正想要花重金求购的人。

    一张门票被黄牛炒到这么高的价格，已经让人匪夷所思，更加刺激的是，这三张票还都卖了出去。

    有记者当时就联系了这名售票人，幸运的他也用电话联系上了这个人，只不过要求在播报的时候要将声音处理一下。

    他是四百万韩元一张收回来的票，现在一千万韩元卖了出去，三张票赚了一千八百万韩元。他并不是一个真正的歌迷，可是现在的他却有些后悔，自己应该留一张，也许自己错过了这个世纪最华丽的篇章。

    在采访的最后，他还承诺，会以匿名的方式将其中的一千万韩元捐给新星传媒的慈善机构。

    他也不是说说做样子的，在这个电话采访的录音公布出来的时候，他已经在新星传媒那边办理完了捐赠手续。

    其实还是现在所处的时代的问题，对于这么高额的演唱会门票这么惊奇。如果放在后世，那些被黄牛党炒得更高的门票也不是没有。

    因为这个事情，外界对这场演唱会也更加的关注，那些手中有票排队进场的粉丝们，虽然排队排了很久，可是他们一点都不觉得累。他们就觉得千万韩元一张的门票，自己手里就有一张，这是一种骄傲。

    “安迪，其实这样的演唱会，你完全交给我们MBC来做，就算我们多付给你们一些转播费也可以。”最先来到演唱会现场的朴凤九找到刘安然后有些抱怨的说道。

    “凤久哥，我也没想到会搞这么大啊，让我少赚了好多钱。你们三大电视台我又谁都不敢得罪，只能邀请你们每家都过来一下。您还是帮我介绍一些这位哥哥是谁吧。”刘安然苦笑着说道。

    “这位是我们台综艺局的局长元万植，听说你们跟SBS合作了一档综艺节目，为什么不找我们来合作？”朴凤九介绍了一下后又瞪着眼睛问道。

    “元局长您好，没想到您也过来了。”刘安然赶忙问候。

    “安迪，你好，听局长说你们在电视剧方面的合作很不错，将来有没有兴趣儿在综艺节目上也跟我们合作一下？”元万植笑着问道。

    “元局长，这对我们新星传媒而言是求之不得的事情。不过我们的第一档综艺节目也是刚刚开始创办，还不知道能不能取得满意的成绩。如果这个节目效果不错，我们肯定还会继续创办。”刘安然点了点头说道。

    “就像电视剧一样，凤久哥也没有完全答应我们会将我们制作的剧集直接签下来，还是要看收视率。”

    “安迪，我也是没有办法嘛。虽然我对你们公司很有信心，可是一部剧是否成功，又不是我们能够决定的，而是观众决定的。”朴凤九苦笑着说道。

    两人接触的时间很早，可是到现在新星传媒的剧还没有开始放送，他也不敢拿自己的前途开玩笑。

    “哈哈，我就是开玩笑而已。我们制做的剧集都是以电影的质量标准来衡量的，所以您放心吧，效果不会差。只要收视率不错，您可别忘了请我吃饭。”刘安然笑着说道。

    “常务，SBS本部长金永燮先生到了。”这时候金明权来到刘安然的身边汇报道。

    “凤久哥、元局长，你们二位先休息，我过去招待一下。”刘安然点了点头后对着两人说道。

    他倒是没想到SBS也派过来重量级人物，看来跟他们关于综艺节目方面的合作也引起了他们的重视。

    “安迪，终于见面了，感谢你为我们台提供非常好的节目。”看到刘安然过来金永燮主动走过来说道。

    “金部长，您太客气了，能够与贵台合作是我们的荣幸。”刘安然笑着说道。

    这次跟SBS的合作，单从利润分配上来讲，自己这边连三分之一都没有。完全就是半卖半送，为得就是打开综艺制作这条路。

    三大台的组织结构都差不多，艺能局是属于电视局的下属机构，金永燮亲自过来，已经非常给面子了。

    聊了没一会儿，KBS的艺能局局长也跟着转播车抵达了体育馆。从这上面也可以看出来韩国这三大台对于新星传媒的重视程度，无论是从派过来的人，还是抵达的时间。

    不过刘安然也没有什么不满，毕竟跟KBS还没有任何的合作，人家又是韩国的国立电视台，也就是说人家的规格也要高一些。

    “常务，没想到这次三大台竟然都派过来这么重量级的人物。”金明权一脸兴奋的说道。

    “现在仅仅是一个开始，等咱们的电视剧热播、综艺节目的收视率也很高的话，咱们将来跟他们的合作就将占据主导地位。”刘安然笑着说道。

    “告诉公司的人，给他们足够的尊重，在演唱会转播的时候也要时刻关注他们，将来咱们还得通过他们打开市场呢。”

    金明权点了点头，这次确实仅仅只是一个开始，随着新星传媒的发展壮大，将来能够取得的成就会更高。

    一个传媒公司的家族演唱会，竟然办出了国家娱乐盛事的节奏，这可是刘安然没有想到的。

    现在的他更加的感谢华仔他们，如果没有他们想要完成这样的盛举，只能靠做梦。

    虽然距离演唱会正式开始还有一个多小时的时间，观众席那边也早就坐满了人。很多种颜色的方阵罗列在观众席上，他们都是来给自己的偶像应援的。

    看着这些人刘安然的心中也有点小激动，这就是在现场和看电视转播的区别。在现场你的情绪会受到大家的影响，那种感觉可不是你在电视机前能够体会到的。

    上辈子刘安然也没少参加演唱会，这辈子自己也张罗了两次家族见面会，可是只有这次在还没有开始他就能感觉到血液在自己的血管里沸腾。