
    “安迪，如果你觉得剧本不是很好或者这个剧本表现的事件有争议，也不用这么为难。”保罗?哈吉斯看到刘安然脸都快皱巴成一团了，苦笑着说道。

    伊斯特伍德就坐在一边，也没有管两个人的事情，完完全全就是一个引荐人的身份一样。

    “不，保罗，这个剧本非常棒。”刘安然摇了摇头说道。

    “我所考虑的是，如果现在就开始拍摄，明年上映肯定会跟我们的《百万美元宝贝》这部影片产生竞争，我真的有些不知道该怎么处理好。”

    听到刘安然的话保罗?哈吉斯愣了，伊斯特伍德倒是满意的点了点头。

    这个剧本他看过，正是因为他觉得剧本也很棒，所以才会帮保罗?哈吉斯引荐刘安然。他知道刘安然为了复兴米高梅缺少的就是能够冲击奥斯卡的剧本，要不是他知道保罗?哈吉斯这次想自己执导，他都想将这个剧本给买下来自己拍。

    “安迪，其实还有一个事情，这个剧本是保罗自己编写的，而且他的想法是他能够亲自执导这部影片。”看到保罗?哈吉斯光剩下开心了，伊斯特伍德笑着说道。

    刘安然点了点头说道：“我一直以来都觉得最好的剧本就是导演自己编写或是参与编写过的剧本。因为这样的剧本在拍摄的过程中改动会很少，在拍摄的时候导演也能够将剧本中所描述的世界展现给观众。”

    “我只有一个要求，咱这个戏能不能晚一些时间拍摄？争取在2005年上映？对于《百万美元宝贝》我真的很有信心能够冲击奥斯卡。”

    “OK，安迪，只要你肯投资，还肯让我拍，我怎么办都可以。”保罗?哈吉斯痛快的点头说道。

    “这个剧本还是存在一些争议的，我在剧本中将种族歧视这个问题阐述得太清晰了。我都在想，要是没有人肯投资的话，就算是借钱，我也要拍出来。”

    “哈哈，这个就算有争议了？你知道么，2005年我们公司会投资一部同性题材的影片，交给李安导演拍摄。这样题材的我都不担心，所以你这个在我的眼里根本都没有任何麻烦。”刘安然哈哈大笑的说道。

    “同性题材的，难道你说的是《断背山》那个剧本？”伊斯特伍德好奇的问道。

    刘安然点了点头，“你也听说过这个剧本？”

    “怎么没有听说过，那时候都快成为好莱坞的一个传奇剧本了，没想到竟然落到了你的手里。这个剧本的挑战性很大，拍得好了，同样能够有冲击奥斯卡的机会。但是要是拍得不好，恐怕不仅仅那些排斥同性?恋的人会抵制你，就算是一些已经出柜的人都会抵制你。”伊斯特伍德苦笑着说道。

    “不过要是李安导演负责拍摄的话，应该没什么问题。他拍摄的影片有独特的魅力，尤其是在文艺片方面。”

    “嗯，我也是这么考虑的，所以才将剧本放了这么久，现在我觉得时间差不多了。”刘安然笑着说道，说完后又看向保罗，“对了，保罗，这部影片你打算要多少钱的投资？”

    “我觉得有一千万美金就应该差不多了吧。”保罗?哈吉斯有些迟疑的说道。

    刘安然摇了摇头，“少、太少了，我给你两千万美金。这是一部能够冲击奥斯卡的影片，在选角的时候不能去考虑省钱。虽然咱们拍摄的时间可以推迟一些，但是你选角可以提前进行。”

    “就选择你心中最合适的演员，不要去考虑钱的问题。哪怕我们公司再缺钱，也不差这一部影片的投资。但是只要能够拿到了小金人，我所有的投资就都收回了，千万不能在演员方面出现纰漏。”

    对于这部影片的情节他记得不是很清晰，只记得当年这部影片也是邀请了很多实力派演员。

    保罗?哈吉斯有些傻眼了，正常来讲投资方都是控制投资，到了安迪这边倒好，很怕你的钱不够花，在自己报价的基础上给翻了一番不说还有追加投资的可能。

    “保罗，恭喜你，这部影片的拍摄已经没有任何问题了。”伊斯特伍德对着有些傻愣愣的保罗?哈吉斯恭喜的说道。

    现在的他倒是很佩服刘安然的果敢，看到剧本觉得有冲击奥斯卡的机会就敢给出这么多的投资，这是非常罕见的，最起码总要调查一下这部影片的市场才行。

    “保罗，你现在是不是还没有固定的公司，只是自己一个人工作？”刘安然笑眯眯的问道。

    保罗?哈吉斯点了点头。

    “那么来米高梅吧，我们公司的编剧团队急需大量的人才。在米高梅工作的时候你可以随意创作你想创作的作品，还可以领固定的薪水。你要是想拍摄电影还有优先拍摄的权利，怎么样？”刘安然继续笑眯眯的问道。

    保罗?哈吉斯又愣了，今天的遭遇在他的感觉中有些奇妙。要不是有伊斯特伍德在这边，自己也在媒体上看过刘安然的照片，他都觉得自己遇到了骗子。

    “安迪，你不是吧？怎么能走到哪里挖到哪里呢。”边上的伊斯特伍德苦笑着说了一句。

    “有什么不对么？本来我们的编剧团队就很缺人啊。从这个剧本上就能看出来保罗的编剧能力很强，我当然要邀请他加盟我们公司了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “我们公司的编剧团队将会是这两年重点打造的项目，保罗，我是很真诚的邀请你加盟我们公司。”

    “好吧，我考虑一下，自己一个人创作习惯了。”保罗?哈吉斯点了点头说道。

    “这一点你可以放心，每一位编剧都可以申请自己的办公室，随意布置。”刘安然笑眯眯的点头说道。

    为了将米高梅复兴他是真的拼了命了，像保罗?哈吉斯这样的编剧人才真的很缺。这样的人才也不能总想着自己培养，他们的成长需要一个过程。如果有保罗?哈吉斯这样的老牌儿编剧人加盟，一定能够起到很好的指导作用。