
    （感谢好友夏天的猫、神风怒嚎月票鼓励）

    丫头们的到来，给大家增添了许多的乐趣儿，不过也给刘安然带来了一点点的小麻烦。

    她们太闹了，一个个的在温泉那边玩完了水也不想着好好的睡觉，竟然跑到刘安然这边来折腾他。

    本来刘安然的困意已经很浓，陪着丫头们玩了一会儿后就不知不觉的睡着了，等他再睁开眼睛的时候就看到这帮丫头们竟然也横躺竖卧的睡在了自己的房间里。

    “快点起床吧，今天还得回韩国呢。”刘安然一边说着一边挨个的将丫头们推醒。

    “OPPA，再睡一会儿嘛，早餐不吃了。”郑秀晶翻了个身，吧嗒吧嗒嘴迷迷糊糊的说了一句后又接着睡。

    可倒好，有了郑秀晶的示范作用，刚刚坐起来的李智恩和朴信惠又躺下打算来个回笼觉。

    刘安然无奈的摇了摇头，这三丫头也不知道注意点，现在也都算大姑娘了嘛，哪有说随便到别人家房间里睡觉的。

    到了，他也没将三个丫头给弄醒，还是让她们舒舒服服的睡。要不是担心会错过了报备的航线，估计这三丫头能一口气儿睡到中午去。

    “瞌睡”这个大魔头的威力太强大了，温泉的功效也太好了那么一点，在飞机上三个小家伙再次霸占了刘安然的大床，将他给赶到了外边。

    刘安然是那么容易被欺负的么？当然不是。趁着三个丫头睡得正香，就给拍了一张三人的“床照”。这还不算，还给发到了新星传媒公司的论坛上，那个专门爆料公司员工各种窘状的地方。

    “常务，我觉得，下飞机以后我还是先不回公司了。”等刘安然做完了这一切金明权笑着说道。

    “怎么了？有什么事情么？”刘安然好奇的问道。

    “等她们醒来看到这张照片，如果找不到你，肯定会去折磨我。”金明权无奈的摇了摇头。

    “哈哈，明权，不错。现在的性格要比以前好很多。”刘安然拍了拍金明权的肩膀赞赏的说道。

    以前的金明权过于板正，干什么都一板一眼的很认真。这让跟乔治他们熟悉了打闹工作的刘安然有些不适应，但是他也知道这是韩国大多企业的工作态度。

    他们就是这样，上级下级很明确，金明权又是新星传媒的社长，更是星梦传媒亚太区的副总呢，总得多注意一些自己的威严。

    不过打昨天见到他，刘安然就觉得金明权的画风变了，要比以前活泼了一些，还能跟大家开个小玩笑。

    “常务，其实这还是刘总跟我说的。他说咱们是做娱乐产业的，公司的氛围就应该以轻松为主。我以前的工作方法不对，虽然工作认真却无法带动起公司的气氛。”金明权笑着解释了一句。

    “你提到他我倒是想起来，听说刘翊最近在韩国这边出没的次数很多？”刘安然笑眯眯的问道。

    “呃，是，有一些事情到这边来处理。不过据说他给你准备了一个非常大的惊喜，这个事情你还是亲自问他比较好。”金明权愣了一下后赶忙说道。

    刘安然笑眯眯的摸了摸下巴，金明权这句话里转折得太生硬。明显是他知道点啥，却不想跟自己打小报告。

    看来刘翊的秘密得自己慢慢挖掘才行，现在的他对于挖掘刘翊的秘密可是兴起了浓厚的兴趣儿。

    “对了，常务，娱美德公司的高管们，最近有请辞的打算。”金明权又开口说道。

    “不用管他们，爱走就走。其实娱美德真正的意义就在他们拥有《传奇》的剩余版权，他们走了倒好，咱们还能轻松一些。”刘安然摆了摆手说道。

    “回头你跟他们谈一下，想走的就让他们快些离开。不想走的就老实的工作，要不然被咱们逮到他们谁要是乱搞小动作，等着咱们起诉吧。”

    “常务，不知道可不可以将T3工作室与娱美德合并。其实就算是他们不离职，我也打算将其中的一些人给更换掉。”金明权说道。

    “这些都你自己做主，咱们公司在韩国的所有事情，你都有先斩后奏的权利。就像全智贤一样，她都能自己偷摸跑美国去，你在韩国的权柄是最大的。”刘安然笑着说道。

    “当初之所以启用你，就是相信你。最了解韩国这个国家的人是你，该如何去处理公司中的事情，也全部由你自己决定。”

    “有一点我需要提醒你的就是，跟韩国政府各个部门之间的关系，我们只保持有限度的接触就好。不用去过度公关，只要能够保证咱们公司不受到不公正的待遇就可以。”

    “常务，其实现在的状况不是咱们公司要跟他们保持良好的关系，经过了上次的家族演唱会之后，无论是地方政府还是相关部门都在努力跟咱们保持良好的关系。”金明权苦笑着说道。

    “现在我的手里就攥着六辆车的采购要求，我不知道将来会不会更多。可是找到我这边的人，我还没有办法拒绝。”

    “不是吧？他们占便宜还占上瘾了？”刘安然郁闷的问道。

    “差不多吧，那个王厅长在上次的事情中表现得很不错，也受到了青瓦台的表扬。最近他很活跃，结交的人脉也比较广，所以过来咱们这边邀请我赴宴的人也多了。”金明权摇了摇头无奈的说道。

    以前的他非常向往人上人的生活，他知道只要自己真正的抱紧了刘安然的大腿，早晚会成为韩国上流社会中的一员。

    如今当年的那个大大的梦想早已轻松实现，可是在实现过后才发现，现实与理想之间的差别太大。

    最近自己接触过的上流社会上的人很多，甚至都有二选议员家的公子，但是他们所看重的，还是新星传媒能够给他们提供的一些便利条件。

    每周最少有一到两天的时间，就是应付这些无聊的饭局。可是这些人，又不是现在的新星传媒可以不管不顾的。

    现在的他应付这些事情真的有些够了，倒是很怀念，刚刚在韩国发展时什么都不用管，成天往工地跑的时光。