
    刘安然和方余馥都觉得这次唐深深肯定得来个大爆发，没想到她却莞尔一笑，将笔记本电脑又给放到了一边。

    “深深，你不生气？”刘安然好奇的问道。

    “生气做什么？跟我又没有什么关系。”唐深深耸了耸肩膀，站起身来溜溜达达的就走到了厨房，给自己弄了杯混合水果汁。

    刘安然和方余馥互视了一眼，他们都知道唐深深的内心世界很强大，可是还是有些低估了她。唐深深这轻松的样子可不是装出来的，估计刚刚脸黑黑才是装出来的。

    “哎，好讨厌，现在睡醒了，等到晚上又该睡不着觉了。”看着窗外渐渐暗下来的天空方余馥郁闷的说道。

    “就算再有钱也解决不了这个问题，差个三五个小时的时差还行，差得多了想要一下子调整过来还真费劲。”刘安然摇了摇头说道。

    “《致命ID》就要上映，你们两个帮我想一想，能不能搞个小活动，增加一些观影的乐趣儿呢？”

    “又开始得瑟了？不就是你剧本挖的坑比较深么？还想再好好的显摆一下？”方余馥好笑的问道。

    “我可不是显摆，我打算搞个有奖竞猜，但是又怕刻意的去猜会让人们一下子猜到。你们帮我想想，看看有没有什么别的办法。”刘安然摇了摇头说道。

    “你就死了这条心吧，这样的宣传就是鸡肋。谁还不会逆向思维，你刻意的让大家去猜，肯定会有好多人猜到答案的。”唐深深淡淡的说道。

    刘安然想了一下，认真的点了点头，唐深深说得很有道理。如果自己真的搞竞猜，就太刻意了。

    希望跟它的孩子们也都睡醒了，溜溜达达的从卧室里走了出来，各自选了自己中意的地方趴了过去，眯缝着眼睛尾巴甩来甩去。

    刘安然将离得自己最近的希望给抱起来，放到自己的腿上。分开的日子有些久了，这帮喵星人跟自己有些生疏。

    三人正逗希望和它的孩子们玩呢，凯文?费奇的电话打了过来。

    “安迪，我们漫威宇宙计划第一阶段已经成型，你觉得是在《绿巨人》上映后公布好，还是现在公布效果好一些？”电话接通后凯文?费奇直接问道。

    “我觉得都差不多，反正距离上映的日子也不久了。这个消息也能刺激一下股价，只不过咱们自己获利不是很大，那些股民们倒是可以小赚一笔。”刘安然笑着说道。

    “那还是等到《绿巨人》的票房出来以后再公布吧，现在大家都好紧张，很担心票房不能让大家满意。”凯文?费奇说道。

    “放心吧，咱们的主创团队这么强，我们最不应该担心的就是票房。相反的我倒是有些担心咱们的创意委员会，他们能不能按照第一阶段的开发进度让这些影片如期上映。”刘安然说道。

    “他们编写的剧本质量很棒，就是速度慢了一些。你作为漫威的CEO，在这方面也要协调好，不能一味的催促他们。现在计划已经提前制定出来了，给他们安排好时间节点就好。”

    “安迪，你也听说了？”凯文?费奇有些不好意思的说道。

    “在创意委员会成立的那一天我就说过，也给过你们提醒，谁能想到你们还是吵了起来。有时候外界给他们施加的压力越大，他们创作的速度也会受到影响。”刘安然叹了口气说道。

    后世的时候漫威的创意委员会就是有争议的存在，后来随着斗争的爆发，创意委员会终于被解散。

    这次他提前搞出来创意委员会，在创办的时候也给他们提醒了，有时候不用去考虑太细节的东西，可是自己的提醒作用不大。这次要创作两个剧本，一个是《蜘蛛侠2》另一个就是《夜魔侠》。

    《蜘蛛侠》第一部取得了前所未有的成功，创意委员会很用心。《夜魔侠》又是漫威自己开发的英雄，创意委员会也很用心。都需要用心的情况下，速度自然就慢了一些。凯文?费奇和创意委员会这边的矛盾自然而然的也开始爆发出来。

    这都是爱德华跟刘安然叨咕的，其实刘安然知道，这个矛盾会提前爆发，跟自己也有一些关联。

    因为自己的介入让漫威提前回收了这么多的英雄，又提早开发出漫威宇宙，凯文?费奇作为漫威的CEO肯定想要做出一番成绩。创意委员会那边又提早成立，算是刚刚该行做编剧，手有点生，速度也快不了。

    就算凯文?费奇不给刘安然打电话，他也打算明后天过去漫威那边，给他们协调一下。

    “安迪，你放心吧，我们会处理好这个问题。”凯文?费奇沉默了一会儿后说道。

    “其实我们也不用太着急，第一阶段的宇宙计划只要保证每年一到两部影片就好。太多的话肯定会牵扯大家很多的精力，难免在质量上就会有所欠缺。这可不是我们想要的影片，那样的话你自己也不会满意。”刘安然打趣儿了一句。

    “大家都想尽快做出一些成绩，让人们看到崭新的漫威。你放心吧，我现在就过去找他们，商量好后边影片的拍摄计划。”凯文?费奇保证的说道。

    挂断了电话后刘安然掐了掐眉心，有些事情自己太一厢情愿、太想当然了。不过现在矛盾提前爆发也好，总比后边紧要关头的时候爆发强。

    “其实你完全可以给创意委员会那边派过去几名编剧，让他们配合他们创作剧本。”唐深深开口说道。

    “你这个提议倒是不错，多少也能够给他们增加一些思路。就是创意委员会这些人有些执着，我担心派过去的编剧不能被他们接纳。”刘安然皱着眉头说道。

    “你傻不傻？谁是老板？你听他们的还是他们听你的？”唐深深撇了他一眼。

    刘安然一愣，确实啊，自己才是老板。自己的心中一直都将创意委员会的定位定得很高，如果给他们配备一个小型的编剧团队，他们也能轻松一些。

    这个可不是他们想不想接受的问题，自己是老板，自己说了算。