
    不知道是不是全智贤自己想开了，还是她这次能够过来美国这边玩让她很放松，晚上去法国洗衣房餐厅吃饭的时候给她欢喜个不停。拉着大家咔嚓咔嚓的，拍了好多的照片。

    “欧文，上次跟你说的定制保姆车搞定了么？”回到别墅后刘安然又拨通了欧文的电话。

    “已经弄好了，一次性订购了五辆，不过到韩国那边还得经过一定的手续才能上路跑。这个车算是改装车，看着很不错。”欧文笑着说道。

    “其实我都觉得可以给咱们美国公司配备一些，这些车子虽然看着样子不是很拉风，不过乘坐这样的车子很舒服。”

    “那倒是可以搞一些，咱们可以跟他们签订合同，反正以后公司里的艺人也会慢慢多起来。美国这边倒是差一些，主要是韩国那边。”刘安然点了点头说道。

    相对而言，在美国这边买这些车子真的很便宜，几万美金的价格。很多美国的艺人都是自己定做的保姆车，就像艾薇儿，别看人家是个小姑娘，人家就喜欢凯迪拉克凯雷德这样全尺寸的SUV。

    这个车子的价格，在艾薇儿这边那就是九牛一毛，买起来一丁点儿都不费力，谁让人家专辑卖得好。

    “安迪，你确定今年的年度收益出来之后重新制定员工的薪资标准？”欧文又开口问道。

    “必须调整一下。股东们那边不用去管他们，员工的待遇要提高一些。别看今年赚了些钱，跟大家的付出也分不开。我可不想真正能做事情的人被别人给挖过去，那样咱们这就成了平台了。”刘安然笑着说道。

    “也好，反正电影产业跟IT行业差不多，人员流动都很大。明年拍摄的影片也不少，现在的人确实有些不够用，我倒是建议你可以在华夏那边再调拨一批人过来，即能节省开支，又能够补充人员的缺口，还能够培养人才。”欧文建议道。

    “我想想吧，过来的这两批人从爱德华那边反馈回来的信息还不错，最起码他们都能够认真的去学习。就这样，稍后我跟刘翊联系一下。”刘安然说完就挂了电话。

    从华夏已经派遣两批人过来，总数将近400名。这些人还可以，刘安然没有特殊的照顾他们，就当正常的员工去对待。

    开始的时候他还是有些担心的，毕竟生活习惯不一样、工作环境也不一样，很怕这些人无法适应。还好大家都很努力，他们能够认真工作，也得到了这边带领他们那些人的认可。

    “喂，刘翊啊，怎么这么长时间才接电话？”等电话接通后刘安然好奇的问道。

    “你能不能不这么折磨人？我们有时差啊。”刘翊郁闷的声音从电话那边传了过来。

    “拜托，你那边又不是晚上，刚刚中午好不好，我可是特意计算了时差才给你打过去的。”刘安然好笑的说道。

    “咦，不对。嘿嘿，肯定不是因为时差的原因。是不是搅了你的好事？我怎么听话筒里边这么静呢？”

    “你是不是有够无聊？你以为谁都能跟你一样啊？我趁着中午休息一下，我容易么我。还得给你拍电影还得给你拍戏，还得管游戏方面的事情，赶明个我也当甩手掌柜的。”稍稍沉默了一下后刘翊的声音从话筒中传了过来。

    “好吧，找你有正事。看看能不能再培养一批影视制作人员，然后给送到这边来。最近公司成立的剧组太多，明年的剧组也不少，人有些不够用。”刘安然笑着说道。

    “我看看吧，主要是现在需要给他们强化英语。根据前两批人的传回来的消息看，咱们的准备还是有些不足。让他们融入到工作中的速度就慢了一些，也容易出现失误。”刘翊说道。

    “你也是，相关产业你可以找一些人负责嘛。也不至于让你那么累，咱们的那些电视剧一定要拿出最高的水准来制作，在国内电视剧的影响力比电影要大很多。”刘安然又开口说道。

    “好了、好了，还有没有别的事情？没有我再睡会儿。”刘翊有些不耐烦的说道。

    “好哒，你美美的睡觉觉去吧。”刘安然笑嘻嘻的来了一句。

    对于刘翊的性格他很了解，这货最喜欢车子。以前的时候经常给自己打电话提醒自己，有没有新上市的跑车啥的，帮他订购，这几个月他倒是有些销声匿迹。

    而且最重要的一点，今天刘翊竟然没有询问方余馥的情况。平时他也是非常关心方余馥的，只不过他电话要是打得多了，方余馥就会批评他，他也就只能从自己这里获得方余馥的一些信息。

    今天连提都没提，挂电话还有些迫不及待的样子，他就觉得这里边有情况。

    “余馥，你说你哥是不是有相好的了？”自己琢磨了一会儿后，刘安然又跑到了方余馥这边。

    “你以为谁都像你一样？我哥才不会随便找女朋友呢。”方余馥摇了摇头说道。

    “你先别着急啊。”刘安然赶忙将自己的分析跟方余馥将了一遍，最后又补了一句，“他可能没有女朋友，但是并不能阻止他自己谈不是？”

    方余馥好看的眉毛皱了皱，确实啊，哥哥也到了该长大的年纪了。就是不知道哥哥会不会在外边乱搞，到时候再惹爸爸妈妈不高兴。

    “你放心吧，这个任务交给我，我会想办法查清。”刘安然拍着胸口保证的说道，眼睛里冒出来的是那熊熊燃烧的八卦之火。

    “刘总？最近经常在韩国看到刘总啊，他应该很忙的样子。”边上的全智贤来了一句。

    听到全智贤的话，刘安然和方余馥互视了一眼，冒出了一个共同的想法：真的有情况。

    虽然说刘翊是亚太区的老大，不过韩国的事情基本上都是金明权在那边管理。他也就偶尔过那边看一下。要不然你去得太勤，这就是对金明权工作能力的不信任，这可是大忌。

    可是刚刚全智贤说了，刘翊最近经常去啊，这摆明了有状况。