
    体育馆的灯光慢慢的暗了下来，刘在石、金济东、姜虎东三人走上舞台的那一刻，宣告了这场新星传媒家族演唱会的正式开始。

    原定的演唱会时间只有三个小时，从晚上六点到九点，这样的时间安排可以让大家看完了演唱会后能够顺利的回家。

    当看到华仔他们后，刘安然就将这个演唱会的时间延长了一个半小时。他觉得已经延长了这么多，怎么也能够全部应付下来。

    可是他还是有些低估了粉丝们的狂热。

    水晶男孩这是在解散后第一次合体演出，当刘在石每喊一次他们的名字，他们的粉丝们就会欢呼一阵。这也属于正常的，毕竟他们离开这些粉丝太久，他们的登台也只能算是这场演唱会的小高潮。

    第二个小高潮，是在演唱会的大屏幕上播放的朴智星的视频。

    韩国男足在去年的世界杯上取得了非常骄人的成绩，朴智星的出色表现也征服了韩国的民众。他们才不会去管那界世界杯有什么肮脏状况发生，或者存在了什么见不得人的交易，他们只看重结果。

    可以说这个时期的朴智星就是全民粉，这次演唱会的观众又以年轻人居多。现在的他们才知道，原来朴智星也是新星传媒旗下的人。要不是播放的是视频，恐怕朴智星的讲话都会被人们给打断。

    李孝利的《十分钟》，算得上是演唱会的第三个小高潮。

    这首歌从来没有在韩国演唱过，人们根本不知道还有这样一首歌曲。当歌曲唱到一半的时候，观众席上的人们已经HOLD不住了。

    JTL、神话，张赫和全智贤的反串表演，每一次的表演都能够收获掌声无数。而这场演唱会真正的高潮，却是华仔他们带来的。

    他们登台的时候，粉丝们全体转换阵营，全都成了他们的粉丝。也许有些孩子们比较年轻，没有听说过他们。可是现场的气氛太火热了，这份火热能够将身边的每个人都感染到。

    因为粉丝们不断的高喊“安可”，演唱会的进程又被延长了许多，现在已经是晚上十一点，比预计的又延长了半个小时。

    “明权啊，一会儿散场的时候一定要注意好让观众有序撤离。现在的他们都处于兴奋状态，要是一个弄不好很容易发生状况。”喵了一眼台上正在演唱《无间道》的华仔和伟仔后刘安然对金明权说道。

    “已经安排下去了，好多精彩的部分我都没有看到，回去只能翻录相看了。”金明权苦笑着说道。

    他是龙哥的粉丝，可是今天现场各种状况太多，都需要他过去处理。不能说新星传媒这边准备得不够充分，再充分的准备也抵挡不住这些粉丝们的热情。

    “看来明天要给大家都好好放一个假，好好的休息一下。回头你安排一下，管是出去玩还是聚个餐呢，让大家好好的乐呵乐呵。”刘安然拍了拍金明权的肩膀说道。

    这时候坐在刘安然身边的方余馥捅了捅刘安然，让他注意一下舞台那边。

    “我叫安迪，刘常务也叫安迪，有时候我真的不知道该怎么称呼他。”唱完了歌曲的华仔拿着话筒说道。

    “在这里，我想问一下大家，想不想听他跟我们一起唱一首歌？”华仔说完就将话筒对准了观众席，伟仔也是如此。

    观众们欢乐了，这是华仔对着刘常务叫板，怎么能不配合一下呢。

    郭在容他们这个导演组更加的配合，直接就将灯光和镜头一起切到了目瞪口呆的刘安然这边。

    刘安然有推脱的余地么？根本都没有。还没等他反应过来呢，他就被方余馥和唐深深两个人从座位上给拽了起来，一直推到了舞台边上。

    大家能够清晰的看到刘安然脑门上已经开始冒汗，看来平时经常整蛊别人的刘常务，这次也被大家给整蛊了。

    “如果一起唱歌，怎么能够少了我们。”这时候舞台上又传来了谭校长的声音。

    不仅仅是他，龙哥、城城、歌神、LEON、Sammi也一起再次登上舞台，站成了一排就那么看着刘安然。

    刘安然心里想哭，这次可是真要献丑了。跟他们合唱，自己不是找死么。也不知道是谁张罗的，回头得好好查一查。

    硬着头皮走上舞台，刘安然都觉得自己的腿有些不听使唤，走路的时候都有些飘。好久都没有这么紧张过了，上一次这么紧张好像是牵上了方余馥的小手。

    “呃，一会儿我唱歌跑调不要怪我。”寂静的场馆里响起刘安然有些胆怯的话语。

    无论是台上还是台下，根本没给刘安然留任何的面子，大家都乐了。这么紧张的刘安然，也是大家第一次看到。

    大家当然不会太过刁难他，所要演唱的歌曲就是谭校长的那首《朋友》。

    刘安然的歌声确实不咋地，伟仔说他自己唱歌不好，刘安然比他还要低一个等级。不过这些都没有关系，你要看看唱歌的人是谁。

    观众里有一些人也是刘安然的粉丝，尤其以水晶男孩和神话的粉丝居多。虽然刘安然唱得不怎么好，可是当轮到他唱的时候，也整齐划一的挥舞起手里的荧光棒给他应援。

    歌曲结束，所有人都登上了舞台，也宣告了本场演唱会的结束。

    粉丝们有些不舍，总感觉时间过得太快，还不过瘾。不过整个场馆的灯已经亮了起来，他们也知道再不舍也只能这样了。

    可是在他们离场的时候却发现了一个状况，那些站在舞台上的偶像们并没有离开。而大屏幕上也打出了一行字：我们在这里送大家走，谢谢大家对新星传媒的支持。

    简简单单一句话，却让他们的心中深受感动。唱歌跳舞是个力气活，现在这些偶像竟然还要在台上等着大家全部退场才会离开，这是偶像们对粉丝的回馈。

    原本有些拖沓的离场队伍加快了步伐，在现场警员的引导下有秩序的退场。虽然说没有将整个退场的过程全部转播出去，可是大屏幕上打着的那行字也被三家电视台全给捕捉到了，呈现在千家万户的面前。