
    来到漫威这边，员工们的状态还很不错，并没有因为创意委员会跟凯文?费奇之间的争论而受到影响。

    “斯坦?李，我要批评你。你不能总想着玩，你是公司里资历最老的，他们有矛盾了，你就要帮着协调。”看到斯坦?李后刘安然很是无奈的说道。

    “哈哈，安迪，我倒是觉得没什么。一方专注于商业电影，另一方专注于漫画，其实有矛盾是早晚的事情。”斯坦?李笑眯眯的说道。

    “要想让两方真正的达成统一很难，因为他们没有了争论，就证明一方向另一方妥协了。那样出来的作品要么就偏向于漫画方面，要么就偏向于普通的商业电影方面，也就失去了漫威电影的特色。”

    “我倒是觉得他们经常吵一吵很好，也许吵啊吵得就会吵出新的灵感与合作的方式。不管怎么说，大家都是为了漫威好。”

    听到斯坦?李的话刘安然一愣，自己好像真的忽视了这位老爷子，总以为这位老爷子现在就将自己的全部精力都用在了玩上。

    “早知道你心里这么笃定，我就不用跟着着急了。”刘安然无奈的摇了摇头说道。

    “早知道你们在华夏玩得那么开心，在韩国还搞出了那么好玩的抗议，我也跟着你们一起去了。”斯坦?李原样还了一句。

    “好了，我怕了你成不？以后有好玩的事情都带上你。他们都做什么去了？”刘安然揽着老爷子的肩膀问道。

    “他们在开会，是不是昨天你说了什么？今天凯文的状态很不错，脾气小了很多。”斯坦?李耸了耸肩膀说道。

    “他昨天跟我打电话聊了一会儿，你说我们是不是将他给放在这个位置上，给他也带来了很大的压力？”刘安然皱眉问道。

    “相信他吧，只有足够大的压力才能让他尽快成长起来。我们的每一位英雄人物，在他们大方光芒之前，不都是要被人好好的欺负一下。”斯坦?李用肩膀撞了刘安然一下后说道。

    “好了，咱们过去那边看看吧。”刘安然点了点头说道。

    来到会议室里边，气氛还很不错，没有刘安然想像中的那么紧张。只不过看到刘安然过来后，创意委员会的固定成员脸色有一点点不好看。

    “你们别误会，不要以为是凯文跟你们打了小报告。虽然说昨天他跟我说了这件事情，可是我给他的要求是要给你们足够的时间去创作剧本。”刘安然坐下后笑着说道。

    “但是我还是要说说我对这件事情的看法。刚刚斯坦?李跟我说了一句话，他认为有争论是好现象，只有争论了才会有好的作品被创作出来。”

    “在这一点上我很认同，但是也要看争论的是什么。你们是最懂漫威英雄的一批人，所以我才成立了这个创意委员会。从名字上就可以看出来，你们的主要工作就是给整部影片设定创意，也就是说设定出整个剧本的大概范围。”

    “可是现在的你们有些忘了这一点，不仅仅设计出了大概的剧本，还很详细。这很好，我很开心，这证明你们的工作很投入。但是也有缺点，你们将大部分的精力花费在这上面，是不是会影响到其余剧本的创作？”

    “如果这样的话，你们就太浪费了。现在咱们的漫威宇宙第一阶段已经成型，你们所要考虑的就是如何将这第一阶段展现在观众们的面前，你们要将所有的英雄的框架构建出来，再将他们有机结合起来，这才是你们的主要工作职责。”

    “在星梦传媒的电视剧制作部，我们有一个小小的编剧团队，他们会将我们推出的剧集故事创作圆满。在漫威我也打算这么做，由你们提出创意，由编剧团队动笔，然后你们再审核，有需要改动或是不达标的地方你们给予意见。”

    “咱们的漫威宇宙规模很大，需要的时间也很多。你们想一下，如果每一个英雄你们都是从头到尾的包办创作，那会需要多少时间？咱们那么多的英雄，等他们在大荧幕上亮相的时候又需要多久？”

    刘安然的话说得很隐晦，不是那么直接，可是在座的人们也能够理解。现在这些人想一想，好像还真的是自己这边有了“越权”的嫌疑。

    “咱们的创意委员会很重要，正是因为有你们，才能够保证影片的质量，才能让咱们漫威宇宙第一阶段成功构建。我可不想等我将来老了以后，咱们的漫威宇宙还没有搭建完成。”刘安然又笑着说道。

    “这是一个全新的世界，我想让这个世界在大家的手中诞生。你们的任务很重，尤其是在这些英雄之间的关联上。既要扎根于漫画，还要脱离漫画给大家带来新意。不要说我是一个苛责的老板，我也想不到能够给予你们什么样的奖励。”

    “我只希望在咱们的共同努力下，将漫威宇宙真真正正的搭建出来，而不是仅仅存在于我们的计划中。”

    听到刘安然的话，大家都乐了起来。创意委员会的人，所看重的还真不是待遇方面，他们看重的是这份成就感。

    现在他们也想起来，在创意委员会刚成立的时候，刘安然就说过，不要因为一些细枝末节的事情过分纠结。可是大家在创作剧本的时候就将这个事情给忘了，一创作就停不下来的节奏。

    “安迪，快些将编剧团队送过来吧。你知道嘛？有时候我们想剧情都想得头大。”阿维?阿拉德笑着说道。

    “我这才刚回来，你总要让我选一选人吧？咱们的编剧团队人员很多，但是支援这边的人首先要喜欢漫威漫画，熟读过每一本才行。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “我可不希望给你们送过来以后，你们再给我退货。而且他们可不是兼职，是要划分到创意委员会的名下，你们每天都要将你们的理念不停的灌输给他们。”

    漫威需要制作的电影太多，一个好的剧本可不是一蹴而就的就能完成，需要仔细的推敲才行。而且这些剧本之间还要有一定的关联性，在创作的时候难度也大一些。