
    “法理德，抱歉让你等了这么久。拍摄的时候出了一点小状况，耽误了一下。”总算拍摄完毕，看到时代周刊的记者后刘安然满是歉意的说道。

    他可以不考虑哪些专门报道八卦的小报记者，时代周刊的记者他可不敢马虎对待。这些人已经不仅仅是简单的记者，都是在记者这个领域有突出贡献的人。

    “安迪先生，您客气了。刚刚我们正好在星梦传媒参观了一下，拍摄了一些照片。”法理德笑着说道。

    关于刘安然的报道太多了，可是作为一名资深记者，法理德知道，那些报道都是表象，想要了解刘安然是一个什么样的人，只有与他深入的交谈才可以。

    最起码在礼节上，他找不出刘安然错漏的地方。并不是说他身为时代周刊的记者，别人就得尊重他、奉承他，而是可以通过礼节这一方面看出刘安然平时的为人。

    “既然耽误了你那么长的时间，我就要做出补偿，今天下午包括晚餐我就都交给你了。”刘安然坐下后又笑着说道。

    法理德笑着点了点头，对刘安然示意了一下打开了自己的录音笔。

    “安迪先生，首先要恭喜你，《加勒比海盗》成为了今年的票房冠军。”法理德笑着说道。

    “如果真的能够拿下票房冠军，我一定会很开心，可是现在的我还不敢说一定就是票房第一。《魔戒3》还没有上映，他将会是一部非常棒的片子。”刘安然笑着说道。

    “安迪，在我的了解中，你一直以来都是非常自信的，为什么会觉得《加勒比海盗》的票房可能无法战胜《魔戒3》呢？”法理德好奇的问道。

    “其实也没什么，《加勒比海盗》确实也很不错，但是这是这部系列电影的第一部影片。《魔戒》系列可是拥有非常庞大的粉丝群，再加上彼得?杰克逊的拍摄技巧，哪怕我再自信，也不敢狂妄的不将别人放在眼里。”刘安然点了点头说道。

    “在电影世界中，没有永远的成功，只有暂时的成功。我曾告诫过我们公司的员工，我们无论取得什么样成绩，都是现在的辉煌，而不是将来的辉煌。我们是否成功，都取决于下一部即将上映的影片。”

    “如果我们一直都满足于现状，那么用不了多久，星梦传媒就会成为第二个米高梅。我们要将自己的目光，投放到稍远一些的位置。这样，回头看的时候能够给我们信心、给我们前进的动力，向前看的时候，我们也能找到自己的目标。”

    法理德点了点头，他都有些不敢相信这是刚刚二十岁出头的年轻人说的话，因为在这个年纪的人，往往正是年少轻狂的时候，而刘安然现在的成就也有他傲视一切的资本。

    可是现在的刘安然并没有因为取得的成就表现出这一切，相反，他还能够保持平常心，这在自己看过的那些年少有成的人身上都很少见。

    “安迪，我想问你一下，难道你真的不打算继续拍摄电影了么？我看过星梦传媒的拍摄计划，在预计拍摄的这些影片中，导演一栏里，并没有你的名字。”法理德又接着问道。

    “很多人都问过我这个问题，我可以很负责任的告诉你，目前我真的不会再拍摄任何电影。我拍摄电影并不是为了向别人证明什么，仅仅是因为我有拍摄的兴趣儿。”刘安然苦笑着说道。

    “可是一部电影的拍摄，从筹备到杀青，需要的时间太多了。我们公司拍摄的影片与其他公司还有一些不同，我们很重视影片拍摄的前期筹备阶段，这样需要花费的时间就更多。”

    “以后的我会将我更多的精力花费在公司发展上，这个世界优秀的电影导演那么多，邀请他们执导，我相信一定能够取得比我拍摄更加好的效果。”

    “安迪先生，那么您对于东西方电影文化的发展情况怎么看？”法理德觉得不能让刘安然在这么耍花枪了，应该让他说点实际的问题。

    刘安然想了一下后才开口说道：“不可否认，目前东方国家的娱乐产业发展状况比西方国家的发展差一些。但是我不知道你有没有注意到，这种差距在逐渐缩小。”

    “在很多大型国际电影节上，东方国家拍摄的影片杀入决赛单元的越来越多，能够最终摘走桂冠的影片也越来越多。”

    “我觉得以前的差距是因为东西方国家收入水平和文化差异决定的，现在很多国家的收入水平在逐渐提高，大家也能够沉下心来研究自己的影片。”

    “李安导演的《卧虎藏龙》能够被西方的观众接受，就证明了这一点：现在的人们对于东方文化不再那么陌生，已经开始渐渐的了解它。”

    “我们公司在华夏、韩国都有自己的分公司，我们公司的发展也不仅仅是以影视作品为主，目的就是为全世界的观众制作更加优质的娱乐节目。这也是我们星梦传媒存在的意义，不仅仅是为了赚钱，而是为了推动全球娱乐产业的发展。”

    “其实我倒是有个建议，你可以到东方国家中多走一走、看一看。就比如说我们华夏，虽然我们是发展中国家，但是我们每一年都会有翻天覆地的变化。”

    “我们不能因为国与国之间的关系而阻碍人们对于各个国家的了解，甚至我很反感有些媒体为了博取收视率而去丑化华夏。这并不仅仅因为我是华夏人，他们这样制作出来的节目是不负责任的，不仅仅是对他们自己的不负责，也是对观众的不负责。”

    “安迪，如果按照你的说法，你的公司是打算协同发展？”法理德又将刘安然扯远的话题给拉了回来。

    “确实是这样。”刘安然点了点头说道，“我心中的娱乐产业涵盖的范围很广，不仅仅局限于目前我们公司运作的这些项目。就像暴雪公司正在筹备的全明星电竞比赛，就是我们要发展的下一个项目。”