
    （感谢好友社会调查者月票鼓励）

    “明权，这边的人虽然距离公司的总部有些远，在平时也尽可能多关照一些。”离开T3工作室后刘安然对金明权说道。

    “虽然他们不能到公司的食堂就餐，每天也会给他们发放伙食补助。今年年底之前我会将娱美德清理完毕，到时候就可以将他们合并了。”金明权点头说道。

    “对了，我一直忘了问，给河智苑的那辆保姆车到了么？”坐进车里后刘安然又接着问道。

    “已经到了，那部车让公司很多人羡慕，是公司目前最好的保姆车。”金明权笑着说道。

    “回头通知下去，只要大家的表现好，取得了成绩，这样级别的车子都会有。跟美国的车厂咱们订购了一些，你再跟韩国这边的联系一下，如果他们给咱们优惠，也可以订购一些。”刘安然想了一下说道。

    “但是他们要是死蹦着价格看不起咱们，那就算了。同样是花钱，我更喜欢国外的车子，咱们买的时候还便宜很多呢。”

    可不要以为韩国满大家跑的90%都是本土生产的车子就代表这些车子的价格很优惠，那是错误的。

    之所以韩国车企的车子多，是因为他们对进口车收取的关税也很高，他们自己车企生产的车子卖给本国人民也不便宜。

    星梦传媒有自己的渠道，这些车子运送到韩国就算同样收取一些费用，也比正常的关税低很多，总体价格方便并不会比韩国同级别的车子高多少。

    韩国的这些车企可都是傲娇的存在，人家都是大财团的企业。别看新星传媒在韩国现在的人气很高，人家也未必会将你这小店看在眼里。

    金明权没有说什么，这关系到公司的开支问题，当然是怎么便宜怎么来。

    “咦，智苑啊，今天怎么回来得这么早？现在的你可是大势女演员，通告都应该排满了吧？”回到公司后，看到河智苑等在这边，刘安然笑着问道。

    “安迪OPPA，我今天将行程往后边推了一些，我去请你吃饭怎么样？”河智苑笑眯眯的说道。

    “这个提议倒是蛮不错，不过可不能去饭店吃，要你亲自做才有诚意。”刘安然摸着下巴想了一下后说道。

    “啊？还要我自己做？”河智苑吃惊得瞪大了眼睛。

    她可没有想到自家的常务这么难伺候，本来打算豁出去了请他吃一顿大餐，哪成想他又想让自己做饭。

    “不是吧？你这么没诚意？《茶母》最后一集的收视率有多高？连一顿亲自做的饭都换不来嘛？”刘安然故作郁闷的说道。

    “呃，常务，只是我也刚刚搬到新家不久，家里还没有开过火。”河智苑有些为难的说道。

    “那有什么关系，就这么定了。今天我可是一个菜也不会做，全都你自己来。嗯，要吃有韩国特色的食物，不能偷懒。”刘安然直接就将这个事情给定了下来。

    “常务，您先忙，我去处理别的事情。”金明权适时的开口说道。

    这是老板的“小爱好”啊，自己还是赶紧离开比较好，而且也尽量别让别的人去打扰。而且这次老板过来还没有带着方余馥和孔雀，这就是一个明显的信号。

    他哪里知道方余馥和孔雀没有过来的原因跟他猜测的差着十万八千里，但是这并不妨碍他当一名全心全意为老板着想的好员工。

    这也是刘安然第一次乘坐道奇的保姆车，里边的配置很高档，空间也很大，他还是比较满意的。

    “这个车子用着怎么样？”研究了一番后刘安然对着河智苑问道。

    “很好啊，座椅很舒服。就算是拍戏累了，也可以回到车子上好好休息一下。隔音做得很棒，根本都听不到外边的声音。”河智苑美美的说道。

    她是真的开心，《茶母》大获好评，公司这边也重视自己。以前遥不可及的东西，现在竟然这么简单的摆在自己的面前。

    拍戏的事情根本不用愁，公司都给安排得好好的，无论是去那个活动的现场再也不会被忽视或者轻视。

    自己的表现好是一方面，背靠着新星传媒才是最根本的原因。要不然你作为艺人再强大，除非达到张东健那样的地位，你才能够得到社会真正的认可。

    可以说以前当艺人之前曾经梦想过的所有场景，已经全部实现了。而让梦想实现的人，就是坐在身边这个正在东张西望仍在不停鼓捣车内各种小开关的男人。

    “智苑啊，你别这么看着我，我会害羞的。”感受到河智苑说完后不停望着自己的目光，刘安然打趣儿了一句。

    “常务，今天您想吃什么？”被刘安然说得有些不好意思，河智苑赶忙开口问道。

    “客随主便，你做什么吃什么好喽。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    他已经想好了，以后这就会成为专属的庆祝仪式。只要谁的电影或是电视剧大火，就让他亲自下厨做饭吃。

    河智苑却有些发愁，她不知道该给刘安然做什么。

    跟刘安然一起吃饭吃了好多次，知道他的一些饮食习惯。并不要求你做得多么精致，只要你做得好吃。

    要不然刘安然也不会经常光顾那个发生过冲突的小烤肉店了，别看人家店面小，可是人家做的烤肉味道很赞。

    但是这个小小的要求对于河智苑来讲，就是一个不可能完成的任务。

    她能够将饭菜做熟，可是你要是指望能够有多美味，那你就放弃这个想法吧。平时的时间那么紧张，除了拍戏就是赶通告，那里有时间去研究怎么做饭啊。

    “不用那么担心，我又不是那么挑剔的人。只要是你做出来的就可以，上次做得还算很不错。”刘安然笑眯眯的说道。

    “呃，好吧，我会尽我自己最大努力去做。如果要是不好吃的话，我就叫外卖。”稍稍犹豫了一下后河智苑开口说道。

    其实她还是想着今天就算是不去吃大餐也叫一些好吃的外卖，不过看刘安然这个架势，自己准备的后招好像有点用不上。