
    “伊丽莎白院长，不是说好了弄个小点的教室么，怎么搞了这么大？”刘安然在门口处看了一眼里边坐得满满的教室后无奈的问道。

    答应了伊丽莎白院长做演讲，他也有个小要求，别搞大场面，为此这个演讲也拖后了几天。

    哪成想还是被院长大人给忽悠了，教室不是特别大，里边装的人可多，过道里都是人。更加恐怖的，还有几台摄像机摆在上边。

    “安迪，这可不怪我，我只是给大家提供了一个教室，其余的事情都是同学们自己安排的。”伊丽莎白院长笑眯眯的说完后就走上了讲台。

    “同学们，应大家的要求，我已经将安迪给叫了回来。你们可以羡慕他的成就、羡慕他有漂亮的女朋友，但是一定不要学他经常不回来上课。”伊丽莎白院长打趣儿了刘安然一句。

    “看来今年我的日子要不好过，院长大人已经注意到我了。”刘安然一边往讲台上走一边说道。

    这个教室里有好些人都是刘安然的同学，当然知道他的出勤状况有多么糟糕，也跟着发出了善意的笑声。

    “我是一个公司老板、是一名导演，但我真正的身份是一名学生。我可没有伯恩那么复杂的身份，只要来到南加大，我就是一名学生。”刘安然又接着说道。

    “院长早就跟我说过，让我来演讲，讲一下自己的成功之路。可是那时候我问我自己，我都不知道怎么成功的，只能归结于运气，我怎么敢答应。”

    “很多熟悉我的同学，我们也讨论过《鬼影实录》的成功。其实这并不是影片的成功，而是营销的成功。我从来没有否认过这一点，不应将这部电影的成绩归纳到我的身上，拍摄的时候很多的工作都是贾斯汀负责的，整部戏的对白也是大家现场发挥的。”

    “《狙击电话亭》和《致命ID》的上映，让我获得了一些好评，我很开心，如今的我总算有了一点点的资格站在这里。但是我还是不敢站在中间，我只能站在助教的位置上，跟大家聊天。”

    教室里很静，只有刘安然的声音在回荡。虽然他是这个学校的学生，就连他班级里的一些同学们对他都不是很熟悉，主要就是因为他过来这边上课的时间太少。还经常是掐着点儿来，下课就走。

    很多人对于刘安然的成功都有些不以为然，就像他说的那样，仅仅是运气好。可是随着这两部影片的上映，观众的口碑和票房回报，哪怕这些人不想承认，也不得不说刘安然真的成功了。

    尤其是刚刚上映不久的《致命ID》，就算是一些教授在授课的时候都会拿来当实例进行解析。分析每一组镜头的作用，分析每一个剧情的推动。而这部影片的编剧和导演，全都是刘安然一个人。

    现在的他们也真正的认可了刘安然，所以才有了这样的场面。

    “估计很多人都想问我，什么才算是成功的电影。我的理解可能有些狭隘，在这里我简单的跟大家分享一下。”刘安然笑眯眯的说道。

    “成功的衡量标准其实很多，而我所认为成功的标准，就看我拍这部影片的目的是为了什么。”

    “拍摄《鬼影实录》的时候，我是为了赚钱。那时候我刚到美国，口袋里也没有多少钱，当时安妮海瑟薇和曼根尼罗的片酬都是欠着的，乔治和欧文更是给我打白工。所以那部影片只要能够上映，让我赚到钱，就是成功的。”

    “这是我认为的成功，而大家所看到的成功，是《鬼影实录》的逆天票房。而这份成功是属于大家的，属于每一个参与制作的人，也属于爱德华和小罗伯特唐尼。”

    “你们可能不知道，这部影片发行的时候我曾一度想过放弃。那么差的画质和摇晃的镜头一直被大家吐槽，吐槽得我都没有哪怕一丁点的信心，是他们两个人让这部影片最终能够登录到大荧幕上。”

    “所以我觉得我跟米高梅很有缘分，才不怕死的将米高梅收购下来。你们别看我现在活得挺滋润，其实我欠了银行好多钱呢。”

    教室里的人笑了，就连伊丽莎白都无奈的摇了摇头。收购米高梅是好莱坞的大事件，没想到刘安然却以这样的方式讲了出来。

    “接下来我要说我拍摄的第三部，上映的第二部影片《非常人贩》。拍摄这部影片的目的，我有两个，一个是为了赚钱，另一个是想效仿李安导演在影片中融入更多的元素。”刘安然等大家笑声小了一些后接着说道。

    “也算是成功了，票房不错，杰森?斯坦森在电影中的动作戏份也很受大家的欢迎，让大家想起了BruceLee和JackieChan。作为一名华人导演，我所要面对的又是西方的观众，我的日子也不好过。还好，我运气一直都很不错，又达到了自己的成功。”

    “但是大家不知道的是，成功的背后整个剧组付出了多少。我都被人给揍成了猪头，杰森?斯坦森更是接受了三个多月严格的动作指导和潜水训练。”

    “好吧，我承认，那次在法国并不是在选景，选景的事情交给了乔治，我和孔雀是在玩。你们也应该理解我一下，我也是年轻人，不要剥夺我玩的权利。”

    刘安然说完还很恶搞的在投影仪上将自己那次被揍完的照片给展示出来，确实蛮惨的脸，都肿了好大一圈儿。

    “我真正拍摄的第二部电影，就是《狙击电话亭》。这部电影也是命运最坎坷的一部，一再推迟上映，还好今年没有遇到什么特殊情况，终于跟大家见面了。”刘安然让大家看着自己的照片笑了一会儿后又撤了下来。

    “拍摄这部影片的目的还是两个，一个是为了赚钱，另一个就是要让小罗伯特?唐尼向全世界证明自己，跟过去做了一个告别。影片中的斯图，不仅仅是斯图，也是他自己。”