
    大家确实挺为刘安然开心的，以前外界对刘安然诟病最多的就是他的执导水平。现在虽然说不能达到大咖的级别，但是也能算进一流的水准里。

    而刘安然呢，对于自己的执导水平是什么样那可是心知肚明。就现在这样还有很大的作弊成分呢，反倒没有大家表现得那么开心。

    大家在这边也没有打扰太久，混了顿饭就离开了。知道他们虽然是乘坐私人飞机回来的，该累也是累。

    只不过方余馥在生物钟的强大召唤下临睡前发到星梦传媒官网上的图片，将整个网络都给引爆了。

    其实她放上去的照片也没啥，就是唐深深系着围裙给大家做糕点的照片，还有孩子们拿着做好的冰皮月饼和酥饼时拍的照片，也就这些。

    可能每个人的基因里都有显摆的天赋存在，方余馥也是如此。她的目的就是要小小的显摆一下。可是她忘了一件非常重要的事情，唐深深可不是默默无闻的存在，人家在经历过上次的星梦传媒家族见面会上的表演以后，也是有一定名气的人。

    唐深深的五官很精致，但是因为她的个头太高，就显得有些“五大三粗”的样子，可是在美国这边这样个头的女孩子可不算拔尖，再加上她那如天籁之音一般的古筝曲，那次也是收粉无数。

    只不过这都是属于昙花一现型的，以后人家就再也没有表演过。现在好了，系着围裙，斜绑着头发，一副美厨娘的打扮，还做出来那么精致的糕点，人们就开始研究这几张照片。

    开始人们是怀疑的态度，以为这是刘安然为了推出唐深深的炒作行为。不过后来人们又不觉得是这样，要真的想推出唐深深那次直接帮着出专辑就好了嘛，为啥还要等这么久。

    而真正让大家确信的消息是从玩家社区那边传过来的，那边有被抽选出来过去暴雪实习的人，知道这丫头不仅仅是《魔兽世界》团队的一员，玩游戏还很溜。人家根本就没有想成为艺人的打算，人家才是真正多才多艺的女人。

    疑虑尽消之后，人们再次欣赏起照片，这时候他们才发现一个忽略了的问题。

    照片在哪里拍的？看解释应该是安迪他们回来了，那么就应该在他纳帕山谷的那个别墅中。

    这个问题解决了，又出来了一个新的问题，唐深深这么一副居家打扮，还一直住在刘安然那边，代表着什么？还有那刘安然咧着大嘴吃得正香的样子，又代表了什么？

    好多人的心，稀碎啊。你说你都有了孔雀，为啥还要祸害我们家小唐？

    刘安然跟孔雀在一起的时候，人们没有觉得有什么。都是年轻人，谁还不兴处个朋友，而且刘安然跟孔雀两个人又是共患难的存在，所以大家很轻松就能接受。

    但是现在不行了，尤其是那些心中给唐深深留了很大一片位置的人，对于这样的猜测有些不接受。纷纷在论坛上留言告诉刘安然，你这样做是不对的，怎么不对？巴拉巴拉说了好多。

    持有这样观点的人还真不少，可以说刘安然这就在睡梦中躺枪了。

    他知道这个情况的时候还是公司管理网站的人将这个情况反应到了乔治那边，乔治才锲而不舍的给他打电话将他给叫醒。

    睁着惺忪的睡眼，刘安然努力的看着论坛中的各种评论，心中那叫一个哭笑不得。

    附和的人太多，真不知道唐深深什么时候竟然积累了这么高的人气。而且后来他们就有些歪楼，将他们说的那些话翻译过来就是类似于“好白菜都被猪拱了”的意思。

    这样一来刘安然的心里就有些不服气了，咱哪里不行了？咱还就配不上大长腿了呢？自己无论是身家还是长相，总还是比较OK吧？

    不过憋闷了一会儿后，刘安然自己都乐了起来。这都是哪儿跟哪儿啊，这帮人的想象力是不是太丰富了？

    为了证明自己是清白的，刘安然举着笔记本给自己录了一小段，还给自己床上躺到了一片的希望和它的孩子们来了个特写。

    上传视频的时候还配上了一段话：我没有你们想像得那么幸福，现在只有希望和它的孩子们在陪我。

    论坛上的人们讨论得正嗨呢，一看到刘安然冒了出来，还给弄了这么一段视频，稍稍的沉寂了一下，更加的火爆。

    一个是刘安然献身出来，另一个就是大家觉得他这是心虚了。你要是不心虚，你解释这个干啥？这根本都不是你的风格。

    反正大家或调侃、或质询、或八卦，问来问去的问题就是他跟唐深深到底睡没睡。你说这个事情你让刘安然怎么回答？说没睡，大家还不相信。说睡了，肯定也不行。

    实在没有办法了，刘安然到浴室里冲了个澡，让自己冷静冷静。面对过那么多的问题，怎么能在“睡没睡过”这个问题上倒下来呢。

    也是直到这个时候他才发现，这个自己还真不成。因为大家的心里，潜在的意识都告诉他们，自己已经睡过了。

    等到方余馥和唐深深两个人起床的时候，就看到刘安然抱着笔记本电脑窝在客厅的沙发里，愁眉苦脸的。

    “你这是怎么了？睡不着？”方余馥好奇的问道。

    “出了大事情啊，他们都说我给深深睡了，可是我是清白的啊。”刘安然咧着嘴说道。

    “噗”

    刚将水喝到嘴里的唐深深听到刘安然的话后直接喷了出来。

    刚才她看到刘安然愁眉苦脸的样子心情还挺愉悦，可是现在是怎么回事？怎么还将自己给扯了进来？自己怎么可能被这货给睡掉呢？

    连嘴都忘了擦，唐深深就直接将刘安然的笔记本给抢了过去，她想看看到底是个什么情况。

    越看上边的帖子，唐深深的脸越黑，还偶尔的抬眼看一下方余馥和刘安然，给两人看得都有些心惊肉跳的。

    不知道她现在这个状态是要爆发啊、爆发啊，还是爆发啊。