
    这次前往东京，多少显得有些孤单，仅有林诣彬和全智贤陪着，让刘安然就有点小小的不开心。liudianxing.com

    “出井伸之先生，我们又见面了。这位是我们公司的导演，贾斯汀?林，跟你约定过的《速度与激情》第三部将会由他执导。”见到出井伸之后刘安然笑着介绍道。

    “安迪先生，没想到仅仅这么短时间没有见面，您的公司已经发生了翻天覆地的变化。”出井伸之先跟刘安然说了一句后这才看向林诣彬，“林先生，希望我们将来的合作能够愉快。”

    出井伸之现在算是SONY的大哥级人物，他跟林诣彬这么客气，一下子搞得林诣彬都有些无法接受。

    “老林，出井伸之先生很好客，而且也非常看好我们双方之间的合作。”刘安然拍了拍林诣彬的肩膀说道。

    “出井伸之先生您好，还望将来拍摄的时候多多关照。”林诣彬赶忙对出井伸之说道。

    “林先生，您拍摄的那部《偷天换日》我也看过，很精彩，我们的合作一定会非常愉快的。”出井伸之再次说道。

    “出井伸之先生，对于这次的影片，我们准备得很认真。”落座后刘安然又开口说道。

    “男主角我们打算邀请刚刚出演了《偷天换日》的马克?沃尔伯格，女主角我们打算启用《我的野蛮女友》的主演全智贤。”

    “这次我们主要就想在影片中展示日本街头车手们喜欢的漂移技术，所以这次将要参与的车型也会在日系车企中进行选择和改装，具体选用那些车款，如何进行涂装，这方面的事情就交给SONY方面负责。”

    “除了男女主角外，在东京拍摄时的演员也将由贵公司推荐，我们进行甄选。影片的拍摄过程中，我们也会全部采取实景。”

    “这也是我让贾斯汀来拍摄的理由，因为在这方面他很善长。能够充分将各条街道和景观利用起来，让观众们在体验到精彩刺激的飙车时也能有机会欣赏到各种景观。”

    听到刘安然这么说，林诣彬觉得有些脸红。自己啥时候有安迪说得那么厉害了呢？

    “安迪先生，谢谢您这么在乎我们之间的合作，给我们这么大的便利。”出井伸之郑重地说道。

    这又给林诣彬弄得一愣，因为他觉得这是公司这边占SONY的便宜呢，可是为什么在出井伸之看来好像他们占的便宜多一些？

    其实这是他仅仅考虑到了影片这个单一的层面，而没有考虑到公司这个层面。

    现在的SONY公司比星梦传媒强大很多，而出井伸之作为SONY的掌门人，势必要考虑到自己的影响力与掌控力。

    一部好莱坞影片能够在东京实地取景，这是他影响力的体现。影片中会有很多非常棒的车子参演，选择与哪些家车企合作，如何合作，这就体现了他的掌控力。

    他可是雄心勃勃，目前正在酝酿着“转60型”计划，再过不久就将出台。这么大的公司，出台一个这么有创新意义的计划，就需要更多的人支持才行。

    而现在刘安然宁可抛弃一部分票房，也要跟他来合作，他就觉得刘安然确实是一个能够信守承诺的人。

    其实这也是一个双赢的合作，出井伸之能够让自己推行创新计划的时候顺利一些，刘安然能够在拍摄的时候减少一些成本，实现“扭亏为盈”。

    “出井伸之先生，在收购米高梅的时候我们有过竞争。不过那些都是已经过去的事情，我想这不会影响到我们将来更多的合作吧？”刘安然笑着说道。

    “安迪，正常的竞争不可避免，这不会影响到我们将来更加深入的合作。”出井伸之点了点头说道。

    “不过对于您会出手收购米高梅，我们还是很吃惊的。就连我们公司在收购之前都进行过很多次的讨论，牵扯到的资金太多了。”

    “我也是恰巧而已，正好手里有些资金，所以才有了那次的尝试。”刘安然点了点头说道。

    “别看我们现在取得了一点点的成绩，可是我们的压力也很大。毕竟米高梅自己制作的影片还没有能够让大家树立起信心，未来需要走的路还很远。”

    “安迪先生，凭借您的指导水平，一定会取得非常好的成绩的。”出井伸之不置可否的说道。

    跟出井伸之又聊了一会儿，确定了一下影片的大概拍摄日期，刘安然就领着林诣彬返回了酒店中。

    “安迪，为什么有时候听你们说话听不懂？我们米高梅不是发展得很好么？明年的那些影片都很棒啊？”林诣彬有些好奇的问道。

    他是真的搞不懂，明明发展得很好，刘安然却一副困难重重，举步维艰的样子。

    “上次咱们收购米高梅的时候，SONY这边也没少给咱们制造困难。现在就看他们的选择了，要是能够真正的消停下来选择跟咱们合作，咱们就晚对付他们几天。”刘安然笑着说道。

    “哎，总觉得你们之间的这些事情好复杂。以后我就专心拍我的电影好了，这么复杂的事情不要让我去考虑。”林诣彬摆了摆手说道。

    “将来你在这边拍摄的时候也要注意些，他们这边的人习惯于用礼貌来麻痹你。尤其在选角的时候，一定要挑选你心中满意的那一个，不要去考虑别的因素。”刘安然提醒的说道。

    “这个你可以放心，我会对这部影片负责。如果这部影片的效果太差的话，就算是第四部将范?迪塞尔和保罗?沃克邀请回来，恐怕也很难有大的作为。”林诣彬笑着说道。

    电影之外的事他不会去考虑，那是刘安然的事情。可是现在这部电影既然交给了自己，那么关于影片的问题，就是自己说了算。

    好歹也是刚刚拍完《偷天换日》，如果这部影片的口碑太差的话，自己都会没脸见人。

    而且他觉得，虽然这部戏里的亚洲面孔会多一些，但是只要将内容拍得精彩，想要取得一个不错的票房也不是没有可能。