
    一起吃了顿午饭，刘安然这才带着大家过来参观自己的公司。

    两栋崭新的大楼树立在这里，再加上外边的小型园林区，让大家看得也赞不绝口。先不提新星传媒在艺术方面的作为，就单论这个办公大楼，已经不是普通的传媒公司可以比拟的。

    这里不是美国没有那么多的传媒大亨，这里也不是内地，不是那些官办的传媒组织。这里是韩国，这些都是刘安然自己创办的产业。

    “安迪，你的停车场可够大，不仅仅地上有，地下还有这么大的空间。”驶进地下停车场后龙哥笑着说道。

    “我有一个小小的目标，将来我们公司的艺人每人要有一辆属于自己的进口豪车。想想将来这里停满了车子，就像车展一样，一定会很壮观。”刘安然笑眯眯的说道。

    听着刘安然这个“小小的目标”，大家也只能无奈的摇了摇头。有些跟不上年轻人的想法，见过有自己喜欢车子的，城城就是这些人里最喜欢车子的一位，可那也是他自己喜欢，从来没有过像刘安然这样的想法。

    “其实我一直想跟大家说，将来大家的目光不能只放在香江，内地的发展空间很大。”刘安然又接着说道。

    “就像上次张导拍摄的《英雄》，效果很棒，可惜没有找对发行公司，想要跟美国观众见面还要等一等。稍后我会跟华仔合作一部影片叫《天下无贼》，一定会引爆内地的电影市场。”

    “你们不仅仅歌唱得好，演戏也很棒，将来要是有好的影片，可千万要过来找我，一切待遇从优。”

    “应该说有好的影片你应该想到我们才对，我们手里的资源可没有你多。”城城打趣儿的说道。

    “吃饭前我就跟大家说过，很期待将来跟大家的合作，现在我就当你们都同意了。将来我有剧本找到你们的时候，你们可不要推辞。”刘安然笑眯眯的说道。

    “跟华仔合作完这两部影片后，我还会找他合作下一部。并且我打算邀请歌神一起出演，怎么样，好久都没有在大荧幕上露面了，给我这个机会吧？”

    听到他的话歌神都有些哭笑不得的感觉，这怎么说说就来了，最近自己可真没有打算拍电影的想法啊。

    “剧本是昨天才想到的，回到酒店中就将大概的剧情写了出来。一会儿到会议室给你看看，对角色的要求很高哦。”看着歌神刘安然继续笑眯眯的说道。

    不管他们之间是不是真的有矛盾，但是刘安然希望他们有更多的合体机会。这可是粉丝们盼望已经的事情，昨天的演唱会已经揭示了一切。

    他也有信心歌神能够接下自己所要拍摄的影片，就是那部跟华仔合演的《江湖》。之所以在这个场合提出来，也是想引起大家的兴趣，聊聊“兄弟情”。

    剧本仅仅是个大概，你让他一下子写出个详细的剧本来也不现实。可是就是这个只有个梗概和剧情主线的剧本，大家传阅过后感概都有些不同。

    “安迪，我可以出演这部影片。但是台词要不要这么肉麻啊？”歌神沉默了一会儿后哭笑不得的说道。

    “你听听，‘讲你又不听，听你又不懂，懂你又去做，做你又做错，错你又不认，认你又不改，改你又不服，不服你又不出声’，这很明显是老公在骂老婆嘛。而且最后又要让我躺在他的怀里死去，要不要这么恩爱缠绵啊。”

    “不管怎么说这确实是一部非常不错的影片，我们也算是见识到了安迪的才华。这么短的时间，就弄出来这么一个剧本，很厉害。”龙哥笑着说道。

    “其实我也是有感而发，每个人对‘兄弟’的定义都不一样，每个人的心中都有自己的理解，也会根据自己的理解去处理。其实这才是真正的江湖，不是一味的耍帅玩酷，整个江湖的秩序就是一个你出卖我、我报复你的过程。”

    “撕掉那层华丽的外衣，这份兄弟之间的感情更为难得。要不是安迪心中早就有了确定的人选，我都想来演一下。”

    “哎，咱们都算得上经历过那个混乱时期。以前哪一次拍戏不都得先去拜码头，有多少人没有坚持下来？我一直都不觉得我是成功的，只不过我们比别的人坚持得时间更长一些。”谭校长也感慨的说道。

    “不会吧，我只是胡编乱造的一个剧本，竟然引发你们这样的感慨，看来我的编剧功力真的很深厚。最起码能够抵得上华仔当年在《如来神掌》里吃掉那条增加功力的大还丹。”刘安然打趣儿的说道。

    “安迪，你是不是就要回美国去了？接下来你们公司的影片会集中上映对吧？”龙哥问道。

    刘安然点了点头，“送你们回香江后我就会回美国，这次出来的时间太长了，我的主要产业也在美国那边。”

    “OK，那我就跟你一起走。以后我也要努力的寻找剧本，希望我们有更多合作的机会。”龙哥笑着说道。

    “别人我不管，反正无论你们谁接拍了影片不让我参与一下，我肯定会生气的。”刘安然耸了耸肩膀。

    新星传媒的家族演唱会一下子将新星传媒的知名度提升了好多，可是在刘安然看来，这次的演唱会最大的收获就是结识了在座的这些人，就算将他们称之为香江娱乐圈儿的半壁江山也不为过。

    有些事情不是全都能够用钱就能摆平的，还得讲究一个情分。大家能够从香江过来，给自己站脚助威，这就是已经接纳了自己的存在。

    等自己在美国和韩国都站稳了脚跟以后，剩下的最后一个需要攻略的市场就是国内，在座的这些人无论是乐坛还是影坛都有很大的影响力，对于公司的发展有很大的臂助。

    现在的时机还不是很成熟，等将来有机会的，一定将他们的经纪合约给搞到手。不为了赚钱，就是为了提高国内公司的底蕴。