
    《X战警2》于2003年5月2日如期上映，创造了一个小小的吉尼斯世界纪录，共有3741家影院上映这部影片。

    截止至2003年5月4日，《X战警2》的首日北美票房达到了两千两百万美元，首映周北美票房达到了八千六百万美元，《致命ID》的北美票房累计到三千九百万美元。

    2003年5月30日，《偷天换日》上映，首映日北美票房突破一千万美元，首映周北美票房两千一百万美元。比《X战警2》的票房成绩低很多，可是这份成绩也不错，影迷们好评如潮，尤其是宝马MINI在影片中的惊艳表现让人们大呼过瘾。

    截止到6月1日的时候，《X战警2》的北美票房突破了两亿美元，《致命ID》的北美票房突破了六千万美元。

    《偷天换日》的票房没有表现出惊艳的气势，多少还是受到了跟他同日上映的《海底总动员》的影响，这是由皮克斯制作，迪士尼发行的动画长片。首日三千八百万美金、首周七千万美金的北美票房成绩，已经提早锁定了今年的奥斯卡最佳长片。

    人们知道，五月份对于星梦传媒而言，是成功的。无论是《致命ID》还是《偷天换日》亦或是《X战警2》的票房成绩都是骄人的。就算是《海底总动员》皮克斯分不到太多的钱，可是荣誉是属于他们的，很多人都看好这部动画长片拿下奥斯卡。

    2003年6月3日，《速度与激情2》登陆荧幕，首映周票房也很不错，延续了第一部的精彩，北美票房突破了五千万美元，这部续作也交出了合格的答卷。

    截止到6月6日，《X战警2》的北美票房突破两亿一千万，海外票房成绩也达到了一亿八千万，这部影片的总票房成绩突破四亿美金已经没有悬念。

    《致命ID》即将落画，北美票房达到了八千万美元，突破一个亿美元大关有些费力，但是对于一部小成本的惊悚片来说，这个成绩和口碑，也证明这部影片取得了大成功。

    《偷天换日》哪怕受到了《海底总动员》和《速度与激情2》的影响，北美票房成绩也达到了九千万美金，在不久的将来将会成为星梦传媒的另一部票房过亿的影片。

    人们在关注星梦传媒这些已上映影片的同时，更加的期待李安导演的那部《绿巨人》。这部影片也是话题不断，拍了一半竟然重拍，甚至连剧本都做了大幅度的改动。

    而且这也是漫威影业推出的第一部英雄电影，在结合了前不久刚刚被漫威宣布的“漫威宇宙”计划，这部影片吸引的目光也更加的多一些。

    6月20日上映，首映周票房突破六千万美元，这个成绩不能说好，也不能说差，只能说跟大家的期待相比，勉强达标。

    漫画式的分切镜头，紧张的剧情，绚丽的特效，让影迷们观影后大呼过瘾的同时，也纷纷推荐朋友们观看。

    截止到6月29日，《绿巨人》的北美票房达到了一亿三千万美金，也就是说这部影片第二周的票房成绩，要比首映周还要高。这也证明这部影片已经被观众所认可，让原本没打算进影院观看的人走了进来。

    五月和六月，星梦传媒旗下所有公司完成了五连发。而在这两个月上映的影片中，北美票房能够突破两亿美金的电影，只有五部，星梦传媒旗下的影片竟然占据了三部。唯一能与之抗衡的是华纳的《黑客帝国2》和环球的《冒牌天神》。

    而在这两个月中上映的影片能够突破上亿美元票房的影片预计有八到九部。哥伦比亚的《霹雳娇娃2》上映得比较晚，能不能破亿还有些悬念。

    可以说星梦传媒旗下的影片已经将这两个月的票房完成了霸占，占据了好莱坞电影市场的半壁江山。这样的票房成绩十分恐怖，这五部影片的票房是这两个月上映的其余影片的票房总和还要多。

    米高梅在这两个月的收益也跟着水涨船高，现在星梦传媒旗下的影片只要能够交给米高梅发行的都会拿到这边来，光发行方面米高梅就能赚取很多利润。如果等到米高梅这边投资的一些影片上映以后呢？

    星梦传媒的布局很明显，刘安然对媒体也透露过好多次，以后大部分的影片都会交给米高梅制作，星梦传媒电影公司仅仅保留喜剧片和恐怖片的制作，更大的资源将会倾斜到电视剧制作方面。

    星梦传媒旗下电影公司制作的电影这么成功，那么明年呢？米高梅将会拿出一份什么样的成绩？

    如果一直能够保持这样的水准，也许两三年之后米高梅就将重回电影公司霸主的位置，刘安然当初喊的双二百口号中的突破200亿，也不再是一个遥不可及的梦，将会有很大的可能实现。

    而米高梅现在的成功，仅仅是星梦传媒稍稍的将资源往这边倾斜了一下，那么涵盖了皮克斯、漫威、米高梅、星梦，四家电影公司的星梦传媒拥有什么样的力量呢？有些人已经不敢去想，结果太吓人。

    稍稍推算一下就知道么，最佳观影期的前两个月，星梦传媒实现了统治级的票房成绩。再扩散一些，如果将今年的所有星梦传媒出产的影片算上的话，票房成绩在整个好莱坞能够占据到什么样的一个位置？

    让人们觉得恐怖的根源，就是星梦传媒崛起得太迅速。你可以说他们没有底蕴，可是在将米高梅给吃下以后，人家现在底气很足。

    反观跟星梦传媒恩怨颇深的派拉蒙，截止到现在所有影片的票房成绩刚刚两亿美金多一些，已经被星梦传媒给甩出了老远。

    那些持有米高梅股票的人现在已经乐得快要疯掉了，在停牌之前抛售的那些人现在肠子都快悔青了。

    只要米高梅复牌，就算股价高开一些，凭着现在的这份成绩单，估计弄几个涨停一点问题都没有。