
    林诣彬抱怨也就仅仅是抱怨，现在刘安然的态度很明确是真的不打算让他轻松下去。

    不过他也有招，不能光自己受累，也得让刘安然跟着动一动。所以，关于将来范?迪塞尔和保罗?沃克这两位超级主演回归到问题，他就交给了刘安然。

    为了让林诣彬小宝宝能够痛快的接受自己给分配的工作，刘安然也只能将这个重担承担起来。其实，最主要的是，他想跟这两个人深入的接触一下。

    《速度与激情》之所以能够取得这样的成功，与这两位主演的精彩表现也是密不可分的。

    没有选择去公司，而是在他的葡萄园中，这边算是家里，在这里跟他们见面属于私人层面的接触。

    “看来你们不仅仅在戏里的关系不错，现实中的感情也非常好。”看到两人一起过来，刘安然笑着说道。

    “安迪导演，难道是要筹备《速度与激情》的第三部么？可是在拍摄第二部的时候我听说下一部的场景会换到日本拍摄。”保罗?沃克笑着问道。

    “有一点这方面的原因，不过第三部的时候你们都不会是主演。”刘安然点了点头说道。

    他也在不动声色的观察两个人的反应，范?迪塞尔倒是没什么，跟进来的时候差不多，保罗?沃克有点小失望。

    这也可以理解，他毕竟连着拍摄了两部，现在听到第三部要换主演了，难免会有一些失落。

    “当初将这部戏的续集拍摄权买回来，我花了很大的本钱。”刘安然笑着说道。

    “作为一部系列电影来讲，除了那些小成本的恐怖片，要么就是像《星球大战》这样影响力广的片子外，很少有拍摄很多部的情况发生。”

    “而《速度与激情》这个系列，我打算拍摄到十部左右。第三部，仅仅是整个故事的一个伏笔。”

    听到刘安然的话，两个人都愣了一下。

    “想要打造成一个成功的系列剧集，每集一个故事是必然的，但是每一部中的连贯性如果太差的话，也很难积累起真正的忠实影迷。”刘安然又接着说道。

    “第三部属于调整，整个系列的走向，为将来的发展埋下伏笔。所以我只需要范?迪塞尔在片尾客串一下。”

    “因为这部戏是双主角，无论你们两个哪一位都是不可或缺的。整个系列的剧情人物都将会围绕你们两个去打造。以后的第四部开始，我诚恳的邀请你们回归，参与拍摄。”

    “OK，我一定会空出时间来。”一直沉默的范?迪塞尔在刘安然说完后就马上答应下来。

    从刘安然的态度上就可以看出来对这个系列的重视，刘安然又是现在最近大热的导演，没有理由去拒绝。

    “我就更没问题了，本来我就很期待第三部呢。”保罗?沃克也笑着说道。

    “其实我也给二位准备了两个别的剧本，你们先看看，如果有情趣儿咱们不妨提前合作一下。”刘安然笑眯眯的说道。

    本来这个事情都不用他来负责，不过已经给两人叫过来了，他就一并管了下来。

    “给，这个只能你来演。”范?迪塞尔拿起一个剧本看了一眼后就递给了保罗?沃克，然后看着刘安然无奈的摇了摇头。

    他对刘安然的了解是，安迪导演有点调皮，可他也没想到在看剧本方面也这么调皮。

    剧本的封面上都没有名字，自己只是顺手拿起一本，上边的电影名写着《碧海追踪》。刚看了两眼，就知道这是以俊男美女为主打的影片，自己怎么也跟俊男靠不上边。

    “哈哈，另一个剧本也很有难度哦。”刘安然笑眯眯的说道。

    他这么一说，倒是引起了保罗?沃克的兴趣儿，很是认真的看起了最先拿到手里的剧本。

    “这个剧本很棒，会非常适合你。”保罗?沃克将大致看完的剧本递给范?迪塞尔后一本正经的说道。

    “这个剧本可没有开玩笑的意思，我只是觉得你应该在观众面前展示一下你的另一个形象。”当范?迪塞尔看剧本的时候刘安然笑着说道。

    这部戏是《神勇奶爸》，让范?迪塞尔当这帮孩子们的萌奶爸。他不知道当初范?迪塞尔接这部戏的时候有没有抵触过，但是他在《银河护卫队》里饰演的呆萌树人，可是萌翻了一群人。

    “我很喜欢这个剧本，以前的时候我就想尝试一下喜剧，不知道这个剧本打算什么时候开始拍摄？”范?迪塞尔合上剧本后问道。

    “这两部戏都将在明年拍摄，后年上映。只不过《碧海追踪》会由米高梅来拍摄，《神勇奶爸》会由星梦影业来拍摄。”刘安然笑着说道。

    他倒是没有想到邀请范?迪塞尔会这么顺利，这部戏里他的形象跟以前相比差太多。而且对于主打硬汉动作戏的他来讲，这个角色的转换也非常考验演技。

    “那就没什么问题了，稍后两家公司会给你们准备合约。”刘安然分别给两人倒了两杯红酒，端起酒杯说道。

    “应该是我们感谢您。”保罗?沃克端起酒杯碰了一下后说道。

    “你们在现实生活中也很喜欢赛车么？”小喝了一口后刘安然对两人问道。

    “还可以吧，漂亮的车子，有几个人能够抵挡它的魅力。”保罗?沃克说道。

    边上的范?迪塞尔也点了点头，表示赞同。

    “我倒是觉得，我们可以去喜欢车子，但是也应该看到在快速驾驶时的危险性。你们两个可是公众人物，将来还得给我拍摄《速度与激情》。我可不想在新闻上看到警察给你们开超速罚单。”刘安然打趣儿了一句。

    他这个话，主要是说给保罗?沃克听的，就是想提醒他一下，争取能够避免将来的惨剧再次发生。

    只不过他也不知道这个提醒能够起到多大的作用，不过从自己说完后两人的表情上看，那是一点都没有听到心里去。

    看来只能在将来的时候多留一些心，将保罗?沃克看得严一些。