
    “OPPA，我们不是过去时代周刊那边么？”全智贤看着眼前的星梦传媒总部有些好奇的问道。

    “又不用到他们那边去拍摄，咱们公司自己就能搞定。你要知道，咱们公司是非常强大的。”刘安然笑着说道。

    其实时代周刊会给他做专访，还是因为他星梦传媒老板的身份和今年连续上映的他拍摄的影片。所以今天时代周刊就将采访的地点定在了这边，而不是米高梅。

    “OPPA，我可不可以跟你一起拍一些照片。”全智贤凑到了刘安然的身边笑眯眯的问道。

    “有什么不可以的，不过不能拍太多，我很不喜欢那种一直化妆的感觉。”刘安然无所谓的说道。

    全智贤倒是满心欢喜，刘安然无奈的摇了摇头，不知道怎么会给她高兴成这样。

    来到了公司内部，刘安然有些郁闷，乔治、欧文、温子仁，这三人都端着咖啡等在这里。

    “你们就不能干点正经事儿？我就是拍几张照片，用得着让你们围观么。”刘安然没好气的说道。

    “安迪，你错了。今天的你不属于你自己，你要完全服从摄像师的安排。当然了，我们可以从专业的角度方面给予参考意见。”乔治笑眯眯的说道。

    “就你还专业？你那审美观还不如贝蒂呢。”刘安然瞪了他一眼说道。

    “时代周刊的记者到了么？”刘安然又对着温子仁问道。

    “还没有，因为你要先拍摄，所以他们过来的就会晚一些。”温子仁笑着说道。

    “我们已经决定了，如果拍摄的效果不错，我们会在公司中也张贴一些。还可以作为礼物，发给你的那些影迷们。”

    “你们是要多无聊有多无聊，懒得理你们。”刘安然悻悻地说道。

    乔治和欧文没什么，可是要是再加上温子仁这个闷骚的人，自己今天就祈求不被他们给玩坏就好了。

    “喂，你们也不是吧？这还用围观么？小心我扣你们工资。”来到摄影棚后刘安然更加的郁闷，整个摄影棚的四周围满了人。

    “安迪，这要怪你自己。谁让《加勒比海盗》的票房那么好，你还不经常到公司里来。”乔治打趣儿的说道。

    刘安然再次无奈的瞪了他一眼，围了这么多人，肯定也有他们鼓动的因素在里边。

    长长的一列衣服架推了过来，这上边的衣服都是为了今天给刘安然拍摄准备的。不仅仅有衣服，边上还有一大排的鞋子和各种大大小小的饰品。

    刘安然本想抗议一下，随便拍拍就好嘛，自己又不是什么明星，用不着拍得那么光鲜。可是乔治告诉他，这是按照方余馥的交代准备的，然后老刘同志就没电了。

    让穿啥就穿啥，让干啥就干啥，就算是给他的脸上涂了厚厚的一层粉，他也没有半点怨言。

    虽然不知道全智贤也会过来，不过这也难不倒大家，可以买嘛。自家老板又是不差钱的主，现在全智贤还是挽着刘安然的胳膊进来的，孔雀都没有任何不满的态度，大家就别跟着心疼钱了。

    一个多小时的拍摄，在摄像师的摆弄下刘安然更换着各种造型。他觉得应该差不多了，可是这时候才是他噩梦的开始。

    “你们……你们又来凑什么热闹啊？”看着同样赶到这边的艾薇儿和泰勒还有小詹妮弗刘安然郁闷的说道。

    “神经病，当然是过来跟你拍照了。我打算我下一张专辑的封面，就用跟你的合照。”艾薇儿很是认真的说道。

    “可是我今天的风格跟你的也不搭啊。”刘安然苦笑着说道，给了艾薇儿一个爱莫能助的眼神儿。

    艾薇儿的朋克风跟自己想去甚远，根本都不在一个频道上。可不能让这小丫头胡闹。

    “你好笨，可以化妆啊。我把我的化妆师都带来了，等一会儿给你化妆就能跟我一起拍了。”艾薇儿笑眯眯的说道。

    “好吧，我今天就交给你们了，只要不将我给玩坏就行。”刘安然欲哭无泪的说道。

    他知道了，这就是乔治他们给自己安排的后招。这三丫头过来以后，自己在造型上就更没有发言权了。你看看小詹妮弗眼睛里那兴奋的光芒就知道了，这小家伙的脑袋里不定会想着怎么拍呢。

    原本的计划，刘安然仅仅是打算拍一组就了事，然后随便选一张给时代周刊就行。可是拍到现在，已经不知道拍了多少组了。

    他自己单人的、跟全智贤合拍的礼服系列、跟艾薇儿的朋克系列、跟泰勒的田园系列、跟詹妮弗的恐怖加搞怪系列，再加上一个各种风格融合的系列。

    拍到后来，他都已经麻木了，反正就条件反射一样的，小家伙们说什么他就做什么，他的大脑早就失去了思考的能力。

    “安迪，刚刚摄影师反应了一个情况。”乔治来到刘安然的身边说道。

    “不会是前边拍到没拍好还要重拍吧？”刘安然咧着嘴有气无力的问道。

    “不、不、不，前边拍摄得很好。摄影师的意见是，你的身体素质很不错，所以想给你拍一组艺术照，嗯，展示一下你的身材。”乔治一本正经的说道。

    “哇，这个创意不错。”全智贤在边上赞同的说道。

    刘安然看了看乔治，又看了看边上的丫头们，再看了看满脸渴望的摄影师，只能无奈的点了点头。

    他不是没想过要反抗一下，他也知道自己的反抗也是徒劳的。在公司层面，自己是老大，可是来到了这边，自己就只能任由他们摆布。

    不得不说，孔雀在别的方面都能惯着他，可是在锻炼这方面却从来都是一位严师。这两年的健身从来就没有停下来过，现在的刘安然肌肉夯实，穿着衣服看不出来，脱了衣服以后都能够清晰的看到他腹部隆起的腹肌。

    小丫头们也没有想到刘安然的身材竟然会这么好，尤其对于他的腹肌很好奇，纷纷伸出了自己的小爪，想要好好的感受一下。

    然后这个画面就被定格了，一脸无奈的刘安然坐在那里，四周陪伴的就是大大小小的丫头们。