
    “小狮子，新专辑筹备得怎么样了？”回到酒店中，刘安然对着艾薇儿问道。

    “哪里会那么快，经常开演唱会都累死了，明年再说吧。”艾薇儿很是不耐烦的摆了摆手。

    “别人求都求不来，你还嫌累。新的专辑要你独立完成制作，公司会全力配合你。”刘安然在她的脑门上点了一下后说道。

    “知道啦，我会用心创作，帮你多赚钱的。”艾薇儿拉长了声音。

    刘安然无奈的摇了摇头，这头小狮子啊，不是那么好摆平。她心情好的时候，你怎么说都可以，可是那股子叛逆劲儿要是上来，谁都治不服她。

    第一张专辑制作的时候公司占了很大的比重，现在艾薇儿已经成熟了很多，所以第二张专辑刘安然打算放手让她自己去处理。

    她也是创作型人才，最了解自己的还是她。不过现在看来这丫头最近好像确实有些累了，这也是暴红带来的负面影响吧。

    不管怎么说，她还是一个小姑娘，现在的她又是正爱玩的年纪。哪怕再喜欢唱歌，不停的唱啊唱的，也会感到厌烦。

    “对了，神经病，这个照片上的是不是你？”艾薇儿在电脑上点开一张照片后问道。

    刘安然探过脖子看了一眼，可不正是自己和方余馥她们在影院的那张合照么。就是没有想到那个拍摄照片的影迷，在过了这么久以后才给翻了出来。

    帖子下边的标题倒也风趣儿：“难道是被我逮到的安迪？”

    “他们怎么想起来讨论这个的？”刘安然关掉照片后看到论坛上的帖子大多都是在发照片就好奇的问道。

    “大家闲得无聊，就将以前拍的照片给翻了出来。这张照片的主人刚开始还没觉得是你，不过在大家都帮助下，终于将你给认了出来。”艾薇儿笑着说道。

    “我都有点搞不懂，为什么你的影迷好像比我的歌迷还要多一些？而且就算你不在，公司论坛这边谈论你的人也是最多的。”

    “嘿嘿，这就是我的魅力。也就是我唱歌不好听，要不然我都敢发专辑。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “安迪，要不然你在艾薇儿的专辑里唱一首歌吧，我觉得你唱得还可以，也不是那么难听。”小詹妮弗凑过来坐到了刘安然的身边建议道。

    刘安然都不知道是该高兴还是郁闷，啥叫“不是那么难听”啊，其实自己的声音稍稍的修饰一下，也还是蛮可以的。

    “咦，这个创意很不错啊，就这样，下一张专辑我们合唱一首。”艾薇儿小手一挥不用质疑的说道。

    “你别就这么随便的决定好不好？我都担心我跟你合唱了以后没人会买这张专辑。”刘安然苦笑着说道。

    “我都不怕你怕什么？”艾薇儿白了他一眼。

    “艾薇儿，你这个决定真的是一个非常危险的挑战。”边上的孔雀笑着说道。

    “没关系，以前也听过他唱歌，仅仅是没有进行过专业的训练。如果让人教他一段时间，会改善很多。”艾薇儿毫不在乎的说道。

    她倒是觉得挺好玩的，至于说是否会影响到专辑的销量她根本都没考虑。

    “泰勒，你现在学习得怎么样了？”刘安然摇了摇头又对着小泰勒问道。

    “很好啊，每天我都会给自己留出足够多的时间来想歌曲。”小泰勒一本正经的说道。

    “哈哈哈，你们快看，我发的照片喜欢的人好多。”还没等刘安然再关心一下，边上的小詹妮弗哈哈大笑着来了一句。

    她也没做啥，就是将在星梦传媒吃饭时餐盘里的菜给拍了一下。没想到这一传上去可不得了，直接都盖过了刘安然照片的风头。

    也是没办法，照片是找别人拍的，不仅仅有这些食物，还有大大小小的五个美妞。食物不错，美妞也养眼啊。

    “詹妮弗，我是不是要提醒你一下，你好像比以前胖了一点点。”刘安然掐着詹妮弗的小脸蛋说道。

    “我在长身体，胖一些没什么。”小家伙摇了摇头毫不在乎的说道。

    人家才不要去考虑身材管理呢，那么多好吃的，不吃怎么能行。

    “啊，我是不是也胖了？”得到提醒的全智贤大声的喊道。

    虽然才过来两天，这两天可是每顿饭都吃到撑。开始还没想这个事情，现在她就觉得自己的身体比以前沉了好多。

    詹妮弗来到全智贤的身边，在她的脸上和腰上掐了掐，“没关系，不算胖。”

    看着詹妮弗小大人的样子，全智贤都有些哭笑不得。这是要弄啥嘛，自己又不是小猪，看看自己够不够肥。

    “适当的管理身材就好，不用太严苛的控制。除非将来一些角色形象需要特定体态，还是健康一些比较好。”刘安然笑着说道。

    “咱们公司的艺人在这方面我不会强硬的要求，与好身材相比，我更希望你们能够拥有一个好身体。”

    “安迪OPPA，你都不知道秀晶和智恩有多讨人嫌，她们自己吃不胖，吃饭的时候还非要在大家的面前吃。”全智贤撅着嘴说道。

    新星传媒的伙食也不差，每天吃饭的时候就是这两个小家伙显摆的时候。人家没有考虑身材的必要，都是怎么吃都不胖的类型。

    刘安然无奈的摇了摇头，身材啊，一直都是艺人们非常重视的问题。你不重视也不行，身材走样了，掉粉就会掉得很厉害。

    跟姑娘们胡闹了一会儿，刘安然的心情很不错。不过想想将来还要跟艾薇儿一起唱歌，刘安然还是觉得有些头疼。

    这个事情可不是那么轻松就能搞定的，不像拍电影，尤其还要放到艾薇儿的专辑中。她可以不考虑专辑的销量，刘安然不能不去考虑。

    艾薇儿又是那么多任性，现在已经决定下来，自己也没有任何能够逃脱的机会。就算将来不在美国这边，艾薇儿都能飞过去找自己录歌呢。

    这帮小丫头啊，虽然有时候是开心果，有时候也是麻烦制造者，也不知道这算不算是自己幸福的烦恼。