
    这场新星传媒家族演唱会的票有多火爆呢？在排练时刘安然接到的消息是三百万韩元回收。等排练完价格飙升到三百五十万韩元，等到晚上聚餐的时候飙升到四百五十万韩币，等他睡醒一觉起来，价格飙升到六百万韩币一张。

    可是就算这样，还是一票难求。不能排除有些人已经将自己手中分到的票出售出去，可是这个数量还是少的，要不然这个价格不可能飙升得这么快。

    “明权，跟那三家电视台都联系好了么？”关掉电脑后刘安然问向有些没有休息好的金明权。

    “已经联系完了，他们的节目已经做出了调整。不过他们不会在主要频道转播，咱们的演唱会时间太长，会影响到他们新闻的播报。”金明权掐了掐眉心说道。

    他都有点后悔，没有预计到这次的演唱会影响会这么大。要是早知道这样，就将有线电视台的工期缩短一下，然后在自己的电视台播放。

    现在三家电视台，你都得跟他们联系，你用了谁不用谁都会造成矛盾，最好的解决办法，就是全都有。

    “常务，对于这些倒票的人，我们不用做一些干预措施么？”金明权又开口问道。

    “不用，反正咱们这次的票全是免费发放的，既然送出去了，人家要转卖咱们也没有办法。明年再举办的时候就会收费，那时候要处理好。”刘安然摇了摇头说道。

    韩国观众的热情要比美国那边狂热一些，虽然这次没有赚到钱，却赚到了对新兴传媒的宣传。明年再好好的策划一下，将来各个公司的演唱会也会成为一个固定的盈利项目。

    “秀晶啊，你又要过去做什么？不是告诉你他们要好好的休息一下，为今天的演唱会做准备么。”看到郑秀晶又要往外跑，刘安然赶忙将她给拽了回来。

    “安迪OPPA，你可不可以帮我多要一些签名呢？我要收集起来，将来好给我的亲故们。”郑秀晶笑眯眯的说道。

    “你啊，还收集呢，你当我不知道？你都是留着卖钱呢吧。”刘安然没好气的说道。

    这个小丫头太调皮，这么点儿大竟然想做倒登签名的生意。人家这销路可广，听孔雀说几个小家伙们的腰包鼓鼓，郑秀晶就是这个小团队的发起者。

    “哎呀，被安迪OPPA发现了，安迪OPPA好厉害。”郑秀晶笑眯眯的说道。

    “好了，以后要签名的时间很多。现在他们都需要休息，你跟泰勒她们是不是也要好好的练习一下？”刘安然看着小家伙问道。

    小家伙点了点头。这是小家伙正儿八经的答应下来，那她就不会偷偷的跑过去找华仔他们。在这方面，刘安然还是很相信小家伙的。

    回过头来又跟金明权说了一下赠送给首尔警方车子的事情和王厅长那个小小的要求，刘安然就觉得有人在捅自己。

    “太贤哥，你什么时候过来的？”刘安然回头一看竟然是车太贤一脸灿烂的笑容看着自己。

    “安迪，可不可以将我和钟国带进去？”车太贤笑眯眯的问道。

    “带到哪里去啊？钟国也过来了？怎么没有见到他呢？”刘安然同样笑眯眯的问道。

    “安迪，我们是很好的亲故，我也要看演唱会啊。拜托、拜托。”车太贤气个够呛，这不是明知故问么，不过现在也没办法，他知道这是刘安然在故意刁难自己呢。

    “这个事情你还用问我啊？好像谁能拦住你一样。”刘安然好笑的说道。

    “哈哈，我就说你肯定会答应。钟国还有些不好意思，你等我去喊他。”车太贤开心的说道。

    “刘常务，谢谢您。”被车太贤喊进来后金钟国有些腼腆的说道。

    “你啊，一直都是这么客气。现在的你属于半停工状态吧？要是有兴趣儿就直接转到我们公司来吧。明年帮你打造一张专辑，总比你现在强。”刘安然摇了摇头说道。

    听到刘安然的话，车太贤就一个劲儿的捅金钟国，这么好的机会他不想金钟国再次错过。

    现在的金钟国，说是被韩国的娱乐圈边缘化也差不多。单飞后的首张专辑很不理想，可倒好，每天都有足够多的时间去健身了。可是他是偶像啊，他需要的是足够高的曝光度。

    “谢谢您，刘常务，我一定会努力工作。”金钟国点了点头认真的说道。

    他也没什么好犹豫的了，这两年过得是什么样的日子只有自己清楚。他也想再出一张专辑碰碰运气，可是现在连出专辑的钱都没有，没有人看好他。

    “国儿也过来了么？”这时候张赫从外边走了进来。

    “好羡慕你们，以后就是同一家公司了。”车太贤在张赫肩头锤了一拳后说道。

    以前他是跟全智贤和张赫同属IHQ，后来因为窃听事件，被刘安然将这两人都给挖走了，那时候他还挺气愤的，为啥就不带上自己呢。

    现在看到刘安然这么直接的就将金钟国给收留了，在佩服刘安然义气的同时，他的心中再次泛起一丝羡慕。

    “你也别着急，等你这期约满以后直接来我公司吧。上次没有一起带上你，就是怕引起外界的不满。而且现在你在IHQ不是也很受重视嘛，挺好的。”刘安然笑着说道。

    当初也曾想过将车太贤也带过来，不过《我的野蛮女友》带火的可不仅仅是全智贤，还有他。要是自己真的全给带过来，恐怕IHQ那边是说什么都不会放的，也就只能将他先留下。

    “哈哈，等合约期满我就会过来。”车太贤也没有做作一番再答应，表现得还有点小积极。

    “你们谁要是有不错的亲故，想要过来的就告诉他们吧。这么大的体育馆多几十个人还是没问题的，不过你们也要控制好数量。毕竟是我们的家族演唱会，以免引起不必要的矛盾。”刘安然笑着说道。

    现在车太贤都赶巴巴的跑过来了，估计别的人也差不多的意思。他倒是不介意过来的明星多一些，就怕引起跟其余经纪公司的矛盾。