
    “安迪OPPA，我好伤心啊。”电话刚刚接通，里边传来了全智贤委屈得不要不要的声音。

    刘安然无奈的摇了摇头，面对美女撒娇，哪怕是仅仅听到声音，自己的抵抗力好像也直接降到了负数，“早就跟你说过，你自己也说要挑战一下。其实你真的不适合拍这类的片子，这是你的性格决定的。”

    “我不管，我都被大家给骂死了。安迪OPPA，你要安慰我。”全智贤继续娇滴滴的说道。

    “好吧，安慰你，你想要什么，给你买总可以了吧？不过消息不能跟外边透露，得你下次电影拿到大奖才可以。”刘安然有些无奈的说道。

    “我不要这些，我到美国去找你们玩好不好？我现在不想呆在韩国。”全智贤说道。

    “也行，就当出来散散心吧。以后要记住，不能这么任性。无论是谁，不可能拍摄的每一部戏都会取得成功。”刘安然苦口婆心的说道。

    “好，安迪OPPA，你到门口来就能看到我了。哈哈哈哈……”刘安然刚说完就听到手机里传出全智贤爽朗的笑声。

    抓着电话的刘安然愣了一会儿才想明白，这丫头跟自己来了个先斩后奏。还真以为为了《四人餐桌》这部戏让她伤心个够呛呢，现在看来这丫头就是为了出来玩。

    走出别墅，正好看到全智贤拖着一个小小的行李箱往这边走，看到了他以后，连行李箱都不管了，一路的疯跑过来。

    “慢点、慢点，你别再摔着。”刘安然有些无奈的说道。

    虽然软玉温香抱满怀的感觉很赞，可是方余馥和唐深深在别墅里望出来那刀子一样的眼神，也让他身上的汗毛一炸一炸的。

    “安迪OPPA，谢谢你，我真的被大家给骂死了。”全智贤在刘安然的怀里拱了拱，蹭出来一片泪痕。

    “行了、行了，没事了，等我好好的给你写个剧本，咱们让他们再见识一下你的演技。你这次偷跑出来的还是跟金明权打过招呼了？”刘安然顶着身后的“目刀”，在全智贤的香肩上轻拍了几下后问道。

    “没有敢跟社长说，也没有跟经纪人OPPA说。”全智贤闷声闷气的说道。

    “你啊，算了，一会儿我跟他打电话说一下吧。”刘安然摇了摇头。

    美女就是美女，哪怕现在全智贤哭得双眼通红，仍然阻挡不了她所具有的魅力，让刘安然都不忍心说责怪的话。

    “孔雀，看到了吧，我以前说啥来着？这货一肚子的花花肠子，将来有你受到。”别墅里的方余馥叹了口气，对着孔雀有些无奈的说道。

    “有能耐你倒是管啊？好像这个事情跟你就没有关系一样。”没等孔雀回话，唐深深在边上来了一句。

    “深深姐，你饶了我成不？真不知道那个大坏蛋怎么就给你收买了。”方余馥很郁闷的说道。

    以前这俩人见面就掐，现在倒好，人家是和平共处，反倒经常联合起来欺负自己，自己这是招谁惹谁了。

    “打游戏的时候虐他很有成就感的，要不然你也让我虐一下？”唐深深双目放光的问道。

    “孔雀，跟金明权联系一下，让他不用担心。”这时候刘安然也领着全智贤走进了别墅中。

    看到这边不仅仅有刘安然在，方余馥和唐深深也在这里，全智贤表现得倒像是刚过门的小媳妇一样，还有点小害羞。

    “这里又不是没来过，自己先洗个澡去，然后好好休息一下，在这边玩几天散散心吧。”看着全智贤的样子，刘安然有些无奈的说道。

    “嗯，谢谢安迪OPPA。给大家添麻烦了。”全智贤对着刘安然说了一句后又看向其余人说道。

    “你到底想招惹多少个？”等全智贤离开，方余馥来到刘安然的跟前儿捏着下巴问道。

    “我找谁说理去？《四人餐桌》票房和口碑全都不好，这丫头有些受刺激了。”刘安然苦笑着说道。

    “说得跟真的似的，刚刚抱着是不是挺享受到？”方余馥可没这么轻易的放过他。

    “我倒是想抱着你，你也不给机会啊。这两天你们帮着劝劝这丫头，好像这次的事情对她打击挺大的。”刘安然用肩膀轻轻撞了方余馥一下后说道。

    别看全智贤经常表现得好像没心没肺一样，可是她的心气儿同样很高。并不是说她非要将新星传媒的一姐给拿下来，她也是想跟外界证明一下自己。

    河智苑虽然现在在电影方面取得的成绩没有全智贤好，但是公司里对河智苑的评价都很高。尤其是她对于多角色的把握上，然后全智贤也尝试了一下，可是得到的结果却是完全失败。

    这段时间媒体上对于她演技上的批评言论很多，金明权也跟刘安然说过这个事情。当时刘安然就觉得应该让这丫头认清一下自己，没想到她却直接跑到了美国来。

    “你给我死开，没见过像你这么不要脸的人。”方余馥看着刘安然那有些“蠢蠢欲动”的手很是嫌弃的说道。

    跟他真是要纠葛一辈子了，竟然敢在奥普拉脱口秀上赤果果的说出来同时喜欢自己和孔雀，这么不要脸的人，真的是第一次见到。

    “你说这次是偷跑过来一个全智贤，下次会不会有别人也偷跑过来呢？这次是我们在这边，要是我们不在的时候会发生什么事情呢？”方余馥又看着刘安然饶有兴趣儿的问道。

    “呃……不会吧。”刘安然有些迟疑。

    要是别的公司，艺人们肯定都会乖乖的，敢这么随便乱跑，那是真的不想混了。可是自己公司自己管理得很宽松，将来还真备不住还会有这样的事情发生。

    “哼哼，知道就好。你自己注意点吧，要是让媒体拍到你四处拈花惹草的，我看你怎么跟人家解释。”方余馥丢下一句又回到了唐深深的身边。

    刘安然就觉得一阵头大，方余馥说得也确实是一个问题，自己在这方面好像确实有些“不检点”。