
    “这个我知道，而且我看宣传的信息中有提到在获得冠军后您所设定的奖金很高。但是您有没有想过，这样高额的奖金回报会不会让很多人放弃学业而转到电竞方面来发展？”法理德开口问道。

    “其实我完全没有这样的担心，任何人对新生事物的接受程度都不一样。总会经历过新奇到排斥再到接受，这样的一个过程。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    “其实电竞产业只是有些新奇，我们想一想，它与正常的体育项目有什么区别？蓝球、足球、排球、橄榄球、斯诺克等等这些我们已经接受的比赛项目，我们在介绍的时候往往会提到里边所包含的竞技精神、团队合作。”

    “可是你再想一想，无论哪一种竞技比赛，如果离开资本的运作，会有今天这样的发展状况么？”

    “电竞产业中，也含有这些因素。在我的心中，无论是什么样的体育活动，都是娱乐产业的一个项目。观众们喜欢看，认可你们的比赛，肯花钱买门票走进比赛场馆去看你的比赛，这就是成功的娱乐产业。”

    “不应该过早的给一个新兴的产业打上标签。我们拍电影，为了赚钱、为了拿奖，我们发行专辑，同样是为了赚钱、为了拿奖。我们举办的各种联赛包括一些国际性的体育赛事为得是什么？”

    “同样是给大家带来欢乐的竞技项目，电竞产业就不应该被大家给单独放到一边去看待。能够给大家带来欢乐，就证明他们具有本身的娱乐价值。”

    对于刘安然的论点，法理德无法去判断是否正确。因为就是他自己对于电竞产业这一块儿的业务都有些反感，他担心的就是将来会有更多的人痴迷于游戏。

    可是刘安然的话他也没法去反驳，电子游戏会让人痴迷，其实别的体育项目也是如此。难道足球和篮球就不会么？现在美国各个大学对篮球和橄榄球特长的学生都有政策倾斜，也是不争的事实。

    很多孩子在小的时候家里就开始培养他们在这方面的技能，就是为了将来申请各个大学的时候能够拿到加分和奖学金。

    稍稍沉默过后法理德开口问道，“安迪，这是我的最后一个问题，您理想中的产业雏形是什么样的呢？”

    “法理德，这个问题你问倒我了，就是现在的我都不情况。”刘安然愣了一下后苦笑着说道。

    “刚来美国的时候，我的梦想就是能够赚点钱，让我站稳脚跟。而我现在的梦想就是让我的公司拍摄出更好的影片、培养出更多的人才、发掘出更好的艺人。”

    法理德笑了笑，关上了录音笔，意味着这次的采访结束了。

    “总算采访完了，你不知道我一直都很紧张。”刘安然笑着说道。

    “采访仅仅是一方面，等回去以后我会综合我今天的见闻写一篇评论文章。”法理德耸了耸肩膀打趣儿了一句。

    “看来我还得贿赂你一下，走吧，品尝一下我们的工作餐。”刘安然拍了拍法理德的肩膀说道。

    法理德四十多岁，被刘安然这二十出头的人拍肩膀并没有任何不舒服的感觉，也没有感受到什么不尊重的对待。

    相反刘安然这习惯性的动作，让他感受到了刘安然的直率、不做作。

    来到星梦传媒的食堂，现在已经有人陆陆续续的就餐，大大小小的姑娘们早就来到了这边，要了一堆自己喜欢吃的食物。

    “法理德，吃不吃得惯中餐？”刘安然对着姑娘们招了招手后问向法理德。

    “OK，我没有任何问题。”法理德爽快的点头说道。

    刚刚来到食堂的时候他就注意到了，星梦传媒这边的食堂餐饮种类很丰富。不仅仅有美国人常吃的一些食品，还有几个窗口供应中餐，而且这些窗口中排队的人还很多。

    食堂的面积可不小，如果全部开放最少能够容纳三四百人聚餐，也就是说这个食堂让星梦传媒所有员工共同用餐是一点问题都没有。

    跟刘安然打饭的时候，让他又注意到一个现象。刘安然并没有直接到窗口那边要吃的，而是直接排到了队伍的后边。

    这与自己以前了解到的一些情况又有些不同，在他的理解中，刘安然应该是直接到窗口那边要吃的，哪里还需要排队。

    在这方面，刘安然确实也没有做秀。

    在吃的面前，人人平等。在片场他是导演的时候，他最大。可是放下导筒之后，他也是普通一员。

    在公司，他坐在属于自己的办公室中，他是星梦传媒的老板。来到食堂，他就是一个过来吃饭的员工。

    这是星梦传媒一个没有规定过的规定，无论是谁到这边来用餐，你都得老老实实的排队。刘安然和乔治他们都是如此，别人也会这样，渐渐的大家就养成了这样的习惯。

    在他们排队的这么会儿时间里，来到食堂用餐的人又多了一些。让法理德有些意外的是，还有些人是带着自己的孩子来的。

    “安迪，难道你允许员工带孩子到公司上班么？”法理德好奇的问道。

    “他们啊，应该是晚上要加班拍摄的人。如果无法照顾孩子，我们公司允许将孩子带过来，还有专门的休息室给孩子们。”刘安然点了点头说道。

    “可是也不能这么多吧？”法理德挠了挠脑门说道。

    “有些是因为加班，有些就是过来混饭吃的。不过你可别以为我对他们很仁慈，员工卡除了可以自己领一份饭以外，再刷就要自己支付。”刘安然摇了摇头说道。

    星梦传媒的食堂可不比一些餐厅差，而且在这边还能够品尝到正宗的中餐。有些人接完了孩子就会顺道过来吃，在这一点上，刘安然也没给予什么样的限制。

    拍电影的人本来就在照顾家庭方面差一些，这是他们不需要出外景，如果到外边以后还不定要呆多久才能回来呢。

    所以他不仅仅默许了这样的事情，还给提供了一些方便。