
    “还好，这次不用我在门外边等待了。”等助理离开后刘安然打趣儿了一句。

    河智苑的脸红了起来，好看的眼睛嗔怪的瞟了刘安然一眼。

    上次的小背带事件就让她羞个够呛，从那以后个人的私人物品只要是离开的时候都会检查一遍，看看有没有偷溜出来的。

    刘安然也不在意，仔细的参观起这个公寓。

    送给李孝利那套，是公司替她布置的，而分给河智苑这套就是她自己参与设计的。

    简约的装修风格，公寓里的家具也不是很多，倒显得大大的客厅空荡荡的。仅仅是在阳台那边有些健身器材，竟然连电视她都没有买。

    “智苑，你现在又不是没有钱了，怎么还生活得这么节俭？休息的时候也可以看看电视，放松一下啊。”这时候听到了后边的关门声，他知道河智苑换完了衣服，就开口说道。

    “我平时在家就是健身、睡觉，很少看电视就没有买。”河智苑解释了一句。

    “那也不行啊……”刘安然转过身来刚说了半句就停了下来。

    现在的河智苑纯粹的家居版，头发随意的披散着，身上穿着的是一套带着小熊图案的睡衣。

    “呃……家里没有别的衣服了，其余的都是在外边穿的，没法做饭。”感受到刘安然的目光不停的在自己身上巡视，河智苑脸红红的解释了一句。

    其实这么穿确实有些不太好，不过她日常穿的那些衣服也是真的没法进厨房。都是出席活动时穿的，她自己平时也不怎么买衣服。

    这套睡衣还是自己最保守的那套呢，其余的就更没法穿到刘安然的面前了。

    “这样子很好，在家里就是要舒服一些。你看我，什么时候西装革履的？除非是一些必要的场合，要不然我是怎么舒服怎么来。”刘安然将眼睛从河智苑的身上“拔”出来后看向了空荡荡的客厅墙壁说道。

    这个家居版本的河智苑，在视觉上给他的冲击有点大。哪怕河智苑穿着晚礼服，他都不会觉得有什么。

    最撩人的是啥？并不是露得越多越好。相反的，像河智苑将自己给包裹起来，再加上睡衣虽然宽松一些，可也更加的凸显她的身材。

    “对了，常务。这是我让别人帮我从华夏带过来的酒，他们说是很好的酒。”气氛有些暧昧还有些尴尬，河智苑“急中生智”的来了一句。

    刘安然无奈的摇了摇头，看来自己也得好好调整一下了，哪能看到美女就迈不动步呢。

    河智苑抱过来两瓶酒，确实是不错的酒，茅台。这丫头也算是有心了，这两瓶酒应该是特别为自己准备的。

    打开了一瓶，凑到瓶口嗅了嗅，酒香很醇正，跟自己以往喝的一样。

    “哇，这个酒怎么这么香？”河智苑惊奇的问道。

    “这个酒可是非常不错的，你就想想一瓶都能买好多瓶的烧酒呢。”刘安然笑着说道。

    河智苑好笑的看了刘安然一眼，酒好不好喝怎么能用这个来衡量呢。

    说是那么说，刘安然也没有让河智苑一个人忙活，清理海鲜的事情还是得交给他来完成。韩国的海产品种类很多，河智苑又知道刘安然喜欢这个，所以买的种类也不少。

    “智苑啊，放在袋子里不显，现在弄出来以后怎么这么多？我估计咱们两个很难全部消灭掉。”看着两大盆的海鲜刘安然有些无奈的说道。

    “可以先少少的洗一点，剩下的明天也可以吃。反正它们只要不死，就不会中毒。”河智苑回头看了一眼说道。

    其实今天的晚饭还是以烤为主，这个省事么，烤盘这东西不说韩国家家必备也差不多。食材清理好了，两人这愉快的晚饭也就正式开始。

    “等以后带你去华夏玩玩，尝尝我们那边海鲜的做法，口味很丰富。”刘安然一边往烤架上夹食材一边说道。

    “我有听秀晶讲过，她说你们在华夏的时候吃了好多好吃的，以后确实应该过去尝试一下。”河智苑笑着说道。

    “看来无论什么样的美女，也很难抵挡住美食的诱惑。这个酒你先来一点点吧，度数比较高，喝多了怕你受不了。”刘安然给河智苑倒了一点点的茅台后说道。

    河智苑端起酒杯小小的来了一口，“哇，好辣。不过，很香、很香，再给我倒一些。”

    刘安然无奈的摇了摇头，给河智苑倒了半杯，河智苑还是有些酒量的。

    别看只有两个人，吃得也很开心。都是最新鲜的食材，尤其那些海鲜，就像将大海的味道都封存在肉里一样，刘安然可真个的大快朵颐起来。

    没一会儿的功夫，餐桌旁就堆满了各种海鲜的壳子，那瓶茅台也下去了多半瓶。

    “太好吃了，尤其是吃完了肉后再喝一口酒，赞。”河智苑将杯里的酒喝光后又将酒杯给推了过来。

    “你还要喝啊？你确定你没问题？”刘安然有些信不及的问道。

    “没关系啦，你看我现在不是很好？”河智苑说着，还证明了一下自己，很稳当的夹起一块烤好的韩牛送进了嘴里。

    “没想到你的酒量竟然这么好，那就再来点吧，什么时候觉得不舒服了，就告诉我。”刘安然给河智苑的酒杯又倒满后说道。

    河智苑确实有些酒量，刚刚夹韩牛的姿势也很稳当。可是刘安然忘了一个很重要的问题，白酒都是有后劲儿的。

    美酒佳肴，可餐的不仅仅是美味的食材，还有秀色。都不知道在什么时候，第二瓶酒也被打开，河智苑的话慢慢的也多了起来，两人坐着的位置也慢慢发生了变化。

    本来是相对而坐，现在就是相邻而坐，这样更加方便两人碰杯。酒兴起来了，谈兴也浓了起来。

    可是还有一句话说得比较好，酒为色之媒。加上这后涌而来的酒劲儿，两人又从相邻而坐变成了并排而坐。

    手上的互动也不少，河智苑就完全将刘安然当成了自己的好哥们，跟他勾肩搭背的共同品美酒、吃美食。