
    “斯图在枪口的胁迫下，坦诚了自己的谎言，小罗伯特?唐尼也用这部电影向观众揭示了自己的过去。没有人是完美的人，也许他犯过不可饶恕的过错，我们不能一直看他的过去，而是他的现在与将来。”刘安然沉默了一会儿后接着说道。

    “只要他真的能够改过自新，不用管他是通过什么事情认识到的这一点，我们都应该给他们这个机会。”

    “我的第四部影片《致命ID》，目的还是两个，赚钱和好玩。也许像影片中具有这么多重人格的人很少，但并不能代表没有。我也不是为了抨击现有的法律制度，而是做一个设想，未来会不会发生这样的情况。”

    “这就是我已经上映的四部电影，第五部《加勒比海盗》还没有上映，能不能成功，我还不知道。”

    “也许你们发现了一个问题，因为我拍摄这四部影片的目的中，不管有几个，都是将赚钱放到了第一位。”

    “好吧，恭喜你们，又发现了我的一个缺点，我很喜欢钱。我拍摄影片的共同目的，都是为了赚钱。我不想因为站在这里就说一些违背我心意的话，无论拍摄哪部影片，我都是将赚钱放到了第一位。”

    “艺术，是一个很高雅的词汇。也不能用金钱去衡量，但是金钱能够衡量我们的作品。这部影片的票房，决定了你下一部影片是否会有人给你投资、是否会有顶级的演员加盟。”

    “我们生活在这个世界上，所有的生活物资都需要用钱来换取。只有我们能够安安稳稳的活着，我们才能去探讨艺术的真谛。”

    “我赚钱了，我才能投资更多的影片，赚更多的钱。我就能用来救助流浪的宠物，帮助那些生活上有困难的人，我更能在咱们南加大设立一个属于我们星梦传媒的扶植基金，资助大家拍电影。”

    “在座的大家有导演、有编剧、有演员，我不知道大家将来的成就会如何，将来是否还会从事现在所学的相关职业，但是我可以告诉你们。谈论金钱，并不是俗气的表现。我们需要的是更多展示自己的机会，这样将来才有足够的底气去展示属于自己的‘艺术’。”

    “好吧，今天我就说这么多，希望没有误导了大家，让大家‘金钱至上’。每一部影片的成功其实归根结底还是大家共同努力的结果，看一看你身边的同学们，他们可都是未来的顶级导演、顶级编剧、顶级演员。谢谢大家！”

    刘安然说得不算少，剖析了他的每一部已经上映的影片，而且他所说的这些也都是实话。

    以后他在南加大上课的时间会很多，他不想因为这些影片让大家将他给神化。登上神坛是让人羡慕的事情，也是让人开心的事情。可是在神坛上呆着的滋味儿就不是那么舒服，人们自然会以另一套标准来看待你。

    他以后还想快快乐乐的生活，像正常人一样的生活。

    其实在今天的讲话中，他还故意的丑化了一下自己。可是让他没有想到的是，当他讲话结束，整个教室里的人都将掌声送给他。

    “院长，我是不是起了一个不好的作用？”来到伊丽莎白?戴利的身边后刘安然有些不好意思的说道。

    “怎么会？我觉得你讲得很好。这样能够让很多学生认清自己的目标，而不会想着在刚刚毕业的时候就去实现自己终身的抱负。”伊丽莎白?戴利笑着说道。

    “有很多学生在毕业后都想一鸣惊人，让自己拍摄的影片能够获取更多的奖项。可是他们的生活阅历有限，思想也不是很成熟，迎接他们的只有失败。”

    “失败的次数多了，他们就会去怀疑自己、否定自己，从此远离电影产业。这些年电影产业新人匮乏我认为这是最主要的原因，他们少了那份坚持。”

    “那就好，要不然我都会觉得已经将咱们学校的风气带坏。”刘安然笑着点了点头。

    其实这又何止是南加大的问题，可以说各个行业都有这样的问题。什么是人才？不是你的证书有多少本，不是你毕业于哪个名校，而是你真正的能够担负起公司交给你完成的工作。

    “安迪，你刚刚说也要在咱们学校设立一个电影扶植基金？”伊丽莎白?戴利笑着问道。

    “是的，不过这个基金有条件，不是随意的给大家拍着玩。”刘安然点了点头说道。

    “那样的话，有多少钱也会被大家给拍没了。我手里有四家电影公司，涵盖各个领域，如果他们的创意好，拿出可行的剧本，我们就可以投资拍摄。然后在利润中抽取一定比例注入到这个基金中来。”

    “这样，这个基金就可以持续的运转下去，不会因为几部电影的失误搞得破产。我也是有自己的目的，南加大是电影人的圣地，在这里有很多有潜力的人，在帮助大家的同时，我也能都接触一些。”

    “OK，你这个基金就放在咱们学院吧。初期你打算注资多少？”伊丽莎白?戴利笑眯眯的问道。

    “三百万？五百万？好吧，一千万，真的不能再多了，再多我都没钱吃饭了。”看着院长大人的笑容不变，刘安然只好将加码提到了一千万美金。

    “这还差不多。”听到这个数字伊丽莎白?戴利满意的点了点头。

    刘安然这个愁啊，院长大人见惯了各种大咖导演的各种捐赠，自己可是小门小户啊。哪里有那么多钱，每天一睁开眼睛都有好多的利息等着自己还呢。

    看来以后在跟这样的院校合作的时候，一定要谨慎一些，弄不好就会被他们给宰一刀。不过想想将来能够在南加大这边收获一些人才，他也只能忍下来。

    社会上招募来的那些人，虽然有一定的工作经验，拿来就能用，可是在忠心度方面总会差一些，不如自己培养的好。

    跟伊丽莎白?戴利又聊了一会儿，刘安然这才带着孔雀离开。