
    （感谢好友逝去-独舞打赏和月票鼓励）

    刘安然可是一个会享受的人，泡好了温泉之后当然要尽情的享用一番美食才成。

    各种口味的拉面、海鲜摆满了桌子，吃出一身透汗再浅酌几杯清酒，这个小日子可是相当完美。

    “哇，我又吃撑了。”全智贤啃完了半只螃蟹后有些无奈的说道。

    跟着常务出来混的好处就是吃喝玩乐不愁，缺点也很明显，面对着这么多的美食，你怎么能够停下来？一吃就会吃多，吃多后就得考虑管理身材的事情。

    “你也别光顾着吃，虽然距离电影的拍摄还有很长的时间。你也要努力的学习英文，不要光想着到时候背台词就行。”刘安然看着她说道。

    “背出来的台词，跟自己讲出来的台词在效果上有很大的区别。贾斯汀可是非常严格的导演，别看他成天笑嘻嘻的，也是会发脾气的人。”

    “安迪，为什么又扯到了我这里？”拉面吃得正香的林诣彬抬起头来无奈的问道。

    “你是导演啊，不说你说谁？第三部的票房，直接决定了第四部的投资额度，你自己看着办。”刘安然笑眯眯的说道。

    “懒得理你，我还是先填饱肚子再说。”林诣彬没好气的说道。

    这人就是不能让自己专心的享用美食，电影还得好久以后才拍摄呢，现在就用这个来烦自己。

    反正他自己是想好了，要借着这次在日本拍摄电影的机会在这边多呆些日子，慢慢的编剧本、慢慢的选景，要是过早的回到美国的公司，不定还得给自己安排什么样的工作呢。

    神话他们对于全智贤将会成为《速度与激情》第三部的女主角也清楚的很，要说没有羡慕那是假的，不过也就是一点点的羡慕。

    他们的主职是歌手，虽然有人也想在影视方面发展一下，但是这也是副职，属于个人的发展。

    这也不能说是刘安然偏心或是怎么样，本来的发展方向就不同，公司又有这方面的资源，自然会有所倾斜。

    只不过他们也注意到一个小细节，全智贤在吃饱了之后直接化身成为小侍女的角色，给刘安然准备好各种吃的。

    尤其是那些螃蟹在剥壳的时候可不是那么轻松，哪怕手指扎伤，全智贤也将里边的肉全都弄出来放到刘安然的碟子里。

    这个事情呢，就不是他们应该关注的了。看到也就当没有看到，还是好好的享用这些美食才好。

    可不是每个公司的幕后大老板都能够这么平易近人的跟艺人一起泡温泉，一起吃饭。在韩国可是尊卑分明，像刘安然这样不拘一格的老板，真的很少见。

    吃得正开心呢，却看到房间的门被从外面拉开，探进来三个小脑袋。李智恩、朴信惠、郑秀晶这三个小家伙竟然也来到了这边。

    “偷偷摸摸的，进来吧，怎么过来的？”刘安然冲着三人招了招手后说道。

    “没办法，知道常务您抵达了日本，这三个小家伙就说什么都要过来。”从后边露出身影的金明权无奈的说道。

    “OPPA，你们吃好吃的都不想着我们。”郑秀晶可不管别的，直接跑到了刘安然的身边，非常委屈的说道。

    “你们坐飞机的钱足够你们在韩国吃好多好吃的了，再说了，整个公司里就你们三个吃得最好，别以为我不知道。”刘安然说着还在小家伙的鼻子上掐了一把。

    脑补一下都能补出来，肯定是这个小家伙张罗的，然后就对金明权展开了围攻。这也就是离得近，算是她们有限度的胡闹吧。

    美食的吸引力很大，三个小家伙跟大家问候结束后眼睛就全都被桌子上的美食所吸引，郑秀晶更是迫不及待的直接从刘安然的盘子里用小手抓了块螃蟹肉吃了起来。

    “平时有工作要忙，还要受她们的折磨，是不是很辛苦？”刘安然对金明权笑着问道。

    “还好吧，只要你不在附近就没什么。”金明权难得的打趣儿了一句后这才接着说道。

    “下个月公司的练习生选拔就会开始，等她们有了更多的孩子们陪伴总会好一些。现在的她们还是有些孤单，太小了，没有适龄的人陪着她们玩。”

    “你也不用替她们说好话，这事儿怪我，都是我给惯的。以后要加强对她们的考核，谁训练不努力，考核不过关，就罚她们少吃饭。”刘安然看着吃得正香的三个小家伙说道。

    “社长，很抱歉，我私自离开给您带来了麻烦。”这时候全智贤非常郑重的跟金明权承认自己的错误。

    “没什么，下次偷跑的时候提前通知我一下就好。其实你们每次偷跑能够跑回来一部电影，我都替你们开心。”金明权笑着说道。

    刘安然对于公司的这些女艺人们什么样的态度，他可是看在眼中，记在心里。现在他都不觉得全智贤是偷跑出去的，反倒是刘安然给偷摸叫过去的。

    他只能将这个归结为老板的“小爱好”，在这个事情上睁一只眼、闭一只眼就好，自己能做到就是照顾好这些被自己特别标记的人。

    全智贤哪里知道金明权还有这样的心路历程，反正现在看到自己不用受罚了，就很开心。就是她自己都觉得这次偷溜得很正确，要不然女主角都不定换成了谁呢。

    有了小孩子们，饭桌上的气氛一下子欢乐了许多。尤其是这三个小家伙对于刘安然是一点都不害怕，人家想吃啥都可以直接让刘安然给夹过来。

    要不是这样，金明权也不会带着她们过来。这三个小家伙两个是准老板娘钦点的，一个是老板挖过来的，在公司里的地位也是最特殊的。

    “你们三个也要注意些，将来有新的练习生以后，不能太调皮，知道了么？”看着吃得正香的三个小家伙刘安然又说了一句。

    回馈给他的反应很好，一个个的都是努力点头，只不过这句话她们是不是左耳朵进右耳朵出就不知道了。估计也就是在吃饭的时候，她们才会变得这么乖。