
    哪怕是回到了酒店中，方余馥也是余怒未消，刘安然哄了半天人家这才算暂时原谅了他。

    第二天上午的时候，各种影评也新鲜出炉，给予的赞扬要比《狙击电话亭》多很多。给予这些赞扬的不仅仅是那些前去观看的影迷们，同样有那些主流媒体。

    《纽约时报》更是给出了一篇长文，标题的名字就叫《安迪再次证明自己》。

    《致命ID》没有经过太多的宣传，保持了安迪指导影片的一贯作风。可是在镜头的运用和剧情的推进上，我们看到了他的成长。

    悬疑片的通病，往往是前面铺垫得太多，容易给观众拖沓的感觉。可是在影院中的观众哪怕觉得拖沓也要坚持看完前边的铺垫，因为你不知道导演会在哪一个镜头上给你提示，这就让故事的趣味性减少很多。

    可是这部影片不同，当你刚要产生这样感觉的时候，剧情就会推动起来，再次抓住观众的心。

    同样是单一场景的电影，安迪却拍出了层次感。

    整个故事都发生在一个小小的汽车旅馆中，这是我们旅行时常去的地方，甚至可以说有很多的汽车旅馆在布局上都是一样的。就是这么一个我们熟悉的场景，却发生了这么多的事情。安迪已经将汽车旅馆中每一个地方，都给予了充分利用。

    影片中的演员选用得也很棒，这次与《狙击电话亭》不同，这次的演员很多。既要突出主演，又要展现自己的特色，同时还不能透露出剧情。在这部剧中，他们同样证明了自己。

    约翰?库萨克、雷?利奥塔、阿曼达?皮特、克丽?杜瓦尔、阿尔弗莱德?莫里纳，当然了，还有我们的小詹妮弗?劳伦斯，他们的演技都无可挑剔。这仅仅是詹妮弗?劳伦斯的第二部影片，但是我可以很认真的告诉你们，她是一颗冉冉升起的新星。

    整部影片逻辑严谨、毫无BUG、没有浪费哪怕一个镜头，是对人性的探讨。但是要记住，如果你想品味这部影片的精髓，不要看各种影评，只要带上你的脑子，买好电影票，坐到座位上就好。

    《纽约时报》是最具影响力的报纸之一，能够给这么大篇幅的赞扬，都让刘安然有些怀疑是不是公司公关了他们。

    公司官网的评论区反应也不错，在探讨影片精彩的同时也没有搞剧透，这也让刘安然多少放点心。

    悬疑片么，看的就是谜底揭开的那一刻，当你提前知道谜底了，看的时候兴趣儿就会差很多。

    刘安然看完了报纸上的评论后，孔雀就给剪了下来，放到了自己的文件夹中。里边早已积攒了很多关于刘安然的各种新闻报道，当然也有乔?迪卡特的抨击文章，这是孔雀唯一的爱好。

    “还剩下最后一部《加勒比海盗》没有上映，以后恐怕关于我的报道会少很多，你的本子要有一大片空白。”刘安然看着孔雀说道。

    “没关系，有这些就好。这些报道记录了你的点点滴滴，闲下来的时候看一看，很有意思的。”孔雀笑着说道。

    “孔雀，我一直都在考虑，是不是在公司中给你安排一个固定的职位。你学习得很快，仅仅作为我的助理有些浪费，可是我又舍不得你离开我的身边。如果没有你，我的生活肯定一团糟。”刘安然凑了过来挨着孔雀坐下后说道。

    “有能力的人很多，又不差我一个。我还是留在你身边好了，你又不是很喜欢带保镖，我要保护你。”孔雀笑眯眯的说道。

    每个人对幸福的定义都不一样，有些人喜欢金山银海，有些人喜欢滔天的权势，而孔雀的幸福，就是留在刘安然的身边，照顾好他的生活。现在的她对于生活已经没有太多的奢求，因为她找到了自己的幸福。

    情到浓时，有些事情会自然而然的发生。正当两人热情拥吻的时候，身后传来了唐深深的轻咳声。

    “你要不要这么讨厌？下次住酒店就单独给你开个房间。”刘安然很郁闷的说道。

    “哟，恼羞成怒了？为什么昨天抓着我的手指不放？得陇望蜀么？”唐深深笑眯眯的问道。

    “切，谁知道是你的爪子，我还以为是余馥的呢。”刘安然也是给予反击。

    “你说你们俩累不累？见面就吵、吵、吵，深深姐，咱们不搭理他。”随后起床的方余馥说了一句。

    唐深深的表情很骄傲，在跟刘安然的战斗中又取得了胜利嘛。

    “哇，孔雀，这些都是你平时剪下来的么？”这时候方余馥看到了放在茶几上的收集册好奇的问道。

    “开始的时候是有些无聊，后来看到就会顺手捡下来。时间不是很久，没想到却积攒了这么多。”孔雀笑着说道。

    “他就是个不省心的人，经常搞东搞西的胡乱的搞事情。还有乔?迪卡特的文章呢？也不知道这个人现在怎么样了。在韩国的时候你不还配合调查来着？他们到底是怎么回事？”方余馥看了一眼后又对着刘安然问道。

    “我只是随便的录了一个口供，我都不知道乔?迪卡特什么时候到韩国的，又是怎么跟赵东俊他们凑一起的，对于他们之间的纠葛也不了解。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “不过乔?迪卡特的脑子确实有问题，就算他能够顺利返回美国，赵东俊那边也不会放过他的。这次可是让韩进集团出了丑，而且美国政府也不可能因为乔?迪卡特这个小人物有太大的动作。”

    “哎，挺好个人，咋还就脑子不正常了呢。凭借赵东俊的阴险，我都担心他有命赚钱，没命花钱。”方余馥皱眉说道。

    “不管他，过几天我会拍一组照片，你们每个人都要给我做伴。”刘安然笑眯眯的说道。

    “德行。”方余馥白了他一眼。

    这个是刘安然答应小家伙们的事儿，只不过当时在韩国太忙了，根本抽不出时间。本来就是他自己的事情，现在却要拉上大家。