
    这次过来当然不能随意玩耍，总得干点儿正事儿，第二天的时候就跟华仔他们坐在了一起。

    “杜导，现在是不是有些后悔了？如果当初按照我的建议，在拍摄的时候直接做好两套准备，影片的票房是不是会高一些？”刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪，你就别取笑我了。这次算是一次尝试，下一次我就能掌握好尺度了。”杜琪峰苦笑着说道。

    刘安然点了点头，“其实这也算是好事情，只有这样，咱们将来再合作的时候就能够推出更适合国内放映的影片。”

    “其实也不能说国内的电影市场保守，主要的一个原因，就是国内的受众面太广。如果一下子将这个口子打开了，势必会以泛滥的姿态推广开来。”

    “这些年我们已经有了进步，也希望你们能够更多的将目光放在我们那边。而且我们公司也非常的渴望能够与香江这边的导演和电影公司开展更深入的合作。”

    “安然，现在你跟香江这边合作的影片已经不算少了吧？星仔的那部影片不是由你们出资的么？现在我就等着拍摄你要投资的那部《天下无贼》了，跟冯导我们有过沟通，很愉快。”华仔在边上笑着说道。

    “那部影片，跟星仔的这部《功夫》一样，我们只负责出资，不会参与任何的拍摄。也就是说我们只做好服务工作，该怎么拍、如何拍，这都是冯导的事情，这也将会是我们将来跟各位导演和公司合作的一个标准。”刘安然笑着说道。

    “我一直都在说尊重导演、尊重剧本，这可不是白说的。毕竟我自己也是一个导演和编剧嘛，总要照顾一下自己。”

    “哎，我也叫你安然吧。”杜琪峰笑着说道，“其实我现在手里还有一个好本子，打算跟你继续拍摄。”

    “那我可是高举双手欢迎，你直接告诉我需要多少钱的投资就好。”刘安然笑眯眯的说道。

    “哇，安然，今天一定要请我们好好的吃一顿，谁让你现在这么财大气粗。连剧本都不看，就给杜导投资。”华仔在边上搞怪的说道。

    《加勒比海盗》的票房在那里摆着呢，现在刘安然这么说，人家真就有财大气粗的本钱。华仔的公司也拍电影啊，只不过没有哪一部片子，能够跟这部影片的恐怖票房媲美。

    “也不瞒你们，其实我这部影片的目标是锁定今年好莱坞的票房冠军，唯一的敌人就是即将上映的《魔戒3》。”杨玄瞳笑着说道。

    “人啊，总要有些野心不是。就算我今天拿不到小金人，让我多赚一些钱也算是给我点心里安慰吧。”

    “嘿嘿，扯远了。杜导，你还没告诉我需要多少投资呢，正好刘翊也在这边，让他直接给你拨款。”

    看到杜琪峰和华仔看向自己的眼神有些幽怨，刘安然赶忙又拐回了正题。

    “大概需要两千万到两千五百万港币之间吧。”杜琪峰笑着说道。

    “也是一部警匪题材的影片，只不过这次我不打算邀请华仔他们这样的老戏骨出演，而是打算培养一些新人。”

    “任贤齐、张家辉、陈慧琳，我打算选他们三个来主演。我打算从不同的角度，来拍摄这部影片。”

    “OK，没有问题。我都说过嘛，在人选方面你有100%的自主权。这次在香江我停留的时间也不会太久，如果你已经跟他们联系好了，我们这两天可以坐一起聊一聊，毕竟这里边我只跟陈慧琳比较熟。”刘安然笑着说道。

    一听杜琪峰说出这三个人，刘安然就知道是什么影片，也就是《大事件》了。其实这部影片在刘安然看来同样属于投资不投资都可以的，他也知道这是杜琪峰想要跟自己这边加强合作关系。

    在《大事件》这个剧组中，他只看重一个人，那就是张家辉。要是趁着这个机会跟他接触一下，没准以后就能够挖到自己的公司来。

    “好吧，没想到你比我都要着急，我今天回去就跟他们联系一下。虽然你不想插手，可是我仍然有事情需要拜托你。”杜琪峰有些无奈的说道。

    “这部影片我打算以不间断的枪战开头，直接将影片的气氛烘托起来。不过我们暂时没有拍摄这样镜头的经验，等正式拍摄的时候你能不能帮忙邀请一下好莱坞的摄影师？”

    刘安然点了点头，“这个很轻松，我们公司里也有一些关系不错的知名摄影师，会帮你联系。不过联系归联系，他们的拍摄质量能否达到你心中的要求我也不敢打包票。”

    “在有些场面的把控上，他们确实很厉害。不过也并不一定外来的和尚就能把经给念好，等你将剧本的分镜头搞出来看看吧，反正还有时间呢。”

    对于这部影片的记忆他有些模糊，模糊的地方就是关于这部影片的小道消息。据说当初也是在好莱坞邀请的摄影人员，奈何没有玩转，后来还是杜琪峰带着剧组人员亲自研究，才搞出来的。

    他这也算是提前给他提个醒吧，以免到时候让剧组的人都跟着紧张。

    “安然，听你说的话，今年的《加勒比海盗》真的没有机会在奥斯卡拿奖了？”华仔看到他们谈完了又好奇的问道。

    刘安然耸了耸肩膀，“没办法，题材上跟《魔戒3》有些撞车。而且他们那部影片是收官之作，又有畅销的小说打底儿，今天获得大丰收已经是可以预见的了。”

    “哎呀，你这部影片应该也先写出小说来，没准也会成为畅销的小说家呢。”华仔笑着说道。

    “你还是饶了我吧，我哪里有那个能耐。鼓捣个剧本还成，因为这样不会牵扯到太多的故事情节，你要是让我写小说，我还真憋不出来。”刘安然苦笑着说道。

    自己有几斤几两自己清楚得很，重生的优势也就集中在影视方面。自己创作的剧本都是跟据影视作品还原的，要是搞原创，真心玩不转。