
    “辉仔，你的片酬现在是多少？”沉默了一会儿后刘安然开口问道。liudianxing.com

    听到刘安然的问话，杜琪峰的眉头稍稍皱了一下。

    在娱乐圈儿，挖角很正常。可是像刘安然这样直接财大气粗的想要在片酬上下功夫，还是让他觉得有些不舒服。他算得上是老一辈的娱乐人，也更加的重视老传统。

    “基本上五十到一百万港币之间。”稍稍迟疑了一下后，张家辉开口说道。

    刘安然点了点头，“这个片酬不高，甚至可以说很低。但是从你现在的演技和你所拥有的票房号召力来看，还算可以。”

    “现在整个香江的影视产业其实都是在走下坡路，每一年出的好作品很少。而那些好的作品也基本上都被华仔、伟仔他们给包揽了。”

    “如果加盟我的公司，在片酬上会有一定的上浮。但是这并不是我挖你才会给出来的浮动，就算是上浮了，仍然是我们公司最低的薪酬标准。因为我们公司签约艺人的目的有些不同，我们更多的是要看将来的合作。”

    “我以前看过你的很多影片，你是以喜剧片为主，这可能跟你所拍摄的影片大多是王晶导演的有些关系。这样的影片老少皆宜，虽然受众很广，但是对于你个人的发展来讲，并不是特别好的选择。”

    “如果你加盟我们的公司，我们以后在剧本的选择上会以剧情片为主。喜剧片虽然拍起来很简单，但是想要真正达到大师级的人物，很难。这个世界上又有多少个星爷？就是现在的星爷为了雕琢出一部好的喜剧片，也熬得很厉害。”

    这次杜琪峰听完刘安然的话后就不住的点头，认为他说得很中肯。一个演员想要取得成功，你必须要挑战更多的角色。也就是说你不仅仅表现得有戏，你的心里边同样要有戏。

    自己之所以在这部影片中选择张家辉出演警察的角色，主要还是因为他以前曾经是正式的警察。只不过当初没有转成CID，才直接辞职闯入了娱乐圈儿。

    再有的一个原因，就像华仔评价的那样，他这个人拍戏的时候很认真，态度很好。以前的他可是有专业“人体沙包”之名，拍了不少的被打戏。

    房间中再次沉默下来，刘安然则是悠然的抽着雪茄。

    他也是耍了一个小花招，在他的记忆中，自从张家辉跟杜琪峰勾搭上以后，他的戏路就变了。可以说杜琪峰算是他演艺道路上的一盏灯，照亮了他前进的道路。

    要不然，刘安然都觉得就算是张家辉再拼命，没有参与到杜琪峰执导的那些戏中，他的改变还要迟一些，也许在香江这片土地上就会少一个影帝。

    他耍的小花招，正是知道了张家辉接下来的发展，才会这么晓之以理的跟他谈。现在张家辉这么迟疑，他就知道挖他过来差不多了。

    “安迪，虽然我很想马上就答应你，但是我还是要跟公司谈一下。”犹豫再三，张家辉开口说道。

    “没有问题，这部影片也算得上是咱们的第一次合作。其实就算是你不来我们公司，以后有合适的角色，我还是会找你来演。”刘安然点了点头说道。

    “谢谢安迪先生。”张家辉郑重地说道。

    “好了，你们也谈得差不多了，咱们是不是可以继续谈这部戏了？”边上的杜琪峰故作苦恼的问道。

    “哈哈，杜导，咱们还有什么可谈的？反正还要很久以后才会拍摄，你们慢慢商量也不急。今天大家难得凑到一起，还是开开心心的吃顿饭吧。”刘安然笑眯眯的说道。

    说完后，刘安然给华仔拨了个电话，将到隔壁去唱歌的三人给叫了回来。

    “哇，看来谈得很顺利，这么快就确定了？”回来后华仔笑着说道。

    “哪里有谈电影的事情，今天都成了他专门挖角的日子了。”杜琪峰苦笑着说道。

    “你也知道，我的时间还是蛮紧张的。目前我们公司又有一个新的项目打算上马，而且还会在美国和韩国同步进行，稍后我就会过去韩国那边处理这个事情。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “杜导，你跟刘翊已经有过合作，以后亚洲地区的所有影视业务，都将会由他负责，有事情你直接联系他就好。”

    “我知道，要不是知道你过来了，这个事情我就会直接跟他谈。”杜琪峰点了点头。

    “杜导，我可是非常希望我们以后能够继续合作下去，能够继续拍个十部二十部才好呢。”刘安然笑着说道。

    “有没有兴趣儿回来跟我联合执导一部影片？”杜琪峰也笑眯眯的问道。

    “哎，我是有心无力啊，这两年我就算是在美国那边都不打算继续拍摄了。”刘安然摇了摇头说道。

    “顶多是将《无间道》这个剧本重新编写一下，然后在美国进行拍摄。如果那时候我的时间富余的话，倒是可以拍一拍。”

    “你们看到了吧？这就是老板跟我们这些打工仔的不同。他可以随意的安排，选择自己满意的工作，我们这些人却得给他累死累活的卖命。”刘翊在边上笑着说道。

    “说得好像我很轻松一样，我需要操心的事情也很多嘛。不说这些了，我们还是研究一下晚上吃什么比较好吧。”刘安然大手一挥的说道。

    “而且，今天这个场合也比较特殊，你们有家属的人，可以将家属也给带过来。尤其是辉仔，自从你将荷姐给娶走后，都不知道伤了多少人的心。”

    “好吧，我给她打个电话，如果她有时间一定能赶过来。”张家辉甜蜜蜜的笑着说道。

    自己虽然不是丑男，可是跟帅哥也无缘。能够跟关咏荷结婚，就像很多人说的那样，真的是走了运。妻子一直都在支持着自己，可以说自己能够撑到现在还没有打退堂鼓，很大一部分的功劳都是妻子的。

    “其实我说的就是这个意思，当年荷姐的电视剧我都很喜欢看。”刘安然眨了眨眼睛说道。