
    听到刘安然的话，星爷变得有些沉默。他知道刘安然所要表达的意思，就是希望以后自己再拍摄电影的时候都能够找他合作。

    “安迪，你可能不知道，并不是大家都很喜欢找我来拍电影。”沉默了一会儿后星爷开口说道。

    “我这个人的性格有些怪，并不是很会处理人与人之间的关系。而且在拍摄的时候我的意见我会很坚持，这次拍摄的时候刘总应该有所了解。”

    刘安然笑了笑，“星爷，对于我们公司你还有些不了解，我们公司的经营理念更倾向于好莱坞的管理模式。”

    “我们公司要投资的一部影片，首先会去看剧本，如果这个剧本的题材很棒，我们才会投拍。剧本选择好以后，我们才会找合适的导演过来拍摄。”

    “在拍摄之前，我们也会跟导演全面的沟通，看看他对这个剧本的理解怎么样。如果他能够接受这个剧本，这才会真正的组建剧组。”

    “如果是导演自己带剧本过来那就很轻松了，每一个导演对于自己的剧本都有独到的理解。我们也很愿意跟这样的导演合作，我们需要做的仅仅是投资。这时候的片场纪律就会以导演为主，也就是导演负责制。”

    “所以你完全不用担心，对于我们而言，你越严格我们反倒越开心。只有严苛的导演，才能够拍出好作品嘛。”

    星爷乐了，看来刘安然对自己的信心很足，也不怕因为自己的一些影响让他们公司也跟着陷进来。

    “好吧，目前我的主要任务还是将这部影片拍好，还有很多东西没有做完。其实我真的很期待下次能够与你继续合作，不管怎么说，将来我花钱不用这么精打细算。”星爷笑着说道。

    刘安然也乐了起来，星爷的性格确实蛮可爱的嘛。

    “星爷，这次我们其实还是可以追加投资的。比如说在特效方面，本来就是咱们自己的特效公司，就算多调配一些人员过来也完全可以。”刘安然又接着说道。

    “这次就不用了，我想做一个尝试。我想用低成本，制作出特殊的特效来。”星爷摇了摇头说道。

    “咱们这边，跟好莱坞那边的影片比不了。无论是在影片的投资还是在制作成本的分配上，有很大的差距。一味的加大投资，也未必能够拍出适合咱们自己的影片来。”

    “你的那部《加勒比海盗》我有看过，影片的特效很棒。那些特效能够将奇幻的元素和海战时恢弘的气势展现出来。可是这样的特效用在咱们国内就有些不适合。”

    “双方影片投资的差距和资金分配的比例，就让我们不能够随意的花每一分钱，浪费很不好。所以我打算我以后的影片，特效的部分，都要集中在细节上。哪怕仅仅是一个点，有需要的话，我也会在这上面加大投入。”

    “细节展示得好，也能够跟观众带来耳目一新的感觉。而且我拍的影片也没有太多的大场面，只要做得不是很差，像贴上去的一样，我觉得就完全可以。”

    刘安然点了点头，星爷在现在就有这样的想法，并且贯穿始终，是自己没有想到的。他一直都以为星爷只抓小点和细节，是因为资金紧张的原因呢，原来是星爷有意为之。

    这也算是自己跟星爷之间的差距，星爷对于电影有自己的理解，有自己的坚持。自己则不然，会给投资的影片创造出尽可能多的便利条件。

    这跟自己重生归来有些原因，毕竟见识过了影片应有的场面，更大的原因，还是自己在电影这个行当中混的时间太短。

    “刘翊，回头再给星爷这边的剧组拨款五百万美金。”刘安然对着刘翊说道。

    “星爷，你先别着急，这个追加投资并不会影响我们双方之间的协议。”看到星爷皱眉刘安然又接着说道。

    “固然我们要仔细的花每一分钱，可是也不能够让剧组这边捉襟见肘的糊弄过日子。该有的支出也不用太节省，而且我真的对你的这部影片很有信心。”

    “无论是在咱们亚洲，还是在欧美国家中，我都会努力的发行，争取让更多的人能够观看到这样的影片。”

    刘安然都如此说了，星爷也没有再坚持，这是给自己送钱呢，又是跟刘安然的第一次接触。虽然比自己年轻，人家表现出的是对自己的支持。

    来到饭店中，简单的吃了一顿饭后，星爷就告辞离开。

    他是真的忙，这部影片他投入的心血真的很多。现在就差收官了，如果不尽自己最大的努力，也许会后悔一辈子。

    “你知道么？星爷在这部影片中的参与度很高，就连这部影片的主题曲都是星爷亲自包办下来的。”等星爷离开后刘翊笑着说道。

    “他不怎么懂音乐这方面的事情，所以他就将曲调哼出来，让别人帮他写出曲谱。其实，我原本都以为他今天不会出来呢。”

    在刘翊的理解中，星爷的个性很强。没想到今天还真给了刘安然面子，到机场这边来接机。估计过不了多久，香江这边的媒体就会将这条消息给报道出来。

    “OPPA，为什么StephenOPPA给我的感觉跟他在影片中的表现很不一样呢。”这时候郑秀晶皱着小眉头问道。

    “有什么不一样？”刘安然好笑的问道。

    “就是……就是……就像换了个人一样。我还以为他现实中也会跟影片中一样，经常会做一些无厘头的事情。”郑秀晶努力的想了一会儿后说道。

    “影片终归是影片，你看刘在石在平时跟在节目中的表现也一样么？”刘安然笑着问道。

    郑秀晶又仔细的想了一下后，甜甜笑着摇了摇头。

    “在影片中可以张扬狂放，可是在生活中的星爷却很低调内敛，其实这正是他真实性请的体现。”刘安然笑着说道。

    “只有这样的人，才能够沉下心来去研究电影，创作剧本。要不然一部好的电影怎么会诞生出来。”