
    （感谢好友书友1565471299月票鼓励）

    在老爷子这边吃了顿饭，心情还是很不错的，回家的路上却意外的接到了六哥的电话。

    “六哥，我听刘翊念叨了，最近你的生意做得很不错嘛。”刘安然笑着说道。

    “哈哈，这还不是托了你的福？知道你回来了，我就从津门赶了过来，还带来了一位你的朋友，你现在在哪里呢？”六哥爽朗的声音从话筒中传了过来。

    “正往我的四合院那边赶呢，你不是去过么直接到那边等我。对了，你带过来的是谁啊？”刘安然好奇的问道。

    “嘿嘿，保密。”六哥笑嘻嘻的说了一句后就挂断了电话。

    “还玩起了神秘。刘翊，你知道六哥带过来的是谁不？”刘安然念叨了一句后又对着刘翊问道。

    “我也不知道啊，只不过上次他跟我说过，你再回来告诉他一下。好久没见了，在一起聚聚。”刘翊摇了摇头说道。

    “算了，不管他了，爱谁谁吧。还别说，今天老爷子炖的小鸡儿味道不错，那个汤喝起来一点都不油腻。”刘安然笑眯眯的说道。

    “我去，你别告诉我没看出来那一锅鸡里边加了虫草。那是我给老爷子买的，老爷子不舍得吃，没想到倒是便宜了你。”刘翊郁闷的说道。

    “你笨不笨？接着买啊，还得多买。这样老爷子怕放坏了，慢慢的就能吃了。等咱们公司到各处采风的人出去了，也可以踅摸一下看看有什么特产的，都给老爷子预备一份。”刘安然看了刘翊一眼说道。

    “咦，我咋没想到呢？”刘翊有些郁闷的说了一句。

    “所以我才说你笨，很笨很笨的那种。”刘安然摇了摇头。

    回到了四合院这边，就看到六哥的那辆挂着津门牌照的大奔停在外边，他则是靠着车窗在抽烟。

    “六哥，你说带来的朋友呢？怎么没见？”走下车跟六哥拥抱了一下后刘安然好奇的问道。

    “你看看，他是谁。”六哥说完轻敲了两下副驾驶的车窗。

    “我靠，疯子，你咋过来了？”等车窗落下，王立峰的脸露了出来，让刘安然的心中涌起无限惊喜。

    “怎么着，现在发达了，你要是不喜欢我过来，我现在就走。”王立峰走出车子笑嘻嘻的说道。

    “我操，你给我滚，滚远远的。”刘安然来到王立峰的身边用力的锤了他几拳头。

    “刘翊，给你介绍一下，这是我的好兄弟，打小玩到大的好兄弟，王立峰。”锤完了他，刘安然又将他介绍给刘翊。

    “你就是王立峰？你好、你好，要我说当初你就不能管这货，让那个叫三子的好好收拾他一顿多好，现在长成了这么一祸害。”刘翊握着王立峰的手说道。

    “哎，我也后悔呢。这个世界上的祸害本来就多，在我的帮助下还多了一个。”王立峰也凑趣儿的说了一句。

    “哎，我说二位。你们两个说安然可以，别将我给捎上成不？我唯一觉得对不起安然的就是那档子事。”边上的六哥苦笑着说道。

    郑秀晶对于新来的这俩人倒是有些好奇，他们说话说得太快，哪怕自己懂得一些中文也没有听太明白。

    小家伙为了显示一下自己的存在，就拉了拉刘安然的胳膊。

    “不是吧，你们家孩子都这么大了？不能、不能，这才三年没见啊，不能长这么大。”王立峰好奇的说了一句后，又给出了否定的答案。

    “你怎么不去死？这是我们公司将来要在韩国大力培养的小丫头，叫郑秀晶。别在外边说了，赶紧进屋。”刘安然说了一句后就揽着两人往院子里走。

    今天见到王立峰是真的开心。两人的时间总是凑不到一起，他的学校又有些特殊，这还是分别以后的首次见面，平时顶多通个电话。

    要是没有王铁臣和王立峰这两个人，刘安然觉得就算是自己蹦达得再欢实，恐怕也没有现在这样的局面。

    王铁臣那时候算是自己的后盾，让六哥忌惮自己，不敢耍花招。王立峰更是救了自己，在烧烤摊的边上没有他，恐怕自己就得被三子给收拾了。

    这父子俩可都是自己生命中的贵人，只要是回到凌市那边，就必须得看看王铁臣去。

    进屋的路上，也听六哥说了一下两人是怎么联系上的。

    王立峰今年要到津门实习，在街上的时候就碰到了六哥。这次六哥知道刘安然回来了，又知道他们之间的关系就将他也给带了过来。

    “疯子，以后有事情就直接找刘翊，这小子有面儿。无论你想将工作定在哪个城市，他都能帮你搞定。”落座后刘安然对着王立峰说道。

    “这个倒是没什么问题，毕业前提前告诉我就行，我好给你安排一下。”刘翊点了点头，没有半点迟疑。

    “谢谢你们了，不过你们可不要小瞧了我。在学校里好歹也是个班级干部，更是优秀学员。”王立峰笑着说道。

    他知道刘安然和刘翊有这个能耐，跟刘翊虽然是第一次见，也听六哥介绍过。不过现在的他工作真的不愁，自己的身体素质在那边摆着呢，自家老子的“虐待”没有白挨。

    “你心里有数就成，跟王叔谈起你的时候，他是满脸的骄傲啊。”刘安然点了点头笑着说道。

    “你都不知道，我爸当着我的面还一个劲儿的夸你呢。说你小子有刚儿，扑腾出这么大的产业来，说都后悔当初就应该让我跟你混呢。”王立峰苦笑着说道。

    “哈哈，他也就是说说罢了。要是真的将你给拐带我这边来，他保准跟我拼命。”刘啊让你摇了摇头笑着说道。

    “OPPA，吃水果。”这时候郑秀晶端着一盘子水果走了进来。

    倒是也让刘安然见识到了这小家伙乖巧的一面，平时光看着她胡闹了，没想到今天竟然这么懂事。

    “你要是困了，就自己去休息，也可以跟你欧妮打电话聊天去。他是我很久不见的亲故，今天我们会聊到很晚。”刘安然对着小家伙说道。

    郑秀晶乖巧的点了点头，冲着大家行了个礼后就走了出去。