
    临离开片场的时候，刘安然又跟大家嘱咐了一遍，在拍摄节目的时候一定要注意到金钟国的腰。现在是恢复期，要是使用过度的话，很容易造成永久损伤。

    对于刘安然如此的照顾金钟国，公司中的人也没有什么好羡慕的。金钟国确实有伤在身，这个大家都知道。而且换成了自己，常务也会如此。因为自家公司就是这样，身体从来都是第一要素。

    郑秀晶其实早就等不及了，在门口这边都转悠了好几圈儿。不过她也知道事情的轻重，知道刘安然到这边来探班肯定是有重要的事情，她可不会随意的胡闹。

    现在看到刘安然出来，小家伙就美得不行。一溜小跑的来到他的身边，抓着他的手就往外走。

    “你们也不用看了，我们公司有一大三小，四位魔王。大魔王是李孝利，小魔王就是以郑秀晶为首，李智恩和朴信惠为辅的三人组。这四个人，已经让常务宠得没边了。”看着其余嘉宾好奇的眼神儿，金钟国笑着说道。

    别看他在刘安然的面前有时会有些拘谨，现在的二辑也没有正式推出，可是他大前辈的身份不是摆设。

    而且自从拿到了刘安然给他的《一个男人》那首歌之后，他那早已消失的自信心有快速的复活起来，让他整个人的气质在这两天也发生了变化。

    “哈哈，钟国啊，我会将你刚刚的话偷偷的告诉她们的，尤其是孝利。”刘在石掂着脚，一副小混混模样的说道。

    “在石哥，你就算去告诉她们我也不怕。我早就被她们欺负了太多次，整个公司中，你可以问一下，有谁没有被她们欺负过？就连我们社长都没有幸免。”金钟国苦笑着说道。

    “咦？钟国，我才发现，你现在的状态为什么这么好？”姜虎东仔细的端详了一下后好奇的问道。

    “虎东哥，我这边可是有小道消息哦。钟国哥的二辑正在筹备中，主打歌曲就是我们常务给写的。钟国哥这两天在努力练习，连健身的时间都少了呢。”边上的申彗星笑嘻嘻的说道。

    这也是给金钟国提前做宣传，金钟国在歌谣界沉寂得太久了。再加上单飞后一辑的销量很不理想，这次的二辑如果再不成功，对于金钟国的打击会非常大。

    虽然现在刘安然给金钟国的歌曲还在保密阶段，但是这并不妨碍申彗星帮忙做宣传。这边毕竟有很多其余公司的人，这个消息也能够通过他们传播出去。金钟国的二辑，再加上刘常务亲手打造的主打歌，这两个噱头估计能将热度炒上一轮。

    “大发、大发。刘常务这次是创作的第二首歌曲吧？第一首是不是给了李孝利的那个《十分钟》？”姜虎东大张着嘴问道。

    金钟国点了点头，“常务对我太照顾了，其实他一直在为我的二辑做着准备工作。”

    “哈哈，这才是我的常务好弟弟。”在边上听了一会儿的金钟民咧着嘴笑着说道。

    “好啦，大家休息的时间也够长了。有谁想要打听关于刘常务的小道消息，也可以到我这边来。不过我们目前的任务就是要将现在的这期节目拍好。”这时候赵孝镇站起身来拍了拍手说道。

    “加油，加油。这边的炸酱面很好吃，我今天要吃一大碗。”金钟民再次喊了起来。

    刘在石无奈的摇了摇头，一到这边拍节目，金钟民最大的关注点就是新星公司的食堂今天做什么菜。刚刚肯定也溜出去打听了，要不然他是不会知道今天会有炸酱面的。

    这边热热闹闹的再次拍摄起来，刘安然则开着车子带着郑秀晶来到了市场中。

    车子里边已经装了一些礼品，不过刘安然觉得还是有些少。而且拿着那样精致包装的礼品上门，总会有一些疏远的感觉。

    郑秀晶的小手指指点点，刘安然提着的袋子就慢慢多了起来。袋子里装着各种各样的水果，还有一些海鲜和韩牛。

    她只是告诉了妈妈今天会带常务OPPA回去吃饭，具体妈妈做什么她也不清楚。现在逮着机会自然找自己喜欢的来，反正她从来都没有想过要替刘安然省钱的事情。

    倒腾了两趟，车子的尾箱已经装满，在车子的后座上又放了好多袋子，两人的大采购这才算完成。

    看着采购的战果，刘安然是欲哭无泪。早知道就让公司的食堂帮准备一下了，他们买来的东西肯定比自己挑选的质量好。

    “OPPA，出发。”做到副驾驶上系好了安全带后，郑秀晶兴致勃勃的挥了一下小拳头。

    “秀晶啊，你总要告诉我你家在哪里才可以吧？”刘安然苦笑着问道。

    “啊，我给搞忘了，这就好。”郑秀晶说完就在导航上鼓捣起来，等她再次坐好，已经显示出路线图。

    好在首尔的面积不是很大，道路的变化也不是很多。跟着导航走，不会出现拐到水坑里的状况。距离也不算近，足足开了四十来分钟，才抵达郑秀晶的家里。

    郑秀晶的父母早早的就等候在门前，郑秀晶更是在车子还没停稳的时候就从车窗上对他们招手。

    “欧妈、欧妈，我好想你。”郑秀晶直接跑下了车扑进了妈妈的怀里。

    “想我还不知道多回家？快点，不要撒娇了。”郑母摸着郑秀晶的脑袋说道。

    “二位好，车子上有些水果和菜，还需要二位帮一下忙。”刘安然走下车子后对两人说道。

    都认识，也不用讲究太多的客套。反正刘安然就觉得太多的客套就是有些假，除了在一些公共场合以外，他都是随意的来。

    “艾古，刘常务破费了，买了这么多。都是秀妍和秀晶爱吃的水果呢，一定是秀晶缠着你买的吧？这孩子都被我们宠坏了。”看到车子中众多的袋子，郑母都在怀疑，是不是将市场给搬了过来。

    “她可是我们公司的开心果，公司的人都很喜欢她。”看到郑秀晶皱起了鼻子，刘安然笑着说道。

    听到刘安然说的话，郑秀晶的眉毛舒展开了，鼻子也不皱了，脸上笑眯眯的。