
    这时候运送海鲜的车子也抵达了这边，一箱箱的海鲜被抬了下来，也让剧组的人见识到了新星传媒的豪气。

    都是很名贵的海产品，而且数量还这么多，这一顿饭新星传媒花的钱不会少。

    “你们几个小家伙不要捣乱，就算你们处理不了海鲜，也要帮忙清洗一下蔬菜。”刘安然将到处乱跑的郑秀晶抓到后说道。

    “安迪OPPA，让我们再玩一会儿嘛。我们还要拍好多好多的照片，好不好嘛？”郑秀晶抱着他的胳膊撒娇的说道。

    “哎，算了，拍去吧。”刘安然摆了摆手，很是无奈。

    这丫头算是抓到自己的软肋了，一说她她就跟自己撒娇，自己还真就受不得这个。

    “常务，我觉得以后您要是真想让她们干活，最少要让别人去通知。”金明权笑着说道。

    “真的搞不懂，为啥这丫头每天都这么精力充沛的样子。”刘安然摇了摇头，再次投入到食材的处理当中。

    今天可没有什么身份的区别，唯一例外的就是这些小孩子们。其余的人不管会不会做，全都得一起过来帮忙。

    “智苑，我跟你打听个事情。最近刘翊是不是经常往韩国跑？他过来主要是见谁？”刘安然悄悄的凑到了河智苑的身边悄声问道。

    其实他昨天就想问来的，只不过发生了那个小插曲，这个事情就被他给忘到了脑后。

    “我可不知道是怎么回事，你不要问我。”河智苑四下看了一眼这才面容古怪的说道。

    她的话加上她的表情，更加坚定了刘安然心中的猜测，搞得他的心里很痒痒。只不过现在这个场合也不是追问的时候，看来今天晚上得加加油才行。

    “常务，发生了一点点的小状况。咱们抵达这边的消息传出去以后，外边的粉丝聚集得更多了。”金明权从边上寻了过来苦着脸说道。

    《大长今》这部剧是大家追的剧集，可是新星传媒的这些明星们，也有很多粉丝啊。过来了这么多的车子，有些粉丝就在发布出的照片上认出了保姆车，离得近的就赶了过来。

    “派人过去维持一下秩序吧，出了什么事情还真不好。”刘安然也是有些无奈的说道。

    真的有些低估了这些粉丝的热情，不过现在也只能这么着，总不能准备了一半的晚餐就放在这里不管吧。

    哪怕刘安然已经见识到了粉丝们的热情，还是有些低估了。半个小时之后，外边的聚集的粉丝数量，直接突破千人大关，只多不少。这个小小的探班计划，在这些粉丝的努力下，终于被搞大了。

    “怎么会这么多人？我真担心搞出什么意外事件出来。”刘安然有些郁闷的问道。

    “常务，纪律倒是不用维持，估计他们也知道见到偶像的机会很渺茫，我现在愁的就是吃的问题。”金明权摇了摇头说道。

    “虽然又加订了一些，但是附近的拉面也被买得差不多了。这边距离市区太远，现在过去买也有些来不及。”

    “你先将厨师叫过来，咱们商量一下怎么办。”刘安然皱眉说道。

    “常务，您找我？”接到通知的厨师赶忙跑了过来。

    “外边的人又多了起来，吃的有些不够。你能想出什么办法满足咱们所有人？”刘安然看着厨师问道。

    “啊？”一瞬间这个厨师就觉得压力山大，没想到常务竟然问自己这么重要的问题。

    “先别惊讶了，就算按每人一碗拉面的量，外边最少还有三百多人没有饭吃。既然给他们准备了，就得每个人都有。”刘安然苦笑着说道。

    “常务，如果是一百多人还好弄一些，超出这么多人，餐具也是一个问题啊。”厨师皱眉说道。

    “现在唯一的，我能够想到的解决办法，就是咱们影视城的这些人先不吃。优先供应外边的粉丝们，如果餐具有剩下的话，咱们还可以让一部分人先用餐。”

    “OK，你这个月的工资翻倍。现在就去弄，给你一个任务，每个粉丝最少要分到一块分量差不多的韩牛，最起码能够让他们好好的吃一口，其余全看你安排。”刘安然拍了拍厨师的肩膀说道。

    这个厨师的反应很快，知道目前的情况是先照顾好粉丝们。

    被刘安然拍了这么一下，厨师的脸瞬间激动得红了起来。就像领了军令状一样，一路小跑的跑了回去进行安排。

    “恐怕今天我真要食言一次了，外边聚集的人很多。准备的食材和餐具都有些不够，所以今天的庆功宴可能会寒酸一些。而且我也只能选择咱们公司的人最后供应，过来探班总不能不让剧组的人吃饭。”刘安然来到公司这些人的面前苦笑着说道。

    “哈哈，常务，你只要记得还欠我们一顿就可以。”朴赞郁一边掰着菜叶子一边说道。

    “其实我们回去吃也可以的，哪里不是吃？这么大的探班场面恐怕以后也不会再有了。能够参与进来，我们已经很开心了。”尹济均也在边上来了一句。

    “OK，那就这么定了。咱们今天就不吃了，回去我带大家吃烤肉。”刘安然很是爽快的说道。

    这样的决定能够让厨师那边也跟着轻松一些，公司这边也过来不少人。

    最新的指示又传达到了厨师那边，厨师们也马上忙碌起来。该烤肉的烤肉，该弄海鲜的弄海鲜。

    外边的一千多人就算每人一碗拉面，需要烧的水都很多，更不用说还要给他们搭配韩牛和海鲜。

    唯一庆幸的就是粉丝们都很理智，没有人因为受到了这样的照顾激动得忘乎所以，也没有因为到得晚了就会被轮到最后吃而闹事。

    一通忙碌下来，总算将外边的这些粉丝们都招待完了，回收回来的餐具在仔细消毒后，也终于盛满了“丰盛”的晚餐端到了剧组工作人员的面前。

    这个丰盛，只能体现在食材的品质上，在数量上，就不行了，只能说勉强让大家吃饱。