
    “满叔，我怎么在觉得很开心的同时，又有一种被你卖了还在帮你数钱的感觉？”刘安然给自己冲了一杯咖啡后有些无奈的说道。

    “安迪，是不是开心，这要看你在韩国市场的目标是什么。”李秀满笑着说道。

    “你想在韩国娱乐产业做大做强，横跨各个领域发展，如果你肯花五年或者更多的时间，耐心打磨，凭借你的才情与经济实力并不难。”

    “如今的韩国娱乐市场发展得已经很成熟，你的资金很充沛，在歌曲的创作上你又很有天赋。只要你舍得投入，无论是音乐人还是练习生，你都可以大批量的挖掘与培养。”

    “但是有一个关键的问题，当你发展到一定程度以后，自然会遭到整个业界的排挤。我现在都可以告诉你，我们SM也是其中的一个。”

    “你也不用有任何的怀疑，我说的事情，我们公司都曾经遭遇过。我们之所以能够挺过来的原因就是我不说，你也能想清楚。”

    刘安然点了点头，李秀满说的是实话，这属于韩国娱乐圈的最大潜规则。一家独大的局面，不是韩国娱乐圈允许的。

    别看SM公司在未来拥有很重的话语权，公司的知名艺人也很多，但是其余的娱乐公司也不差，尤其是YG和JYP。

    他们也都紧紧咬在SM公司的屁股后面，只要有机会就会反超一下，所以虽然SM公司的实力很强大，可是给外界的感觉并不是很明显。

    而到了自己这边，这个问题要比李秀满所理解的更加的复杂一些。自己借助重生的优势，已经将YG的当家权志龙在小时候就给拐带过来了，以后肯定还会拐带别的人到公司来。

    李秀满预计的五年时间都有些多了，基本上少则三年，多则四年，自己这边就能对所有的经纪公司形成威胁。

    “如果在艺人的培养方面，我们可以进行深度的合作，这样你们公司的表现就不会那么明显，将来的发展总会顺利一些。”李秀满又接着说道。

    “我们公司能够获得的好处，就是我们自己的艺人能够有更多的平台、更多的机会展示自己。我相信你们公司的那个有线电视台，将来一定会办得很好。”

    “满叔，我有些不理解。你应该很理解我的性格，如果咱们真的深入合作下去，你们SM公司我肯定会占有一定高比例的股份，拥有一定的话语权才可以。”刘安然摸着下巴说道。

    “可是这样的话，对你来讲，好像不是很好。甚至可以说，将来在我们双方意见不合的时候，会影响到你在公司中的影响力。”

    “有什么关系么？”李秀满反问道。

    “我当初成立这个公司的初衷，就是想在赚钱的同时培养出更多的娱乐人。可是在公司发展起来以后，就有越来越多的事情纠缠上来。”

    “如今我总算解开了缠绕在我脖子上的一层枷锁，我不想再这样了，要不然我早晚会被他们给勒死。”

    “将来你肯定会具有非常大的影响力，可是你同样也是这个公司的一名股东，你总不会为了争权夺利而不为公司着想。毕竟你的心还是在新兴传媒那边，你的主要精力也会放在新星传媒上。”

    “除非你舍近求远，根本不顾及自己的利益。而且有序的合作与竞争，我想无论是对SM还是对新星传媒，都是有好处的。”

    说完之后，李秀满就悠然的拿起咖啡喝了一口，还冲着刘安然竖起大拇指，表扬他咖啡冲得不错。

    刘安然心里不住的感慨，老狐狸就是老狐狸，看得可真远。

    也许李秀满早就对将公司的发展捆绑到政治上充满了厌恶，而这次的事情，也算将他心中的愤怒全部点燃。

    其实这也正常，也许在公司刚刚起步的时候，能够得到很多的帮助，可是接踵而来的是各种无度的索求。

    这样就会给SM公司带来很高的风险，刚刚经历的事情就是其中之一。而且这次应该不仅仅让李秀满愤怒，也将他给吓怕了，如果再来那么一两次，估计他就不会这么走运。

    不管怎么说，他也是SM的创始人之一，总不会希望SM公司将来会有别的事情发生。如果引进自己这边对金英敏方面形成抗衡，对他只会有利而无害。

    哪怕自己是一名外国人，可是自己的资产都在新星传媒那边，自己不可能胡乱的搞，那样将来会影响到新星传媒的运营。所以就算是自己想在SM捣乱，破坏力也有限。

    现在他都不知道这是不是李秀满在美国休息的时候已经考虑了许久，才会给出的合作邀请。而这个邀请，对于自己来说诱惑力真的太大了。

    自己确实可以投入大量的金钱和资源开发韩国的娱乐产业，但是自己始终是一个外国人的身份。如果能够跟SM公司捆绑一部分，让韩国民众接受的程度也会更高一些，对公司的发展也会更加的有利。

    “满叔，你给我的幸福太突然，这个事情我要回去好好的考虑一下。因为如果真的跟你们深入合作，我们在练习生的培养上，就会减少一定的资源投入。”刘安然想了一会儿后苦笑着说道。

    “我可以等你的好消息。”李秀满点了点头。

    走出SM公司，坐在车里刘安然也想了半天。他知道李秀满还有一层意思，就是想更好的开发华夏的市场。深入合作么，就得有来有往，他所看重的还应该是自己在华夏的人脉。

    不过这个对于自己来说，没有什么太大的影响。运用得好了，也可以对SM公司形成一定的制约。

    毕竟就算是运作他们公司的艺人到华夏去开演唱会，也得等自己公司的人溜达完以后才会过去。那时候演唱会的规模和格局，基本上就已经定下来了，他们就算是想捞钱，也得先过自己这关然后再说。

    现在唯一要考虑的就是这次的合作，对于自己这边的利大一些，还是弊大一些。没有百分百的好事儿，如果有，你肯定是漏算了一点。