
    就算是这件事情的始作俑者赵东俊，都没有想到仅仅是水军的一轮忽悠，就吸引了这么多人的注意，一下子搞得新星传媒的官网宕机。

    其实他也是好久都没有黑过新星传媒了，就忽略了一些因素。

    第一个因素，新星传媒现在的影响力已经很大，关注新星传媒的人很多。而且现在的《大长今》又是热播期，吸引到的关注就更多了。

    第二个因素，今天是休息日，大家也都在休息。反正在家也没什么事情，有了热闹自然要围观一下。

    第三个因素，也是最重要的一个因素，网络的普及。网络的发展太迅速了，家庭中拥有个人电脑的比率比去年增长了好多。

    网络已经成为了一个新星的流行因素，无论是青少年还是中年人都体会到了网络带来的好处，相对而言，纸媒的影响力，已经降低了好多。

    不过不管什么原因引起了这次的事故，赵东俊都是很开心的。上次刘安然挖了个大坑，自己还喜滋滋的跳进去。当真是赔了夫人又折兵，他的人时刻都在留意着能够黑新星传媒的机会。

    新星传媒宕机，也引起了刘安然和金明权的重视。以前光注意在游戏产业方面的服务器投资了，反倒将公司这边给忽略。

    经过一个多小时的调配，新星传媒的官网再次上线。官网上也发出了道歉贴，对于服务器宕机表示歉意。

    也是到这个时候，当天参与过的粉丝们才有机会帮新星传媒说话。

    参与过的人都知道，新星传媒是过去探班《大长今》剧组的，虽然食材都是用车拉的，可是海鲜居多，那一车海鲜除去水和一些供氧设备还能剩下多少海鲜？粉丝的数量又有多少人？

    有了他们帮着说话，跟风抨击新星传媒的人一下子少了很多，只不过赵东俊他们这边以黑新星传媒为目的的人又发话了。

    现在他们的论点就是新星传媒在作秀，你要么不给，给就一视同仁，多给点好吃的。我们粉丝又不是要饭的，差你那一碗拉面么？

    看到这些人新的评论，刘安然拨通了金明权的电话，“跟法院那边申请起诉了么？”

    “已经准备好了，就等您的吩咐。”金明权痛快的说道。

    “好，那就起诉吧。然后跟王厅长联系一下，看看他们那边能不能配合咱们一下，将那些发恶意攻击帖的人锁定。”刘安然点了点头说道。

    “好的，我这就去安排。”金明权说完后就挂断了电话。

    “丫头们，收拾收拾吧，咱们也该动身了。”刘安然对着丫头们说道。

    “啊，我今天还要到公司训练，我都给忘了。”得到刘安然的提醒，郑秀妍惊呼了一声。

    “放心吧，我给你送过去。”刘安然揉了揉她的脑袋安慰的说道。

    刚揉完，就感觉自己的左边胳膊被人给抱住了，原来竟然是郑秀晶这个小丫头正眨着眼睛看着自己。

    “你要做什么啊？”刘安然无奈的问道。

    “揉揉。”郑秀晶说道。

    给刘安然搞得哭笑不得，在她的脑袋上胡乱的揉了一通后，李智恩和朴信惠两人也没有放过，统统揉了一遍。

    开着车子赶奔SM公司的路上，郑秀晶这个小丫头抱着笔记本鼓捣个不停。

    “哈哈，搞定。这些人太坏了，就得好好的收拾他们一下。”忙活了一通后小家伙喜滋滋的说道。

    “你做什么了？”开着车子的刘安然好奇的问道。

    “他们不是胡乱的发图片污蔑咱们么，我就将昨天拍摄的所有图片都给发了出去，我看他们还怎么说。”小家伙美滋滋的说道。

    “你的动作倒是挺快，我还打算来一轮集中攻击呢。”刘安然哭笑不得的说道。

    “啊，OPPA，我是不是做了错事？”郑秀晶有些心虚的问道。

    “没关系了，就是时间早晚的问题。你这也算是咱们打起反击的第一枪，别的人看到以后自然会跟上。”刘安然安慰的说道。

    听到刘安然这么说，小家伙才长出一口气。别看小家伙年纪不是很大，也只有在刘安然的跟前儿才会表现得像一个啥都不懂的小孩子一样，平时那古灵精怪的想法可是很多呢。

    与刘安然料想得不差，公司里很多人都在等待着反击的口令。管理员在刷新出郑秀晶的帖子后就汇报了上去，在他们看来这就是刘安然安排的，哪里知道是小家伙自作主张啊。

    其实反击也很简单，只要让大家真正了解昨天晚上的探班具体是怎么个情况就好。

    《大长今》剧组这边也非常配合，是以剧组的名义发出的公告。感谢新星传媒过来探班，更是将刘安然他们这些人在片场空着肚子离开这个事实给公布出来。

    而新星传媒这边呢，则对昨天过去烤肉店那边做了解释。

    就那么几个厨师，在那么短的时间内搞定了一千多人的饮食，如果谁还能继续做饭，新星传媒可以聘请他过来。如果你做不到，那么请你闭嘴。

    这是新星传媒的态度，很有攻击性。在这条帖子发布完毕之后，又来了一个飘红贴，宣布正式对有不实报道的报社进行起诉。

    新星传媒的态度太强硬，这是所有人都没有预料到的事情。有些人就很诧异，难道新星传媒这么做就不怕掉粉么？

    可是让大家好奇的是，随着人们对整件事情了解完毕后，很多人竟然在新星传媒的论坛上留下了支持贴。

    其实道理也很简单，这些人就是过去探班的那些人的粉丝。凭什么自家的爱豆过去探班都饿成那样回来，还不能让常务请客吃顿烤肉啊？还得受你们的污蔑？

    他们才不会管什么影响不影响的，有了这样的想法，在觉得自己喜欢的偶像委屈的同时也对他们能够在新星传媒而高兴。

    刘常务就是好嘛，你看有多少公司安排完艺人的行程后还带他们吃烤肉的？也就新星传媒呗，据说刘常务经常请客呢。

    有些人甚至都在想，以后要不要到那个烤肉店去蹲点，万一要是能够碰到刘常务呢？