
    在家中又呆了几日，跟亲戚们聚了一下，也邀请他们有时间到美国去玩，一应费用全部自己负担。

    然后他又成了空中飞人，抵达省城机场后，直飞香江，这次过来香江的主要目的，就是要见识一下心目中的大偶像：星爷。

    “你为什么也这么兴奋？”看到郑秀晶同样很兴奋的样子刘安然好奇的问道。

    “要见到那么多的大势明星，我当然开心啦。OPPA，要记得帮我多拍一些照片，我要回去给欧妮看。”郑秀晶撒娇的说道。

    上次华仔他们过去韩国给新星传媒助拳，就让小家伙捞到不少合影的机会。别人碍于华仔他们的威严，不敢上前合影。可是小丫头的世界中就没有这个概念，所有人里边，她是合影最多的一个。

    那次就给郑秀妍羡慕得不行，这次又是直奔香江，还只有她自己，她就觉得一定要好好的利用这次的机会，多合影一些人。

    “你啊，不要太调皮。这次过去要见的人是星爷，都是我心中的大偶像呢，千万不要太跳脱。”刘安然嘱咐的说道。

    “切，你还说她呢，我看你到时候能收敛成啥样。”边上看报纸的刘翊冷不丁的来了一句。

    “嘿嘿，我确实有点小激动。真的，不骗你，星爷真是我心中的大偶像。”刘安然笑眯眯的说道。

    看到刘安然的样子，郑秀晶也变得笑眯眯的。OPPA也追星，那就更好了嘛，最起码他吃肉自己也能跟着喝汤啊。

    飞机缓缓降落，刘安然压制了一下自己略显激动的小心情，这才缓缓走下飞机。

    让他有些意外的是，当他走出闸机口的时候，竟然看到星爷带着助理等候在外边。这一下可是给他吃惊不小，这可是星爷，今天竟然亲自来给自己接机。

    “星爷，我是安迪，慕名已久，今日总算有缘相见。”来到星爷的身前后，刘安然直接就抓住了星爷的手。

    “安迪，我还以为你要跟我来一个热情的拥抱呢。可不要再叫我星爷，在你的面前我可撑不起这个架子，你喜欢的话，叫我星仔就好嘛，我还很年轻。”星爷笑着说道。

    “星爷在我心中可永远不会老。在飞机上我就跟他们说，星爷是我一辈子的偶像，我真的没想到我们还有合作的机会。”刘安然摇了摇头坚决的说道。

    “好吧、好吧，随你怎么叫，一个名字而已。咱们还是快些上车吧，要不然媒体的记者们马上就要把我们给吃掉。”星爷笑着说道。

    坐进了车中，让刘安然有些意外，虽然他知道星爷的车子不多，可他也没想到星爷的车子内相对而言也非常的朴素。

    “我平时都喜欢骑自行车运动，坐车都很少啦。遇到了急事，我还可以叫的士。”星爷笑着说道。

    “星爷，上次媒体乱报道的事情处理得怎么样了？需不需要我们这边施加一些压力？”车子发动后刘翊开口问道。

    “什么情况？哪一家媒体跟咱们过不去了？”刘安然皱眉问道。

    “没关系啦，我已经解决了。他们可以说我耍大牌，也可以说我脾气差，更可以说我这个人很怪，就是不能在道德这个底线上给我泼脏水。”星爷笑着说道。

    “现在的媒体啊，没有新闻也要创造新闻。还什么无冕之王呢，那顶王冠早就被他们给践踏得不成样子。”刘安然摇了摇头说道。

    “在韩国那边我整理了一下，只要有污蔑性的失实报道公司都会出面起诉。在国内这边你也准备准备，此风不可涨。”

    “你真要在这方面动手？你不担心扛不住？”刘翊笑着说道。

    “一定得跟他们较量一下。”刘安然点了点头肯定的说道。

    “这是种虚假报道，其实也是一种犯罪。只不过他们的犯罪成本太低，而且，报道的往往又都是人们爱八卦的东西。他们想要毁一个人很轻松，可是这个人想要洗白却太难了。”

    “其实我什么都不怕，我最怕的就是这些狗仔队。希望能够借助你的力量，让这个娱乐圈清净一些。”星爷点了点头说道。

    “星爷，你可是高看我了。”刘安然苦笑着说道。

    “其实我真的应该好好的感谢一下你们，如果没有你们，我的这部影片可能已经拍不下去了。”星爷同样苦笑着说道。

    这部影片蕴含了他太多的心血，里边有太多他想要表述的内容，可是在拍摄的时候也发生了太多的事情。

    最主要还是资金方面，身为武术指导的洪家班拍了一部分后直接走人，要是没有星空传媒居中说项，恐怕袁家班也不会接手。

    就算是有他们接手了，因为属于两套完全不同的动作风格，已经让这部影片在动作戏上显得有些凌乱。现在他都不知道等这部影片制作完成后，会有什么样的效果。

    这段时间他所有的精力也都花费在这部影片上，今天也就是刘安然和刘翊这两位金主过来了，要不然他真的没时间过来接机。

    “星爷，没什么谢与不谢的，我们双方的关系是合作，我也是为了赚钱。”刘安然笑着说道。

    “你这边的任务，就是拿出来一部顶级质量的影片，其余的事情都交给我们。无论是宣传还是国内和海外的发行，你不用操一点心。”

    “这部影片如此，下一部影片同样如此。只要是你的片子，我们可以无条件投资。要钱给钱，要技术给技术。”

    这是他给星爷的承诺。如果这部影片自己要是早些知道的话，他能保证影片的效果要比现在还要好一些。

    他也听刘翊简单说了一下换人的事情，要是自己知道，前边的戏宁可重拍。星爷还是怕浪费钱，可是自己不怕。

    好导演的片子都是拍一部少一部，因为他们对影片的要求太严格。没有好的本子，他们不会去拍摄。没有好的团队，他们也不会去拍摄。

    在香江电影这个能够速成的年代，像星爷这么要求严格的导演，已经很少了。