
    早餐还是吃的蛮欢乐的，正吃着呢，就响起了门铃声。

    郑秀晶最积极，直接跑了过去，一看是刘在石连问都没问就直接将门给打开了。

    “在石哥，吃早点了么？”刘安然站起身来问道。

    “我吃过了，昨天拍摄的任务太紧张，没有来得及过去那边。”刘在石坐到一边说道。

    “你没过去就对了，你都不知道昨天将我们给饿成了什么样子，真的没想到会聚集那么多的粉丝过去。”刘安然摇了摇头。

    “在X-MAN的拍摄上有没有什么困难？如果有的话就直接跟公司说。不要仅仅将自己当成一个MC，也要参与到节目的制作中来。”

    “拍摄了几期，现在大家对于流程很熟悉，会越来越好的。”刘在石笑眯眯的说道。

    “那就好，我也听了一些大家的反馈意见，说你们三个配合得很不错。”刘安然点了点头。

    X-MAN要比正常轨迹上映得早一些，算是他的一个尝试。还不错，取得的成绩没有让他失望。虽然现在的收视率还没有达到爆表的程度，但是对于一档刚推出不久的综艺来说，已经是很难得了。

    “在石哥，你是不是有什么事情？”刘安然又笑着问道。

    刘在石是个敢想敢说的人，而且别看他现在很年轻，早已表现出了话痨的潜质。今天过来后只有自己问他他才会回答，就像那次到酒店里解救李孝利差不多的样子。

    “安迪，确实有一件事情。”刘在石有些为难的说道。

    “在咱们的节目中有一个嘉宾叫金钟民，现在SBS那边有些人反映钟民在节目上的表现有些差。”

    “其实这也不能怪他，他在小时候摔过头，然后就留下了一些后遗症。是一个很好的人，只是语言表达能力不是那么强。”

    “在石哥，需要我做什么？”刘安然放下杯子问道。

    “你看能不能跟SBS那边打个招呼，让钟民继续留在这个节目中？”刘在石谨慎的问道。

    “在石哥，你觉得他的表现怎么样？能不能达到咱们节目的标准或是要求？”刘安然没有直接答应，而是接着问了一句。

    “我觉得他完全可以，其实不仅仅是我，金济东和姜虎东他们也都希望金钟民能够留下来。虽然我们在节目中会对他有一些照顾，但是一定不会影响到节目本身。”刘在石赶忙说道。

    “好，你跟他联系一下，让他过来这边我见一见他吧。”刘安然点了点头。

    对于金钟民他有一点点的了解，也算得上在韩国极少数没有ANTI的艺人。以前的时候他倒是没将金钟民给放在心上，自己需要考虑的艺人太多了。只不过今天刘在石提了起来，还牵扯到了SBS那边，他觉得应该过问一下。

    “好，我这就叫他进来。”刘在石说完就开始往外跑。

    刘安然无奈的摇了摇头，竟然将人都给带了过来。得亏自己问了一句，要不然金钟民就得老老实实的等在外边。

    “刘常务，您好。嘿嘿。”被刘在石领进来的金钟民问好过后，就嘿嘿的笑个不停。

    他知道今天要见的是大人物，刘在石在过来的时候也提了好多次，他就觉得应该将自己最好的一面展示出来。

    “坐吧，你比我年纪大一些，又跟在石哥很熟悉，不是外人。吃饭了没有？”刘安然点了点头后问道。

    “吃过了，不过还能吃一点。”金钟民老老实实的坐下后说道。

    “噗”

    郑秀晶刚刚喝进嘴里的牛奶一下子喷了出来，她都是第一次见到这么“诚实”的人。

    刘在石也觉得有些尴尬，很怕金钟民这样会引起刘安然的反感。可是让他没有想到的是，刘安然竟然站起身来，到厨房那边给煎了几个鸡蛋和一些培根弄了满满一大盘子端了过来。

    “就剩下这么多了，要是不够的话还有拉面。”刘安然放好了盘子后笑着说道。

    “哇，还有拉面啊，我最喜欢吃了。呃，我不吃了。”金钟民欢喜的说完又赶忙补了一句。

    他接到了刘在石给他使的眼色，这才想起来今天过来这边不是吃饭，而是有重要的事情。

    “在石哥，没关系的，他的性格我很喜欢。”刘安然冲着刘在石摆了摆手说道。

    他也没闲下来又到厨房给金钟民泡了一碗拉面，放到了他的面前。

    “在石哥，他有一些生理上的缺陷不是他的过错。如果你觉得他能够在节目中发挥作用，那么无论是谁都不能对咱们的节目指手画脚，就算是SBS也不行。”刘安然坐下后对着刘在石说道。

    “你一会儿该忙工作就忙工作，可以跟SBS那边的人透露一下，钟民是我觉得非常不错的哥哥，然后我会带他到公司呆半天。”

    刚刚这么一会儿的时间，他已经想明白了。金钟民算是权利斗争的牺牲品，看到了X-MAN不错的表现后，SBS这边有些人想要增加一些话语权。

    那要怎么办呢？捡最老实、最没脾气的人开刀呗，所以金钟民就稀里糊涂的躺枪了。要不然他表现得不错，为什么想要替换掉他？

    “安迪啊，哥哥谢谢你。”刘在石郑重的说道。

    他当然知道刘安然既然说金钟民是他很喜欢的哥哥，这句话具有什么样的分量。刘安然是谁？新星传媒的常务，美国那边还有诺大的影视产业，投资的影片和电视剧都是口碑爆棚的好。

    可以说，只要这个消息放出去以后，别说SBS了，就是在整个韩国的娱乐圈儿，要是有人想要取笑一下金钟民，他的心中都得掂量掂量。

    这就是刘安然给他的承诺，分量很重的承诺，是你花多少钱，找多少人都无法完成的承诺。

    而事件的当事人金钟民同学，一边吃着煎蛋，一边留意着泡着的拉面，根本对发生的事情没怎么在意。在他的心中，边上的这碗拉面才是最重要的。

    他的世界很简单啊，刘安然给自己单独准备吃的就是好朋友，在好朋友面前自己就不用太在乎。