
    说实话，刘安然熬的海鲜粥并不是很好吃。因为他匆忙之中，光惦记海鲜了，却忘了加盐。

    不过这些海鲜，在肉的口感方面还是很不错的，再配上一些泡菜，倒是让两人吃得有滋有味儿。

    吃饱喝足，两人又快快乐乐的洗了个澡，这才将所有的东西都收拾停当。不过接下来两人也要面对一个非常严峻的问题，怎么回公司。

    尤其是在河智苑将手机通上电后，看到了上边自己助理打来的电话，更是觉得有些难为情。

    刘安然琢磨了一下，这个事情还是得跟金明权说一下，也算是表情一下立场。不管怎么说河智苑已经算得上是隐形老板娘了，得让他知道这回事儿。

    “明权啊，今天上午忙么？”拨通了金明权的电话后，刘安然直接开口问道。

    “常务，还可以，不是很忙。看到今天天气不是很好，就将河智苑的通告给推开了。其余人室内拍摄的还没事，只要是户外的也都给推开了。”金明权一本正经的说道。

    “嗯，不错。那个，你过来接一下我们吧。”刘安然满意的点了点头说道。

    说着的时候也是有些不好意思，这都是揣着明白装糊涂呢。今天的天气多好啊，无风也无云，阳光非常好呢。

    “常务，还用带些吃的过去么？”金明权又关心的问道。

    “不用了，我们已经吃得很饱了，给我们接回公司就行。”刘安然笑着说道。

    挂断了电话，刘安然对着有些担忧的河智苑说道，“不用担心，金社长肯定早就知道了。将今天所有人户外的通告全部取消，以后你跟他正常接触就行。嗯，他是个明白人。”

    河智苑嗔怪的看了他一眼，能将“明白人”用在这上面么。不过她也放下了些心，她想藏住这个秘密，不想金明权对自己区别对待。

    金明权过来得也很快，并没有上楼而是在地下车库中给刘安然打的电话，随同带过来的还有两杯咖啡，算是恭贺的小礼物。

    “河智苑，用不用将你的助理调整一下工作岗位？”驾车返回公司的路上，金明权开口问道。

    “哦，不用、不用。静恩是一个很好的妹妹。”河智苑愣了一下后有些慌张的说道。

    “傻丫头，你误会金社长的意思了。他是问你你的助理有没有在别的方面发展的意向，公司可以有侧重点的培养一下。”刘安然拉着河智苑的说笑着说道。

    被刘安然这么明目张胆的拉着，河智苑有些害羞的说道，“那还是等我见到她再问问她吧，确实不能让她一直当助理，太委屈。”

    刘安然点了点头，对于河智苑的心性是真的没得挑。这个时候她所考虑的并不是那个助理能不能帮她保守秘密，而是关心自己助理的前程。

    “常务，今天要不要再过去《大长今》的剧组看一下，他们还剩下将近二十集左右的戏份没有拍摄完毕。”金明权又开口问道。

    他也是比较尴尬的，要是不找点什么事情说只开车的话，也不怎么好。

    “咱们的《大长今》没有拍摄完就上映了么？”刘安然皱了皱眉问道。

    “常务，《大长今》的剧集那么多，怎么可能一下子全部拍完。而且咱们在制作的时候要求又那么高，将电视剧都当成电影来拍，能有这样的速度已经很不错了。你都不知道我在拍《茶母》的时候有多紧张呢。”河智苑帮金明权解释了一下。

    “哈哈，这样子啊。没关系，以后时间上都可以慢慢的调整。你下一部要拍的剧，也可以调整一下，不用赶在上映前全部拍完。”刘安然笑着说道。

    金明权心里哀叹一声，枕边风真的很厉害啊。看来以后公司这边有什么难处，就得跟河智苑透露一下。

    公司这边的要求太高，要是这部戏也按照全部拍摄完毕再上映，肯定会拖延播出时间。因为制作时间太长，你根本都无法把控时间。

    这可不是电影，满打满算顶天了两个多小时，现在一集就是一小时，还要按照电影的拍摄标准来，摄制组那边遇到的难题也多一些。

    “现在这部戏的收视率怎么样？”刘安然又开口问道。

    “除了第一集的时候稍稍低一些以外，现在每集的收视率最高都能够达到54%以上。用网站上评论的话说，这是大韩民国最有诚意的一部电视剧。”金明权笑着说道。

    “当初播放完第一集，MBC的朴局长就给我打来了电话，说什么都要跟我敲定下一部电视剧的合作。”

    “而且，KBS那边也给我打来了电话，想要跟咱们在电视剧制作上也合作一下。不过我暂时没有答应他们，毕竟他们是国立电视台，需要考虑到的各种因素很多。”

    刘安然点了点头，目前跟MBC合作了两部，跟SBS合作了一档综艺外加一部还没有正式拍摄的电视剧。如果KBS那边要是再没有什么动静，恐怕用不了多久他们也就没啥玩的了。

    现在看来当初自己制定的战略还是很成功的，已经吸引起三大电视台的注意。再有两年的时间，自己公司制作出的综艺节目和影视作品，一定会成为真正的良心出品方。

    “这样吧，拍摄的任务这么赶的话，下午我们再去采购一番。把公司有时间的艺人和管理层全部给叫出来，我们一起过去剧组那边庆祝一下。”刘安然想了一会儿后说道。

    现在的拍摄还没有结束，要不然刘安然一定会在韩国最好的酒店包场来庆祝。这可是韩国第一神剧，而且听金明权说的收视率好像比正常轨迹的还要高一些。

    “OPPA，我们《茶母》的收视率也很高的呢，都没说给我们这样庆祝。”河智苑在边上开始给自己的剧组抱不平。

    金明权选择了没听到，专心的去开车。

    “嘿嘿，我那时候不是在美国么，只能给你们打电话庆祝。再说了，明权不是代表我了么。”刘安然笑嘻嘻的解释了一下。

    河智苑也知道自己这样有些不好，俏皮的吐了吐舌头。