
    “你这个丫头啊，是不是现在也想快些出道？”看着郑秀妍这欲言又止的样子，刘安然好笑的问道。

    郑秀妍点了点头又摇了摇头，“其实也不是我想要尽快出道，而是我觉得公司在女团的推出上，不是很热衷。”

    “你啊，现在所要关心的并不是你们公司会怎么做，而是应该去关心你的唱功，你的舞台表演能力。”刘安然将身子靠进沙发里笑着说道。

    “SM公司现在也算是在经历变革，李秀满估计用不了多久也该回来了，所以别看SM现在有些乱，其实仅仅是表面上的乱，内部并没有发生多大的变化。”

    “再跟你说一些关于你们公司运营方面的事情吧。”杨玄瞳又接着说道。

    “从李秀满那边获得的消息，你应该也清楚，用不了几天你们公司就要再次推出一个男团吧？叫‘东方神起’对不对？”

    郑秀妍点了点头，这个事情在公司内部都传遍了。她就是看到公司只是推男团而不推女团，所以觉得心有点慌。她知道如果自己过去新星传梦那边去，肯定会更到更好的照顾。

    “李秀满在你们SM公司拥有的影响力很大，也就是你们的前社长金英旭能够完全将他压制。”刘安然继续说道。

    “也不能说是压制，两人都是创始人之一，一个抓艺人的培养，另一个抓公司的运营，算得上是很好的拍档。只不过现在金英旭出了事情，金英敏顶了上来。在SM公司，无论是资历上，还是能力上，都跟李秀满有差距。”

    “可是这跟公司里即将推出的男子组合的关系不大吧？”郑秀妍皱着眉头问道。

    “怎么会没有关系，不仅仅有关系，还会非常大。”杨玄瞳笑眯眯的说道。

    “你们公司在男子组合上常到了甜头。先有张佑赫他们的HOT，后有文晸赫他们的神话，这两个男子组合可是让SM公司赚够了好处。”

    “相对来讲，你们公司推出的男子组合在质量和利润上要比女子组合成功得多，算是你们公司固有的优势。”

    “现在这两个组合，HOT被拆开了，神话到了我们公司，所以你们公司一直筹备的新男团就得上场了。可是就算是这个男团成功了，功劳也会记到你们的前社长金英旭和李秀满的身上，跟现在的社长金英敏可没有一毛钱的关系。”

    “金英敏想要在SM公司拥有真正的影响力，势必也要推出自己策划的新人或是组合才行。而男团这边的经验很成熟，他能够选择的余地就不大了，女团就是他最佳的选择。”

    “所以现在的你只要坚持就好了，争取在金英敏开始筹备女团的时候就能成功入选。不管怎么说，SM公司的底蕴在，而且要是社长要力推的组合在重视程度上也会高很多。”

    “我还可以告诉你个小道消息，明年我们公司会跟你们公司共同选拔新人。也就是说我们会进行小范围内的合作，所以你无论是在SM公司或是在我们公司区别不是很大。再怎么说我也是SM公司的一名小股东，现在也可以算得上是你的老板。”

    “OPPA，你什么时候又成了欧妮公司的老板了？”边上的郑秀晶眨着眼睛问道。

    “咳咳……，只是一名股东，将他们外边的散股收了一些。李秀满也在推动这件事情，会游说一些人将股权再转让给我一部分。”刘安然有些尴尬的说道。

    股东和老板可是两个概念，SM公司还有背景，自己想要真的将SM公司给吃下也不是那么容易的事情。除非将来政治力量全部撤出，自己才能全力出手。

    而且那时候还得看看跟李秀满合作得怎么样，要是合作得愉快了，有这老小子配合，应该非常轻松。

    “OPPA，可是他为什么会帮你呢？跟他们不是要竞争么？”郑秀妍又开口问道。

    “侧重点不一样哦。”刘安然笑眯眯的说道。

    “SM公司强则强已，可是在影视作品方面是他们的短板。有些影视作品的选角工作，可不会因为你是SM公司的人，人家就用你。”

    “而咱们公司就不同，影视作品是咱们的强项，训练生的培养是弱项。现在两家公司的合作就是想在这方面看看能不能形成互补的效果，如果真的能够合作成功，无论是对SM公司还是新星传媒都有好处。”

    “要不然你以为怎么将秀晶这个小丫头要过来得这么轻松，现在咱们公司推出的X-MAN收视率又那么高，你们公司的艺人想要增加曝光率，X-MAN这档综艺也要更多的参加才可以。”

    “OPPA，这些事情你怎么不早些跟我说呢，害得我一直都在替欧妮担心。”郑秀晶苦着小脸说道。

    “跟你说？你又不是我们公司的股东。每天最大的任务是吃，第二任务是玩，第三任务才是训练的人，怎么跟你说？”刘安然看着郑秀晶打趣儿的说道。

    “OPPA……”

    郑秀晶受不了了，觉得在自己的欧妮面前太没面子，人家也是很关心训练的好不好。

    “好了，秀妍啊，现在没有什么疑虑了吧？记住OPPA的话，努力的练习自己的唱功。因为将来你能否成功的标准，不在于你在哪个公司，而是看你能不能真正的征服观众。”刘安然又看着郑秀妍说道。

    “虽然你很漂亮，就算是你的唱功差一些将来出道以后，也能收获很多的粉丝。但是如果你的唱功要是再好一些，就能让粉丝的数量呈现几何级的增长。”

    “你的脸虽然能够让人记住，只不过记住的时间会很短。可是你的声音要是能够让人记住，他们记住的可能就是一辈子。”

    “嗯，OPPA，我会努力练习的。”郑秀妍郑重的说道。

    刘安然满意的点了点头，今天跟这俩丫头说了这么多，其实就是担心这俩丫头自己放松。

    唱功这个东西，也不是你以前好就能一直好，这个也需要时刻锻炼。有些人出名以后，在这方面就会荒废，然后开演唱会就会玩假唱，还美其名曰为粉丝着想。