
    “你先别着急走，再聊几句。liudianxing.com”看到刘翊就要往外开溜，刘安然赶忙喊了一句。

    “你还要干啥？不是谈完了么？”刘翊有些诧异的问道。

    “正事儿谈完了，还有更加重要的事儿呢。”刘安然招了招手。

    “跟你打听个事儿，谈谈你最近这些天的感受呗。现在你不是余馥的大哥，仅仅是以朋友的身份，不带任何偏见的谈一下。”

    “你……”刘翊瞪了他一眼，不过气势随后也弱了下来，堆成了一坨坐到了椅子中。

    “哎，滋味儿不好受啊。你说说，你都是咋处理心情的？”沉默了一会儿后刘翊问道。

    “我要是知道我还问你干啥？”刘安然白了他一眼。

    “我以为我能很大度，能够支持河智苑的事业，不会去在乎她在荧幕上的表现。可是吧，我发现我高估了我的气量，或者说可能我就是一个小心眼儿的人。总是觉得心里不是滋味儿，可是又不想强制她放弃演艺事业。”

    刘翊苦笑着拍了拍他的肩膀，“说白了，咱们男人就没个好东西。你还好点，河智苑最起码现在名气已经起来了，又都知道有你在后边罩着，没人敢动歪心思。可是我这边就不同了，给我都愁死。”

    “她刚回韩国来发展，这边的观众对她很陌生。就算是有咱们公司捧她，也需要不停的跑通告。其实这就是一个刷脸的时代，只要你的脸刷得多了，就算是不红，只要观众能记住你，你也红了。”

    “可是后果也很严重，不仅仅将她累够呛，我也没法在她的每次通告都过去。哪怕她是咱们公司的人，明面上没人欺负她，背地里吃些哑巴亏也是有的。”

    “其实这都是小事儿，看到她在节目现场尽力的陪笑，我特么的还得劝自己，得忍着。我都在怀疑，我是不是被人给附体了，要不然依我的脾气，咋就能忍这么久？”

    刘安然拍了拍他的肩膀，“同病相怜啊，嘴里都是哭着喊着要事业，咱们也没辙啊。”

    “我想好了，就算是她想在娱乐圈儿继续发展，顶多也就是唱唱歌，参加个综艺节目，电影是不带拍的，你自己那边就自求多福吧。”刘翊斜瞥了一眼，很是幸灾乐祸。

    “你有啥好得意的？”刘安然撇里撇嘴说道，“咱这叫痛并快乐着，不能为了咱的一己私欲，就断了人家的前程。”

    “可是我也很郁闷啊，拍电影和电视剧，特么的还有吻戏。我又不好强制性的用错位镜头，你说我咋办？”

    “该，这才叫活该呢。谁让你祸害我妹妹来着，这就是老天爷对你的惩罚。我问你，你到底想祸害多少人？”刘翊继续幸灾乐祸的问道。

    “你想差了，其实无论是跟孔雀还是跟河智苑，最开始的时候，我可以跟满天神明保证，我真的没有那个心。”刘安然正色说道。

    “我对余馥啥感情，你又不是不知道。要不是当初遇见你们以后，你一直百般给我俩阻挠，没准就没有后边的这么多事了。”

    “余馥在我心中的位置，无论是谁都无法取代。我现在都可以告诉你，将来不管是谁，也都别想将余馥给娶家里去。”

    “可是吧，我现在又总觉得对余馥亏欠得太多，压得我都有些失去了勇气。我都不知道将来该怎么办，你看我成天嘻嘻哈哈的，我也愁啊。”

    这也是他心虚的另一个表现，这个世界上方余馥的样貌虽然跟上一世的记忆中的一样，可是无论是性格还是神情都不一样。

    上一世的方余馥寡言少语，眉宇间总会带着一抹忧愁。这一世的方余馥性格开朗，每天都是精力十足。这两种不同的形象，经常在他午夜梦回时不停的闪现，分开又重合，重合又分开。

    他不知道是不是上辈子自己之所以会花天酒地的混日子，就是因为其实他的心在上一世就归给了方余馥。现在的他都有些理不清，自己现在是不是生活在梦中。

    “你个操蛋的玩意，你说我咋给你建议？一个是我的亲妹妹，一个是我的好兄弟，还是个特么的花心的好兄弟，你让我咋办？”刘翊没好气的锤了刘安然一下。

    “自己挖的坑，自己平。反正你小子自己想好了，无论哪个女人也不会那么大肚的让你勾三……错了，勾四搭五的。你自己想清楚就好，要是让余馥吃亏，成天抹眼泪，你看我怎么收拾你？”

    “我的大舅哥儿哟，我哪里舍得让她流眼泪啊。”刘安然苦笑着说道。

    “所以我这不是愁呢么，你说对孔雀和河智苑以后就不管不问，那还叫人么？到时候估计余馥对我的态度都会有问题。”

    “这是你自己的问题，可别特么的来烦我了。走了，我也要跟着再赶俩通告去。”刘翊摆了摆手，这次是真的走了。

    “常务，您看一下，这是我草拟的合约。”刘翊刚刚离开，金明权又一路小跑的赶了过来。

    刘安然粗略的扫了一眼，点了点头，“不错，加一个特殊条款。咱们在跟他们共同组织的练习生选拔上，对于中选的练习生拥有共同的版权。这一点李秀满知道，也不会介意，放心的填上去吧。”

    “这次跟SM公司的合作谈判，全都交给你了。第一个任务，促成这次合作。第二个任务，在SM公司中结交一些股东，这样咱们将来收购股份的时候才方便。第三个，将来合作开启后，你就是咱们公司在SM公司的代表。”

    “常务，您放心，我一定会用心的做。”金明权很是认真的说道。

    他知道，这是刘安然有意要提高自己在韩国娱乐圈的地位。潜在的意思，将来自己就是刘安然的直接代言人。

    新星传媒的社长，在现在的韩国娱乐圈本来含金量就很高。如果在SM公司也具有一定程度的权利，那么自己就真正的步入了韩国的上流社会。

    其实现在也不差，只不过新星传媒还没有大火。可是在跟SM公司合作以后就不一样了，更别说还会拥有适当的SM公司股份。