
    在韩国又呆了两天，每天的任务就是在公司的论坛上晃。偶尔的偷拍一些艺人们的出糗视频再给传上去，让刘安然玩得也很开心。

    在他的死缠烂打之下，终于从河智苑那边将刘翊的小秘密发掘出来一些。这可给他乐够呛，马上动身赶奔华夏，想要看看刘翊给自己准备的惊喜是啥，顺便再给他一个惊喜。

    “秀晶啊，你经常这样跟我出来玩，不会影响到你的训练么？”坐在飞机上，刘安然对着非要跟过来的郑秀晶问道。

    “安迪OPPA，我才不会影响到训练呢，我平时都好用功。”郑秀晶晃着小脑袋说道。

    看到小丫头这个样子，刘安然也是没有办法。反正带都带来了，就让她痛痛快快的玩玩吧。

    “刘翊啊，气色不错。听大家说你最近的工作很辛苦，还给我准备了惊喜呢。”跟刘翊汇合后刘安然打趣儿的说道。

    “得，我怎么觉得您老人家说话阴阳怪气的呢？貌似我也没耽误工作吧？”刘翊想了一下后有些纳闷儿的问道。

    “你看，多心了不是。咱这可是夸你呢，别胡乱想。先告诉我惊喜是啥吧，我都有些迫不及待啊。”刘安然笑眯眯的说道。

    “嘿嘿，喜欢星爷的电影不？”刘翊笑眯眯的问道。

    “废话，不说看星爷电影长大的也差不多。不过这些年星爷也不知道是不是进入了瓶颈期，出产的影片是越来越少了。”刘安然白了他一眼说道。

    “我在美国的时候倒是听说星爷又开始筹备新片了，也不知道拍得咋样。等将来有机会看看，能不能给引进到美国那边去发行吧。”

    星爷那种独特的戏剧风格，是什么人都模仿不来的。他个人就非常喜欢看星爷拍的片子，那经典的周氏幽默，当真是百看不厌。

    “我去，不是吧，你给我的惊喜跟星爷有关？”看到刘翊摸着微笑不语的样子刘安然吃惊的问道。

    “那么激动做什么，乱说话，边上还有孩子呢，你要注意点嘛。”刘翊得意洋洋的说道。

    “星爷这次拍的《功夫》现在已经杀青了，咱们公司投资的，主要承担特效和发行工作。看来爱德华还比较给力，竟然真的没有告诉你。”

    “靠、靠、靠，不行了，让我冷静冷静。”刘安然说完，就在大巴里转悠起来。别看大巴的空间有限，他自己在过道上走得也很带劲。

    “哈哈，让我乐一会儿，哈哈哈，太爽了。星爷啊，星爷在哪里啊，星爷在哪里，星爷就在我的口袋里。”难以抑制的兴奋，让刘安然是又唱又跳。

    “安迪OPPA，你疯了么？”郑秀晶来到刘安然的身边怯怯的问道。

    “哈哈，秀晶啊，OPPA没有疯，奖励一个。”刘安然说完就蹲下身子在郑秀晶肉乎乎的小脸蛋上亲了一口。

    这也就是在车上，要不然他都能抱着小家伙转两圈儿。

    “用得着欢喜成这样么？我还跟星爷一起吃饭聊天来着，我跟你显摆了么？”刘翊撇着嘴说道。

    他也没想到自己准备的惊喜竟然会给刘安然刺激成这样，看这货的样子，肯定在这边呆不久就得飞过去找星爷去。

    “你还别说，我是真开心，比我的电影票房大卖都开心。”兴奋了一通后刘安然坐下来说道。

    “星爷的风格是独树一帜的，可以说他自己已经在喜剧这个领域开辟了一个新的空间。你想想，就算是换成了别人，去模仿星爷的风格，能够模仿出星爷的神髓么？”

    刘翊摇了摇头，“这个还真难。我在星爷的片场呆了两天，星爷的要求太高了。有时候看似很简单的一个画面，但是你要是达不到星爷心中理想的那种感觉，他就会不停的拍。”

    “而且星爷拍戏可不像你那样，就当个甩手掌柜，星爷是要全程参与进来，力求每一部都要做到完美。这一点上，要甩你好多条街。”

    “废话，星爷在这个行当混了多久了，人家星爷还仔细研读过《演员的自我修养》呢。”刘安然笑眯眯的说道。

    “对了，你是怎么跟星爷联系上的？按理说星爷的片子投资的人还不得大把大把的？怎么也轮不到咱们这边吧？”

    刘翊没好气的看了他一眼，“不要小瞧了咱们好不好？咱们公司现在也是响当当的大公司。”

    “星爷这次的电影投资还是蛮多的，将近两千五百万美金。其实投资倒是次要的，主要是在特效上。”

    “星爷的要求很严格，既想控制成本，又想让特效出彩一些，所以这次的特效算是咱们公司联合香江的先涛数码联合制作的。”

    “这次也算是运气好吧，星爷在想好了剧本后就开始物色演员，在元奎导演知道了星爷在特效方面的要求后，就在中间帮忙联系了一下。”

    刘安然点了点头，这也算是积善得福。当初跟元奎导演合作得很愉快，有了点忘年交的意思。现在他投桃报李的将星爷给推荐到自己这边，这可是千万倍的回报。

    “看来人脉很重要啊，以后你没事就多到香江跑一跑，以后要是有啥颁奖礼我去不了的，你必须得出面。”刘安然笑着说道。

    “这次在星爷这部影片上的宣传方面一定要做好，就算是再追加投资都无所谓。星爷这两年的产量越来越低，怎么也得留下一个好的印象，将星爷以后的电影也给拐过来。”

    “我看你也就是以权压人厉害，啥啥都让我们干。”刘翊摇了摇头说道。

    合着他不爱去那些颁奖礼现场，然后就得让自己去。偶尔的去去还行，要是次次去得多无聊啊。

    “这不是给你刷存在感么？以后咱们亚太公司推出的影片，在国际上也得多捧些奖回来。要不然你负责美国那边的奥斯卡去？”刘安然笑眯眯的说道。

    刘翊没好气的白了他一眼，奥斯卡是那么好糊弄的么。每年就那么多，无论是美国本土还是最佳外语片的角逐都得拼了命的往里挤。