
    第二天早晨睁开眼，摸了一下身边，早已人去床空。

    昨天晚上借着金明权请客吃烤肉的机会，死缠着将河智苑给忽悠到别墅里来，现在看来人家也是早早离开赶到剧组去开工了。

    他的心里苦叹一声，这样的地下情也不那么好。无论到何时都是聚少离多，又不能像孔雀那样将她一直给带在身边。

    迷迷糊糊的起床，刚刚来到厨房就看到郑秀晶这个小丫头在餐桌旁正用手支着头打瞌睡。

    刘安然的心里就是一惊，这小丫头啥时候过来的？也不知道她有没有看到河智苑在这边。

    “你什么时候过来的？”刘安然捅了捅郑秀晶镇定自若的问道。

    “OPPA，我是早晨过来的。本来是想给你送早餐，可是你都没有睡醒，都放凉了。”小丫头刚醒来就攥起了小拳头，待看清是刘安然后笑眯眯的说道。

    “还算你有点良心，没白疼你。算了，还是我弄点你也跟着吃点吧。”刘安然点了点头，心思稍稍安定了些。

    他却没有注意到在他刚转身的时候，郑秀晶的两只眼睛就转个不停。

    早餐也没弄什么，煎了些培根，又煮了两代方便面，对付一下得了。别看挺简单的，两人吃得也是热闹非凡。

    “OPPA，我请你去我家里吃饭好不好？”郑秀晶将碗里的汤喝干净后看着刘安然问道。

    “怎么想起来请我吃饭了呢？”杨玄瞳好奇的问道。

    “你请我吃好吃的，又带我去玩，我当然要请你吃饭啦。”小丫头一本正经的说道。

    “那好吧，不过你要先征求一下你妈妈的意见。咱们总不能直接过去吧？你喜欢吃什么一会儿咱们去市场买一些。”刘安然想了一下点了点头说道。

    过去做个客倒是没什么，郑秀晶是自己公司的艺人，将来也许还会将郑秀妍给弄过来，过去拜访一下也挺好。

    只不过你不能直接就杀奔过去，会让人家觉得很唐突，即使再好客的人家，也会觉得不好处理。

    郑秀晶喜滋滋的掏出电话来叽里咕噜的说了一通，然后冲着刘安然比划了一个胜利的手势。

    “好吧，是不是也要给你欧妮也通知一下？总不能咱们在家里吃好吃的不管她吧？”刘安然看着小家伙问道。

    “OPPA，我已经告诉妈妈让欧妮回家了。咱们不告诉她，给她个惊喜。”郑秀晶赶忙说道。

    刘安然摸了摸下巴，想了一下觉得应该蛮有趣儿。

    别看他拥有了诺大的家产，女人都有了三个，心思更是沉稳的拥有了后世的阅历。可是他现在的身体就是个大孩子，平时又经常跟孩子们在一起，也有一颗玩闹的心。

    两人这算是商量好了，刘安然就带着小家伙赶奔公司。总不能大早晨的就过去，可没有这么早就过去做客的道理。

    昨天的时间还是有些匆忙，吃饭的时候也没有跟大家好好的聊一下。稍稍转了一圈儿，他就赶奔《X-MAN》的拍摄现场。

    还好，虽然他过来得挺突然，却赶上这边准备场景。

    “哇，大发、大发，看看这是谁过来了，欢迎我们的刘常务。”姜虎东眼尖，看到了刘安然后就站起身来招呼着大家说道。

    “这是我最亲的弟弟，请我吃拉面的弟弟。”姜虎东虽然是喊了一嗓子，可是有一个人比他更快、更直接，那就是金钟民。

    “你要是想吃，一会儿我让公司的人给你送一车去。”刘安然好笑的说道。

    “大发、大发，我的弟弟真好。”金钟民咧着嘴说道。

    “咱们这个节目不错，今天上午录制结束后，我请大家吃饭。地点，就是我们公司的食堂。”刘安然又看着大家小手一挥的说道。

    “安迪啊，你怎么能这样呢？你可是《加勒比海盗》的导演，你还是那么多电影公司的大老板，我们这个节目的收视水平这么好，你怎么能就请我们到食堂吃饭呢？”刘在石在边上说道。

    “我可是听钟国和申彗星说了，昨天你们在烤肉店吃了好多好吃的。不行，这次说什么也要带我们去烤肉店吃一顿。”

    “还有啊，今年新星传媒出产的影片成绩那么好，已经统治了前三名啊。这么喜庆的事情，怎么就带我们去食堂吃呢。”

    “天啊，我真替你们可怜，有这么一个爱唠叨的人，你们录制的时候是怎么忍受的呢？”刘安然故作苦恼的说道。

    本来说得兴起，还打算继续罗列下去的刘在石被他这一打茬，竟然忘了下边该说啥。

    “安迪，我觉得你应该在有时间的时候也过来跟我们一起主持。”姜虎东乐不可支的说道。

    跟熟识的人都打了遍招呼，刘安然这才来到赵孝镇的身边。“赵PD，在金钟民的选用上没有给你们造成麻烦吧？”

    “刘常务，其实我们也很喜欢金钟民。”赵孝镇笑着说道。

    “以后还要辛苦你们，一个节目从无到有，再到走向辉煌，这个过程很耗费心力。”刘安然点了点头笑着说道。

    都是明白人，有这一句话就足够了。这就证明当初想要换角金钟民跟他们没有什么关系，完全是SBS上边的意思。

    他们虽然是这个节目的PD，可不要以为在人员的选用上也是以他们为主。这个节目属于新星传媒制作，SBS放送，其中的一条条款就是在嘉宾人选上SBS有推荐的权利。

    其实刘安然这次过来也是想看看上次因为自己给金钟民站台有没有造成什么附带影响，现在看来SBS还是蛮识趣儿，没有在这上边继续纠缠。

    “刘常务，该说谢谢的是我们才对。因为参与到这个节目的制作当中，也给我们打开了新的思路。”赵孝镇笑着说道。

    要是没有这档节目，自己这三人在SBS还将默默无名。不管怎么说，这档节目自己三人同样是直接受益者。

    新的思路打开了，自然会跟着萌生出更多的创意。这段时间拍摄经验的累积，可是比以往多很多。