
    刘安然这次的安排，真的很用心。别看李孝利她们刚刚还在抱怨，那也是在跟刘安然胡闹，宴会真正的开始以后，也是没有任何迟疑的端着酒杯在人群中穿梭。

    仅仅是在宴会最开始的时候，大家有些拘谨，随着小酒喝起来以后，整个食堂里都欢乐了许多。

    本来大家平时就很熟悉，只不过平时都是大家服务于这些艺人们，今天冷不丁的换过来以后有些不适应。

    酒这个东西本来就是用来调解气氛的，几口酒下肚，相互之间都觉得距离一下子近了好多。再加上刘安然给准备的食材可是真材实料，都是好东西啊，这个要是到外边的店里吃有些人真心舍不得。

    也算是响应了刘翊的号召，刘安然在开场的这么一会儿时间里，来来回回的已经跑了十多趟，托盘里的那些酒根本都不够抢的。他又不是没有经受过训练，也不敢一次托太多杯酒。

    “安迪，你还是休息一下吧，要不然我觉得大家还没怎么吃，就要被灌醉了。”姜帝圭来到刘安然的身边笑着说道。

    刘安然看了看点了点头，没办法，也只能偷个懒了。

    “帝圭哥，你的那部影片后期处理怎么样了？”刘安然随意的捡了一盘子食物后问道。

    “得益于美国公司的帮助，在特效的制作上非常的顺利，用不了多久就能剪辑出样片。”姜帝圭笑着说道。

    “帝圭哥，你说咱们在宣传的时候，直接喊出口号，这是一部观影人数目标超千万的影片怎么样？”刘安然笑眯眯的问道。

    “安迪，你不要吓我。虽然我一直有这样的野心，可是我自己都不敢说。”姜帝圭神色有些紧张的说道。

    “帝圭哥，你的执导艺术，加上我各方面的支持，这部影片观影人数不超过千万就是我们的失败。你别告诉我，你在这部影片上花费了这么多的心血，就没有什么别的想法。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    “你啊你，我都不知道该说什么了。”姜帝圭愣了一下后摇了摇头无奈的说道。

    “虽然还没有剪辑出来，但是我对这部影片的感觉很好。我同意你刚刚说的宣传语，不突破一千万，就是我们的失败。”

    “常务，给您介绍一下，这位就是明天即将上映的《实尾岛》的康佑硕PD。”这时候金明权领着一个人走了过来。

    “康佑硕PD您好，这段时间你们一直在给影片做宣传，就没敢过去打扰你们。”刘安然笑着说道。

    “常务，您太客气了。如果没有您的投资，我的这部影片不会拍摄得这么顺利。”康佑硕赶忙说道。

    别看自己年纪大，可是刘安然是新星传媒的常务，是《加勒比海盗》的PD，更是自己这部影片的唯一投资人。

    自己这次的《实尾岛》投资的成本太高了，已经突破了韩国影史上的投资记录达到了一百亿韩元，别的公司没人敢接。就算是想接，也会提出很多的改动要求，尽量压缩成本。只有新星传媒，在自己刚刚将本子递过去没几天，就给了答复，全额投资。

    再者姜帝圭这尊大神还在这边呢，自己也没地方摆谱去。新星传媒旗下的PD很多都比自己的成就高，自己也真的排不上号。

    “康PD，这是我们的第一次接触，对于我您可能不怎么了解。你要是换成帝圭哥和俊昊哥，他们才不会跟我客气呢。因为他们知道，跟我客气也没用，我所看重的只是剧本的质量。”刘安然笑着说道。

    “对于《实尾岛》这个影片我非常看好，刚刚跟帝圭哥还在说，他执导的那部《太极旗飘扬》的目标是要超过千万观影人次，你的这部影片，我同样是抱有这样的目标。”

    “大家不要吃惊，其实在我的心底一直都有个小目标，那就是要引领韩国的影视产业潮流。一部、两部千万级观影人的影片对于我来说根本不够，我的心中是最少每年一部。”

    “韩国的影史上，没有投资超过百亿韩元的电影，所以我来打破这个先例，你这里一百亿，帝圭哥那边一百三十亿。韩国的影史上没有千万级观影人的电影作品，那么我们共同来打破这个先例。”

    “人们都觉得我是来韩国赚钱的，这一点不可否认，无论是谁开公司都得赚钱。可是赚钱也得有个赚法，我赚钱是让观众们心甘情愿的掏钱到电影院来观看影片。”

    “韩国的电影人，一直以好莱坞为目标，但是在追赶的同时又很抵制。这样不好，一部电影作品的质量，很大一部分的原因在制作成本上。”

    “演员要片酬来吃饭，工作人员要薪水来吃饭，电影公司要收益，院线要收益，唯一能够给咱们贡献收入的就是这些观众。”

    “压低了制作成本，要么牺牲影片的质量，要么牺牲演员的片酬、工作人员的薪水。现如今的电影产业中，以小博大的影片少得可怜，需要的是运气。”

    “如果韩国的观影人们，心甘情愿的让我来赚这个钱，我们为什么不加大一些投入，让演员的片酬和工作人员的薪水也跟着高一些呢？”

    一直以来他都在尽自己最大的努力提高韩国演员的片酬，就是为了搅乱韩国现有的电影制作体系。真正的搅乱了以后，自己才会在韩国的影视圈里拥有话语权。

    反正自己打着的是给演员提高片酬的口号，这些演员们也能获得实实在在的收益。至于电影票涨价的事情，那就让别的电影公司来操心吧。

    听完刘安然的话，附近的人都有些沉默。刘安然说得不是假话，现在的韩国演员片酬真的不高。也不仅仅是演员，就是导演的片酬也不高。

    “所以，大家可以放出话去，只要有好本子，你不用去考虑投资的问题，质量好的剧本，我照单全收。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    “既然韩国的本土电影公司没人愿意干这个吃力不讨好的事情，那么我来做，顶多到时候大家说我人傻钱多。”