
    再次来到老爷子的小院中，第一次过来这边的郑秀晶很是好奇。

    她知道这次过来是见一位非常尊贵的人，因为刘安然在过来之前就跟她叮嘱过不要调皮。像这样郑重其事的态度，她还是第一次在刘安然的身上看见。

    可是这样一位大人物居住地地方，竟然给她一种非常朴素的感觉。在她的预想中，这边怎么也要比杨玄瞳的家还要大一些啊。

    “老爷子，气色不错嘛，这次回来余馥太忙了，就没有一起回来。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “你个混小子，把我孙子孙女都给骗了过去，工钱可不能少了他们的。刘翊就算了，我也没心思管他了，余馥那边你一定要照顾好，要是少了一根汗毛，我扒了你的皮。”刘老爷子瞪着眼睛说道。

    “您为啥老将我给放外边啊，我不是比余馥听话多了么。”刘翊郁闷的说道。

    “说你你还不乐意了？你说说，没事的时候你到我这边来几次？余馥还知道隔三差五的打个电话呢。”刘老爷子看了刘翊一眼说道。

    刘翊无奈的摇了摇头，知道老爷子这是想孙女了。自己真心没少往这边跑，老爷子就是不放在心上有啥办法。

    “老爷子，您放心，只要余馥将那边的事情处理完了，我就给她放大假。”刘安然笑着说道。

    刘老爷子满地的点了点头，“这还差不多，晚上就在这里吃吧。这个小姑娘是谁家的孩子？以前怎么从来没有见过。”

    “这是我韩国公司的练习生，上次过来过一次，这次说什么也都要跟着一起来。”刘安然将郑秀晶的身份说了出来。

    “这么点大的练习生？虽然那不是咱们国家，你也别做犯法的事情。”刘老爷子皱眉说道。

    “老爷子，您误会了，韩国那边都是从小就开始训练。”刘安然哭笑不得的说道。

    “我们公司还算好的，不仅仅管孩子们的训练，也会将他们的学习管一下。将来如果无法当明星，我们也会想办法安排他们做别的工作。”

    “我是啥样的人您还不清楚么？丧良心的事情咱不带干的。别看我喜欢钱，什么样的钱能赚，什么样的钱不能赚，我清楚得很。”

    “爷爷，您好，我是新星传媒的练习生，我叫郑秀晶。”这时候郑秀晶用还不是很熟练的中文介绍起了自己。

    “好孩子，要用心的练习。”老爷子点了点头满意的说道。

    郑秀晶很是乖巧的点了点头。

    小家伙聪明得紧，到这边一看无论是刘安然还是刘翊都规规矩矩、老老实实的，她就知道眼前这个老爷子可是惹不得。

    “嘿嘿，老爷子，上次我们电影的票房可是很不错，有可能拿下今年所有电影的第一位，怎么样，没给您丢脸吧？”刘安然又笑嘻嘻的说道。

    “钱都赚到你的口袋里，跟我有啥关系？争取将咱们国内电影的拍摄水平提高上去，那才是真正的功劳。”刘老爷子没好气的说道。

    “老爷子啊，咱们总不能一口吃成个胖子不是？在刘翊的精挑细选之下，现在已经派遣过去三批电影制作人员了。等这些人习惯了好莱坞的拍摄节奏和水平后，回到咱们国内都能挑大梁。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你觉得这样就可以了？”老爷子也笑眯眯的回问了一句。

    这倒是给刘安然听得一愣，老爷子决然不会无的放矢，这肯定是意有所指啊。

    “每个国家拥有的特色都有所不同，你派出去的这些人虽然可以在好莱坞学习到先进的技术，可是他们回来后对于咱们国内的那些特色能够掌握么？”老爷子笑着问道。

    “咱们国家民族这么多，每个民族都有自己的风俗习惯，如果你拍摄跟相关民族有关的电影，他们能够胜任么？就算他们能够胜任，能够拍摄出那个民族的精神与神髓么？”

    “并不是说外边的东西都是好东西，你们那些所谓的特效，可以有。但是有些咱们国内特色的东西，他们不接触的话，怎么去了解，怎么能拍出好电影来。”

    老爷子的自问自答给刘安然说得有些蒙，可是仔细想想后，他却发现这个确实是自己忽略了的问题。

    自己过多的将目光关注在好莱坞，确定的发展方法也很好，由国外公司带动国内公司，可那也只能让自己多赚钱。

    无论在哪个国家拍电影，想要赚口碑，你都不能去指望商业电影，能够两者兼顾的影片太少了。

    而且随着时代的发展，人们被越来越多的商业电影轰炸，欣赏水平也直线拔高，想要赚得口碑就更加的难。

    在这样的情况下，你想拍出一部有思想的电影，还想赚大钱，基本上你就别指望了，唯一的下场就是不伦不类。

    商业电影就是商业电影，让大家看个乐就完事。你要是想让人们看过了电影后引发思考，你就得搞文艺片。

    自己国内的公司将来也得在这方面下工夫，相对而言，文艺片需要的不是特效，而是他的内在、他的特色。这些东西，在好莱坞你花多少钱都学不到，因为这是国内独有的。

    虽然说那是以后该考虑的事情，不过你提前准备好，积累的相关资料也能多一些，到时候能够随意的调用。

    “刘翊啊，看来咱们公司还得安排一些人走遍咱们祖国的大江南北，去采风。记录下每个地区的特色与民俗，这样将来咱们拍片的时候就会少走很多弯路。”刘安然扭过头对着刘翊说道。

    刘翊点了点头，这个事情就算定了下来。刘安然怎么说怎么是呗，不过这也是一笔不菲的开销。

    看到刘安然听了自己的劝，老爷子也很满意。毕竟在他的眼里，刘安然就是一个孩子，听自己的劝那就是好孩子嘛。

    老爷子的心情好了，这边的气氛也宽松了很多，老爷子更是亲自张罗起晚饭。这都让刘安然有些受宠若惊，往常也顶多是借方余馥的光蹭一顿呢。