
    “常务、社长，抱歉，我失礼了。”自顾自的哭了一会儿后，白智英才擦了擦眼泪有些尴尬的说道。

    “没有什么好丢脸的，哭是你们女孩子的专属特权。”刘安然将纸抽推过去后笑着说道。

    “郑秀晶那个小丫头啊，只要她的要求我没有满足，她就会哭鼻子给你看。那个最爱臭美的小丫头都不在乎这些呢，你有什么好在乎的。”

    “哭一哭，心情也会好一些。你又不能像钟国那样一个人跑到健身房去发泄，什么事情在心头压抑得太久了，对身体也不好。”

    “这个合约算是你的专属合约，也可以称之为你真正的复出计划。”刘安然又接着说道。

    “虽然你可以说你被人背叛、被人伤害，你才是最大的受害者。可是你醉酒驾驶的事情，是无法抛开的，你又是一名艺人，这样的事情肯定会招来很多人的不满。”

    “你也不要去怪这些人，因为我们每个人对于自己和对于别人，一直以来都是用两套标准来看待。对自己宽松很多，对别人严苛很多。”

    “既然加入了咱们公司，你就不要去在意别人的眼光。当初的那件事情，孰是孰非慢慢的大家自然会清楚。而作为一名偶像来讲，能否真正的再次活跃在舞台上，关键的还是看你有没有合适的作品。”

    “现在你整个人的状态都很不好，一个人的状态不好，怎么可能会有好作品。第一个月，你就尽情的玩吧，想怎么玩、怎么疯都可以。”

    “你必须要珍惜这次游玩的机会，当你在公司的安排下，真正的复出以后，等待你的将会是无穷无尽的通告。”

    “我是公司的老板嘛，当然还是以赚钱为第一任务。所以无论是你还是钟国哥，都要努力的展现自己才可以。只有你们赚钱了，我才能赚得更多。”

    听到刘安然的话，金钟国无奈的摇了摇头。这个人啊，非要将关心人的事情，给自己找一个理由。

    “在这里我还要提醒你们，作为一名艺人来讲，我认为有两个因素很重要。一个是好心情，另一个就是好身体。”刘安然喝了一口饮料后再次开口说道。

    “白智英XI，你现在的心情不好。整个人都充满了负能量，所以你需要发泄，需要出去玩，让自己的心胸变得开阔。”

    “钟国哥这边虽然有好心情，可是你却没有好身体。明天开始减少健身时间，对你的腰进行适应性治疗。而且将来在舞台上要是有需要舞蹈表演的时候，尽量也做一些幅度小一些的动作。”

    “这种病很缠人，甚至可以说无法完全根治。你的演艺生命还很长，不能因为现在的放纵，毁了你一辈子的事业。”

    金钟国点了点头，“其实我现在已经在接受咱们公司保健医生的按摩治疗，效果很好。”

    “现在效果是不错，可是又不能将你突出来的腰椎给塞回去。”刘安然瞪了他一眼说道。

    “这个病就是以前拼命练舞引发的吧？以后一定要注意。你的粉丝又不是不了解你有这个病，专辑推出后会给你安排个演唱会，在舞台上别太疯。到时候会让李孝利和白智英给你助唱。”

    “我只能管她们两个，别的人，你自己看着邀请吧。要记住，咱们既然要搞演唱会，就不会是那种小型的只有三五百人的。那不叫演唱会，那叫歌迷见面会。”

    “啊？我能开演唱会？还是大型的？”金钟国一脸惊喜的问道。

    现在的他心中已经将白智英的事情给忘了，出个专辑都那么费劲呢，没想到公司还会给自己开演唱会。

    “当然了，不过这个演唱会怎么也要在你的专辑大卖之后才会安排。”刘安然笑着说道。

    “这样才能吸引更多的人过去看啊，我才能卖更多的门票，赚更多的钱。要不然辛辛苦苦弄一场，连钱都赚不到还有什么意思。”

    他的印象中对于金钟国在04年是否开过演唱会不是很清晰，估计就算是有也是小型的那种。

    不过现在他既然来到了新星传媒，就得按照新星传媒的规矩来，新星传媒也需要给演唱会的标准重新定义一下。

    以后的歌迷见面会，公司弄个自己的多功能演播厅就好了，也省得去租别人的地方，想开就开。

    但是这种真正意义上的演唱会，一定要够隆重才可以。只有这样，才能够增加公司的影响力，让其余公司跟着自己的步伐走。

    “白智英，复出计划的第二个月，就是让你提前熟悉一下你早已陌生的舞台。”没有管陷入狂喜状态下的金钟国，刘安然继续对白智英说道。

    “离开的时间太久了，我希望你在广场上表演的没一次，都当成是自己在开演唱会。哪怕你的面前一个人都没有，你也要尽自己最大的努力去演绎歌曲。”

    虽然说自己将要给白智英的歌曲，自己很有信心。别看是提前几年问世，但是这首《像中枪一样》非常适合白智英的情况，也能更她产生共鸣。

    别看对白智英的安排很轻松，其实公司需要做的事情还很多。怎么让韩国的民众在不知不觉之中理解当初事件的真相，是首先需要解决的问题。

    其次就是给白智英重新树立信心，这个从现在白智英的状态来看，还好办一些。现在的她心态调整得还算可以，但是也不能够给她太大的压力。

    而且以前白智英不是自己公司的人，自己可以不管不问。现在既然要管了，就要管到底。那个渣男怎么能够让他那么逍遥快活的过日子，就算他躲到耗子洞里，自己也得将他给揪出来。

    这些事情真的没有必要去跟白智英说，她现在只需要做真实的自己，什么都不用去管。

    “钟国哥，带她去参观一下咱们的公司吧。你也算是大前辈了，她又是你介绍进公司的，你负责介绍更好一些。”刘安然又对着金钟国说道。

    金钟国点了点头，确实自己将白智英介绍给公司的人更合适一些。