
    没有去公司，而是直接来到了四合院这边，也就是唐深深家隔壁的那栋宅子。

    “还别说，今年四合院的价格都涨了好多。看来手头有钱以后，我也得踅摸一下了。”刘翊笑着说道。

    “早就告诉过你，你不听话啊。”刘安然好笑的看了他一眼说道。

    “别看了，叔叔阿姨都没在这边住，都在东北老家呢。就在这边呆了不到一周，然后说闷得慌，就回去了。”刘翊看着刘安然来回看个不停开口说道。

    “哎，家里他们能够串门唠嗑，这边可不成。这边的宅子再好，在他们心里这也不是家。”刘安然叹了口气说道。

    本是想让自己的父母过这边享享福，感受一下帝都人民的生活，反倒让他们觉得有些受罪。

    “对了，刘翊啊，你说你是自己坦白呢，还是我帮你提个醒呢？”郑秀晶到院子里去玩，房间里没了别人后刘安然笑眯眯的问道。

    “坦白什么？”刘翊谨慎的问道。

    “切，你还真当你隐藏得很深么？你就算是隐藏得再深，你能蛮得过我安插的那些人？”刘安然撇着嘴说道。

    “要是真喜欢，就想办法签到咱们公司来吧。这样对你也方便一些，省得总是偷偷摸摸的，也能对她进行一定程度的保护。”

    “不过你也要有心理准备，到底是要怎么对待她。是养成你自己的金丝雀还是让她也能有自己的事业，这你一定要考虑好。”

    “那个啥，你真知道了？”刘翊有些小害羞的问道。

    “要不然你以为呢？”刘安然看了他一眼说道，只不过他没有跟刘翊透露这个消息是从河智苑那边磨出来的。

    “哎，其实我现在也挺愁的。”刘翊有些郁闷的说道。

    “有啥愁的？我说你就跟蔡妍好好的谈一谈，这个事情也不能总让人家猜你的心思。如果她还想在偶像这条路上走的话，该怎么个走法，你也要考虑清楚。”刘安然摇了摇头说道。

    “我可不希望将来你们之间再爆发出什么乱七八糟的事情来，其实韩国那些记者也是蛮厉害的。”

    “你连是谁都知道了啊。”刘翊有些尴尬的说道。

    刘安然点了点头，“我倒是有些好奇，你们是怎么认识的呢？她刚刚回韩国发展不久，你就算是最近往韩国跑得勤了一些，接触到的机会也不是很多吧？”

    “切，我才不告诉你呢。”刘翊撇了撇嘴说道。

    现在知道刘安然已经把自己的小秘密都给窥破了，他也没啥好害羞的了。

    “在这方面，你比我的经验多一些，探讨一下呗？”刘翊又接着说道。

    “我多个屁啊我？我现在还一脑门浆糊呢。”刘安然郁闷的说道。

    “反正还是那句话，不管咋说，人家跟了你，你也不能亏待了人家就是了。穿上裤子不认人的事情，千万不要干。”

    “她要是想继续在娱乐圈儿发展，咱们公司就好好的打造一下。我可以给她一首歌曲，帮她安排出专辑。”

    “其实啊，并不是所有的人都是一切为了钱看。有些人还是有自己的理想需要去实现的，你还是问清楚吧。”

    他这也算是有感而发，跟刘翊有着相同的情况，只不过人换成了河智苑。

    人家河智苑后来就跟他说过，还是喜欢演戏，一定不要在这方面干涉她。只不过影视剧中一些亲人的镜头会用错位和替身，但是一定要演戏。

    而且河智苑也说了，别总给钱花，这会让她觉得生活没有乐趣儿。自己的花销本来就不多，片酬就足够自己随便花了。

    两人这也算是同病相怜，刘安然的意思倒是想让河智苑再拍几部就不拍了，那么劳累干啥。可是这是人家的梦想，你总不能阻挡人家去实现。

    “哎，我问你，这个事情你跟余馥说了没？”刘翊又瞪着眼睛问道。

    “你觉得呢？余馥是我们家的最高领导，无论大事小事我都得汇报上去。”刘安然义正言辞的说道。

    “滚，我这还能有好么？”刘翊郁闷的说道。

    “放心吧，余馥有分寸，不会把这个事情跟咱爸咱妈还有咱爷爷说的。”刘安然笑眯眯的说道。

    刘翊没好气的看了他一眼，“那是我爸、我妈、我爷爷，你还没过门呢。”

    “着啥急，早晚的事情嘛。”刘安然无所谓的说道。

    “现在理解到了我的苦恼吧？你说将来你再遇到一个你喜欢的人，你能放得下么？别跟我故作姿态的摆清高啊，哪个男人没有幻想过三妻四妾的。”

    刘翊无奈的点了点头，刘安然说的话虽然有些胡搅蛮缠，不过说得也在理。也许年纪大一些以后这样的心思会淡一些，可是现在自己有这个能力，又遇到了中意的人，真的没法刹车。

    可是将来的自己娶谁还真不好说，这个必须要参考家里的意见。到时候怎么办？这也确实蛮愁人的。

    “要不你跟金明权说说？将她给签咱们公司来？反正现在她刚刚回韩国发展，挖过来应该不会产生太大的影响。”刘翊又看向刘安然说道。

    “这还用我说？金明权肯定也早就知道了。不过你放心，他是明白人，没有跟我汇报你的事情，我是从别的渠道获得的消息。”刘安然笑着说道。

    “男人嘛，就得有些担当。这个事情你直接跟金明权说就好，也算是宣示一下你的主权。该如何做，他会帮你搞定的。”

    “你这人，求你办这点事儿都这么费劲？”刘翊郁闷的说道。

    “您老人家替我着想一下成不成？要是让余馥知道了是我帮你安排的，你觉得我以后还有好日子过？”刘安然苦笑着说道。

    “哎！”刘翊叹了口气理解的点了点头。

    跟刘安然之所以会言谈无忌，并不仅仅是因为自己的家世会让刘安然有需要自己这边的地方。而是他真的将刘安然当成了自己的小伙伴，平时相处的时候他也不会去考虑什么上级、下级，老板、员工这样的关系。

    他也知道这是给刘安然出难题呢，看来自己只能厚着脸皮跟金明权说这个事情。