
    “刘翊，以后有机会就多跟张家辉接触一下，我觉得他很有成为影帝的潜质。”第二天飞往韩国的时候刘安然笑着说道。

    “你确定？”刘翊皱了皱眉头问道。

    刘安然点了点头，“差不多吧，不过他现在的演技还有些浮夸，还得再磨练几年才可以。虽然现在咱们的无间道取得了很不错的成绩，今年的《大只佬》口碑也很不错，但是这仅仅是咱们投资的影片，里边没有咱们公司任何人。”

    “想要刷新公司的知名度，还需要有我们自己的人参与其中。我很看好他，相信我的眼光吧，目前来讲，还没有出过太多的偏差。”

    刘翊笑着摇了摇头，“那么其余两个人呢？跟他们的签约加速一下不？”

    “他们还是等等吧，现在咱们公司在唱片方面的影响力还是太差。对了，让你留意咱们国内的歌手，你也要放在心上。”刘安然说道。

    “咱们找的歌手，可以产量小一些，名气低一些，甚至咱们完全可以在他身上投入很多的资金去培养。但是有一点，一定要是原创行歌手。只有他们自己能够创作作品，在这条路上才能走得更远。”

    “再有一点需要注意的就是品行方面，一定要在合约中好好的标注一下。我可不想咱们公司的艺人，将来爆料出什么乱七八糟的事情来。”

    生活的压力很大，他可不想以后自己公司的艺人聚众干啥的再被好心人给举报了，然后给丢出来一个连他自己恐怕都不会去相信的理由敷衍人们。

    其实他的心中最瞧不起的就是这样的人，你干啥了，就大大方方的承认就好了嘛，你找那么多借口干啥？谁的压力不大？好多人活到死还一直拖祖国的后腿呢。

    “干什么那么苦大仇深的样子？你不是要振兴国内的娱乐产业么？”刘翊有些好奇的问道。

    “我倒是想振兴，可是得有那些能够振兴的人才才可以啊。”刘安然苦笑着说道。

    其实华夏缺人才么？根本就不缺。缺的是哪些人对自己的认知。当成名了、红了，腰包鼓了，人也跟着摇了。

    你要是真有比伯那样的能力，你可以随便的去作死，你自己都一瓶子不满，半瓶子晃荡的，你说你摇个啥劲儿？

    成名之后疯狂的接代言，参加各种商业演出，一切都以“钱”为目标，而忘记了自己的本职是什么。这样的人你捧他有什么用？

    这也是为什么他一力要主张在韩国大力开展艺人培养的主要原因，不让这些人觉得手里的饭碗很容易就摔碎，他们剩下的只有醉生梦死。

    你可以瞧不起韩国的某些作为，你也可以去抨击韩国的练习生制度，可是有一句话你不要忘了，存在即有道理。

    韩国娱乐圈的竞争很激烈，可是在大浪淘沙之下，还能够涌现出这么多的偶像和组合，你能说他们的制度没有可取之处么？

    国内的氛围很宽松，可是国内在推新人的数量和质量上，跟人家比得了么？

    有大国情怀没差，因为这可以让你活得自豪。可是一直以这样的眼光去看待事物，你就会变得骄傲。当你醒转过来的时候，你就会发现，你跟人家已经有了很大的差距。

    刘翊不知道为什么刘安然一下子变得这么大发感慨，他也没有说什么。这个事情自己抓起来就好，你就是现在跟他说了，转身儿他就不定忘到了哪里去。

    “安迪OPPA，我们什么时候还会出来玩？”这时候郑秀晶来到了刘安然的跟前儿笑眯眯的问道。

    “你啊，就别想着玩了，以后要将更多的时间投入到训练中。”刘安然点着郑秀晶的小鼻子说道。

    “不管怎么说，你也是我从SM公司给挖来的，要是在我这边你不能取得好的成绩，恐怕以后人们都会说我坑了你。”

    他自己对将来郑秀晶的发展都没有太大的信心，他唯一能够拥有的底气就是这丫头就算不能组成组合，将来自己SOLO应该也可以。

    她还是蛮用功的，而且要颜值有颜值，将来也可以跟郑秀妍有效的互动。公司这边稍稍的努力一下，怎么也能将她给捧红。

    听到以后自己能随意出去玩的机会少了很多，郑秀晶有些小小的不开心。不过小家伙的眼珠转了转，不知道又想到了什么，欢天喜地的自己跑到边上去听歌了。

    “这丫头咋了？”刘安然好奇的问道。

    “你问我，我问谁去？”刘翊摇了摇头。

    “这两天我一直在琢磨着网站的事情，我倒是觉得以后在这个网站上也可以跟公司的电竞产业挂钩一下。”

    “你不是要举办很多的比赛么？咱们可以将比赛的视频也给放到网站上，让人们观看一下精彩的对决。”

    “这个可以有，这边你先按照你的想法跟金明权沟通着来。美国那边我会让爱德华根据美国的具体情况来单独开展。”刘安然点了点头说道。

    “其实网站的业务范围很广，也许我们可以将子分类单独开辟出来，形成新的网站。不过这些是以后的事情，现在的电脑普及率太低了，就算是有再好的想法，想要验证也有些不现实。”

    “今年在韩国能够拿下一些大奖吧？”刘翊笑着问道。

    “差不多，今年在韩国算是一个丰收年，无论是电影、电视，还是综艺节目的收益都很不错。不过咱们不要骄傲，未来的路还远着呢，现在的成就仅仅是我未来目标的一点点。”

    刘安然说着还用拇指捏上了食指的指尖。

    刘翊听得无语，都取得了这么好的成绩，还是一点点呢，要是一大点得多少？难道未来的目标就是霸屏的存在？

    “嘿嘿，差不多，不过得慢慢来。”仿佛读懂了刘翊眼中的询问，刘安然笑眯眯的说了一句。

    他的目标确实是这个，不过这个还真不能太着急，要不然过早的实现以后，新星传媒可就真正的成了公敌。