
    其实随着当天事件真相的公布，这场风波也就结束了。有些人仅仅是被人给忽悠了，现在知道了真相以后，自然就跟着收声。

    “明权，通知大家吧，对于这次的事情公司的艺人不接受任何采访。如果有人想找他们说话的漏洞，让记者直接到咱们公司来。”刘安然来到金明权的办公室说道。

    “常务，大家有分寸。您过来得也正好，有人投过来一个剧本，是描写校园暴力的，我不知道咱们是不是能够涉足这个领域影片的拍摄。”金明权说完就将刚刚打印出来的剧本交给了刘安然。

    刘安然拿过来看了一下，“马粥街残酷史？怎么听着这么耳熟呢。”

    “常务，您看过这个剧本？”金明权好奇的问道。

    “不，没有看过，只是对编剧柳河这个名字有些耳熟。”刘安然赶忙说道。

    刚刚他说漏嘴了，这部影片是留存在他后世记忆中的影片。他都有些感慨，占据了先手之利以后，做什么事情都是这么顺风顺水。

    朴赞郁有他的复仇三部曲，这个柳河也是个厉害人物，有他的暴力三部曲。而且在刘安然的感觉中，这两人还有一个共同点，都是第二部拍得比较好。

    当然了这仅仅是刘安然心中的评价，每个人观影时关注的方面不一样，对影片的理解也会不一样。

    “常务，我们刚刚拍摄了反应警察系统的《杀人回忆》，如果再拍摄这部反映校园暴力事件的影片，我不知道会不会对现在的公司造成不好的影响。”金明权开口说道。

    “没关系，放心大胆的拍。以后不用考虑这方面的事情，只要是好剧本，咱们全部投资。”刘安然摇了摇头说道。

    “不管咱们在乎不在乎，该说咱们坏话的人还是会说。他们想说就让他们说去吧，只要咱们赢得了韩国观众的心，就算是他们再说也没用。”

    金明权点了点头，确实不能一味的退缩。现在《大长今》的收视率这么高都有人想要捣乱呢，要是遇到新星传媒低迷的时候，还不定有多少人落井下石。

    “韩国既然有完善的影片分级制度，那么在咱们这边就没有什么是不能拍的。咱们美国公司还打算拍摄一部同性题材的影片呢，这些都不叫事儿。”刘安然笑着说道。

    “常务，您这么一说，咱们这边还真有一个类似这样的剧本，是一个根据舞台剧改编的剧本。”金明权说道。

    说完后就到自己的电脑里翻找，然后刚刚消停了一会儿的打印机又开始工作起来。

    刘安然有些愣神，心中想到了一个可能，不过他哪怕已经心花怒放，面上的表情还得控制一下。嗯，有点小辛苦。

    当带着温度的剧本拿到手中，看到上边的名字后，刘安然再次感叹起来。貌似自己的公司，有些欺负人了。

    韩国别的制片公司或者投资人，在投资电影的时候都有些小气，会尽量的压缩投资成本。而且在一些没有名气的导演那边，还会有更多的干扰。

    可是新星传媒不同，新星传媒一直以来投资的影片都是敞开了花钱，只要你不浪费就成。而且在影片拍摄的过程中，也没有这样那样的乱七八糟的要求。

    可以说现在的新星传媒，已经成了很多自由导演心中的首选。不管行不行的，都可以到新星传媒这边试试运气，只要新星传媒有了兴趣儿，自己就能够如鱼得水的拍摄。

    让刘安然觉得自己有些欺负人的，也正是这个缘由。

    跟他料想得不差，这个剧本就是《王的男人》。题材很火辣，只不过他倒是没有想到竟然在这个时候就投递到自己公司来了。

    自己还以为要等有两到三部观影人数超千万的影片推出后，才能有这样的效果呢。

    现在不是欺负人是干啥？好多影片在投资方看来都是风险很大的那种，可是自己完全没有那个担心的必要，现在的他有足够的底气想拍哪部拍哪部。

    他很欣慰，也许自己当年谋划的事情，在现在就开始陆续的产生一些影响。以后会有更多的好剧本汇聚到公司来，直接或间接的就会影响到好多的导演和演员。

    这就是影响力，这些人将来有新的作品或是接到自己这边的邀请后，都会认真的考虑一下。对于别的公司影响也会很大，现在他们还不觉得，等他们察觉到的时候想要推出更好的影片，也只能加大投资力度。

    而更让刘安然欣慰的是，这些剧本不用自己费力的去编写。

    诚然，自己编剧、导演，一起上手的话，会给自己刷出来无数的光环。可是这些虚的东西只能对他自己有点好处，对公司的好处却不大。甚至可以说，因为他的存在还会将公司的光环给压制了。

    因为那样的话，人们只会关注自己，而会忽略了公司的存在。就像一个组合一样，如果一个人的成就太高，那么这个人就会成为组合直接代言人，其余的人基本上就被观众给忽略了。

    就像以后的4MINUTE组合一样，人们更多的关注的就是金泫雅，一想到这个组合首先也会想到金泫雅，对于其余的人了解得很少。

    自己刷再多的光环也没啥用，远不如公司中涌现出更多的人才能够产生的影响力大。

    “常务，您的意思打算这部影片也投资？”金明权笑着问道。

    “这个剧本可以投资一下。不过要通知剧组那边，会安排适当的时间开机拍摄。咱们总要将公司所投资影片之间的直接竞争错过去，我觉得这样题材的影片很不错的。”刘安然笑着说道。

    “常务，我倒是一直都在期盼，每一年的票房之争都是咱们公司自己的事情呢。”金明权打趣儿了一句。

    “明权啊，不要着急。现在咱们收到的剧本比咱们开始的时候已经多了很多，慢慢的积攒下来，这样的情景未必不能实现。”刘安然笑眯眯的说道。

    自己都有点欺负人了，那就欺负得彻底一些吧。也不知道将来出产的优质电影太多，会不会被别人告“垄断”。