
    全部准备完毕，新星传媒的车队也从公司总部缓缓驶出。

    这真的是车队，前前后后各种大大小小的车子不下二十部。而且这里边也不乏一些豪华的车子，都是刘安然从美国陆续倒登过来的。

    这样的车队出行肯定会引起别人的注意，人们就都在猜测，不知道新星传媒又要搞啥活动。

    “不错，宣传做得很到位。”开了一会儿后刘安然从车窗边收回目光赞扬的说道。

    随处可见的《大长今》宣传照，证明金明权他们是真的下了功夫。有时候就是这样，收视率好的时候就得借着这个风将宣传搞上去。

    这样才能够成为大家共同讨论的话题，哪怕原本他没心思看古装历史剧，在这样的话题带动下也会跟着看。

    而且《大长今》的剧集质量也是无可挑剔的，只要你一开始看，你就会追到最后。

    “常务，我们并没有提前通知剧组那边，这次算是给他们一个惊喜吧。”金明权笑着说道。

    “这个很不错，以后就要这样。”刘安然笑着说道。

    他并没有坐自己的那辆宝马，而是选择跟艺人们一起坐的大巴，就是为了跟大家多接触一些。

    “钟国啊，来到咱们公司感觉怎么样？”刘安然又对被特意安排在自己身边的金钟国问道。

    上车以后，金钟国就没有开口说过话，不像别人那样都跟相熟的人聊天。可能是后加入的原因，张赫今天不在，他就有些认生。

    这跟他以后在RUNNINGMAN中那个“国教练”的名头相去甚远，现在的他还是处于沉默寡言类型的，估计跟他的遭遇也有些关系。

    “常务，在公司很开心。最起码我每个月要少花好多钱，不用去街上的健身房去锻炼，咱们公司内的就是最专业的。”金钟国有些腼腆的笑了下说道。

    他也有些搞不懂，为啥今天非要让自己坐在刘安然的身边。可以说现在的自己是公司里已经出道的这些艺人中成绩最差的，没有之一。

    “我听金社长说了，你在公司里基本上就是三点一线，健身房、训练室、食堂。虽然锻炼身体很重要，但是也要适当的休息一下。”刘安然点了点头说道。

    “以后这帮孩子们要是有想要管理身材的，你可以指点他们一下，要不然我都担心这帮家伙们一个个都吃成小猪。”

    “是，常务，我一定会认真训练大家的。”金钟国很是认真的说道。

    “放松一些，什么时候正式复出有考虑过么？”刘安然笑着问道。

    金钟国摇了摇头，“暂时还没有。第一张专辑的成绩太差了，搞得我现在都没有多少信心。很期待第二张专辑，可是心里还很害怕。”

    “不用存在这方面的担心，你要相信公司的实力。你现在需要做的，就是调整自己的心态，恢复自己的信心。”刘安然看着金钟国说道。

    “在舞台上消失的时间太久了，总会有一些陌生的感觉。你第一张专辑的失败，受到各方面因素的影响很多。现在在咱们公司，所有的因素都不会成为阻碍。”

    “公司对你的培养计划是这样的，在你的第二张专辑推出之前，你都要养精蓄锐。因为随着你回归以后，会有很多、很多的通告等你来跑。”

    “别看你现在的身体练得很棒，我现在也很担心你的身体将来会吃不消。到时候也别硬撑着，感觉不舒服就跟公司说，会对你的行程做出调整。”

    听到刘安然的话，金钟国愣住了，一时之间有些不知道该如何做出回应。

    刘安然表现出来的信心太足了，他这些话语里潜在的意思就是自己的第二张专辑会大火，只有大火的人才会有跑不完的通告嘛。

    他一点都搞不懂，自己都没有信心的事情，常务怎么会这么有信心，他这个信心是从哪里来的。

    “很好奇我的信心来自哪里？”刘安然笑着问道。

    金钟国老老实实的点了点头，就是其余的人也都很注意他们这边。

    “我的信心是来自于你啊。”刘安然看着金钟国说道。

    “这两年你吃过很多苦，遭受了很多不公正的待遇。如果换成别的人，估计早就退出娱乐圈儿了。可是你没有，你不仅仅没有退出，还一直为将来准备着。”

    “我只需要给你提供一些歌曲，给你一个尽情展现自己的舞台，真正的金钟国就会再次展现在大家的面前。”

    “你以前取得的那些成就是开玩笑的么？你其实早已得到了整个歌谣界的认可，仅仅是欠缺一个机会。”

    刘安然说完后又看向车中所有人，“你们也要记住。娱乐圈儿不是那么好混，每个人的人生即会有风光的时候，也会有低谷的时候。”

    “我希望大家将来都能够用平常心去对待自己人生的每一个时刻，这些都是你人生的宝贵经验。只有发生在你身上的事情，才会让你更加的刻骨铭心。这样的体会，在别人的身上你是感受不到的。”

    “公司会给大家提供能够提供的一切资源，大家所要做的仅仅是做好你们自己。不要以为这样会很轻松，相反的，会很难。”

    “OPPA，我也要做自己。我最爱吃锅包肉，晚上我们也做锅包肉吧。”郑秀晶挥舞着小拳头来了一句。

    本来很严肃的场合，被这小家伙给搅了句，让刘安然都有些无奈。

    “你就是个小吃货，每天想着的就是吃。今天要给你做一大份儿锅包肉，把你的小肚皮撑起来。”看着小家伙那闪亮的眼睛，刘安然没好气的说道。

    “撑起来也不怕，吃饱饱，睡得香。”郑秀晶美滋滋的说道。

    给车上的人都逗笑了，郑秀妍更是将自己这个有些调皮的妹妹给抱到了怀里欺负了一下。

    大家也都知道，公司里最宠这些小孩子们的就是刘安然。如果换成是别人谁敢在刘安然讲话的时候突然插嘴？人家郑秀晶就敢。

    就算是换成了别的孩子们，那也是一丁点问题都没有。平时都是一起跟刘安然玩的，还真不怕他。