
    河智苑的公寓中，刘安然的小觉睡得很美。

    呼吸有些不畅，睁开眼睛，正看到河智苑笑眯眯的眼神儿和她那掐着自己鼻子的两根手指。

    “你这是要造反啊？”刘安然鼻音浓重的说了一句。

    “都看你半天了，你怎么这么能睡呢？”河智苑趴到床上笑眯眯的问道。

    “我的梦想可是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋儿。”刘安然将她搂到怀里笑眯眯的说道。

    “那你的梦想不是已经实现了么？现在你每天都是睡到自然醒，然后你还有很多很多的钱。”河智苑掰着手指头说道。

    “呃……不乖。那是以前的梦想，现在的梦想要更加的高大上一些，我要统领全球的娱乐产业。”刘安然轻拍了一下又接着说道。

    “你还是快起床吧，公司的论坛上都乱套了。”河智苑在他的鼻子上又掐了一下后爬起来说道。

    “不会是真的有人要造反吧？我先看看。”刘安然说着就将笔记本给拽了过来，麻利的进入到公司的论坛界面。

    “你太调皮了，真想好好的惩罚你一下。”浏览了一会儿后刘安然无奈的说道。

    现在公司的论坛上确实比较乱套，那是因为同时进行讨论的热帖太多了。

    还得是说公司的员工们很调皮，昨天晚上的感谢宴会上大家玩得都挺嗨，有些员工就拿着相机保留了一些“珍贵镜头”。

    刘安然端盘子伺候大家都就不用说了，基本上带了相机的都会拍一些，要不然都对不起相机。

    接下来上传到论坛上的就是公司的那些艺人们单独或是跟公司员工合影的照片，并不是以往那样一本正经的表情，玩得太嗨嘛，可就啥造型都有了。

    这些照片放出来可不得了，看得围观的群众们心中一片火热。那么多的美食随便吃，那么多的艺人随便合影，还可以按照你的要求摆出来各种各样的POSS，这样的机会别说拥有了，以前就连听都没有听过。

    而且从这些新星传媒的员工们发的帖子来看，这次的宴会是刘常务为了感谢公司的员工举办的，还不是用的公司的钱，而是自掏腰包。

    别说免费了，就算是花高价，能够享受一下这些艺人们端酒的服务，这你都是有多少钱都买不到的啊。

    虽然有些人也知道在当今的娱乐圈儿内有一个名叫“潜规则”的词汇比较流行，可是现在谁人敢给新星传媒的艺人来潜规则一下？那估计是真的活得不耐烦了。

    所以大家美看到一张新的照片，就会在地下猛烈的评论一通。恨不得将里边的新星传媒工作人员给抠出来，换成自己上。

    而新星传媒的人呢，也跟刘安然学坏了，都有些不正经。看到前边的人发帖后比较有意思，哪怕今天可以晚上班也没有睡懒觉，争相将自己拍下来的各种照片都给晒了出来。

    然后造成的后果就是这些爱在新星传媒论坛逛的人有些忙不过来了，刚刚将这个帖子打开，上边又有新消息弹出来，谁谁谁又发了一个啥啥标题的帖子，根本就是看不过来的节奏。

    “这帮家伙们，竟然不懂得珍惜睡懒觉的好时光。”刘安然笑着说了一句。

    “你知道么，咱们公司是现在拥有粉丝最多的娱乐公司。”河智苑笑眯眯的说道。

    “而且咱们公司粉丝还有一个特点，互通性比较大，有一些更是所有的艺人都喜欢。有时候某个人的粉丝群体要是冒出一些不合适的言论，大家也能够理性的去对待。”

    “大家都觉得好幸福呢，以前就算是同一公司中，不同的艺人粉丝团体还经常互相攻击。在咱们这边虽然偶尔也会有这样的现象，但是真的很少。”

    “其实现在也是咱们公司的艺人少的关系，等将来签约的艺人多了，也会出现竞争，到时候难免会爆发出一些问题来。”刘安然笑着说道。

    “在这一点上，我已经给金明权那边做出过明确指示，让官方俱乐部负责人员平时也要负责引导大家的思想。不要觉得竞争了就是对自己喜欢的IDOL一种伤害，只有一次次的竞争，才会磨练出更强大的实力。”

    “我的天，郑秀晶这个小丫头是要疯啊，都成晒照小狂魔了。”

    河智苑往屏幕上看去，刘安然打开的是郑秀晶刚刚发出来的帖子。

    别人发帖子都是一两张、两三张的照片往上传，这个小家伙呢，人家是按“堆”算，一传就是一堆，绝对是以每次上传数量的上限为标准的。

    也不知道这小家伙昨天怎么就拍了那么多的照片，看来昨天玩得最开心的还是这帮小家伙们。

    “她啊，别看年纪不大，已经成了小头头。就是秀妍的性子有些冷，也不知道将来的发展会不会因为这个受到阻碍。”河智苑笑着说道。

    “那丫头就是一座小冰山。不过也说不准，每个人都有每个人适合的发展道路。”刘安然敷衍了一句。

    “智苑啊，你说今天咱们公司的求职电话是不是会被打爆？”刘安然又捏着下巴问道。

    刚刚好多帖子里很多人都表露出对新星传媒公司员工的羡慕，以前光是听说新星传媒的福利好，现在可算是见到真家伙了。

    “听勇大OPPA说，咱们公司是仅次于公务员的求职热门单位。还有人找到他那边，看看能不能帮着走个门路来咱们公司工作呢。”河智苑点了点头说道。

    “也中，下次你见到他直接告诉他，有些情面也得给，这样进来工作的人给他找个合适的岗位就好。”刘安然想了一下说道。

    公司在招聘的时候想要做到真正的公正透明，很难。尤其有些岗位对于专业技能的要求不是那么高，就需要综合来考虑情况。

    可以适当的给公司的这些高管们放开一些口子，只要他们不胡乱的往里塞，然后又胡乱的安排岗位就行。

    反正公司对于每一名员工都有一套完整的考核制度，你就是强放上去，他不适合等考评结果出来以后也会被拿下。