
    哪怕有刘安然亲自将郑秀妍给送过来，该迟到还是迟到了。会受到什么样的惩罚刘安然也无法插手，李秀满现在还没有回来，跟金敏英他可说不上话。

    不过对于自家欧妮是否受到惩罚的事情，郑秀晶就担心了一下下，回到了新星传媒后就变得神采飞扬起来。

    刘安然不是说了她打起了反击的第一枪，给她高兴坏了，来到公司后不说逮到个人就要说一遍也差不多。

    “金焕啊，你过来得倒是蛮快的嘛。怎么还在做实习记者？我觉得你怎么也该升职为主播了啊。”看到金焕后刘安然打趣儿的说道。

    这是在车上联系的，不仅仅要在论坛上做出回应，刘安然还要拉拢更多的人，抵制这样不负责任的媒体。

    “刘常务，我也很想当主播。不过我资历还差很多，也许您有机会帮我说说话，我升职还能快一些。”金焕开玩笑的说道。

    “OK，等我见到了金永燮本部长跟他念叨念叨，就是不知道他跟你们新闻局的人熟悉不熟悉。”刘安然点了点头说道。

    “啊……”听到他这么说金焕都被吓了一下。

    “有什么好吃惊的，虽然你不是我们公司的人，但是我觉得你的工作能力很不错，一直当记者真的有些委屈。”刘安然摆了摆手说道。

    “谢谢刘常务。”金焕诚心实意的说道。

    “其实你这次过来应该也有些负担才对，我们公司算是正式跟媒体开战，你们公司也是很有影响力的媒体啊。”刘安然坐下后笑着说道。

    “常务，我们跟他们可不一样。我们是负责任的媒体，他们是不负责任的媒体，这是有本质区别的。”金焕笑着说道。

    “你看，我就说你是人才，反应这么快。好吧，你准备好，咱们就开始。”刘安然满意的点了点头说道。

    金焕能成为SBS的金牌主播也不是没有原因的，他的反应很快。从刘安然话语里的意思就知道这次采访的主题是什么，也及时的表明了自己和公司的立场。

    “刘常务，今天贵公司在官网上公布的消息措辞很强硬，不知道对于这次的事情您怎么看？”金焕笑着问道。

    都知道自己要干啥了，那也不用墨迹了，直接给刘常务长篇大论的机会，自己的任务就完成了。

    “其实这样的事情，我在美国的时候早已经历过。”刘安然笑着说道。

    “有些媒体，他们所关注的并不是真正的新闻。而是拿来就用，根本不去管这个新闻是不是属实。他们所在乎的，就是能不能够吸引更多人的眼球，哪怕这条新闻是假的。”

    “而我们的民众呢？其实每天都在被这样不负责任的媒体所伤害。不要以为我是因为这次的事情，有人污蔑我们的公司才会有这样的说法。”

    “大家可以想一下，我们每天浏览各种信息，不管你是在打发时间，还是关注时事，你真的希望被这些假新闻轰炸么？那么我们浏览这些信息的意义何在？”

    “我可以理解他们，为了生活、为了自己的家庭，会昧着良心进行这种不负责任的报道。但是，我不会原谅他们。因为他们的报道，已经对很多人造成了伤害。”

    “如果再对他们听之任之，受伤害的人恐怕会更多。你可以进行不负责任的报道，但是你不能恶意中伤别人。”

    “刘常务，我看到贵公司发表的消息对于某报纸会发起公诉，是什么原因让您有这个决定的呢？在我的了解中，就算是您胜诉了，能够起到的效果也不会很大。”金焕又接着问道。

    “我也知道这是一件吃力不讨好的事情，可是就算是这样，我仍然要做。”刘安然点了点头说道。

    “在我成立新星传媒的那一天，就有很多人戴着有色镜片看我。觉得我是来韩国捣乱的，是怀有不可告人的目的的。甚至更有些阴谋论者，将我说成是间谍。”

    “我们公司的发展并不顺利，每次的发展都会遇到很多的阻力。我个人已经受到了这么多的伤害，我不能让我的员工也跟着受到这样的伤害。”

    “艺人也是人，他们也需要生活。在这些媒体的歪曲之下，他们成为了不关心自己粉丝的代表人物。”

    “我们公司，是一家很有诚意的公司，我们所关心的仅仅是作品本身。《杀人回忆》上映的时候，有些人发表过言论，说我这是在故意给韩国的警方抹黑。其实我要告诉大家的是，我们这是在尊重历史，我们这是在对观众负责。”

    “当初这部影片投资的时候，公司内部有很大的反对意见。这个题材很敏感，可是我仍然决定投资。一部好的影片，不能因为我的身份就被束之高阁。还好，韩国的民众对我们表示了理解，让这部影片取得了不错的成绩。”

    “有些跑题了，接下来我会告诉大家，对于这样不负责任的媒体，我们公司以后将保持零容忍的态度。”

    “你可以污蔑我，但是你不能污蔑我们公司的员工。以后我们公司的法务部门将会成立单独的小组，专门负责对这类媒体的起诉。我也希望其余公司的人能够行动起来，对这样的媒体说‘不’。”

    “就是因为我们的放任，才会让他们现在这么嚣张。这次无论投入多少的人力和资金，我一定要跟他们战斗到底。”

    说完之后，刘安然打了个手势，意味着今天这个简短的采访结束。

    “金焕啊，不急着离开，在我们这边用过午饭再走。回去的时候带回去一些锅包肉，帮我给金永燮本部长送去。”看到摄像机关掉后刘安然说道。

    “谢谢刘常务，我一定给带到。”金焕感谢的说道。

    他知道这是刘安然给他创造跟公司高层多接触的机会呢，这样的机会可是非常难得的。

    其实他知道，只要跟新星传媒这边保持良好的关系，自己的日子会很好过，最起码能够拿到一些独家资料。

    只要守住了新星传媒这个资源，自己就算是不想出成绩都难。