
    《大长今》这部剧集的威力有多么强大？当刘安然他们抵达了影视城这边以后，总算是真正的见识到了。

    这边对于刘安然他们来讲一点都不陌生，无论是谁或多或少的都来过几次，可是这次再来到这边，却有一种陌生的感觉。

    整个影视城的入口处站满了人，粗略的估算一下怎么也得有个三五百。可以从这些人举着的条幅和海报上看出来，这些人都是过来看望《大长今》剧组的。

    刘安然他们意外于影视城这边现在就已经聚集了这么多的粉丝，这些粉丝们也很意外。

    前边保姆车上喷涂的新星传媒的标记，离很远的时候就能看出来。《大长今》是由新星传媒制作的，这个他们在观看的时候也知道。

    可是像这么大规模、这么霸气的探班，他们真的是头一次见到。他们有些人是资深的追剧粉丝，今天也算是涨见识了。

    “他们在这边不会影响到剧集的正常拍摄吧？”刘安然对着金明权问道。

    “应该不会，现在影视城这边只有咱们《大长今》剧组，他们又被拦在外边，不会对拍摄造成影响。”金明权回答道。

    这边倒是也跟他汇报过，只不过汇报的时候是说有粉丝在这边，他也没想到会这么多。

    “这样吧，既然今天碰着了咱们，咱们也不能没有表示。回头安排人给大家一人买碗拉面吧，然后跟他们说，等这边拍摄完毕以后会当成旅游景点对外开放。那时候他们就可以随意的进来参观了，现在最好不要打扰到剧组。”刘安然想了一下说道。

    “好，我这就安排下去。”金明权笑着点头说道。

    自家的常务啊，果然不会放过每一个能够宣传的机会。每人一碗拉面才多少钱？可是有了这些人帮着宣传影视城这个景区，以后这边连宣传费用都省了，大家会争相过来参观的。

    因为事先没有通知剧组这边，剧组的工作人员看到公司一下子开过来这么多车子也是有些傻眼，愣了一会儿后就通过对讲机将消息给汇报了上去。

    “金社长，看来咱们又做了一回恶客，貌似我的命也就这样了。”还没下车就看到剧组的人全都穿着戏服迎了出来刘安然打趣儿了一句。

    金明权笑了笑没有接话，不管怎么说刘安然都已经被评为了片场中“最不受欢迎的人”，反正那时候只要他过去探班了，你就别指望能顺利的拍下来。

    “李炳勋PD，抱歉，耽误了大家都拍摄。”走到李炳勋的面前，刘安然一脸歉意的说道。

    “刘常务，千万不要这么说。能够给我机会执导这部剧是我的荣幸，要是知道您过来探班，我都可以停拍一天。”李炳勋笑着说道。

    “常务，我要投诉你。当初你去我的片场捣乱的时候为什么不跟我道歉？害得我后边拍得好费力。”边上的郭在容故意抱怨的说道。

    他知道刘安然的性格，比较喜欢宽松的气氛，可是剧组这边的人除了李炳勋以外，其余的人都有些紧张。

    “郭部长，应该投诉的是我才对，当初在《鬼玲》片场我可是直接停工了半天呢。”安炳基在边上凑趣儿的说了一句。

    “喂，你们要不要这样？难道以后要提一辈子么？”刘安然哭笑不得的说道。

    三人说笑几句，让现场的气氛宽松了很多。

    其实也不怪他们，整个剧组里，除了工作人员是新星传媒的以外，其余的人全都不是。刘安然好歹也是投资方的常务，还是在国际上都享有盛誉的人。

    “在这里，我感谢大家的努力，为我们奉献了这么精彩的剧集。希望大家能够保持下去，将剩下的戏份拍好。”刘安然接过小喇叭对着剧组的所有人员说道。

    “反正他们都说我是恶客，那么今天我就再当一回。不管李PD愿不愿意，我都宣布今天的拍摄任务结束。”

    “后边的车上给大家带过来了食材，还有咱们公司里最棒的厨师们。今天会在现场制作一顿丰盛的庆功宴，谢谢大家。”

    演员们有些迟疑，不知道该做出什么样的回应，新星传媒的工作人员可不管哪个，连喊带叫的回应很是热烈。

    他们可是知道自家的常务出手是多么的阔绰，现在常务亲自探班，还带来了食材，那能差得了？这绝对是大餐级别的。

    “李英爱XI，你好。我们公司的规定，无论是电影还是电视剧，只要收视成绩能够让公司满意，就会奖励一部车子。你不要推辞，等剧集拍完后我们会将车子送过来。”刘安然又来到李英爱的跟前说道。

    “谢谢刘常务，可是这部车子我真的不好收下。”李英爱歉意的说道。

    “哈哈，你不用担心。大家都知道我这个人很任性，而且你也可以问问我们公司别的人，是不是有这个规矩。这个事情就这么定了，你总不能让我食言而肥吧？”刘安然笑着说道。

    李英爱眨了眨眼睛，有些纠结，目光看了一眼在不远处的经纪人，得到了回应后这才点了点头。

    “虽然大家都不是我们新星传媒的签约演员，但是在我的心中，无论是谁只要有了成绩我都会给予回报。”刘安然又看向其余的人说道。

    “你们同样会有红包，不过可不会现在给，要在这部戏的最后一集播出结束之后，那时候我会在新罗大酒店给大家开庆功宴。”

    这些演员中不乏一些以后大有作为的人，不过他可没那个经历跟他们一一攀谈。现在新星传媒在韩国的娱乐圈儿已经拥有了一定的地位，现在的情况是应该他们记住自己，而不是自己去记他们。

    这时候李炳勋也通知了下去，让大家赶紧收拾。别人说话是胡闹，刘安然说话他也的认真对待。

    好导演有得是，能够让自己拍摄这部戏就是自己的运气。也只有真正的参与到新星传媒制作的影视作品中，才知道新星传媒的实力有多么强。