
    鸟悄的来到公司中，河智苑还是有些做贼心虚的感觉。走路的时候都觉得自己的脚有些飘，也不知道是真飘啊还是假飘，反正她就是觉得好像路过的人点头问好的时候看自己的眼神有些不一样。

    其实她是真的做贼心虚了，除去他跟刘安然，知道他们之间事情的人都没有第四个，别人仅仅是礼貌性的问好。一个大BOSS，一个社长，你能不打招呼么？

    “智苑啊，下一部戏还要继续努力，争取能够取得更好的成绩。”临分开的时候刘安然稍稍提高了一些声音，一本正经的说道。

    “是，常务。”被刘安然这么一说，河智苑的脸也绷了起来，认真的说道。

    金明权倒是觉得这俩人挺有意思，不过常务喜欢这么玩就玩吧，以后自己帮着打好掩护就行。

    “哇，常务回来了，谢谢常务OPPA，给我们安排假期，让我们享受休息的时间。”这时候从里边走出来的宋智孝看到了刘安然就赶忙跑了过来。

    “嗯，该休息的时候就得好好休息一下。其实今天让你们休息也是有任务的，一会儿我们一起过去《大长今》剧组探班。”刘安然看着宋智孝笑眯眯的说道。

    边上的河智苑差点笑出声来，这才是刚刚在车上金明权提醒下才决定下来的事情，他就直接说成是这么安排的，也不知道这人说话几分真、几分假。

    想到这里，她又有些失落。刘安然的成就太过耀眼，也不知道像自己这样的女人在他的身边有多少。只希望他不仅仅是贪恋自己的身体，而是自己在他的心中真的有位置，哪怕是一点点也好。

    别人都没有留意到河智苑表情的变化，刘安然可捕捉到了。心里稍稍的一合计以后，就明白了她在担心什么。

    只不过这个时候也不好安慰她，这么多人呢怎么样才能隐晦的表达出来这层意思？而且他也发现河智苑有时候“傻乎乎”的，要是自己说得含蓄了，恐怕这丫头都不能理解。

    “安迪OPPA，你到哪里去玩了？都不要我们了。哇……”这时候郑秀晶又倒登着小腿跑了过来，一下子扑进了刘安然的怀里，那叫一个泣不成声啊。

    跟在她身后的朴信惠和李智恩两个小丫头本来兴高采烈的样子，现在小模样也变得有些幽怨。

    “好了，好了，跟美国那边开了个电话会议，这不是过来了么。我总不能跟你们一样，每天除了睡就是玩吧？这样，我让金社长安排一下，这个月给你们补偿3顿烤肉怎么样？”刘安然哄着说道。

    他也是有些做贼心虚，很怕被小家伙纠缠下去，再说漏了，就打算用烤肉将这个小家伙给收买了。

    “不要。”

    郑秀晶摇晃着脑袋嘴里说着不要，却将自己的左手竖了起来，五根手指全部岔开。那意思：三顿可不干，最少五顿。

    “好了，五顿就五顿，早晚你会吃成小胖妞。”刘安然在她的小手上拍了一下妥协的说道。

    “哇，大发，谢谢OPPA。”有了他的应允，郑秀晶也不哭了，更不管他了，直接跟身后的两个小伙伴击掌庆祝。

    哪里有哭过的样子，刚刚就是在装哭呢。看来这丫头确实有演戏的天赋，哪怕刘安然的精神不是很集中，离得这么近也没有分辨出来。真是个狡猾的小家伙。

    “咦，OPPA，我欧妮去哪里了？”庆祝了一会儿后郑秀晶看着刘安然问道。

    “我哪里知道你欧妮去哪里了啊？你自己都看不住？”刘安然哭笑不得的问道。

    “哎呀，我想起来了，欧妮还在我的房间里睡觉，我去叫她。”郑秀晶一拍脑门说道，说完后又倒登着小腿一溜风的跑远了。

    “我现在真后悔，这丫头怎么这么闹腾啊。”看着郑秀晶的身影消失后刘安然无奈的说道。

    “常务，这您可就错了。大家都很喜欢她们，就算是有多么不开心的事情，只要有她们在都会觉得很开心。”金明权笑着说道。

    “尤其是秀晶，以后不仅仅想唱歌，还要在演戏方面发展。现在小家伙每天训练都很刻苦，在咱们这边上完了课程，还会偷偷跑到SM那边参观一下。”

    “我还以为这家伙就知道吃和玩呢，不过你们也多注意些她们的身体状况。都是不大的年纪，不能在训练的时候就留下暗伤。”刘安然说道。

    “以后公司的艺人，无论是谁，都要定期做身体检查。找一个好点的医院，签署一份保密合同，哪怕多给他们一些赞助也可以。”

    “是，常务，稍后我就安排下去。”金明权正色说道。

    刚刚就是大家在闲扯，这个事情可是正事儿。是给公司的艺人推出的福利，其余的经纪公司可是没有这一项的。基本上都是什么时候有病了，才会送医院去，还得是不良于行的大病。

    “哇，谢谢常务OPPA。”宋智孝欢喜的说道。

    “你也要努力了，虽然拍摄了一部电影，但是你的演技并不是很亮眼。以后公司还会在这方面给你投入资源，你要加油哦，你可是我签约的第一个艺人呢。”刘安然揉着宋智孝的脑袋说道。

    宋智孝是一个可爱的姑娘，不过她的演艺之路还很漫长，真正让她被韩国民众所接受的就是在RunningMan中的表现。在这之后，她的星路算是打开了。

    他不知道提前给宋智孝多培养一下，会不会让她的星路顺畅一些。就算没有也无所谓，也许她也算是厚积薄发型的，只不过积累的时间过长。

    “是，常务OPPA，我会努力的。”宋智孝也挥舞着拳头说道。

    自己虽然来新星传媒的时间比较早，可是对比朴信惠这个小家伙自己就差了好多。人家已经被SBS相中，直接收到《天国的阶梯》演员的邀约要正式出道了，自己呢？却是公司帮着安排的。

    那才是多大点的小丫头啊，只要她这次把握住机会，好好的表现一下，一定会成为小童星。