
    这还是刘安然这辈子第一次在别人家留宿，以前的时候要么是自己的窝，要么就是睡酒店，今天让他多少有些小尴尬。

    尤其是郑秀晶这个小丫头，晚上根本就不打算好好的休息，一会儿就跑他房间来一趟。这里是她的主场嘛，搞得刘安然早晨起床的时候都有了一层淡淡的黑眼圈儿。

    “常务，以后两个丫头就拜托你了。”吃过早餐，送出门后，郑妈妈很是感谢的说道。

    “您放心吧，两个丫头都是好孩子。其实就是没有别人督促她们，她们也会努力的。”刘安然点了点头。

    “谢谢OPPA。”开往SM公司的路上，郑秀妍又开口说道。

    “哎，估计我在你们家里收到的谢谢都快有一年那么多了。”刘安然无奈的说道。

    “以后你们自己也要努力，别人的帮助只能是外部因素，自己强了，才是真的强。就像咱们公司，如果咱们公司不能推出好的影视作品和综艺节目，现在会有这么多人关注咱们么？”

    “所以你们平时也不用想太多，只要将自己训练好就可以了。以后想到哪部戏里客串一下，我想对于你们两个来说一丁点都不难。”

    他可是知道，在明年SM公司的选拔上，会有金泰妍涌现出来。作为九只的队长，唱功非凡。曾有风言说，在唱功方面，金泰妍和郑秀妍这俩人开始的时候还闹过小别扭呢。

    他就觉得这个风言，还是有一定的根据的。文无第一、武无第二。郑秀妍在SM公司做了那么多年的练习生，金泰妍加入以前一直都是SM公司女子练习生中唱功最好的呢。

    今天算是小小的给她提个醒，也不知道真正相遇的那一刻是不是管用。

    “欧妮，不要忘记经常过去看我哦，我会请你吃好吃的。”郑秀晶从后排上趴过来一本正经的说道。

    “你一边去，回去以后一定要好好练习，不能再贪玩。”郑秀妍可没有给小家伙得意的机会。

    小家伙刚刚涌起来的那一丝优越感，瞬间就被郑秀妍给镇压下去，老老实实的坐了回去，想到即将要开始的“魔鬼”训练，就一阵头疼。

    如今早已今非昔比，刘安然的宝马座驾也曾经被人报道过。现在看到刘安然的车子直接开了过来，蹲守在这边的记者们也频繁捏动快门。管是过来干啥的呢，先拍了再说。

    尤其是当郑秀妍也从车子中出来以后，这帮记者们觉得抓到宝了，这里边有情况啊。可是看到从后边的车门那边，郑秀晶也跟着钻了出来，就有些摸不着头脑。

    这个世界上，有一个非常神奇的词语，叫做“巧合”。

    昨天晚上刚刚跟郑秀妍她们说完近期李秀满就会回来，可倒好，还没等他们三个走进去了，一辆车子开了过来，车窗落下后，李秀满冲着他招了招手。

    他也是有些头疼，这个事情怎么就赶得这么巧呢。虽然说跟SM公司合作选秀他跟李秀满很合拍，只不过毕竟没有在SM公司通过呢，现在要是被扑风捉影的胡乱报道一通，没准就会造成一些障碍。

    不过事情已经发生了，还真就这么巧的被记者给拍到了，也只能赶着来。

    “满叔啊，你怎么不走你们的专用通道了呢？”亲自给李秀满拉开车门后刘安然苦笑着问道。

    “本来已经进公司了，接到这边的报告说你过来了，我就绕了回来。你不会是又想从我们公司挖角吧？”李秀满笑着问道。

    “满叔，我是那样的人么？”刘安然郁闷的说道。

    “秀晶是在我那边玩得开心顺便就过去了。秀妍跟你们公司可是非常有感情，哪里是我能挖的。”

    “昨天她们的妈妈为了感谢我对秀晶的照顾，请我吃的家宴。早晨就顺道给送了过来，谁成想你还回来了。”

    “出去了那么久，也该回来了。走，进去一起聊一聊。”李秀满点了点头。

    刘安然更加的郁闷，知道是被这个老狐狸给利用了。这老狐狸就是想让记者胡乱报道，这样人们的关注点就不是SM公司前段时间发生的丑闻，而将会关注即将发生的事情。

    进到楼里以后，郑家两姐妹很是礼貌的跟李秀满告辞离开。

    “你不会是回来给你们要推出的那个男团站台的吧？”来到李秀满的办公室后刘安然笑着问道。

    李秀满点了点头，“他们关系到SM公司接下来的发展，如果他们不能够成功，公司的发展上就会有很多的阻碍。”

    “为了我们将来的合作能够顺利，等他们出道以后给安排到X-MAN上怎么样？而且你也让刘在石他们照顾一下。”

    “好处呢？”刘安然小秘密的问道。

    “只要你们将来推出的影视作品还有综艺节目，能够在资源上对我们公司有所倾斜，我想我们将来的合作一定会很愉快。”李秀满靠近椅子说道。

    “而且我们SM公司的训练资源也可以对你们公司全面开放，你们的练习生只要做好计划，完全可以接受我们公司的培养。”

    “同时，我也希望以后我们的选秀活动能够一直共同的延续下去。这个条件，就是我到董事会上的筹码。”

    他知道新星传媒在影视作品和综艺节目上的实力，现在的星梦传媒在美国是一种怎么样的影响力，他可是切身感受过的。

    SM公司现在是关键时期，如果真的能够跟新星传媒合作，不仅仅对于公司是一个利好消息，对于自己在公司的掌控上，也能起到很大的作用。

    “好吧，我要再加一点，咱们选秀出来的练习生，要有共同版权。”刘安然想了一下后说道。

    “但是我们不会干涉你们公司对他们的培养，你们有自己的计划和方法，我们不会去干扰。而我们公司的练习生过来这边以后，我也希望能够得到全心全意的指点。”

    “OK，我同意。”李秀满想都不想的说道。

    “其实在我的心里，我真的想跟你一直合作下去。这样无论是对新星传媒还是对我们公司，都能够起到强大的促进作用。”