
    （感谢好友夏天的猫、阿毛574月票鼓励，感谢好友心先、极度飞雪18K打赏鼓励）

    “哎，我真的有些好奇，也不知道王立峰那边卧底卧得怎么样了。”刘安然点燃了一根雪茄后有些郁闷的说道。

    这次出来即使要跟星爷见见面，也是要避免引起宋家的怀疑。可是现在不在那边吧，心里还有点惦记。

    “着啥急，今天六哥也会带人过来，会由这个人盯着宋家那边。”刘翊笑着说道。

    “你有这个精神头，你都不如多合计合计电影和相关的产业。你脑子好使，在这一点上我服你。”

    “其实也没什么好使不好使的，现在咱们这些产业按部就班的来就成。等美国的电影公司拿到了奥斯卡，咱们公司将会拥有无可比拟的影响力，到那个时候做什么就都轻松了。”杨玄瞳笑着说道。

    “我有个事情想问问你，你曾经说过，以后网络会越来越发达。今年的网络发展速度就比去年快了很多，我有这么一个想法，你说我们做一个线上的内容提供商怎么样？”刘翊摸了摸下巴问道。

    “具体的呢？”刘安然点了点头，示意刘翊继续说。

    “我是这么想的，你看咱们公司官网上现在不也经常的往上挂一些视频么，平时咱们的那些影迷和粉丝们也经常会去官网上观看。”刘翊琢磨了一下后接着说道。

    “我们是不是可以制作一个单独的网站，对我们公司的一些影视作品和艺人进行宣传？而且在韩国咱们还有自己的有线电视台，我们可不可以再制作一种专门的设备，通过这个设备跟电视连接，然后可以直接收看我们网站上的那些节目？”

    “也就是说，我们是不是可以将我们的有线电视台的规模变相扩大一些？让人们不仅仅再局限于电视的信号源方面。反正这些节目也可以制作成各种视频和音频文件，我们完全可以放到网上么。”

    越听刘翊说，刘安然的心理就越跳个不停。

    自己确实有这样的想法，当初跟大家描绘的时候甚至也给带出来一些，可是现在是什么年代？连油管网都没有呢，刘翊竟然就有了IPTV的构思。

    看来自己能够有现在的成功，并不是自己有多聪明，只不过是借助了重生之力。换成了别的人重生来过，未必就没有自己的这些成就。

    自己的小尾巴翘得有些早了，这个世界上聪明的人很多，一直以来自己都觉得刘翊很放心。因为他会按照你安排好的规划努力去做，不会有别的太多的想法。

    可是今天的刘翊一下子让自己刷新了对他的认识，这小子在见识这方面，也不差。

    “你怎么了？”刘翊看到自己说完刘安然就一直盯着自己猛瞅，有些郁闷的问道。

    “没什么，我是觉得你这个思路很棒。”刘安然笑着说道。

    “但是你这个思路棒归棒，目前看来还是一下子看得太远了。也许再过几年，你的这些构想能够全部实现，但是目前来看，暂时只能实现一部分。”

    “你想想，现在我们每个家庭的网络普及率多么低。就算我们制造出了这样的设备，能够将网络跟电视有机的联合在一起，有多少家庭能够使用呢？”

    “所以，这方面，我们可以过两年，等到网络真正的普及以后，咱们再上马。现在我们就可以好好的研究一下，你说的这个视频网站的构思。”

    “这个构思真的很棒，所以我打算在美国开始筹建。因为国内的网络发展肯定要比美国慢一些，也可以在美国做试验，等经验成熟了直接搬回国内就好。”

    “怎么样？有没有兴趣儿过去美国那边组建团队，将这个事情抓起来？反正国内的情况也比较稳定，交给别人也能去处理。”

    现在自己手里的影视版权可不少，米高梅的片库可不是说着玩的，自己也可以提前打造出一个融合性的视频网站。

    “还要去美国啊？太远了吧。我要是也跟着过去，你觉得我们家是不是得疯掉？余馥走了这么久，我妈还经常想她呢。”刘翊苦笑着说道。

    “那要不这样吧，美国我会安排爱德华去做，然后你跟他沟通。国内暂时做不了，给你个经常过韩国那边的机会，在韩国将这个事情搞定，怎么样？”刘安然笑眯眯的说道。

    “不错，这个不错。韩国还是比较不错的嘛，正好还能提前尝试一下跟咱们的有线电视台结合。”刘翊笑呵呵的说道。

    确实，这段时间以来，能够想到的到韩国去玩耍的借口都想得差不多了。可是你说要是不过去吧，心里还有点想得慌。

    “不过你也不能光过去玩，要将你后来所想的那个网络跟电视相结合的事情好好的考虑一下。”刘安然又提醒的说道。

    “人们将来对精神生活的要求也会越来越好，电子类产品的更新换代也会很快。没准将来就会出现能够有直接跟网络相融合的电视，那时候，我们做起来就会轻松很多。”

    “反正这也是几年以后的事情，我们现在就可以准备一下，当技术真正成熟以后，我们就可以在这方面有所投资。”

    他说得还是有些隐晦的，如果一下子将未来的事情都给描绘出来，现在倒是没什么，将来肯定会有麻烦。

    刘翊有这方面的远见，只要现在给他稍稍提个醒，再凭借着他的资源，将来在国内拿下一个IPTV的牌照不是梦想。

    其实有些事情就是这么简单，一是要敢想，二是要敢做。你连想都不敢想，想了又不敢做，这个事情永远没有成功的可能。

    “行，要不这样吧，我们将在香江的行程压缩一下？快些过去韩国那边？”刘翊又有些急不可耐的问道。

    “不要这么着急嘛，过来一次不容易，总要跟大家好好的聚一下才可以。”刘安然笑眯眯的摇头说道。

    他当然知道刘翊这么着急过去是干啥，可是自己回来一次真的不容易。将来还指望着香江的这些中流砥柱们给自己出彩呢，过来一次哪能白来。