
    （感谢好友阿毛574、爱始终如一月票鼓励）

    为了避免引起宋家的注意，刘安然也变得小心翼翼。连原定的过去津门公司去溜达一圈儿都直接取消了，而是直奔凌市而来。

    与以往的成帮结伙不同，这次就显得有些形单影只，只有他和郑秀晶两个人。

    “你怎么这么早就回来了？不是说明天么？”看到刘安然就这样出现在自己的面前，彭淑艳愣了一下后问道。

    “那边的事情处理得快了一些，我就合计早回来一天呗。你说你们也是，帝都那么好的房子不去住，也不过去美国那边。”刘安然笑着说道。

    “不合计一过去又要好久，就没有太着急。孔雀和余馥没有一起回来么？”彭淑艳给两人找出来拖鞋后笑着问道。

    “她们都有事情忙，这次我自己回来的。我爸呢？”刘安然看了一圈，没有看到自己老爸好奇的问道。

    “他现在啊，在家一点都呆不住。你的车又留在了家里边，他每天都会开出去钓鱼去，中午都不带回来的。钓那两条鱼，都不够油钱呢。”彭淑艳无奈的说道。

    “没想到我爸还有这个爱好，以后到美国让他随便钓去，还能玩海钓呢。”刘安然摇了摇头说道。

    自己老爸找个小爱好倒是也挺不错的，反正比每天打牌强多了。打牌打时间长了也累人，可不是好的健身运动。

    现在家里边有钱了，冰箱里的各种食材也多，都不用去市场买菜，一桌简单又丰盛的美食没一会就准备完毕。

    郑秀晶吃得最开心，小家伙觉得这次能够跟着刘安然一起出来可是太正确了。

    “看看，给孩子饿这样。也不知道你们公司都怎么对待她们的，是不是连饭都吃不饱？要不你平时的伙食费就给她们多定一些。”看着郑秀晶吃得狼吞虎咽，彭淑艳很是关心的说道。

    “妈，我哪是那样的人啊，这小家伙每次吃饭都这样。在美国的时候她不也是这样么，看到好吃的就迈不动步。”刘安然很是无奈的说道。

    郑秀晶对着刘安然皱了皱小鼻子，自己什么时候那么馋过啊。

    吃过了午饭，刘安然本打算将郑秀晶留在家里的，不过小家伙不干，无奈之下也只得将她带到了九龙山这边。

    “明见大和尚啊，你是改行算命了还是怎么地？”见到名前后，刘安然毫不客气的问道。

    “嘿嘿，你还真说着了。和尚我啊，当年没个着落的时候，就指望这个化缘呢。”明见和尚也不着恼笑嘻嘻的说道。

    “老实交代，怎么想起来指点六哥的？”刘安然斜倚在明见和尚的床榻上好奇的问道。

    “李施主能够放下屠刀立地成佛，本就与我佛有缘。奈何他身上纠缠的因果太多，要想得善终，还需要你来庇护。”明见和尚笑着说道。

    “说得神神叨叨的，你还说我有佛缘呢，你是看着谁都有缘。”刘安然摇了摇头说道。

    “那你怎么还不让他继续开发九龙山了？将这边弄得好一些，你这边的香客也不是能更多一些么？你总不能将你这个庙里的所有开销都挂在我头上吧？”

    “小施主，你又调皮了。如今小寺早已能够自给自足，弄太大的场面也没有多少用处，反倒劳民伤财。”明见和尚双手合十说道。

    “李施主的命格在国内的钱也赚尽了，多则无益，必受其累。既然他与我佛有缘，我自然要点化一番。”

    “那你看看我，我还能赚多少钱？”刘安然笑眯眯的问道。

    他总觉得自己能够重生就是明见和尚捣的鬼，而平时的明见又一副什么都不知道的样子。现在总算逮到了他的马脚，今天一定得跟他好好的唠唠嗑。

    “小施主，如果我要是能将你看透，我就成了真佛了。”明见和尚苦笑着说道。

    “要我说，你就是祸乱人间的祸害，也不知道怎么就让我遇到了你，被你纠缠不清，将我给拖到了这红尘俗世之中。我的茶叶啊，就剩下那么点，还都被你个搜刮了去。”

    看到本来一本正经的明见，突然有了撒泼的苗头，刘安然也是目瞪口呆，这样的明见还是第一次见到。

    “你瞅啥？我说的不对嘛？要是没有你，我是不是过着自在日子，哪里会有这么一帮人拖累我？每天还得带他们早课、晚课的。”明见瞪着眼睛说道。

    “明见啊，你是得道高僧啊，你怎么能这样呢？”刘安然郁闷的问道。

    “跟你就得这样。”明见继续气呼呼的说道。

    “那你总也得注意下吧，这边还有小朋友呢。”刘安然又接着说道。

    “小朋友睡着了，听不见。我怕啥？”明见笑眯眯的说道。

    刘安然扭头一看，可不嘛，这三五句话的时间里，不知道什么时候郑秀晶竟然坐在椅子上睡着了。

    这一下可真是给刘安然吓着了，刚刚过来的时候郑秀晶还生龙活虎又蹦又跳呢，现在怎么能说睡就睡了呢？

    “小朋友心中杂念太多，休息一下能够荡涤一下念头，不用为她担心。”明见和尚又接着说道。

    刘安然点了点头，默认了明见说的话。既然他说对郑秀晶好，那就让她继续睡吧。

    “日后你行事也应多行善举，你的命格应该走的是强取豪夺的路子。时日久了，必会有心魔滋生。”明见和尚又接着说道。

    “我知道，虽然我不知道心魔是啥东西，现在的我在这方面也很注意。”刘安然点了点头。

    自己确实借助重生之利，抢了过来很多的财富，明见和尚说得不算差。

    “那你再帮我看看还有没有什么需要注意的呗？”刘安然又笑嘻嘻的问道。

    “和尚可看不出。都说了你就是个祸害，只要你不祸害天下苍生，谁能奈得你何？”明见和尚摇了摇头笑眯眯的说道。

    “不就是弄了些茶叶么，用得着左一个祸害，右一个祸害，好像我真是祸害一样。”刘安然郁闷的说道。

    明见和尚笑了笑没说什么，反倒将刘安然气个够呛。那意思，你本来就是祸害。