
    不得不说，现在虽然还没有像后世那样成为一个飞速发展的时代，可是生活的节奏也加快了不少。

    杜琪峰有事想招，尤其是要谈电影方面的事情，无论是张家辉还是任贤齐在晚上的时候都赶到了酒店这边，而陈慧琳则是刘安然亲自邀请过来的。

    “这次的情况有些特殊，并没有通过你们的经纪人直接就跟你们联系。主要是我们这位年轻安迪太心急，很急切的想要见到两位。”杜琪峰等人都到齐了后笑着说道。

    “杜SIR为什么要说年轻的安迪，搞得我好像很老一样。”边上的华仔有些郁闷的说道。

    “安迪叔叔，您真的不老。”作为华仔的新新小粉丝，又蹭了好多的照片的郑秀晶在边上仗义执言。

    “还说我没有老，你管他叫OPPA，到我这里就是叔叔，明显已经老了好多。”华仔苦笑着说道。

    “啊，安迪OPPA，你快跟安迪叔叔说，我不是这个意思。”华仔本是要逗逗小家伙，没想到一下子让小家伙给当真了。

    “着什么急，华仔在跟你开玩笑呢，一边玩去吧，OPPA这边还要谈正事儿。”刘安然安慰了小家伙一句说道。

    “二位可能不认识我。小齐这边的歌曲我个人很喜欢听，当年的一首《心太软》，真的软了很多女孩子的心。”刘安然又看着两人说道。

    “辉仔这边，虽然我没有听过你的歌曲，但是我看过你演的很多部电影。刚刚你没有过来的时候，华仔也介绍过去。因为他跟你合作过，华仔给你的评价拍戏很拼命、很认真。”

    “我呢？我呢？”陈慧琳在边上闲不住的说道。

    “不是吧？你也打算听我夸夸你？你还用我夸么？”这次轮到刘安然郁闷了。

    他都没有想过私下里的陈慧琳这么调皮，很有古灵精怪的潜质。

    “本来就是嘛，你说过要让我演唱大长今的主题曲，可是到现在还没有播放。”陈慧琳说道。

    “版权还没有引进过来。这部戏在韩国也刚刚上映不久，等造成了一定的效果以后才会正式引进。答应给你了，就是给你了。话说，你啥时候到我的公司里来？不是还没有考虑好吧？SAMMI那边可是已经开始正式洽谈合约了。”刘安然摇了摇头说道。

    “喂，年轻的安迪，咱们是不是跑题了？不是说好的要说电影么？”杜琪峰无奈的插言了一句。

    看现在张家辉和任贤齐的样子就知道两个人很迷糊，有些不适应刘安然的办事风格，貌似很容易跑偏。

    “对了咱们说正事儿，都怪华仔，胡乱的打岔。”刘安然轻飘飘的将这口锅丢给华仔。

    华仔无奈的耸了耸肩膀，“好吧，你们谈事情，我这个无关人士带着秀晶去唱歌玩。”

    “好了，不相干的人总算离开了，我们来谈正事。”在华仔还没走出门口的时候刘安然补了一刀。

    很明显的，华仔的身形有些踉跄，被刘安然这一刀捅得很深。

    “好了，我们来说正事。我这边有个剧本，我打算让你们来演。你们可以先看看剧本，然后再决定。”杜琪峰摆了摆手说道。

    在场的都是聪明人，也没有必要去解释。看华仔跟刘安然言谈无忌的样子，就算是张家辉和任贤齐都知道两人的关系很好。

    “杜导，这是安迪投资的影片么？”陈慧琳笑眯眯的问道。

    “是的，要不然我也不会到这边来说。”杜琪峰点了点头。

    “OK，剧本我不看了。只要是他投资的电影我这边一点问题都没有，我也找华仔唱歌去了。我要征服小姑娘，让她成为我的粉丝。”挥了挥拳头，丢下一句话后陈慧琳就跑了出去。

    “我也不用看了，只要有戏演，还是杜导的戏，这是我的荣幸。”张家辉笑着说道。

    “拍电影啊，我好像也没有任何可以拒绝的理由。不过要将拍摄的日期提前通知我，我好安排时间。”任贤齐也开口说道。

    杜琪峰有些无奈，为什么都没有人关心一下剧本呢？为什么这么痛快的就答应下来？

    “你们真的不仔细的看看剧本，看看你们的角色是否合适？”刘安然也很是好奇的问道。

    “真的不用，我们相信杜导。”张家辉笑着说道。

    “哎，要是在美国，我也能够拥有杜导这么强大的号召力，我们公司拍戏也会轻松很多。”刘安然叹了口气说道。

    “喂，安迪，我想现在就算是在好莱坞，也没有多少人能够拒绝你的邀请吧？”杜琪峰有些无奈的说道。

    电影的好与坏，唯票房论是不正确的思路。可是在现在这个时代，你的电影票房要是不好的话，恐怕你的下一部影片就只能跟着吃老本了。

    《加勒比海盗》的票房那么恐怖，口碑那么好，他真的不相信会有谁会拒绝刘安然的下一部电影。如果真的有的话，那也是那些在好莱坞都能够被称为老戏骨的存在。

    “小齐，不知道将来有没有兴趣儿加盟我们的公司？别看我们只是一家主攻电影的公司，我们接下来也会涉足亚洲区的音乐市场。”刘安然笑眯眯的问道。

    虽然说以后的任贤齐没有像刚出道时那样，一口气推出那么多优秀的作品，不过也算是一名很不错的歌手。比那些都过了十多年，还靠着出道歌曲混日子的人强得不是一星半点。

    这样的歌手很多，这也是刘安然最讨厌国内音乐圈的地方。明明人才不少，成名了以后就不思进取，只知道吃老本，摆资格。

    “安迪，我会认真考虑。不过我的合约会在明年年底才到期，现在考虑这个我会无法专注的去工作。”任贤齐很是委婉的说道。

    刘安然点了点头，还有一年多的时间呢，现在谈确实有些早，他就将目标又锁定在张家辉的身上，“辉仔，有没有兴趣来我的公司，我的公司每年要投资的戏很多哦。”

    张家辉有些犹豫，自己确实已经有了一个决定，不过英皇毕竟是自己的东家，现在突然接受到刘安然这样的邀请，一时之间他也有些不好决断。