
    “艾古，常务真是太好了，这两个丫头平时一定让您跟着费了很多的心。”这时候郑妈妈来到客厅这边开心的说道。

    她刚刚就想叫大家过去吃饭的，不过看到刘安然跟两个闺女说得很认真，就在边上稍稍的偷听了“一点点”。

    哪怕她对于这些东西不是很理解，可是她也能听出来刘安然是真心的为自己家的两个闺女考虑。

    郑秀晶就不用说了，自己过去新星传媒看她的时候，这小家伙就跟她是老板也差不多，带着自己在公司里横冲直撞。

    就算是在她的心里边都想过是不是让自己的大闺女也到新星传媒去，毕竟新星传媒的福利待遇比SM公司好得不是一星半点。

    不过她今天就放心了，自己的两个闺女，自己以后都不用跟着操心了。只要有刘常务帮着看管，以后绝对妥妥的。

    郑爸爸也跟在后边从厨房走了出来，搓着手，想说些感谢的话，还不知道该咋说。

    “您太客气了，毕竟我是公司的常务，培养公司旗下的艺人也是我们公司份内的工作。”刘安然笑着说道。

    “而且就算是将来她们出道了，赚取的大部分也会上交到公司中，我可是稳赚不赔，到时候你们不说我是个黑心的老板就好。”

    “怎么会，新星传媒可是韩国最好的娱乐公司。好了，咱们赶快过去餐桌那边吧，饭菜已经做好了。”郑妈妈赶忙开口说道。

    自己可知道新星传媒是什么福利标准，只要你出彩儿，绝对不用去考虑薪酬的问题。跟SM公司签约是什么标准，跟新星传媒签约是什么标准，她可是清楚得很。

    “哇，大发，好多好吃的。”来到餐厅后，看到满桌的食物，郑秀晶兴高采烈的说道。

    “你啊，要感谢常务。这些食材都是常务带过来的，还都是你们爱吃的，一定是你吵着让常务买的。”郑妈妈摸着小家伙的脑袋说道。

    小家伙可没有半点不好意思，跟刘安然一起混饭吃习惯了，在她的理解中，吃饭就得这么吃。

    “常务，我的手艺差一些，跟您公司的食堂可没法比。”坐下后郑妈妈有些不好意思的说道。

    “你要是再这么客气，我都不知道该怎么说了。”刘安然苦笑着说道。

    “每个地方有每个地方的特殊，无论是建筑、人、还是食物，就算是在韩国国内，不同的地区，同样一道菜做出来以后也都带着当地的味道。”

    “在我看来，这就是正宗的韩食。秀晶跟我去华夏的时候，我也是带她去小巷子里找吃的，别看铺面都很小，可是他们能够代表当地的特色。”

    “艾古，我哪里做得那么好。”郑妈妈心花怒放的说道。

    现在她是真的很喜欢刘安然，不仅仅照顾自己的闺女们，说话还这么好听。你看看人家说的，就算是不好吃，那也是“特色”。

    郑妈妈说不好吃，当然是自谦的话。做饭就是她的主职，家庭条件还算可以，自然怎么弄得好吃怎么来。

    刘安然也是吃得赞不绝口，尤其是每吃一道菜以后，还会夸一句这道菜的特点。郑妈妈就越听越高兴，后来干脆就给刘安然夹菜，自己都忘了吃。

    “欧妈，可不可以给我夹一些韩牛和泡菜啊。”边上的郑秀晶苦着小脸说道。

    她觉得今天有些失误了，平时都是大家照顾自己，可是现在都在关注常务OPPA。自己的碗都是半满，OPPA的碗里食物都摞得老高。

    “诺，给你吃，韩牛、泡菜，再加上一点点的蒜，再用菜叶子包起来，这可是你最喜欢吃的。”刘安然给郑秀晶包了一个菜肉卷送到了她的面前。

    他也是有苦自己知，怎么会想到郑妈妈竟然这么热情，再加上郑秀妍在边上帮衬，自己碗里的食物就从来都没有断过。

    就算自己再能吃，也不是姜虎东啊，不可能将这些食物风卷残云一般全都给扫到肚子里去。现在有小家伙“救场”，总算能够稍稍喘息一下。

    郑秀晶可不知道刘安然心里的小算盘，也不知道现在的刘安然已经有些承受不住她妈妈的热情，美美的接过菜肉卷咬了一口。

    有了这么一缓，郑妈妈夹菜的速度稍稍降了一些，最起码能够让刘安然有个喘气的时间。也能聊几句，不至于一口接一口的猛吃个不停。

    今天的晚饭，刘安然可是真的没少吃，甚至都有些吃撑了。

    有些人可能觉得这是有些失礼的事情，但是在郑妈妈看来，这是刘安然、刘常务不做作。而且这些菜还是她亲自做的，开心得不得了。

    郑秀晶也吃得不差，小肚皮鼓鼓的，根本不管什么形象不形象的问题，斜躺在沙发上刘安然的身边。

    “OPPA，吃得好饱，本来还想带你出去玩呢。”郑秀晶愁眉苦脸的说道。

    “还带我出去玩呢，我看是你自己想出去玩吧？”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    “等明天回公司，我要跟公司的人说一下，要每天给你制定训练计划，只有完成了才能出去玩。”

    “OPPA，好恐怖，人家还是小孩子嘛。”郑秀晶一听可不得了，赶忙坐正了身体可怜巴巴的说道。

    “小，也要打基础啊。强度不会很高，只是为了让你养成习惯。”刘安然揉着小家伙的脑袋说道。

    听到刘安然这么说，郑秀晶也知道没戏了，以后的苦日子就该来临了。

    郑妈妈的热情并没有在晚餐过后有所消退，休息的时候又弄了一些餐后甜点，奈何刘安然是真的吃不下了，只能望甜点而兴叹。

    又聊了一会儿后，刘安然就要告辞离开，只不过郑妈妈又说了，“常务，今天喝了酒，还得让公司的人过来太麻烦了，家里有客房，如果您不嫌弃，就在这里休息吧。”

    刘安然是真的后悔了，今天晚上他也是有打算的啊，可是郑妈妈都这么说了，你怎么好拒绝？

    拒绝了就会让郑妈妈觉得招呼不周，觉得她家的环境不行。再加上边上郑秀晶的推波助澜，也只能答应下来。