
    “白智英XI请坐。liudianxing.com”看着眼前拘谨万分的白智英，刘安然笑着说道。

    虽然现在的白智英经过精心的装扮，可是整个人看起来也非常的疲惫，没有生气。以这样的状态复出，就算是再努力也白费。

    “对于是否跟你签约，公司里也存在着分歧。不过经过我们仔细的讨论，觉得还是可行的。”刘安然又接着说道。

    “不过在签约的薪酬分配上，目前我们只能给你刚出道新人的待遇。而且在公司的地位中，你也是刚出道新人的地位。你能接受么？”

    听到刘安然的话，金钟国愣了一下，想要开口说什么，张了张嘴又停了下来。

    他不知道刘安然为什么要给白智英这么苛刻的条件，在他的心中，觉得刘安然的这个签约标准真的很苛刻。

    就算是自己，也曾经犯过错，可是在公司里的待遇那都好得不得了。刘安然和公司中其余的人也从来没有用有色眼光来看待自己，小家伙们对自己也非常尊敬。

    可是到白智英这边就来了个惊天大逆转，难道当初签自己真的是因为张赫和车太贤的关系，才给自己优待？

    相对于金钟国这边心中不住的纠结，白智英反倒放松下来。

    轻轻撩了一下垂下来的头发，白智英开口说道，“常务、社长，只要公司肯收留我，给我机会，就算是让我再次出道我都无所谓。”

    刘安然笑着点了点头，冲金明权使了个眼色。

    金明权站起身来走到边上，将刚刚拟定好的合约递到了白智英的面前。白智英想都没想，直接就拿起签字笔在合约的后边签上了自己的名字。

    做完这些，她就站起身来对着刘安然和金明权恭敬的行了一个鞠躬礼。这是公司的两个大老板，而自己仅仅是刚入职的小艺人。

    “白智英XI，你不看看合约么？”刘安然笑眯眯的问道。

    “常务，不用看了，我相信公司。”白智英摇了摇头说道。

    现在的她真的有一种非常放松的感觉。这段时间以来一直都是自己一个人在支撑着，让自己不要倒下去。如果不是自己的父母理解自己，恐怕自己早就从酒店的阳台上跳了下去。

    “白智英XI，你还是好好看一下合约比较好。因为这份合约不仅仅包含了你在公司中的福利待遇，也包含了对你将来的安排。”金明权笑着说道。

    “在你过来之前，我们拟定了两份合约。我跟常务也打了个赌，你为你自己赢得了一份不错的发展规划，我晚上却要掏腰包请大家吃烤肉。”

    边上有些无精打采的金钟国转瞬间就像打了鸡血一样，目光变得炯炯有神。看到白智英还有些愣神儿，就轻轻捅了她一下。

    白智英有些迟疑的拿起了那份合约，看了起来。

    前两页没有什么特殊的地方，都是公司中的一些规章制度，还有违约条款。第三页上则标注着她入职后对她的安排，第一条就让她瞪大了眼睛，竟然是带薪假期一个月。这是要搞什么？

    她有赶忙往下看去，这个带薪假期也不简单。这一个月可不是让她就这么在家里呆着，而是给她制定了一个旅游路线，还是到日本和美国去旅游。

    “常务……”看完这一条，白智英有些迟疑的看向刘安然。

    “继续往下看。”刘安然摇了摇头说道。

    白智英继续看下去，第二点，标注的是她入司第二个月的安排。这个月的安排就不是那么简单了，前半个月需要她进行恢复性训练。后半个月更加的奇葩，需要她每三天就要站到公司门前的空地上，演唱两首歌曲。

    对于歌曲的曲目没有要求，想唱什么都可以。只不过后边有一条加重了字体的标注，她演唱的时候会将现场的情况直接展现在公司的大屏幕上。

    她继续往下看去，第三点上的安排稍稍多了一些。

    第一条，暂停一切通告，恢复时间待定。

    第二条，用心的准备一首歌曲，作为单曲发行，发行时间待定。

    第三条，代表公司，去给公司所有在拍影视作品探班。

    这三条的整个安排时间同样是一个月，时间上的安排可以由她自己来决定。

    第四大点的要求就比较简单了，甚至都可以说不是要求。而是公司会给她准备一首单曲，会在恰当的时机交给她。也可能是第一个月就给她，也可能是三个月以后。

    往后翻去，下一页上标注着第五点，根据公司的规定，必须要搬到公司的公寓来居住。

    这一点，已经可以说不是要求了，而是奖励，看到这里的时候，白智英的眼睛不自觉的就蓄满了泪水。

    社会上对自己的责难还在，尤其是自己现在复出了，那些ANTI们更是每日围在自己的住所旁。

    如果自己能够搬到新星传媒的公寓中，别的先不说，这样的困扰直接就解决了。现在她才知道，刘安然和金明权并不像刚刚表现的那样冷酷无情。

    再往下看去，就是自己的分成标准，并不是按照真正的新人标准走，这个标准仅仅是在前三个月执行。

    上边标记的是，在复出成功后，自己就能够拥有40%的分成，而且还会给配备专门的经纪人和保姆车。

    至于下边的那些福利待遇，她已经没有时间去看了，坐在那边就不停的擦着泪水。

    出事这么久了，没有任何一个公司还将自己当成一个艺人来看。就算是自己找到关系联系上他们，他们也从来不会给出任何的答复。很多人都还会暗示一下，让自己付出一些什么。

    现在新星公司就以救世主的姿态出现在自己的面前，不仅仅没有任何额外的要求，相反还有这么多的好处。终于让她在这个残酷的社会中，体会到了一丝温暖。

    其实在复出之前，她根本没有太多的奢求，只希望能够有一份稳定的收入，能够独立生活，而不再需要自己的父母为自己担心。