
    “安迪OPPA，我的手都酸了。”大家正聊着，李孝利凑了过来娇滴滴的说道。

    “撒娇也没用，你就不是吃演员这行饭的料。”刘安然可没有被她的糖衣炮弹给打倒。

    “哼，不管你了，本来想给你送一些烤肉的。”李孝利气呼呼的丢下一句，转身就走。

    “哎，有时候我都觉得我是公司里最容易被欺负的人。”刘安然耸了耸肩膀无奈的说道。

    他这也算是帮李孝利解释了一下，并不是她不讲规矩，也不将这边的众位PD放在眼里，而是因为她欺负自己欺负习惯了。

    “常务，最经常被欺负的是我啊。他们总会找各种理由让我来请吃饭，尤其是你不在的时候。”金明权故意苦着脸可怜兮兮的说了一句。

    “这可不怪我。诶？这丫头要干啥？”刘安然说了一句后就看到李孝利安排人在边上忙活了起来。

    “OPPA，等我过去打探一下。”不知道什么时候凑过来的郑秀晶跑了过去。

    “安迪，我很喜欢你们公司的工作氛围，大家都很开心。”姜帝圭笑着说道。

    “哈哈，喜欢的话，你可以将你的电影公司挂到我们公司的名下嘛。反正只要是你的影片，在我这里是一路绿灯。就像李安的工作室一样，虽然是挂在我美国公司那边，但是却有着完全的自主权。”刘安然笑眯眯的说道。

    “我考虑一下吧，你说你是不是老早就在打我的主意？”姜帝圭摇了摇头。

    “差不多，其实你们都跟我有过合作，也知道我喜欢什么样的合作方式。我从来不会亏待每一位跟我合作的人。”刘安然点了点头。

    “我不敢说我给出的片酬是最高的，因为除了片酬以外还会有其余的一些衡量因素存在。但我可以拍着胸口说，我给各位的自由度是最高的。不仅仅是在韩国，就算是全世界范围内，我都可以这么说。”

    这次换成这些大牌导演们点头了。只有合作后才知道，这个自由度有多么高。啥程度呢？根本就是不管。你想咋拍就咋拍，钱你想咋花就咋花，只要你不浪费就行。

    没有其余出资人那些乱七八糟的要求，不会让你特别的照顾谁，也不会硬将你不喜欢的人塞到剧组里来。

    “OPPA、OPPA，我打听清楚了。孝利奴娜说光吃饭没意思，她会组织大家唱歌来给大家助兴，一会儿我也要过去唱。”郑秀晶兴致勃勃的又跑了回来。

    “好吧，再帮我告诉大家，今天就尽情的玩吧。明天上午可以推迟三个小时来上班，晚上也会由公司安排车子送大家回家。”刘安然帮着郑秀晶擦了一下脑门上的汗说道。

    小家伙喜滋滋的转身过去通知。

    “安迪，你有没有考虑过，你今天这次活动会有多少支出？”姜帝圭笑着问道。

    刘安然摇了摇头，“没有考虑过，也不用去考虑。”

    “今年的电影和电视剧都取得了前所未有的辉煌，跟现场的每一个人都分不开，我理应给大家做出一些回馈。”

    “给大家发太多的奖金不现实，毕竟我是一个外国人，要考虑到韩国的整个经济环境。就连我们今年给员工们准备的春节礼物都得压缩再压缩，哪怕如此，明权还担心给得太多。”

    “你们说我们有什么办法？我不想大家仅仅将公司当成公司，而应该是一个统一的整体。哪里有公司赚钱，员工不赚钱的道理？”

    姜帝圭无奈的摇了摇头，其实刘安然这边奖励给每一部戏的女主角高级车子已经在圈儿里引来了一些风言风语。

    他的本意是借着这个话题隐晦的给刘安然提醒一下，可是现在刘安然都这么说了，你还咋提醒？

    这属于一个公司的经营理念，每个当家人的理念都不一样。你不用管刘安然这么做是不是在败家，可是人家公司的氛围好，人家的公司有成绩。

    如果《实尾岛》和《太极旗飘扬》真的连续突破千万观影人次，那么新星传媒将会再次掀起一轮议论潮。

    都不用实现刘安然的小目标，哪怕隔个两三年制作出一部超过千万观影人次的电影，这就已经是韩国当之无愧的第一大电影公司了。

    要是这样的话，你能够去质疑刘安然的经营理念么？人家这又不是克扣员工的薪水，人家这可是给员工增加福利啊。

    “好啦，咱们也散开吧，要不然大家都会关注在咱们这边，没人认真的去欣赏节目。你们今天也不要客气，不管是公司的人还是我请来的客人，我只有一个要求，要吃好、喝好。”刘安然又对着大家说道。

    他也不想将大好时光全都浪费在这些大老爷们身上，河智苑刚刚都往自己这边看了好几次呢。

    李孝利她们这些会唱歌的轮番上去表演，刘安然就逮了个空隙跑到了河智苑的身边。

    “哎呀，你过来做什么？”河智苑往边上靠了靠，轻声说道。

    “作为公司的老板，我理应关心一下员工。”刘安然一本正经的说道。

    “不要往我这边看，智贤都注意到这边了呢。”河智苑看着前边，嘴唇微动，有点小心虚。

    她是真的担心刘安然做出什么出格的事情来，将两人的关系给“暴露”出去。

    “我是想告诉你，我明天就会回美国去了。也要给那边的公司安排一下，明年可是美国公司关键的一年。”刘安然继续说道。

    河智苑的身子顿了一下，这个消息有些突然，她同样以为刘安然会过完圣诞节再回去呢。

    “处理完那边的事情，我会尽快回来。今年的春节会在华夏过，如果你有时间，也可以跟着一起凑凑热闹。”刘安然又开口说道。

    “哎，我哪里知道啊，会有好多的颁奖礼需要参加。”河智苑苦笑着说了一句。

    心里有些不是滋味儿，酸酸的。自己是一名演员，如果那些颁奖礼无故不参加的话，肯定会引来媒体的诸多猜测。可是自己真的很想也跟着过去，哪怕仅仅停留一两天。