
    公司的大BOSS都发话了，新星传媒整个的动了起来。

    首先是采购，疯狂的采购，公司里这么多人，再加上剧组那边的人，需要采购的食材可真不少。不过这些都是食堂那些大师傅们的事情，还用不着刘安然去操心。

    第二个需要处理的事情，就是人员的统计。看看有多少人能把时间安排开，这是公司的统一行动，能去的艺人都要过去。

    第三个需要处理的事情，就是车辆的安排。人多，需要的车子也多。这个也不怕，公司的保姆车多，凑一凑，也能搞出来一个声势不小的车队。

    这三个事情都不需要刘安然去操心，不过现在的他也很忙碌。忙碌的不是别的，他正忙着应付郑秀晶呢。

    小家伙猛然想起将自己的欧妮给丢在了房间里，一路跑过去以后就给叫了起来，然后又一路拉着跑到了刘安然的办公室。

    她的目的很简单，就是想让刘安然将自己的欧妮也给收到公司里。这是她自己的决定，对于新星传媒和SM公司两家都很了解，她自然清楚那边更好。

    就是这个问题给刘安然搞得头大，哪里是像郑秀晶那样说要就能要过来的。

    “OPPA，欧妮在SM公司很辛苦呢，我们把她要过来好不好嘛。”郑秀晶继续摇晃着刘安然的胳膊说道。

    “傻丫头，你欧妮在SM公司已经训练了那么久，在那边的生活很熟悉。而且你想想，咱们公司怎么给你欧妮搭配组合成员出道？让你欧妮SOLO，她不是还得累坏了？”刘安然苦口婆心的说道。

    “坏大叔，你可以再招人嘛。欧妮在那边那么辛苦，有时候饭都吃不好呢。”郑秀晶说着眼圈就红了起来，眼泪也像那断了线的珍珠一样，扑簌簌的往下掉个不停。

    “秀晶，欧妮不辛苦的。”看到妹妹为自己担心成这个样子，妹控女王也受不了了，抱着郑秀晶说了一句后也跟着掉眼泪。

    “喂，你们两个这个样子，大家看到会误会的，一定会以为我欺负了你们。”刘安然无奈的说道。

    “秀晶啊，你问问你欧妮，是在SM公司等待出道的机会好一些，还是在咱们这边等待出道的机会好一些。”

    他是真的有些无奈，两个丫头在这边抱着哭，看着的李智恩和朴信惠这两丫头也跟着哭。搞得自己真成了大魔王一样的存在，连OPPA都不叫了，直接降级为坏大叔，自己有那么老么。

    “可是……可是，欧妮在那边真的好辛苦嘛。不仅仅饭吃不好，也没有人给她按摩放松。”郑秀晶抽噎着说道。

    什么都怕比，哪怕是在这个年纪的郑秀晶的心中，都觉得自己姐姐很受虐待。自己在这边玩耍得多开心啊，每天练习都不觉得有多累。

    “这样吧，反正有你在你欧妮也是什么时候想过来就过来。虽然咱们不能将她看成是公司的员工，但是OPPA可以看在你的面子上，给你姐姐一张员工卡，享有跟你同等的待遇，这个可以了吧？”刘安然看着郑秀晶说道。

    “这样也可以嘛？”郑秀晶眨着眼睛问道。

    “你说可以就可以，一会儿你就带着你欧妮去将手续办下来，今天就让她拥有自己的专属卡片。”刘安然打了个响指说道。

    “谢谢OPPA，OPPA真好。”郑秀晶胡乱的擦了擦眼睛，破涕为笑的说道。

    “好的时候是OPPA，坏的时候是大叔。”刘安然看了郑秀晶一眼抱怨了一句后就用单手掐起了自己的肩膀。

    郑秀晶多机灵啊，看到刘安然这个样子哪里还不知道他要干啥。立马跑到了刘安然的身后，伸出自己的小手给刘安然捏起了肩膀。

    “别动不动就哭鼻子，现在满意了吧？快点带你欧妮办手续去吧。”刘安然歪过头来对着郑秀晶说道。

    “好的，再次谢谢OPPA。”郑秀晶说完还在刘安然的脸上亲了一口，这才跑到郑秀妍的身边拉着郑秀妍往外跑。

    刘安然无奈的摇了摇头，这个小家伙啊是越来越难答对了。也不能光让小家伙自己跑这个事情，操起电话跟人力资源那边联系了一下，算是给郑秀妍破例一次吧。

    “常务，已经准备得差不多了。刚刚我看秀晶从你这里开心的跑了出去，又被她要到了什么好处？”这时候金明权走了过来笑着问道。

    “哎，小丫头很惦记秀妍。觉得秀妍在SM那边很受苦，我就给了她一张有正式权限的员工卡糊弄下吧。”刘安然苦笑着说道。

    确实是在糊弄小丫头，就算没有这张卡，以前给郑秀妍的那张权利也是一样大。只不过郑秀妍平时过来这边的次数不是很多，过来后也就是到食堂吃个饭，根本都不知道。

    “常务，关于咱们练习生选拔的事情，在年龄上您有没有要求？”金明权接着问道。

    “在这方面咱们不用限制太多，只要发现好苗子，哪怕年纪小一些咱们也可以提前培养一下。不过这次选拔的时候要多多留意一些能够跟权志龙搭配的男团成员，再过两三年，就得让他出道了。”刘安然笑着说道。

    “这么早就开始筹备？”金明权好奇的问道。

    “已经不算早了，咱们推出的男团将来就是要跟SM公司抗衡的。他们的组合方面的经验很成功，所以咱们就得提前准备起来。”刘安然摇了摇头。

    “李孝利虽然表现得不错，不过她毕竟不是咱们自己培养的，无法真正的代表咱们公司。所以想要在偶像方面拥有影响力，还得在这些小家伙们的身上下功夫。”

    “对了，金钟国最近怎么样？”刘安然随口问了一句。

    “现在还在恢复训练阶段，也在筹备他的第二章专辑。打算明年推出专辑以后，看看效果再安排后续发展。”金明权回答道。

    “很不错，他能够耐住性子，这一点很难得。”刘安然点了点头赞赏的说道。

    “今天过去影视城那边的时候，安排他跟我一辆车，我找他好好的聊一聊。能够耐得住寂寞的人，都会有大成就。”