
    刘安然带着郑秀晶刚刚走到楼下，就看到郑秀妍正背对着自己在门口换鞋。

    哪怕仅仅是一个背影，也是熟悉得不能再熟悉了。刘安然刚要打招呼，就被郑秀晶翘脚捂住了嘴。

    “OPPA，快，躲回房间去，我们吓吓欧妮。”郑秀晶神秘兮兮的说道。说完后也不管刘安然的反应，拉着他的手就蹑手蹑脚的往房间里溜。

    两姐妹的房间除去两张床就剩下一个共用的大衣柜，郑秀晶不由分说的就将刘安然给推到了里边去。然后小家伙就一本正经的跑回了自己的床上，将IPOD打开，装模作样的听音乐。

    “你个死丫头，回来也不说去公司看看欧妮。”郑秀妍的声音传了过来。

    “欧妮，我都想死你了，这不是一有时间就过来了么。”郑秀晶撒娇的说道。

    “安迪OPPA是不是过来了？我看到他的车子在外边，还有门口的那双鞋，怎么没有看到他的人呢？”郑秀妍好奇的问道。

    “他在跟爸爸谈话嘛，爸爸说晚上要跟安迪OPPA好好的喝几杯呢。”郑秀晶故意喜滋滋的说道。

    “诺，这是我从华夏给你带回来的好吃的。欧妮，下次有机会你也要跟我一起过去华夏那边，好吃的好玩的真的很多，人也很多。”

    “还有啊，还有一位老爷爷好厉害、好厉害的，安迪OPPA在那位老爷爷的面前都很规矩呢。”

    躲在衣柜中的刘安然有些无奈，这小丫头是不是忘了自己还藏在这里？你说你要吓你欧妮，现在却自顾自的跟她聊天，自己躲到什么时候是个头啊？

    郑秀晶呢？是真的将刘安然给忘了。她本就是小孩子的心性，想一出是一出。原本是打算给郑秀妍一个小惊喜，不过听到她知道刘安然在这边，又聊起了自己过去华夏的事情，早就忘记了这个茬儿。

    现在的她就在不停的给郑秀妍灌输着自己过去华夏过去香江的各种见闻，在她看来，刘安然在华夏和香江要更加的威风一些。

    小家伙可以脑补嘛，见识过了六哥，那一看就不是正常的生意人装扮。再加上在香江跟那些明星们的接触，小家伙真的觉得这次自己跟着混，真是大开眼界。就算是国内的这些大前辈，跟香江这次见过的一些明星相比都要差好多。

    两姐妹说说聊聊，还一起分享起了从华夏带回来的糕点，这就让刘安然更加的郁闷了。就在他犹豫着是不是现在就将衣柜的门给打开，出去吓一吓的时候，就觉得眼前突然间一片光明。

    虽然灯光有些晃眼，杨玄瞳看得还是蛮清楚。此时的郑秀妍穿得非常的清凉，应该是从公司练习完就直接回来了。而她现在的状态，应该就是要换衣服。

    郑秀妍也傻眼了，她怎么会想到妹妹口中跟爸爸正在聊天的安迪OPPA突然间出现在衣柜里，还是以这样的场面见面。

    坐在床上的郑秀晶，这时候才想起来衣柜里还藏着一个刘安然呢。看了看他，又看了看自己的欧妮，赶忙转身想要偷溜出去。

    “郑！秀！晶！你要是敢跑，看我怎么收拾你。”郑秀妍将衣服胡乱的护在胸前，转过身等着自己这个坑姐的妹妹说道。

    “呃……欧妮，这是惊喜、惊喜。”郑秀晶怯怯的说道。

    她可不敢再跑了，自己这个欧妮疼自己归疼自己，收拾起自己的时候也不带手软的。

    “哎呀，最近的工作有些太累，刚刚竟然都睡着了。秀妍回来了？还想给你个惊喜呢，却被你给吓了一下。你们先聊，我去洗把脸，精神精神去。”刘安然从衣柜里钻出来，嘴里应付的说道。

    这里是是非之地，可不敢久留。不仅仅是郑秀妍这边不好交代，万一这个时候她们的父母走过来，浑身是嘴都解释不清。

    还好，他的运气还是很不错的，郑家父母都在厨房中忙活呢，等他洗完了手想要过去帮忙，还被郑妈妈给推了出来。本来就是客人，还带过来这么多的水果和食材，要是再让刘安然动手可就说不过去了。

    一个人在客厅中坐了一会儿，就看到郑秀妍红着脸从楼上走了下来，郑秀晶则蔫头搭脑的偶尔偷看郑秀妍一眼，还不停的揉着自己的小屁股。估计刚刚她们两姐妹在房间里也爆发了一场大战，必然是以郑秀妍的胜利而告终。

    “虽然秀晶有时候很调皮，不过她还是很关心你的，这次过来好多水果也都是挑你喜欢吃的买的。”刘安然等她们坐好后一本正经的说道。

    听到他的话，郑秀晶仿佛找到了救星，直接就坐到了他的旁边，很是不服气的看着郑秀妍。

    “安迪OPPA，谢谢你对秀晶的照顾。”郑秀妍都没理她，很是礼貌的对刘安然说道。

    “你啊，明明说是感谢我，其实还是对妹妹很关心。秀晶这个小丫头呢，也很关心你，总想将你拐到我的公司来。”刘安然叹了口气说道。

    “你们姐妹俩都很不错，将来一定会在韩国的娱乐圈儿大放光彩。但是首要一点，你们现在先不用考虑太多的东西。你们只需要记得，只要你们肯付出，努力的提升自己，将来的机会很多。”

    这也是刚刚他才发现的一个问题，郑秀妍的心思有些重。明明刚刚发生了那么尴尬的一幕，现在她却能够这么快的调整过来，这是一个很好的素质，但是在她这个年纪上就有些“早熟”。

    现在的郑秀晶鬼点子也很多，但都是用在调皮捣蛋方面。前世的时候跟她们没有多少接触，私底下怎么样他也不是很清楚。

    郑秀妍咬了咬嘴唇，犹豫了一下，想要开口却又停了下来。

    以前的时候她是坚定了信心要在SM公司来发展，这个问题刘安然也说过。可是架不住自己的妹妹经常在自己的耳边鼓动，现在她自己都无法确定，自己究竟是想在SM公司，还是想跳槽到刘安然那边。

    想要跟刘安然咨询一下，却不知道该如何开口。