
    刘安然可谓是去也匆匆、回也匆匆，回来的速度都有些超出了韩国这边的预料。

    “明权啊，交代你的事情都安排好了吧？”坐到车中后刘安然笑眯眯的问道。

    “常务，已经安排好了。很顺利，没有什么阻碍。”看了刘翊一眼后，金明权也笑着点头说道。

    刘翊稍稍有些尴尬，自然知道两人说的事情就是将蔡妍给签到公司里来的事情。他还做不到刘安然那样的厚脸皮，霸占着孔雀，还惦记着自己的妹妹。

    “明权，你这边以后还得忙起来，不过以后的事情会有刘翊在这边跟你一起弄。稍后你们两个好好的商量一下，争取将这个事情在一年内给弄起来。”刘安然说道。

    “好的，常务。”虽然不知道是又有什么新的安排，不过刘翊都跟着亲自参与，这个事情肯定小不了。

    直接赶奔公司，看到了郑秀晶的小家伙们，一个个怒目而视。大家都得在公司里努力的工作和训练，只有她可以舒舒服服的跟常务出去玩，这就是叛徒。

    只不过当郑秀晶甩出来一大把昨天拍下的照片后，这几个小家伙就迅速的被她给收买了，那叫一个云淡风轻。

    “公司的气氛很不错，刘翊啊，一会儿代表我去关心一下咱们公司新加盟的艺人吧。哎呀，我怎么就这么累呢。”刘安然笑眯眯的对刘翊说道。

    刘翊很郁闷的点点头，他倒是想反抗一下，只不过知道这是刘安然在给自己创造机会。可是他这个口气有些不着调，听着太气人。

    刘安然可是不管他咋样，反正自己玩得挺开心。

    “明权，这两天金钟国在做什么？”刘安然又好奇的问道。

    “还能做什么，他的生活太单调了。只要是白天，他要么是在健身房，要么就是在音乐室，如果咱们公司将来所有的艺人都能够像他这么自律的话，恐怕我都会有些害怕。”金明权苦笑着说道。

    “常务，您看是不是给他找一个心理辅导人员？我总担心他再这样的下去的话就算是身体能承受得住，他的心理恐怕也承受不住。”

    “放心吧，他能够支撑到现在还没有倒下，仍然在这个娱乐圈里混，就证明他有一颗大心脏。找个人给他叫过来吧，答应了好久给他的歌曲，是时候给他了。”刘安然笑着说道。

    金明权点了点头，拿起电话通知了下去。

    没过五分钟，穿着健身T恤和大裤衩的金钟国就满头大汗的跑了过来。不知道是不是太过激动，连门都忘了敲，就这么直接的闯了进来。

    “抱歉，常务、社长，要不然我出去再敲门进来？”愣了一会儿后金钟国有些不好意思的说道。

    说完后好像也觉得这么说有点不对劲儿，很是尴尬的揉了揉脑袋。

    “算了，赶紧坐下吧，现在天气可不是夏天，你可不能生病。”刘安然摆了摆手无奈的说道。

    等金钟国规规矩矩的坐好后，刘安然开口说道，“我听金社长说了，你最近一直都在将很多的时间花在健身上面。从明天开始你就要调整一下自己的生活节奏，将更多的时间用在歌曲的准备上。”

    “这是你个人发行的第二张专辑，也是你加入咱们公司后发行的第一张专辑。不管从那个角度来考虑，都很重要。”

    “其实我一直都想问你，你到底做好了准备没有。这张专辑失败的准备，亦或者是这张专辑成功的准备。”

    刘安然说完后就直直的看着金钟国。

    “常务，您放心，其实现在的我已经能够坦然的去接受接下来将会发生的任何事情。”金钟国认真的说道。

    “这张专辑是否能够成功，我已经不去考虑。我只是想唱歌，想再次回到那个舞台上去表演，去对支持我的那些歌迷们说一句谢谢。”

    “OK！看看这首歌曲吧，它的名字叫《一个男人》，希望能够给你的这张专辑增加一些助力。”刘安然点了点头从边上的皮包里拿出早就打印出来的歌曲。

    金钟国的心中真的充满了期待，虽然现在的他已经不再去考虑专辑的成绩，但是他更加的在乎歌曲。

    新星传媒的实力有多么强，你只有加入进来才知道。刘安然的作曲能力如何？以前的时候他不知道，可是有刘安然给李孝利的那首《十分钟》作为参考，他觉得不会差。

    粗略的看了一遍，嘴里跟着曲谱上的音符轻轻的哼了起来。

    第一遍又些粗糙，第二遍稍稍顺当了一些。当今中国哼到第三遍的时候，已经不仅仅是跟着曲谱在哼了，而是配合着歌词轻轻的唱了起来。

    金钟国就这么一遍一遍的不由自主的唱着，他自己都不知道跟着哼唱了多少遍，直到他觉得自己的喉咙有些发干的时候，他才停了下来。

    “看来对这首歌曲你很喜欢嘛。”刘安然笑眯眯的说道。

    “谢谢常务，这首歌曲我真的很喜欢。”金钟国喜不自禁的说道。

    “喜欢也要注意保护好自己的嗓子。公司会配合你的专辑发行，做一些宣传。不过这次的宣传规模不会太大，我不想给大家的感觉是你被公司宣传出来的。”刘安然笑着说道。

    “一个人的成功，靠得还是自己。你有很好的嗓音和唱功，公司只会在你的演唱事业上给你一点点的助力。”

    “常务，您放心，我一定会更加用心的去筹备这张专辑。”金钟国直接站起身来说道。

    现在的他对于公司真的已经没有任何的要求，他觉得公司给予自己的，已经是最好、最完美的支持。

    在歌曲上，常务亲自给了一首非常棒的歌曲。在专辑上，公司给出了足够的资金支撑。在事业的发展上，公司也在用心的策划。

    对于自己这个曾经有过污点的艺人而言，现在能够享受到这样顶级艺人的待遇早就已经超出了自己心中期待许多，自己还有什么可奢求的？真的没有了。