
    这一顿烤肉让大家吃得很尽兴，不仅仅烤肉吃了一盘又一盘，烧酒也喝光了一箱又一箱。

    唯一美中不足的就是刘安然的小算盘破灭了，本来是打算晚上再偷溜到河智苑的公寓的，可是郑秀晶这个小丫头太粘人，非要过去别墅那边住。

    人家的理由也很强大，就怕明天起来找不见他，刘安然也只能乖乖的在聚餐结束后带着小丫头们到别墅去休息。

    第二天早晨起床，睡得很足的刘安然神清气爽。刚刚洗漱完来到厨房想要给丫头们弄点早餐，却看到郑秀妍正站在厨房里。

    “啊，安迪OPPA，你醒了？”看到刘安然走了进来，郑秀妍有些慌张的问道。

    “不睡醒我能站在你面前么？你在忙什么？”刘安然好笑的问道。

    “我想给大家做早餐，可是我不知道该做什么。”郑秀妍有些害羞的说道。

    “煎些鸡蛋和培根吧，这些冰箱里应该都有，再喝点牛奶就好了。”刘安然想了一下给推荐出了菜谱。

    “啊，要做这么多？”郑秀妍有些慌张的说道。

    其实她看到刘安然后就打了退堂鼓，她那里会做饭啊，仅仅是心血来潮而已。可是刘安然都给她推荐出菜谱了，也让她知如何是好。

    “这个已经很简单了，又不要求什么形状，煎熟就好，是最最最最简单的早餐。呃，你不是不会吧？”刘安然故意很惊奇的问道。

    “我会。”郑秀妍说得斩钉截铁，却涨红了脸。

    颤巍巍的将燃气灶的旋钮拧了一下，“嘭”的一声火焰燃起给她都吓了一跳。

    稍稍想了一下，郑秀妍这才将油瓶拿了起来，就往锅里倒油。咕嘟嘟，半瓶全都给倒了进去。看着平底锅上厚厚的一层油，郑秀妍僵硬的转过身子，看着刘安然笑了笑。

    “炸鸡蛋啊，应该也很不错嘛。”刘安然笑眯眯的说道。

    “OPPA……，放多了，怎么办？”郑秀妍声音很低的问道，要不是刘安然离得近，恐怕都听不到。

    “放多了也没事，可以倒出来一些嘛。”刘安然说完就拿过来一个大碗，将油倒出来一些，顺手又将油烟机打开。

    做完了这些还不算，又将鸡蛋、培根、盐给摆放到郑秀妍的面前。那意思，今天还就吃定了你做的饭了。

    郑秀妍很郁闷，她可没有想到刘安然竟然这么调皮。明显已经看出来自己不会弄了，还给自己准备得这么齐全。

    可是郑秀妍之所以后被称为女王一般的存在，那也是有一定的道理的，她的内心还是蛮强大的，也就是人们常说的脾气有点犟。

    她是豁出去了，反正已经这样了，那就煎呗，她已经没有时间去考虑煎好的鸡蛋到底会怎么样。

    “喀”的一声，在锅边磕开一个鸡蛋，用力过猛之下，一半的鸡蛋和蛋壳掉入锅中，剩下的另一半蛋壳直接被她给捏碎，蛋液也流了出来。

    “快让我看看，手烫伤没有？”看到出了这样的状况，刘安然也不能在一旁看笑话了，直接抓起郑秀妍的手问道。

    “有一点点疼，应该没事，就擦了一下。”郑秀妍低着头看着自己大拇指指尖被烫红的地方低声说道。

    “你先用凉水冲一下。”刘安然将火关掉，又拉着郑秀妍来到水池旁将水龙头拧开。

    凉水冲到手上，郑秀妍竟然惊奇的发现已经感觉不到疼了。

    “你先别动啊。”刘安然嘱咐了一句后赶忙跑会了自己的房间，将自己的牙膏给拿了出来。

    这是在国内的时候常用的偏方，家里又没有准备烫伤膏，不管有用没有，先试试吧。

    挤出来一点，很是均匀的涂抹在郑秀妍的拇指上。此时的郑秀妍呢，心中却在不停的打鼓。

    “好了，您老人家现在边上歇着吧。看看我怎么做，要是还有兴趣儿给你留几个练手。”刘安然又对着郑秀妍的手指吹了吹后很是满意的点了点头。

    再次将燃气灶打开，刘安然就开始一步步的教郑秀妍怎么煎鸡蛋。

    又不是非得将这个鸡蛋煎成心型，只是普通的煎鸡蛋而已，刘安然操作得很轻松。陆陆续续的煎了八个鸡蛋，剩下的两个就留给郑秀妍练手了。

    只不过仍然没敢让郑秀妍去磕鸡蛋，很怕她再烫着，就是让她在锅里翻一翻。哪怕这样，也让郑秀妍很兴奋。

    “OPPA，欧妮，你们在做什么？”这时候郑秀晶穿着睡衣揉着眼睛问道。

    “最关心你的欧妮给你做早餐呢，快去看看她们起床了没有，然后咱们就开饭。”刘安然看了小丫头一眼说道。

    “啊！欧妮做早餐？”听到刘安然的话，郑秀晶立马精神了起来。

    “呀，你是要造反嘛？”看到自己的亲妹妹如此的不给面子，郑秀妍掐着腰很是郁闷的吼了一句。

    “呵呵，没什么。我去叫她们，不过昨天晚上吃太饱，现在突然不饿了。”郑秀晶说了一句后倒腾着小腿儿就跑没影了。

    这让郑秀妍更加的郁闷，难道自己做的饭就有这么恐怖？都能够将人给吓饱？

    最后还是刘安然亲自将三个小家伙给拎到了餐桌前，看着自己盘子里的煎鸡蛋和培根并没有很恐怖的样子，小家伙们长出一口气。

    “咦，OPPA，怎么会有一股焦焦的味道。”郑秀晶提鼻子闻了一下后好奇的问道。

    “吃饭，不许乱说话。”郑秀妍瞪了她一眼没好气的说道。

    本来确实最后的煎蛋很不错，奈何稍稍的溜号过后就给弄焦了，那个味道就是从垃圾桶里飘过来的。

    郑秀晶的眼睛叽里咕噜的转了一圈儿，然后就眯缝起眼睛开始享用今天的早餐。

    “秀晶啊，你都不知道，你欧妮为了给你做早餐，将手指都烫伤了呢。”刘安然喝了一口牛奶后悠悠的说道。

    “欧妮？哪里烫伤了？快让我看看。”郑秀晶询问了一下后都没等郑秀妍回答就变得着急了。

    看着姐妹俩又凑到了一起，刘安然满意的点了点头。这也算是他的恶趣味儿，很喜欢看姐妹俩相处时那种相爱相杀的状态。