
    具体的情况，刘安然也没有跟王立峰仔细询问。这是人家的机密事情，要是王立峰能说的，肯定会跟自己说，没有必要让他为难。

    稍稍聊了一会儿后，六哥就将他给送走了，毕竟他现在的身份还是在工地勤工俭学的学生嘛。

    “老天算是开了眼，这一家子这次可得好好的收拾他们一下。”刘安然给刘翊倒了一杯红酒后笑眯眯的说道。

    “我在想，要不要安排些人盯着他们家。我担心他们那边的事被曝光以后，他们家的人会跑路。可是我又担心安排人过去，恐怕会引起他们的警觉。”刘翊喝了一口红酒后皱眉说道。

    “这个确实需要考虑一下，不过好像无论是你安排人还是我安排人，目标都很明显。算了，等一会儿六哥回来，问问他那边有没有多余的人手吧。”刘安然琢磨了一会儿后说道。

    “其实想想我妹妹遭的罪，再看看现在宋学良活得那么滋润，我就想废了他。你说你也是，当初要么就直接弄死他，要么就别碰他，现在倒好给了他一个逃脱制裁的机会。”刘翊恶狠狠的说道。

    “我有啥办法啊，要不是孔雀赶到得及时，恐怕我都得交代在那里。”刘安然苦笑着说道。

    别说刘翊了，就是他都后悔着呢。只不过后悔也没用，时光不能倒流，不能让自己提前有个准备。

    “六哥，你那边有得用的，机灵点的人么？”等六哥回来后刘安然开口问道。

    “要什么样的人都有，主要看你想干什么。”六哥爽快的说道。

    “没有你想得那么复杂，找些人，轮流帮我盯着宋家的人。也许时间要长一些，费用我这边出。最主要的一点，不要让他们家的人给发现。”刘安然摆了摆手说道。

    “就这个啊，没问题。一会儿我就安排一下，让他们选人过来。反正这些年到帝都来谋生的外地人也多，多来一些不会有麻烦。”六哥笑着说道。

    “不是，六哥啊，看你这个态度，是不是有什么事情瞒着我呢？”刘安然好奇的问道。

    “嘿嘿，也没啥，就是受了一些明见法师的指点。他说我上辈子就是个奴才命，这辈子的命跟上辈子的命差不多，只要跟定了你，这辈子就无灾无劫，要不然恐怕不好收场。”六哥笑嘻嘻的说道。

    “不是，六哥，怎么个情况？明见怎么跟你说这个？”刘安然放下就被皱眉问道。

    他现在都在想，六哥是不是发疯了。谁不想人前显贵，谁愿意当奴才啊？六哥要不是发疯了，到现在都没有火冒三丈的去找明见算账，反倒站在自己面前笑嘻嘻的说出来，那还是啥？

    “安然啊，你先别着急。对于明见和尚给我的指点，我是心存感激。”六哥坐下后说道。

    “我的底子，你们二位都清楚。哪怕我现在洗白了，也有一些不清不楚的事情。又哪里有真正的洗白过，只不过是外边涂了一层粉而已。”

    “明见法师说了，三年之内，我必有破家灭门之灾。唯一能够化解的就是你，只要跟着你混，别胡乱的自作主张，我这个灾劫就能躲过去。”

    “明见法师的话我信，我能有现在的日子，也是自打认识了你开始。要是没有你，我现在还窝在娱乐城给人家看场子，或者说去那些需要拆迁的地方帮人家谈判呢。”

    “明见法师那就是打个比方，让我一切以你马首是瞻的意思。其实就是他不说，我也是打着这个主意。你的眼光老道，能够看出路子来，有这样的便利条件，我要是还不抓紧了你，我不成了傻子。”

    刘安然无奈的摇了摇头，他都想不出来明见是抽哪门子疯，搞了这么一出。

    “该说的话，我说完了，就看你可不可怜我，能不能收下我。”六哥又可怜巴巴的说了一句。

    他可是知道明见和尚不想他表现的那样，而是真的很厉害的大和尚。

    现在九龙山那边的开发已经停止下来，这就是明见和尚阻止的。明见和尚告诫自己，除非这边的房子不赚钱，要不就别开发。这边的钱不是自己能够赚到，自己的命不够硬。

    他相信明见和尚，因为自打明见和尚在九龙寺坐禅以后，九龙寺这边的香客就日益增多。而且还会有别的佛门中人到这边来跟明见探讨佛法，对明见都是很恭敬的那种。

    这样的明见能是普通人？他肯指点自己，那就是自己的造化。而且刘安然这两年就闯出了诺大的家业，只要自己跟进了刘安然，以后的钱根本就不用愁。

    现在就看刘安然吐不吐口了，他也知道自己之所以现在还能够跟刘安然有联系，唯一的纽带就是宋家。如果宋家倒台了，刘安然肯定会撤资，那时候自己就跟他没有太多的关联。

    “算了吧，没啥一起混不一起混的。等将来把宋家给搬到之后，你就将生意想办法转移到国外来吧。”刘安然皱眉想了一下后说道。

    “并不是只有国内才能赚钱，国外的建筑行业也有钱赚。到时候我帮你想想路子，你只要不怕辛苦就好。”

    人都说娱乐圈儿乱，其实国内的房地产市场也很乱。大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米的事情也时有发生。

    凭借自己的指点和资金的支持，确实能够让六哥在国内发展，可是这个行当里有很多的麻烦是来自于资金之外的。

    到国外就没事了，凭借的就是你的真正实力。这个实力涵盖的范围也很广，但是自己能够想办法摆平。

    “哈哈，只要你不抛弃我，我去哪里都行。嘿嘿，没想到咱也有这么一天能够赚老外的钱去。”六哥大笑着说道。

    “也先别高兴得太早，前期别指望赚钱了，闯出一些口碑吧，到时候我会帮你安排好。”刘安然笑着说道。

    六哥的公司资历还是太浅，前期只能在一些贫穷的发展中国家练手。等将来真正的将各方面都积累起来了，才能到发达国家参与竞争。