
    “咦，这一期的嘉宾很厉害嘛。”跟赵孝镇聊了一会儿，眼角无意中扫到一个人后，刘安然笑眯眯的说道。

    “刘常务，您说的是哪一个？”赵孝镇好奇的问道。

    “就是那个，个子高挑的女孩，我记得她们组合到她这里是第三代了？”刘安然努了努嘴说道。

    顺着刘安然努嘴的方向看去，赵孝镇笑着说道，“原来您说的是尹恩惠啊，她们的组合确实不错。不过最近听闻她们组合中有人跟经纪公司有些小矛盾，所以她才会到咱们这个节目中来。”

    “这个时候就有矛盾了？是她么？”刘安然好奇的问道。

    “不是。”赵孝镇摇了摇头，“她跟她们公司的合约还有些时间，所以她们公司才会将她给推荐到咱们这个节目上来。”

    “应该是明年即将到期的沈恩珍，据说是现在她们公司已经在跟她谈续约的事情，好像暂时没有谈拢。推荐尹恩惠到咱们这个节目，也是要做给她看吧。”

    “你怎么了解得这么清楚？”刘安然好奇的问道。

    “很简单嘛，我们好歹也是SBS的人，各路消息听到得很多。”赵孝镇笑着说道。

    刘安然点了点头，这倒也是。

    三大台可是众多经纪公司要攻略的地方，那边每天汇聚的人也多。对于现在大火的《X-MAN》的PD，想要收获一些消息真的很轻松。

    “你也不要那么看我，我对于挖她们这个组合可没什么兴趣儿。”刘安然笑着说道。

    “我倒是对这个尹恩惠比较敢兴趣儿。现在看她的样子还蛮清爽，不像在组合中表演时那么疯疯癫癫的，比较适合拍摄一些电影和电视剧。”

    “刘常务，如果你现在告诉她，我可以担保她在合约到期后会很开心的加入你的公司。”赵孝镇笑着说道。

    “不是吧，我们公司有这么大的影响力？”刘安然笑着问道。

    “在偶像方面新星传媒的影响力还差一些，毕竟目前没有推出自己培养的练习生出道。但是在影视作品方面，我想没有任何想要当演员的人能够拒绝这份邀请。”赵孝镇认真的点了点头说道。

    “今年新星传媒推出的影视作品太出色了，您可能都不知道，很多人都在议论什么时候贵公司的有线台会推出自己的电视剧频道。如果真的推出的话，我是会预订的。”

    刘安然苦笑无语，他倒是想马上就推出，可是这个事情真的不能着急。怎么也得先跟三大台合作个两三年，将双方的关系稳定住再说。

    如果现在自己觉得翅膀已经硬了，可以单飞了，吃亏的就是自己。有形的、无形的，各种障碍就会接踵而来，都会影响到自己的电影和综艺节目方面。

    “你们在聊什么？”这时候刘在石也凑了过来。

    “没聊什么，那个疯疯癫癫的丫头，叫尹恩惠的，你们可以在节目中多照顾她一下。等她合约到期，我会邀请她加盟我们公司。”刘安然淡笑着说道。

    刘在石无奈的摇了摇头，现在的刘安然可不是自己最初认识时的刘安然了。想要挖角谁，已经可以这么“明目张胆”的讲出来，而听着的人却没有任何的反感。

    他知道这是什么原因。一个原因就是现在新星传媒的整体实力，现在新星传媒真的很强。另一个原因就是这边的节目组除了三位PD，其余的工作人员都是新星传媒的人，这是人家的地盘。

    其实不管是这三位PD，还是自己，在很多的时候也经常会错误的将自己当成是新星传媒的人。

    在这边拍摄节目的时间多了，不仅仅跟新星传媒的这些艺人很熟悉，就连食堂打饭的人同样很熟悉。

    有时候过去得晚了，食堂那边也会给预留出喜欢吃的饭菜，这在自己的公司都是无法享受到的待遇。

    这也不算是单独对他们的照顾，现在新星传媒的艺人比较少，很少有能够不按饭点吃饭的。过去打饭的次数多了，自然而然的也就记住了。这就是在这边工作的归属感与认同感，竟然在不是自己公司的地方体会到了。

    “你不会是有什么为难吧？”刘安然笑着问道。

    “哪里会有，其实我们对于每一个嘉宾都会有照顾。”刘在石苦笑着说道。

    “PD这边在后期剪辑的时候，也会在这些拍摄的资料中选取最精彩的镜头。要不然咱们这个节目也不会成为目前最火的综艺节目。我就是有些好奇，你为什么现在不跟她谈一谈？”

    “不着急，我也不想给现在的她造成任何困扰。”刘安然摇了摇头说道。

    “她跟她们公司的合约还有不到两年的时间吧？还是等合约快到期的时候再说吧。我怕现在说了，会影响到她们公司对她的安排，也会影响到她在节目中的表现。”

    哪怕自己有后世的记忆，有些东西他也喜欢按部就班的来。那首《像中枪一样》现在就给白智英属于没有办法的事情，想要让她真正的重返舞台之上，只能靠这首歌打开场面。

    倒不是说不能改变，只不过改变太多以后，也会造成很多事情偏离了正常的轨道。这样就很容易失控，他担心将来这个行业的发展超出自己掌握太多。

    刘在石哪里知道他的心中还有这样的想法，现在听到他的话倒是觉得也对。他要挖尹恩惠的事情要真的被DR给听去了，每准就会将她给雪藏起来。

    一年多将近两年的空白期，对于偶像来说真的是太长了。在这样的打击下，没准尹恩惠就会直接退出娱乐圈儿。

    “好了，你们也开工吧，我已经耽误了不少的时间。拍摄的时候尽量注意一下钟国的腰，他现在正在接受恢复治疗，为明年推出的二辑做准备。”刘安然站起身来说道。

    “你放心吧，这个情况我们早就掌握了。只不过他自己很要强，不想在节目中表现出来。”刘在石点了点头又摇了摇头说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，艺人太拼也是一种负担。