
    这些东西陆续的搬进来，可是愁坏了郑母，东西太多自家的冰箱根本装不下。本来是请刘常务过来吃饭，人家带的东西比自己准备得都多。

    “刘常务，感谢你对我们家秀妍和秀晶的关心。”郑母切好了一大盘水果端上来后说道。

    “我不是说过么，她就是我们公司的开心果。虽然有时候会捣蛋一些，不过大家可是都很喜欢她呢。”刘安然看着郑秀晶笑着说道。

    郑秀晶皱了皱小鼻子，怎么又说到自己这边来了嘛，人家都很乖。

    看着她的样子，郑母无奈的摇了摇头。自己这个小闺女，家里真是给她宠坏了。

    “欧妈，快些去做好吃的吧。”郑秀晶抱着母亲的手撒娇的说道。

    她可怕妈妈在这边在说自己的坏话，人家就是好孩子，从来都不会胡乱的捣蛋。

    看样子郑家对于自己这次的到访很重视，就算是郑爸爸在陪着自己聊了一会儿后也跟着到厨房去帮忙。估计也是自己带过来的这些菜太多，光靠郑妈妈忙活不过来。

    “OPPA，走，我们去我的房间玩。”郑秀晶兴致勃勃的说道。

    “还说你不捣蛋呢。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    说归说，他还是老实的跟着郑秀晶走了过去，要不然光剩下自己在客厅中呆着也有些无聊。

    “当当当当，OPPA，看到了么？我的房间里全都是你的海报。”来到房间后郑秀晶喜滋滋的说道。

    “你确定当你欧妮回来后看到我在这边，不会收拾你？”杨玄瞳看了一下房间里的两张床有些担忧的问道。

    这小丫头光顾着跟自己献宝了，却忽略了这里可不是专属于她的，还有一半是属于郑秀妍大魔王的。刘安然都担心，等郑秀妍回来以后，这小丫头都可能会挨揍。

    “哎呀，不用管她。平时那么懒，有时候都是我帮她叠被子呢。”郑秀晶摆了摆小手毫不在乎的说道。

    刘安然仔细的打量了一下房间，不知道是不是因为郑秀晶在家里最近住得比较少的原因，她的小床边上摆放的东西就很少。不像郑秀妍那样，摆放了好多，更是有一排小玩偶摆在床上。

    “你欧妮这么大还喜欢这个？”刘安然好奇的问道。

    “她就是小孩子，有时候都需要我来照顾她。”郑秀晶摊开双手，小大人一样的说道。

    “你啊，也就是说说吧，我看平时还是你欧妮照顾你多一些。”刘安然点了一下小家伙的鼻子说道。

    “OPPA，将欧妮也要到咱们公司来好不好？”郑秀晶凑到了刘安然的跟前儿说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，这个小家伙为了这个事情跟自己说过不是一次两次了。每次给了她答复之后，过几天又会提起。

    “秀晶啊，OPPA跟你好好说说这个事情。”刘安然拉着郑秀晶坐下后说道。

    “咱们公司在福利待遇方面会比SM强很多，可是在对新人的训练上就会差一些。而且SM公司发展了这么久，自然有他们自己强大的地方。”

    “OPPA不是不能将你欧妮给要过来，可是我担心这样反倒会耽误了她将来的发展。可能现在跟你说这些你有些不理解，从目前的发展上来看，偶像SOLO发展的阻碍会多一些，相反以组合的形式出道受到的关注更高。”

    “你也不想因为现在对你欧妮好，反倒会影响了她将来的发展吧？而且现在你欧妮虽然不是咱们公司的人，可是有你照顾她啊，她也可以在咱们公司中随便的出入，享受所有的福利待遇。”

    也不管现在的小家伙能不能听懂了，反正自己也得跟她好好的说一下。这个小家伙为了郑秀妍也能够到自己公司，着实费了不少的苦心呢。

    “OPPA，我知道。组合比个人好，可是SM公司那边真的好累。你直接把SM公司给买下来吧，这样欧妮就也是咱们公司的人了。”郑秀晶点了点头一本正经的说道。

    “你啊，他们公司哪里是那么容易买下来的。里边牵扯到的事情太多，这个世界上有很多的事情是通过金钱无法解决的。你现在的任务就是好好的训练自己，快快乐乐的成长。”刘安然揉着小家伙的脑袋说道。

    自己当初都想得有些简单，以为凭借金钱就能将SM的股份给控制住，可是真正的操作起来却不是那么回事。

    SM公司里的水真的很深，哪怕经过了上次的事情，也没有让他们的股权持有者动摇。作为韩国娱乐界的标杆，大家还是比较希望看到SM公司能够带领娱乐圈发展得更好。

    虽然现在收过来一些股权，不过那也就是一点点，除非真正的从SM公司那些大股东手中将股权交易过来，才能够真正的在SM公司拥有话语权。

    可是那些人大部分都是代理人，股权根本就不是他们的，他们后边的人都是拥有一定实力和背景的人。

    郑秀晶皱了皱小鼻子，在她的世界中就觉得刘安然是很厉害的那种。想要做什么都能够成功，而且很有钱，就觉得直接将SM公司直接买过来就将自己的小烦恼给解决了。

    刚刚刘安然说的这些有些多，让她的小脑袋无法消化。唯一确定的就是，自己的这个小烦恼还得困扰自己好长时间。

    “不用再想这个事情了，不管怎么说咱们跟他们的关系还是不错的，将来怎么也能照顾一下你欧妮。”刘安然再次揉了一下郑秀晶的脑袋说道。

    “咱们也出去吧，你不怕你欧妮我可是很怕她。咱们也要看看能不能为今天的晚餐贡献一份力量，不能光等着吃。”

    郑秀妍这个丫头吧，有时候是很敏感的。这边可是她的闺房，要是知道自己在她不知道的时候溜达过来玩，估计会大事不妙。

    而且这是到郑家来做客，郑爸爸、郑妈妈在厨房做饭，自己带着郑秀晶一直猫在房间里也不好。容易引起人家的误会，虽然说郑秀晶还是小丫头吧。