
    夜幕降临，新星传媒这边的人也越聚越多。liudianxing.com

    给外边飘着的那些剧组的理由是，要回来开会。给办公大楼里的那些工作人员的理由是，晚上要加班。

    大家也没有当真，知道自己可爱的刘常务要搞事情，咱就配合着玩呗。谁还真相信是咋地，常务可是说过，最痛恨无故加班呢。

    “OPPA，最新消息，大家好像都猜到了有什么事情。”负责打探情报的郑秀晶回来汇报。

    “再探。”刘安然故意一拍桌子沉声说道。

    “得令。”郑秀晶也配合着他，绷着小脸喊了一嗓子，然后颠颠的又跑了出去。

    金明权吧嗒吧嗒嘴，常务太爱玩了，难怪这些小家伙们都喜欢他，估计所有的娱乐公司全算上，也没有任何一个公司能有自家常务这样跟小的们打成一片的。

    “炊事班，一应物资是否准备就绪？”杨玄瞳拿起对讲机问道。

    “报告常务，一切准备就绪。”稍稍沉默了一会儿，对讲机里响起了应答声。只不过开始的时候好像很严肃，后来就嘻嘻哈哈的笑成了一片。

    “别闹，严肃点，我们是在准备战斗呢。摄影组机位是否架设完毕？”刘安然拿着对讲机笑嘻嘻的说了一句。

    “报告常务，一切准备就绪。”郭在容的声音从对讲机里传了过来。

    “OK，你们看看郭部长多敬业，就得有这个精神头才行。”刘安然表扬了一句又接着说道，“服务组是否准备完毕？”

    他这一句问完可不得了，对讲机里传来了七嘴八舌的声音。

    “OPPA，为什么让我们来服务啊？”这是全智贤。

    “OPPA，我应该是客人啊。”这是郑秀妍。

    “OPPA，我要当服务组的组长，我在咖啡厅工作我，我有工作经验。”这是宋智孝。

    “哥，为什么要算上我？”很委屈的声音，这是权志龙。

    “常务啊，就不能放过我们这一回？”声音有些乱七八糟，这是金钟国和神话他们。

    “都静一静，吵吵闹闹，成何体统。”刘安然赶忙喊了一嗓子。

    “下面我宣布，宋智孝为服务组的组长。她就是大前辈，所有的服务组人员都听她的指挥。更衣完毕后，咱们的战斗就要开始。”

    “哈哈哈，你们都要乖乖的，我是组长。智苑欧妮……你别掐我啊，小心我会报复你啊。啊，孝利欧妮，你饶了我吧。OPPA、OPPA，我不干了，她们都要造反啊。”宋智孝的嚣张的笑声没有持续多久，就被人给镇压了下去。

    刘安然很醒目的没敢参与进去，这些女将现在可惹不得，惹急了没准就该对自己集火了。

    “报告OPPA，最新战报。全员集合完毕，请指示。”这时候郑秀晶又颠颠的跑了回来。

    “OK，通知下去，全员做好战斗准备。目标：食堂，以多种途径自由前往。”刘安然大手一挥的说道。

    “呃……OPPA，我怎么通知啊？”郑秀晶一转身刚要往外跑，又转了回来挠了挠脑门有些郁闷的问道。

    “笨丫头，咱们不是有内部通讯系统么。”刘安然笑着说了一句。

    要是平时，刘安然这么说郑秀晶肯定会闹一通，不过今天小家伙太开心，直接就跑到了刘安然的办公桌这边，打开了小话筒，将战斗开始的命令传达下去。

    公司的员工们虽然知道常务要搞事情，可是具体要搞什么就不清楚了。现在听到了郑秀晶的号令，也一起往餐厅赶去。这么多人一起出动，都快赶上学校下课了，轰隆隆的很是热闹。

    等来到餐厅以后，算是知道了常务到底给准备了什么惊喜。

    公司的艺人们分列两旁，都是白衬衫带领结，再配上黑色西裤、黑皮鞋。所有的艺人无一幸免，全都在这里，别管你是李孝利、河智苑、全智贤还是金钟国、张赫、神话组合，殷志源也得老老实实的站在这边。

    “感谢大家为我们的默默付出。”每过去一拨人，这两列艺人们就会鞠躬问候一句。

    行过了艺人们的欢迎队列，前边的视线就开朗了。原本的简易餐桌早已不见，一张张大台子摆放在那边，上边是临时搭建的烟道。看着台子上的摆设就知道了，烤肉、铁板烧，外加串串肉。

    “OK，大家自己随意的找地方，听我来说。”刘安然也跟着混进来以后，直接拿起了话筒。

    “公司是大家的公司，今年我们取得了很大的成功，与在场的每一位默默的贡献都分不开。”

    “公司取得了成绩，最大的受益者是我，因为我是公司的老板。紧接着的就是这些演员和导演们，一部好的作品，能够让整个剧组的主创人员们的声誉和薪资水平都跟着提高很多。”

    “可是我们没有忘记，公司的成功真的离不开大家。也许有的员工做的一些工作看似与作品没有直接的关系，可是我们也不会忘记你。正是因为有你的存在，才能让公司正常的运转，给大家提供充足的后勤保障。”

    “不管你是公司的普通职员，还是保洁人员，还是保卫人员，你们所有人，今天都是这个宴会的主角，今天的宴会就是为你们而办。”

    “我赚得多，所以我出钱。公司的签约艺人们，平日里得到大家无微不至的照顾，所以他们出力。公司的管理层，部长级以上，也将充实到服务人员的团队中，归宋智孝统一调配。”

    “大家已经找好了位置，现在我宣布，咱们的‘答谢宴会’，正式开始。”

    刘安然说完了以后就放下了话筒，直接将外套脱掉，换上了同样带小黑领结的白衬衫，小跑到宋智孝的跟前儿打了个立正。

    员工们可吓坏了，仅仅以为今天能够大吃大喝一顿，哪里会想到常务会亲自给大家服务啊。这个惊喜真的太大了，给大家干得有些发晕，一时之间竟然不知道该干啥。

    “大家不要愣着了。能够使唤常务的机会可不多，所以当他端着酒杯在你面前经过的时候，一定要在第一时间将酒杯给拿下，让他再去取酒。”看到有些冷场，刘翊将话筒又给操了起来。

    这算是给大家提了醒，稍稍有些嘈杂后，也不知道是谁第一个鼓起了掌声，然后这个掌声就响成了一片。