
    虽然很多人都是饿着肚皮，可是大家的心情还是蛮不错的。

    粉丝们很给力，甚至可以说这已经不仅仅是支持某个明星或是偶像，而是在支持新星传媒这个公司。

    回到了首尔，直接就开到了经常光顾的那个烤肉馆，大家真的是饿坏了。这也得亏提前跟这边联系，今天来了个包场，要不然人都坐不下。

    “今天大家很辛苦，尤其是咱们的这些厨师们。平时都是他们给咱们做饭吃，今天咱们烤好了肉给他们吃。”坐好后刘安然看着大家说道。

    “常务，其实我们今天也不是很累，只不过是时间紧张了一些。”离得最近的一名厨师有些不好意思的说道。

    “你们就不用硬撑着了，刚刚在回来的路上有多少人都睡着了？”刘安然摆了摆手笑着说道。

    “别说是你们了，就是我们这些干活少的人都很累呢。不要有什么负担，在公司里大家有各自的工作、有各自的责任，今天在这里，大家就是普普通通的员工，我们都是为了吃饭才来到这里。”

    “老板娘，所有的菜式都给上一份吧，然后看看大家喜欢吃什么再给补充一下。还有烧酒，也拿几箱上来，让大家喝点。”

    “好的，常务，每桌赠送三份五花肉。”老板娘笑眯眯的说道。

    老板娘的笑容可是发自内心的，自己这个小店能够有今天这个场面，都是拖了这个年轻常务的福。

    “OPPA，我都饿得有些吃不动了。”服务员们陆续将各种食材往上端的时候郑秀晶可怜巴巴的说道。

    “一会儿烤肉的香味儿飘出来，你就会生龙活虎起来。不过你今天表现得不错，虽然很饿、很馋，在那边却只偷吃了两口。”刘安然看着她说道。

    “OPPA，人家才没有偷吃呢，人家是替厨师大叔尝尝熟没熟。”郑秀晶瞪着眼睛说道。

    “好，一会儿也替我们尝尝烤肉熟没熟。”刘安然打趣儿了一句。

    “坏OPPA，以后不跟你玩了。”郑秀晶将身子缩进郑秀妍的怀里说道。

    “赞郁哥、俊昊哥，迟来的庆祝，还望你们不要责怪我。”刘安然分别给两人倒满烧酒后端起酒杯说道。

    “你的恭喜确实晚了些，不过看着以后我还要为你努力工作的份上，我就不计较啦。”朴赞郁笑眯眯的说道。

    “常务，谢谢您让我拍摄的时候可以自由发挥。”奉俊昊稍稍有些拘谨。

    “俊昊哥，你就不如赞郁哥洒脱，你看他都不跟我客气，我在你们身上可是赚了很多钱呢。”刘安然笑着说道。

    “稍后你们有什么拍摄计划，自己准备好就到金社长那边要钱就好。所需资金直接一步到位，无需任何审批，这是我们顶级PD应该具备的权利。”

    “常务，你放心，以后我一定会努力帮你花钱的。只不过现在还不行，我复仇三部曲还差最后一部。”朴赞郁笑着说道。

    “资金上和配置上，公司会全力的支持你们。但是我也有一个小要求，你们经常合作的演员，可以看看他们有没有兴趣儿加盟咱们公司嘛。”刘安然笑眯眯的说道。

    “在哪里都是拍戏，在咱们公司的话资源还会多一些。你们现在也应该为公司的将来着想一下，以后公司的演员多了，你们拍戏的时候选角也会方便很多啊。”

    “天啊，我还以为今天真的是要感谢我们呢。”朴赞郁夸张的说道。

    “难道我说得不对么？我这完全是替他们考虑。咱们公司的待遇在韩国所有的公司中，我要说是第二好，他们谁敢说是第一好？”刘安然故意恶声恶气的说道。

    “整个行业的现状，首先考虑到就是如何在演员身上赚钱，咱们公司想的却是如何让他们多赚钱。”

    “好吧，我说不过你，我会尽量帮你多拉人的。”朴赞郁苦笑着说道。

    讲别的都没用，利益才是关键。看看公司这些艺人们的待遇就清楚了，只要你敢拿奖，公司就敢给你奖励。

    不说别人，就是自己和奉俊昊两人凭借影片怎么也能杀进今年票房的前五，《杀人回忆》现在更是坐二望一，就这份儿奖金都够很**D辛辛苦苦拍个两三年了。

    所以刘安然这个拉人头的任务，他也算是没有什么心里负担的接了下来。

    “大家也都注意一些，有朋友只管往公司里介绍。以后咱们公司将会跟好莱坞的拍摄模式并轨，实现技术共享，争取拍摄出更多能够冲击奥斯卡最佳外语片的影片。”刘安然又看着大家说了一句。

    让大家拉人头，总得拿出点干货来。

    大家稍稍的愣了一下后，齐齐鼓起了掌声。他们可不知道自家的常务早早就将目光锁定在奥斯卡的最佳外语片上，能不能获得先不说，只要能够被提名，这就已经是很光荣的事情了。

    “OPPA，烤肉好了吧，我好饿啊。”正当群情激愤的时候，郑秀晶弱弱的声音又传了出来。

    “调皮的丫头，这块韩牛差不多了，快吃吧。”刘安然夹了一块儿烤得差不多的韩牛放进了早就将嘴巴张得大大的郑秀晶的嘴里。

    他也饿，喂了郑秀晶一块后就想自己也划拉点儿。可是不行，朴信惠和李智恩这俩小丫头也有样学样的张大了嘴巴。

    “都懒成了这样，早晚懒成小胖妞。”刘安然嘟嘟囔囔的说了一句。说归说，还是分别给两人各夹了一块。

    “好了，给你也来一块吧。都是不大的小丫头，自己都不会照顾自己，还照顾你妹妹呢。”刘安然又夹了一块送到了郑秀妍的面前。

    不愧是妹控女王，虽然也很饿，却先给郑秀晶的碟子里夹了好几块，自己一口都没吃。

    看到面前的这块韩牛，郑秀妍先是愣了一下，然后脸就涨红了起来，稍稍迟疑过后这才慢慢的张开嘴将烤肉吃掉。

    刘安然根本都没放在心上，在美国的时候还经常夹给艾薇儿吃呢，在他的眼里，这都是小孩子。