
    （感谢好友逝去-独舞打赏和月票鼓励）

    金钟民的食欲很好，煎好的鸡蛋外加培根，最后更是将方便面连汤带面喝得点滴不剩。

    “谢谢常务，我吃得好饱。”金钟民放下拉面晚后开心的说道。

    “吃得饱就好，你稍等一下，我接个电话。”刘安然还想跟他聊几句，却看到金明权将电话给打了过来。

    “金社长，什么事情？”接通电话后刘安然直接问道。

    “常务，出了一点点的小状况。有人在媒体上抹黑我们，发表了诋毁的言论，说我们不关注粉丝，表面一套背后一套，还配上了我们昨天聚餐时的一些截图。”金明权快速的说道。

    “据我们现在掌握的情况看，应该是赵东俊他们安排的人散布的消息。您看我们是否需要现在发布辟谣的言论？”

    “又是赵东俊？上次他跟乔?迪卡特两人之间的官司完事了？”刘安然摸着下巴问道。

    “最后的审判结果没有对外公布，应该是赵东俊赔偿了一些钱。常务您看我们现在该怎么做？”金明权又有些着急的问道。

    自家的常务还是有些爱玩啊，都这个时候了竟然还关心这两人之间的八卦，应该将注意力放到这次问题的公关上啊。

    “没关系，咱们公司先不要发表任何言论，也看看昨天那些被咱们分发了食物的粉丝们有什么反应。”刘安然笑着说道。

    “常务，您的意思……”金明权在电话那边询问道。

    “看看情况呗，如果好的话，以后咱们在粉丝运营方面的回馈力度就大一些。要是反应平平，那么也就算了。”刘安然无所谓的说道。

    “好，我这就安排人去收集信息。那么对最先报道的报社呢？我们要不要提前准备一下？”金明权又接着问道。

    “准备一下也好，这些人确实也该教训一下了。将来不仅仅要求他们登报道歉，还要让他们做出经济上的赔偿。不管官司托多久，咱们都跟他们一直打下去。”刘安然斩钉截铁的说道。

    根本都不用多想，这个报纸肯定是以八卦为主。他们最擅长的就是各种捕风捉影，不负责任的报道。

    他们所仰仗的就是拖字诀，无论是谁起诉他们的失实报道，他们都会跟你拖。拖到最后要么你不了了之了，要么就是给你一个不痛不痒的道歉了事。

    而他们借着这个官司，却能蹭上热度，对于他们而言这是有百利而无一害。也许别的公司会怕他们，自己这边可不怕。

    就算是让他们蹭上了热度，也要让他们付出惨痛的代价。

    挂断了电话，刘安然又看向刘在石说道，“在石哥，今天恐怕不能带他一起过去公司那边了。出了一点点的小状况，今天他就归你吧。”

    “安迪，问题严重么？”刘在石关心的问道。

    “小状况，什么都不会影响。”刘安然摆了摆手说道。

    “安迪，如果有什么需要我这边配合的，一定要告诉我。”刘在石认真的说道。

    虽然刚刚仅仅是听了只言片语，他也知道肯定是又有人找新星传媒的麻烦了。现在刘安然不想多说，等自己到电视台以后，这边的事情就能了解清楚。

    “好了，你们也吃完了，就将电脑拿出来，搜索一下关于昨天咱们探班的新闻。”等两人厉害后刘安然又对丫头们吩咐到。

    他倒是想现在就拿电脑看看怎么回事，可是这些餐具都得他来刷，你能指望这些姑娘们动手么？还不定得摔坏多少呢。而那个自动消毒柜，他就有些懒得用了，总觉得那个不如自己亲自洗的干净。

    “OPPA，钟民OPPA为什么看着好奇怪的样子？”郑秀晶将电脑抱过来等待开机的时候好奇的问道。

    “丫头啊，你是不是觉得他有些傻乎乎的？”刘安然笑着问道。

    郑秀晶有些不好意思的点了点头。

    “其实他才不傻呢，相反他还很聪明。”刘安然一边冲洗着盘子一边说道。

    “他的大脑有些问题，在跟人正常交流的时候会有一些障碍。在不了解他的人看来这是很失礼的事情，为了避免这样的状况发生，他就将自己最真实的一面展示给大家看。”

    “现在你会想一下，是不是觉得他这个人给你的感觉还是蛮不错的，有一种可爱的感觉？”

    郑秀晶想了一下点了点头，好像真的跟安迪OPPA说得差不多，虽然觉得有些别扭，但是并不反感。

    “哇，OPPA，这些人好坏，他们说咱们的坏话。”这时候李智恩气呼呼的说道。

    刘安然随意的擦了擦手，凑到了李智恩的电脑面前。

    报道的就是昨天晚上探班的事情，只不过这个人真的是其心可诛。给出的对比照片上粉丝吃的是方便面，剧组的人吃的是大餐，刘安然他们这些人更是在回来后陆续走进烤肉馆的场景。

    这个人设计得很巧妙，完全就是将昨天粉丝和剧组人员们自发曝光出去的照片随意的拼凑在一起。

    可是这样的效果很好，毕竟昨天晚上的事情只有现场的那些人才知道。而且真正来讲，就算是给予粉丝们照顾了，往方便面中加了一些韩牛和海鲜，那也就是一碗不错的方便面而已，跟剧组中这些人的用餐相比还是差一些的。

    而在整个韩国，不明真相的人很多，有些人就属于闲得蛋疼的那种跟着起哄。站在道德的制高点上对新星传媒进行批判：你们这样不成，完全没将粉丝们放在心里。粉丝们是过去支持你们的，你们不应该给搞出来这么大的差别对待。

    更是有人在底下煽风点火，说新星传媒的本质终于暴露出来了，以前他们做的仅仅是形象工程，而在他们的理念中，粉丝仅仅是可有可无的存在。

    什么时候不嫌乱子大的人都很多，就这么短的时间内，韩国各地的网民有很大一部分都汇聚到了新星传媒的官网上。

    有捣乱的、有看热闹的、也有想要帮新星传媒说话的，只不过这样的用户涌入量，也是超出了新星传媒的承受能力，直接造成了官网的宕机。