
    回到公司中，将金明权和在外边游荡的刘翊都给叫了回来，将李秀满的合作提议跟两人详细的说了一下。liudianxing.com

    一人计短，二人计长，现在三个臭皮匠聚在一起，争取顶个诸葛亮。

    “常务，我觉得可以。”思索了一会儿后，金明权试探的说道。

    “我们不仅仅要关注练习生的培养方面，那个仅仅是咱们公司业务的一部分，咱们公司最主要的业务将来还会放在影视产业和综艺节目上。”

    他说得不算差，从现在刘安然的态度上来看，公司将来的核心产业就是有线电视台。而一家电视台要想盈利，你就得有过硬的资源，这个资源就是影视作品和综艺节目。

    刘安然点了点头，又看向了刘翊。

    “其实，我也觉得明权说得很对，该合作就得合作。”刘翊笑着说道。

    “合作说好听了是共同发展，说不好听点就是互相利用。你利用我，我利用你，只要大家利用好了，别可一家坑，这就是好合作。”

    “跟SM公司合作，对咱们有利。不管咱们怎么发展，将来的合作深入到什么程度，对咱们都有利。”

    “咱们公司不可能将世界上的所有大势艺人全部一网打尽，每个人都诉求不同，所考虑到利益点也会不同。而咱们的产品要想拥有很高的收视率，也需要其余的娱乐公司派人过来参加。”

    “我知道你纠结的可能是未来合作破裂后，会影响到咱们公司练习生的培养。我现在问你一个问题，你缺钱么？”

    刘安然摇了摇头，可以说现在的自己在公司的发展上真的不怎么缺钱了。美国那边的公司就是印钞机，只要作品按计划推出，所获得的利润足够支撑所有的公司发展。

    “那你还有什么可纠结的？”刘翊吐了一口雪茄说道。

    “该合作就合作，咱们自己该培养就培养。你是从浪费的角度来考虑，将来可能会对公司的供应链产生影响，可是咱们不差钱儿啊，就算是咱们按照原计划继续大力培养练习生，对于公司的整体支出仅仅占有一小部分而已。”

    “再退一步来讲，这些孩子们就算不能成为大红大紫的艺人，我们也能将他们给充实到公司的基层中去。”

    刘安然点了点头，“好，就这么定了。我跟李秀满联系一下，先让他跟他们的董事会透透口风。前期的合作上肯定会多照顾一下他们公司的艺人，无论是在综艺还是影视作品上。”

    “不过我也跟他说了，综艺咱们还可以放放水，影视作品上一定要导演认为合适才可以。明权，你回去琢磨一个合作的大概章程出来，该争取的利益，咱们也得尽最大的努力来争取。”

    金明权用力的点了点头，直接回到自己的办公室中琢磨合作的条款。

    “你是不是担心影响到以后在韩国方面的布局？”等金明权离开后，刘翊笑着问道。

    “是啊这个事情没法跟明权详细的说，但是咱们也不能不考虑。”刘安然点了点头。

    “虽然这是一个需要考虑的问题，但是我觉得没啥。”刘翊摇了摇头。

    “就算是因为咱们公司的关系，让SM公司的发展更加的快速，更加的壮大，对咱们也没啥影响。”

    “明权说得不差，将来咱们公司的主要业务还是在影视作品和综艺节目方面，哪怕SM公司推广出更多优秀的艺人又能如何？还不是咱们把握着市场的终端。”

    “而且我才不相信你在跟李秀满谈的时候没有仔细考虑过，其实你将这个事情回来跟我们说，就证明你的心中也倾向于合作。”

    “你就是不见兔子不撒鹰的主，老李在算计你，你也不可能让他那么轻松。说说吧，你跟他提的隐藏条件还有啥？”

    对于刘安然的性格他太了解了，那叫雁过拔毛啊，逮着蛤蟆都能给攥出尿来的主，跟别人合作能吃亏么？

    就算是自己都被这货给忽悠得五迷三道的呢，别看又给自己股份又给这给那的，可是自己的潜在价值在刘安然的娱乐产业初始阶段能够给他带来的回报也更高。

    不过这个事情刘安然老早就说在了前头，自己这算是愿者上钩。人家说了，不会强迫自己，可是真的加入了刘安然的团队以后，根本都不用他来强迫，自己就得麻溜的想办法。

    刘安然挠了挠头皮，“其实我的隐藏条件也是在练习生上面，如果合作真的成功，我们将会在共同选拔的练习生上面享有共同股权。”

    “只不过这个是我以前要跟李秀满合作的基础，没想到他还要深入的合作下去，我不想将咱们这边的资源白白给他用而已。”

    “你看，我说啥来着。”刘翊无奈的摇了摇头。

    “其实，我感觉你的心态还是有些急。韩国不同于别的国家，咱们还是得慢慢图谋才可以。反正又不指望在这边赚多少钱，差不多就中呗。”

    “哎，确实有些着急了。”刘安然叹了口气说道。

    他也知道不能太着急，在这边要徐徐铺垫，可是他自己的心中也有担心。

    自己是重生而来，已经对这个世界改变了太多。人家不都说小蝴蝶扇个翅膀还能整成飓风么，自己连蹦带跳的折腾了这么久，真心不知道会将全球的娱乐气候给搅和成啥样。

    所以他的心中一直都想着，快些奠定在韩国娱乐圈儿的地位。哪怕心里很清楚这样不好，在考虑问题的时候也会不自觉的给带出来。

    其实他也知道自己的成功来得有些太轻松，所以自己才会有些心虚。很怕自己搭建的公司在不久的将来被人给抽掉基石、打回原形。

    “算了，我是不跟你操这个心了。魔戒第三部的首映票房可不低，也不知道全美票房统计结束后会不会给你的《加勒比海盗》反超过去。”刘翊摆了摆手说道。

    “有时间，你还是回美国一趟吧，好像大家在这方面都很看重的样子。不管能不能守住第一的位置，我觉得你都应该回去一趟。”

    刘安然点了点头，确实也该回去了。