
    刘翊的话也算是给了刘安然一个提醒，确实该回去美国那边主持一下了，拢一下大家的心气儿。

    爱跟别人比拼是好事，但是过于的看重，这就有些顾此失彼了。而且自己这边拥有什么样的底蕴，自己知道，就算是真的被《魔戒3》给反超了，自己也后也能领一领风骚。

    不过也不能光想着美国公司那边，韩国公司这边也需要打气儿，尤其今年的成绩还这么棒，肯定会在各大奖项上都有所斩获。如果自己在离开之前，不让大家好好的开心一下，大家估计会很伤心。

    有钱好办事，在刘安然的授意下，金明权的直接操持下，给大家都惊喜也紧锣密鼓地张罗开了。

    员工食堂直接封闭。

    错过了午餐？先忍着吧，正在进行内部改造，晚饭再说。

    公司的四名保卫人员直接就站在电梯对面，后边就是直接阻挡的幕布。无论是谁，无论你在公司里多大的官职，得到的都是这统一的答复。

    他们知道怎么回事，这更是常务亲自吩咐下来的事情，必须得看住，不能放过去一个人，就连苍蝇都不能放过。

    唯一造成了一些小障碍的就是郑秀晶和李智恩这俩丫头，人家手拉着手过来，还跟你撒娇，这个事情不好办。纵然是铁石心肠的保安队长，也败下阵来。

    不过他还算是坚持了底线，过去真不行，要不然你们就直接找常务去。这是常务安排的，常务说行了，才真的行。

    两个小家伙这就急冲冲的又跑到刘安然这边，都是聪明的小家伙，知道这里边肯定有事儿啊。

    “明天我会返回美国，给美国公司那边总结一下今年的成果。所以今天晚上给大家提前召开一个庆功会，你们可要保密。”了解了两个小家伙的来意，刘安然笑着说道。

    “大发、大发，OPPA，我们也能跟着喝酒么？会有什么好吃的？”郑秀晶迫不及待地问道。

    “喝啥酒？才多大点就想着喝酒。”刘安然瞪了她一眼，这小家伙是越来越无法无天了，竟然还想着喝酒呢。

    “服了你们了，晚上会有烤肉和铁板烧，还有我们华夏的烤串。所以食堂内部正在加紧改造，要留出足够多的空间来。毕竟咱们公司的人太多，现在我都觉得够呛能全部装下，只能尽力了。”看着两个小家伙可怜巴巴的小眼神儿，刘安然自己就扛不住了。

    “HOHO，烤肉、烤肉、烤串、烤串、铁板烧、铁板烧、烧酒，不能喝。”郑秀晶兴奋得有些语无伦次，看到刘安然瞪过来的眼睛，总算清醒过来。

    “哎呀，OPPA，那你不是没有办法在这边过圣诞节了么？好可惜哦，我还打算送你个圣诞礼物呢。”李智恩有些惋惜的说道。

    听到她的话郑秀晶才想起来，确实这样啊，明天就是平安夜，后天就是圣诞节，这不是不能愉快的玩耍了么。

    “没有办法啊，在西方圣诞节更加的重要一些，所以我也要在圣诞节召开全公司的圣诞酒会。”刘安然点了点头说道。

    “我会争取在春节前回来的，今年的春节我会在华夏过，如果你们喜欢的话，也可以到我华夏的家里跟我一起过春节。”

    “这样哦，不过还是觉得很可惜。”郑秀晶苦着脸说道。

    “有什么好可惜的，交给你们两个一个任务。”刘安然一边揉着两个小家伙的脑袋一边说道，“乘坐我的车子出去将朴信惠和郑秀妍给接回来，这个任务能办到么？”

    “报告常务OPPA，保证完成任务。”两个小丫头弄了个歪歪斜斜的军礼后，齐声喊道。

    然后也不管刘安然了，也不管他圣诞是不是能够在韩国这边过了，一路小跑的又跑了出去，完成自己的“神圣使命”。

    “常务，能够赶回来的人已经统计完毕，食材也统计完毕。跟咱们曾有过合作的演员和有通告无法赶回来的艺人，咱们也会给他们送去一份精美的便当。”跟两个小家伙错身而过的金明权来到刘安然的身边笑着说道。

    “今年的年货也要给大家准备的充足一些，不仅仅是公司这边，还有游戏公司那边也是如此。那边的吸金能力也很强，虽然现在看不出来，可是只要当他们将产品推出来以后，能够取得的收益你都不敢想。”刘安然点了点头说道。

    “常务，今年咱们公司的福利在额度上是不是稍稍的控制一下？去年咱们公司的福利已经超出其余公司很多。”金明权询问道。

    “不用管别人，他们管天管地，还管咱们发啥？”刘安然摆了摆手。

    “虽然说枪打出头鸟，可是咱们又没有将薪水标准给提高很多，仅仅是发一些福利罢了。他们小气吧啦的，还敢到咱们这边乱嚼舌头。”

    “对了，今天就这样，跟CJ那边联系一下，直接兑换成他们那边的购物卡，然后给大家发下去，这样大家的选择面也广一些。然后再给大家补上一份米、面、油和韩牛，就算他们不舍得花卡里的钱，这些也能够直接食用。”

    金明权心里苦笑，常务任性的毛病又犯了。这么一搞，肯定比去年的福利还要高一些，只不过是分成了两部分而已。

    不过常务的福利还是很贴心的，这两样一发下去，大家在使用上的自由度真的很高。就是太烧钱，公司的各个员工太多，在常务的眼里还是一视同仁。现在又有了游戏产业这个新部门，真是一笔不菲的支出。

    “对了，跟CJ那边多要点折扣，给大家多换点。好歹他们也跟咱们赚了不少钱了，总得给咱们点儿甜头不是。”刘安然又接着说道。

    “好的，常务。”金明权只能点头。

    “这也算是对咱们公司的一个隐形宣传吧，省得将来有人敌视咱们公司。咱们可不是出于剥削的层面，咱们可是很爱护自己的员工的。”刘安然叹了口气说道。

    “常务，现在咱们公司的形象已经很好了。我有信心，就算是将来有人故意刁难咱们公司，他们也不会取得什么效果。”金明权自信的说道。