
    两人吃了顿甜蜜的早午餐，然后又来了一个长时间的吻别。时间确实有点长，刘安然都觉得自己好像有些缺氧。必竟这俩人也算是“奸情正热”的大好时光，刘安然这一回美国总得两三个月见不到面。

    “安迪OPPA，我可不可以跟你一起去美国呢？”来到公司后，郑秀晶小跑过来有些心虚的问道。

    “你啊，除非以后你不想登上舞台了，这样你可以随便玩。但是你要是想有那么一天在舞台上能够给大家带来赏心悦目的表演，你就得努力练习。”刘安然摸着小家伙的脑袋说道。

    这丫头有些调皮又很乖巧，自然讨人喜欢。不过为了她将来着想，也不能太宠她，该有的训练还得进行下去。

    小家伙撇了撇嘴，心中有些小失望。不过她也知道，这次刘安然离开的时间长，不能再带着自己一起过去玩耍。她现在都恨不得自己快点长大，到时候表演累了就给自己放假，然后找刘安然玩去。

    其实这次过来也就是跟他大家通知一下，公司这边有金明权坐镇他也一丁点都不用担心。

    额外叮嘱的就是只要在年底和年初的颁奖礼上斩获了大赏的人，都要给予丰厚的奖励。车子、房子，要么就是直接现金奖励。反正就是要告诉其余的艺人们，咱们公司这边的待遇是大大的好。

    已经适应了这种强度的长途飞行，飞机抵达美国的时候杨玄瞳倒是没觉得有多累，就是在飞行的时候有些无聊而已。

    可是让他有些郁闷的是，竟然没有人过来给自己接机。

    拨通了孔雀的电话，光响没人接。再打方余馥的电话，人家直接是关机。再拨给爱德华和乔治，同样是无人接听。

    “嘿嘿，看样这是要造反啊，等我回去的，看我怎么收拾你们。”刘安然收起电话，奸笑着说道。

    这肯定是方余馥在背后捣的鬼。自己在韩国那边就将降落的大概时间告诉了他们，现在竟然让自己孤单单的回去，才不上他们的当呢。

    “看来回家以后可能有埋伏，大家打起精神来。”刘安然跟保镖说道。

    保镖笑着点了点头，跟着安迪老板工作还是蛮舒服的，平时没有那么多规矩，只要照顾好他的出行就一切OK。

    回到葡萄园的时候，刘安然又有些意外，竟然没有看到大家的车子。他的小心心多少有点慌了，他不知道是不是方余馥气大发了，直接给自己下达了必杀令。

    神情有些失落的走进别墅，又出现了一个意外的情况，“唐大丫，你怎么在这里？”

    正在看书的唐深深抬起头来瞟了他一眼，然后又低下头，“我不在这里在哪里？”

    “呃……对，应该在这里，圣诞假期嘛。那个啥，余馥和孔雀呢？”刘安然再次开口问道。

    “不知道。”唐深深这次连头都没有抬起来。

    刘安然有些郁闷，这是肿么了嘛。看来真的可能是方余馥太生气了，要不然唐深深的态度不能这么恶劣啊。

    唐大丫现在心情不爽利，情况又不明确，刘安然也不敢去招惹他，灰溜溜的就往走上的房间走去。

    唐深深用眼角的余光瞟了他一眼，看到他没有注意到这边就掏出了手机，发出了一条早就编辑好的信息。

    回到房间中，刘安然就觉得自己的心里空牢牢的，很是无力的在床上躺了一会儿，然后就准备去洗浴室洗澡。

    毕竟坐了这么久的飞机，也有一些时差的影响，还是洗个澡能够精神一些。

    脱掉了外套，他就要脱裤子，已经脱掉了一条裤腿，这时候传来一声大喊“不要脱”。

    弯着腰曲着腿的刘安然都吓一激灵，循着声音传来的方向望去，就看到方余馥和孔雀两个人正在打开的衣柜里看着自己，方余馥的小脸上有些小愤怒。

    “诶？你们怎么躲在这里呢？我……哎哟。”

    总算是见到了两个小亲亲，刘安然的心情一下子就好了起来。可是他忘了现在脱裤子刚脱了一半，就想迈步往那边走，然后就被裤子给绊倒，直接摔了下去。

    好在房间里的地毯很宣软，摔这一下倒是不怎么疼，就是被突然间的失去平衡给吓了一下。

    “活该。你没看到床上有些乱么？都不知道找找我们。”方余馥撅着嘴说道。

    本来就是想吓他一下，给他个小惊喜，还故意在床上给留下了破绽。因为她觉得凭借着刘安然的精明，不可能猜不出来。到时候找自己和孔雀的时候，只要他一打开衣柜，两人就大喊一声，保准能吓他一跳。

    可谁知道这货回来就直接在床上躺尸，然后现在竟然要脱光光，这要是让唐深深给知道了，还不得嘲笑死自己。

    她哪里知道刘安然这是做贼心虚，以为自己的事儿发了呢。

    “我的姑奶奶们哟，我坐飞机这么累，哪里还能注意得那么清楚。刚刚好像磕到了旧伤，肋骨有点疼。”刘安然按捺住就要飞起来的小心心，故意苦着脸说道。

    “你快躺到床上去，没事吧？”孔雀一听他这么说赶忙将他给扶了起来。

    “孔雀啊，你被这个大坏蛋给骗了。他哪里磕到了旧伤，就是在那里博同情呢。”方余馥有些恨铁不成钢的说道。

    “嘿嘿，被你扶一下就好了。”刘安然贱兮兮的说道。

    “对了，怎么就你们三个在这边？乔治他们呢？他们是不是太没有良心了啊？”看到方余馥又要发怒，刘安然只好转移话题。

    “我们一商量，反正今年又没有这个档期上映的影片，就让大家都放假了，好好在家里过一个圣诞节。”孔雀笑着说道。

    “也是，今年公司里发生了太多的事情，尤其是米高梅那边的运营牵扯了大家太多的精力。好吧，我决定了，今年的圣诞假期就由我来陪你们快乐的度过。”刘安然将胸口拍得啪啪响。

    “你就得瑟吧，还不快点滚去洗澡？”方余馥走到他的跟前儿小踹了他一脚说道。