
    “安迪OPPA，我才想起来，你今天在车上亲我了呢，我也要房子。”正在哥俩感慨颇深的时候郑秀晶从外边跑了进来盯着刘安然说道。

    小丫头这句话给哥俩都搞愣了，让刘安然无奈的摇了摇头。没想到这小家伙还惦记着房子呢，得亏她现在年纪还小一点，要不然还不定惹出什么样的乱子。

    “你才这么点大，着啥急？现在公司里给你安排的房间不好么？那可是供四个人居住的房间，被你自己就给霸占了。”刘安然掐着小丫头的脸蛋儿说道。

    “我想要一套给欧妮留着嘛。”郑秀晶坐到了刘安然的身边踢着小腿儿说道。

    “你个小丫头啊，这么惦记你欧妮，你都不惦记我。等将来她出道以后，肯定会赚好多钱，根本都不用你替她愁。”刘安然揉着小家伙的脑袋说道。

    这姐妹俩还真的很不错，姐姐关心妹妹，妹妹惦记姐姐，以后可以让她们在这方面好好发展一下。

    “你们是在这边休息一下，还是先出去吃饭回来再休息？”刘翊开口问道。

    “先休息一下吧，最近有点懒，一到家就不想动弹。中午随便糊弄一口，晚上还得给老爷子请安去。”刘安然笑着说道。

    “这次在帝都呆几天？”刘翊又接着问道。

    “也就一两天吧，还得回凌市看看，然后还得到香江去看看，我可得找星爷好好的聊一聊。”

    “我就知道，你肯定不会错过这个机会。算了，我打电话叫点外卖吃吧，我也懒得往外跑了。”刘翊摇了摇头说道。

    听到要吃饭了，郑秀晶变得美美的，上次来华夏的时候吃的那些美食可是让她念念不忘。

    “今年咱们冲击奥斯卡有多大的机会？”吃饭的时候刘翊好奇的问道。

    “今年啊，咱们也就是跟着看个热闹吧。”刘安然摇了摇头说道。

    “虽然《魔戒》第三部还没有上映，但是基本上今年的主要大奖都将被他给拿走。这是《魔戒》的最后一部，今年只能属于他。”

    “在动画长片上，咱们还有些机会，不过这个荣誉是属于皮克斯的，就算是拿下来作用也不是很大。皮克斯太优秀了，拿奖拿得太多。”

    “其实我一直都觉得给SONY公司那边的条件太优惠了。他们可不会老老实实的跟咱们合作，上次我过去的时候，他们就想从娱乐产业的合作上扩展到别的领域。”刘翊皱眉说道。

    “找到你这边了？”刘安然好奇的问道。

    “是啊，很正式的发的邀请函，谈咱们韩国公司的艺人在日本发展的事情。可是过去之后才知道根本不是那么回事，不停的给我暗示好处，就想将我给拖下水。”刘翊苦笑着说道。

    刘安然停下了筷子，“看来他们对咱们的资料研究得也很充分。其实我之所以会给他们那么优惠的条件，就是为了将蜘蛛侠的版权给弄回来。”

    “咱们算是打了一个时间差，在上映之前就将版权给敲定。如果等他们上映之后再谈，那些条件绝对无法满足他们的胃口。”

    “这个事情你做到心里有数就行，当初给我使拌子的仇我可没有忘。等再过两年的，跟他们真刀真枪的掰掰腕子。”

    “还成，你比我想得明白。不过我倒是觉得他们那边的动漫产业非常发达，咱们要不要在这方面投资一些资源？跟韩国那边结合一下？”刘翊点了点头后问道。

    “这个我可不管，这是你的事情。整个亚太区都归你管了，你还用问我么？那我要你干啥。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    刘翊没好气的白了他一眼，将他刚刚夹起来的锅包肉给抢了过去。

    “喂，我对你够可以了吧，还抢我的肉？你都不知道跟那些超跑厂家注册你的购买资格有多么费力。我看你将来车子多了，往哪里放。”刘安然没好气的说道。

    “这你就不用多操心了，就是再多的车子，我也能找地方放好。我又不是见一辆买一辆，只有我喜欢的才会买。”刘翊笑眯眯的说道。

    “秀晶啊，你慢点吃，没人跟你抢。”看到郑秀晶对着锅包肉猛造个不停，小嘴都撑得合不拢了，刘安然很是无奈。

    “OPPA，太好吃了嘛。”郑秀晶没有半点不好意思的说道。

    “搞得好像我有多虐待你一样。对了，一会儿别忘了给你欧妮打电话报平安，要不然她今天什么事情都不用做了。”刘安然又提醒了一句。

    郑秀晶乖乖的点了点头，然后又将自己的注意力集中到饭桌的各种菜肴上。

    “跟咱们国内的那些老一辈的演员们的关系维持得怎么样？”刘安然又对刘翊问道。

    “现在只能说是不可能完成的任务。咱们在国内投资的影视作品太少了，我咋跟人家接触去？等以后有作品了再说吧。”刘翊无奈的摇了摇头。

    刘安然也叹了口气，自己还是有些操之过急了。

    这算是给刘翊的一个小任务，也算是未雨绸缪。就是让他跟国内的这些老戏骨们保持良好的关系。

    再过些年，当那些小鲜肉大行其道的时候，你才会发现这些老戏骨的好。他们的一言一行、一举一动都带着戏。那可是真正的演人像人，演鬼像鬼。

    “哦，我差点还给忘了。芒果台打算将来引进咱们韩国公司的那部《大长今》，已经有了初步的接触，看他们的意思也是打算在将来有机会跟咱们公司保持更长久稳定的合作。”刘翊又开口说道。

    “这个可以，其实也不仅仅是芒果台，以后咱们国内也会推出一些电视剧集嘛，也可以跟别的台合作一下，不过那些自持身份的就算了。”刘安然笑眯眯的说道。

    “他们根本都没有看到未来发展的趋势，咱们也不差那一家两家合作的人。他们敢傲娇，咱们就敢不带他们一起玩。”

    虽然后世的时候人们对芒果台吐槽很多，但是有一个事实也是无法抹杀的，芒果台做得很成功。