
    “我说疯子啊，在学校里是不是挺苦？以前白白胖胖一个好娃，现在黑了不少，也瘦了不少。”刘安然打趣儿的说道。

    “开玩笑呢？哥们在学校里除了学习就是锻炼。咱那可是系统的锻炼，比我爸当初摆弄我可强多了。你看，咱这响当当的八块腹肌。”王立峰撩起T恤拍着腹肌说道。

    “好像就你有一样，瞅瞅，咱这个又是啥？”刘安然也将自己的衣服撩起来，同样秀了一下自己的腹肌。

    孔雀啥都能惯着他，就在锻炼这个事情上不会惯着他。无论在哪里，都会让他到健身房彤彤快快的流点汗。

    “我说，你们不要刺激我好不好？我也有腹肌啊，只不过现在变成了一块。”六哥苦笑着也撩起了衣服。

    以前混在道上，经常会有一些小冲突，那时候他还比较注重锻炼。现在日子好了，应酬也多了，肚皮也渐渐被脂肪给堆了起来。

    “嘿嘿，六哥，我看你也该适当的锻炼一下了，最起码对咱们自己身体也好一些啊。”刘安然笑着说道。

    说完后又转向刘翊，“你怎么不将你的腹肌也亮一亮呢？”

    “一边去，现在被你指使得回家就想睡觉，哪里有那么多时间去锻炼身体。”刘翊瞪了他一眼说道。

    “嘿嘿，等再过些日子，估计余馥收拾你都很轻松。虽然在老爷子那边吃了不少，咱们哥四个再喝点红酒，来个杯酒夜话。”刘安然打趣儿了刘翊一句后又笑着说道。

    “其实刚刚就想跟你说，今天晚上这个酒还真喝不成。”王立峰坐正了身子认真的说道。

    “不是，怎么个意思？表情咋一下子变得这么严肃？”刘安然皱眉问道。

    “其实我这次在津门实习是有任务的，而且这个任务跟你也多少有些关联，我这才直接联系的六哥。”王立峰开口说道。

    “我咋了？我也没在国内祸害啊，我都是在国外祸害呢？”刘安然有些摸不清头脑的问道。

    “我这次过来就是想跟你们说清楚，津门警方这边有一宗命案，跟鹏程地产有些关联。”王立峰笑着说道。

    “调查的时候是在工地发生了意外的坠亡事件，不过津门警方调查后却觉得非常可疑，然后就将线索查到了鹏程地产这边。”

    “初步怀疑应该是受害者无意中发现了鹏程地产偷工减料的事情，只不过他们做得很隐蔽，怕这个事情爆料出去，就将那个人给弄死了，然后伪装成意外。哥们现在就在他们的工地卧底呢，咱就是那在工地上勤工俭学的好学生。”

    “鹏程地产？哦，对了，这是宋家的。”刘安然想了一下后说道。

    现在他也能够理解王立峰为什么会跟自己这边说，自己这边算是宋家的对头，不可能将这个消息给泄漏出去。

    王立峰联系上六哥，估计是想让六哥在某些方面配合一下。毕竟这两年跟宋家的竞争，那就是秃子头上的虱子，明摆着的。

    “不对啊，既然你们有了线索，为啥不直接检查去啊？”刘安然又接着问道。

    “不是说他们做得很隐蔽么，现在没有详实的证据，我们也不好直接过去，那样免不了就会打草惊蛇。”王立峰苦笑着说道。

    “我在工地上都呆半个月了，也没看出来毛病出在哪里。现在还在打地基阶段，我也就是跟着干点杂活。”

    “跟六哥联系，就是想让他最近对鹏程地产松松手，争取让他们再拿一两块地。如果他们资金吃紧的话，估计露出来的马脚就会更多一些。”

    “而且你回来了，也得老实一些，尽量别跟宋家发生冲突。要不然我都担心你会搞出别的事情来，打乱我们的计划。”

    刘安然郁闷的摇了摇头，“我是那爱惹事儿的人么？”

    三人齐齐点头，在这个事情上，大家的结论是一致的。

    “算了，我可是好孩子。六哥，咱们要尽最大的能力去配合疯子。疯子怎么说咱们就怎么做，真要是宋家做下了丧良心的事情，咱们也争取将他们连根拔起。”

    “等这个事情处理完了，准备五十辆警车。四十辆赠送给警方，剩下的十辆赠送给疯子的学校。”

    宋家可以算得上是他的生死之敌，只要能够将宋家给搬到，别说五十辆车子了，就算是在后边再添个零，他都舍得。

    现在的他是真的不差钱，就等着今年的利润结算出来以后给六哥的房地产公司继续追加投资呢。

    当初说过，就是要用钱将宋家给压死，那就得压他们。现在的他们也算是自作孽不可活，竟然在施工材料上动起了歪心思，这样的人更加的罪不可恕。

    卖房子的，房价可以贵、房型可以差，唯一不能差的就是质量。在房屋质量上打主意，那是丧良心的。

    “疯子，我说吧，安然这边肯定没差，你就把心搁肚子里。该需要我们做什么，你只要给我打个电话就中。”六哥笑着说道。

    “没见着他的时候，我哪里知道现在的他是啥样啊。大老板跟咱们这些小老百姓，考虑问题的角度肯定不一样嘛。”王立峰笑着说道。

    “滚，可愁死我了。你自己也小心点，他们敢做一次就敢做第二次。最好提前准备好后路，有状况了无论是六哥还是刘翊，你都可以联系。”刘安然笑骂了一句后又关心的说道。

    “我是勤工俭学的大学生么，偶尔抱怨一下、好奇一下，打听些事情也很正常。”王立峰笑眯眯的说道。

    “刘翊，这个事情到你这里就完事了，千万别跟老爷子说去，我担心老爷子心软。上次宋学良什么样的后果，你又不是不知道。”刘安然又对刘翊说道。

    “你去香港后，我就去韩国，在那边跟你一起等消息。”刘翊点了点头。

    对于宋学良他同样狠。他都能够为了妹妹选择跟妹妹相同的学校，就是他很在乎自己的妹妹。

    宋学良都敢对自己妹妹动刀子，要不是爷爷在这里，他都能打上宋家。