
    “嘿嘿，现在就让我去洗澡么？你会后悔的啊。”刘安然笑眯眯的说道。

    “滚，一脑子不健康的东西。”方余馥没好气的说道。

    “哎呀，你误会了，有人在偷看嘛。别不相干的人把我平白看了去，咱们不是吃亏了么？”刘安然假意害羞的说道。

    “滚，好像谁爱看你一样。你说你们俩也是，这么简单的事情都做不出来？丢人不丢人？”唐深深直接推开房们很是郁闷的说道。

    “哼，我就知道你刚刚在底下装模作样的，肯定也有份参与。”刘安然得意洋洋的说道。

    不过说完之后发现人家三人没有一个人理他，而是直接走到了外边，再次剩下他孤零零的一个人。

    没敢再得意，麻溜的到洗浴室里冲了个澡，胡乱的套上衣服就往外跑。楼下的三人正坐在沙发上，闲聊呢。

    “嘿嘿，咱们今天晚上吃啥？”刘安然毫不客气的挤到了姑娘们的中间笑嘻嘻的问道。

    “还能吃啥？就剩下我们三个弱女子孤零零的。哪里有刘常务大人玩得那么开心啊，你看看人家玩的花样那叫一个多啊，还感谢宴会，还铁板烧、还烤肉、还撸串的，我们也就是啃点儿干面包。”方余馥酸溜溜的说道。

    “哎呀，别生气了呗，那边的事情处理完了我不就赶忙跑回来报道了么。要不咱们出去采购一番，你们三位今天就歇着，我亲自下厨。”刘安然赶忙讨好的说道。

    “我们可不敢，哪敢劳烦常务大人呢？万一被韩国公司的那些姑娘们给知道了，还不得打到这边来啊。”让刘安然有些意外的是，这次负责发言的竟然是一直都很“乖”的孔雀。

    看来自己离开的这段时间人家是达成了统一战线啊，今天这关有些不好过。不让她们的心气儿顺一些，恐怕她们不能完。

    “哎，你们以为我回去就光是玩了？我的日子过得也不轻松啊。没看我在国内都没敢回家去么？直接就从帝都跑到了香江，然后又跑回了韩国，其实我也有不得已的苦衷啊。”刘安然叹了口气可怜巴巴的说道。

    “装、你继续装，小日子过得那么美，害得我们三个每天都在加班应付游戏开发的事情，合着你还受委屈了。”唐深深抱着肩膀冷笑着说道。

    “我可真没有忽悠你们，也许跟宋家的争端，终于要告一段落了。”刘安然笑着说道。

    听到他这么说三女一愣，都知道他说的宋家到底是哪一家。如果他回去真的是处理这个事情的话，那还真是大事件。

    “其实也倒是巧了，上次回到帝都的时候，六哥跟我说了一下情况。宋家今年开始打着以次充好的主意，被警方给盯上了。没想到过去执行任务的还是我高中时的同学，希望我这边能够给予配合。”刘安然笑着说道。

    “我当然会全力配合啦，不仅仅拉着刘翊跑到了韩国，还让六哥安排一些生面孔帮忙打探一些宋家的消息。”

    “功夫不负有心人，再过不多久就要到春节了，宋家的工地也要收工。我的那个兄弟已经掌握了一些材料，不过现在还不能直接跟宋家扯上关系，只要掌握了关键性的证据，就能够将宋家连根拔起。”

    “所以你们看我在韩国好像是玩得很开心，可是我也很着急，一只在关心国内的动向。我这也算是‘身在曹营，心在汉’，诶？好像有些不对？深深，你知识面广，你说说应该用什么词来形容一下？”

    “你这叫负心人，白眼狼，花花肠子一大堆。哈哈哈哈，逗死我了。”唐深深说完给自己都乐得不行。

    “我真没有开玩笑嘛，你们要是不信可以问刘翊。”刘安然苦着脸说道。

    “真的有机会能够将宋家绳之以法？”方余馥皱眉问道。

    “他们家是没跑了，现在差得只是详实的证据。”杨玄瞳点了点头说道。

    “没了老爷子的照拂，他们家本来就在走下坡路。这两年在商业地产和住宅地产上也被六哥他们给打压个够呛。所以他们才会兵行险招，玩偷工减料节约成本。”

    “可是他们却是忘了，这是底线谁也碰不得。只要事儿发了，不会有哪一家给他们家讲情。就是老爷子再不忍心，都不会开口。”

    “要是这样，你还算是有点小功劳。”方余馥捏着下巴说道。

    “他们家真是太坏了，这可是房子啊，要是真的出了问题，不定要死伤多少人呢。你让六哥安排的人，没问题么？”

    “没问题，有些就守在他们家的附近做小买卖，有些也直接充实到他们家的工地中给刘翊打掩护。”刘安然笑着说道。

    “反正现在是全国范围大搞建设，建筑工人紧缺。同一个工地上哪里来的人都有，多一些东北的工人，也显不出什么来。”

    “真希望在春节前就能全部搞定，这样还能过个轻松的春节。”方余馥伸了个小懒腰后说道。

    对于宋家，她现在可是没有一丁点的好印象。其实上次要不是爷爷一个劲儿的护着宋家，自己都想找他们拼命呢。

    “没想到往日里光鲜的宋家竟然如此下作。”边上的唐深深也跟着说了一句。

    “这也很正常。以前的时候他们有老爷子照拂，干什么都顺风顺水，根本都不用去担心这个那个的问题，干等着赚钱就好。”刘安然笑着说道。

    “现在他们可玩不转了，我这边就是不赚钱，就是要跟他们死磕，他们就干不过咱们。如果他们要是老老实实的，少拿一些地块还没啥，可是他们偏不，非得跟咱们抢，现在连开发都开发不起呢，根本没那个资金支撑。”

    “哎，一人之祸，祸延全家啊。”唐深深叹了口气。

    原本仅仅是小儿女之间的争端，没想到现在竟然会演变到这样的程度。如果将来宋家真的轰然倒塌，不知道他们对于那个宋学良会有什么想法，原本大家快乐的日子算是毁在了他的手里。