
    “钟国啊，是不是有什么事情还要说？”看出来金钟国有些欲言又止的样子，刘安然好奇的问道。

    刘安然的年纪比金钟国小，可是他的身份在这里，对于他如此称呼自己，金钟国也没有什么反感，反倒透着一股亲近。

    “常务，其实是这样的，我想跟你推荐一名女艺人。”金钟国犹犹豫豫的说道。

    “她的名字叫白智英，以前被报道过很多的负面新闻。但是她的唱功也很好，前段时间复出后也没什么起色。”

    “虽然我们仅仅是简单的认识关系，但是我觉得她的遭遇比我要差很多。我不知道……”

    说到这里他说不下去了，因为他已经注意到边上的金明权已经皱起了眉头。

    “你说的是她啊。”刘安然说完掐了掐眉心。

    如果说让刘安然来评价一下，河智苑算得上是韩国女演员中最刻苦的，可是要是在韩国女艺人中排一下最坚强的，那么非白智英莫属。

    她算得上原本星途坦荡的人，奈何被前男友下套，将他们的视频给曝光出来。这就给她狠狠捅了一刀，原本准备推出的专辑也搁浅不说，还受到社会各界的打压。

    在那段时间，她还被查出酒驾，这无疑又让她身上背负的负面新闻也更加的沉重。经纪公司抛弃了她，前两年的生活更是惨淡无比，因为无论是谁对于她的印象都是一个“坏女人”。

    可是她有错么？没有。错在她信差了人。

    其实在韩国刚刚成立公司的时候，他就曾经想过将白智英在她最低迷的时候给招揽到公司中来。

    可是那时候也仅仅就真的是存在于“想”的阶段，没有付出实际行动。因为白智英的负面影响毕竟还存在，想要让韩国人民接受她也不是那么容易的事情。就算是公司出面帮她洗白，酒驾的事情那也是怎么洗都洗不掉的。

    他后来的计划，就是打算等白智英真正的复出以后，再将她给签过来。毕竟她是韩国的OST女王，而且那时候韩国人民也该将对她的负面影响给放下，属于顺势而为会轻松很多。

    可是现在金钟国提出了这个事情，他就觉得有些棘手了。

    他倒是能够理解金钟国为什么会有这样的想法，这应该是两人有些同病相怜的关系，在过去都曾被韩国各界所抛弃。

    签了白智英也不是不行，可是他要顾忌一些对公司的影响。白智英以前的经纪公司为什么会跟她撇开关系？就是因为这个影响太大，他们公司已经承受不住。

    现在自己公司也处于风口浪尖之上，真的将白智英给签过来，也要好好的计划一下。最起码要将她的一些负面影响给洗掉，也要给她准备歌曲，让她真正的复出。

    而不是像现在这样属于半复出，就算是能够参与一些节目，获得的反应也不是那么好，跟没复出差不多。

    无论是金明权还是金钟国，都在等着刘安然的答案。

    “明权，我问你个问题，你直接说出你的第一感觉就可以。你觉得现在韩国的娱乐圈风气怎么样？”刘安然考虑了半响后对金明权问道。

    “常务……这个……这个……”金明权支吾了半天也没给出个答案来。

    “哎，这个事情其实大家都是心照不宣。只不过有些人玩得太过了，将来在咱们公司绝对不可以出现这样的情况。无论谁敢这样做，他就要为自己的生命来买单。”刘安然叹了口气后冷声说道。

    “钟国，跟白智英联系一下吧，直接让她到咱们公司来就可以。”刘安然又对着金钟国说道。

    金钟国愣了一下，然后用力点头说道，“我这就去联系。”

    说完后也不管刘安然和金明权两人了，直接就跑了出去。

    “常务，这样做会不会对咱们公司有些影响？”金明权轻声问道。

    “明权，我理解你的担忧，其实这样的担忧我的心中也有。”刘安然看着金明权说道。

    “咱们公司因为我的关系，本来就很受外界的关注。会将我们的成绩无限的缩小，会将我们的过错无限的放大，这两年你的工作也很辛苦。”

    “以前的时候，我也总是以公司的层面来考虑问题。这样做不能说不对，对于公司来讲，恰恰才是应该有的想法。”

    “可是有些事情，也必须有人去做。咱们公司要想在韩国复杂的娱乐圈儿中杀出一条血路来，势必也要发出与众不同的声音。”

    “不管怎么说，白智英在以前的事情中，她也是一名受害者。可是人们不仅仅没有对这名受害者表示同情，反倒都是用鄙夷的目光去看待她。”

    “是人们太冷血么？我觉得不是。而是他们根本不知道事情的真相具体是怎样，只以为她是一个放荡的女子。”

    “在娱乐圈中求生存本来就很不容易，尤其是那些女偶像，为了出专辑难免就需要付出一些代价，而她们唯一能够付出的就是身体。”

    “如果说仅仅是这样，我也不会去说什么。就算是我跟河智苑也有这样的关系，虽然她不会要求我做什么，但是在她的发展过程中，我也必须去为她着想。”

    “可是人家都付出了，你却在背后捅刀子，这样做就不对了。这不是一个‘人’能够做到事情来，他是禽兽。”

    “我需要你帮我将那个人的资料收集一下，做了错事就要付出代价。别人只等着看热闹不去管，我来管。”

    金明权点了点头，没有再劝刘安然。

    刘安然的态度表达的已经很明显，这次不仅仅要签约白智英，还要为她讨个公道。其实按照刘安然的说法，这件事情好好的运作一下，未必不能够给公司带来一些正面影响。

    现在公司的处境也很微妙，公司的影视作品和综艺作品都很出色，势必也会引起其余公司的注意。

    别看现在跟三大台合作得很愉快，可也不要忘了韩国的政治特性，要是真的有某位大人物发话了，三大台也会毫不留情的反扑过来。