
    “说了那么多，这么多的工作还不是得我们来做？”乔治撇了撇嘴说道。

    去年的后半程，他被刘安然用得很“嗨”，可以说跟乔安娜约会的时间都是挤出来的。他从来都不曾想过，自己会有这么一天能够尽情的享用如此“充实”的工作生活。

    如果大家都这么忙碌也没啥，他却是被刘安然特别关照过的。再加上跟刘安然这么一对比，他就更加的郁闷了。

    “不，乔治，你错了。其实安迪也不能说是玩耍，只不过他将工作的重心转移到了其他的方向。”欧文笑着说道。

    对于欧文的仗义执言，刘安然心里就跟喝了蜜糖那么甜，“总算我的辛苦付出没有白费，还是被人看在眼中的。”

    “将来我们公司的娱乐产业要实现全球化，欧美这边由你们看管，我就会将主要的精力放在亚洲市场方面。”

    欧文点了点头，“确实，我最近一直都在留意着韩国公司的产业发展状况。游戏方面我不是很懂，仅仅是帮着处理了一些法律上的业务，可是在影视作品和综艺节目方面，现在真的很出色。”

    刘安然的心里更美了，尤其是看到乔治那张大的嘴巴，小心心都快飞起来了。

    “但是。”欧文面色一整又接着说道。

    刘安然的心里咯噔一下子，听话听音，就怕有但是。因为只要有了这俩字，就代表前边的话是毫无意义的，就跟没说一样。

    就看到欧文继续笑眯眯的说道，“这些也不是安迪的工作核心，他的工作核心其实是放在讨女孩子欢心上。”

    等欧文说完，众人之间的心情瞬间调换了一下，刘安然搞得好委屈，乔治就差又蹦又跳了。

    “你这是赤果果的污蔑，我哪里有这样，我一直在用心的工作好不好。”刘安然嘴硬的说道。

    “韩国公司很重要，现在韩国的娱乐产业覆盖的范围很广，如果我们不趁着这两年将韩国的市场占领下来，以后会更加的难。我们可以通过韩国联合华夏对周边国家进行扩散，打造一体化网络。”

    人家根本就没管他，仍旧那么笑眯眯的看着他。

    “还有，我是真的打算在明年将主要精力都放在韩国方面的。然后2005年我就会着手筹备那部我从华夏带过来的《无间道》的拍摄。”刘安然继续说道。

    “对那部影片我很有信心，我要好好的改编一下，我要用心的制作好分镜头，我要用心的选演员，我要用心的拍摄，我要用心的宣传，我要拿小金人，我要……我要……好吧，我承认我有些偷懒了。”

    面对着三人那不变的表情，刘安然终于败下阵来。

    相互之间太熟了，不说撅起屁股就知道要拉出几个粪蛋蛋也差不多。他要是真的能够做到问心无愧也成，谁让那边还有个河智苑呢。

    乔治得意的昂起了脑袋，给了刘安然一个算你识相的眼神，这才开口问道，“你真的打算亲自拍摄那部黑帮题材的影片？”

    刘安然点了点头，“我确实打算自己来拍，不管怎么说我也是个导演，我还是原版影片中的一员，对于整个影片的理解上，要比别人多一些。”

    “不过对于整个剧本的改编我还没有开始，因为我想更多的了解一下美国类似的黑帮文化。这部影片毕竟要在美国上映，所以我首先会考虑到是要迎合美国观众的胃口。”

    “安迪，这样题材的影片受众很广，但是有一点你也要考虑，就是观众们对于这类题材的影片要求也很高。”爱德华笑着说道。

    “如果你真的打算亲自改编和执导，那么你就要做好迎接各种压力的准备。如果不能让观众们满意，你前边积累的那些成绩，恐怕就一扫而空。”

    “这个我晓得，所以我才迟迟没有动笔。”刘安然笑着说道。

    其实他心里美着呢，改编不要太轻松哦。他仅仅是为了给自己能够冲击奥斯卡的影片留位置，要保持连续的冲击才有更大的影响力，要不然今年就可以直接拍。

    不过大家能够这样理解就更好了，最起码自己又能偷懒一年，可以愉快的玩耍一下。

    “对了，你们对于唐深深的感觉怎么样？”刘安然又开口问道。

    “这个姑娘我有些看不透。以前仅以为她在音乐方面很有才华，没想到在暴雪那边反馈回来的信息也很多，对于她大家非常推崇。”爱德华摇了摇头。

    “我可以负责任的告诉你，她的智商超级高，她所有的知识都是自学得来的。她还深入研究过心理学，害得我每次跟她的交锋都以失败告终。所以我觉得，可以给她安排个首席人力资源执行官当当。”刘安然笑眯眯的说道。

    “CHRO？你确定这样可以么？”爱德华皱眉问道。

    他倒不是担忧刘安然往公司里安插太多的人，而是担心唐深深就算再聪明以前毕竟从来没有做过这方面的工作，怕耽误事儿。

    “让她先试试，可以试着工作一段时间，就先拿米高梅来当她的试验田。”刘安然说道。

    “本来米高梅的组织结构就要重新调整一下，你现在迟迟没有动手也是因为心中没有一个更好的调整方案。无论是大动或是小动，都会有一定的连带反应。”

    “好吧，可以试一试。但是为了公司考虑，整个的调整结构一定要讨论通过才可以执行。”爱德华想了一下后说道。

    正常的调整，肯定也是要通过讨论的。只不过他有些担心刘安然过于重视唐深深的意见，会忽略其余人的想法。

    “其实人家答应不答应还不知道呢，我也是上次给她提了一嘴，好像她并不想接受。”刘安然苦笑着说道。

    “到时候尽量忽悠吧，能让她干多久都是咱们赚的，反正她的心思又不在薪水上。这个女人啊，就是女魔头一样的存在啊。”

    看到刘安然对唐深深如此的吹捧，也引起了三人的兴趣儿。平时跟唐深深的关系，也就是相熟而已。