
    初三一大早，刘安然他们一大帮就赶奔帝都机场，今天得飞回去。现在还没有动车、高铁啥的，想要节约时间还是坐飞机方便。

    省城机场这边，六哥带着人亲自迎接。

    “清河啊，你可要好好干。有时间也多学习一下，给自己充电，要不然就得留在凌市这边了。”看到陪同在这边等候的清河刘安然打趣儿了一句。

    在六哥手底下的这些人中，还是清河比较熟悉。而且清河也是比较知道分寸的人，现在的转型就很成功，以前的那些江湖气息再也看不到半点。

    六哥会照顾他以前的那些老兄弟们不假，可并不是所有人都能适应这样规规矩矩的生活。有些人自然也会慢慢的掉队，更有些人已经脱离了六哥这个群体。哪怕他们知道在这边会更有发展，但是他们真的受不住管。

    清河就很不错，当初就一直跟在六哥的身边，现在也是跟在他的身边。这就是聪明人，因为他知道只要不掉队，惠及的不仅仅是自己这一辈，还会让自己的后代也跟着过得更好。

    “小然哥，听您这么夸我，我这就跟中了五百万一样啊。”清河笑着说道。

    “六哥过年的时候说了，他也得到学校里跟着学习，我就是那陪绑的人，就算是我想不学都不成啊。”

    “你个臭小子，不拽着你拽这谁？”六哥在清河的脑袋上拍了一下说道。

    “好好学吧，以后也到国外溜达溜达。国内的池子太浅了，玩起来没意思。还有个两三年的时间，够你们准备的了。”刘安然笑着说道。

    “玄瞳啊，有个事情我总觉得应该跟你说一下。年前我过去明见法师那边了，不过听他话里话外的意思，好想要撂挑子不干了。”赶回凌市的时候六哥笑着说道。

    “哎，这个大和尚啊，太调皮。”刘安然叹了口气。

    “这次我回来也是要好好的跟他谈谈，也不知道他是不是算准了这一点。如果他真要撂挑子，你这边也准备一下，把山附近的地产打包转给别人吧。”

    “其实我也这么想，现在外边的工程太多，家里边这些我真的有些照顾不过来了。”六哥点了点头。

    “不过我总觉得吧，明见法师要是离开了，我肯定会想他。平时跟他相处得多了，真的有些不舍。”

    “像他们这样的人，总会将缘分挂在嘴边。也许在他的心中，跟咱们的缘分也差不多了，到时候再说吧。”刘安然摇了摇头。

    他看不透明见和尚，一丁点都看不透。但是这次回来了，一定要跟他好好的聊聊就是了。

    哪怕刘安然现在的家很大，回来的人也太多，根本都住不下，所以直接在凌市的酒店中包下来一层。就是为了休息的时候肃静一些，省得走廊上人来人往的。

    这些是六哥帮着安排的，他则是带着方余馥和唐深深，直接找到了明见大和尚这边。

    “大和尚的小日子过得不错嘛，红光满面，可喜可贺。”看到了明见大和尚后刘安然打趣儿的说道。

    “哎，今天眼皮就一个劲儿的跳个不停，果然是你这个祸害回来了。”明见大和尚很是无奈的说道。

    “明见法师，谢谢您帮我治病。”唐深深没管两人在这边扯皮，来到明见大和尚的跟前儿恭敬的说道。

    “无需感谢，佛家本就慈悲为怀，能帮自然会帮。就算是不能帮，也会帮着诵经祈福。”明见大和尚笑着说道。

    “就像他，哪次过来我这边不是一通祸害。何曾跟我说过一句谢字？也许和尚的前生，真的欠他太多。”

    “这是污蔑，我可是守法的人。”刘安然笑眯眯的说道。

    “一起用些斋饭吧，还好通知他们多做了一些，要不然都可能不够吃。”明见和尚都没搭理他，转过身对着方余馥和唐深深两人说道。

    “明见法师，我也要感谢你呢。要不是没有你，我可能都记不起以前的那些事。”方余馥没有着急走出去，也“炯炯有神”的看着明见和尚说道。

    “相逢即是有缘，你们都算得上有佛缘的人。”明见法师点了点头，面上波澜不惊。

    刘安然皱了皱眉头，总觉得方余馥和明见和尚的对话里有啥隐身含义，只不过他却不知道具体是啥。

    寺院中的饭堂刘安然也不是跟着混吃一次两次了，这边的斋菜味道确实很不错。反正刘安然都觉得，如果对外营业的话，绝对不会比凌市里的那些大饭店差就是了。

    “明见，一会儿给我在山上走走呗？”刘安然一边吃饭一边问道。

    “好吧，反正今天的功课有你在也没法顺利进行。”明见和尚笑着点了点头。

    “说得我好像真成了祸害一样，我招谁惹谁了啊？这个拌的小凉菜再给我来一些，味道很不错。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你说你不是祸害，古人云，食不言，寝不语。多好的用餐环境啊，就被你这么给糟蹋了。”明见看着他有些无奈的说道。

    自己也是自作自受，非得过来招惹他，不过现在看总算是功德圆满了，他的心中多少也是有些不舍。

    他估摸着刘安然这边也感受到了离别在即，所以在这边也更加的“胡闹”。就由着他吧，这个寺院怎么说也是因他而建，他就算是胡闹一些，菩萨们也不会怪罪他。

    “明见啊，那个茶真的没有了？”刘安然又看着明见问道。

    “没有了，真的没有了，我自己都喝不到了。你要是不相信，到我的住处去翻，你找到多少我给你多少。”明见赶忙摇头说道。

    “那肯定是找不到了啊，其实那个茶真的蛮好喝的，绝对是我这辈子喝过的最好的茶。”刘安然有些失望的说道。

    “算了，你们在这边先吃，我回家取些东西，马上就回来。不用管我，离家这么近，很快的。”

    方余馥一愣，不知道这货咋吃饭吃了一半就要回家去取东西，她也是觉得今天的刘安然好像有些不正常。