
    正月初一么，正是拜年的好时候。liudianxing.com

    彭淑艳和孔雀带着孩子们到帝都的街头溜达去了，刘安然就带着唐深深一起赶奔刘家老爷子那边。

    人家唐深深原本初一的时候也会过去给老爷子拜年的，跟往常不同的是，今年没有带着小糕点。昨天在刘安然这边过年嘛，家里就没来得及烤。

    “深深啊，你这个丫头我可得说你几句。以后就得这样，不能自己在家里边过年，要么就到这臭小子家里去，要么就来我这边，还差你一个人的饭是咋地。”刘老爷子看到唐深深后直接开口说道。

    “嗯，以后都会过去蹭饭的。”唐深深点了点头笑眯眯的说道。

    “老爷子啊，您可有些厚此薄彼。这些礼物可都是我带来的，这丫头可是空着手。你咋就关心她，不管我呢。”

    “你？都那么厉害了。堂堂电影公司的大老板，建筑公司的幕后黑手，将建筑市场搞得乌烟瘴气的。你敢说宋家之所以会这么做，跟你一点关系都没有么？”刘老爷子瞪着眼睛问道。

    “得，您还是有些放不下宋家。那您说我怎么办才成？我不是已经将他们家那一堆烂摊子都给接过来了么。”刘安然可怜巴巴的说道。

    “算你还有点儿眼力见，要不是你这么做，我可不会轻饶了你。真不知道我们家余馥被你灌了什么迷魂汤，你也别得意，最后还得我拍板。”刘老爷子语气稍稍缓和了一些。

    刘安然尴尬的笑了笑，自己刚刚理解差了，老爷子的心病还是在方余馥这边。也怪自己啊，谁让自己的事情做得不地道呢。这事儿别说老爷子骂几句了，就是拎着棒子揍自己一顿，自己也得受着。

    刘老爷子确实生气，自己就这么一个宝贝孙女，然后就死心塌地的喜欢上了这货。可是呢，这货却在外边乱搞不正当的男女关系。这也就是事出有因，要不然这个事情自己是说什么都不带饶了他的。

    更可恨的是，这货竟然不早些过来承认错误，等到现在才来。要是不好好的骂他一通，自己心里这口气真的咽不下去。

    “那个啥，这次回来带回来三箱红酒，是我们酒庄里年份最好的。您看放哪里比较好？”刘安然又笑嘻嘻的问道。

    “随便找个地方放就可以了，哪那么多讲究。”老爷子摆了摆手，余怒未消的说道。

    “嘿嘿，还不错，我说你从美国回来之前鼓捣啥呢。”方余馥笑嘻嘻的说道。

    “那个是好酒？”刘翊捅了捅方余馥问道。

    方余馥点了点头，“算是酒庄里剩下得比较不错的了。一瓶五百美金，放市场上就会被抢光。与酒庄中的顶级款虽然有些差距，但是也是难得的佳酿。”

    刘翊摸了摸下巴，得想个法子从老爷子这边顺几瓶走才成。估计也就是给老爷子拿酒，刘安然这个抠门的人才这么舍得。

    “还在院子里矗着干啥？赶紧都给我滚进来。”老爷子回头吼了一嗓子后，自顾自的就往屋里走。

    “嘿嘿，余馥啊，我丈人和丈母娘呢？”刘安然凑到了方余馥的跟前轻声问道。

    方余馥白了他一眼，“出去拜年去了。爷爷不让别人过来，咱们总得看望别人去啊。”

    “哦，这样啊，其实我车上还有些香水是给咱妈带回来的，回头你帮我给一下吧。”刘安然随口说道。

    “滚，那是我妈，再乱叫，我能死你。”方余馥挥舞着拳头“威胁”的说道。

    “哎，看你们俩咋这个腻味呢。”刘翊很是郁闷的说道。

    “就是，得亏昨天吃饭的时候她们俩没凑一起，要不然可真吃不消停。”唐深深在边上很是赞许的说道。

    “去去去，一边去，你们这是羡慕嫉妒恨，羡慕我跟余馥是对神仙眷侣。”刘安然摆了摆手，大大咧咧的说道。

    “都在外边磨蹭啥呢？快点进来。”老爷子的声音又从里屋传了出来。

    陪在老爷子身边的公孙志勇觉得好笑，见面确实给刘安然骂得狗血淋头，可是平时没事的时候跟自己也着实给他夸够呛。

    “听小翊说了，以后你们公司打算做做国际上的工程？”等他们都进来后老爷子又开口问道。

    刘安然点了点头，“国内这些烂摊子全都处理完，我们的目标就会瞄准国外。希望能够走出一条路吧，要不然估计我们在国内真混不下去。”

    “晓得就好。”刘老爷子扫了他一眼。

    “行事千万不能张狂，你们就是过于张狂了。就你们那个底子，经得起查么？去国外挺好的。收尾的工作也不能糊弄，这样将来你们在外边遇到了难处，家里边也好给你们伸伸手。”

    “谢谢老爷子，我们一定会做大做强的。”刘安然开心的说道。

    这也算是老爷子给的一个承诺，“伸伸手”可不简单，遇到了难处可以拉你一把，有富余的工程也可以照应一下。

    这是一方面，另一方面这也是老爷子释放出的一个态度，对于自己的那些“乱七八糟”的事情，选择了原谅。就是不知道这个是暂时性的，还是永久性的。

    跟老爷子聊了一会儿公司中的事情，基本还是在公司的整体布局方面，也是以美国公司为主。其余的事情有刘翊和方余馥在，老爷子肯定也很清楚。

    “不管怎么说，你这么短的时间里，扑腾出这么大的摊子，真的很不容易。”刘老爷子欣慰的说道。

    “但是，我希望你将来在个人修养上面，要多下一些功夫。不要以为这些都是小事情，将来都会变成大事情。星星之火可以燎原，有些事情你在开始的时候就不加以管控，终会酿成大祸。”

    “打江山容易，守江山难。为什么历史上，朝代有更迭，就是这个江山难守。你开创的局面很好，能不能守住，就看你自己了。”

    “谢老爷子教诲，大家将来都会给我保驾护航。”刘安然点了点头说道。