
    彭淑艳和刘天和本来打算就在这边呆三四天，溜达溜达就好。可是在刘安然的一力鼓动下，足足的呆了一周的时间。

    这一周可不白呆，身边总会有新星传媒公司的艺人陪伴。郑秀晶就不用说了，人家是常驻人员。其余的人只要有时间了，都会过来陪着彭淑艳一起在韩国参观一下。

    这也是刘安然安排的，就是想让自己的老妈对自己公司的艺人们多了解一些。

    其实这段时间刘安然想找方余馥去坦白来着，不过鼓了好几次的勇气，最后都泄了下去。太心虚了，真的没有去承认错误的勇气。

    而这段时间，关于张赫今年服役的事情也是报道了又报道。毕竟这是政治明确的事情，而且兵务厅那边也派人过来新星传媒这边，对新星传媒如此的识大体，给予了表扬。

    现在张赫服兵役已经成了定局，都经过了这么样报道，兵务厅都出面了，如果要是出了岔头，新星传媒以后可就真没得玩了。

    纷扰的一周过去，在机场送走了自己的父母后，刘安然赶回了新星传媒，今天还有重要的事情要谈。

    神话的六个人都坐在会议室中，知道今天是刘安然找他们谈事情，可是具体谈什么却不知道。看到刘安然走进会议室后，也齐齐站起身来问候。

    “坐吧、坐吧，今天就是闲聊，你们也不用那么拘谨。咱们公司不讲究那些，只要你们有成绩，不做出出格的事情，没有人会指责你们。”刘安然摆了摆手说道。

    “常务，今天是有什么事情么？”文晸赫笑着问道。

    “有很重要的事情，不过现在不能说，还差一个人。”刘安然笑眯眯的说道。

    话音刚落，就看到金明权和身体壮硕的姜虎东从门口走了进来。

    “哇，大发，难道今天又有烤肉吃么？”姜虎东夸张的说道。

    “有烤肉吃，不过不是我请，得虎东哥来请。”刘安然笑着说道。

    “呃……为什么要我来请？啊，我知道了，难道要有新的节目？”姜虎东迟疑了一下后满脸惊喜的问道。

    刘安然点了点头，证实了他心中的猜测，今天确实是要商量新的节目。

    “你们组合过来咱们公司也有一段时间了，在日本那边也筹备了很久，演唱会的日期是3月13日，这段时间很累吧？”刘安然又看向神话他们问道。

    “还可以，反正我们都已经习惯了。”文晸赫笑着说道。

    刘安然很是满意的点了点头，大家没有七嘴八舌的说，而是让文晸赫这个队长来回答，一方面证明了文晸赫在这个团队中的主导地位，另一个方面也证明了大家都是懂得分寸的人。

    刚刚都说了，这是要筹备新的综艺节目，这就是在谈工作。这是正经事儿，不是平时坐在一起来聊天打屁。

    “安迪啊，你饶了我好不好？咱们还是先谈谈节目吧。”姜虎东搓着大手，可怜巴巴的说道。

    “虎东哥，这么着急干啥？烤肉怎么办？”刘安然笑眯眯的问道。

    “OK、OK，今天中午咱们就去我的烤肉店吃饭怎么样？随便吃。”姜虎东赶忙说道，还怕自己的诚意不够表达，加了一句“随便吃”。

    “其实这是一档带有配对竞争性质的节目，只不过这类的节目有一个致命弱点，就是不可能会成为一个长寿的综艺节目。”刘安然笑着说道。

    “但是，它也有自己的优点。那就是有足够的话题性，在前半段它的收视率不会低。俊男美女，适当的游戏，绝对能够抓人眼球。”

    姜虎东在心中想了一下，点了点头。神话那边却有些摸不着头脑，不知道这个节目找自己这个组合过来干啥。

    “这档节目会有七个情节：开场秀、男生游戏、女生游戏、第一次组合、‘给我出来’、情侣游戏、最后Couple配对。这是我大体想到的，具体的还需要补充一下。所以我给这个节目命名为《情书》。”刘安然又接着说道。

    “选择虎东哥为MC，其实这是我很早就考虑过的。虎东哥和在石哥有着明显不同的主持风格，可以说在不同的方面各有长处。”

    “我喜欢在石哥对节目的带动性，也喜欢虎东哥诙谐、一流搞笑的本事。而这档节目的特点就是搞笑、轻松、健康，虽然是配对节目，但是我们不会谈论绯闻，也不会打色.情擦边球，我需要的是大家真正的投入到游戏当中。”

    “平时的工作都很累，在这个节目中，既能够展现自己，又能够提高人气，还能够玩得开心，这才是我要创办这个节目的主要目的。”

    “安迪，谢谢你。仅仅听你的描述，我就知道这档节目很适合我。你放心吧，我一定会发挥我最大的努力。”姜虎东认真的说道。

    哪怕自己再不服气，从现在的表现看，自己照比刘在石多少还是差了一些。自己不是科班出身，是半路转行的，能够走到现在已经很不容易了。

    刘安然给自己机会，让自己参与到《X-MAN》这个节目中，已经让自己的人气提升了很多。现在更是为自己考虑，将承诺过的量身打造的综艺节目放到自己的面前，自己还有什么可说的？

    自己是跟刘安然怎么结实的？偶遇在小酒馆，还搞出来救李孝利的乌龙，换成了别的人不对自己打压就不错了，可是刘安然这边却一直在提携自己，可以说自己的经纪公司对自己都没有这么好过。

    “虎东哥，感谢的话就不要多说了。我们既然创办节目，自然也有我们公司自己的目的。”刘安然摆了摆手说道。

    “《X-MAN》的成功，很多人说我们公司的运气好。我就是要证明一下，我们新星传媒不仅仅有运气，还有实力。”

    “如今综艺制作部已经成为一个单独的部门，跟影视制作部拥有同等重要的作用。未来我们公司还会开办更多的节目。而这次的《情书》也算是我们公司的一次尝试，毕竟它的题材与以往的节目有很大的不同。”