
    金明权跟剧组那边通知了下去，算是将刘翊和剧组间潜在的争端画上了句号。

    刘安然的心中却没有太轻松，以后估计这样的事情还会有。主要是韩国现在奉行的理念就是全世界都是他们的，他们家玩得最6。

    可以说在这样的想法下，很多事情处理起来都会有些麻烦。因为稍稍不注意，就会引起争端，这次也算是为将来敲响了警钟。

    本是让丫头们洗个澡，然后好好的休息一下，可是等他从书房里出来，才看到这帮丫头们仍旧凑在大厅里叽叽喳喳的聊个不停。

    “难道这么美好的休息时光你们都不珍惜么？”刘安然好奇的问道。

    “我们现在就是在休息啊，要是再有些零食和烧酒就更加的完美了。”李孝利笑着说道。

    “就是啊，睡太多也不好。大家一起聊天，要比跑通告轻松太多。”全智贤也附和的说道。

    “哎，你们倒是真的好满足。不过也是没办法，既然走上了这条路，就得承担起这份辛苦。”刘安然坐在一边笑着说道。

    “以后公司在这方面会尽量的调整一下，在有些活动的选择上做出取舍。现在已经不是靠跑通告混脸熟的年代了，虽然说这样也能刷一些存在感，不过以后的效果会越来越低。”

    “以后你们有时间就多增加一些跟粉丝们的互动，不要总是将所有事情都交给团队来处理。公司将来也会在网络方面加大对你们的宣传，那时候你们就会发现，效果可不比你们跑的小通告差多少。”

    “常务OPPA，可不可以让我也参与到一部千万级电影的拍摄中？哪怕是一个小角色也可以嘛。”全智贤凑到了刘安然的身边眨着眼睛问道。

    “你啊，心急吃不了热豆腐。”刘安然看了她一眼摇了摇头说道。

    “你的演技还差一些，就算是现在给你塞进去，你也就是个花瓶，是个摆设。这样的荣誉要它干啥？就算是有了，我也不会多给你加片酬。”

    “一部影片的质量好与坏，取决的因素很多。剧本、导演、演员、甚至是特效，这些都是一个重要的衡量因素。”

    “演员的演技在整部戏中也起着至关重要的作用。虽然说人们常说女人天生会演戏，可是这句话不是用于影视作品中。为什么普遍的现象男演员要比女演员的片酬高，其实已经在某种程度上说明了这个问题。”

    “你别看我演戏不怎么样，可是我作为一名导演来讲，还是能够分辨出哪一个演员的演技达到了什么程度，是否与剧本中刻画的人物相符，能不能将这个人物的内心世界真正的展现在观众的面前。”

    “咱们公司现在的这部《实尾岛》有机会突破韩国影史上的千万级观影人数，今年再上映的《太极旗飘扬》同样很有机会，甚至在时间上肯定比《实尾岛》还要快。”

    “以后咱们公司的目标，就是每一年都要推出一部千万级的影片。只要你的演技达标了，你就有机会。也不仅仅是你，只要公司的演员们，谁的演技合格了，谁就有这个可能。”

    “不管你承认不承认，现在的观众喜欢你的脸更胜于你的演技。但是你还年轻，有足够的时间去磨练演技。你已经比智苑幸福太多，她当初为了磨练演技可吃了很多苦。”

    “安迪、安迪，我的演技怎么样？达到那个千万级了么？”边上也跟着听的詹妮弗来到他的身边有些焦急的问道。

    虽然韩语听得不是太明白，她也知道这是在谈论演技，小家伙可是不服输的性格，很想了解一下自己的演技在刘安然这边有什么样的评价。

    “你啊，你的目标可不是千万级，你的目标是奥斯卡。”在她的鼻子上掐了一把后刘安然笑眯眯的说道。

    都当刘安然是在哄她呢，谁能想到现在很臭屁很喜欢吃零食的小家伙，将来真的就将小金人给揣口袋里了呢。

    “对了，说起这个我倒是想起一个事情。”刘安然捏着下巴说道。

    “在美国有个两千万美金俱乐部，这是针对演员的。还有五亿、十亿美金俱乐部，这是针对影片的，那么在韩国我们是否可以成立一个千万级俱乐部？做成一个荣誉墙，陈列一下？”

    “常务，这个事情由我们公司出面不好吧？”金明权想了一下问道。

    “你是不是担心会引起其余电影公司的不满？其实你可以放心。这个俱乐部不是咱们公司的，而是韩国的。只是由咱们公司起个头，这也就是一个噱头而已，并不会有太大实质性的收益。”

    “其实如果别的公司出产的电影可以达到千万级的观影人数，我个人自掏腰包，给予他们现金奖励一百万美金。奖励给整个剧组的工作人员，也算是对韩国电影人的一种鼓励吧。”

    他说得好听，这是在给其余电影公司机会，还是带现金奖励的那种。可是他已经预订了自己所知的所有的韩国能够超过千万级票房的电影，就是要将这个优势牢牢霸占住。

    反正就是糊弄人玩呗，自己给他们画出好大一块饼，然后自己占据了十多年的优势，要是不能将韩国的电影人才搜罗一大半，自己也真的白混了。

    金明权可不知道他心中的小九九，但是他知道一点，刘安然说话算话。如果真的将这个消息给放出去，对韩国的电影界是一种怎样的激励。

    而且借着这个消息也能够将这一轮观影再炒作一下，将全国民众的目光再次吸引过来。第一部观影人数超千万的电影，已经不仅仅是一个荣誉。

    “好了，看你也呆不住了，通知一些媒体吧。然后在咱们公司拾到出一个屋子来，就用来陈列超过千万级的影片。”刘安然看着金明权笑着说道。

    “这个事情就交给你来做，该怎么弄都听你的。尽量把声势弄得大一些，对咱们公司也有好处。”