
    “这是我家，你说我啥时候过来的？”唐深深冷笑着问道。

    “啊对，这里是你家啊。那个……那个我们在家里没啥意思，走正门又关门呢，然后就跳墙过来了。”刘安然挠了挠脑袋有些不好意思的说道。

    他算是一时兴起，带着三个丫头胡闹，可是现在被人家抓了个现行，这才想起来这个事情貌似有些不妥。以前方余馥开玩笑的时候还说过呢，半夜没事的时候可以跳墙过去找唐深深谈谈人生。

    唐深深没好气的看了他一眼，“要过来也不提前打个电话，哪有带着孩子们跳墙的。赶紧进来吧，今天天气虽然不错，她们三个都玩出汗了，别冻着。”

    来到了唐深深的这个正房，一股文化的气息扑面而来。大厅中的家具全都是古色古香的那种。如果不是现在的他还很清醒，要是睡一觉在这边醒来，绝对会以为自己穿越过来了呢。

    “哇，好漂亮啊。”三个丫头已经异口同声的称赞了起来。

    “这些都是家里长辈留下来的，我可没有那么多的精力收集去。都是我小时候就有的，不过那边的椅子腿有次被人弄坏了，后来请人修的。”唐深深笑着说道。

    “那个，大妞啊，你有多少钱？”刘安然好奇的问道。

    “我也不知道啊，从来都没有算过。那些都是有聘请的专人打理的，我偶尔查查账就好。”唐深深摇了摇头。

    “高、实在是高，从这一点上可以看出来，服不服那个榜，还真的没法服。你绝对是隐藏起来的土豪啊，这些家具随便弄出来两件都是价值连城的物件。”刘安然竖起大拇指说道。

    “反正这些东西也不会卖，留着当个念想吧。以前的时候家里还有一整套凤冠霞帔外带首饰呢，后来不知道怎么就弄散了，只剩下一只凤钗。要是那些东西还在，估计比这个宅子都值钱。”唐深深笑着说道。

    “你说你隐藏得这么深干啥。哎，对了，你们家这样，你怎么不仔细着点？我过来以后都没有看到人，这要是遭了贼，那损失可就大发了。”刘安然开口说道。

    “重要的房间都有监控，也有防盗措施。只要有外人进来就回在第一时间被发现，要不然你以为我怎么知道你们进来的？还有心思在那边观光望景呢。得亏我跟警局那边解释了一下，要不然你们早就被抓走了。”唐深深说着还挥了挥小拳头。

    她这样调皮的举动，看得刘安然一愣，什么时候唐深深这样过啊。

    “瞅啥瞅，带你看看你刚刚的熊样去。”唐深深说完起身就往外走。

    来到了另一处房子后，刘安然总算是看到了自己的“熊样”。视频中自己先是趴着墙头往这边看，然后又将丫头们给弄了过来。可以说这一路上，自己和三个孩子都是在人家的监控之下。

    平时刘安然觉得自己还是蛮潇洒的一个人物，可是今天在监控中看到了自己后，还真就是个“熊样”，尤其怕墙头时那探头探脑的样子，太丢人。

    不过今天到唐深深家来这一趟，也算是知道了唐深深的活法。人家确实是不看重钱，要钱足够花，人家当然就不用在工作赚钱啥的，人家活得滋润就成。

    “你这个年咋过？”四处看了看后刘安然对着唐深深问道。

    唐深深一愣，撩了一下自己的头发说道，“就像往常一样过啊，家里就剩下了我一个人，我早已经习惯了。”

    “习惯个屁啊，大过年的自己一个人过啥？余馥也是，咋不给你领家里去呢。”刘安然皱眉说道。

    “我不喜欢给人家添麻烦的，余馥很久以前就让我到她家里边玩去。不过那时候我身体也不好，经常出毛病，过去就是添乱呢。”唐深深摇了摇头，替方余馥解释了一下。

    “算了、算了，跟我走，今天到我家过去。怎么也不差你这一个人，你那小肚皮能吃多少啊。”刘安然摆了摆手说道。

    “过年就是过个人气，这么大的宅子，你一个人冷冷清清的没意思。只有两个选择，乖乖的跟我走，要不我就给你扛过去。”

    唐深深皱了皱眉，觉得刘安然又开始说浑话，不过扫了他一眼，知道这货没准真能将自己给抗过去。

    其实她真的不想过去，自己已经一个人生活了好久了。尤其是到节日的时候自己已经习惯了这种冷清，她不知道那种一家团圆的场面，自己是否能够接受得了。

    “还有啥合计的，走着，三个丫头关门。”刘安然说完，就趁着唐深深愣神儿的时候将她一把给抗了起来，往外就走。

    “你个混蛋王八蛋，你是要造反啊，赶紧给我放下来。”唐深深很是郁闷的喊道。

    被人扛着不舒服啊，肚子还有些硌得慌不说，自己这撅着屁股的姿势也有些不雅。谁能想到这货说干就干啊，说扛着自己就真给扛了起来。

    刘安然哪里管她说啥，按着原路直接给扛到了翻墙过来的地方。这要不是没法直接过去，他都能直接给扛到家里边去。

    “为啥不走正门？”唐深深蛮是无奈的问道。

    “正门太费事了，跳墙多方便。从这边翻过去，走不远就是我家的正房。”刘安然笑眯眯的说道。

    这边没有垫脚的物件，刘安然只好先爬上了墙，坐在上边冲着底下的姑娘们勾了勾手。

    孩子们无所谓，本来刚刚就是翻墙过来的，心里边是一丁点负担都没有。借着刘安然上拽的力道，很轻松就翻了过去。

    唐深深就有点郁闷，自己长这么大好像就从来没有翻过墙。你说现在要是跑回去吧，这货肯定还得跑家里给自己逮回去，大过年的又不能真给他送派出所去啊。

    心中纠结了一番，实在没有办法，这才抓住了刘安然的手，借着他上拽的力道，攀上了墙头。

    她是大人，不能像孩子们那样被刘安然掐着腰过去。所以她就是自己用胳膊扒着墙头，可是看清了那边的状况后她的脸“腾”的一下子就红了起来。彭淑艳正站在院子里，好奇的看着这边。