
    （感谢好友逝去-独舞月票和打赏双重鼓励）

    圣诞假期一过，刘安然在这边也忙碌起来。每家公司都得过去看看，跟各家公司的掌门人聊一聊。然后再过去片场那边转转，基本上半个多月就过去了。

    “你们俩这次也跟我一起回去吧，咱们先过去韩国那边，等国内的事情彻底平定下来，咱们再回去。”刘安然对着唐深深和方余馥说道。

    “也好吧，不过要等一下。我的课题还在等着审批呢，只有批下来我才能放心的在韩国那边。”方余馥想了一下说道。

    “要不要我找找关系？快些搞定下来？”刘安然笑着问道。

    方余馥撇了撇嘴，“别看你是大导演，你也就是在你们学院还可以，能给你开开绿灯，在我们这边你可不好使。”

    “放心吧，电子竞技产业刚刚兴起，我的导师也很有兴趣儿。而且咱们做课题又不用跟学校要经费，都是自掏腰包，他们还有什么不答应的理由。”

    “傻丫头啊，你还以为他真的要给你帮忙？他是要给你帮倒忙，想方设法的要给你留在这边啊。”边上的唐深深蔫声蔫语的说道。

    “老妖婆，你不要这么污蔑人好不好？我可没这个心思。”刘安然有些无奈的说道。

    这丫头肯定是记恨着想要反将自己一军没将成，却把她自己给搭了进来呢。最近这几天都是跟自己找别扭，也就是自己收拾不了她，要不然非得让她好看不可。

    “其实你们俩可以考虑一下，凑合凑合一起过吧。”方余馥更加无奈的说道。

    这俩人真心不知道咋回事，一见面就掐，现在自己劝架都懒得劝了。就算是自己的闲工夫再多，也不能成天给这俩人拉架玩啊。

    “才不跟她过呢，等咱们回去以后啊，要把咱们家的那套院子弄漂漂亮亮的，里边多种些花花草草。”刘安然凑到了方余馥的身边讨好的说道。

    给唐深深气够呛，知道刘安然这话是说给自己听呢，以前的自己本来打算用那个院子当花园么，人家就给你种花花草草了。

    “先别管花草了，咱们忘了一个重要的问题。”方余馥面色严肃的说道。

    “啥？”刘安然仔细的想了一下后很好奇的问道。

    “咱们是回去了，可是希望它们怎么办？也不能直接给它们放飞机上走私过去啊。该走啥手续咱们都没走呢。”方余馥郁闷的说道。

    “登记一下不就行么？咱是自己的飞机，又不用买飞机票。”刘安然无所谓的说道。

    “傻，真傻，好好读读相关的条文再说。”唐深深撇着嘴说道。

    “还说我傻呢，你不傻你咋没想到？还是我们家聪明的余馥想到了好不？”刘安然不服输的反问了一句。

    看到两人又要掐起来，方余馥一阵头大，也不管他们了，爱掐就掐吧，直接抱着在边上休息的希望就上楼去了。

    这俩人是别指望了，还得自己想办法，真是的一个个都让人这么操心。

    这么一了解，可真不得了，还真不是你想带就能带的。你还得在美国这边将各种手续处理好，包括打疫苗之类的，然后你还得在韩国申报。抵达韩国后还得有隔离期，没啥状况后人家才会给你方行。

    这还仅仅是到韩国，如果要是再从韩国带到华夏，还得来一套这样的手续。方余馥想想都替希望心疼，来回这么折腾得多受罪啊。

    “看看吧，想个辙，想好了你们两个再接着吵。”方余馥将打印出来的相关要求拍在了桌子上。

    “这么麻烦啊，美国这边倒是好说一些，也不知道到韩国那边以后能不能减少一些隔离的时间。”刘安然皱眉说道。

    “平时它们都野惯了，你要是给它们关笼子里，时间短了还没啥，时间长了怎么能受得了，指不定还得大病一场呢。”

    “你不是在韩国很行么？就不能让金明权啊、殷志源啊，帮忙想想办法，疏通一下？”方余馥皱眉问道。

    “没辙，就算是可以适当的减少一些时间，它们也得在里边受罪，不可能全部免除。”唐深深也皱眉说道。

    “我的希望哦，这可咋整，都不知道你跟你的孩子们能不能吃得消。”刘安然将希望给抱到了怀里，心疼的说道。

    人常说，一入侯门深似海，养猫也是这个道理。没养的时候仅仅是觉得看着可爱，可是养了以后，就会成为你生命中不可割舍的一部分。要不咋还有人说呢，一日为奴，终身为奴。只要你养了主子一天，这辈子你都别想逃脱主子的掌控。

    想象一下希望和孩子们被关在笼子里，可怜巴巴的往外看的场面，刘安然都觉得不仅心疼，肝儿也疼。

    唐深深也暂时抛开了跟刘安然之间的“恩怨”，发动起了她的大脑，看看怎么才能让希望和它的孩子们少受一些罪。

    “你们看，这一条，他们写着宠物的管理在隔离期可以由物主负责，那么咱们可不可以给希望和它的孩子们造一个大房子，不用他们的笼子？”看了一会儿，唐深深眼睛一亮的说道。

    “我觉得这个找人疏通一下，怎么也能够办到。空间大一些，咱们再经常过去看看它们，它们的心情应该就会好起来。”

    “不错、不错，这个凭着咱们公司现在的影响力，应该能办到。赶紧给孔雀打电话让她现在就找人设计一下，然后用最快的速度生产出来，组装起来看看。”刘安然是越想越开心。

    “我这就跟金明权联系，让他跟那边的有关部门联系一下，大不了给他们赞助些费用啥的呗，反正不能让希望它们多受罪就是了。”

    唐深深的这个主意还真不赖，反正也就是一个过渡期，自己这么做也没违法啥规定不是。

    一通电话打了下来，也给她们累够呛。不过回去的时间怎么也要往后拖了，设计和生产需要一些时间，更要补办一些手续。

    刘安然不是政要，仅仅是一名商人，有些手续你也必须得办。