
    刚刚刘安然说的时候，不仅仅朴凤九和元万植两人在听，就是姜虎东和神话他们也都在听。

    姜虎东是以一个MC的身份来衡量，这样的一个节目是否能够受欢迎。在他看来这个节目就非常有搞头，因为这是一周的跟拍，可以说能够更加准确的了解这个艺人一周中都做了什么，这样的节目不可能不受欢迎。

    而神话他们的考虑就不同了，他们是以节目参与者的身份来考虑。如果换成了自己，这绝对是对自己最残酷的考验啊。

    就算是他们心中都很纠结，这个节目对于提升人气肯定是有好处的，但是想想在节目中将会遭的罪，牙都跟着疼。

    “安迪，我真的想知道你为什么会有这么多的好创意。你平时的事情应该比我还要多，你怎么会有那么多的时间想这些呢？”朴凤九看着刘安然很是感慨的问道。

    “这还得感谢虎东哥，是虎东哥的一句话给了我灵感。”刘安然一丁点都不害臊的说道。

    姜虎东确实是给了他“灵感”，只不过这个灵感的水分大了些。哪怕他看到了未来，也不可能面面俱到。今天要不是姜虎东提起“一万韩元”，他都想不起这个节目来。

    因为这个节目的收视率虽然很不错，但是作为这个节目的MC来讲并不突出。他心中一直衡量的都是刘在石和姜虎东参与的节目，哪里有那么多时间去想旁的。如果不是姜虎东的话，他保准就将这个节目给错过去了。

    姜虎东的心中却是苦笑无语，虽然说自己提起了这个，那都是顺嘴溜的，哪里想到还能用这一万韩元做节目呢。可是刘安然用这么短的时间就给想到了，节目的创意还非常的棒。

    “安迪，将企划做好吧，然后我们这边就会制定拍摄计划和播出时间。”朴凤九直接拍板的说道。

    这也是没办法的事情，没有那么多时间留给自己去考虑。如果今天不直接拍板下来，这个节目刘安然恐怕就会交给别的公司。一档好的综艺节目很难遇到，遇到了就不能错过，哪怕以前跟刘安然没有在综艺节目方面合作过。

    “好，回头我就好好的琢磨一下，明天就给你们发过去。”刘安然笑着点了点头。

    刚刚光顾着听刘安然介绍节目了，两人也没怎么吃。就算是姜虎东的烤肉技术很不错，有些肉也烤得太老了，就被他给放到了一旁，又重新烤了一盘。

    “安迪，说说电视剧的事情吧，还有没有别的电视剧会给我们。”朴凤九边吃边问道。

    “有一部。已经有了完善的剧本，今年会开始筹备，拍摄完毕后再交给你们怎么也要在明年了。”刘安然点了点头。

    “没有问题，我也不用去看剧集的质量，只要是你们公司出产的，我们就可以放心放送。”朴凤九笑眯眯的说道。

    如今跟刘安然在电视剧方面已经合作了两部了，一部是《茶母》，引领了一段时间的收视热潮。再有的就是现在正在上映的《大长今》，真的已经成为了国民电视剧。

    就因为这两部剧的收视率，让自己在台里拥有的分量比以往都重了很多。所以他刚刚也没有说假话，在台里是真的愁接档的剧集呢，很怕一下子让收视率掉下来太多。

    只不过刘安然说的也是实情，如果真的可MBC一家来，肯定会让其余的两家电视台不高兴，多多少少会给他一些小鞋穿。他倒是希望能够如此，可是刘安然又不傻，怎么会这么做。

    可是他的心中也是有些不安感存在，因为如果将来无论是电视剧还是综艺方面都过于依赖新星传媒以后，会不会让MBC在这两个方面停止进步。

    这个事情回去的时候也得好好的考虑一下，如果真的这样，对于MBC来讲，可不是什么好事情。

    今天的小聚会还是蛮成功，朴凤九和元万植两人也喝了不少酒。这也就是两人在MBC的地位还算可以，有专职司机，要不然回去都成问题。

    “看来下次我还要多请虎东哥几顿，要是没有虎东哥，我可想不出来这个节目。”这次换成了刘安然给姜虎东烤肉吃。

    “我的常务弟弟啊，我多想拥有一个像你那样的大脑。”姜虎东苦笑着说道。

    “我还羡慕你那样的力气呢。”刘安然耸了耸肩膀。

    “怪不得在石在私下里说过，一定不要跟你斗嘴，要不然早晚会被你给气死。”姜虎东无奈的说道。

    “明权，帮我记下来。以后有机会，我要找在石哥好好的聊一聊。”刘安然搞怪的说道。

    他今天也是蛮开心，毕竟《万元的幸福》这个节目真的不赖，很受观众们的欢迎。只要这个节目推出去，肯定也能提升新星传媒的影响力。

    在韩国这边，他现在的目标就是以影响力为主，赚钱反倒是其次。因为韩国这个国家太特殊，你光赚钱没有影响力，早晚被人家给生吞活剥了。

    “常务，咱们是不是也该跟KBS合作一下了？”金明权笑着问道。

    “那部《对不起，我爱你》就交给他们吧，这个事情你亲自跟他们谈。人家好歹是国立电视台，可以适当的给他们一些优惠。”刘安然笑着点了点头。

    跟三大电视台的合作已经陆续展开，以后自己不可能一直这么闲。而且已经决定了韩国这边整个的交给金明权负责，有些人际关系也需要他过去维持。再有类似这样的事情，就可以让金明权出面，自己躲在后边微调就好。

    两人谈话根本都没有背着姜虎东和神话他们，也让他们有了不同的想法。

    对于他们来讲，三大电视台都是至高无上的存在，谁你也得罪不起，每一家都有打歌节目和综艺节目啊，你得罪了谁，都会给你穿小鞋。

    可是在刘安然的眼中，好像这三家电视台也就那么回事的样子。神话他们就挺自豪的，姜虎东呢，就挺羡慕的。