
    家里的大锅菜没有吃够，明见的不辞而别也让刘安然有些不舍。不过这些都是没有办法的事情，生活终归还得继续。

    对于这些艺人们来讲，就更没有所谓的假期或是这长假这类的称呼。也可能会有，但是要么你真的成为国际知名的大碗，要么也就预示着你的演艺生涯即将完结。

    回到韩国的时候，公司那边已经正常运作起来。别墅中只剩下希望带着孩子们在这边看家，吃喝已经被河智苑预备了很多。

    “希望啊，快点让我看看，瘦了没有。”彭淑艳一看到希望就赶忙走了过去。

    跟她分开得有些久，希望有些认生。不过希望现在的脾气好，你要抱就抱吧。

    “它们还会瘦？只能是越来越胖。你们累不累？要是不累的话咱们就直接过去公司那边。”刘安然有些无奈的说道。

    也不知道是不是因为做了绝育手术的关系，还是它们的体质本来就是偏胖型的，现在这五只那可是个顶个的胖，也个顶个的能吃，无论是谁趴在那边都是一大团。

    “才飞了这么久有什么累的，过去看看倒是也中。不过不会影响到你们公司的正常工作吧？”彭淑艳点了点头又有些担忧的问道。

    “不会的，平时在那边我也都是闲玩。那咱们就再次启程，过去看看大家去。”刘安然大手一挥的说道。

    “我就不过去了，看来看去也就那些，还不如在家里陪着希望玩儿一会儿呢。”刘天和摆了摆手说道。

    “那也成，等我们晚上回来再一起吃饭。”刘安然点了点头。

    跟着过来的金明权笑着点了点头，就是他的心里边反倒有些担忧。这可是老佛爷驾到，也不敢给公司那边通知，万一老佛爷不喜欢这样的安排呢。

    如果是按照韩国这边的习惯，刘安然的母亲，那绝对是公司里最尊贵的客人。别看在公司中没有股份，可是她是刘安然的妈啊。

    可是呢，在他的感觉中彭淑艳还有些不同。在美国的时候也接触过，没有那种老夫人的架势，相反还很随和。

    而且在他的心中，刘安然的脾气也是有些捉摸不定的主。思来想去，他将口袋里抓了半天的手机又放了回去。不通知公司那边了，就这么直接过去吧，省得再惹出别的事情来。

    “这边看着倒是也挺好的，比从机场出来那段强多了。”看着车窗外的景观彭淑艳笑着说道。

    “这边可是韩国的首都呢，这两年的建设搞得也很不错。”方余馥笑眯眯的说道。

    本来她是想说这边是首都才这样的，要是再往边上跑跑，基本上还不如咱家那边的二三线城市。不过刚要说就想起来这车上还有好几个韩国人，就给拐了个弯。

    哪怕她没有明说，彭淑艳也心领神会的点了点头，心中还很高兴，觉得自己跟方余馥这对婆媳之间很有默契。

    金明权心中却有些苦涩，只有真正的去过华夏，才知道华夏的情况是什么样的。可是现在很多韩国人，还是用媒体上的那些宣传来评价华夏，差太多了。

    “妈，这两栋楼都是咱们自己的。右侧后方那边，我们还会修建一栋。只不过现在暂时够用了，就没来得及动工。”抵达公司这边的时候刘安然笑眯眯的说道。

    “还不错，秀晶她们平时就住在这边？要照顾好她们的生活。你初中的时候想让你到市里的学校你还不去呢，她们可比你那时候小多了。”彭淑艳点了点头说道。

    “妈，那个跟我这边能比么？她们都有自己的房间，一应的设备全都会配备。还有公司的食堂，那可比学校那边的食堂强多了。”刘安然苦笑着说道。

    他已经注意到了方余馥那探究的眼神儿，估计她得空就得从老妈这边把这些事情全都给套出去，明显就是两个不同的概念好不好。

    彭淑艳好笑的摇了摇头，还好儿子还是比较争气的，在镇里中学也考上了重点高中，现在更是出息成这样。

    走到公司的大厅中，公司这边的保卫人员就有些摸不清头脑了。不知道这次常务和社长陪着的老太太是谁，难道是什么大人物？

    既然老妈很关心孩子们的生活问题，刘安然就领着直接来到了郑秀晶她们居住的地方。看过了里边的环境后彭淑艳很是满意的点了点头，儿子还是心善的人，就这小房间，比自己在凌市的房子布置得都好呢。

    等来到了食堂这边以后，她就更加的满意了。

    民以食为天么，这边的食堂很不错，不仅仅主食和菜肴的种类很多，肉菜也占据了很高的比例。

    “安然啊，你说你给孩子们准备的食盘是不是太小了？我看那里边的小格子就不点大，孩子们会不会吃不饱啊？”彭淑艳还是注意到了一点不是让她很满意的地方。

    “夫人，其实这是我们特别定制的餐盘。”金明权开口解释道。

    “公司中有很多的艺人，他们为了自己的演艺活动就要控制形体。如果暴饮暴食在体型方面就会造成很大的问题，调整起来也更加的费力。”

    “常务在公司中安排了专门的健康专家，对于每一位艺人都会有特定的饮食套餐。会保证他们每日的营养，又不用担心吃坏体型。”

    “这也是没办法的事情。并不是所有人都像秀晶这样怎么吃都吃不胖，如果管不住自己的嘴，他们就会为自己的失误买单，更可能会影响到他们将来的发展。”刘安然也在边上解释了一句。

    这确实也是一个比较矛盾的问题。开始时公司中的艺人少，都是孩子们，那随便吃无所谓。可是后来的跟踪体检结果出来后，刘安然就后悔了。都有些偏胖，所以在这方面才会加以控制。

    这同样是不可调和的矛盾，哪怕保证了他们日常所需的营养，肚皮肯定是填不饱。但是为了他们将来的发展着想，还得这么做。