
    新星传媒，在去年的时候就吸引过很多的目光。不仅仅是因为刘安然这个有些不正经的常务能折腾，公司里推出的综艺节目、电视剧，签约的那些很有分量的艺人们，每一个都能够成为话题。

    在韩国，2003年是新星传媒丰收的一年，取得的影响力照比星梦传媒那边也稍稍的大一些。最近又是《实尾岛》的热映，所以人们的目光仍旧在关注着这边。

    可是现在呢，新星传媒突然在2004年刚刚开始不久就给丢出来一枚核弹。不仅仅在《实尾岛》没有真正突破千万级的时候就已经锁定，更是将还没有上映的《太极旗飘扬》预订。

    如果是这两样也没啥，毕竟《实尾岛》每天的观影人数在那里摆着呢，努力一下突破千万不是问题。《太极旗飘扬》虽然还没有上映，可是那时姜帝圭导演的，张东健和元彬主演的，这份号召力，应该也很有希望。

    可是刘常务说了啥呢？要开始筹备第三部能够突破千万级观影人数的影片。这个是不是有些太吹牛皮？真当观影人数是自己随便填的？那可是一千万啊，韩国的人口总数才有多少。

    不过人们又想想，刘常务也不是一般人，人家去年拍摄的那部《加勒比海盗》可是北美票房第一，这样的人敢这么说，应该也不是在乱放炮。

    就这样，关于刘安然放出的这一炮讨论的人很多。毕竟千万级的电影在以前的韩国是没有过的，这一下新星传媒搞出来的动静真的太大了。

    金明权随后接到的一些电话，也让他有些不好答对。因为前两部电影已经知道了，刘安然又那么说，这肯定也是有目标啊，所以都跟他询问第三部是啥。

    金明权哪里知道是啥啊，总算将这帮子记者给忽悠了过去，然后就寻到了刘安然这边。刘安然倒是比较自在，坐在猫别墅里跟希望和它的孩子们玩得那叫一个开心。

    “常务，您的心中对于咱们公司重点拍摄的电影，有明确的意见么？”金明权试探的问道。

    “当然有了，咱们公司现在也积累了一些比较不错的剧本，随便挑选一下不就可以了么。”刘安然笑眯眯的说道。

    “常务……”金明权的眼神就有些幽怨。

    “我真的没有在开玩笑。”刘安然摇了摇头示意金明权也坐到猫别墅里边，要不然这么抬头说话费劲儿。

    “去年的时候你给我拿过来一个剧本，就是那个根据舞台剧《尔》改变的那个《王的男人》，我就觉得很不错。”刘安然笑着说道。

    “常务，那部戏真的可以么？”金明权皱眉问道。

    刘安然点了点头，“我觉得很有搞头，那部戏的剧本编写得很细腻，将每个人物的内心世界都给展现出来。”

    “王不仅仅是一个简单的暴君，也不仅仅是一个简单的暴君形象，他也有独属于他自己的性格，掩盖在他残暴之下的是那份孤独与寂寞。”

    “这部戏，只要我们将演员选择得恰当了，未必就没有在明年突破千万的可能。反正又不着急拍，无论是剧本的润色还是演员的选择上，我们的时间都很充裕。”

    “常务，您真的对那个剧本这么有信心？”金明权的眉头紧锁。

    “信心不是说出来的，这类的影片也属于文艺片的范畴，其实主要讲诉的就是三个男人之间的感情纠纷。”刘安然笑着说道。

    “只要咱们处理得柔和一些，很容易就能够引起观众的共鸣。我在美国就有一个同性题材的影片，是交给李安导演来指导的。马上也该进入选角阶段了，等拍摄完毕怎么也要在明年才会上映。”

    “这样禁忌的题材我都敢拍，就是要告诉人们，我们并不会忽略他们这个群体。哪怕将来这部影片在上映的时候会受到抵制，我们也会正常拍摄。”

    “《王的男人》虽然没有像《断背山》那么直接，但是也有一些这方面的潜在意思要表达。所以这部影片一直都没有人敢拍，落到了咱们的手里。”

    “首先，这个剧本很不错，其次这是舞台剧改编的，具有一定的影响力。再者，通过咱们公司的宣传和拍摄资金的投入，搞出来一部叫好又叫座的影片，很难么？”

    金明权沉思起来，好像顺着常务这个话考虑下去，真的就是很轻松的样子。可是他自己都有些搞不懂了，难道千万级的电影就这么容易产生，咔咔咔，一下子搞出来三部？

    “也不用多想了，反正这个也是明年才开始拍摄的电影。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    “这部影片拍摄的时间不会太长，没有多少大场面和特效，前后加起来我觉得半年左右就差不多。所以现在你可以通知李俊益导演，让他现在就可以甄选演员，告诉他我们在这部影片上是非常认真的。”

    “好的，我会跟他好好的谈一谈。”金明权点了点头。

    刘安然是公司的老板，而且在这部影片上他也说得头头是道，并不是在跟自己开玩笑，这个《王的男人》就将成为新星传媒冲击第三部的影片。

    “还有，咱们的那个千万级俱乐部也要鼓捣起来。哪怕将来都是咱们公司里的人，也是一项无上的荣耀不是。”刘安然又接着说道。

    “公司那边已经在准备了，不过总要等《实尾岛》的票房真正突破千万级的时候才能庆祝。”金明权笑着说道。

    其实《实尾岛》主创人员已经跟自己联系了，不知道他们这部要是真的突破千万级以后能有什么样的奖励。自己只好告诉他们，到时候的奖励会很丰厚。

    他知道虽然刘安然现在还没有说，但是对于这样一个有特殊意义的成绩，刘安然从来都是很大方。因为这也是凸显公司的福利，提高影响力。在这方面，刘安然一直都是很努力。

    在刘安然这边得到了答案，他的心情也轻松不少，最起码谁再问自己的时候自己不用那么心虚了。