
    “妈，这丫头自己一个人在家，我就将她给请过来了。”看到了唐大妞的表情有点不正常，刘安然也发现了自己的老妈，随口解释了一句。

    “中、中，可是你们小心着点啊，大过年的别摔着。”彭淑艳点了点头关心的说道。

    唐深深那个郁闷啊，都恨不得现在就将笑嘻嘻的刘安然给踹下墙去。自己的淑女形象，估计以后是要跟自己永别了。

    “妈，你咋出来了？”跳下了墙后，刘安然来到彭淑艳的身边问道。

    “出来看孩子们啊，一会儿就要炸东西了。她们都喜欢吃，让她们尝尝热乎的。”彭淑艳说道。

    “深深丫头，今儿就跟这边好好的过个年。东西做得也多，光我们这些人可吃不完。我都有点生气，好歹是邻居，你都不自己过来。”

    “阿姨，我是给家里拾到了一下。本来想走门过来的，都怪他，非得让我跳墙，刚才给胳膊都硌疼了。”唐深深凑到了彭淑艳的身边挽着她的胳膊开始诉苦。

    “别理他，让他自己疯去吧，咱们进屋去。”彭淑艳瞪了刘安然一眼，说完就领着一大三小往屋里走。

    刘安然吧嗒吧嗒嘴，合着这又是自己的错了。这丫头的套路太深，一不小心就被她给出卖了。

    来到了厨房中，刘安然倒是想跟着帮帮忙，奈何根本就没有他下手的地方。小孩子们外带孔雀和唐大妞已经将自己的老妈给围了起来，刚刚炸好的地瓜，就被她们给分没了。

    “够你们吃的不啊？”刘安然眼巴巴的看了一会儿后无奈的说道。

    “安迪OPPA，你尝尝。”郑秀晶捏着一块炸地瓜给递了过来。

    刚出锅还有些热，让小家伙都得不停的呵气才行。

    刘安然美滋滋的接了过来，该说不说，这刚炸出来的味道就是好。

    彭淑艳的手艺不是特别的好，甚至从某方面来讲，都没有唐深深的手艺好。可就是这样，每炸出来一种丸子，给这帮大小丫头们都乐够呛。

    刘安然也就跟着尝了一块炸地瓜，然后彭淑艳就闲他碍事给赶了出去。在这边一边炸丸子，还一边将自己的小窍门告诉给这帮丫头们。

    忙活了半天，一桌丰盛的菜肴就给弄齐备了。

    菜还是那个菜，很多的菜在美国的时候大家也都跟着吃过。可在那边毕竟用的材料还不是很正宗，就算是有些能够在唐人街采购到，你能买到正宗的么。

    别的不说，大酱就没有自己家下的好。排骨炖豆角里你要是放上一勺大酱，这个菜的口感最少要提高一个档次。

    为这顿饭彭淑艳在很早以前就开始准备了，炖小鸡的小黄蘑菇都是她自己在树林子里采回来的。

    现在可不像以前，树林哪里都有，一采一大片。都是速生林，外加打药啥的，林子里的蘑菇也少很多。辛苦了一夏天，也就弄了那么点。

    “赞一个，还是家里边的菜香啊。”蘸着蒜酱吃了一口拆骨肉，直接香到了喉咙里。

    “这些骨头都是从村子里带过来的，用稀饲料喂的猪，香着呢。丫头们也多吃一些，别老吃那些烤肉，人家都报道了，那样的肉吃多了不好。”彭淑艳笑着招呼道。

    “真的很好吃，还一点不腻。”孔雀跟着吃了一块后也竖起了大拇指。

    至于小丫头们，人家根本就没时间理你们说的是啥，光剩下闷头吃菜了。

    “就是这边的灶台有些不合适，这要是回到了咱们家里边，用大锅炖一锅酸菜，那个味道才叫赞呢。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “今年过年就在家里边多呆几天吧，美国那边不是有乔治他们帮着张罗呢么。”彭淑艳开口说道。

    “孩子们过来一次不容易，回头我琢磨琢磨看看还有啥她们能喜欢吃的，给她们弄一些。别看大城市的生活都挺好的，可是有些时候也比不上咱农村。”

    “成，这次在家怎么也能呆过初五再走。”刘安然从善如流的点了点头。

    这两年从来没有在家里边好好的过个年，以后这样的节日只要自己有时间了，就得争取飞回来。要不然再过个十几二十年，恐怕这个时间真就不好挤了。

    “深深丫头，你可得多吃点肉。别怕胖，太瘦了可不行。”彭淑艳又给唐深深夹了一片蒸肉。

    “谢谢阿姨，我可不带客气的，这半天我都没停筷子呢。”唐深深笑眯眯的说道。

    “你回家也没什么意思，今天就搁这边歇着吧。晚上咱们还得包饺子呢，不管饿不饿，都得吃几个才成。”彭淑艳又开口说道。

    她也不了解唐深深的实际情况，就是听刘安然说家里就她一个人过年，她就有些放心不下。

    “妥妥的，晚上的时候藏一颗花生米进去，看看谁能吃到，今年保准会行大运啊。”刘安然笑眯眯的说道。

    估计是触动了唐深深的情怀，别看她笑语嫣然的样子，眼圈也有点红，他也不想这丫头太伤感。就算不是这么熟，她也是邻居啊，邻里之间的总得照应一些。

    “哇，这个菜要比沙拉好吃很多。”边上的泰勒也发表了自己对美食的看法。

    其实还真不是啥名贵的菜，就是凉拌油麦菜。也不知道这丫头怎么就这么对口味，靠着她那边已经被吃空了一角。

    这也算是她跟郑秀晶和詹妮弗的本质区别吧，这俩可是纯肉食动物，碗边都已经摆好了一堆小骨头。

    这顿年饭吃得还是蛮开心的，尤其是三个小家伙，真个的是胃口大开。刘安然也很是“照顾”唐深深，一个劲儿的往她的碟子里夹菜。

    给唐深深愁个够呛，虽然自己并不挑嘴，可是饭量真心不大。现在碟子上都已经开始盖楼了，这货还在夹。这就是赤果果的报复自己啊，他咋就这么小心眼儿呢。

    刘安然确实是想整蛊她，最后看她实在吃不下了，这才将她的食碟给拽过来替她打扫，以免浪费。

    只不过他高兴的有点早，也低估了唐大妞的报复心。人家算是吃饱了，然后就拿着筷子也开始帮刘安然摞山，让他面前的两个食碟也都堆得满满的，给三个小家伙看得都直瞪眼。