
    六哥是第二天早晨走的，大年三十么，他也得回家过年去。

    有了詹妮弗、泰勒，还有说啥都要跟过来的郑秀晶这三个小家伙，四合院这边也比较热闹。虽然不像往年那样一大家子的人全都在一起，这三个小家伙鼓捣出来的动静也不小。

    “爸，别愁，初二的时候咱们就回临南，到时候挨个亲戚家走一圈。想买啥你就买啥，相送啥你就送啥。”看着老爸的兴致差了一些，刘安然笑着说道。

    “然后今年你和我妈的任务就是带咱们家的亲戚们到国外去玩，给他们当导游。总不能你们俩在国外玩乐呵了，就不管别人啊。”

    “胡扯，我们是那样的人么。”刘天和瞪了他一眼。

    不过听到刘安然没有将自己的那些亲戚们给忘了，他的心里边着实舒坦了不少。他一直都挺担心刘安然仍然对自己的妹妹有芥蒂，现在看来刘安然是真的懂事儿了。

    “妈，有啥需要我帮忙的么？”刘安然又凑到了彭淑艳这边。

    “哪里还用得着你，带着孩子们玩去吧。”彭淑艳笑着说道。

    其实现在的她也盼望着方余馥能够在这边跟着一起过年，那样自己的两个儿媳妇就都在这边了。不过她也知道，现在只能想想，这三个孩子将来咋样还说不准呢。

    刘安然来回的瞅了瞅，好像自己真就成了闲人，人家三个小家伙还凑一起研究那些灯笼窗花啥的呢，自己倒是啥事没有。

    反正也是没什么事情做，趁着大家都没有注意到自己这边，就溜到了房间里跟河智苑煲了一会儿电话粥。还得小心翼翼的，要不然被孩子们给发现了，保准就得露馅。

    希望一家被河智苑照顾得蛮不错，还隔着电话跟刘安然打了招呼。然后人家娘五个就溜达玩去了，反正韩国别墅的面积也不比美国的那栋小，它们还没有将地盘全部勘察完毕。

    “安迪OPPA，你在做什么？”刚刚挂断电话出来，就看到郑秀晶背着小手笑眯眯的看着自己。

    “总要关心一下公司的员工们，今年金明权的工作任务也很多，鼓励他一下。”刘安然面不改色的说道。

    “哦这样啊，我还以为我听差了呢，果然是社长大人。”小家伙望了望天空后笑眯眯的说道。

    “呃，秀晶啊，是不是没什么事情做了？喊上那两个，我带你们去串门儿去。”刘安然赶忙岔开了话题。也不知道这小家伙到底听没听到，后来自己就没注意这边。

    “串门？要把门也串起来么？”郑秀晶好奇的问道。

    “不是，这是我们的家乡话，是到邻居家里边看看去。”刘安然笑着说道。

    哪怕小孩子们对于语言掌握得很快，这些词语还不是她们能够理解的。不得不说，中文真是一门很厉害的语言。

    三个小家伙都很好奇，不知道刘安然要带着她们去哪里，当来到唐深深家茶馆的那关着的店门前才知道是来拜访她。

    “关门了怎么办？”郑秀晶歪着脑袋问道。

    “也是啊，大过年的谁到这边来啊，关门倒也正常。这边又没有门铃，绕着墙找门还不定找到什么时候，咱们回去，翻墙过去。”刘安然摸着下巴说道。

    听到他说要翻墙，三个丫头的眼睛刷的一下亮了起来。这个事情有搞头，比在家里玩应该有意思多了。

    四个人又返回到院子里，然后就在围墙边找了起来。

    其实他的院子和唐深深的院子原本就是属于一个大户人家，只不过后来两兄弟分了家，又有了些小矛盾，这才将连通的门给砌了起来。

    经过了好多事情后分别到了两人的手中，要不然当初唐深深怎么会惦记也给买下来呢。人家唐深深家那边才是主宅，他这边属于跨院，分家后人家后改造出来的。

    总算寻到了没有房子的地方，墙也不是很高，垫点东西，刘安然就将三个丫头都给送到了墙头。然后他翻过墙去，又将三个小家伙给接了下来。

    这是第一次到唐深深家的院子里。给他的第一印象，就是这边的花草树木太多了。入眼全是这个，然后人家这边还有一个面积不小的水塘，上边冻着冰，在冰薄的地方还能够看到下边游着的锦鲤。

    “安迪OPPA，这边是不是要比你的家里还大？”郑秀晶很是好奇的问道。

    她都觉得刘安然家的院子就够大了，自己都能撒欢的跑，可是这边这个院子在感觉上足有刘安然家里两个大。

    刘安然点了点头，“这丫头真的是个小富婆，光这个院子，就能卖好多钱啊。而且这么大的面积，就是想买现在都买不到。”

    他同样被这边的样子给小小的震撼了一下，这边可是帝都，这么大的宅院所拥有的价值就算是现在都有些无法估量。

    而且再看看人家房檐上和周围墙上的那些装饰品，那些绝对不是像自己家那边一样是后来安上去的，人家那边应该就是原装的。哪怕不是，也是有相当功力的匠人制作的。

    一大三小很是用心的欣赏了一下，要不是刘安然想起来都将拜访邻居的事情给搞忘了。

    好在这边的面积虽大，四合院的整体格局都差不很多。在院子里穿梭起来，又过了一道门，才摸着了正房。

    在厢房路过的时候刘安然也趴着窗户往里边看了看，这边应该就是制作糕点的地方，有些是用来住人的，可能就是茶馆中的员工们。

    可是让他有些意外的是，都摸到了正房这边，竟然没有看到一个人。难道唐深深不在这边？这也不对劲儿啊，方余馥没说她家里还有啥亲戚啊。就是因为这个，这丫头才一直都被老一辈的人护着。

    正趴着门缝往里边看呢，就感觉有人捅他。扭头一看，原来是詹妮弗，一边捅他一边努嘴。

    等他顺着方向看去，就看到唐深深正抱着双臂，面带冷笑的看着他。

    “呃……那个啥，你啥时候过来的？”刘安然有些尴尬的问道。