
    凯瑟琳居住的那个牧场大家都过去过，对于那边很熟悉。这次过来也没有提前跟这边联系，就是想给小家伙一个惊喜。

    “霍普金斯先生，我们这么多人过来会不会担心将你们准备的食物都给吃光？”看到正牵着马在院子中走的霍普金斯，刘安然打趣儿了一句。

    这次过来的人确实也不算少，大大小小，连人带猫带保镖的都装了两大车。

    “哦，天啊，凯瑟琳你快过来，看看谁来了。”霍普金斯愣了一瞬后连马也不管了，冲着房子喊了一嗓子就奔着刘安然走过来，用力的抱了他一下。

    别看老爷子年纪也不算小，可是人家是天生的牛仔，手劲可不小，给刘安然抱得都有些喘不过气。尤其老爷子可能是太高兴了，还在刘安然的后背上锤了两下。

    “哇，安迪叔叔，我今天都有在想你们会不会过来，谢谢安迪叔叔。”这时候凯瑟琳拎着一个小娃娃也从房子里一路小跑的飞奔过来。

    “爷爷、爷爷，你让开，我要让安迪叔叔抱。”看到“安迪叔叔”只剩下冲自己招手的份儿，小家伙赶忙对自己的爷爷下达命令。

    “哇，凯瑟琳一下子长高了这么多，还变得更加的漂亮了。”刘安然将凯瑟琳抱起来转了个圈儿后送上了自己的赞美。

    凯瑟琳很有礼貌，在刘安然的怀里是就跟方余馥她们问好，就连站在后边的保镖们都没有落下。

    “凯瑟琳，爷爷好伤心，送你那匹漂亮的小马驹你都没有这么开心。”霍普金斯在边上略带小吃醋的说道。

    “爷爷乖，小马驹我也很喜欢啊，我以后会亲自照顾她的。”凯瑟琳摆了摆手笑眯眯的说道。

    “好了，凯瑟琳，带着希望和它的孩子们玩吧。不过跟它们玩的时候不要打开门窗，要不然它们可是会逃跑的。”刘安然将小家伙放下后揉着她的脑袋说道。

    “安迪，谢谢你，今天的凯瑟琳太开心了，你就是她最好的圣诞礼物。”霍普金斯感激的说道。

    去年刘安然第一个过来看的凯瑟琳，还带着希望，让凯瑟琳恢复得很快。今天又过来看望凯瑟琳，就凭这份心就很难得。

    “我不会说这是我应该做的，但是我也想凯瑟琳能够快乐。最近她的情绪怎么样？”刘安然拍了拍老爷子的肩膀问道。

    “她恢复得还可以，别看她年纪小，也知道自己的父母永远的离开了。她很懂事，有时候反倒还会安慰我们一下。”霍普金斯神情低落的说道。

    刘安然没有再说什么，一切安慰的话，霍普金斯都已经听得太多了。

    “瞧我，这是我带过来的红酒和雪茄，这是圣诞礼物你们一定要收下。”来到屋里后杨玄瞳才想起来礼物还没给人家呢。

    “哈哈，那我可就不客气了。”霍普金斯爽朗的说道。

    方余馥她们陪着霍普金斯的夫人去聊天，刘安然则跟霍普金斯又来到了外边开始喷云吐雾。

    “你们也找个地方休息一下吧，我们今天是来做客的，不会有危险。”刘安然又从包里拿出来一盒雪茄丢给保镖们说道。

    这几个人平时里跟着自己东跑西颠的也蛮辛苦，不管有没有危险，该走的程序也要全套的走下来。圣诞节可是他们心里很重要的节日，却无法回到家人的身边。

    “安迪，经常在新闻上看到关于你的报道。如果那些记者要是过来采访我的话，我一定会告诉他们，那些负面的报道都是在污蔑。”霍普金斯笑着说道。

    “你可别赞美我了，其实我都有些惭愧，今天过来看凯瑟琳我都差点搞忘掉。”刘安然摇了摇头有些不好意思的说道。

    今天看到凯瑟琳那发自内心的笑颜，他也跟着开心，这个小姑娘遭受了太多。仅仅是自己过来看她一下，她就会这么开心。

    “你对孩子们的帮助已经太多了，我也会经常带着凯瑟琳参加你们公司专门为孩子们组织的聚会，这些孩子们在一起的时候是快乐的，能够让他们忘记悲伤。”霍普金斯摇了摇头说道。

    “有些人仅仅会说，而你是直接做出来。就像我以前说过的那样，不管你在那次的事件中赚了多少钱，那是你自己的本事，是你的能力。可是像你这样时刻关心着孩子们的人，真的不多。”

    “这都是公司中的团队打理得好，管理的事情多了，难免就会有所遗漏。对于上次灾难中的孩子们，我们都会做跟踪记录。就连那些被其余家庭收养的也一样，等他们长大以后，都会给他们一个幸福的生活。”刘安然笑着说道。

    “我相信你能够做到，虽然我们属于不同的国家，可我能够感受到你的真诚。”霍普金斯点了点头。

    “你这边呢？牧场的经营上有没有什么难处？如果资金或是其余方面有什么困难也跟我说。”刘安然又接着问道。

    “我这边还可以，其实牧场经营得久了就是这样。只要不是遭遇到极端的天气，每年总会有得赚。”霍普金斯笑着说道。

    “不过你们富豪们不是很喜欢买牧场么？如果以后你也有这个兴趣儿，我倒是希望我们能够做邻居。”

    刘安然摇了摇头，“以前倒是有这个想法，不过现在公司中的事情太多，需要考虑的事情也多，这个心思就淡了。”

    “以后有机会我倒是可以考虑一下，不过估计希望也不大。上次过去朋友的一个海岛上呆了两天，感觉还是海岛的环境棒，而且能够不受外界的干扰。”

    “安迪，如果不是知道你的性格，我一定会跟你吵架的。”霍普金斯的眼睛翻了翻。

    “哈哈哈，我才不会害怕呢。而且今天我要在你这边大吃一顿，真正的体验一下美国人的圣诞节是什么样的。”刘安然笑眯眯的说道。

    虽然跟霍普金斯接触的次数不是很多，可是老爷子那开朗的性格很讨喜。跟他相处的时候，无论是谁都会觉得很轻松。