
    昨天晚上两人在这边聊了半天，基本上都是关于国内公司将来如何发展的问题。虽然刘安然今年会将更多的时间用在韩国和国内上，但是更多的还是韩国公司方面。

    这两年韩国娱乐产业的发展也是呈现了井喷式的，所以今年他就会在韩国坐镇，一定要将韩国公司的地位彻底奠定起来。国内怎么都好办，有刘翊在嘛，只要公司讲点良心，观众就会乐于接受。

    吃饺子的事情，就没有刘翊跟方余馥什么事儿了，赶着春节晚会之前，他们还得回到老爷子那边。哪怕他们再不喜欢看，老爷子喜欢啊，所以也得陪着。

    这个年，过得还算是有意义。初一早晨起床的时候，他就是被三个小家伙给闹醒的。

    “你们穿得这么精神做什么？”睡眼惺忪的刘安然看着三个小家伙说道。

    “我们今天会出去玩。”三个齐刷刷穿着小红袄的小家伙们一起说道。

    “好吧，诺，每人五百块的压岁钱。”刘安然从枕头下掏出三个红包分别递给三个小家伙说道。

    这也是昨天晚上欠下的债，人家三个小家伙可就惦记上了。其实钱多钱少无所谓，这个过程没落下，小家伙们就开心。

    洗好了脸的刘安然走出来，正好碰到了唐深深。

    “拜年、拜年，恭喜发财，红包拿来。”唐深深伸出白生生的小手笑眯眯的说道。

    刘安然在自己的口袋里掏了半天，然后就在唐深深期盼的眼神中快速的拍了一下他的小手，接着就哈哈大笑的往饭厅跑。

    唐深深这个气啊，从来都是自己调戏他，没想到大年初一头一天就被他给调戏了。

    甩开大长腿，一路的追进饭厅，就看到刘安然老神在在的坐在凳子上，往自己的碗里弄蒜酱。

    “阿姨，他不给我红包，还骗人。”唐深深看着彭淑艳可怜巴巴的说道。

    “不管他，阿姨这里有好多红包。”端着饺子过来的彭淑艳瞪了刘安然一眼。

    “妈，我才是你的亲儿子不是？”刘安然苦笑着说道。

    “亲儿子咋了？犯错该批评还得批评。”彭淑艳可没惯着他。

    “好吧、好吧，本来还想吃完饭再拿出来了，看来只能提前了。”刘安然吧嗒吧嗒嘴说道。

    说完之后，从另一个口袋里拿出来两个红包。这俩红包比别的红包略宽，也更加的长一些，就是有点瘪。

    “诺，你们两个一人一个。连红包带奖金，全在这里边了。”刘安然分别递给孔雀和唐深深说道。

    孔雀打开红包从里边抽出一张支票，看了一眼吃惊的喊道，“这么多？”

    “哎，羡慕啊，这就是媳妇的待遇。”唐深深看着孔雀撇着嘴说道。

    “嗯，必须的，我对待媳妇都老好了。你咋不看看你的呢？”刘安然笑眯眯的说道。

    “切，从孔雀的吃惊程度看，她的支票上应该在三十万美金以上。”唐深深耸了耸肩膀说道。

    “你能给我多少，十万八万的顶天了。就你这抠门的样子，亲媳妇才给这么点，我的你能给多少。”

    不过她说归说，还是打开了红包，将支票从里边给抽了出来，然后她就瞪大了眼珠子。

    “一个、两个、三个、四个、五个、六个，哇，两百万美金啊。”好奇的探过头来看的詹妮弗一边数着一边吃惊的说道。

    “呃……，你咋给我这么多钱？”唐深深有些郁闷的问道。

    刚刚她推测孔雀那边也就给个几十万美金，他俩是啥关系啊，那是有奸情的存在。所以呢，刚刚她就无尽的嘲讽了一下。反正她就觉得，刘安然又是借着这个机会整蛊自己。谁成想这货不按套路出牌啊，给自己一下子干了两百万。

    按自己的说法，那自己成了啥啊？

    “哇，两百万哦，我这边才有五十万呢。”这时候呢，孔雀也不消停的边上说了一句。

    听到孔雀的话，唐深深的脸“腾”一下就红了起来，让她更加的郁闷。

    “深深啊，给你你就拿着，别客气。”彭淑艳笑眯眯的说道。

    “你的红包标准也是五十万美金，跟我媳妇们的是同级别的，剩下的一百五十万是你的奖金。”刘安然笑着说道。

    “在咱们的《魔兽世界》前期开发中，你出了大力，帮着设计了那么多的任务系统。说心里话，要不是我现在钱少，我还能多给你一些。”

    “《魔兽世界》将会成为暴雪公司的主打游戏，将来也会开发出更多的周边产品。而这款游戏能不能成功，就看你设计的任务系统能不能吸引人。”

    “游戏产业，将来也会是咱们的支柱产业，《魔兽世界》研发的目标就是要给大家带来一款不同以往的网络游戏。所以这个钱你就放心的收着吧，是我私下里给你的小红包。”

    “还有，今年要是有时间的话，就帮着公司梳理下人力资源体系。尤其是将来公司业务扩展开来，肯定会聘请多名高层管理者，最好你都帮忙把一下关。”

    唐深深想了下，这才将红包给收了起来。送回去不合适，大过年的不好。

    “安迪OPPA，我们好可怜，才给了这么一点点。”边上的郑秀晶撇着嘴巴说道。

    其余的两个小家伙也差不多，哪怕她们不是财迷，现在差得也有些多嘛。她们就觉得在刘安然这边不受重视了。

    “谁让你们打扰我休息来着。每人一万块，不能给再多了，要不然别人知道该生气了。这就作为你们这段时间的零花钱，目标：全部花光。”刘安然又掏出来三摞软妹币笑着说道。

    “好了，红包也发完了，赶紧吃饺子吧。”等三个小家伙欢天喜地的接过去后彭淑艳笑着招呼道。

    虽然刘安然给唐深深的钱在她看来是一个天文数字，可是她觉得既然儿子给出去了，那就有给的理由。

    公司经营上的这些事情她不懂，她也不会跟着参合。反正听儿子说的话里话外的意思，就是深深能帮赚不少钱。那就行了呗，这钱得给。