
    哪怕唐深深和方余馥都参与到了《魔兽世界》的制作之中，也觉得这款游戏很棒，可是听到杨玄瞳将所有的宝都压在这款游戏上面，就连唐深深都有些惊讶。

    “唐大妞，烤箱是不是要烤起来才行？”刘安然笑着说道。

    唐深深白了他一眼，这才设定好时间。

    “说正经的，你为啥对这款游戏这么有信心？”方余馥皱着眉头问道。

    一款游戏的成功，并不能够起到决定性的作用。可是她知道，这能够起到一定的联动作用。但是凭借着这款游戏，就想将整个游戏产业都给撬动起来，她总觉得有些不现实。

    “唐大妞参与了这个游戏的制作，更是帮着设计了那么多的任务系统，所以我奖励她一百五十万美金。”刘安然竖起一根手指说道。

    “暴雪公司的两款游戏，《星际争霸》和《魔兽争霸》，已经成为了当今热门的电竞游戏，所以人们的心中大多已经将暴雪公司的定位给局限住。这样《魔兽世界》这款游戏的诞生，就会刷新人们对暴雪公司的观念。”刘安然又竖起一根手指。

    “这款游戏，我根本就没想让它跟电竞扯上关系。它的使命，就是将更多人的目光吸引到暴雪公司来。这样我们既可以赚钱，又可以为后续的一些游戏作品做准备，推出新的竞技游戏产品。”刘安然再次竖起一根手指。

    “游戏公司其实跟娱乐公司也差不多，你旗下艺人粉丝多，你这个公司受关注的才多。你再推出新艺人的时候，自然也会轻松很多。如果我们通过这款游戏，培养出一批忠实的粉丝，你们可以想想，对暴雪将来的发展会有什么样的推动作用。”刘安然竖起了第四根手指。

    “再说第五点，我为什么对这款游戏这么有信心，就是因为这款游戏不同以往的设计。”刘安然张开了自己的右手。

    “就像咱们代理的《传奇》和开发的《传奇世界》，都是以打怪升级为主。而这款游戏，升级很轻松，你更多的时间就可以放到对游戏世界的探索上。每个人玩游戏的目的不一样，咱们就可以满足很多玩家的不同需求。”

    “所以这款游戏必然会成功，因为它的可玩性非常强。就是我自己在游戏测试的时候，都会申请一个帐号，仔细的去体验一下。”

    他还是没有将自己最注意的那个直播平台的事情讲出来，因为这个真的是太超前了。不过光有这五点，已经差不多了，完全能够体现出《魔兽世界》这款游戏在自己游戏产业中的重要性。

    “不对。”沉默了一会儿后刘翊突然开口说道。

    “咋不对了？”刘安然有些诧异的问道。

    自己考虑得很系统嘛，而且《魔兽世界》怎么说也是曾经的第一网游来着，人家那巅峰时期的人气真心不是盖的。

    “你说你给深深一百五十万美金的奖金，你咋一分都没给我呢？”刘翊瞪着眼睛问道。

    “对哦，你都给深深姐那么多钱，我这边怎么也没有钱呢？人家这个心啊，好受伤。”方余馥也瞟了他一眼说道。

    “哎呀，这个是人家唐大妞自己的能力换来的。”刘安然摆了摆手对着刘翊说道。

    “亚太区今年的成绩还算不错，可是那主要是人家韩国公司的功劳。就算是我要奖励也是得奖励给金明权，给你这边发钱，容易招人闲话的。”

    说完之后又看向方余馥，“给你还用发红包么？我的钱就是你的钱，都是你的，还倒下手干啥。”

    “切，说得好听。”方余馥撇了撇嘴说道。

    真是个木头，这个意义能一样么。姑奶奶又不是差你那俩钱儿，就算是你给多给少，也就是一个数字而已。可是大过年的，自己连个像样的礼物都没有收到。太伤心。

    刘安然抓了抓头发，有些搞不懂方余馥为啥还真有点生气了，刚刚还以为她就是跟着凑热闹呢。

    唐深深倒是能够把握住方余馥的小心情，不过她可没有给刘安然提醒的义务。现在心里边正美得不行呢，真心给她乐够呛。

    这个年过得总体来讲还是很不错的，唯一给自己添堵的地方就是刘安然这货。现在就让他这么糊里糊涂下去吧，想当花心鬼，还没有人家的手腕，就得让方余馥狠狠的收拾他才行。

    这也是刘安然自找的，主要是这货真心没有啥浪漫手段，也不会玩浪漫。记忆中的上辈子女人也不少，可那都是金钱开道，哪有玩感情的。

    现在好了，他倒是认认真真的谈感情了，可是哪里懂得人家小女生的心。在他看来没啥用、华而不实的东西，相反却是人家最中意的。

    好在这时候唐深深烤的酥饼出炉，暂时让他逃过一劫，要不然就算是现在让他想破头，他也想不出个四五六来。

    不得不说，这刚出炉的酥饼真的很好吃。别看刘安然中午在刘老爷子那边吃了不少，这么一会儿的工夫也给干进去三块，顺带着还顺了一杯茶下肚。

    “孩子们怎么还没回来？”方余馥问道。

    这就是个木头脑袋，你现在跟他较劲也没啥用。只能先饶了他，以后慢慢调教吧。孩子们也很喜欢吃酥饼，唐深深又不能一炉炉的烤个不停。

    “她们都快玩疯了，帝都果然不一样，大初一的玩的地方都那么多。对了，明天再呆一天，后天我就会回凌市。你们过去玩玩不？”刘安然笑着说道。

    “我当然要去啊，我要过去感谢一下明见大师呢。”方余馥点了点头。

    “我也会过去，我的身体能够恢复到现在这样好，我真的从来都没想到过。”唐深深也开口说道。

    “我倒是想去，可是家里的事情多。哎，你们玩你们的吧。”刘翊有些无奈的说道。

    自己是男丁，现在也算是长大成人了，家里边的好多事情自己就得帮着分担一下。哪里能跟这仨人一样，想怎么玩就怎么玩哦。