
    “这次的这档节目，我们也同样很有野心，我们在放送的时候，也要引导一下潮流。”刘安然又缓缓说道。

    “安迪，这个节目是在你们的有线电视台放送还是跟别的无线台合作？”姜虎东问道。

    “我心中考虑的还是跟SBS合作。毕竟跟他们有了合作《X-MAN》的基础，再合作起来能轻松一些，可以减少前期沟通和筹备的时间。”刘安然笑着说道。

    “而且这档节目也有些特殊，可以说是我为你和神话他们共同准备的，也不会在近期开播，还要跟SBS沟通一下。”

    姜虎东点了点头，他早就想到这个节目恐怕会跟神话有关，不过他也没有什么不开心的地方，毕竟自己是MC不是。

    听到刘安然的话，神话他们倒是来了兴致，不知道这个为自己准备的意思到底是什么。

    “今年SM公司会推出新组合，也是他们的野心之作。你们今年的主要活动地区也是日本，算是暂时避开他们的锋芒。”刘安然看着他们说道。

    “而且从今年公司给你们准备的形成上大致也可以看出来，公司现在也开始侧重于对你们每个人的培养。”

    “但是神话总归是一个整体，一个不可分割的组合。在今年，你们自己也需要筹备第七张专辑。在专辑筹备完毕后，也就是这档综艺节目播出的时间。”

    “这档节目的第一季，你们全体将会是固定嘉宾。可以说第一季就是为了你们打造的，也是你们正式回归韩国，继续创造辉煌的开始。我既然签下了你们，所要留给韩国娱乐圈的就是一段传奇。”

    六个人全都愣了，他们怎么也没有想到公司竟然给自己倾注了这么多的资源。哪怕在SM公司正当红的时候，也没有享受过这样的待遇啊。

    “常务已经将机会给大家准备好了，不过仍然需要大家的共同努力。”边上的金明权接着说道。

    “这个节目是为你们准备的，如果你们表现不好，不仅仅会影响节目的收视率，也会影响到节目的生命。”

    “可以说这个节目就是你们每个人展示自我的舞台，你们都要给自己找到准确的定位，该以一个什么样的形象再次出现在观众的面前。本来我是跟常务建议直接帮你们设定角色，不过常务说了，那样会束缚你们，所以会让你们自由发挥。”

    “公司这边给你们足够的自由度，所以你们自己这边的工作也会多一些。好在距离这个节目播出的时间还很长，你们也有足够的时间来准备。”

    听到金明权的话，六个人都陷入了沉思，开始考虑起自己到底该用什么样的形象来定位。

    以前的时候基本上都是像金明权说的那样，哪里有自己选择的份，公司让你啥形象，你就是啥形象，一切以公司为主。

    现在咣一下子，将这个问题交给自己来负责，一瞬间他们就觉得压力山大。就好像习惯了每天吃饭的时候都有人给准备好，可是今天晚上突然发现得自己做饭吃，都不知道该做啥。

    “好羡慕你们的福气啊，能够在这样的一个公司中发展，这是很多艺人梦寐以求的，就连我都羡慕得不行。我看我答应请吃烤肉答应得太快了，中午就应该让你们来请才可以。”姜虎东意味深长的说道。

    “哪有什么需要考虑的事情，你们需要做的就是展现你们真正的自己，这才是安迪创办这个节目的最终目的。”

    他是真的羡慕神话他们，自己这些年摸爬滚打的举步维艰。如果在出道的时候就能够加入新星传媒，自己的地位一定会提升很多。

    这个节目就是为神话量身定做的，一个让他们全面展示“真我”的机会。你可以将自己设定成各种不同的形象，在荧幕上展现自己，可那些终归不是你的“真我”，不仅仅你自己会很累，出了状况以后也很难收场。

    现在刘安然就给他们提供了这样的一个机会，这样就会将他们的艺人生命无限延长。因为你以后就是在做自己，无论是在荧幕中还是在生活中，你都是你自己。

    姜虎东的话说得很直白，一下子就说到了点子上，也让刘安然对他高看一眼。别看平时在节目中嘻嘻哈哈的，要么无厘头、要么搞怪，他也算得上是一个有心人。

    “哇，我知道了，现在我一定是在做梦呢。”金炯万搞怪的说道。

    “那就赶快醒醒，要不然你就吃不到虎东哥的烤肉了。”刘安然接了一句。

    一句玩笑话，让现场的气氛一下子轻松了好多。

    “你们最近应该也在关注着服兵役的话题吧？是不是想问又不敢问？”刘安然又笑眯眯的问道。

    六个人齐齐点头，确实是在关注着这个，毕竟服兵役是每个人都无法逃脱，需要面对的问题。

    “公司中也有考虑这些事情，会在你们组合成立十周年以后再陆续安排。争取在四年的时间里，让你们全部服役完毕。而在服兵役之前，就是主要以你没的跟人发展为主，为将来复出提前做准备。”刘安然笑着说道。

    “虎东哥不是外人，我也可以提前告诉你们，就算是到了部队也不会受委屈。咱们会提前搞好关系，你们只需要在部队好好的锻炼自己就可以。”

    六个人已经被杨玄瞳这边连翻爆出来的好消息给干晕了，相对而言，服役的问题，比他们现在能够参加的通告更让他们担心。

    “我就说今天中午的烤肉不应该让我来请，根本就应是他们请才对。”姜虎东在边上故意抱怨的说道。

    “嘿嘿，怎么能让他们请呢。辛辛苦苦的就赚那么一点点的钱，还是让你这个开烤肉店的大老板请比较好。”刘安然捏着下巴说道。

    “安迪啊安迪，你是要气死我么？这些人里要说最没有钱的就是我，你们这是在欺负老实人。”姜虎东哇哇大叫的说道。

    大家再次笑了起来，这就是姜虎东的本事，随时能让现场充满欢声笑语。