
    方余馥的提议很有诱惑力，让刘安然都差点答应下来。奈何他也知道这是一个大大的圈套，自己怎么能轻易的掉里边去呢。

    “暖床嘛，这是专属于你的，她想用咱都不给暖。晚上吃啥，我下厨，咱们好好的吃点喝点。”他又坐回了方余馥的身边讨好的说道，也算是宣示一下自己的所属权。

    “德行。”方余馥瞟了他一眼。

    “看你们在视频上吃烤肉和烤串很不错，今天你没回来的时候我们也准备了一些。就是羊肉有些不好买，找了半天。”

    “你看，这都是串肉串的时候扎的，当时都给我疼够呛。谁知道竟然那么难串，你今天一定要烤得跟在家里吃一个味儿才行。”

    方余馥说完就将自己的小手给伸了出来，左手的食指上有一个钎子扎过后的印迹。

    “快点，给我看看。你咋这么不小心啊，等我回来再串也行啊。”刘安然心疼的说道。

    “怕肉块切大了不好吃嘛，小了又不好抓，串的时候还得用力才行，就给扎着了。”方余馥可怜巴巴的说道。

    “呼……呼……”刘安然捧着方余馥的手指吹了两口，“吹吹就不疼了，今天晚上保准让你们吃到正宗的烤串。”

    “哎呀、哎呀，太辣眼睛。你们俩要不要这么恶心？还烤不烤串了？”边上的唐深深看着两人旁若无人的样子很是郁闷的喊了一嗓子。

    “这就弄、这就弄。”看到唐大妞要发火，刘安然赶忙说道。

    偶尔的刺激一下这丫头还成，要是真的刺激大发了，还真够呛会替自己打白工。不管咋说这也是人才来着，得哄着来。

    三个丫头串的肉串还真不少，牛肉、羊肉、还有些蔬菜、鸡翅啥的，弄了一大堆。

    “这么多？问你们一个问题，是不是中午都没有吃饭？”刘安然将肉串和菜串儿全给倒腾到别墅的楼上后问道。

    “谁知道你的飞机还晚了一会儿才到机场嘛，本来想你回来就吃的。”方余馥说着揉了揉小肚皮。

    又给刘安然心疼个不行，颠颠的跑到厨房，将那个多功能版的烤架给报到了二楼的阳台上。

    “你看，我当初的设计很不错吧，坐在这边，喝点啤酒，撸点串，得多么惬意啊。将棚顶打开缝，油烟还能顺着跑出去。”刘安然得意洋洋的说道。

    “要不咋说你是暴发户的行径呢，这边你用过几次？花了多少钱？”唐深深瞥了他一眼说道。

    “有钱了就得享受一下嘛，你别管用几次，哪怕只用一次，咱们这个钱就没白花。看咱给你们烤的，保准让你们香掉舌头。”刘安然一边说着一边将各种串都给放到了烤架上。

    这个烤架也算是定制版的，既可以烤大块儿的肉，也可以烤串。而且烤架上边还带着一个小小的风道，能够将烤出来的油烟抽出去。其实就是没有刘安然执意要装的可开合的顶棚，只要有窗子，也能将导管给顺过去。

    只不过这人就是爱显摆而已，总想让大家见识到自己的“先见之明”。

    烤串的活他可不陌生，以前的时候为了给自己积累原始发展资金，也曾练过摊儿呢。刷油、翻转，虽然有些日子没干了，动作还是很娴熟。

    “你还真会烤串啊？”看着刘安然的动作，唐深深有些吃惊的问道。

    她的心中真的没有对刘安然抱有太大的期望，反正目标也很简单，就是吃着玩嘛，只要能糊弄烤熟就行。却没有想到刘安然还真的给她带来了小惊喜，这个样子可不是故意装出来的。

    “哥们当年也是苦日子里摔打出来的。”刘安然一边翻转一边说道。

    “那时候起得老早，就是为了买肉、切肉。中午午休的时候，就得串好，也没少劳动我的同学们。”

    “等下了晚自习，就得推着小车到广场边上去卖。去得本来就比别人晚，要想赚钱就得走得更晚才行。有时候我都坚持到晚上一点来钟，等到家里睡觉都两点多了。等我爸我妈过来的时候，还没法出摊儿。”

    “苦是苦点，不过蛮欢乐的。最喜欢的就是放假的日子，那样我就能出一天摊了，每天的票子都不少赚。”

    “要想串烤得好，千万不能急。而且还要勤翻动，要不然就容易烤焦。像这样油脂多的肉只需要撒些盐和孜然就成，再加别的了就串味儿了。尝尝，先吃点肉串然后再吃蔬菜串。”

    刘安然说完就将烤好的一大把羊肉串放到了盘子里，递到了三女的面前。

    方余馥迫不及待的拿起一串儿，也顾不得热直接吃了一口，然后就只剩下了笑眼儿，一口接一口的撸了起来。

    “还别说，确实挺像回事儿的。”唐深深在吃了一串后也给出了中肯的评价。

    “其实啊，你们应该早点告诉我，这样我就能从家里边带来些蒜蓉辣酱。烤蔬菜的时候，调好了汁刷上一些，味道更好。”刘安然笑着说道。

    “你说你也是，早就会烤你为啥以前不烤？害得我这么久才吃到。”一大把烤羊肉串全部消灭完后，方余馥又开始眼巴巴的看着烤架上的那些。

    “狼多肉少啊，光我自己烤，这么多人我得烤到啥时候去。”刘安然苦笑着说道。

    “以后得闲了就烤一些，到时候大家一起动手，也能方便一些。总比我一个人卖苦力强，而且这个适合咱们的口味，美国人还未必喜欢吃呢。”

    “我倒是觉得很不错啊，可能是我这两年华夏的食物吃得太多吧。”孔雀在边上笑着说道。

    “鸡翅我刷了一些蜂蜜，等一会儿烤好了你们要是觉得腻，我就不刷了。”刘安然又给三人一人递了一串儿烤好的蔬菜。

    三个人可没有人去在乎形象，直接就抱着大蔬菜串啃了起来。然后再喝一大口啤酒，这个气场，深得撸串之真意。

    “你怎么不吃？”吃个半饱后方余馥问道。

    “我不着急，等你们吃个差不多了我就可以边烤边吃了。还别说，现在我都有些怀念当年烤串的日子了。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    方余馥美目瞟了他一眼，心里倒是很受用，知道他这是关心三人。