
    过来公司这边的时候，一个大巴空了好多，可是现在回去的时候，坐得满满的，后边还跟了一辆小货车。

    “信惠啊，在《天国的阶梯》中表演得很棒，不过还有一些演技需要磨练。平时可以跟你智苑奴娜和智贤奴娜取经，学习一下。”刘安然看着有些拘谨的朴信惠说道。

    “安迪OPPA，谢谢你。”朴信惠得到了表扬，精神头总算是足了一些。

    “放心吧，公司还会尽可能多的给你安排角色。不过现在的你也不要奢求有太多重要角色，主要是要丰富你对每个人物感觉的把握。”刘安然点了点头说道。

    “嘿嘿，OPPA啊，你觉得《野蛮师姐》将来上映后会怎么样？”趁着前边的人不注意，全智贤也溜了过来。

    “还能怎么样，也就那样吧。想要超越你在《我的野蛮女友》中的表现，不可能。”刘安然摇了摇头说道。

    “你已经给大韩民国的年轻人带了一个坏头，让他们认识到了野蛮女友的可怕与可爱，以后无论是谁也无法超越这个角色了。”

    “啊，OPPA，吓死人了。”全智贤愣了一下后有些小欣喜的说道。

    她还以为刘安然因为自己执意拍摄《四人餐桌》还生自己的气呢，现在听着好像这是在表扬自己嘛。

    “你也别高兴太早，该有的缺点还有。你又不是信惠，还有很大的潜力可以发掘，也有更多的时间来掌握演技。你看看你都多大了，成天还疯疯癫癫的，以后在演技方面要严格的要求自己。”刘安然又对她说道。

    全智贤吐了吐舌头，这个问题刘安然已经跟她说过不是一次两次了。不过每次自己都没有太走心，看来以后得好好的考虑一下，不能再这么稀里糊涂的了，要不然将来自己的位置肯定被这些后起之秀给撼动。

    每个人基本上刘安然都会给他们点评一下，现在的优势在哪里，在哪方面又有不足的地方。这个对他来讲很轻松，因为这些人在他看到的未来中都是非常清晰的那种。

    得到了刘安然的表扬，大家都心情还是蛮不错的，也多少让他们放松了很多。主要还是彭淑艳的身份太有压迫感，这是老佛爷啊，是长辈，哪里敢像以往那样言谈无忌的样子。

    回到别墅中，根本都没有用刘安然吩咐，大家就自己开始动手收拾起这些食材。过来也不是一次两次了，这时候还不好好的表现一下，等啥呢。

    “本来说要请大家吃饭呢，怎么好让大家帮着弄。”彭淑艳将刘安然拽到了一边皱眉说道。

    “妈，别多想。今天是吃韩式烤肉，这个让你弄你会弄么？”刘安然笑嘻嘻的说道。

    彭淑艳一想还真是，这些自己还真的不会弄。算了吧，今天自己就躲个清闲，跟着吃现成的吧。

    “这两天我都会带你和我爸多吃点韩国的特色小吃，看看跟咱们家那边的味道有啥不一样的地方，反正我是觉得有些确实也蛮好吃。”刘安然又接着说道。

    “你啊，成天就知道吃，没心没肺的样子。我可告诉你，你自己的事情要处理好。别以为我不知道你跟那个叫河智苑的姑娘有些关系，我的眼睛可没花。”彭淑艳在他的脑门上点了一下没好气的说道。

    “啊，妈，你看出来了？”刘安然挠着头皮很是尴尬。

    “废话，我眼睛又没有毛病，怎么就看不出来？我看出来倒是没啥，可是你想过孔雀和余馥会有什么想法不？我都看出来了，你觉得你能瞒她们多久？”彭淑艳没好气的说道。

    “人都说身正不怕影子斜，你现在是身子不正。你想想，以后可咋办啊，孔雀和余馥这么好。哎，这是你们年轻人之间的事情，我不管，我也管不了。”

    这也是她最头疼的事情，别的方面儿子都挺让自己省心的，可是就在个人感情方面，自己恐怕要有操不完的心。

    方余馥和孔雀能够互相接受对方，自己还有些开心呢，这样自己的孙子孙女最起码能多一些。可是今天过来她就觉得儿子跟叫河智苑的那个姑娘关系好像有些不对劲，没想到一诈就给诈出来了。

    现在哪里还有开心的心情哦，愁都愁死了。都说男人有钱就变坏，可不在自己儿子身上就应验了。要是再这么搞下去，自己相中的两个儿媳妇恐怕都得被儿子给气跑了。

    刘安然也有些心虚的往客厅那边看了一眼，还好，大家聊得很开心，最起码表面上没有啥不正常的地方。

    “妈，你放心吧，我会处理好的。这次会在韩国呆很久，我一定会将这个事情搞定。”刘安然信誓旦旦的保证道。

    其实他自己现在也是蒙圈状态，孔雀自己有借口，河智苑这边可没借口。不过既然已经有了决定，就得承担后果。

    大家准备得很快，一会儿的工夫就将烤炉和肉全给摆好了，对在一起的长桌子旁也围坐了两大排。

    “这次也算是咱们公司的开工宴，今年我会将更多的时间放在韩国公司这边。所以大家都要努力，孩子们要努力的训练，出道的人要努力的帮我赚钱。”刘安然端起酒杯说道。

    大家会心的笑了一下，没有觉得刘安然说得不对。其实刘安然赚钱了，大家也能跟着多赚钱，毕竟在新星传媒这边，这些已经出道的人利润分成很高。

    “对于张赫在今年服兵役的事情，大家在私底下也不要议论了。以后咱们公司的男艺人，都会安排在恰当的时间服兵役，而在退役后，金社长也会帮忙做复出计划。好了，大家开开心心的吃烤肉吧。”刘安然又接着说道。

    有些事情能够跟金明权说，却不能跟大家明明白白的讲出来。等公司以后安排服役的人多了，他们在部队中也能够收到照顾，那时候你就是不说大家也知道怎么个情况。

    现在需要做的就是给大家安个心，告诉大家自己不是胡折腾就好。