
    “今年咱们公司主推的艺人就是金钟国和蔡妍。”金明权又开口说道。

    “金钟国会出专辑，应该不会差，毕竟有常务帮忙创作的歌曲。专辑开售以后，就会给他安排演唱会。蔡妍的情况稍稍特殊一些，她第一次出道在日本，所以在韩国她就算是有咱们公司力推，前期也会辛苦一些。”

    刘安然点了点头，“在蔡妍这边你不用过于担心，等过一段时间吧，我会帮她创作一首歌曲，要不然刘翊都该找我拼命了。”

    金明权笑了笑，在这方面没有过多的发表意见。对刘翊的底他也是很清楚，有些事情知道就可以了，千万别跟着乱参合。

    “今年咱们在剧集上的制作还会有两部，一部是《对不起，我爱你》，这是投递到咱们公司的剧本，很不错。另一部就是洪静恩、洪美兰姐妹编写的《豪杰春香》。郭在容导演也打算再拍摄一部电影，名字叫《野蛮师姐》。”金明权笑着说道。

    “估计他还是比较中意“野蛮系列”，只不过这次的男主角不会选用车太贤了，会邀请他客串，他所选定的男主角是车太贤的好朋友张赫。”

    “这个都是无所谓的事情，让郭PD用心准备一下剧本。我们不指望会比《我的野蛮女友》强很多，也不能差太多不是。”刘安然笑着说道。

    “张赫啊，说到他我倒是想起一个事情来。他是不是该到了服兵役的年龄了？这个问题你找他谈过么？”

    “其实我也正想跟你请教这个问题。”金明权苦笑着说道。

    “韩国的兵役制度是20-30岁之间的男性公民，除非一些特殊的原因外都需要去服兵役。不仅仅是张赫，还有金钟国，他们都是在76年出生，到06年的时候就是服役的最后期限，年满三十周岁。”

    “钟国这边还好说一些，因为他脊柱有伤，咱们想想办法，总能有一个妥善的处置方式。可是张赫就不同了，他很健康。”

    “兵役对于男艺人来讲，真的是一个要命伤。现在张赫的情况不错，而且有郭部长的这部影片打底儿，我觉得他的人气还会再提高一些。可是在他服役的事情上，我就有些犹豫。如果这个时候去服役，会不会一下让他的人气跌到谷底？”

    对于男艺人来讲，服兵役真的是要命伤。不仅仅因为艺人的身份在部队中偶尔会受一些欺负，更可能因为服役就消失在大众的视线后人气下滑。很多男艺人都是在服役之后，就再也没有什么起色。

    “这样吧，你将张赫给叫过来，我亲自跟他聊聊这个事情。”刘安然想了一会儿后说道。

    他突然问起这个，就是因为张赫有过大名鼎鼎的逃兵役事件。这个事儿在韩国可是大事，也是因为这个让张赫沉寂了好一段时间。既然想到了，就得解决好。

    等了不到二十分钟，张赫穿着运动服来到了刘安然的办公室中，脑门上也都是汗，这是健身来着。

    “看来钟国又将你给逮住了，我都很佩服他，真的是一个健身狂魔。”刘安然笑着说道。

    “郭部长要拍新戏的事情找你谈过了吧？对这部戏有没有信心？能不能让你的人气再往上窜一窜？这样我也好多给你一些片酬啊。”

    “常务，这部戏我很喜欢，也对郭部长和智贤有信心。”张赫笑着说道。

    “那就好。这次叫你过来，其实是有这么一个事情。刚刚跟明权闲聊，聊到了服兵役的事情，这个事情你怎么看？”

    听到刘安然的话，张赫脸上的笑容就僵住了，缓了一会儿才有些苦涩的说道，“常务，我听公司的安排。”

    他的心中充满了苦涩啊，眼瞅着就要开拍了，常务怎么想起了服兵役的事情呢。现在叫自己过来，肯定就是通知自己要服役了。要不然何必这么郑重其事的，亲自跟自己来谈。

    “很好，你能有这样的想法我很高兴。”刘安然点了点头，面容平静的说道。

    “我是这样考虑的。在韩国兵役是必须要去参加的，因为这个会影响到你的一生。其余的经纪公司可能会尽量的想尽各种办法让旗下的艺人来逃脱兵役，可是在咱们公司却不会如此。相反的，我们还要主动去服兵役。”

    听到刘安然的话，张赫的心一下子沉到了谷底，真的是一丁点的希望都没有了。现在就盼着等自己服役归来后公司不会抛弃自己，还能给一些比较不错的剧本，让自己来参演。

    他的表情刘安然也看在了眼中，缓了一下后这才接着说道，“之所以会如此，就是想要给你们掌握主动权。什么时候去服役，让咱们自己说了算，也给你们在韩国民众的印象中，加分。”

    “我是这样想的，等这部《野蛮师姐》上映完毕后，你就去服兵役。而我们可以将这个消息，提前公布给媒体。”

    这一下张赫不淡定了，脸上摆满了错愕的表情，要不是看到刘安然那笑眯眯的表情，他都会以为自己听错了。

    “常务……”张赫有些迟疑的说道。

    “没听差，就是在这部影片上映之后也就是年底左右的时间去服兵役。”刘安然点了点头笑着说道。

    “服兵役并不可怕，公司会在你服役的这段时间内给你全力支持。会跟你所服役的部队保持良好的关系，也可以安排公司的艺人到你们那边进行慰问演出。”

    “你需要做的，就是要安安全全、健健康康的服完兵役。也是利用这段时间好好的休息一下，等你服役结束后，肯定会有跑不完的通告等着你。要不然我去哪里赚钱？”

    张赫没有再迟疑，直接站起身来对着刘安然和金明权各鞠了一躬。他知道这就是公司给自己的承诺，并不会就此放弃自己。

    而其余的公司呢？除非真正的大势艺人才会有如此的照顾。要不然基本上也就宣告了你艺人生命的半终结。

    将来能不能将你的事业再捡起来，还得看你有没有那个运气。尤其对演员来讲，服役的两年时间，要比歌手受到的冲击还要大很多。