
    韩国的娱乐记者们这段时间有些闲，因为没啥事情可报道了。除了等着《实尾岛》的观影人数突破千万以外，好像真的没啥事。

    其实就是这个事情，在大家心中的热度也不是很高了，因为这个就是板上钉钉的事情，也就是早一天晚一天而已。影片的质量在这里摆着呢，再加上各方的评论，突破千万真的不会有任何风险。

    每一个娱乐记者都有自己的小窍门，这样才能成为娱记中的老司机，能够掌握住第一手的资讯。而在韩国这边，好些老司机就盯住了新星传媒，因为这边时不时爆出来的那些东西，都够炒好几轮的。

    反正最近也很清闲，该报道的都报道得差不多了，这些老司机们就潜伏在新星传媒的各个论坛中。

    可是有些记者蹲着蹲着，就发现今天的状况有些不对劲儿。为什么新星传媒主论坛这边的在线人数不少，可是没啥人发言了呢？就算是没什么事情的时候，他们也会在这边扯一会儿啊。

    有些嗅觉敏锐的人，已经捕捉到了这丝不同寻常的气息，然后他就在新星传媒的各个艺人的论坛中逛了起来。当他们来到张赫的论坛后，终于知道为什么了，张赫竟然要在今年拍摄完影片后去服兵役。

    这可不是小事情，而是大事情。因为男艺人服兵役的事情，已经是娱乐圈中大家都知道的一个小秘密。只见过有逃兵役的，还没有见过在这么早就宣布要服兵役的。

    不过大家还是比较慎重的，很担心这是一个小玩笑之类的话题。可是当他们在论坛中仔细的看了一会儿后，就知道这是真消息，而不是假消息。

    论坛中有很多都是张赫亲自回复的帖子，更是在回复中标明，这是常务亲自决定的，就是要响应韩国的兵役制度。

    这就不得了了，确定了消息的准确性以后，一篇篇文章火热出炉。因为这次的热点有两个，一个是艺人逃兵役的问题，另一个就是经纪公司对于这件事情的态度。

    虽然大家都口口声声说，会响应国家号召，认真服兵役。可是这些艺人们服的那叫啥兵役？为啥有时候在部队中会被欺负？最主要的还是一个态度问题。

    大家都是心照不宣的事情，然后新星传媒闪亮登场，告诉小伙伴们，俺们就是诚实守信的人，俺们就要老老实实的服兵役。

    这个事情做不得假，因为虽然不是现在就开始服兵役，可是也给出了时间节点。最主要的就是张赫是在拍摄完《野蛮师姐》之后，才会去服兵役，这一点最让人难以捉摸。

    凭着新星传媒现在的实力，郭在容的这部《野蛮师姐》也会借《我的野蛮女友》的光，对于张赫来讲，绝对是一个提振人气的大好时机。可是就这样的好时机，刘安然却决定让他相应国家的号召去服兵役。

    难道刘常务真的是一个耿直BOY？还是他跟张赫之间有了什么矛盾，是不是张赫在什么时候惹到了他招来了报复？

    你要说是后者，也有些无法解释的事情。因为张赫在回复帖子的时候，并没有什么失落的语气，相反还很开心。很感谢公司能够替自己考虑这件事情，让自己能够为国家做贡献。

    这事儿就忒特么的奇怪了，张赫又不是傻子，服兵役对他的影响是最大的。如果晚服役一年，也许他还能借着这部电影多积攒一些人气，那时候就算是服兵役了，回来以后也能有些人气储备啊。

    各种分析的文章都有，不过轮调也都差不多。最起码在这件事上，谁也不敢说新星传媒的坏话。谁敢说？那就是对韩国兵役制度的挑衅，人家新星传媒这边这么高的姿态站了出来，你还敢诋毁？

    这个消息报道出来之后，再次将韩国的娱乐圈给小小的震了一下。刘安然这边也没那么消停，接到了很多询问的电话，都是在跟他求证这个事情。

    而现在他就在应付着李秀满的电话，作为现在韩国第一的经纪公司，SM公司的艺人不要太多，每年的服兵役问题也是一个大问题嘛。

    “满叔，说心里话，你以为我想这样么？我倒是希望张赫能够被免服兵役，可是这个事情可能么？”刘安然很是无奈的说道。

    “我的身份特殊，还有人想针对我们。张赫的年龄也差不多了，如果再不张罗张罗，等别人对我们发难就太被动了。”

    “还好，我还以为你是要调战整个娱乐圈儿呢。”沉默了一下后李秀满开口说道。

    “不过哪怕你有自己不得已的理由，现在你这样做，也会让其余的经纪公司有不好的想法。毕竟会造成一些伤害，他们只会想到你的身上。”

    “管不了那么多了，也许我要是一个韩国人，在这边开公司还好一些，可是我是华夏人啊，多有的眼睛都在盯着我。”刘安然笑着说道。

    “这次的消息不会影响我们接下来的合作吧？如果你们那边没地方，可以将这次选拔的地点放在我们新星传媒嘛，我们这边的地方够大，设备够新。你也可以过来仔细的参观一下，给我们提一些宝贵的意见。”

    “原则上，我是真的不想答应你。不过为了将来考虑，我们可以轮换着举办。这次作为第一次，我会跟董事会提议选择你们那边。”李秀满说道。

    “不过，我们公司的新男团马上也要出道了，你们公司这边总要给我一些能够帮你们争取的条件来。”

    “放心吧，我会通知下去。而且在今年我们还会筹备一档新的综艺节目，等筹备完了，他们的出道宣传也早就完事了，可以过来参与一下。”刘安然笑眯眯的说道。

    李秀满的条件，根本都不是条件，这就是合作的双赢。东方神起着实吸睛，拥有着非凡的影响力，将来的新综艺第二阶段，就可以靠他们来增加收视率。

    反正现在跟SM公司也不仅仅是合作，自己还有股份来着呢，这也都算得上是自己的人。