
    如果刘安然以为自己可以鸟悄的回到韩国和华夏，那他就错了。

    在韩国，有个郑秀晶小捣蛋儿，没事儿的时候就会给他添个乱。在美国这边也有啊，还是俩。这次背着小包包找上门来的不是艾薇儿这个大捣蛋儿，而是詹妮弗?劳伦斯这个小捣蛋儿。

    “你确定你不是离家出走？”看着穿戴整齐的詹妮弗，刘安然都有些无语。

    “当然不是了，这次我要跟着你一起回华夏去。而且不仅仅是我，泰勒也会一起过来，我们要在华夏过一个真正的春节。”詹妮弗说起来那叫一个神采飞扬，为了表现自己开心的心情，还挥舞了一下手臂。

    “可是我们这次要在华夏和韩国呆很久的，难道你们的家人不担心么？”刘安然很是郁闷的问道。

    “为什么会担心？现在我已经掌握了中文，妈妈说我可以让我的中文水平再提高一些。现在我还会一点点的韩语，妈妈说我也可以借这个机会再掌握多一些。”小詹妮弗用力的点头说道。

    “你妈妈还说啥了？”刘安然无力的摊在了沙发上问道。

    他想起了一个小品，那经典的“俺娘说了……”仿佛此刻正回响在他的耳边。

    “妈妈说要我少吃一些零食。”罕有的，小詹妮弗有点害羞。

    “我们有通过电话，詹妮弗现在已经大了，可以自己做主去考虑一些事情。”这时候方余馥在边上插言说道。

    “可能这就是国内和国外教育方式的不同吧，她的妈妈觉得她在这个年纪增长见闻对她将来在演艺事业上的发展有帮助。”

    “泰勒的妈妈也差不多是这样想，尤其泰勒还要自己创作歌曲，多走走、看看，就会有更多的灵感。”

    刘安然点了点头，就说这小家伙怎么颠颠的就过来了，合着跟方余馥这边已经联系完了。自己这两天貌似没有犯啥错，方余馥怎么就不跟自己说呢。

    方余馥得意的瞟了他一眼，也是时候自己做主处理些事情了，一定要在大家的心中坐实自己女主人的位置。

    对于这边詹妮弗是一丁点都不陌生，脱了外套后就跟希望它们玩到了一起，抽空还跟郑秀晶来了一电，告诉她自己和泰勒也会过去，做好一起玩耍的准备。

    “哎，我自己的孩子都没有呢，却得帮别人养正么多孩子，真愁人。”刘安然凑到了孔雀的跟前儿悄声的说道。

    人家孔雀就当没听见，该干啥干啥。只不过当刘安然凑过去跟詹妮弗一起胡闹以后，孔雀冲咖啡的动作却慢了下来。

    要个孩子的问题，她以前也曾考虑过。不过随着对华夏传统文化的了解越多，她也就打消了这个念头。

    她担心自己和刘安然的孩子将来会受委屈，毕竟自己了解到的一些东西都是各种豪门恩怨啊，宫廷下黑手啊之类的。尤其现在方余馥和刘安然还没有结婚，自己要是先生了娃，不得不受待见么。

    只能说这丫头想要了解华夏传统文化的心思是对的，就是这个路子有些歪，所以才会有了这样的误解。

    她的年纪要比刘安然大，如果等到刘安然跟方余馥正式结婚的时候，她都担心那时候再要孩子，会不会对宝宝的发育不好。

    想得有些多了，她就有些走神儿，根本都没有注意到方余馥什么时候来到了自己的身边。

    “这段时间一直背着我干啥？走，跟我到楼上了聊聊去。”方余馥轻声说道。

    “啊！好。”孔雀轻呼了一下，还是将咖啡冲好，给刘安然倒了一杯送过去。

    走在楼梯上的方余馥看着孔雀心中叹了口气，这败家玩意忒特么的能勾引娘们。自己现在真后悔，早知道在刚认识他的时候就让他得逞了多好。

    这段时间自己能够明显的感觉到孔雀总是躲着自己，有自己在的时候她也不会随意的说话，给自己搞得都好郁闷。

    这个事情今天就得解决了，要不然回到华夏等彭淑艳看到还不定以为自己咋回事呢。可是自己这个心里边吧，始终是有些不得劲儿。

    “詹妮弗，你说她们俩上楼干啥去了？”刘安然将脑袋凑到了詹妮弗这边问道。

    “不知道啊，我替你看看去？”詹妮弗往楼上瞄了一眼问道。

    “算了吧，一会儿估计泰勒也该到了，你陪着她好好玩玩。”刘安然摇了摇头。

    作为关键人物，这货哪里能察觉不到家里的不正常，不过他理亏外带心虚的，在这上面更没有发言权。

    “哎，女人何必为难女人。”在沙发的另一侧看书的唐深深语气不明的来了一句。

    听到她的话，刘安然的心里边就咯噔一下子，这是要出事儿啊，还是要出大事儿。

    方余馥和唐深深两人是闺蜜，那是真正的无话不谈。唐深深肯定知道这次方余馥找孔雀谈话的主要内容是啥，再加上她这个平淡的语气，让刘安然的心中就为孔雀捏了一把汗。

    现在的孔雀可不是以前的保镖孔雀，而是小女人孔雀。

    如果是以前，他会替方余馥担心。以前的孔雀那是一言不合就开干的角色，管你是谁，打完了再说。可是现在的孔雀温柔如水，努力的改变自己，要是方余馥真的要收拾她，她也会老老实实的受着。

    现在刘安然终于理解了一个成语的真正含义，那就是如坐针毡。希望都在他身边甩了半天尾巴等他给挠痒痒呢，他都没有注意到。

    想要凑过去跟唐深深打听一下内幕，人家仅仅是抬起头瞟了他一眼，就直接给他干没电了。

    正在他满心忐忑的时候，方余馥和孔雀两个人从楼上走了下来。两人的表情都有些不正常，孔雀的眼睛好像也有点小问题。

    刘安然吧嗒吧嗒嘴，一时之间也不知道该咋办才成。这个时候安慰孔雀明显会惹恼了方余馥，可是不安慰一下吧，他自己的心里边也有些不得劲儿。

    “熊样，还不快点哄哄去？”方余馥经过他身边的时候，轻飘飘的丢过来一句。