
    小家伙们这顿团年饭都撑得够呛，两个大丫头帮着彭淑艳一起刷洗碗筷，刘安然则跟着刘天和一起美美的品着茶叶。

    这些茶叶可都不是普通的茶，那都是刘翊在家里给拿过来的，有些更是从老爷子那边拿过来的。哪怕刘安然这个不懂品茶、只会牛饮的人，也能喝出来这些茶不一般。

    “丫头们，别窝在沙发里边了。这里有山楂冰糖水，喝一些，消消食儿。”彭淑艳招呼着三个小丫头说道。

    “哇，好好吃，酸酸甜甜的。”端着小碗的詹妮弗吃了一口后就赞不绝口的说道。

    “只能吃这么多了，还有呢，想吃明天再吃。”彭淑艳笑眯眯的说道。

    这三个孩子她都很喜欢，牙口好，不挑食，身前身后奶奶、奶奶不停的叫着，听着就开心啊。

    刘安然也跟着蹭了一碗，确实很不错。凉丝丝的，吃进去以后，竟然感觉还比茶水解腻。看来以后在美国的时候也得踅摸一下，有没有山楂啥的，到时候自己熬点喝喝很不错。

    正闲聊着呢，方余馥和刘翊这哥俩赶了过来。

    “你们吃饭也这么早？一般的不都是晚上五六点才开饭么？”刘安然笑着问道。

    “哪有那么多的时间，啥时候做好了啥时候吃。都是在老爷子那边吃的，晚上也会在那边守岁，看着没我俩什么事情就溜达出来了。”方余馥笑眯眯的说道。

    “我倒是没有想到你将唐大妞给叫了过来，有点眼力见儿。不错、不错，记你一功。以前叫过她好多次，她都说什么不过去。”

    “请就能请过来？你得抢。”刘安然得意洋洋的说道。

    “我在家里边掐指一算，唐大妞在那边一个人没啥意思。我就领着我的三个最忠心的手下，过去打探了一下，顺道将她给抢了过来。”

    郑秀晶她们也很配合他的胡扯，与有荣焉的齐齐点头。

    “你啊，竟说疯话。你们俩快坐着歇歇，这边有糖水，自己倒着喝。到这里了，就自己动手。”彭淑艳瞪了刘安然一眼，然后又看向方余馥和刘翊说道。

    现在的方余馥和孔雀都算得上是名正言顺的儿媳妇，孔雀今天已经陪着自己忙活了一天了，彭淑艳很满意。方余馥能够在这个时间跑这边来玩，也让她很满意。

    三个小的，休息了这么一会儿又变得生龙活虎起来。然后就将刘安然的笔记本给霸占了，人家在公司的论坛里跟大家玩去了。今天拍了那么多的照片，怎么能不好好的显摆一下呢。

    “对了，刘翊啊，有个事情还忘了跟你说。用不了多久，咱们上次商量的那个网站就会在美国上线。咱们在韩国和国内鼓捣的怎么样了？”刘安然对着刘翊问道。

    “现在也处于调试阶段，不过国内的要求会多一些。有些不当的言论和视频内容，也需要有专人负责审核。在这方面我们一直在填充关键词，要不然真惹出来什么乱子就麻烦了。”刘翊点了点头说道。

    “韩国那边也差不多了，其实就是同一套软件，增加不同的设定。但是在韩国那边尤其需要注意到就是要在一定程度上降低有政治性的话题，毕竟咱们的身份特殊。”

    刘安然点了点头，“这一点很好，主要是在网站上线后，要想办法将这个时代的网民全部吸引过来。有些板块，你们可以从韩国公司内部要一些素材。”

    “放心吧，这些我和金明权会搞定的。”刘翊笑着说道。

    “哎呀，大过年的，你们俩死开，去一边讨论去，我们还得在这边聊天呢。”看到两人说得兴起，又习惯性的将烟都给掏了出来，方余馥赶忙将他们给轰了出去。

    “咱们国内公司现在运营的情况怎么样了？”来到厢房后刘安然又接着问道。

    “仍然是游戏产业那边在领跑，毕竟国内这边还没有任何的影视作品推出去。”刘翊摇了摇头说道。

    “《逆水寒》这部戏拍得不错，希望能给给咱们换来一个开门红。冯导的那部《天下无贼》今年也马上要开始拍摄了，如果能够取得不错的票房和口碑，才能让咱们的影视产品真正的走入人们的视现。”

    “那两部军旅题材的电视剧咱们也在积极的筹备中，按照你的要求力求真实，也搜集了很多的素材。去年的那部《DA师》获得了很多的好评，咱们能不能成功，还得看是否能够超越他们。”

    “放心吧，其实国内的观众没有那么高的要求。”刘安然拍了拍刘翊的肩膀说道。

    “只要咱们用心的去拍摄，给他们展现出一个真实的军旅生活，在道具上咱们再下点本钱，这个剧就是一个好剧。”

    “《DA师》这部剧，我看过一些，没看全。题材很好，但是被他们给拍拧巴了。军人也是人，军人也需要有爱情。可是处处充斥着爱情，这就不咋地了。”

    “铁汉柔情的桥段必不可少，可是一定要把握好分量。在该有的时候有，不该有的时候，你所展现出来的就得是军人铮铮铁骨的那一面。”

    “反正现在咱们有足够的技术支持，该需要支援的时候你也别客气。哪怕是从美国调人过来，怎们也得做得漂漂亮亮的。”

    一部《士兵突击》，一部《亮剑》都是他为星空传媒准备的硬菜。这两部剧只要拍好了，绝对能够收获一片赞誉。

    这两部剧虽然还没有开始拍摄，公司这边已经处于筹备状态。就像是拍摄《加勒比海盗》时那样，尽量符合当时的状况。包括《亮剑》所在时代中常用的武器，还有的就是一些战场的选址。

    在现在的华夏，电影的影响力不小，可是刘安然觉得要是比起电视剧来，还是差一些。现在能够掏钱进电影院观看的人毕竟在少数，可是电视这个媒介家家都有。

    等大家通过电视认识了星空传媒，慢慢扭转人们的认知，使人们意识到星空传媒这边真的是认真的在制作，那么以后再有星空传媒出品的影视作品，也会额外受到关注。