
    方余馥吃饱喝足睡得也香，这一声喊的嗓门很高，又正在刘安然的耳边，给他也吓一激灵，都耳鸣了。

    可是还没等他开口说话，方余馥的小拳头就对他招呼过来，正好打在他的鼻子上。酸酸的、痒痒的、湿湿的，还伴随着一股温热。

    看到刘安然都被自己揍得流鼻血了，方余馥这时候也明白过来，好像打差了，赶忙手忙脚乱的跟孔雀给刘安然擦鼻子。

    “我好委屈啊，为什么揍我？”刘安然鼻孔里塞着棉球，就用很浓重的鼻音问道。

    “我哪里知道是你嘛，我只看到两个黑黑的鼻孔和一双色迷迷的眼睛，我还以为遇到了坏人呢。”方余馥同样很是委屈的说道。

    给自己还吓一跳呢，都没弄明白怎么回事呢，小拳头自己就挥了出去，它也没跟自己请示啊。

    “该，这才叫活该呢。你倒是享受啊？这回享受到帝王般的感觉了吧。”听着声音寻过来的唐深深笑眯眯的说道。

    她是真开心啊，方余馥这一拳可算是替她解了恨，让她都觉得今天的阳光特别的美好。谁让刘安然占了自己的便宜，还一副理所应当的样子。

    还好，并没有流多少血，刚刚睡醒的方余馥也没有多少力气。只是让刘安然的鼻子稍稍肿了一些，看着有些滑稽。

    “喂，大家都在哪里？是要玩捉迷藏么？神经病你不是已经回来了么？”这时候艾薇儿的声音从楼下传了上来。

    “哎呀，我忘了还邀请了艾薇儿一起来玩呢。”方余馥一拍脑门说道，说完后还狠狠瞪了刘安然一眼。

    “我又怎么了，我也不知道你邀请了她啊。”刘安然很是郁闷的说道。

    “都怪你，非得让我喝酒，早晨还吓我。”方余馥撇了他一眼撅着嘴说道。

    “好吧，都怪我，赶紧看看小狮子去吧，要不然一会儿希望和它的孩子们就该遭殃了。”刘安然摆了摆手无奈的说道。

    “噗哧”

    听到他的话方余馥乐出了声，“你是怕‘安迪’又被艾薇儿折磨吧？”

    不得不说这是艾薇儿的一个恶趣味儿。

    每一个熟悉刘安然的人都知道，他有一只在911事件时收留的小猫咪，名字叫希望。大家也都知道希望是一个好妈妈，生了四个小宝宝，其中的一只还被大家给命名为“安迪”。

    而熟悉刘安然的这些人中又有一部分是艾薇儿的粉丝，突然间有一天他们就发现在星梦唱片公司所属艾薇儿的论坛中，开始有大量的照片放了出来。

    大家也都知道，类似于这样的宣传照片，很多都是专属于艾薇儿的运营团队帮着做宣传给出来的福利。可是当他们看到那只叫做“安迪”的猫经常被摆成各种造型的照片后，他们就知道了，这个绝对是艾薇儿亲自上传的。

    哪怕她的运营团队胆子再大，也不敢这么折磨小“安迪”啊，也就是星梦唱片第一人艾薇儿敢这么做。

    再然后他们就发现，隔一段日子就会有新的照片放松出来，看着那个时间戳都不用去合计艾薇儿在哪里了。肯定是刚刚蹂躏完小“安迪”，就被她给放了上来。

    现在希望的四个孩子中，“安迪”的名气可是非常大的，那是直追希望，这也都是拜艾薇儿所赐。

    还没等四人下楼呢，就看到艾薇儿戴着鸭舌帽，背着小包包，抱着小“安迪”走了进来。仔细看的话，还能够在小“安迪”的眼中看出一丝无奈。

    “小狮子啊，圣诞节怎么不回家去过呢？”刘安然决定先发制人。

    “他们出去玩了，都不带着我，我只好到这边来了。你的鼻子怎么了？难道发生了什么我不应该知道的事情？”艾薇儿一边用探寻的眼光扫来扫去，一边好奇的问道。

    当她的目光扫过来的时候，方余馥就觉得浑身不自在，好像自己做了什么见不得人的事情一样。

    “嗯，昨天晚上喝多了酒。然后早晨起床一不小心摔了一下，就磕到了鼻子。嗯，就是这样。”刘安然赶忙开口说道。

    他都有些佩服自己的聪明才智了，自己怎么就这么厉害呢，一下子就找到了一个完美无缺的答案。

    “嘿嘿，BOY，有时候不要那么心急，更不要对女孩子用强。”艾薇儿奸笑了两声，拍了拍刘安然的肩膀老气横秋的说道。

    方余馥的不自在，还有那通红的脸，她怎么会看不到。然后她就放飞了一下思维，尽情的想象了一下。

    “哼。”刘安然故作高傲的冷哼了一声，他知道要是跟艾薇儿解释下去，就该没完没了，估计是怎么解释都解释不清楚的。

    可是艾薇儿怎么会放过他？先是掏出相机给刘安然拍了一张，然后又找到了一条创可贴贴在了猫咪“安迪”的鼻子上，在它扯下来之前快速的拍了一张。做好了准备工作，熟练的登录进网站，将两张照片一起给传了上去，标题的名字还很显现，安迪VS安迪。

    刘安然无奈的摇了摇头，让这丫头疯去吧，这段时间开演唱会啥的也给她累坏了。

    “好了，圣诞假期咱们也要舒舒服服的过。说说吧，怎么安排。”刘安然看着三女问道。

    “我们去得克萨斯州看凯瑟琳去。”方余馥看着刘安然说道。

    “去年是她最伤痛的时候，我们也一直在处理跟中事情。今年的圣诞节，我们决定陪着她一起过。这样的节日，她肯定会更加想念她的父母。”

    “OK，到酒庄那边抱一箱红酒去，然后咱们就飞过去。”刘安然没有任何迟疑的点头同意。

    不仅仅他们要过去，希望和它的孩子们也要过去。也许能够给凯瑟琳金钱上的帮助，可是她心灵上的创伤只能慢慢恢复。

    “对了，别的孩子们那边有没有什么安排？”刘安然又接着问道。

    “你放心吧，都是我们亲自包的礼物，会在今天全部送到他们的手中。”方余馥瞟了他一眼笑着说道。

    刘安然都恨不得在她的脸上亲一口，不是不想，而是不敢。这些事情都替自己考虑前边了，这才是贤内助。