
    回到家中的刘安然，东翻西找，终于将当初藏着的那个带补丁的小口袋找了出来。用俗话说，今天他就是要探寻一下自己重生的秘密。

    风风火火的又赶回寺院，寻到明见大和尚后就将他给拽到了禅房。

    “你不会是要揍我一顿吧？”明见大和尚看着他谨慎的问道。

    “我揍你做啥，出家人怎么能乱想。”刘安然坐到他的对面后说道。

    “我就想问问你，我重生回来，到底是不是你用了什么术法之类的。你先别急着否认，出家人不打诳语，我也有证据。”

    “我能够清晰的记得我以后的生活轨迹，也不仅仅是我，还有很多人我认识的、不认识的，他们会有什么样的遭遇什么样的发展，我都知道。所以这两年我的发展才会这么成功，在短短的时间里积攒下这么多的财富。”

    “以前你一直劝我，放下心中的恩怨。可是我又怎么能轻易的放下，因为在原本的轨迹中，宋学良那个王八蛋不仅仅杀了余馥，还要弄死我。我腿上的这个印记，也是被他在学校找人将我给打骨折后留下的。”

    “而我关于后世，留下的最后一个记忆，就是你。我逃到了这边，来到寺庙中与你相见，喝了那杯苦茶后，再醒来我就重生到了2000年。”

    “现在你要走了，你是不是应该跟我说清楚，我到底是怎么重生回来的，还是我现在所有的一切仅仅是做梦。我的证据，就是这个带补丁的口袋，跟你箱子里的一模一样。”

    刘安然说完就从裤兜里将那个口袋给掏了出来，将那块补丁放在上面，让明见和尚好好的看一看。

    “咦？你怎么会有这个口袋呢？不应该啊。”明见和尚皱眉问道。

    “明见大和尚啊，你就不用狡辩了。”刘安然盯着明见和尚的眼睛说道。

    “你啊，怪不得那么执着的报仇，原来是因为如此啊。怪不得当初看见了你，我就相中了你，觉得必须要渡化掉你身上的戾气，原来跟我的师弟还有些关联。”明见和尚慢悠悠的说道。

    “你还有师弟？跟我有啥关系？你别乱打岔，你告诉我你是咋把我给弄重生的。”刘安然皱眉问道。

    “安然小友，你觉得我会这等逆天的术法，能够将一个人从未来送回到过去？”明见和尚笑着问道。

    刘安然点了点头。这已经不仅仅是相信的问题了，这就是自己的亲身遭遇啊。

    “差了。”明见和尚摇了摇头。

    “和尚要是真的有这等逆天的手段，还修得哪门子佛法。能查过去未来，我可就真的成了佛。”

    “就知道你得糊弄我，那你说说这个口袋是怎么回事吧。”刘安然拍了拍补丁口袋说道。

    “这个不是我的，是我师弟的。”明见笑着说道，说完还从柜子里将自己的口袋给拿了出来，然后将口袋里的茶叶倒出，从里到外反转过来。

    “你看里边的情况，你再将你自己的那个口袋也给翻转过来，对比一下就知道了。看看到底会不会如你所言，是同一个口袋。”

    刘安然将信将疑的将口袋给反转了过来，看清里边的状况后就愣住了。他带过来的口袋补丁对应的位置有个窟窿，而明见和尚的那个口袋里边完好无损。

    “这是咋回事？”刘安然傻眼了。

    “两块补丁都是我自己缝的，口袋也是我自己做的，能不一样么？”明见法师笑着说道。

    “只不过你拿着的口袋是我师弟的，当初坏了个洞，我就顺手给缝补上。因为那时候师弟还小，又将我自己的那个在相同位置上也给补了一块。”

    “我们各自云游天下，找可度之人。看来师弟也曾经在这边行走过，将口袋落在了那里，然后被你给拾了去。”

    “可是，如果你这样说，我为什么会知道很多人将会发生什么？他们又将会有什么样的生活轨迹？”刘安然皱眉问道。

    “你都说了，睡醒后你才记得这些。很简单的一个问题，这就是在做梦。”明见和尚笑眯眯的说道。

    “先别着急否认。有时候总会有一些很神奇的事情，一个人睡一觉梦到未来发生的事情，难道就不可能么？”

    “你现在再仔细的回想一下，你是先睡的觉，还是先看到的口袋。至于你腿上的那个印记就更容易解释了，这个都能用现有的科学知识来解答。”

    “看看那些心理学案例去，让你先看一眼烧红的硬币。然后再将你的眼睛蒙上，将普通的硬币放到你的手上，同样会出现灼痕，这就是心里映射产生的后果。估计在你的梦中，腿伤给你留下了心中的阴影，才会让这条印痕浮现。”

    “不要以为预见未来这样的事情不可能会发生。你可以想一下，当你要做某件事之前，你总会时刻想着这件事，而当事情真的发生以后，很多的时候也会顺着你想像中的情景来发展。”

    “如果和尚要是真的像你说的那么做了，那么和尚就是犯了杀戒。按你的说法，是将未来的你的灵魂给塞你现在躯体里了。那么我不仅仅杀死了未来的你，还杀了现在的你。别瞎合计了，再合计，我都该蒙了。”

    刘安然傻眼了，自己一直以来都觉得，自己是重生回来的。心中唯一的担心，就是自己不是重生回来的，自己现在在做梦，梦醒了，然后等待的就是警察叔叔给自己戴上银手镯。

    可是现在听明见和尚这么说，自己再仔细的想想，好想还真的是这么个道理。不过他的心中却始终觉得，这样想也不对。

    “哎呀，我的脑袋都快乱成了一锅粥了。明见啊，你说真的像你说的那样？我一不小心就瞅着了未来？”刘安然抓着头发郁闷的问道。

    明见和尚耸了耸肩膀，“有何不可？你看都看到了，现在还纠结这些有什么用？这可是你天大的福气，别人想拥有都没有可能呢。”