
    刘安然这还是第一次到姜虎东678烤肉店里来，还别说，这个店里的生意真心不错，大厅中的三桌已经坐满了用餐的顾客。

    他们这一行人进来也引起了一丢丢的小骚动，哪怕有些人对刘安然和金明权不是那么熟悉，神话六个人排排站的来到这边，可就不是小事情了。好在没有引起太大的骚动，仅仅是帮着签了些名字，这些顾客们就放过了他们。

    “虎东哥，你这边的生意还真不错，搞得我都有些心痒痒，不知道是不是也跟着开几个烤肉店。”坐下后刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪啊，你就放过我们吧。如果你再开烤肉店，我的这些店还有活路么。”姜虎东哭笑不得的说道。

    自己开这个店生意不错，靠得就是自己的明星效应，再加上经常会有一些艺人朋友们到自己的连锁店中用餐，人们图希能够跟艺人来个偶遇。

    可是，要是刘安然开了烤肉店呢？可以说韩国的所有烤肉店都不用开了。凭借着刘安然现在的影响力，还有他旗下的那些艺人们，再加上现在跟SM的合作，到他这边用餐的艺人会少么？

    就算是别的公司的艺人，可能都得颠颠的往他的店里跑。万一被刘安然相中了，在新星传媒的影视作品中给安排个角色，这就是机会啊。

    不要以为所有的艺人都是大势艺人，角色都等着你来挑。这样的人在韩国娱乐圈连1%都不到，剩下的99%都得公司和自己来争取才行。

    “虎东哥，好像我有多残暴，吃人不吐骨头一样。我决定了，今天黑猪肉和韩牛我要多吃一些。”刘安然拍了拍桌子说道。

    “好吧，只要你不开烤肉店，你天天到我这里来吃都可以。”姜虎东继续可怜巴巴的说道。

    “天啊，你要将我给折磨死了，今天一定要多吃一些才够本。”刘安然也配合着他。

    姜虎东这个老板带着朋友来就餐，各种肉上得不要太快，而且还是加量的那种。姜虎东就直接将烤肉的活给揽了过去，在这方面他还是很有自信的。

    “不得不说，虎东哥烤的肉味道确实很棒。外焦里嫩，吃起来味道很好还不腻人。”品尝了一块烤肉后刘安然夸奖的说道。

    “以前的时候家里条件不是很好，现在总算熬出了头，能够放心的吃肉了。”姜虎东笑着说道。

    “放心吧，无论是你还是在石哥，都会成为韩国MC界的中流砥柱。相信我，我看人的眼光不会差。”刘安然笑着说道。

    “哈哈，要是这样我就更放心了，看来我明天开始早晨起来也可以吃肉了。”姜虎东打趣儿了一句这才接着说道。

    “与现在的在石相比我差一些，就是跟金济东相比我也差一些。别看济东是我们三个当中长得最丑的，可他却是我们中最有才华的。”

    “我们三人之间虽然存在着竞争关系，可是私底下的关系都很好。无论在什么行业，竞争都避免不了，但是这并不会妨碍我们成为朋友。”

    “金济东啊，是一个不错的MC，可是他在事业上肯定没有你个跟在石哥走得远。”刘安然喝了一杯酒后笑着说道。

    听到他的话，姜虎东愣了一下，有些不知道刘安然为什么就这么断定自己将来取得的成就会比金济东还要高。

    “有才的人，往往都有自己的想法与抱负，而这样的人往往也会比较认死理。”刘安然给自己的酒杯倒满后笑着说道。

    “不可否认，金济东是一名非常棒的MC，更是因为他的才华，让他在MC界独树一帜。可是如果他不将他心中的那份坚持给放下，总有一天会在这方面吃亏。”

    “他的骨子里，还是一个文人啊，文人自然有文人的风骨。可是在娱乐圈儿这个大染缸里，你过分的坚持，就会被排除在外。就算是我现在有很多钱，可是在娱乐圈里也不能想怎么做就怎么做，也需要妥协。”

    “你们都是艺人，从无到有的走过来，比我的感受应该更加的深刻。有很多事情都是身不由己，这就是现实。”

    听到刘安然的话，大家都有些沉默。就算是神话他们最火的时候，也受过人欺负。你越火，关注你的人就越多，更需要谨言慎行，遇到前辈或是大前辈，你的礼数都得尽到了。

    刘安然的话说得有些赤果果，可是就像他说的那样，这就是现实。现实世界中，无论是谁，都不能胡乱的来。

    “哈哈，不说这些了，还是说一些开心的事情。只有心情好了，才能吃更多的烤肉嘛。”看到大家的情绪低落下来，刘安然打趣儿了一句。

    “到头来，吃亏的还是我嘛。我那么节省，一万韩元都不舍得浪费的人，今天竟然要请你们这些人吃这么多的烤肉，我真是要疯了。”姜虎东一边烤肉一边嘟嘟囔囔的说道。

    “虎东哥，你刚刚说的是什么？”刘安然皱起眉头问道。

    “安迪，你不会这么小气吧，我仅仅是抱怨一下，开玩笑的啦。”姜虎东有些着急的说道。

    他可不想刘安然真的以为自己小气吧啦的，他要是一生气将《情书》MC的位置让给别人，那自己哭都没地方哭去。

    “我是那样的人么？真是的。我是听到你刚刚的话有了些灵感，你告诉我刚刚说什么来着。”刘安然接着问道。

    刚刚他有些溜号了，还是想着金济东将来可能遭遇的事情，就没有听太清楚姜虎东说什么。可是就算是这样，他好像是要想起来什么，然后却有些抓不住。

    姜虎东长出一口气，这才将刚刚说过的话有给复述了一遍。只要不是认真的就好嘛，刚刚刘安然一皱眉还真的有些吓人。

    “好，好，就是这个，哈哈，好悬、好悬。”刘安然听完后开心的直接拿起一瓶酒给干了个底儿朝天。

    给大家都看傻眼了，不知道刘安然这是咋了，突然间就这么高兴。

    “大家不要惊讶，常务肯定是又有了什么灵感。”金明权苦笑着说道。