
    “哈哈，我说这个作品的改编权被谁给拿了去呢，原来是你们。”看过一遍后刘安然放下剧本笑着说道。

    “看来我们真的很幸运，竟然能抢在你们的前边。其实就因为你们公司，这两年改编费用已经比以前上涨了很多。”安妮斯顿有些无奈的说道。

    “这部《查理和巧克力工厂》你们打算投资多少，打算找谁来拍？”刘安然笑眯眯的问道。

    他的话倒是将安妮斯顿给问住了，稍稍沉吟了一会儿后说道，“我们打算投资一个亿左右。”

    “一个亿，有些少了。这部影片是我们合作的第一部影片，投资太少就太小家子气了。你可以告诉导演，放心的做预算，有哪位中意的演员不好请的话也可以通知我，我会亲自过去谈。”刘安然摇了摇头说道。

    “那我可就不客气了。”安妮斯顿笑着说道。

    “这部影片我们跟蒂姆?波顿接触过，他心中的主演人选就是约翰尼?德普，他们已经合作很多次，是非常不错的搭档。”

    安妮斯顿品了一口红酒后又接着说道，“影片我们打算今年拍摄，其实现在还处于做预算阶段，不知道德普那边会不会跟你们的《加勒比海盗2》有冲突？”

    “OK，没问题，我给德普打个电话，看看他在哪里。”刘安然说完就直接拨通了德普的电话。

    响了好半天，电话那边才有人接听，“安迪，你是要请我喝酒么？”

    “德普，别睡了，快到我的葡萄园里来，有事情跟你谈。”刘安然直接说道。

    “天啊，你怎么知道我正赶奔你葡萄园的路上？”德普的声音提高了八度。

    “哈哈，还不错，过来吧，有好消息等着你。”刘安然也是一愣神，然后摇了摇头无奈的说道。

    今天还真是赶巧儿了，安妮斯顿到自己这边谈合作，德普也是要到自己这边来玩，而合作影片的主演还是德普。

    安妮斯顿也是觉得蛮有意思的，今天本来是到星梦传媒那边直接找刘安然的，没想到他不在那边，这才跟着孔雀一起过来。现在她也觉得来对了，合作有了着落，听刘安然跟德普的语气，邀请他出演应该不会要太多的片酬。

    德普过来得还真快，也就不到二十分钟的时间，他的车子就停在了葡萄园的院子中。

    “德普，你最近很忙嘛，拍摄了那么多的影片。”探出窗子，刘安然笑眯眯的喊道。

    “我要赚钱，我要赚好多好多的钱。”德普搞怪一样的喊了一嗓子，仿佛回到了一起拍摄《加勒比海盗》的片场。

    这样的德普别人可没有见过，等他来到房间里以后，看他的眼神就有些不同。

    “德普，你永远也跳不出我的手掌心。”刘安然笑眯眯的说道。

    “为什么？”德普有些诧异的问道。

    对于现场的状况，他也有些搞不懂，不知道为什么安妮斯顿会在这边。

    刘安然给他倒了一杯红酒，将剧本放到了他的面前，“蒂姆?波顿应该跟你联系过吧，这部影片会有我们公司的一部分投资，就你来演。”

    德普扫了一眼剧本的标题，连翻都没翻，“好吧。其实今天我过来既是想到你这边来玩，也是想问问你咱们的第二部什么时候开始拍摄。”

    至于说安妮斯顿跟刘安然为什么会合作，这个不是他要考虑到，他更在乎的是《加勒比海盗》的后续影片。

    “那个先不急，有很多道具需要制作，总不能用以前的那些去糊弄公众。不过你也不能放松，要时刻保持锻炼。后续的影片我不会拍摄，但是我希望你仍然能够拿出来一个更好的状态。”

    “咱们的第一部从现在的情况看，已经坐稳了去年票房的第一位。就算《魔戒3》想要反扑，机会也不是很大了。《加勒比海盗》第二部，我的目标还是好莱坞北美票房第一的位置。”

    “好啊，多拍几部吧，这样我的片酬也能多赚一些。”德普笑眯眯的说道。

    “为什么我总觉得拍电影很难，可是你们却感觉很轻松呢？”边上的安妮斯顿有些郁闷的问道。

    “其实也不是我们觉得轻松。”刘安然笑着摇了摇头。

    “《加勒比海盗》这部影片，我们准备的时间太多了。无论是道具还是群众演员，在拍摄之前我们就已经有了充足的准备，所以在拍摄的时候才会那么顺利。”

    “还好，这部影片没有让我们失望，让我们对后续影片的制作也充满了信心。其实在这部影片上映之前，都不知道有多少人在等着骂我呢。”

    “安迪，你对这部《查理和巧克力工厂》的感觉怎么样？”德普笑着问道。

    “我觉得很不错，要不然我们也不会进行投资。不过这次的拍摄会由安妮斯顿他们负责，我们只管出钱和发行就OK了。”刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪，你什么时候打算再拍摄一部影片呢？”安妮斯顿好奇的问道。

    “就是那部你们想买我没卖的《无间道》，在2005年我会开始拍摄。不过你现在不要问我演员的人选，因为剧本我还没有改编好呢。”刘安然提前将后门给堵上。

    现在的安妮斯顿一颗心都在皮特的身上，比然也想让皮特出演《无间行者》，只不过等拍摄完了《史密斯夫妇》以后她就该不会这么想了。

    在他的心中，还是蛮同情安妮斯顿的，只不过有些话现在他也不方便说。那是未来要发生的事情，现在只能当什么都不知道。

    安妮斯顿有些小失望，当初会兴起购买这部影片的版权，确实是打算让皮特出演的。不过现在刘安然连剧本都没有改编完，自然也不会考虑演员方面。

    “你也不用看我，那部影片里没有适合你的角色，而且跟《加勒比海盗》的拍摄也会有冲突。”刘安然又看向德普说道。

    德普耸了耸肩膀，也不再考虑这个问题，而是专心的品起红酒来。去年的自己很成功，参演了一部票房第一的影片，心情真的很不错。