
    晚餐的时候没有搞大动作，就是现在的这些人小范围的庆祝了一下。全智贤她们也没有在这边打扰太久，毕竟今天长途跋涉，总会有些累。

    睡到日上三竿，习惯性闭着眼睛在被子上摸了一通，直到摸了个空这才想起希望还被隔离这呢。

    别看丫头们昨天晚上闹得挺欢，这不累、那不累的，反正刘安然起床后在客厅中一个人都没见着，就连平时起床很守时的唐深深也在补觉状态。

    胡乱的冲了个澡，然后给自己弄了点早餐，就这么一边吃饭，一边浏览着韩国这边的新闻。

    希望一家的热度还没有彻底消退，估计现在就等着憋大招呢，毕竟它们还在隔离中。等自己将它们给接到别墅里以后，大家伙儿还能够讨论一下。

    让他有些意外的是，新闻上并没有任何报道千万级俱乐部的消息。这个就有点不正常了，昨天晚上吃饭的时候金明权都说了，已经安排好了，就等着今天看报道呢么。

    这是又有人要给自己添乱的节奏啊，难道真的担心自己公司做大以后会对韩国电影市场造成太大影响，所以就给自己公司偷摸的“封杀”了？

    翻找了半天他也没有找到相关报道，然后他就跳转到公司的论坛上。

    等到这边一看可不得了，一个帖子已经被回帖了六万多次。再看看帖子的标题，《第三部，在哪里？》，刘安然知道了，这就是金明权的宣传，没想到他这次也有些不走寻常路了。

    信手点开看了下去，其实金明权的帖子并不是很长。主要内容就是说自己来了兴致，要奖励给千万级观影人数的影片一百万美金，然后后边又标注了一下非新星传媒投资影片，是为了奖励给韩国电影人的。

    然后他又列举了一下《实尾岛》的最新数据，看距离千万观影人数还差多少。接下来的就是重点了，金明权直接就说，这部影片肯定会突破千万级。不仅仅是这部影片，今年即将上映的《太极旗飘扬》也会突破千万级。

    可以说帖子到这里，就已经是在给《太极旗飘扬》做宣传了。《实尾岛》的质量在这里摆着呢，言外之意《太极旗飘扬》不会比《实尾岛》差。毕竟《实尾岛》上映前，可是谁也没敢喊出突破千万级这个口号。

    现在金明权就很明确的喊出来了，然后就在文章的结尾发问，第一部、第二部已经有了，那么第三部在哪里？

    不得不说金明权同志这次可能被刘安然刺激得有点大，从来都是谨言慎行的他这次竟然发出了“狂语”。

    他的这篇帖子真的有点吓人，不仅仅将外边的小伙伴们吓住了，就连公司的人都给吓住了。因为中间但凡出了一点问题，这两部影片中的某一部没有突破千万级观影人数，这脸可就该打得啪啪响了。

    所以哪怕是公司的员工在下边回帖的时候都很谨慎，回帖都是中规中矩的那种。论坛中的那些影迷们，估计一时时间也不知道该发表什么样的回复，大多是一些无意义的表情和符号之类的。

    他知道问题出在哪里了，金明权这一反常态的帖子让外界的人无法确定到底是不是真消息，不知道他是不是喝多了还是被盗了号。

    这个帖子真的就像重磅炸弹一样，给大家整得有点晕。

    刘安然就不是那怕事儿的人，你们不是有些不确定么，咱就帮你烧一把火呗。饭也不吃了，直接登录上自己的账号，然后在底下回了一句，“第三部？我想一想拍啥。”

    他这么一回可就不得了了，本来他一上线那就是全站放光，告诉大家不正经的来了，自然也知道他会看到这个帖子。等到大家看到了他的回帖之后，底下跟贴的人数激增。

    虽然仍然是以各种毫无意义的表情和符号居多，但是也有一些人提出问题来。刘安然可没有时间回复他们，那个还是等有记者过来找金明权的时候再让他来答复吧。

    这一切都弄完了，刘安然才再次吃起了早餐。哪怕培根有些凉了，吃到口中他还是觉得蛮不错。这一轮的热度没跑了，不仅仅会带动影片，间接也会带动公司和公司里的每一名艺人。

    吃完了早餐看到姑娘们还没有起床，就将炉灶上的砂锅该成了小火儿，慢慢的煲着，等她们起床了再将昨天晚上吃剩的海鲜放进去。

    不过他也是有些愁，昨天晚上算是三个女人真正的凑到了一起，也不知道方余馥是否察觉到了河智苑的存在，这个事情将来就不好解释了。孔雀有借口，河智苑这边就没了，只能证明自己是有多么花心。

    他这边有些小忧愁，金明权那边也愁。刚刚答对完一轮电话访问，可倒好又来了一轮猛的，甚至提出了专访的要求。

    他就有些摸不着头脑，不知道这些记者们怎么还来了个回马枪。就算是上次跟SM公司达成了合作，也没有搞出来这么大的动静啊。

    “社长，我可能知道了一些原因。”看到他放下了电话，他的助理抱着笔记本笑着说道。

    金明权摆了摆手，示意助理直接将笔记本给递过来。等他看到自己发的那个帖子下刘安然的回复后，也是无奈的笑了笑。

    跟自家的常务是真心没法比，自己罗哩叭嗦的说了那么多，都没有人家回个贴的威力大。

    “通知下去，如果有记者询问公司的员工或是艺人，就让他们大胆的说。常务已经开始考虑第三部能够超过千万级的影片了，让他们不要有任何负担。”金明权合上笔记本对着助理说道。

    现在的他对于刘安然已经有些盲目的崇拜，刚来新星传媒时这边啥样子他可是清楚得很。新星传媒在这么短的时间内发展成这样，要不是他亲身经历过，他都不可能会相信，一定会觉得这是韩国的某家财阀暗中支持的。

    可是他完全见证了新星传媒的崛起，不仅仅没有人帮助这边，还有人暗下黑手呢。那都没有阻挡住，就是因为公司的老板是刘安然。