
    “哎，无论做什么工作都不容易啊。”彭淑艳叹了口气说道。

    她还觉得孩子们都是长身体的时候，就得多吃才能长得壮呢。没想到这要是吃太多也不行，会影响到她们的将来。

    “得嘞，咱们再过去办公区那边看看去。那边的人们每天都是随便吃，现在有些人都得健身才能维持住体型呢。”刘安然笑着说道。

    这就是公司福利太好的后遗症，公司里的这些人，尤其是那些需要经常坐办公室的，体重超标更加的严重。反倒让公司的健身房火了起来，大家都成群结队的到那边去健身去。

    现在的新星传媒可不是在以前租用的那个办公室里，就那么小猫三五只了。现在可是大公司，各个部门的人手配备得都很齐全。

    办公区这边参观下来，足足用了两个多小时。彭淑艳在参观的过程中，也是不住的感慨。自己的儿子现在是真正的出息了，这是自己亲眼所见。

    她不用去考虑这个公司能够赚多少钱，给刘安然带来多少的收益。她看到了在公司里有这么多人在工作，她就很知足。公司里的员工多，这公司就差不了。

    “妈，还不错吧？”来到了自己的办公室中，刘安然笑着问道。

    “嗯，挺好，就是你这边有点浪费了。你说你也不经常在这边，还弄这么大的屋子。”彭淑艳点了点头含笑说道。

    “这同样是没办法的事情，如果真的有什么事情需要在这边谈，如果我的办公室要是太寒酸，丢的就是公司的脸面。哪怕这边经常空着，也得留着。”刘安然摇了摇头说道。

    “我问你，你边上的那个空办公室是干啥的？”唐深深虎着脸问道。

    “那个是给你留着的啊，余馥也会在那边。你放心吧，电脑绝对是最高配置，随你怎么玩游戏都行，没人管你。”刘安然大大咧咧的说道。

    唐深深这个郁闷啊，合着都算计好了。上次过来这边的时候，这个办公室还没有隔出来呢，现在就有了，这就是怕自己不干活啊。

    “余馥，你们最近也要留在韩国这边？”彭淑艳看向方余馥问道。

    “嗯呐，我有一个新的课题，可以在这边研究一下。”方余馥的小脸微微红了起来。

    “挺好的，这样离家里还近一些。”彭淑艳拍了拍她的手。

    刘安然笑眯眯的看着，也没有说话，不过他的眼神儿也经常往唐深深那边溜。不管这丫头这几天为啥就瞧自己不顺眼了，自己也不能让她轻松了。

    “好了，你在这边处理事情啊，我跟余馥到秀晶住的那边再看看去。”彭淑艳又对着刘安然说道。

    “成，等回家的时候我喊你们。你们也可以在那边暂时先休息一下，好歹也是坐飞机来着，比汽车累。”刘安然点了点头。

    唐深深在临出门之前，趁着彭淑艳不注意，对着刘安然挥舞了一下拳头。刘安然就当没看见，直接选择无视。

    “明权，这个年过得怎么样？公司的员工们还满意么？”丢给金明权一根雪茄后刘安然笑着问道。

    “常务，我自己都很开心呢，您觉得大家能不开心么？”金明权笑着点了点头。

    “哎，其实我的本意也是想给大家提供更好的福利待遇。只不过在这边也就只能这样了，将来可以让公司各个部门自己组织一下，借着假期的时间出去玩一玩。无论是美国还是华夏，这都算是咱们的地盘。”刘安然对着边上的沙发指了指，示意金明权坐下后说道。

    “今年咱们在电视剧方面筹备得怎么样？听智苑说那部《巴厘岛的故事》收视率还不错？还有信惠参与的那部《天国的阶梯》怎么样？”

    “《天国的阶梯》播放的时间要早一些，相比较现在《巴厘岛的故事》在收视率方面要差一些，不过也有很高的关注度。”金明权想了一下后说道。

    “信惠在里边的表现怎么样？不仅仅是在荧幕上的表现，还有在剧组中的表现。”刘安然又接着问道。

    “她的表现很抢眼，为人又很有礼貌，在剧组中也很受欢迎。她的表现我都没有想到会这么好，只能说她天生就拥有这样的潜质。”金明权笑着说道。

    “那就好，在这方面好好培养一下，给她提供各种资源。回头就将她的合约改一下，将分成给提高一些。”刘安然闭着眼睛考虑了一下后说道。

    “常务，我们可以在其余的福利上给她增加一些，现在就改合约是不是有些早了？”金明权皱眉问道。

    “也不算早，其实这就是给公司现在的艺人和未来将来到咱么这边来的练习生们一个信号，告诉他们只要出了成绩，就不用去考虑薪水的事情。”刘安然摇了摇头说道。

    “以前咱们有些瞻前顾后，虽然现在也要注意其余经纪公司的规矩，但是可以稍稍放开一些步伐。”

    这也算是跟明见长谈后拥有的底气，反正就是影响到也是没有发生的未来，自己就不用再那么畏首畏尾的了。步子可以放大一些，只要不是一下子迈得太大，扯着了蛋就行。

    “而且小丫头们也都是很聪明的，就算是调整了合约，信惠也不会到外边胡乱的说。等将来再说出去的时候，都不定多少年以后了，那时候谁还会在乎这个，没准还可能会夸咱们公司呢。”看到金明权还有些担忧，刘安然又劝了一句。

    金明权想了一下，确实是这个道理。这东西等曝光出去，都不定是多久以后的事情了呢，自己还真是有些瞎担心。

    而且就算是曝光出去了也没啥，《天国的阶梯》中朴信惠的表现确实很不错，没准就能拿个奖之类的。依着新星传媒的规矩，只要是拿奖的人，多多少少都会有奖励。现在给朴信惠提高一下合约中的分成比例，也算是对她的鼓励，放到哪里都说得过去。

    不过他还是蛮开心的，因为常务并没有直接拍板就定下来，从各个方面都体现了对自己的重视，这种感觉很好。