
    希望一家的热度真的很高，等杨玄瞳他们抵达别墅的时候，竟然都有主流媒体给予了报道。liudianxing.com这都让刘安然觉得有些不可思议，不知道是不是这些人有些小题大做了。

    “HOHO，总算到家了。”詹妮弗来到别墅中后直接就将自己给扔在了沙发上。

    哪怕已经有过长途飞行的经历，回来的时候也可以在飞机上安稳的休息，也将小家伙给累够呛。

    “都到楼上先洗个澡去，然后小小的休息一下，晚上好好的吃一顿，这样才能尽快的将时差倒过来。”刘安然将小家伙给拎起来说道。

    “你们也是，难得今天借着看希望的光休息一下，别玩得太疯。该休息就休息，在我这边也不用讲究啥礼仪，怎么舒服就怎么呆着吧。”刘安然又看向全智贤她们这一帮说道。

    现在都是在韩国的大势艺人，也就宋智孝的成就稍差一些。不过现在宋智孝还没有在演艺方面大红大紫，好歹也有了一部电影。

    平时的通告很忙，人越红你的通告也就越多。今天也算是难得的假期，就让她们好好的休息一下吧。

    他的精神头倒是不错，对金明权招了招手来到了书房，“明权，你是不是还有什么事情要跟我说？”

    “常务，是这样的，刘翊代表跟咱们的《大长今》剧组有了一些矛盾。虽然已经处理完了，但是我还是有些担心。”金明权犹豫了一下开口说道。

    “他到那边折腾什么劲儿？到底是怎么回事？”刘安然皱眉问道。

    这事儿有些不好处理了，《大长今》是现在公司的主打电视剧，已经进入到了最后的收尾拍摄阶段，如果这时候闹出什么绯闻来，很容易就会让收视率下滑。

    “其实只是因为一个剧情的设定上有所争论。”金明权开口说道。

    “那段剧情讲述的是明朝的使节来访，然后大长今烹制了一些精美的食物，促成了此次谈判。拍摄这段戏的时候正好刘翊代表过去探班，觉得咱们的剧组是在糊弄观众没有尊重历史。”

    “后来是怎么处理的？”刘安然皱眉问道。

    “因为这段剧情有了争议，所以我们只能采取柔化处理，算是综合了两边共同的意见吧。这也是为了不影响影片的拍摄进度，只不过这样的处理，在剧情的推动上总会差一些。”金明权回答道。

    杨玄瞳直挠头，这个情节在自己当初写剧本的时候就直接给去掉了。因为原本的剧本中将明朝的使节表现的狂傲无比，可是在吃了大长今做的饭后，就变得非常恭顺。

    虽然在剧情的推动上有很大的作用，可是这一段完全就是在扭曲以前的历史。那时候的明朝可是真正的天朝上国，过来的使臣可都是天使。

    只是让他没有想到的是，剧组那边又将这个桥段给丰富出来了。又恰巧被刘翊给看到了，这个小愤青哪能容忍这个。

    从剧组和刘翊两边的考虑来讲，都没有错。一边是为了维护剧集的收视率，毕竟这样的桥段观众爱看。就像一些抗日神剧一样，咱们的人已经无所不能，都恨不得放个屁就能将鬼子给崩死。可是真正的战场上哪里是那么回事，尤其小鬼子的战力也是相当强悍的。

    在韩国人的心中，韩国那就是超级强悍的，当年受屈辱的历史早就被他们给抹了去。设计剧情的时候，自然也不将别的国家给放在眼里。

    而刘翊这边也不算差，这就牵扯到了民族自尊心，哪怕仅仅是一部历史剧，他也看不得这样的桥段。

    “明权，我问你，你的心中对韩国的历史怎么看？实话实说，不用去考虑奉迎我。”刘安然看着金明权问道。

    金明权苦笑着咧了咧嘴，“如果单论剧集本身的收益，我赞同剧组那边的意见。”

    刘安然点了点头，金明权确实做到了实话实说。

    其实在有一定见识的人心中，韩国所鼓吹的那一套大家都清楚得很。现在所宣传的那些，只是为了对下一代的影响。

    “历史这个东西，很为难。毕竟我们都不是生活在那个时代的人，很多的事情我们只能通过文献和流传下来的一些资料来考证。”琢磨了一会儿后刘安然开口说道。

    “我是华夏人，所以在拍摄历史题材的剧集时，我会尽量避免牵扯到纠缠不清的事情。可是现在既然这个情节出来了，也得引起我们的注意。”

    “什么是历史剧，我们就要尽量的去尊重、去还原当时的历史状况。可是你们国家的情况特殊，有些事情就得仔细考虑。这段剧情删了吧，重新拍摄，我们不能为了收视率就将有争议的状况放送给观众。”

    这就是不可调和的矛盾，他所能想到的就是摒弃不用。谁都没有错，错的就是对历史的模糊。

    “可是这样的话，剧组那边的损失就会很大，还需要紧急改动情节。”金明权皱眉说道。

    “怕什么，别人家的剧组还都是现拍现播呢，他们都能抗下来，咱们为什么就不行？”刘安然笑着摆了摆手。

    “以后拍摄历史题材剧集的时候，就将这个当成惯例吧。遇到有争议的情节，咱们就不用了，开动大脑想新的。”

    “说这些并不仅仅因为我是华夏人，其实我们真的应该正视历史，只有正视历史的人才能够从中学到有用的东西。”

    “别人家的剧组，如何去篡改我不管。咱们哪怕做不到实事求是，也不能误导。也许你们的课本上本来就已经在误导，可是你想想，这样对你们的下一代真的有用么？仅仅是为了当今的政权服务而已。”

    金明权点了点头，如果他不是在外边闯荡得多了，也亲自过去过华夏，恐怕都不会了解真正的华夏是什么样。

    在这次的事情上，刘安然这么处理也算不错，只不过剧组那边的调费会大一些。但是他自己都不在乎了，自己处理起来也能方便一些。