
    刘安然重视的事情，这边操办起来就很快，更不用说希望和它的孩子们还是星梦传媒的一块金字招牌呢。

    找的专用宠物用品设计公司，两个小时拿出来一个完整的方案。

    不用那种铁的大笼子，会让猫咪不舒服，咱就用实木材质，打造一个温馨、舒适、可供玩耍的超大型猫咪别墅。

    这个别墅的占起面积将近十平米，高度两米，里边的各种用具会一应俱全。更会在别墅内部安装好上上下下散步的猫道，让它们在里边闲着无聊的时候打发时间。

    各块板材也会采用那种接口带卡子的，这样的好处就是方便拆卸与安装。毕竟刘安然是要装飞机上带过去的，总不能直接将搭好的运飞机上。

    只不过就算是加班加点的生产，也要在明天上午才能完工。木料需要处理、打磨，还要做炭化。这已经是很快的速度了，平时人家你就是有钱也够呛能给你加班，人家这还是看在希望它们的面子上才会如此。

    金明权那边也给传来了好消息，希望它们抵达韩国后，只需要经过三天的封闭就可以先放到刘安然刘安然的别墅中，到三十天会有专门的人上门检查，看看是否携带了病菌啥的。

    这个同样是很给面子，能够缩短到三天，白天过去陪陪希望它们，也能让它们的心情好一些。

    “看看、看看，这就是效率，轻松搞定。”放下电话后，刘安然显摆的说道。

    “看把你得瑟的，有能耐你将那三天也给免了去？”方余馥撇着嘴说道。

    这一下就把刘安然给干没电了，这个真不行啊。主要是两个国家的环境不一样，在美国不致命的菌群到了韩国可能就会害死一片。

    干不过方余馥，刘安然也不气馁，自己输得关荣啊，方余馥又不是外人，自己输得心甘情愿。

    安慰好了自己，抱着希望就跟其余的猫咪玩了起来。人家在那边休息得好好的，他这个撩闲的人非要凑过去，真就成了招猫逗狗的人了。

    方余馥无奈的摇了摇头，总像一个还没长大的孩子一样。

    孔雀的归来，算是解决了刘安然的无聊，因为她不是一个人回来的，而是带着詹妮弗?安妮丝顿回来的。

    “哇，没想到孔雀还拐了一个大美女回来。”刘安然笑着说道。

    “天啊，如果我再年轻一些，一定会被安迪的甜言蜜语给融化掉。”安妮斯顿也是毫不客气。

    “你还是饶了我吧，今天过来有什么事情么？”刘安然赶忙举手投降。

    “其实这次过来是想跟你聊一下，我们两家公司是不是将来有合作的可能。”安妮斯顿笑着说道。

    刘安然点了点头，“稍等，一边聊天一边品些红酒吧。”

    他要趁着这个时间来消化一下安妮斯顿的来意，怎么好好的就找自己来合作呢。

    “我在想以后如果我想喝啸鹰酒庄的酒，是不是可以直接到这边来取？”安妮斯顿看着方余馥笑着问道。

    “他留了好多呢，而且以后每年的产出上都会扣留一些。这个酒庄他本来也没打算能帮他赚多少钱，大多是用来招待朋友。”方余馥坐到安妮斯顿的身边浅笑着说道。

    都是明白人，安妮斯顿也了解过刘安然这边乱七八糟的各种关系，所以她是直接对方余馥问话。方余馥呢，也是承担起“大妇”的责任，亲自陪客。

    “好了，酒来了。对于我这种人来说，只能喝出好来，你要是让我来品评，我就没有那个功力了。”这时候刘安然端着醒酒器走了过来。

    “安妮斯顿，现在我们可以谈正事了，你所谓的合作是一种怎么样的合作？”一边伺候红酒刘安然一边问道。

    “其实很简单，就是我们负责拍摄，你们负责发行。在投资上，我们可以就每一部影片共同协商。”安妮斯顿正色的说道。

    “以前的时候我们只是想有了自己的电影公司，在拍摄的时候就会让皮特能够更好的发挥，有足够的参与度，我们的本意是打算只制作以皮特为主演的影片的。”

    “可是我们现在才发现，真正的拍摄一部电影需要考虑的事情太多了，这样已经分散了我们很多的精力。尤其是拍摄完这部《特洛伊》之后，皮特很疲惫。”

    “前段时间我就在考虑过这个事情，你们公司跟李安导演合作，跟克林特?伊斯特伍德先生合作，我就想，为什么我们B计划公司不可以呢？现在影片已经拍摄完了，我也闲了下来。”

    坐在沙发中的刘安然轻轻敲击着扶手，心中也是感慨良多。

    怪不得人们在评价的时候，都说布拉德?皮特能够有今时今日的成就，其实很大一部分的原因来自于以前的詹妮弗?安妮斯顿。她对于皮特的事业支持很大，可以说结婚以后，她的整颗心都系在了皮特的身上。

    “对于《史密斯夫妇》那部影片皮特考虑得怎么样了？”刘安然开口问道。

    “那部影片跟咱们的合作有关系么？”安妮斯顿皱着眉头问道。

    “抱歉，你误会了，我只是想到所以顺嘴问一下。”刘安然笑着说道。

    “对于跟你们公司的合作，我们这边没有任何的问题。我们刚刚收购米高梅，所以对于好的影片我们都是高举双手欢迎。”

    “但是我们公司在跟你们合作的时候有些话也要落实到合同上，我们可以负责一定比例的投资与发行，但是我们要先认可剧本。”

    他有些记不清到底B计划公司拍摄过多少部影片，有些的口碑确实不错，但是他也担心有滥竽充数的。毕竟合作拍摄的影片，投资的额度都不低，不能用来充片库。

    “安迪，这一点你可以放心。我们也不会什么样的影片都拍，这次我带过来一个剧本，你可以看看，是我们打算投资的下一部影片。”安妮斯顿说着从自己的包里拿出一个剧本递给了刘安然。

    刘安然点了点头，接过剧本后示意她们先品酒，自己则是认真的看了起来。