
    一帮子大大小小的女人太难伺候，给她们拍完了照不算，还得让她们下载下来传到论坛上去。

    趁着这帮姑娘们忙活的时候，刘安然也给希望抓拍了一张“斜眼冷视”的画面给传了上去，还在底下配了一句话，“你们可以跪安了，朕要休息！”

    姑娘们都在忙活着挑选自己满意的照片往上传，哪里注意到刘安然还在使坏了。可是她们没有注意到，一直等待着的网民们却注意到了。

    刘安然的ID可是很闪亮的，尤其新星传媒这边又做了特殊的设置，只要他的ID登录，就会有全站通知。

    他刚将这张照片给传上去，这个帖子就直接被顶到了最前方。底下的回复也是五花八门啥都有，看都看不过来。

    “明权，咋回事，咋有这么多人在咱们的论坛活跃？”吓了一跳的刘安然来到了金明权的身边问道。

    “常务，您不知道这次希望它们过来韩国玩，不仅仅能公司的员工们很重视，就是咱们公司的粉丝们也非常重视。”金明权苦笑着说道。

    “知道她们为什么会拍这么多照片么？这就是她们给粉丝们的福利，要将希望一家抵达韩国的第一时间给拍摄下来。”

    “希望一家的人气太高了，就连您都比不了。全公司的粉丝很多，有些人支持一个到两个或是更多一些的艺人，可是在希望这边，已经得到了全体支持。”

    “其实现在的人数还不是最多的时候，等中午和晚上放学以后，这个数量还会有一个大突破。公司的技术部门已经做好了准备，一定不会再出现像上次那样网络瘫痪的状况。”

    刘安然苦笑着咧了咧嘴，他是真心有些搞不懂，为啥希望一家在韩国这边这么受欢迎。说好的自己是霸头条呢，人家希望一家子还没露面呢，就已经把头条给霸了去。

    他还想再跟金明权了解一下，就感觉身后冷飕飕的。回头一看，姑娘们全都用“愤怒”的眼神瞪着自己。

    “咋了？”刘安然有些摸不着头脑的问道。

    他是真的有些搞不清，刚刚还欢天喜地好好的，现在怎么都换成了这个表情，自己也没做错啥啊，不就是发了张照片，调侃一下么。

    “OPPA，我们发的照片都没有人看了。”郑秀晶很是委屈的说道。

    “嘿嘿，不要着急嘛，我只发了一张照片，一会儿他们看完了，自然会去找你们发的照片去。”刘安然有些不好意思的说道。

    “哎，也只能这样了，晚上一定要吃一顿好吃的。”郑秀晶假模假样的叹了口气说道。

    “你啊，就惦记着吃呢，放心吧，少不了你的。”刘安然摇了摇头很是无奈。

    “咱们是不是也该离开了？毕竟这边是工作场所，咱们的人在这里聚集事件太久传出去不好。”方余馥来到了刘安然的身边说道。

    刘安然点了点头，“咱们直接回别墅那边，明天再到公司里溜达一圈儿去。”

    再次跟这边的工作人员表达了一番谢意，大家离开后希望一家子还得靠他们照顾呢。也将自己的联系方式给留了下来，只要有什么状况就要跟自己第一时间联系。

    来到了车上以后，这个气氛就更加的热闹了，大大小小的姑娘们凑到了一起叽叽喳喳的说个不停。

    “咱们的《实尾岛》观影人数怎么样了？还差多少突破千万？”刘安然对金明权问道。

    提起这个金明权变得眉飞色舞起来，“常务，据咱们公司自己推测，应该再有二十天左右就差不多了。”

    “现在不仅仅咱们公司在关注这部影片，韩国社会上也都在关注这部影片。毕竟这是第一部真正意义上有希望突破韩国影史千万级观影人的影片，大家同样很期待。”

    刘安然点了点头，金明权的预测还是有些乐观了。自己要是记得没差的话，这部影片应该是花费了将近两个月左右的时间就达到千万。

    去年12月24日上映，今天才1月17号，连一个月都没到呢，看来大家也是被这几天的票房给惊喜得过头了。

    “现在有多少观影人数了？”刘安然又开口问道。

    “已经超过了六百万，只剩下四百万的人数，一个月差不多。”金明权笑着说道。

    刘安然听得一愣，自己理解差了，金明权的预测不仅仅没有乐观，相反的还很保守。可是为什么会有这样的状况呢？

    仿佛看出了刘安然心中的疑惑，金明权开口说道，“常务，咱们在这部影片上做的宣传力度很大。不仅仅投入了很多平面宣传，在各大网站和咱们公司的官网上都做了宣传。”

    “而且现在咱们跟SM公司的合作已经谈妥，他们公司也在自己的官网上，还有他们公司的艺人也都帮咱们宣传了一下。”

    “如果您不回来，热搜的第一位一定是《实尾岛》。不过今天可能就会被希望和它的孩子们给抢去，只能成为第二位了。”

    说得很遗憾的样子，金明权却是面带笑容。虽然说观影人数还有四百万的差额，可是他真的不担心。最近的话题全都是《实尾岛》嘛，热度已经炒了起来，原本没兴趣进电影院观看的人都动了心思。

    再加上公司中的艺人们在参加综艺的时候，也经常会在主持人的照顾下聊一聊《实尾岛》这部影片，现在已经是国民电影了。就跟《大长今》在电视剧中的地位一样。

    刘安然也很开心，用的时间越短越好啊，这样好歹也是一个记录不是。等这部影片的成绩一出来，今年的《太极旗飘扬》中的姜帝圭和张东健组合的号召力之下都有可能再次突破这个记录。

    这一下，自己总算在韩国这边拥有了一些底气了，也算是将自己公司出产的影片在韩国观众心中的质量真正的竖立起来。这样就算是有人想给自己穿小鞋，也不敢明目张胆的来，多少得注意一些影响。

    心情更加的美丽，刘安然都不自觉的哼起了小曲儿。