
    “高、真高！深深不愧是才女，你看人家这话说的，听着就带劲儿。liudianxing.com”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “狗嘴里吐不住象牙，最开心的就是你了，可算是去了心头大患。不过我也警告你，毕竟他们家会有这样的操作，跟你这边也抛不开关系。等事情处理完以后，你这边最好也带头表个态，将那些烂尾的工程都给接下来。”唐深深看了他一眼说道。

    刘安然皱眉想了一下，点了点头。不得不说，唐深深真的是一个智近乎妖的女人，自己都没有想到这个层面上来。

    虽然说将来能够将宋家给顺利解决，可是也丢出来一个烂摊子，未必会有人愿意接手。毕竟里边牵扯到的各种事情太多，最佳的接手人也就是自己这边了。

    “深深啊，我跟你请教个问题。”想到这里刘安然站起身来坐到了唐深深的身边。

    “你说等国内的事情处理完了以后，我们可不可以将六哥的建筑公司挪到国外这边来？承接一些国外的各种建筑啥的？”

    唐深深皱了皱眉头问道，“你为什么会这么想？”

    “我就是觉得吧，以后国内的各种房地产商肯定会多如牛毛。在他们都盯着国内的时候，咱们就将眼光锁定在国外，搞出来一套过硬的班底。”刘安然笑着说道。

    “如果在国外也打响了名气，那么以后各个国家的高难度建筑或者说一些具有历史意义的建筑，也许咱们都有能够跟着参与竞标的机会。”

    “反正咱们的用人成本也便宜，就算是给工人们多发一些薪水，也比发达国家的薪资水平低很多。”

    “继续”，唐深深点了点头说道。

    “还有一个吧，就是六哥的底子不是太干净，我怕将来有人拿这个事情做文章。”刘安然挠了挠头皮说道。

    “如果将他的建筑公司业务拓展到国外，就算是有些人想收拾他，也会留些情面。而且现在公司里我还有很大一部分的股份，我也想顺便赚俩零花钱儿。”

    六哥算是因为自己的原因，才会有现在的场面，可是对于他未必就一定是好事。有些事情你做了，就是做了。无论你怎么洗，也洗不干净。

    原本他的生活轨迹虽然没有现在这么风光，但是人家的小日子过得也开心。真要是因为自己的原因，让六哥在以后贪上了事儿，被人给穿了小鞋，那绝对就是大事儿。

    跟宋家的竞争，已经引起了公愤。等将来国内的房地产市场竞争如火如荼的时候，备不住就会有人打他的主意。

    哪怕以前的时候他只打算就跟六哥做一杆子买卖就拉倒，可是现在六哥给自己提供了这么多的帮助，自己让干啥就干啥绝对不带打折扣的，自己怎么能就对他不管不问？

    人心都是肉长的，六哥对自己够意思，自己在有能力的前提下就得帮衬他一把。

    而且现在的六哥更是一心向佛，可以说他的整个价值观都已经变了。他以前确实做过一些错事，不过听王铁军那边说这两天六哥也在陆续的补偿。

    “哎，可以倒是可以，不过最初的市场不要放在欧美。”唐深深叹了口气点了点头说道。

    “咱们跟人家的技术差距太明显了，这不是你有钱买来设备就能弥补的，差得是人。要不然设备买来了，你也玩不转，根本就没有竞争力。”

    “将目光先放在一些发展中和落后国家，哪怕有些工程不赚钱也要做。就像给乔治刷声望一样，做了几年以后，也能积累一些技术人员，掌握一些先进的建筑技术，更能成为国际上有些名望的建筑商。”

    “到底能不能让你们的那个小破工程队蜕变，就看你们自己的能耐了。如果在这样的国家都不能创出一些名堂来，要么直接解散，要么就回国内吧。”

    “屈才了、屈才了。”刘安然竖起了大拇指。

    “余馥啊，就咱们家深深这么强大的能力，我估摸着随便干个省部级的位置那都是手拿把掐的。”

    “切，现在才知道么？这可是我深深姐啊。那也就是不想当官，要不然那得……那得……那得老厉害了。”方余馥撇着嘴说道。

    她本来是想夸唐深深为一代女王来着，不过想到一代女王好像也就是武老大，貌似私生活有些不太好。最后实在没辙了，只能给安了个“老厉害了”。

    “可不，真是老厉害了。我看这样吧，反正《魔兽世界》的研发也快告一段落了，翻了年就让唐大妞先给爱德华做个副手，然后看她喜欢管理哪一项的业务就让她去管理一下。”刘安然摸着下巴说道。

    “其实都不用选，让深深姐将公司的人力资源部门给抓起来就行。我跟你说，深深姐看人一看就是一个准，最起码将来聘请高管的时候，让深深姐把关就不会有水货混进来。”方余馥得意的说道。

    “当初深深姐就说你一肚子的花花肠子，就会沾花惹草，你看不是被她给说中了么？那时候还没看着你呢。”

    “喂喂喂，你们两口子有完没完？”唐深深很是郁闷的说道。

    “这是干啥呢？谁答应给你们卖苦大力了？还副手、还管理人力呢？我像是那吃饱了撑的人么？帮着设计任务都给我累够呛。一共三千个任务，我自己就设计了一千一百三十六个，我容易么我。”

    “现在这个版本就搞出来这么多的任务？”刘安然有些吃惊的问道。

    唐深深撇了他一眼，“你以为呢？每天研究任务研究得我们头大。不过总算弄完了，等明年三月份的时候就会进行封闭测试。”

    “辛苦、辛苦了。您老请好吧，洗衣做饭、铺床叠被，这几天都归我管了。”刘安然再次拍起了胸脯。

    他可是知道设计这类型的任务有多费力，而且唐深深还参与得这么深，竟然做了三分之一多的任务。

    “别想占深深姐便宜，还铺床叠被呢，用不用再帮着暖暖床啊？”没等刘安然继续感慨下去可，方余馥在他的肋下拧了一把。