
    没有理会大家，刘安然直接拿出来电话，拨了出去。liudianxing.com

    “朴局长，最近在干啥？怎么都不到我们公司来玩呢。”电话接通后刘安然笑眯眯的说道。

    边上的金明权无奈的摇了摇头，也就刘安然敢这么跟MBC的朴凤九这么说话吧，换了一个经纪公司的社长都不敢这样，李秀满都不行。

    “安迪，我在发愁嘛。《大长今》已经没剩下多少集了，我都不知道用什么电视剧来接《大长今》的档期。”朴凤九的声音从听筒中传了过来。

    “这个就是没办法的事情了，我们公司虽然有在拍的电视剧，但是也不能一直都跟你们一家合作不是？”刘安然笑眯眯的说道。

    “不过我们的合作可以拓展一下合作的范围嘛，要是没吃饭就到姜虎东678的狎欧庭店，带着你们的那个综艺局的元万植局长。”

    “OK，正好我还没有吃饭呢，看来今天能够好好的吃一顿了。”朴凤九说完就直接挂了电话。

    “安迪，你看我这里还用不用再准备一下？”姜虎东搓着手有些紧张的问道。

    自己是MC，跟三大电视台合作的BOSS就是综艺局的局长。现在MBC的BOSS和大BOSS都要到自己的店里来吃饭，哪怕是借着刘安然的光，这也是了不得的事情。

    “用不着，都不是外人，将位置给空出来就行。我劝你们现在抓紧时间多吃一些，要不然一会儿你们肯定不自在。”刘安然笑呵呵的说道。

    自家老板都这么说了，神话他们没有半点迟疑，直接就开干。那架势就好像要到世界末日一样，给姜虎东看得都有些傻眼。

    吃了一会儿，他的心中还是有些不落底。招呼着服务员又在边上备了好多的菜，然后跟刘安然打个招呼就到店门口等着去了。

    神话他们也吃得差不多了，又不能真个的不顾礼仪的大吃特吃。刚刚仅仅是响应一下常务的号召，现在也是将吃了一半的盘子都给撤了下去，然后就坐到了一旁。

    没一会儿姜虎东就领着朴凤九和元万植两人走了进来。

    “安迪，恭喜你们新星传媒取得了如此的成功，已经刷新了影史。”朴凤九笑着说道。

    “谢谢、谢谢，不过现在还不是我们骄傲的时候，毕竟这个数字还没有突破一千万嘛。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    看到他们打完了招呼，神话六人齐齐跟朴凤九和元万植两人问候。跟他们这俩人也没有摆什么架子，态度也很不错。

    烤肉再次吃了起来，烤肉的任务还是姜虎东。跟刚刚不同的是，刚才他还能吃点，现在就只能烤肉了。

    “安迪，有什么好的综艺？”朴凤九问道。

    刘安然点了点头，“《大长今》的成绩都超出了我的预料，所以在电视剧方面跟你们的合作今年就只能暂停一下。我这个小门小户的小公司，想要生存下去还得仰仗你们三大电视台。”

    “所以我就想，可不可以在综艺方面进行一下合作。凤久哥对我们公司很关照，所以这次的合作，我们会给MBC很大的权力，我们只出制作人员和创意，PD、MC都交给你们来选。”

    “这还差不多，要不然我真的会生你的气。这个综艺是什么类型的？能不能跟《X-MAN》相媲美？”朴凤九点了点头很是满意的问道。

    “我敢保证我的创意，但是在节目运作的过程中我们参与得少我就不敢保证了。但是我觉得以MBC的实力，这档综艺不会差。”刘安然笑着说道。

    “凤久哥，元万植局长，如果一人给你们一万韩元，让你们生活一个星期，你们会有什么样的想法？”

    听到刘安然的话，正在烤肉的姜虎东手就顿了一下。刚刚自己确实说过一万韩元来着，然后刘安然就根据这个想出来一个综艺构思？这个灵感要不要这么灵啊。

    “安迪，一万韩元也就是一两顿饭的事情，哪里能够生活一个星期啊。”朴凤九摇了摇头说道。

    “嘿嘿，我这个节目的名字就叫做《万元的幸福》。”刘安然笑眯眯的说道。

    “每期节目挑选两位艺人，一人一万韩元，让他们生活一个星期。当拍摄结束后，看谁剩下的钱多，谁就是当期的获胜者，获胜者可以获得节目组的奖励。”

    “这个创意很不错，有详细的流程么？”元万植眼睛一亮的问道。

    “这个是我刚刚想出来的，还没有一个具体的企划案。我就想到哪里说到哪里吧，回头我们会好好的丰富一下。”刘安然笑着点了点头。

    “这一万元，是参与节目的艺人，一周的电话费、餐费、交通费。这一周的时间内，节目组会跟拍，也算是一种监督。如果单凭这一万韩元肯定是过不完一周的时间，所以他们可以通过自己的劳动换取一些食物。也可以吃别人吃剩下的，但不能强迫别人。”

    “还有，在节目拍摄的时候，节目组还会给他们制定出相应的任务，完成以后没有奖励，失败就会有罚款。周四的时候可以设计一个游戏环节，让参赛的两人对决一下。获胜的人，可以享用一顿美食，甚至可以提出来跟对方交换剩余资金的权利。”

    “因为剩余资金是绝对保密的，所以双方谁也不知道对方剩下多少钱。有可能就会出现换回来的钱还没有自己剩下得多，这样会给节目增加效果。”

    “而且在这一万元中，还要拿出来一千元，亲自制作一道‘千元晚餐’，送给自己最想感谢的人。可以是自己的亲人，也可以是自己的朋友，但是绝对不可以随便的煮一碗拉面糊弄过去。”

    “暂时我就想到这么多，回去以后我会再丰富一下流程。这个节目的难点就是要随时跟拍，如果艺人有节目或是影视作品要拍摄，摄影师仍然需要进去监督，相关的沟通工作就需要我们共同努力。”

    啪、啪、啪啪……

    刘安然刚说完，朴凤九和元万植的掌声就跟着想了起来。都是行里人，自然知道这个创意有什么样的含金量。