
    乘坐在飞往韩国的飞机上，刘安然的心情很不错。

    虽然不知道那天方余馥到底跟孔雀说了啥，反正这两天整个家里边的气氛明显的来了个翻天覆地的变化。

    自己跟方余馥问过，方余馥直接就给瞪了回来。跟孔雀问过，孔雀却是笑而不语。这就成了一个迷，倒底是啥，只有方余馥、孔雀和唐深深三人知道。

    “希望啊，不要着急，一会儿咱们就到韩国了，然后给你们送到一个稍稍有些特殊的地方，只要呆三天，三天后咱们就回家。”即将抵达韩国，刘安然就将希望给抱了起来一个劲儿的安慰。

    这趟回来最受折磨的就是希望一家子，这两天在美国就不停的接受检查，然后飞到韩国还得隔离三天。

    虽然说刘安然他们可以过去看望吧，可是就算是打造的那个别墅再好，它也不如家里边舒坦啊。

    “希望那么坚强，你还以为是你啊。搞得跟生离死别似的，看着你就憋气。”方余馥撇了他一眼说道。

    “嘿嘿，我就是担心它们在里边生活得不习惯。一会儿抵达机场了，咱们在这边陪它们一会儿再出去。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “你这么墨迹干啥？好像我们不关心希望一样。来，希望，咱们不理他。”边上的唐深深都有些看不过去了。

    希望抬头瞅了瞅，它可没有它孩子们那么精神，长途飞行有些遭罪啊。所以人家仍然盘在刘安然的腿上没动弹，给唐深深又气够呛。

    飞机停稳，金明权带着公司的人来到了落下的舷梯旁。

    “明权，先不急，先给希望它们安置好再说。先上来，有几块长的板子放在了机舱里。”刘安然探出头来对着金明权摆了摆手说道。

    金明权跟边上的人说了一句，齐齐走上了飞机。

    这架飞机金明权乘坐过，自然知道里边的豪华，他带过来的这两名司机可没有来过，看到里边的各种设施之后都有些迈不动步。

    “感谢你们帮希望搬家，我们带着希望合个影。”刘安然说着就抱着希望站到了两人的中间。

    司机都很年轻，看到大老板就这样的闯了过来，一时之间倒是有些手足无措。

    “放轻松，我又不吃人，难道上次的感谢宴会白请你们吃饭了啊。”刘安然笑着安慰了一句。

    提起了那次的宴会，两人的表情一下子轻松了好多，还配合着拍照的孔雀摆了个小POSS。

    “郑秀晶那丫头没过来？”拍完了照后刘安然好奇的问道。

    “她在隔离区那边等着呢，已经帮希望选好了地方。”金明权苦笑着说道。

    给他的感觉，这次公司里的艺人们对于希望的来访，要比刘安然这个大老板都要重视。一夜之间，公司里多了好多张希望和它孩子们的画报。再加上各种毛绒绒的猫咪玩具，自己都差点以为来差了公司。

    方余馥、孔雀、唐深深、詹妮弗、泰勒五个人分别将希望一家子给抱起来，刘安然则成了搬运工，亲自负责一项很重要的搬运工作，背着泰勒的吉他。

    几个人陆续的从飞机上走下来，也让这边的人看个不停。毕竟大大小小的美女不少，一人还抱着一直猫从私人飞机上走下来，带了相机的人也是纷纷抓怕。

    而韩国这边的工作人员也是第一次处理这样的宠物隔离，想要从众女的怀里将猫咪给接过去，还没有那个勇气。

    连带着机场的工作人员一起坐进了车中，他们算是负责监督的，后边跟着的就是机场搬运行李的车子，上边装着的就是希望它们别墅的所有部件，直接开奔隔离区。

    “OPPA、OPPA，快点让我看看希望。”看到刘安然从车上走下来，郑秀晶就迫不及待地从里边跑了出来，后边跟着的就是李智恩。

    “不用心读书，跑到这边来。”刘安然分别在两人的脑袋上揉了一下这才让开。

    “常务……”刚刚给两个小家伙放过去，宋智孝又从后边走了出来。

    “算了算了，你也过去看吧。”刘安然无奈的摆了摆手。

    上午的时间这么好，宋智孝还能出现在这里，肯定是将通告给推了，就是为了过来看希望它们。

    如果他以为仅仅有宋智孝，那又错了，看着从门里边出来的河智苑、全智贤，甚至连李孝利都跑了过来，他是真的不知道该说什么了。

    现在他倒是了解了刚刚金明权嘴角那一丝苦笑的含义，这都是奔着“希望一家”来的，自己都没有这个待遇呢。

    “抱歉，还要让你们多等一会儿。”刘安然来到机场工作人员的身边说道。

    “刘常务，您客气了，没关系的。”这名工作人员赶忙说道。

    本来今天就接到了指令，要尽一切努力配合。CJ的购物卡也早就揣在了口袋里，还有啥不满足的。

    总算来到了隔离区，这边是单独的房间，原本这里可能是办公室，也是临时给腾出来的地方。

    刘安然带着孩子们就动起手来，耗时三十七分五十秒，终于将希望和它孩子们的别墅给搭建了起来。

    看着这栋猫别墅，就连金明权都很是感慨，老板还真是舍得花钱啊。这小房子，太漂亮了。

    这帮丫头们更是直接站在房子面前直接拍照，希望和它的孩子们也是从这个人的怀抱换到另一个人的怀抱。这也就是它们已经习惯了，要不然肯定得跟着闹情绪。

    配合着这边的工作人员做完建议，刘安然才将希望一家子给送到了别墅里边。

    这个小家在美国的时候也进来玩耍过，希望一家倒是不陌生，该休息的休息，该在里边散步的散步，没有什么生疏感，也让大家放下心来。

    毕竟这次为了希望一家无论是人力还是物力都花费了不少，要是让它们一家不开心，这所有的努力可就白费了。

    然后，刘安然又有了新职务――摄影师。当然了，他这个摄影师是真的摄影师，而不是陈老师兼职的那款。

    猫别墅漂亮，里边的空间也大，姑娘们就轮流到里边玩，拍照的自然也就成了他。