
    初五，在刘安然家里这边有个习俗，叫“破五”。

    也就是说在初五这一天，仍然要放鞭炮，还要置办一些好吃的，大家再好好的吃一顿。要不然怎么说华夏人就离不开这个吃呢，基本上遇到什么事情了，都是以吃为主。

    给小家伙们买了好多的烟花，都是安全性比较高的那种，让他们在村子的老家院子里放着玩。刘安然则是取代了老爸的职务，蹲在灶坑前边烧火。

    这是答应要给大家做的大锅炖菜，回到国内一次咋也得好好的整一顿。

    “你怎么不给家里边好好的修一下呢？这房子看着也有年头了。以后要是时常不住人的话，还不得坏掉。”在外边溜达了一圈儿的刘翊来到刘安然身边问道。

    “再过个一两年吧，我早就想修来着，我爸妈嫌浪费。”刘安然从口袋里掏出一根雪茄递给他说道。

    “你说你都不如当初跟我们一起过来了，何苦自己开了这么久的车跑到这里来，多累啊。然后是跟我出去玩几天，还是留在国内？”

    “要不是昨天晚上老爷子开恩，给我放假了，我今天都够呛能过来。”刘翊点燃了雪茄，也搬了个小板凳坐了到了他跟前。

    “深深这丫头咋了？我咋觉得今天的气场有些不对劲儿呢？我好像没惹着她吧？这要是将小报告打到老爷子那边，我估计就没好了。”

    “谁知道呢，前天回到凌市以后她就有些发神经，到现在还没恢复过来呢。而且将余馥还给霸占了，都愁死个人。”

    他到现在都不知道唐深深会如此，还是他“乱看”惹出来的。其实他也是蛮冤枉，当时都没听清唐深深说啥，只是本能的有看了两眼。

    “哎，还别说，这俩锅里的菜味真叫香。”刘翊提鼻子嗅了嗅夸奖的说道。

    “能不香么，这个锅里的是大骨头炖酸菜，那边的是大公鸡炖蘑菇。”刘安然得意洋洋的说道。

    “我跟你说，这两道菜，你必须就得用柴火外加大铁锅慢慢的炖，才能将里边的香味给逼出来。外边的饭店用的材料再好，他吃起来也不是那个味儿。”

    “今年你们谁也别挑，就给你们弄些我们农村的饭菜。一会儿再炸点肉酱，弄些蘸酱菜吃吃。”这时候彭淑艳从外边走了进来。

    “这就蛮好、蛮好的了，得亏我今天赶过来了，要不然得多后悔。”刘翊笑着说道。

    “这三个小家伙我看都快玩疯了，真不知道给她们再送回去以后，她们的父母会不会找我算账。”刘安然往外边看了一眼，有些无奈的说道。

    “大过年的，孩子们就得开心的玩。平时还得练唱歌跳舞的，多累啊。你以后在你们公司一定要多关心她们一下，都才这么大点。”彭淑艳看了他一眼说道。

    “还用得着我关心？这都是祖宗啊。妈，你和我爸要是没事，这次也跟我去韩国转一圈儿吧，希望它们一家子都在那边呢。”刘安然笑着说道。

    “那好吧，跟你们过去看看。不过我们不会呆太久，等詹妮弗和泰勒回美国的时候，我们再带着亲戚们跟她们一起过去那边玩玩。说好了啊，这个费用就咱们家出了。赚钱了，可千万不能小气。”彭淑艳点了点头说道。

    “早就让你带大家出去玩，你们也没动身，现在还说我小气。过去好好的玩吧，让乔治他们给你们安排几个人跟着。可千万别想着省钱，花，使劲儿花，我现在穷的就剩下钱了。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    彭淑艳满意的点了点头，又不可能真的猛劲儿花钱，只不过现在儿子有钱了，带着大家出去玩一趟，也不能小气了。

    说说聊聊的刘安然接了个电话后，神情低落了很多。

    “怎么了？公司出问题了？”刘翊皱眉问道。

    刘安然摇了摇头，“不是公司的事儿，是明见大和尚，昨天晚上自己夹个包就偷摸跑了。留下一张纸条，告诉大家不要担心，等他找着他师弟的，就将他师弟给骗过来。”

    “他怎么还走了呢？不是在这边挺好的么？”刘翊有些纳闷的问道。

    在他的理解中，哪怕这边不是什么名山古刹，可是有刘安然照拂，这地方也不带差的啊。明见就是寺庙里的老大，是一把手，他咋还就翘家了呢。

    “明见是真人，不是像咱们这些在功名利禄中摸爬滚打的俗人。”刘安然笑着和说道。

    “他喜欢到外边玩就去玩吧，只不过我没想到他是偷偷溜走。回头还得让六哥安排人留意一下，毕竟明见和尚的年岁应该也不小了。”

    “小然子诶，快快出来接驾。”刘安然刚说完，就听到大门外那边传来了王立峰怪声怪气的叫喊声。

    “你小子也回来了？初三去看王叔的时候还说你得些日子呢。”刘安然赶忙来到了外边。

    “年都没捞着在家过，刚刚回来，听我爸说你在村里呢，我就直接寻过来了。叔叔、阿姨，给二位拜个晚年。”王立峰说了一句后又看向刘天和跟彭淑艳说道。

    “好好，快点进来吧。以前白白胖胖的，咋瘦这样啊，学校里太辛苦了。”彭淑艳看着瘦了好多的王立峰很是心疼的说道。

    “还行，以前是虚胖，现在肥肉都练没了。”王立峰笑嘻嘻的说道。

    来到了屋里，看到了方余馥、孔雀、唐深深后，他有了些迟疑，不过还是赶忙开口说道，“嫂子们好。”

    跟六哥接触得多了，自然知道刘安然这边找了好几个媳妇，只不过他有些对不上号，所以他“急中生智”的就来了个嫂子们好。

    方余馥和孔雀倒是没啥，毕竟现在大家伙都知道怎么回事。可是这里有一个例外啊，唐深深也被王立峰给放到了“们”里边。

    本来她这两天的心气儿就有些不顺呢，哪怕跟王立峰初次见面，也狠狠的瞪了他一眼。

    “傻小子，深深不是安然的媳妇呢。”彭淑艳在边上给他解释了一下。

    她这是解释，可是听在唐深深的耳朵里又觉得有点小郁闷，好像无形之中，自己的阶级地位降了一个档次似的。