
    刘安然在这边的牧场中玩了三天，玩得很开心，切实体验了一个特殊的圣诞节。

    尤其是姑娘们，竟然非常的喜欢骑马。而在霍普金斯的牧场中，马可一点都不缺。虽然不是那种特别有名气的宝马良驹，也让大家很满意，每天大半的时间都是骑着马玩。

    不过后遗症也是有的，以前没怎么骑过马，对腿内侧的磨损很大，下了马后走路都有些别扭。这还是霍普金斯特别照顾呢，要不然估计都会磨破皮。

    “哈哈，安迪，我知道了，你明天的主要工作一定是要参与喜剧表演为主。”看着刘安然那别扭的走路姿势乔治很不厚道的说道。

    “一边呆着去，你也是胆儿肥了，竟然偷偷的就将婚给结了。你这样对得起我们么？还有你们也是，怎么就不能将这货给看住了？”刘安然喷了乔治一句后又对着爱德华和欧文两人说道。

    “哼，要是让你们知道还会有我的好？而且我们本来就是一家人，婚礼仅仅是个形式而已。”乔治有些心虚的说道。

    “好吧，我坦白还不可以么。是乔安娜的爸爸不想举办，所以这次圣诞节过去的时候他就直接将我们两人给领到了教堂。”看到这些人仍旧虎视眈眈的看着自己，乔治只好坦白。

    “看看吧，我和欧文也是无辜的，就连乔治都不知道自己什么时候结婚呢。”爱德华耸了耸肩膀说道。

    “乔治，难道你到现在还没有征得乔安娜父亲的原谅？”刘安然好奇的问道。

    乔治面容苦涩的摇了摇头，“以前我在他心中的印象太坏了，所以哪怕我现在的形象已经有了很大的变化，他仍然很讨厌我。”

    刘安然拍了拍他的肩膀，“这个事情还得看你以后的表现，但是我觉得时间长了以后，慢慢会好的。毕竟他也算是接受了你，要不然不会直接领着你和乔安娜去教堂。”

    “哎，只能以后慢慢争取了。”乔治点了点头，有气无力的说道。

    “对了，安迪，咱们的《加勒比海盗》真的非常有可能称霸今年的好莱坞。”乔治又兴致勃勃的说道。

    “你都不知道，《魔戒3》首映日票房比咱们的首映日票房高出来两百多万美金，当时都给我们吓坏了。还好他们的首周票房只有不到七千三百万美金，比我们少了一千万呢。”

    “你啊，现在还在沾沾自喜，虽然咱们的票房可能会夺冠，但是有一个问题你没有考虑过，《魔戒3》会包揽今年的奥斯卡。叫好又叫座，他们才是今年最大的赢家。”刘安然摇了摇头说道。

    “哎，我确实也收到了一些风声。这部影片一经上映之后就取得了很高的关注，而且这部影片的影迷覆盖范围还很广，不是我们的《加勒比海盗》能够比拟的。”爱德华也点头赞同的说道。

    “所以咱们公司的人还是要低调一些比较好，也不用去太计较票房的高低。拿第一就拿第一吧，虽然咱们的剧本是瞎编的，人家的是名著改编而成呢。”刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪，我真的好佩服你，竟然可以无耻到这种程度，看来我还有很长的路要走。”乔治撇着嘴说道。

    “哎，我也是有些小伤心嘛。今天只能跟着陪跑了，只能寄希望与明年，争取弄几个小金人回来。”刘安然叹了口气说道。

    如果没有《魔戒3》，他真的很有信心《黑珍珠号的诅咒》凭借着超绝的票房成绩，在今年能够拿一两个小金人。

    可是碰到了拦路虎，哪怕心中早有预料，他还是有些小伤心。不过想了想，他的心情又好了一些，反正这部影片就是圈钱之作，有奖更好，没奖也无所谓。

    “去年咱们公司赚了不少钱，也花了很多钱。陆续到帐的票房，也都填充到各个剧组中去了。虽然咱们公司在好莱坞的资格最年轻，可是花钱的速度，照比他们更快速。”爱德华笑着说道。

    “没办法，现在咱们就是扩充影响力，给股民信心的时候。”刘安然笑着点了点头。

    “放心吧，我可不想成为一个光打嘴炮的人，我的目标要将米高梅的小金人库存突破200座，我就一定要达成。”

    “那么多优秀的影片我就不信在未来的几年十几年的时间里，不能够让我们将数量给凑够。今年的盈利率很高，明年和后年的应该也不差，不过再以后可能会稍稍降低一些。毕竟演员的片酬和宣传成本也会逐步上升。”

    “这都是避免不了的，有时候片酬就是一个演员地位的象征。有时候你可以凭借着友情让他们少收一些，但是也不能总是如此。就像杰森?斯坦森，等所有的片约都完成后，他可能不要片酬都可以为你拍摄，但是咱们又怎么可能不给高片酬。”爱德华笑着点了点头。

    “不过虽然咱们的单部影片利润率会降低，可是公司的整体收益会增加。这才是大公司真正的盈利方式，那种单部影片的投资回报记录，还是交给星梦传媒这边来完成吧。”

    听到爱德华的话，大家都乐了，作为整个娱乐产业的总公司，星梦传媒给出的资金投入反倒是最少的。

    本来就确定了目标只走两条路，老本行恐怖片，外加新思路，喜剧片。投资的成本都不大，你就是往这边放太多的钱也是放着长毛。

    “对了，《甜心辣舞》这部戏的票房怎么样？”刘安然接着问道。

    “票房上的成绩不是很理想，可能这类影片还没有真正引起观众们的兴趣儿。现在预计北美票房落画后能够有三千万美金就不错了。不过也没关系，这类的影片基本上在DVD市场上会赚一笔。”爱德华笑着说道。

    “有得赚就行，其实这类的影片就是刷存在感的，以后我们仍将在这方面继续投入下去。”刘安然笑着说道。

    这也算是一个年终总结，为公司将来的发展确定大方向。