
    最近刘安然的小酒喝个不停，无论是在韩国还是刚刚回来美国这边，他这小酒基本上就没有断过。

    哪怕这次喝的是啤酒，可是现在看看那散落了一地的空酒瓶还有那两个不算很小的小酒桶，他也知道自己这次又喝多了。

    为什么用了个“又”呢？他有前科啊。只能说酒是好酒，人有些不正经。

    主要是现在他躺在地毯上，眼望天花板，努力的回想着，竟然有些想不起来昨天晚上的酒场上，在后半场都发生了啥。现在他自己都有些不敢相信，喝啤酒不仅仅喝醉了，竟然还喝断片儿了。

    他不敢动，因为从自己身体现在各处传来的感觉来看，昨天晚上应该发生了什么。如果只有他跟孔雀还没啥，没准还可能会趁机温存一下，可是还有方余馥和唐深深呢，他可怕“误伤”了谁。

    眼角的余光往右臂上看去，一个顶着黑色长发的后脑勺。他无法判定这个是方余馥还是唐深深，亦或是孔雀，因为三个人都是一样的黑色长发。要是能凑近了闻闻还成，毕竟每个人的味道不一样。可是他不敢动，很怕把大家个惊醒了。

    眼角的余光又往左侧臂弯里望去，又是一个黑色长发的后脑勺，只不过这个人是像小猫一样卷缩在自己怀里睡觉的。

    至于第三个人，通过自己小腿肚上的肌肉来判断，应该是在自己的腿肚下边呢。至于是谁这么倒霉，他仍然不知道。

    有人曾经说过，要大胆假设，小心求证。刘安然就在自己的脑海里不停地假设这三个人到底谁是谁，可是假设了半天，他也没有任何能够求证的机会，只能放弃。

    一个人在睡觉的时候，能够摆出来各种高难度的造型，可是醒了以后要想保持同一姿势不变，这就非常考验人了。

    两条手臂酸麻无比，脖颈僵硬，腿上更是不敢有任何的动作，不说现在的刘安然是在将自己的身体全紧绷着也差不多。哪怕他接受过孔雀的特殊训练，那也仅仅是在反应速度和快速击打方面，又不是培训狙击手啊。

    尤其是他的腿，他不知道压到了谁，很担心是方余馥或是孔雀，至于要是唐深深？那他不会有任何的心理负担。

    他不是不想将腿给拿下来，主要是现在也不知道腿那边是啥情况，要是真的拿下来踹到了方余馥呢？这还不得跟自己拼命啊。

    这么一紧绷起来，他就有些扛不住了，腿肚子有些转筋。脑门子冒汗了，腿也跟着一个劲儿的哆嗦起来。

    “你特么的安了马达么？赶紧给老娘拿开。”唐深深略带愤怒的声音从脚的方向上传了过来。

    别看被人给骂了，刘安然可是一阵心喜。不是方余馥和孔雀就好啊，自己没有任何的负担嘛。

    将脑袋稍稍的扬起，就看到自己的一条腿蜷着，另一条腿正放在唐深深的大长腿上。而唐深深呢，按照她躺下的位置来看，应该也是枕着右侧这个人的腿。

    溜了一眼自己的衣裤，还好，关键的位置还在坚守岗位。这就让他更加的放心了，只不过不知道为啥，心理又升起一丝空牢牢的感觉，原来自己想多了。

    “这俩傻妞。”唐深深甩了甩脑袋，往这边看了一眼后无奈的说道。

    “嘘！小声点儿，别把她们给吵醒了。这段时间应该很累，让她们多睡会。”刘安然赶忙轻声提醒道。

    现在他算是能够分清了，右臂上枕着自己胳膊睡得是方余馥，还是略带豪放型的睡姿。有点心疼，被唐深深枕着腿睡了一宿，多遭罪啊。

    “老娘真想剁了你，我这个腿哟，都不是我的了。”唐深深更加郁闷的说道。

    人家只关心自己的两个小情人，自己这个外人给他当了一宿的脚垫，合着人家一点都不在乎啊。

    许是被两人说话的声音给吵到了，也可能是腿上舒服了很多，更可能是感觉早上有点凉，方余馥一咕噜直接委进了刘安然的怀里边，蹭了蹭，继续睡。

    刘安然的心理这个美啊，胳膊不酸了，腿不麻了，倍儿精神。啥时候方余馥跟自己这么亲密过啊，这可是千载难逢的好机会啊。

    “哼哼，有人爱受罪就受着吧。”唐深深站起身来冷笑着说了一句，然后就迈开大长腿往外走，临出门的时候还将房间里的温度调高了两度。

    不得不说唐深深真的是蔫坏，你不是喜欢这样左拥右抱么，那就让你过足了瘾。现在房间里的温度高了一些，这就让孔雀和方余馥睡得更舒服，也能多睡一会。

    刘安然确实是痛并快乐着，刚刚快乐了那么一下觉得自己的胳膊不麻了，可是那个是错觉。左边的麻痹点依旧，右边的只不过是换了个位置而已。

    可是他有啥办法？男人怎么能说不行？扛着吧。

    心中有了这个明悟，刘安然就更加的“舒爽”了。一边是软玉温香抱满怀，另一边是酸爽无比的麻痹感。现在的他都觉得自己的两条胳膊不是自己的了，反正他已经感受不到了。

    最先醒过来的还是孔雀，人家以前也练过啊，只不过在这边比较放松而已。等她醒过来看到杨玄瞳手臂上的一片口水印儿，有些不好意思。坐起来再一看，好么，就剩下三人了，看一眼时间都已经上午九点多钟了。

    “我都睡了这么久啊。”孔雀小声说道。

    “我也是刚醒，这段时间的工作一定是累坏了。”刘安然也轻声说道。

    孔雀无奈的摇了摇头，也有点小脸红，毕竟靠着刘安然睡觉的情形，肯定都被唐深深给看了去。

    估计也是睡饱了，右侧的方余馥轻嗯了一声，然后闭着眼睛伸了一个舒服的小懒腰。可是她躺在刘安然的怀里啊，这个懒腰怎们能伸得开？觉得身边有些碍事，她就睁开眼睛好奇的看了一下，对上的正是刘安然笑眯眯的眼神。

    愣了一会儿，眨了眨眼睛，方余馥“啊”的一声大叫脱口而出。