
    如果放在以前，能够跟B计划电影制作公司合作，这在星梦传媒这边回事一个了不得的合作，可是现在顶多算是一个小插曲儿。

    有一定的影响，但是这个影响太小，远没有刘安然四处打听如何让希望它们在过海关的时候更轻松来得受关注。

    在晚上吃饭的时候，各种消息就在各大论坛上飙起。喜欢希望它们的，自然是送上开心的话，祝福希望它们少受罪。可也有些看不惯刘安然如此铺张浪费的人，负面的评价也是一大堆。

    刘安然会在乎这些东西么？当然不会了，该吃吃、该喝喝、该玩玩，顺道将跟B计划公司的全部合作条件在饭桌上也都敲定下来。

    “这恐怕是我参与过的最快的一次合作。”安妮斯顿很是感慨的说道。

    “合作，就是要让双方都有好处。而且咱们两家公司又没有太多的利益牵扯，都是凭实力说话。”刘安然笑着说道。

    “对了，你可以给自己留一些时间。如果有兴趣儿，等我们的《加勒比海盗》第二部开拍的时候，在里边客串一海盗。”

    “这可是你说的，一定不要忘了，我要去当海盗。”安妮斯顿兴致勃勃的说道。

    “你都不怕累，还能帮我拉票房，我有什么反悔的。”刘安然摇了摇头说道。

    “反倒是你，现在越来越多的从事幕后工作，难道真的打算将台前的工作放下？而专心做其余的？”

    “也不是，如果有好的剧本我还是会演的，不过参与过《特洛伊》后，我本人对于制片这个职务也很有兴趣儿。”安妮斯顿笑着说道。

    “很有挑战，虽然工作的时候会很忙、很累，可是当一部电影真的在自己手中诞生以后，会很有成就感。”

    “还差一点，还要有丰厚的票房回报。”刘安然竖起手指摇了摇说道。

    “安妮斯顿，你不用去管他，就是一财迷。”边上的方余馥没好气的说道。

    这人是从来都不怕别人知道他就认钱，干啥都是为了多赚钱。

    “安迪，今天的菜式怎么样？”托马斯?科勒来到他们的桌子旁问道。

    “非常棒，好像你的厨艺又提高了一些。对了，能不能给我多打一些折扣？我可是经常到你这边来吃的。”刘安然夸了一句然后又话锋一转。

    “拿酒来换，我现在都在考虑是不是提前从别的酒庄再进一些呢。”科勒没好气的说道。

    他是最郁闷的，本来从中间牵线搭桥的目的，就是给自己的餐厅多增加一些配额。谁知道刘安然接手了酒庄后，还要限制出售数量，就算是给自己维持配额不变，自己这边也不够卖啊。

    来这边吃饭的人，很多都会直接点啸鹰酒庄的酒，真心有些不够卖。

    “这个真的没办法，你也知道我的朋友多，我总不能让他们太失望。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “诺，回去的时候给希望它们带过去。这是专门为它们制作的，不要让它们在国外呆太久。”科勒又将自己提着的保温瓶给放到了桌子上。

    “科勒，有时候我都觉得你给希望它们做食物要比给我做都用心一些。”刘安然看看保温瓶，他也有些无奈。

    “你吃什么都没问题，可是希望它们不行，我当然要更加的仔细一些。好了，你们吃吧，我还要回厨房去工作。”科勒白了他一眼。

    “他经常给希望它们做饭？”等科勒离开德普好奇的问道。

    刘安然点了点头，“差不多吧，每次过来吃饭都会让我带回去一些。要是时间长没过来，他就会自己送过去。”

    “现在希望它们的口味都被他给养刁了，很多罐头都不吃，就等着他做的肉呢，真不知道将来可怎么办。”

    这就是他无奈的地方。希望在他这边自然是好生活，想吃啥买啥。可是那种量产型的罐头，也就是罐头，哪里有米其林三星大厨精心烹饪的美味好吃啊。

    可不要以为动物就是有吃的就行，人家也是能分辨出哪一个做得好吃，哪一个做得不好吃的。

    现在只要提着保温瓶回去，但凡被它们给看到，就会围着你转，不将里边的食物吃到嘴里，你就别指望它们能放过你。

    “为什么我会有一种人不如猫的感觉？”德普苦笑着说道。

    “我们都是它们的仆人，它们才是主人，比不过它们也很正常，我早已认清了这个事实，接受了命运。”刘安然耸了耸肩膀。

    “你的那个流浪宠物救助中心很不错，真的没有想到流浪的动物这么多，有些更是被它们的主人残忍对待。”安妮斯顿插言说道。

    “人跟人是不一样的，有些人养宠物仅仅是一时兴起。后来就会觉得养宠物还需要经常的照顾它们，每个月又要支付不菲的开销，然后就变得厌烦。”刘安然摇了摇头说道。

    “我们的救助中心也有收养的业务，谁的宠物无法继续饲养了，我们都可以收养过来。尽量让他们逃离安乐死的命运，毕竟也是一条生命。”

    “不过这样你们在资金上的压力也很大吧？现在你们已经推广到美国的所有州，下一步是不是就要在各个主要城市都成立？”安妮斯顿问道。

    刘安然点了点头，“虽然我们的救助中心现在推出了宠物医院的业务，但是在资金的补充上也只能起到一点点的作用。”

    “就跟世界上一些国家需要救助的人口一样，就算是我们投入得再大，也不能起到决定性的效果。只能寄希望于更多的人参与到这个事情当中，才会慢慢改观。”

    “要不是那天遇到了希望，也许它的孩子们也会成为流浪的小猫咪，能不能顺利长大都是一个未知。”

    “OK，安迪，不知道我有没有这个荣幸，也加入到这个活动中来？”安妮斯顿问道。

    “我们欢迎所有人，哪里还有允许不允许的权利。”刘安然笑着说道。

    有更多的人才更好的，就算自己再财大气粗，也没那个资金将所有的事情都承担下来。