
    “你们是不是打我的主意了？我才不会去工作呢。”唐深深看着从雪茄房里出来的四人皱眉说道。

    “怎么样，我说过她很厉害吧？刚刚让你们出来后就当没听到，你们偏不干。”刘安然有些郁闷的说道。

    刚刚抽美了出来前，他就跟这三人叮嘱，聘请唐深深的事情先别露出口风，更不能过多关注。等自己将这丫头游说明白了，然后才能顺理成章。

    谁成想这三个家伙你越不让他们干啥，他们就偏干啥，那小眼神儿一个劲儿的往唐深深那边溜。他就知道要遭，果然被这个大魔女一下子就猜到了。

    爱德华他们也跟着吓了一跳，听刘安然说可真正的见识到唐深深的聪明，可是两个不同的概念。

    仿佛是看出了三人的疑惑，唐深深又接着说道，“你们傻不傻？刘安然刚跟我说完工作的事情。现在你们从里边出来就偷偷的看我，就算是傻子也能猜到是什么。”

    刘安然耸了耸肩膀，往边上挪了挪，以证明自己跟这些傻子不是一起的。

    “其实在你们刚刚进去的时候，深深姐就说过，可能会谈到她，某人看来以后要少打一些深深姐的心思才行。”方余馥笑眯眯的说道。

    “我哪有，我这是给深深一个机会，实现她人生的价值。有多少人梦寐以求的工作职务啊，你看我在公司内部推荐过人员么？唯一的一次后门就留给了她。”刘安然很是冤枉的说道。

    “你明年是不是要更多的打造韩国和国内的公司？”唐深深笑眯眯的问道。

    刘安然点了点头，这个事情他跟方余馥也说过，毕竟明年大多的时间要在韩国，回美国这边来的时间相对来讲会少一些。

    “OK，如果你将韩国公司的人力资源部门也交给我，我倒是可以考虑体验一下韩国的生活。美国这边反正用我的次数也不多，顶多就是一些前期的调整，我可以负责帮忙挑选一些我认为合格的人员，具体用谁让爱德华来定。”唐深深轻飘飘的说道。

    看着唐深深笑眯眯的眼神，刘安然心里就有点发寒。他知道这是唐深深在以退为进，看着是想要体验韩国的生活，其实是为了盯着自己。

    他敢将孔雀带过去，就算是孔雀发现了他跟河智苑之间的关系，也不会说什么。可是要是唐深深守在自己身边，自己有个风吹草动的，估计方余馥在第一时间就能收到消息。

    “难道这丫头知道了什么？她在韩国那边应该没有眼线啊？”刘安然有些心虚的想到。

    可是现在被这丫头给将了一军，还有些骑虎难下，“其实吧，那个啥，我是担心你承受不了这么大的工作量，要不然咱们先从美国公司开始？”

    不吭声也不行，方余馥那也是聪明的很，如果一直犹豫下去，肯定会被方余馥给看出点问题。

    “诶？好像我明年的工作也不会那么累了。等《魔兽世界》进行过测试，没什么问题以后，我就可以专心打理玩家社区。在哪里办公都可以，不知道我以游戏产业为题材做一个课题可不可以呢？嗯，就这么定了，明年我也会过去韩国。”还没等唐深深开口，方余馥自问自答，自说自话的就将自己的行程给定了下来。

    “很好，明年就这么定了，咱们的目标锁定韩国，美国这边的事情就交给爱德华他们管理。”刘安然貌似很“开心”的说道。

    其实他心里都想哭了，这一帮人都过去，自己哪里还有“幸福”可言？不过现在也只能抗着，谁让自己把话题给挑起来了呢。

    方余馥得意的看了他一眼，老早她就觉得刘安然“用心不良”，哪怕刚刚他仅仅是犹豫了一下下，也被她敏锐的感觉到了。

    她知道自己跟这个人以后恐怕是纠缠不清了，那还不得看紧点，谁知道以后得往家里边领多少个啊。

    没有哪个女人能够大度的接受这样的事情，只不过是自己跟刘安然的关系有些“特殊”。

    其实方余馥也有另一点自己的考虑，她有些想家了。美国回家太远，在韩国就不同了，离得近，嗖的一下就能飞回去。

    反正不管刘安然愿意不愿意，人家方余馥和唐深深两人也顺了他的“意”，跟随着他共同转移工作重心。

    “好吧，明年我也要努力了。我要争取在韩国和华夏开办演唱会，反正我那边的粉丝也很多，尤其华夏，地方那么大，我可以多开几场。”边上的艾薇儿不甘寂寞举着小手说道。

    “小狮子，你跟着凑什么热闹？”刘安然郁闷的问道。

    “赚钱啊，这还是你告诉我的呢，要珍惜华夏的粉丝，现在都积累了那么多，我总要过去回报一下，要不然我现在这么流利的中文不是白学了么。”艾薇儿得意洋洋的说道。

    刘安然还能说啥？继续扛着呗。人家艾薇儿的话没毛病，因为自己的关系，现在艾薇儿在华夏的粉丝，比原有的数量都要多很多。

    他是真的无奈了，还以为自己能够惬意的享受一年的偷懒时间呢，合着跟以前没啥变化，只不过是将地点由美国换成了韩国。而在他的心里边就认为这个罪魁祸首就是爱德华他们三个，要不是他们三个贼眼乱看，哪有这么多乱子。

    刘安然的报复心还是蛮强的，所以他一定要好好的报复下三人。只不过这个事情还不能做得太明显，那样的话属于不打自招。

    所以他稍稍拐了个弯，在饮食上下手。今天的菜系就以川菜为主，除了给艾薇儿和贝蒂这俩人特殊做了一些以外，其余的全以麻辣为主。

    在做饭的时候，他偷偷的尝了一些。就现在这个辣度，他吃着都有些费力，他都有些担心，会不会太麻辣以后，这三个人不上套儿。

    可是开饭后却让他大跌眼镜，这不明就里的三人，吃得满头大汗，“热泪盈眶”。还不停的夸自己，直呼过瘾。