
    （感谢好友逝去-独舞月票和打赏双重鼓励）

    中午照例是老爷子亲自下厨，哪怕早晨吃了不少的饺子，刘安然这顿饭也没少吃，当然了，也给他撑个够呛。

    “好了，你们都是年轻人，在这边呆不住，下午你们出去玩吧，别在这里烦我。”吃完了午饭，老爷子就开始往外赶人。

    “嘿嘿，老爷子啊，那个酒该喝咱就喝。比白酒强，最起码能活气血。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “知道、知道，走吧，看着你就烦。”老爷子摆了摆手。

    “咱们去哪里啊？”来到院子外边刘安然问道。

    “大初一的，也没什么地方好去，去深深姐的茶馆吧，烤点糕点当零嘴，还能喝点茶。”方余馥提议道。

    “也成，估计孩子们也该回来了。还别说，有些日子没吃到深深的小酥饼了，真心有点想。”刘安然点了点头说道。

    “一帮子就知道使唤人的主。”唐深深郁闷的嘀咕了一句。

    刘安然就当没听见，反正过去开个小小的茶话会，这个事情已经定下来了。

    “你看你这个探头探脑的样子，还真像做贼的。”来到唐深深这边，看到了监控上刘安然的英姿后，方余馥已经乐得都坐不住了。

    “谁知道她还装了这东西，看着比咱们美国那边的都先进呢。”刘安然郁闷的说道。

    “那当然了，深深姐可是非常受照顾的。这边的所有线路都是走的专线，跟你说，这也就是我哥出面买下了边上的宅子，要是换成别的人，想买都不卖你。”方余馥笑眯眯的说道。

    “我算是领教了。对了，你今年在韩国要研究的课题心里边有谱没有？”刘安然一边看着唐深深做酥饼一边问道。

    也不是他们不想帮忙，主要是人家唐深深信不及他们。完全可以预见，要是让他们给帮忙，刘安然和方余馥这俩不正经的肯定还得胡闹起来，不定给自己添多少麻烦。

    “反正咱们有自己的游戏公司，还有自己的电竞项目。今年是不是要好好的办一下？这样我就可以多收集一些素材了。”方余馥点了点头问道。

    “那是必须的，肯定要好好的办一下。”刘安然笑着点了点头。

    “原本去年就应该办的，不过咱们的心有些大，想要筹备世界级的有些费力，韩国这边的联赛还有些不配合。”

    “不过今年就好了，咱们已经将时间表制定出来，会将比赛的时间错过他们的联赛日期。就是赛程紧张了一些，但是咱们给的奖金高。只要今年的能够成功举办，以后就会吸引到更多的目光。”

    “也是没办法的事情，毕竟韩国在这方面已经尝到了甜头。”刘翊笑着说道。

    “现在人家那边打游戏并不是什么见不得人的事情，相反的只要成为了职业游戏选手，就证明你已经拥有了一定的地位和实力。如果在咱们国家现在要是宣扬一下打游戏也能赚钱，估计永不了多久，怎们公司门口就得堆满垃圾。”

    “国情不同，现在咱们也只能用高额的奖金来刺激一下。而且你这边的目标又比较高，一直都将咱们的赛事定义为世界级的，所以跟各个国家联赛的沟通上，也不是那么容易。”

    “毕竟，人家还得讲究个含金量。就看今年咱们这一届吧，如果真的能够博得满堂彩还差不多，要不然，明年的就不好办了。”

    “而且这些东西又不是咱们能够完全控制的，参赛的选手，还有选手的发挥，只有打出来精彩的比赛，才能够吸引到更多的目光。对了，你不打算搞出来一些战队参加这些比赛？”

    刘安然摇了摇头，“其实原本我还真有这样的心思来着，签一些有天分的选手。不过后来我算是想明白了，这个事还真没法干。”

    “咱们要搞出来有影响力的电竞赛事，就要以身作则。咱们已经是规则的制定者了，如果再有自己的队员参赛的话，这本就是对其余选手的不公平。”

    “反正赚钱的路子也很多，这个电竞比赛也是为了将来能够更好的推广我们的游戏。我们已经是最大的受益者，再干这样不要脸的事情，哪怕我脸皮再厚，我也做不来。”

    “以后无论是韩国还是美国的游戏公司，都要分出一部分人员来开发一些这类竞技游戏，只要咱们的游戏比赛项目多了，就算前两年差一些，咱们也能慢慢的站稳脚跟。”

    “你说，你鼓捣这个真的能够赚钱么？咱们公司在这里边可投了不少钱。不仅仅要给他们提供场地，还有住宿。现在可都是咱们公司自己在承担，我真担心早晚有入不敷出的那一天。”方余馥皱着眉头说道。

    “他才没有那么傻呢。”边上做酥饼的唐深深接口说道。

    “你没听他说，这个比赛也是为了推广公司的游戏。如果公司的游戏可玩性强，可以拿到这上面来作为比赛项目，这已经是对公司的一种宣传。”

    “再者，这货不是正在鼓捣什么视频网络和有线电视台呢么，要是这个比赛能够吸引到很多的观众，在转播费上都能赚一笔。”

    “就是有时候这货想得太远，我都不知道是不是还会有别的来钱的道。主要是我接触这些东西太晚了，看不出来。”

    “啪啪啪啪……”刘安然给唐深深鼓起了掌声。

    他确实还有别的准备，那就是将来的直播平台业务。只不过这些东西现在来讲，有些太超前了，并不会被大家所接受，他才从来没有跟大家提过。

    可是唐深深呢，仅仅是猜测，就能够猜到自己还有别的打算，这个女人真的不简单，看来自己叫她老妖婆，没有叫差。

    “其实今年和明年，就是咱们的游戏产业年。”刘安然笑着说道。

    “影视产业和娱乐产业这边都准备得差不多了，游戏产业也得快些赶上步伐。刚开始收购暴雪的时候，咱们可是没少招白眼。现在就是万事俱备，只欠东风。这股东风，就是《魔兽世界》。”