
    等到上午十点多，这帮大大小小的丫头们才从床上爬起来。liudianxing.com一个个哈欠连天，明显都没有缓过来呢。

    “赶紧洗漱，然后把海鲜粥喝掉，咱们好过去看看希望它们去。”刘安然说着就将粥给端了上来。

    鲜香可口的海鲜粥下肚，姑娘们着实精神了不少。她们的心中也惦记着希望它们啊，都不知道它们昨天晚上到底有没有睡好。

    急火火的来到这边，还不错，希望它们正在猫别墅里玩呢，精神头也很足。看到大家过来后，倒是想着到外边来玩耍，不过它们也就能想想，刘安然可不敢将它们给放出来。

    “哎，还要两天的时间呢。”泰勒蹲在猫别墅旁有些担忧的说道。

    “两天的时间很快就会过去，等它们到了别墅中，咱们估计也该回华夏过春节去了。”刘安然凑了过来说道。

    “在别墅里它们的空间大很多，也不用担心它们，总好过到国内再遭一次罪，就是不知道这帮家伙会将别墅给祸害成什么样子。”

    泰勒点了点头，将手伸进里边摸了猫咪们一把。

    “怎么样，有没有想好什么时候开始正式出道？”刘安然笑眯眯的问道。

    别看泰勒年纪不是很大，可是比起傻大姐一样的詹妮弗来讲，这个小家伙对于自己的人生有着清晰的规划。

    “安迪，你觉得我十六岁的时候开始制作专辑怎么样？不过还需要你帮忙，要帮我找厉害的作曲人适合我风格的作曲人。”泰勒看着刘安然认真的说道。

    “OK，你只需要将你的计划列出来，然后我就会交给唱片公司那边。”刘安然打了个响指说道。

    “无论是你还是艾薇儿，你们的发展自由度都将是公司中最高的，公司也会倾尽所有资源来配合你们。”

    “谢谢安迪，我就知道当初我的选择没有错。”泰勒开心的说道。

    “你们两个在聊什么，这么开心？”这时候方余馥从猫别墅里钻了出来问道。

    “泰勒已经开始考虑她的生涯规划了，会在她十六岁的时候推出第一张专辑。”刘安然笑着说道。

    “哎，时间过得好快。好像跟她相遇就在前不久一样。”方余馥有些感慨的说道。

    “是啊，她们都在一天天的长大。还好除了艾薇儿让我多操心些，她们倒是很乖巧。”刘安然看了在里边跟希望它们玩得正疯的詹妮弗一眼说道。

    小孩子的变化真大，虽然才这么短的时间，两个小家伙的样子都有了很大的变化。要不然咋说女大十八变呢，就是詹妮弗好像从来就不知道淑女为何物，总是那么疯疯癫癫的。

    “说得好像你有多老一样。对了，国内的事情还没有消息么？”方余馥压低了声音问道。

    “暂时还没有，不过应该就在这两天。我现在也不好打电话回去问，你哥现在都蹲在《逆水寒》剧组呢。”刘安然摇了摇头说道。

    “要不然那边早就该杀青了，就是为了躲这个才一直在拖着。你说你当初那么喜欢张罗这部戏，你后来咋还不上心了呢？”

    “你管我啊？我是喜欢小说中的人物。咋地，不服气？”方余馥瞪着眼睛问道。

    “服气，哪里敢不服气啊。你放心吧，这部戏肯定会收视大好。”刘安然赶忙奉承的说道。

    “我问你个事情。”方余馥盯着刘安然的眼睛说道。

    刘安然的小心心都跟着颤了一下，有了些不好的预感，“那个啥，你问吧。”

    “哎，算了，不问了，没意思。”方余馥看着他摇了摇头。

    刘安然有些尴尬，他也不知道方余馥是不是要问他跟河智苑之间的关系，不都说女人在这上边的直觉很准么，心虚的他所能想到的就是这个。

    “对了，唐大妞打算啥时候开始正式接手公司的人力部门啊？”刘安然问道。

    “别老管深深姐这么叫，都叫成了土丫头。最快也要在年后吧，不过你也别指望深深姐跟你任劳任怨的管理，顶多是跟着参合一下。”方余馥白了他一眼。

    “现在都不知道她的身体是否完全恢复了正常呢，这次回国后也会找以前的大夫给她好好的查看一下。”

    “放心吧，明见大和尚可不是吹的，这次春节回去我也会过去好好的拜访他一下。”刘安然笑眯眯的说道。

    “哎，你说明见是不是就是那种有法术的人？”方余馥兴致勃勃的问道。

    “有没有法术我不知道，但是我知道明见绝对不是咱们所理解的普通人就是了，那绝对是得道高僧啊。”刘安然帮着方余馥理了一下头发后说道。

    “你看他都将你在睡梦中喊醒，又帮唐大妞调理好了顽疾，这要是一般人能够办得到么？不过这个事情咱们自己知道就好，省得别人将他给抢了去。”

    “说说就不正经，刚刚就想跟你问这个，还会怕你说我在发疯。春节我要在家里过，初三吧，初三的时候我会过去你那边，到时候我也要看望一下明见去。”方余馥白了他一眼说道。

    她的话让刘安然的小心心安稳了一些，原来是要跟自己打听这个。

    不过今年确实也要找明见好好的聊一聊，他的心中也有许多许多的疑惑，他要找明见求证一下，到底是怎么回事。

    “你说人真的有来生么？”方余馥喃喃的说道。

    “应该有吧。等下辈子咱们俩还做夫妻，我还让你欺负。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “滚一边去，下辈子要离你远远的，看着你就烦。就算是又凑到了一起，我要当男的，你来当女的，到时候我也要把唐大妞给娶过来。”方余馥自己说完都觉得挺可乐的。

    “你们俩有完没完？光你们俩自己腻乎还不够，非得把我也给捎上？”边上飘来唐深深阴测测的话语。

    “你啥时候过来的？咋都听不到你的脚步声呢？”刘安然有些郁闷的问道。

    唐深深白了他一眼，“色迷了心的人还会去在乎旁的么？”