
    “你小子这次算是立了大功了，以后怎么安排？”刘安然笑着问道。

    “还咋安排，哪里需要去哪里呗。不过这次跟津门警方那边合作得不错，他们也对我发出了邀请。”王立峰笑着说道。

    “那还有啥合计的，过去吧，正好我们国内公司的总部也在津门。你要是有什么事情，相互之间也有个照应。”刘安然点了点头。

    “别瞎合计，违法乱纪的事情咱们可不干。最起码你有事情用个车子啥的，咱们那边也能支援你一下啊。”

    “也成，不过要是真的过去了那边，恐怕就得将家安在那里。”王立峰笑了笑说道。

    “怕啥？先挑一套房子。总比你住宿舍强，而且王叔和婶子过去看你也能有个落脚的地方。”刘安然想都没想到说道。

    “也别有啥心里负担，不是白给你，会收你的成本价。不算你贪腐，我这边也没有什么需要你照拂的地方。就算是有事，我也不能找你这个小屁孩儿，肯定是直接找你们领导或是直接找市局去。”

    “切，你当我会跟你客气？想得美啊。”王立峰也吐槽了一句。

    “好了，差不多了，咱们也开饭吧。”这时候彭淑艳说道。

    一听到开饭，大家全都来了兴致。搬桌子的搬桌子、拿凳子的拿凳子、捡碗筷的捡碗筷，根本你都不用给安排分工。

    “都是吃货。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “有能耐你在边上看着，别吃啊？”方余馥也笑眯眯的说道。

    “那可不成，这菜我都想得有年头了。大家喝点酒吧，白的红的都有，回去的时候让六哥派几个人过来帮着开车吧。”刘安然又拿出来几瓶酒笑着说道。

    今天同样挺开心的，因为在自己看到的那些未来中，王立峰并不是在津门工作，而是留在家里边，再一次抓捕的时候还负了伤。

    王立峰是自己的铁杆，现在的起步比以前高了一些，也逃过了那次追捕，他是真心为他高兴。他就是有这个私心，看不得自己熟悉的人受罪。

    两锅菜都炖了不少，大公鸡更是炖了两只，要不然这鸡腿都不够小家伙们分的。这三个小家伙也不客气，根本都不用筷子，直接用手抓着鸡腿就开啃。

    “还是这个菜吃着过瘾啊，你们说等将来咱们回美国能不能在葡萄园那边也弄一个这样的灶台？不说天天炖，偶尔的弄一次也行啊。”刘安然一边吃一边说道。

    “这个想法很好，我赞成。”方余馥举起小手说道。

    “嘿嘿，那就这么定了。等咱们再回美国的时候就弄一个，实在不行咱们从家里边带过去俩铁锅。”刘安然嘿嘿笑着说道。

    “小然子，你现在到底有多少钱？”王立峰在边上好奇的问道。

    彭淑艳也在边上听着，她也想知道自己的儿子到底有多少钱。倒不是她惦记上了，只是关心儿子。

    “多少钱啊，这个还真心有些说不好。”刘安然想了一下说道。

    “流动的资金是有一些，不过那都是为拍电影准备的。只要电影一开机，钱就流水一样的花出去。”

    “其余的就是一些固定资产和在各个公司的股份了，这东西也不好计算啊，而且我也从来都没算过。我呢，现在应该是很有钱吧。但是你要算上可支配的资金，也没多少。”

    “上高中的时候就知道你是个搂钱的耙子，没想到现在钱多的都已经数不过来了。”王立峰笑着说道。

    “钱看着多，其实头疼的事情也多。”刘安然摇了摇头，喝了口酒这才接着说道。

    “现在好多人都等着对我下手呢，只要公司那个决策出现了失误。或者说哪部电影上映后没有收到预期的回报，估计都会影响到公司的股价。”

    “我们能够将米高梅给吃进来，就是如此。一部《风语者》就让他们雪上加霜，直接露出了原形。而我在那边的身份又很特殊，人们更会以双重的标准来看待我，对我的要求已经不能用苛刻来形容。”

    “得，你们有钱人的烦恼咱这些小老百姓是真不懂，我还是将目光锁定在那些犯罪分子身上吧。”王立峰苦笑着说道。

    别看两人关系不错，可是如果要是谈到业务方面，共同语言也少得可怜。

    这也是没办法的事情，每个人所处的领域不一样，接触到的事物也不一样。不过哪怕如此，情分还是那个情分，这个差不了。

    “安然啊，开公司还这么危险啊？”彭淑艳听得倒是有些担心。

    “阿姨，你别听他乱讲。虽然有一些风险，但是没有他说得那么严重啦。”方余馥白了刘安然一眼后这才接着说道。

    “他这人猴精得很，每一部影片的投资都会有一定的流程，只有这个流程走完，层层把关之下，才会开始拍摄。他这边拍摄的电影，要比其余的公司复杂很多。看着给了导演很大的权力，其实也没多少。”

    “那就好，他这个孩子啊，有时候就是比较倔，你们平时也帮忙照看着点。”彭淑艳点了点头欣慰的说道。

    “做生意的事情我不懂，可是我知道无论做什么事情，都不能太冲动。有你们在他身边，我放心。”

    “嗯，我自己也放心，嘿嘿。”刘安然笑嘻嘻的接了一句。

    “贫嘴，堵住你的嘴。”彭淑艳给他夹了一块排骨。

    现在她就觉得自己的日子挺幸福的，儿子出息了以后吃喝不愁了。儿媳妇还找了俩，相处得也不错。

    唯一美中不足的就是儿子现在还小，也不知道他们之间的关系将来怎么才能理顺。自己也不能跟着参与，要不然会更加的乱套。其实别的倒是也没什么，唯一担心的就是让自己抱孙子的时间会被无限延迟下去。

    她这也就是不知道刘安然在韩国那边还有个河智苑呢，这次要带着老两口一起过去也是让他们跟河智苑暂时接触一下。要是真的知道以后，估计她都不知道该怎么评价刘安然了。