
    （感谢好友念小昭打赏鼓励）

    又熬了一天，总算是将希望和它的孩子们从隔离区中给接了出来。这一下子可不得了，刘安然的那栋别墅中真个的就成了公共场所，那叫一个人来人往。

    没办法，现在就算是接出来了，也只能在这栋别墅中生活，不能到外边随意的溜达去。然后惦记着希望的员工们，趁着午休时间也要到这边来看一看。他们的信心很足，就觉得反正他们是打着关心希望一家的旗号，就算是常务也不能将自己怎样。

    刘安然也只能任由他们折腾，他的心中一直在挂念着华夏那边的事情。昨天晚上刘翊给他发了一条信息，那边已经准备收网了，所以今天的他也是有些焦虑不堪。

    “行了，你也别在这边来回转悠了。”方余馥看着他有些无奈的说道。

    “不着急哪成啊，现在就等着国内的消息呢。要是今年能有准确的消息，明天咱们还能赶回去吃年饭不是。都等了这么久，总不能白等。”刘安然有些郁闷的说道。

    方余馥无奈的摇了摇头，只能由着她。其实她的心中也很着急，恨不得马上就将宋家给收拾了呢。毕竟当初差点要了自己的命，心中的那份恨，真的难平。

    功夫不负有心人，几分钟看一次的手机终于奏起了欢快的铃声，上边显示的是刘翊的名字。

    “快点告诉我，有结果了么。”电话接通后，刘安然迫不及待的问道。

    “不负众望，已经将他们给批捕了。这次牵连的人也有些多，所以今天才会收网。”刘翊略带疲惫的声音传了过来。

    “不过得亏了六哥安排的人，在中间发挥了不少的作用。你回来的时候好好的感谢一下人家，不能让人家白出力。”

    “哈哈，你放心吧，在这上边哥们重来都不带差事儿的。等着，最快今晚，最迟明天早晨我也会回去。”刘安然大笑着说完就挂断了电话。

    心中最大的心病去除了，他也有些兴奋，电话往边上一扔，逮着身边的人就是又抱有亲。这里边的人可不少，大大小小的就连唐深深都没有逃过他的魔爪。

    主要是她也没有想到这货竟然变得这么丧心病狂啊，竟然都敢对自己下手。等反应过来的时候，自己娇嫩的脸蛋就被这货给啃了一口。现在这边的人又这么多，自己收拾他吧，又显得太刻意了。

    “已经搞定了？”等着这货疯完了方余馥赶忙问道。

    “嗯。”刘安然用力的点了点头，“总算特么的搞定了宋家，这叫因果循环报应不爽。就是不知道这次会给他们家办成什么样，将牢底坐穿才好呢。”

    “这个有点难，不过出了这么大的事儿，想糊弄是糊弄不过去了。他们家倒了，他的那些亲戚们也就失去了依仗。”方余馥摸着下巴说道。

    “别忘了深深姐给你的提醒，让六哥赶紧表态，将收尾工作给接过去。这就是赶早不赶晚的事情，别耽误了。”

    “嗯，我这就给六哥打电话，争取咱们晚上就回国内去。其实我就是有些舍不得希望它们，也不知道在这边它们能不能生活得惯。”刘安然点了点头说道。

    “交给我们照顾吧，反正我今年也打算将家人全接过来。公司里这么多人，每天应该会有很多人愿意过来照顾它们的。”赶过来凑热闹的河智苑脸红红的说道。

    刚刚她也是被刘安然啃过的人，虽然已经被啃过不止一次了，但是现在是当着大家的面啃，她多少有些不自在，也是有些心虚。

    “好，那就交给你们照顾了。”刘安然点了点头没有多想，然后就拨通了六哥的电话。

    “安然，得着消息了？”六哥轻快的声音传了过来。

    “是啊，刚刚刘翊给我打了电话。”刘安然笑着说道。

    “有这么个事情，为了建筑公司将来的发展，咱们要将宋家的在建楼盘和闲置地皮全部接过来。你可以找相关部门去反应一下这个情况，详细的等我今天晚上回到华夏再说。”

    “好，今天我就专门跑这个事情。”六哥痛快的说道。

    “嗯，完事了就到四合院去吧，那是咱的家，我父母也在那边呢，总比在酒店里住着强。对了，把上次你带过来的那个小兄弟也给带上，听刘翊说出了很大的力，我跟他聊聊。”刘安然接着说道。

    “我也估摸着你要见他就没给他放回去，那就先这样，晚上见。”六哥笑着说道。

    “你这个手下倒是蛮不错的样子，这么大的事情光凭你一句话就应承下来。”边上的唐深深有些感慨的说道。

    这次要接盘宋家，算得上是赔本买卖，可是这个六哥却没有半点迟疑的就答应下来，这一点在商人中很不容易。

    因为哪怕公司中的主要资金都是刘安然这边出的，正常的情况也会犹豫一下。可是这个六哥就没有，那是直接就给出了答复。

    “错了，这可不是手下，这是合作伙伴。”刘安然摇了摇头说道。

    “等公司再发展一段时间以后，我就会想办法提高他的持股比例，有序撤资。这个建筑公司是他的，将来也是他的。这是我欠他的情，别的方面没法给他弥补，只能在这上边来还。”

    “啧啧，说得好听，好有情有义的样子。不过也算你有点良心，没用过就给甩到一边不管。”唐深深撇着嘴说道。

    “我哪里是这样的人嘛，真是以小人之心度君子之腹。”刘安然也撇起了嘴。

    “哎，今天的心情真的很不错。你赶紧让机组那边去报备航线吧，要不然回不去就不好了。”方余馥赶忙说道。

    现在过去报备已经有些晚了，只能看运气好不好，能不能夹个塞。

    有了方余馥的提醒，刘安然又赶忙跟机组那边联系。毕竟机组那边不是谁通知一声就可以的，刚刚也是太开心，一下子就将这个事情给忘了。

    打着电话的他没有注意到，唐深深给方余馥使了个眼色，而方余馥却皱着眉头微微摇头。