
    “那个，按你说的，我看到了未来，然后我现在做的很多事情，已经改变了未来，会不会将未来世界给整乱套了？”自己又瞎合计了一会儿后刘安然看着明见问道。

    “你仅仅是梦到了未来。什么是未来？就是还没有发生的事情。你现在的所有选择，决定的都是未来。本来就是没有发生的事情，你现在做出选择，有没有影响，有什么分别？”明见笑着说道。

    “按理说，在这样的事情上，你应该比我想得更加的透彻。现在的人们不是都讲究洒脱么，成天喊着，‘我们要创造未来’。不管你是否看到了未来，未来都是不确定的。”

    “那是不是说，我以后还是想怎么做都可以？”刘安然皱眉问道。

    “谁还能管你么？本来你就是想怎么做就怎么做的人。”明见和尚摇了摇头。

    “哎，我还以为今天能够给自己的人生重新定位一下呢，没想到还是这么糊里糊涂的。”刘安然更加郁闷的说道。

    “也别多想了，其实这就是命。”明见大和尚笑着说道。

    “当日初见你时，就是感觉到你身上的戾气太重了。如果不加以引导，让这股戾气爆发开来，难免会伤及无辜。”

    “现在就很好，你身上的那些戾气已经消散无踪。以后这边的事情，我也就不用跟着操心了。我会想办法寻找到我的师弟，让他过来这边看场子。”

    “你真的要走啊？把你师弟也叫过来，一起在这边呗。”刘安然有些不舍的说道。

    虽然每年跟明见和尚相处的时间都不是很长，可是每每跟他交谈过后，都会有一种茅塞顿开的感觉。而且要不是有明见和尚的百般劝阻，也许自己真的搞出来什么无法收场的事情。

    “还留在这里做什么？和尚也要自由。”明见和尚搞怪的说道。

    “我虽不能如地藏王菩萨那般许下宏愿，地狱不空誓不成佛，可我也能尽我自己最大的努力，度一个是一个。”

    “你也不用想着送我，我走的时候自然就会走。即将临别也送你一句吧，多行善必有后报。这个后是前后的后，不是薄厚的厚。”

    “还有，看在咱俩相处得不错的份上，你又为我佛修建寺院，我可以偷偷的告诉你，你是多子多孙之相。只不过你的面相我也看不太透，具体会有几个妻子我就看不出来。这个还得看你自己，因为现在的法律制度，对于现在的你来说，在夫妻这方面没有太大的束缚力。”

    刘安然不好意思的挠了挠脑袋，这个事情自己这边却是有些不好把控。

    “你也不用多想了，他日未必没有相见之时，一切都要看缘分。”明见和尚再次开口说道。

    刘安然点了点头，直接给了明见和尚一个大大的拥抱，“一会我就离开，不回来了。等你什么时候走了，给我留个消息就行，然后我再过来这边称王称霸。”

    说完之后，在明见和尚的后背上拍了拍，刘安然直接转身走出了禅房。

    不想搞得那么伤心，就像明见说的那样，将来有机会了，自然还有见面的时候。别看现在明见说这说那的，到时候自己安排人留意一下他的信息就好了。

    “你们聊完了？”等在外边的方余馥看着杨玄瞳问道。

    “聊完了，你不是说也要感谢一下明见吧。快些过去吧，这大和尚不定哪天偷摸就会跑掉。”刘安然帮着方余馥整理了一下头发说道。

    “老实点儿，别动手动脚的，也不看看这是在哪里。外边侯着，本宫先进去看看。”方余馥白了她一眼，然后就跑进了明见的禅房。

    “怎么看你的表情这么纠结呢？好像很开心又好像有些忧伤的样子。”唐深深打量了刘安然一下后好奇的问道。

    “开心是我解开了一个心结。忧伤是明见大和尚不打算在这边继续玩了，有点舍不得。”刘安然笑着说道。

    “明见法师算得上是当代奇人，如果没有遇到她，我真的不知道能否继续拥有快乐的人生。”唐深深伸了个小懒腰。

    其实在唐深深这边，刘安然也是很郁闷的，因为不管是自己重生的，还是当初的自己真的看到了未来，可是在那个记忆中，一直都没有唐深深的存在。

    刘翊没有提起过她，方余馥也没有提起过她，然后现在她就冒出来了，活生生的出现在自己的生活中，还是被明见给医治好的。

    现在他的心中也更加的相信明见的话，自己真的应该是看到了未来的某些片断。要不然就凭借着方余馥和唐深深的关系，闲聊的时候不可能不会提起。

    自己还是不够细心啊，这么明显的大BUG就在自己的身边，以前的自己就没有仔细的考虑过，反倒一直以为自己是重生的，真是要多傻又多傻。

    “狗眼睛乱看什么。”他正在感慨呢，那边伸完了懒腰的唐深深喷了他一句。

    人家姑娘伸懒腰，自然是手臂上提顺道再来个扩胸运动。而刘安然刚刚心中有所想，看着的方向就是唐深深这边，接着又觉得自己非常傻，嘴角就撇了撇。

    可是在唐深深这边的角度呢，这货就色迷迷的盯着自己的胸看，然后还撇嘴。男人，不能说不行，女人也不能说小。她就误会了刘安然的撇嘴，是嫌弃自己有点小。

    自己有办法么？以前的身子弱，又不能吃太多补的东西，现在身子骨好了点，那迟到的发育才刚刚开始。而且自己这也不小好不好？

    刘安然本来就处于走神状态，根本都没有注意到自己看了哪里，现在听到唐深深这么一喊，反倒还多瞅了两眼。

    唐深深这个气啊，也就是这边的场合不对，身边也没有帮着自己做主的人，要不然非得好好的收拾刘安然一通不可。

    不过这个事情也不能就这么轻易的放下，看来自己掌握的一些小情报，也得好好的跟方余馥聊一聊了，不能让这货再这么明目张胆的。