
    晚上八点多抵达的帝都机场，换乘车子又马不停蹄的赶回自己的四合院。晚饭没有吃，就是为了赶到家里边跟六哥他们好好的喝一顿儿。

    “都饿坏了吧？快点洗洗手，然后咱们就开饭。”看到儿子领着一帮大大小小的姑娘们回来，彭淑艳刚忙招呼起大家。

    这里边可是有自己的两个儿媳妇呢，别的小丫头们也很讨自己喜欢，都是当自己的孙女养的。

    “咦？刘翊啊，你怎么也过来蹭饭吃了？”看到刘翊也在这边，刘安然笑眯眯的问道。

    “废话，这几天我也是吃不香、睡不着啊。如今总算是了却了心头大患，说啥今天晚上我也要醉一场。”刘翊撇了他一眼说道。

    “六哥，谢了。”跟六哥拥抱了一下后，刘安然感谢的说道。

    “说多了就太见外了。这个就是郑俊东，我都管他叫大东，这次的事情着实出了不少力，人手都是他调配的。”六哥笑着介绍道。

    “好、好，快点入席吧，我可是好久没有吃到咱们家里边的菜了。”刘安然看着郑俊东点了点头。

    大大的圆桌面，边上坐满了人。刘天和跟彭淑艳这老两口的心中很开心，将来要是真的有那么一点儿孙满堂，也跟今天一样围在一起吃饭，那就更好了。

    这些菜可都是刘安然他们爱吃的菜，孩子们就不必说了，全都是奔着自己喜欢的菜下手，就连刘安然都将谈话的事情给放到了后边，目前的首要任务，就是将这些美食尽量的往自己的肚子里塞。

    “大东，别客气。你要是装假，吃不饱肚子的可是你自己。在这个饭桌上没大小，要说有也有，那就是肚皮最大。”看到郑俊东吃饭的时候一直都是小心翼翼的，刘安然就说了一句。

    自己家里边真的没有那么多的规矩，吃饭就是要吃个畅快。你谨小慎微的，不仅仅自己吃不好，大家看着也不舒服啊。

    有了刘安然发话，郑俊东也稍稍放开了一些。不过要是想让他像往常跟自己的那些小伙伴们喝酒一样，他也没那个胆量。今天在座的这些人，跟他可是距离了好多的档次。

    一顿丰盛的晚餐吃饭，刘安然打着饱嗝带大家去书房，姑娘们则是陪着彭淑艳说话去。

    “刚刚我就想问了，怎么没见着王立峰？”来到书房后刘安然问道。

    “他这次立了大功，暂时还不方便跟外界接触，而且还有很多的收尾工作要处理。”六哥笑着说道。

    “估计等这次的事情整个平定下来，他才能过来跟你痛快的聊天吧。不过从现在的情况看，他的前途不可限量。”

    “这样也好，王叔的心思就是让他走这条路。现在也算是光耀了门楣，等回凌市的时候还得看望一下去。”刘安然点了点头，说完后又看向了郑俊东，“以后有什么打算？”

    郑俊东挠了挠脑袋，傻笑着说道，“还没有想好呢。”

    “这可不成，也该为以后好好的考虑一下了。”刘安然笑着摇了摇头说道。

    “这次帮了很大的忙，我给你指点一条门路吧。这两年国家的发展速度很快，各个行业的产值都是以井喷状在发展。”

    “一条路子，你以后就跟六哥做。这样能保衣食无忧，不过你得熬，毕竟你在企业经营方面是短板。”

    “另一条路子就是出去单干。这次我会给你五百万的奖金，别以为很多。在我看来不多，相对于你和你兄弟们提供的那些情报的价值来讲，根本都够。”

    “你们怎么分，我就不管了，那些人都是你张罗来的，你就得对他们负责。我所给你的这条路子，以后你就做物流生意。”

    “你要想搞个车队，这点钱肯定不够，但是我可以让六哥帮你担保做贷款。这个物流公司怎么运作，也需要你自己去考虑。我只可以告诉你，物流产业的盘子也很大，只要你能够拿下全国1%的份额，你将来的身家都不会少。”

    后世时网购已经成了正常的生活方式，你要是没有在网络上采购过东西，你就OUT了。而这些东西要想运用到客户的手中，就需要物流公司。

    他不会告诉郑俊东该怎么去做，怎么拓展生意、怎么发展，那是他自己需要考虑的事情。自己给他奖金，给他指点一条发财的路子，已经给了他回报。

    “安然，不用给他选择的机会，就第二条吧。钱我这边来出，前期的车辆我也帮他安排好。”六哥笑着说道。

    当初刘安然买点子卖到什么价格？自己可是买点子的人。而现在看那些点子给自己带来了什么样的收益？就不说旁的，一个物业公司都养活了多少人，自己还能跟着赚钱，老百姓还能叫自己一个“好”。

    跟自己混能有啥前途，现在自己的公司中都是聘请的专业人员当管理层呢，以前的那些老兄弟们真的在水平上差太多。

    自己也只能适当的照顾照顾他们，尽量找一个适合他们的管理职位。要不然让他们管理，倒不是怕他们背着自己做什么，而是担心他们被地下的人给糊弄了。

    “成，那我就谢谢刘先生和六哥了。”郑俊东没有太多思量，很是痛快的应了下来。

    这可是五百万啊，六哥还会帮着找门路将车队组建好。物流啥的，那就是文明词儿，就是搞长途运输呗。有车有人，这活自己要是再干不来，以后可真就没法混了。

    “那个，刘先生、六哥，这段时间太忙了。来趟帝都也没有到各处玩玩看看，您们聊，我出去转悠转悠？”郑俊东又笑着说道。

    “好吧，该消费就消费，这里有点钱先拿着。少喝点酒，看看热闹就得了。”刘安然说着从自己的手包里拿出来十万块钱，递到了郑俊东的手中。

    郑俊东是个有眼色的人，知道接下来的场合不适合在这边，所以找了一个出去玩的借口。刘安然就喜欢这样的人，这十万块就算是他的私人奖励了。