
    （感谢好友逍遥强神月票鼓励）

    新星传媒最近又有了霸占韩国娱乐圈新闻的趋势，没办法啊，人家那边的事情是一波接着一波。liudianxing.com自打刘安然从华夏回韩国以后，各种大大小小的消息不断。

    最近更是爆出了他领着神话组合成员到姜虎东678烤肉店跟MBC的电视局和综艺局局长私会，哪怕现在双方还没有公布出任何的消息，大家也知道，肯定跟综艺有关系。

    然后呢，这个消息还没完事，希望它们一家子又到了解禁期。人家一家子健康得很，检疫合格后，人家就开始跟着刘安然东逛西逛了。无论走到了那里，都会被人们争相拍照。

    新星传媒公司的员工们就更不用说了，人家都是能够抱着照的，据说这是刘常务给员工的福利。

    今天是2月14日，也就是情人节。这些娱乐记者们没有时间去盯着明星们的绯闻，都等着新星传媒这边继续爆料呢。因为就在昨天，《实尾岛》的观影人数突破了一千万，真正的成为了千万级的电影，只用了52天的时间。

    大家也知道《实尾岛》的主创人员被新星传媒的车子分别给接到了这边，可是具体他们在里边干啥真心不知道。

    “康佑硕PD，作为第一个千万级俱乐部的PD，有没有什么话想要对大家说？”刘安然端着酒杯笑眯眯的问道。

    “我才是要说感谢的人。没有新星传媒，没有大家的努力配合，就不会有这部影片。”康佑硕看着刘安然说道。

    “不不不，您可是说差了。这么好的影片就算是我们公司不给投资，别人也会投资。您就别再继续谦虚下去了，明权，咱们的奖品是不是也该拿上来了。”刘安然摆了摆手后笑眯眯的说道。

    金明权点了点头，工作人员就端着托盘走了上来。托盘可不少，竟然是每一位主创人员都有一份。

    刘安然斜伸手臂，示意大家自己亲自揭开托盘上蒙着的红布。

    在剧组里康佑硕的身份最高，他要是不伸手，别人再好奇，也不敢抢到他的前边。

    康佑硕将酒杯放到了一旁，申请庄重的将托盘上的红布解开，一个纯金打造，上边刻着“千万级俱乐部NO.1”字样的奖杯呈现在眼前，再往下看去在杯座上，镌刻着他的名字。在杯座的旁边，还放着一个红包。

    看到他已经揭开了，别人同样是如此，只不过跟他有些不同的是，他们的奖杯并不是纯金的，而是镀金的。字样虽然相同，却没有编号，只有他们的名字。让他们没有失望的是，托盘中同样有一个红包。

    “影片突破了千万级，刷新了影史，成为了韩国的第一部，这是大家都功劳。所有的奖杯都有一个复刻件，我们会陈列在我们的千万级俱乐部荣誉殿堂内。”刘安然笑着说道。

    “原本我是打算给大家送车子的，不过想想大家该有车的也都有了，我还得重新统计太麻烦了，所以就直接给大家封了红包。”

    “作为第一部突破千万级的影片，大家都荣俱都将留在这个殿堂之内。我希望大家能够参与到更多的影片之中，为韩国的观众奉献更多精彩的电影。如果下次，你们参与的影片还能突破千万级，还会有镌刻着你们名字的奖杯。”

    “所以，大家要加油了。别看你们的奖杯是镀金的，没准将来在数量上，也可以自豪一下，毕竟咱们数量上可能会比康PD多一些嘛。嘿嘿，作为投资人，我给自己也偷摸做了一个。”

    听到他的话，大家都乐了起来。开心啊，真的很开心。虽然还没有将红包打开，但是大家都知道刘常务出手的时候从来都不带寒酸的。

    “佑硕哥，恭喜你，成为韩国影史上的第一人。”这时候姜帝圭带领着一大帮的PD围了过来。

    “帝圭啊，我仅仅是运气好。如果《太极旗飘扬》在《实尾岛》之前上映的话，第一的位置就是你的。”康佑硕笑着说道。

    “也算是我年纪大一些，你让了我一场。但是我相信，有刘常务在，以后突破千万级的影片不会少。只有真正了解新星传媒的人，才知道新星传媒的实力有多么大。”

    “我年长一些，我知道我只是运气好，与大家相比并不是我的实力强。我衷心的希望，大家在将来都能够取得更好的成绩。”

    虽然说，自己确实是成为了千万级影片的第一个PD，但是他也知道，跟新星传媒聚集起来的这些PD们比，真的没有什么可以骄傲的。

    眼前这些人很多人比自己都年轻，但是他们也是有真材实料的人。有新星传媒作为他们的后盾，以后的千万级影片一定不会少。

    今天在这边一起参加庆功宴的可不仅仅是《实尾岛》的主创人员，新星传媒中的那些演员们也都跟着混了过来。

    别看这个俱乐部仅仅是刘安然自己张罗的，并不是韩国公认的，但是大家同样觉得这也就是一个时间问题。

    新星传媒的规矩，就是角色不会帮你安排，你得自己争取。所以哪怕跟这些PD们很熟了，将来有好本子的时候，他们也没有足够的信心就会用自己。现在这么多的PD齐聚一堂，还不得好好的露个面。

    等大家聊了一会儿后，刘安然又走到荣誉墙那边，将荣誉墙上挂着的红布拉开。露出了里边的格子。每个小格子上都有一座奖杯，被这些奖杯环绕的是实尾岛的宣传海报。

    “哇，OPPA，你的奖杯上的脚印是希望的么？”郑秀晶凑到跟前儿看了一会儿后有些好奇的问道。

    “是啊，它们一家的，一人一枚，是不是很好看。”刘安然得意的说道。

    别人的奖杯杯面上都是光溜溜的就他这个上边有些凸起的猫咪脚印，不过你要是不仔细看，被灯光一照还真未必能看得清。

    只能说这货是童心未泯，制作奖杯的时候就将希望和它孩子们的爪印都给贡献了出去。也是以此告诉大家，希望一家在公司里的地位是很尊贵滴。