
    “你这边电话接得怎么样了？”挂断了李秀满的电话后刘安然笑着问道。

    “常务，都快炸锅了。”金明权喜滋滋的说道，“我刚刚接到了兵务厅那边的电话，很感谢咱们公司做出的表率工作。甚至都暗示我如果以后咱们公司能够极力配合征兵工作，可以尽量安排文艺兵。”

    “不，咱们用不着这个。”刘安然摇了摇头。

    “既然咱们做了，就要做得彻底一些。别的公司会给他们的艺人尽量找那些轻松的岗位去服役，可是咱们不会。就正常的评定，该服去什么部队就去什么部队。”

    “要不然咱们现在积累下来的良好形象就白费了，也不利于以后咱们的艺人在部队中的生活。”

    “其实，一直以来我都觉得韩国的前后辈制度的立意是很好的，只不过被现在的韩国人给玩废了。你别介意，你就算是介意我也会这么评价。”

    金明权苦笑着点了点头，这是不争的事实。

    刘安然这才接着说道，“这种前后辈不仅仅在娱乐圈、在学校有，其实已经存在于韩国的所有团体。在部队中，更加的残酷。”

    “部队是一个特殊的地方，平时有一定的训练压力。如果再被老兵们欺负了，很容易就会造成心理疾病。有些人承受不住这种欺辱，要么选择自杀，要么选择杀人。你可以去统计一下，每年在韩国的现役部队中有多少人自杀。”

    “也不要以为当了文艺兵就是好事情，有时候更是被长官看不起。如果你的长官都不拿你当回事，你觉得你的同仁们会怎么对待你？”

    “现在兵务厅那边给咱们抛出了橄榄枝，咱们就应该规规矩矩的。赚一个印象分吧，这样咱们的艺人去服役以后，最起码能够被平等对待。以后有机会，你最好跟他们好好的联系联系，争取能够选择一下，选一个能维持好关系的现役部队。”

    “不过这个事情只能你出面了，我毕竟是外国人，我要是出面该将我当成间谍给抓起来，那可就没得玩了。”

    “其实让他们去服兵役也有一个好处，部队可是锻炼人的地方。两年的时间不长，可也不算短，就相当于让咱们的艺人到部队去进修。最起码将来有合适的动作戏，他们也能够抗下来，省得一个镜头要反复的拍。”

    “常务，您放心，在这个问题上，我会认真对待。”金明权站起身来很是严肃的说道。

    “哎，咱们公司很多时候只能指望你。以前就说过配股权的问题，今年咱们就要将韩国公司的所有产业全部整合一下，然后会给你一定的股权。”刘安然需按了两下，示意金明权坐下后接着说道。

    “韩国的特殊国情，注定了咱们公司的发展会受到很多的阻力。既然选择了你，你就要将所有的压力全部抗下来，咱们新星传媒，能不能够发展成在韩国举足轻重的财团，不在我、不在公司的那些艺人，只在于你。”

    “我做事情喜欢实实在在，并不是要给外界假象，而是真的会将韩国公司的权利下放给你。我只会在一边出主意、想点子，看看能不能够创造出更多更精彩的影视作品和综艺节目。”

    “你也先别高兴，我以后的任务基本上就是玩，你就得负责干活。不仅仅是干活，还要好好的干活，将咱们公司的成绩带出来。也许用不了多久，新星传媒也将上市，那时候给你的股权才能够拥有真正的价值。”

    开始的时候金明权很激动，可是听到后来他又有些哭笑不得。常务还是那个常务，刚刚以为他正经了呢，转身又变得不正经了。

    “好了，剩下的事情，包括记者的采访之类的，你去应付吧。通知一下智孝她们，还有孩子们，让他们晚上都过去别墅那边，你也过去，一起吃一顿。”刘安然又笑着说道。

    “好吧，我会去安排。还是烤肉嘛？”金明权点了点头问道。

    “嗯，就这个，我的父母没有吃过正宗的韩国烤肉，所以过来的第一顿饭就吃这个。”刘安然点了点头说道。

    “OK，我去通知食堂那边把食材准备好。要不这样吧，我安排个会烹饪韩食的厨师过去你的别墅那边？”金明权点了点头问道。

    “不用，要是真这样了，我保准会被我妈给骂死。他们在这边也呆不久，这两天我就带他们转转，找一些路边小店品尝一下就可以了。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    如果真的弄个专职的厨师过去，被自己的老妈看到后，自己真心没有好日子过了。因为这个在老妈的眼里就是浪费，更危险一些老妈可能会以为自己嫌弃她做的饭，那样事情可就搞大了。

    老妈的观念需要慢慢的转变，这个事情急不来。估计用个三两年的时间，总归能够适应有钱人的生活。

    金明权再次点头，刘安然都有了吩咐，自己就按照这个标准来就行。

    “对了，把张赫也喊着吧。如果有媒体拍到他也到我的别墅中吃饭就更好了，省得有不明真相的人继续乱嚼舌根。”刘安然又开口说道。

    “好，这些我都会安排好。”金明权笑着点了点头。

    现在他也是干劲儿十足，这可不仅仅是因为刘安然再次明确的承诺要给他分配股份，而是他看到了新星传媒将会发展的越来越好。

    兵役制度，是所有艺人和经纪公司都头疼的事情。可是到了自己公司这边呢，根本都不怕。

    确实，这样响应兵役制度，肯定会对艺人造成很大的影响，但是从长远的角度来考虑，还是很值得的，这是一招妙招。

    只要公司在他们退役后有安排，他们自己也争气，那么这两年的空白期根本就不算啥。相反的，因为积极响应国家的号召，反而能够收获意外的惊喜。

    今天下午开始，张赫的粉丝俱乐部一直都很活跃。别的先不用说，《野蛮师姐》这部戏算得上是未拍先火，而张赫的人气在这一年内，也将持续走高。