
    “六哥，现如今总算是将宋家给搬倒了。有咱们自己的功劳，也是他们家心思不正。”刘安然看着六哥说道。

    “所以这次咱们也得给建筑公司的将来找一条好发展的路子。这个事情我没跟你商量，就直接替你决定下来。以后咱们就到国外去发展，将国内的这些地块儿收尾完成后，咱们的工作重心就转移到周边国家。”

    “玄瞳，今天都跟你说了，不用这么见外，你怎么还是如此？”六哥摸着脑袋笑着说道。

    “倒退几年，你说我能想到有一天我会坐着大奔喝着红酒？想当初那辆奥迪A6还是我下了很大的决心才买的呢。”

    “六哥能有今日的造化，全都是你的提携。在你看来，我是帮你做了不少的事情。可是咱们的建筑公司主要的资金来源是你那边，这两年的工程搞下来，咱们也积累了好多的经验，资质也在逐步提高中。”

    “说句心里话，该感谢的是我。没有你，我还是在咱们凌市混日子，也许能够闯出一些名堂来，可是能够跟今时今日相比么？你累死我，我也不中啊。”

    “这个世界上，我就信两个人，一个是你，一个就是明见大和尚。明见大和尚能导我向善，用现在的话说，那是我心灵的引导者。你有眼光，你指出来的路子，那就是康庄大道。别说咱们去国外发展了，你就是让我上月球盖房子，咱们也得想想办法不是。”

    “你不会坑我，你根本就不是那样的人。反正六哥就是认准了你，想要将我给甩了，门都没有。你也别指望这次的事情完了，你就将公司里的股权撤出去，该多少还是多少。虽然我的钱没有你多，但是我也不是那小气的人啊？咱从来不会见钱眼开。”

    六哥说的是掏心窝子的话，他就相信一个原则，跟着刘安然混有肉吃。只要刘安然说的，那就是对的，没跑。

    听到他的话，刘安然也是有些无奈。跟六哥相处得也久了，会走到今天这样相互帮衬的局面，根本就不在他的预料当中。

    刚刚重生那会儿，他就觉得自己是拎着菜刀砍电线的主，那绝对是一路火花带闪电的人生。其实现在想起来，当年自己大大咧咧的就去找六哥卖点子，真的是要多傻有多傻。也算是自己运气好，六哥有些怵王铁军，要不然自己真肯能落个人财两空。

    现在好了，六哥算是认准了自己，而自己也不可能将他给抛弃，用完就扔的事情，他还真做不出来。

    “六哥，之所以想着让你去外边打拼，就是因为你以前的底子不干净。”刘安然给六哥倒好了茶后说道。

    “虽然说人们经常说‘英雄不问出处’，可是有时候你要想做大做强，你就需要去面对过去。你想躲、你想逃，都没有用，躲不开、逃不掉。包括你在咱们凌市刚刚起步的时候，要说没有一丁点的违规操作，可能么？”

    “这些事情都是隐患，所以就算是咱们赔钱，也要将宋家的盘子给接过来。这是在表明一个态度，证明咱们现在的态度是端正的。也是给房地产市场减少一些麻烦，让大家都消停的过个好年。”

    “也并不是说咱们在国内就没法发展下去，可是从这两年的势头看，以后的房地产市场竞争将会更加的激烈。跟宋家的争斗，已经阻挡了一些人发财。这就是隐患，等将来竞争最激烈的时候难免他们不会在背后捅刀子，下阴手。”

    “咱们到时候是专心做生意还是成天提防着这个？到时候就算是赚再多的钱也没啥意思。所以我就想到了让咱们公司走出去，到国外去发展。”

    “你要有个心理准备，会很艰苦。因为咱们在国际上一点名声都没有，前期只能用低价来抢，也可能前两年咱们都赚不到钱。但是好处就是，咱们能够慢慢的积累声望，积累建筑经验。”

    “现在建筑公司这边还都是在国内聘请的人员，以后也要在欧美国家聘请一些，哪怕是多花一些钱，咱们也得扛着。就是要将他们的技术学过来，包括一些先进的建筑机械使用的方法。”

    “做过商砼你应该知道，技术这东西太厉害。一个真正懂技术的人，能够帮你节约很多的成本，以后咱们就得注重这样的人才培养。”

    “星梦传媒现在在美国已经站稳了脚跟，你那边选出一些值得培养的人来，我可以在那边找找门路，让他们好好的进修一下。就算是国内的一些大学，也可以想想办法。”

    “这样是不是太费钱了？我觉得现在咱们公司的建筑水平已经很高了。”六哥有些迟疑的说道。

    “我的好六哥啊，以后你就会慢慢的发现，‘人才’在一个企业中，占据着什么样的作用。”刘安然笑着说道。

    “就是你自己，都得冲冲电了。过完了年，赶紧给我报个班去，好好的听听人家怎么管理好一个企业。就算是我不撤股，这个建筑公司也是你来管。不管将来是好是坏，我都是能不插手就不插手。”

    “我自己这边还有一大堆事情呢，而且我这个买卖可比你那个来钱快多了。所以哪怕咱以前肚子里没啥墨水，现在也得赶紧往里填。”

    听到刘安然的话，六哥不好意思的摸着光头笑了起来。他也是真没有想到，刘安然交给自己的第一个任务竟然是过完了年就得去读书。

    话说上一次拿起课本是啥时候呢？反正他是已经记不清了。但凡喜欢读书的人，也不至于到社会上去混啊。

    “再有的就是将来建筑公司这边得配备保安队，尤其是到一些比较乱的国家进行建设的时候。安全方面一定要做好，可以从咱们国内聘请，也可以在美国聘请一些专业人员，这个你就自己操心去吧，我就不管了。”刘安然又接着说道。

    六哥点了点头，这方面确实得注意一些，毕竟那是在国外，不是在自己家里边。