
    “不过有一件事情让我很介怀，就是尼古拉斯?凯奇主演的那部《火柴男人》。”刘安然又接着说道。

    “这是一部很棒的片子，不是商业大片，可是却是一部有内涵的影片。但是院线那边给咱们安排的荧幕太少了，可以说少得可怜。”

    看到爱德华要说话，刘安然摆了摆手，“我知道这跟他的那部《风语者》有些关联，那部影片票房大败，让院线对他失去了信心，觉得他是票房毒药。”

    “但是我觉得有必要给他们提个醒，那是以前的米高梅，而现在的米高梅是属于我们的。我们出产的影片，自然会对自己负责。就算是有些影片是为了刷存在感，可是咱们精心制作的影片一定要保证足够的荧幕数。”

    “尤其凯奇这边，咱们跟他的片约好几部。他接拍别的公司的影片给排多少我不管，但是只要是咱们公司的影片，无论是在宣传上，还是在荧幕的数量上，都要给予保证。”

    “这也不仅仅是为了凯奇，其实还是为了咱们自己。《火柴男人》的口碑那么好，却给了那么可怜的荧幕，等将来咱们的《战争之王》上映了呢？是不是还会延续这样低成本低荧幕的比例？”

    “咱们就是要跟外界发出一种信号，哪怕是票房毒药，在咱们的手里也会变成良药。这就是咱们的能力，化腐朽为神奇的能力。”

    为了配合自己的语气，刘安然还用力的挥舞了一下手臂。

    给爱德华他们逗个不行，刘安然之所以会如此的“手舞足蹈”，看来真的有些气愤。

    “你们还别笑，我知道现在有些媒体已经将‘票房毒药’这个称号送给了他。可是我们自己清楚，凯奇的演技到底怎么样，是否像外边媒体说评价的那样。”刘安然摆了摆手后又接着说道。

    “确实如此，其实这也算是现在这些院线惯常会考虑的问题。”爱德华点了点头说道。

    “最起码大制作的商业片，就算是票房差一些，可是凭借着凯奇的名气也能有一定的号召力。所以对于商业片，他们很热衷。就算影片票房无法让制片方满意，他们仍然能够有一定的抽头。”

    “可是小成本的文艺片和剧情片就不同，这样的影片受众面相对会窄一些，院线就没有多大的信心。而且就算我们尽力的去争取，无非也就是多一千万左右的票房，相反还会将我们跟院线之间的关系弄得很糟糕。”

    “不管怎么说，看这样的片子，观众们也很少能够有抱着爆米花吃的兴趣儿，这些零食可是院线更加主要的收入来源。”

    “要我说，其实也就是咱们公司上映的影片数量还太少。虽然咱们公司影片的质量很高，可是在对比其余公司的数量上就差了一些。”乔治接过了话头。

    “反正明年凯奇还有一部《国家宝藏》，这属于探险类的商业电影，只要咱们用心制作，票房不成问题。等2005年《战争之王》上映的时候，我想应该就不会有《火柴男人》这样的遭遇。”

    “哈哈，看来你们都心中有数，那么拯救凯奇这枚票房毒药的任务就交给你们了。我们还是继续聊刚刚歌舞类影片的话题吧。”刘安然笑眯眯的说道。

    “其实这个题材的电影，本来就是给那些孩子们提供一个走上正确道路的途径。好歹咱们也能跟着赚一些，所以我对于咱们明年一月底上映的那部《热力四射》同样有信心。”

    “这就是小成本电影的好处嘛，反正只要收回了成本，剩下得都是赚的。也好给咱们公司充实一下片库，到现在不还有很多人觉得咱们收购米高梅实际跟其余的公司差不多，同样是为了他们的片库么。”

    “还不是因为你？搞出来那么多的新闻。现在好多记者已经养成了习惯，要是没有什么可报道的，只要自己猜测一下你的意图就是一篇漂亮的文章。”爱德华没好气的说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，虽然现在乔?迪卡特销声匿迹了，可是又涌现出一些后起之秀。真不知道这些人是不是吃饱了没事儿干，正经的新闻不报道，就盯着自己看。

    “有片库放在那里不赚钱才是傻子呢。再说了，咱们公司也不是什么都没做啊，那么多版权陆续的买进来，那可都是真金白银的，要不是为了拍出更好看的电影，谁花这个钱啊。”

    “没事，不用管他们，你们管理好公司就可以。将跟他们的战斗就交给我负责吧，我的大刀可是有些饥渴难耐啊。”

    对于刘安然的不着调，三人选择了无视。你要是搭理他，他还不定将话题给你扯到哪里去。

    刘安然往女士那边看了一下，冲着三人招了下手，三人心领神会的点了点头，跟着他蹑手蹑脚的溜进了雪茄房。

    “边抽边聊吧。”一人分了一根后刘安然接着说道，“其实对于咱们公司的电影产业我都不怎么担心，因为咱们是在用心制作电影，还有你们在，我很放心。我现在唯一有些顾虑的，就是其余娱乐产业的发展和发掘。”

    “电视剧和综艺方面暂时也没有什么问题，唱片公司这边咱们是刚起步，虽然路不是那么好走，也能坚持下去。上次刘翊提议的那个网站的项目，计划得怎么样了？”

    “这个项目很有意思，我打算今年将主要精力都放在这上边，现在已经招募了一批技术人员正在开发。”爱德华点了点头。

    “那就好，平时也要留意一下咱们公司的那个创意邮箱，指不定什么时候就会有好的点子冒出来，咱们都可以适当的投资一下。”刘安然笑着说道。

    “咱们做的是泛娱乐，就不能拘泥于某一种或某一领域，能够给大家带来欢乐的产业，我们都可以尝试一下。等将来我们所涉及的产业多了，然后将它们有机结合起来，那时候能够拥有的影响力会非常可怕。”