
    刘安然跟朴振英进行了一番友好的互动，一下子牵扯了好多人的神经。

    现在关注这个事情的人就更多了，不知道新星传媒是不是被以前的那些报道给刺激了，然后要搞大联欢的节奏。

    IHQ确实很强，身后也有靠山，可是新星传媒人家也不差。更何况新星传媒横跨的领域很多，是一家真正的全方位意义上的娱乐公司。

    新星传媒给SM公司的合作大家都知道，毕竟《X-MAN》上给东方神起做的宣传可不少。甚至两家已经放出了消息，会进行联合招募练习生的合作。

    现在JYP又跟新星传媒勾搭了起来，进行了互相的拜访。三天之后两家又共同放出了消息，将会有RAIN出演新星传媒跟KBS合作的新剧，《浪漫满屋》。

    你要说这俩人没有正儿八经的勾搭在一起，谁信啊。这还仅仅是前一天的消息，最新的消息是，刘安然跟扬贤硕两人很愉快的一起用餐。从拍摄到的照片来看，两人用餐的氛围很好，面上的表情都很轻松。

    SM、JYP，现在YG也下水了，很多人就在猜测，新星传媒到底是要干什么，是不是要对IHQ发起反击。

    因为从目前的情况来看，只有IHQ跟新星传媒之间的矛盾有些大，两家都是实力强悍的公司，最突出的又都是影视产业，大家很乐于看到双方之间的碰撞。

    其实，只能说这些吃瓜群众们想得太多了。误以为那日的那篇报道是IHQ搞出来的，给自己一个跟新星传媒开始干仗的借口。他们哪里知道那是赵公子的神助攻啊，现在的他们都还没有考虑好怎么回应这个问题呢。

    而且，他们也感受到了，新星传媒给他们带过来的压力。

    最近这段时间，新星传媒和三大电视台之间的合作越来越多，已经完全超越了IHQ。最主要的是，自打上次公布了金恩淑这个新人编剧，将自己的剧本以三千万韩元一集的价格跟新星传媒签约后，他们可以明显的感受到，来自己这边投剧本的人是越来越少了。

    他们在电视剧方面投入到精力还少一些，在电影方面投入到精力大一些。可以说，在这方面他们是薄弱环节。

    因为他们想赚钱啊，根本不可能花那么大的投资去拍电视剧，然后拿给三大台白放，将那么多的利益都给让出去，却将风险自己来承担。

    可是现在的新星传媒呢？人家就是赔本赚吆喝，跟三大电视台的合作越来越紧密，跟三大电视台相关人员的关系也越来越好。

    这三架电视台里，高层人员有他们的朋友。不是没有想过让他们出面给制造出一些障碍来，毕竟身后站着的是SK集团么。可是就算是那些人，也不好帮这个忙。

    还是因为新星传媒现在推出的剧集是一部接着一部的火，电视台只负责放送，就把钱给赚过来了。你给设置障碍，你就是阻挠电视台赚钱，你是要干啥？别人还不得以为你要造反啊？

    郑家兄弟俩现在很头大，面对新星传媒一轮轮的动作，想不明白其中的意图，这样却更加的折磨人。

    主要是有不怕事情大的媒体啊，不可能所有的媒体都站在他们这边。很多人就很“客观”的分析了一下，觉得现在的新星传媒已经在综合实力上将IHQ给碾压了，或者是两家公司有什么秘密协定，要不然IHQ咋就不发声了呢。

    虽然没有明说，可是其中的意思大家都懂。全智贤和张赫那么顺利的就来了个租借到了新星传媒，还真以为谁都不知道咋回事儿呢啊。

    千呼万唤之下，IHQ终于发声了。只不过这次的发声，还是很含糊。大意就是公司的艺人如果选择离开，那也是艺人自己的损失。公司在表示遗憾的时候，也会支持。

    他们这是为了表明自己的高姿态，可是这个言论一出来，有两家公司就有点小伤心，那就是SM和DSP。他们在这上边受过伤啊，SM的HOT和神话，DSP的水晶男孩和李孝利，除了HOT不是完全体，剩下可都在新星传媒那边。

    当初的解约风波，更是将这两家公司给推上了风口浪尖。都觉得他们是黑心的经纪公司，那些粉丝们的言论可是非常赤果果的。

    本来这个事情已经消停下去了，现在IHQ又重新给提了起来。SM倒是没啥，毕竟跟新星传媒已经化干戈为玉帛了，现在是玩得很嗨皮的小伙伴，可是DSP就不成了。

    他们是一家以利益为重的公司，李孝利现在有多么火？一个人比当初的FIN.K.L都要强。如果还在自己公司，自己得赚多少钱？

    最主要的是现在其余的三人合约也即将到期，但是她们好像并没有任何续约的意思。不用想，如果李孝利帮忙的话，肯定都能顺利签约新星传媒。

    可倒好，本来还想挽留一下这三人，跟她们动之以情晓之以理呢，IHQ却给整出来这样的言论。你自己干不过新星传媒，你就老实呆着呗。

    只不过现在他们也只能生闷气，看到别的媒体提起这些也没法发表自己真正的看法。毕竟IHQ的实力还是很强悍的，DSP这两年一直在走下坡路，有些干不过他们。

    但是这个仇算是记下啦，以后有机会肯定得找会场子来。

    IHQ这边发表的是试探性的言论，不知道已经树立了一个敌人。看到新星传媒那边仍旧没有任何的反应，他们也有些沉不住气了。

    外界的人都不知道的是，他们已经将孔刘、孔孝真两人又给叫到公司里“推心置腹”的聊了很长的时间。其目的就是想确定一下，到底那天刘安然有没有给他们发出加盟的邀请。

    因为现在在他们看来，新星传媒如此沉默，就是在等这三人的合约到期，然后顺利接收呢。其实在他们的心中，已经将林秀晶当成新星传媒的人了，最近报道的很多新闻都是林秀晶跟全智贤和张赫的互动。

    他们走了一招臭棋，可是以往权势滔天的他们根本就不会在这上面多考虑。在他们的眼里，艺人就是艺人，是可以随意摆弄的。