
    “其实，这个剧本我根本都不用看。liudianxing.com”刘安然悠悠的说道。

    “金编剧在刚刚转行时，就能够参与到SBS电视剧的编剧工作中，已经体现了编剧能力。再者这次是郭部长特别推荐的，我相信郭部长看人的眼光。”

    “接下来我们直接谈一下在新兴传媒的待遇问题吧，我想这也是金编剧最关心的一个问题。”

    “咱们公司特别注重幕后工作人员的培养，但是在新人入职的时候也不会给予特别高的薪资。尤其是对编剧而言，在整个韩国的编剧圈，薪酬的跨度都很大。”

    “但是我可以提前告诉你的是，咱们初始签订的合约并不会影响到你将来的收入，这一点就是咱们公司与其余的公司最大的不同。”

    听到刘安然这么说，金恩淑也打起了精神，这可是直接关系到自己收入的问题。其实之所以没有选择到SBS而是来到了新星传媒，就是因为SBS对于她这种刚刚入行的编剧给予的薪水并不高。

    可是现在的自己既然转行了，想要在这条路上走下去，薪水方面也必须得重视起来才成。要不然自己转行干啥，继续做自己最喜欢的戏剧多好。

    “其余的公司大多是剧本制，也就是说一部剧本他们选中后，直接给你多少钱，属于买断。咱们这边特殊一些，会有固定薪水和剧集放松后成绩的一些分成。”

    “当然了，这仅仅是对于新人来讲。如果一个作家有三部以上收拾非常好的剧集，公司不会压制你的收入，一集剧集三千万韩元的顶级价格，咱们也给得起。这个是额外给予的，并不会影响到固定薪资。”

    “如果你这次拿过来的这部戏，收视率也很好，带动了广告收入，我们在你的第三部戏上就可以直接提升薪资标准。”

    金恩淑有点被刘安然开出来的条件给吓到了，一集三千万的片酬，再加上固定的薪水，她都在想是不是遇到了骗子。

    这真的已经是韩国顶级编剧的待遇了，能够拿到这些的有几个。而且这还不算新星传媒原本的待遇，如果全部算起来的话，哪怕自己一年写一部剧，以后的日子好像都有些不敢想。

    “其实三千万一集的编剧费用，仅仅是目前韩国的顶级薪酬。我的目标是将来咱们公司的顶级编剧，能够拿到五千万。”刘安然又接着说道。

    “在电视剧这个领域，属于编剧负责制，每一句台词都非常重要。一部剧能否成功，更大的原因都取决于编剧。”

    “我不怕给更多的片酬，就怕公司的编剧们小富则安，不会用心的构思情节。其实只要安下心来，开动大脑，也许原本仅仅一千万的薪酬直接就会跳升到三千万。”

    “三大电视台家大业大，覆盖领域广，他们的资源也很多。咱们公司起步晚，资源少，所以我才会重金聘英才。”

    “再有的就是咱们公司拍摄电视剧与三大台不同的地方就在于，他们是边拍边播，剧本在编写的时候有些匆忙。咱们这边的要求是要有一个完整的剧本，尽量减少剧本中的各种漏洞。”

    “你的情况特殊一些，所以这次我会给你特批，剧组可以开始筹备。但是你的剧本中的详细剧情要编写到一半以上才可以拍摄。”

    “常务，我可以问一下这个剧本的审定标准么？”金恩淑皱着眉头想了一下后问道。

    “现在咱们编剧部属于初创，还没有涌现出真正拥有影响力的人物。在以后会在编剧组挑选一些人负责打理编剧组的业务，也会由他们进行评定。”刘安然点了点头。

    “现在大多是有郭部长或是朴赞郁、奉俊昊他们帮忙看一下。这仅仅是暂时的，他们也很忙，没有太多的时间管理这方面的事情。”

    “OK，刘常务，您给我一周的时间，这部剧我有信心拿到每集一千万的酬劳。”金恩淑自信的说道。

    “好，就这么定了。一周后你直接将剧本交给我，我会亲自审定。在编写的过程中，你也可以考虑使用那种类型的演员，甚至是直接指定演员。只要剧本通过，咱们就开始运作。”刘安然笑着说道。

    不愧是金恩淑啊，虽然仅仅只有一部剧，还是联合编写的，现在也这么霸气。能够成为顶级编剧的人，要的就是这份儿自信。

    金恩淑也有些兴奋，这部戏其实自己也构思了好久，只不过是才动笔而已。但是她对于自己的剧本真的很有信心，她已经看到了三千万一集的酬劳正在对着她招手。

    “金编剧，别着急走。”看到金恩淑站起身来就要告辞离开，刘安然赶忙开口说道。

    “你总得先将入职手续办了吧？领了员工卡，你再过来就不用那么麻烦了，要不然保卫人员可是不会方行的。”

    “还有你的工作地点，可以选择在公司，也可以选择在家里，这要看什么样的环境更适合你的创作。”

    “抱歉，我刚刚只顾着想剧情了。”金恩淑有些不好意思的说道。

    “刘常务，我可以问一下，您给固定薪水，难道不怕大家不用心的创作剧本么？而且如果给了固定薪水，还在家里边工作，您不担心大家更加的会不用心么？”

    “怕什么？我不是说了么，能够拿到多少薪水，看你自己。我就不相信同样是在编剧组，人家拿顶级的薪水，你要是拿固定工资混日子的话，你会很自在？”刘安然笑着说道。

    金恩淑点了点头，想想也是，反正换成了自己，只能拿固定工资自己是真的呆不下去。而且她也知道，肯定会有一定的测评制度，真有那打着混日子心思的人，在这边也混不久。

    刚刚的自己仅仅是被新星传媒这边宽松的工作环境，丰厚的薪资待遇给吓了一下。

    等公司的员工带着金恩淑去办理入职手续的时候，刘安然得意的伸了一个大大的懒腰，更是将正在睡觉的希望抱进怀里蹭了又蹭。

    有了金恩淑，以后的剧本真的不用愁了。就是不知道这个《秘密花园》，到底该怎么处理一下比较好。