
    《夜魔侠》的成绩不错，在第二个放映周继续领跑票房，这让杨玄瞳的小心情也飞扬得不得了。

    《巴黎恋人》这部戏因为SBS的参与度很高，所以剧组筹备得也很快。哪怕仅有不到一周的时间，已经正式开始拍摄。

    在发布会上，新星传媒着实又出了一把风头。金永燮也帮着新星传媒宣传了一下，会将这部剧作为重点合作剧进行制作。

    其实他还是蛮开心的，根本都不用自己这边出钱，一切的投入都是新星传媒那边的，可是外人却觉得这是SBS跟新星传媒联合拍摄，甚至是SBS在主导，这也算是他们自己的收获。

    虽然《夜魔侠》在美国的热映没有在这先掀起多大的风浪，可是那些关注刘安然的人，自然会注意到这个信息。

    最气不过的就是赵东俊，他真的有些无法接受刘安然现在活得这么欢乐。

    他最近也是很郁闷的，内奸查了这么久，根本就没查出来是谁。现在搞得他看他手底下这帮人，就好像谁都是内奸一样。本来就没有么，他上哪里查去？

    而他觉得最值得信任的郑勋卓、郑勋日这哥俩，现在也没法过来给他出谋划策。每次联系他们，想找他们开个小会儿啥的，他们就说现在公司这边正在研究怎么去应对新星传媒的扩张。

    现在的赵东俊，已经不是以前的赵东俊了。以前的赵东俊在想事情的时候，多少还会用正常的思维仔细的考虑一下，可是现在的他，就有了那么一点点的偏激。他真的无法接受被刘安然给坑了的事实，心中想着念着的就是如何让刘安然也吃个亏。

    手里的资金没啥了，能借钱的人也都借了一圈儿。他也知道现在凭借自己的能力是没有办法对付刘安然了，没有足够多的资金来运作么。所以哪怕郑勋卓和郑勋日哥俩说在想办法对付新星传媒的时候，他还就真信了。

    在他的心里边，一直都觉得这哥俩是自己的天然盟友，是好伙伴。现在目标又是一致的，既然自己这边没啥办法了，就应该帮帮这哥俩。

    事情还得从上次在姜虎东烤肉店碰到了孔刘他们说起。毕竟他们也是演员，也有喜欢他们的人。他们在进店的时候就被粉丝给发现了，然后来了一个合照。等刘安然再进去的时候呢，因为是抱着希望的，所以那个粉丝很诚恳的要求也要跟希望合照一张。

    就这么两张照片，背景相同，只是人物不同，被赵公子无意中发现后就上了心。他直接就脑补出来这样给是刘安然借着姜虎东的地盘，秘密跟这三人接头的。

    事实很清楚么，IHQ那边应该也察觉到了，要不然那哥俩为啥要研究真么对付新星传媒的扩张。《对不起，我爱你》这部戏的女主角，又是在他们见面不久后就确定了林秀晶。你说这里边没有猫腻，谁信啊？

    不能不说，赵公子的脑洞开得有点大，却也跟事实相差不远。只是在他的脑补中，将临时偶遇，当成了有计划的。

    本着给小伙伴送助攻的心思，他再次出马，烦到了以前帮他写文章的那位编辑，就将这个事情跟他说了一下。

    这个编辑吧，本来也不想再搭理他的事情。已经接到了金永燮那边传来的消息嘛，不过想想毕竟跟赵东俊家里是故交，而且这次的事情又不完全是捕风捉影，就稍稍的报道了一下。

    这篇分析文章一出，一下子让刚刚有些消停些的韩国娱乐圈儿暗流涌动起来。

    IHQ和新星传媒两家的恩怨，大家知之甚详。娱乐圈其实根本就没啥秘密，每家用啥样的手段控制当家艺人，其实都是心照不宣的事情。

    现在大家伙看到了IHQ和新星传媒又有大战再起的意思，大家没有急着发表各自的意见，而是选择当期了吃瓜群众。

    IHQ后边有靠山，资金充裕，旗下的艺人很多。不是一些小公司能惹的存在，他们在发展的时候，也没少欺负人。

    新星传媒那真的是冉冉升起的新星，最近的一连串成绩，已经让他们在韩国拥有了非常大的影响力，可以跟CJ娱乐并驾齐驱。哪怕在艺人的储备上还比不上CJ娱乐，可是在刘常务的银元攻势下，招揽更多的人那是迟早的问题。

    大家选择了看戏，IHQ这边也不好过。

    在那次跟刘安然会面后，他们三个回到公司中就将这个事情跟各自的经纪人说了。毕竟现在还是在IHQ混嘛，引起啥误会也不好。

    而对于林秀晶能够加盟《对不起，我爱你》剧组，他们也选择了默许的态度。毕竟新星传媒推出来的戏真的很不错，还会给自己这边片酬，还能帮忙推公司的艺人，何乐而不为呢。

    可是现在这边文章一报道出来，给了阴谋的提示，就让这个事情的味道变了。

    如果IHQ这边不发声，外界会以为是默许了。相当于跟新星传媒的竞争，又输了一筹。可是要是发声辟谣，这个事情好像也不对。

    你辟谣了，就得将事情讲个差不多。因为牵扯到了两家公司之间的纷争，估计现在公司里很多的艺人也都在关注这个事情，处理不好，可能都会引起一轮跳槽忙。

    所以他们就决定先发一个模糊的信息，看看新星传媒这边有啥反应。可是他们的信息发了是发了，新星传媒那边对于这件事情根本都没有任何的回应。

    他们根本不知道新星传媒打的是什么样的心思，你们为什么就不辟谣呢？说两句也好嘛，要不然大家可就真以为你们又要开始大批量的挖人了。

    而他们越是盼着新星传媒也做出回应，新星传媒就越是啥都不说。搞得他们也有些骑虎难下，也让韩国的娱乐圈儿变得一下子沉寂了很多。

    最主要的是，赵公子那边的助攻不是光着议论的。他手底下还有人啊，没事就在论坛中灌水啊，一个劲儿的帮IHQ这边诉苦。却让他的小伙伴们，真的嘴里发苦。