
    （感谢S兄的万币赏，感谢夏天的猫月票鼓励）

    愉快的享用了午餐，李孝利一大块烤肉也吃得很嗨皮，只不过临离开之前刘安然又跟她确认了一下给希望和它孩子们洗澡的事情，一下子就将她给打回了原型。

    给希望它们洗澡她经历过一次，可就是那次就给她累个够呛。人家这一家五口是满浴室的跑，你逮都不好逮。

    挨个的将它们都给装进笼子里，由烤肉店的店员们给放到车上，然后刘安然再将笼子打开，让它们在车子里玩耍。

    风挡玻璃前边马上就蹲了一排，人家可不喜欢坐在车座上休息，哪里有这样看风景过瘾啊。

    “虎东哥，月底的时候过去给你结帐，走我们公司的招待费。别拒绝，要不然我还真可能将你的烤肉店给吃倒闭了。”临回去前刘安然又给姜虎东打了个电话。

    “那好吧，就按照八折算。你也不能拒绝，哪怕你再有钱，也得按照这个价格走。”姜虎东笑着说道。

    “OK、OK，那就先这样，我要回公司了。”刘安然说完之后挂断了电话。

    哪怕平时关系都很不错，一次两次过去吃饭不给钱没什么。时间长了他自己都觉得没意思，又不是差这个吃饭的钱。

    回到新星传媒的停车场，给姑娘们打了个电话，让她们下来接希望它们。有她们抱着，这帮喵星人还能老实一些。

    “估计你就快回来了，有个作家在等你，就是郭部长介绍的那个。”赶到停车场的方余馥将希望给抱进怀里后说道。

    “比约定的时间晚了一天，不过也不错了，这个跟以往她的创作习惯有很大的不同。”刘安然笑着点了点头。

    “是个很厉害的编剧？”方余馥好奇的问道。

    “厉害不厉害，还得看她的作品来。不过她是郭在容部长推荐的，应该不会差。”刘安然笑着说道。

    方余馥白了他一眼，这人什么性格她哪里不知道。这个金恩淑应该是很有潜力的那种，要不然他也不可能这么重视。

    猫咪们就不用刘安然管了，其实姑娘们下来之后，猫咪们的所属权就已经平稳过渡。到了这边你还想好，就算是希望它们经常过来，也不够这帮姑奶奶们稀罕的。

    就连公司的前台妹子们，有一天都找到了刘安然，非得让他给特批一天，让希望和它们的孩子们在前台跟着一起上班。

    “哇，金编剧，您是怎么搞的？不会是这些天一直都在不停歇的创作吧？你不是已经编写完一部分了么？”看到明显憔悴了很多的金恩淑刘安然有些吃惊的问道。

    “常务，您好。回去以后觉得前边写的剧本稍稍的差了一些，然后就全部推倒重来了。”金恩淑笑着说道。

    “您看看这是我已经写完全部剧本的《巴黎恋人》，如果有哪里不够达标的，我还可以继续改。”

    刘安然点了点头，将剧本给接了过来，仔细的看了起来。

    这是韩国传统样式的剧本，让刘安然有些意外的是，竟然全部是手写体。这在编剧中不常见，人们早已习惯了现代化的办公方式，直接用电脑打出来，这才是正常的状态。

    足足用了两个多小时的时间，刘安然才将整个剧本看完。顶级的编剧就是不一样，哪怕现在这部仅仅是金恩淑的第二部作品，已经完全体现出她的底蕴和实力。

    “金编剧，我能问一下，为什么这个剧本都是手写的么？”放下剧本后刘安然好奇的问道。

    “刘常务，这是我真正意义上独立编剧的第一部剧本，所以我想自己收藏起来。如果用打印的话，总觉得意义不够重大。”金恩淑笑着说道。

    经历过上次的面试，她已经有些习惯了刘安然天马行空式的问话。反正你问啥咱就说啥，你给个好价钱才是真的。

    “韩国的编剧薪酬，新人编剧在一百五十万韩元到五百万韩元之间。有一部代表性作品的编剧，可以拿到一千万韩元左右。”刘安然看着金恩淑说道。

    金恩淑的心中有些迟疑，她知道这个剧本算是通过了，可是她不知道刘安然为什么会这么说。好歹她也在编剧的行里混了一段时间了，这个她很清楚。而她对这次的剧本也非常满意，觉得怎么也达到了千万级的标准。

    但是现在刘安然的话，又让她的心悬了起来。毕竟新星传媒在影视制作方面太强悍了，现在自己是觉得不错，可是万一跟新星传媒的标准还有差距呢？

    “这样吧，我给你三千万韩元一集。这个剧本一共二十级，就是六亿韩元。”刘安然笑眯眯的说道。

    “会在电视剧开拍之前一次性付清。而且公司还会奖励给你一套公寓，可以在公司公寓楼中选，也可以自己找地方。只要在公司工作满十五年，就可以赠送给你，这是咱们公司的传统。”

    没等金恩淑的惊喜结束，刘安然又接着说道，“以后你的作品都是这个价格，如果某部作品的收视率超级高的话，还会有追加奖励。怎么样？”

    “好，好，谢谢刘常务，我完全同意。”金恩淑非常兴奋的说道。

    她是真的要欢喜得疯掉了，并不仅仅一下子收获了这么多的片酬，还有那赠送的公寓，最主要的是这相当于对自己编剧实力的认可。

    刘安然也很开心，因为当初签下来金恩淑哪怕知道她很牛，也有意要给她高片酬，还是得看她的作品。

    这部《巴黎恋人》在他的感觉中，要比记忆中的那部还要好上一些，这又是一部神剧啊。千金买马骨么，何必还等她以后的作品，签约的第一部就将这个级别给她定下来。

    要的就是抓眼球，这个事情还得好好的宣扬一番。给其余的编剧们提个醒，咱有钱，就怕你没货。

    “回去好好的休息一天，明天剧组就开始筹备，对于跟哪个电视台合作有没有什么想法？”刘安然问道。

    “刘常务，如果可以的话，我希望仍然能够跟SBS合作，毕竟我参与的第一部剧就是在SBS放送的。”金恩淑稍稍冷静了一下看着刘安然说道。