
    在这边稍稍的温存了一下，趁着午饭的时间又溜达回公司。露了一面，显示了一下自己的存在后，直接翘班回家。他主要是太心虚了，很怕方余馥发现什么不正常的地方。

    舒舒服服的洗了个澡，然后他又拨通了爱德华的电话，“爱德华，咱们的《夜魔侠》首周票房怎么样？”

    “安迪，我还以为你将这部影片给忘了呢。”爱德华笑着说道。

    “还算可以，不到六千万美金，估计这部影片也很有机会冲到两亿元的北美票房。现在已经在院线那边加了一百多块荧幕，这周过去再看看吧。”

    “那还不错，跟创意委员会那边奖励一下，为了这部戏他们也花费了很多的心思。只不过这部戏以后不适合拍续集了，实在不行就开发成电视剧吧。”刘安然想了一下说道。

    “你最近不回来美国看看么？华夏的游戏公司上市，你应该过来瞧一瞧。”爱德华问道。

    “算了，我还是不折腾了。一会去就得将希望它们给扔韩国，我还真有点不放心。”刘安然苦笑着说道。

    自己要是回去，肯定短时间就会不来。哪怕是乘坐私人飞机，一飞十多个小时也很难受。短时间将希望它们交给别人照顾还行，时间长了他自己都受不了。这可不像以前他自己回来，方余馥她们会在美国照顾一样。

    “今年咱们公司的影片也不少，这部《夜魔侠》的上映也算是拉开了今年放映的序幕。怎么样，年底的《百万美元宝贝》真的有信心拿下一座奥斯卡？”爱德华笑着问道。

    “只要没有人特别针对咱们，拿下小金人没问题。但是咱们公司的情况特殊，希望大家看在伊斯特伍德老人家的面子上，不对咱们特别刁难吧。”刘安然咧了咧嘴说道。

    自己算得上是看到了未来，可是自己也改变了很多应该发生的未来。有些事情是由坏变好，可是有些事情也是有好变坏，这个事情根本就说不准。

    就像方余馥，提前遭了难，差点让宋学良给害了，不过也是让她将来没有了性命之忧。再有的就是《绿巨人》和《夜魔侠》，自己都算是改变了应有的发展路线。

    跟爱德华又聊了一会儿，让他多注意下美国在线时代华纳的股份，觉得价位合适，该吃进就吃进一些，这才挂断了点话。

    自己的苦心也算没有白费，将《夜魔侠》这部影片给生生的逆转了过来，来了一个除了自己，谁都不知道的逆袭。

    记忆中的《夜魔侠》那就是扑街货，就连本?阿弗莱克在后来都承认，这部影片拍得很失败。可想而知，真正的质量是啥样子。

    其实这部影片失败的原因有很多。

    第一个原因，剧本没有创意委员会的参与，剧情非常弱。也是影迷们吐槽最多的地方，让那些喜欢原著的漫迷们，看完了之后是伤心不已。

    第二个原因，这部影片的投资小。新摄政时代电影公司原本仅仅是打算投资五千万美元的，还是后来看到了其余英雄影片的大成功，负责发行的二十世纪福克斯才陆续给追加到了七千五百万美金。

    如果说，他们当初一次性的投入八千万美金，剧本再稍稍用心一些，也不至于搞得那么扑街。这种陆续追加投资的事情，很容易让剧组的人放不开手脚，自然也很难达到更好的效果。

    而要说第三个原因的话，刘安然就觉得应该是这部影片的武术指导。

    袁祥仁先生，确实是一位非常不错的武术指导。在《黑客帝国》和《霹雳娇娃》中的表现都很不错，也是跟斯坦?李一样喜欢客串的主。可是在《夜魔侠》这部戏的动作设计上，并没有被观众所喜欢。

    在影片筹备的时候，剧组这边也有意请袁祥仁先生过来，不过直接被刘安然给否了，而是选了别人。

    他已经将这部影片推迟了一年拍摄，更是将影片的投资成本定位一亿三千万美金，足足是原本的两倍。如果再延续老路，那还不是得继续扑街。现在的漫威影业可经不起任何的挫折，《绿巨人》都重新拍摄的呢，更何况这部还没有开拍的《夜魔侠》。

    哪怕他们有些不理解，可是刘安然是大BOSS啊，他说了就得算。

    在经过了这么多颠覆式的改变下，现在上映的《夜魔侠》剧情线上发生了变化，动作和特效上也发生了变化。虽然说有些套路化，可是这样的影片观众们喜欢，英雄电影么，看得就是一个特效，要得就是一个爽。

    从评论上来看，虽然仍然有一些人不满意，但是这也是不可避免的事情。众口难调，每个人的喜好不一样，心中对影片的期待也不一样，总会有些不如人意的地方。

    不管怎么说，这部影片现在也算是一部成功的英雄电影。就像爱德华说的那样，北美票房过两亿没问题，这就是成功嘛。

    在星梦传媒的论坛上玩了一会儿，跟自己美国的粉丝们互动了一下，不过大家更多的还是关心他什么时候再拍摄影片。

    开始的时候他还稍稍的矜持了一下，很有一种犹抱琵琶半遮面的味道。然后呢，画风突变，直接就竹筒倒豆的全都给说了出来。

    还会继续拍电影，不过不是今年，而是明年，题材也是黑帮题材的影片。不过也就说这么些，具体是啥没讲，将会由谁来演也没讲。

    他这么不负责任的帖子，一下子就将美国那边的媒体给点燃了。毕竟大家都以为他是真的要息影了呢，《加勒比海盗》的成功摆在那里，《致命ID》的口碑也摆在那里。

    这两部戏的剧本可都是他创作的，现在他明年拍摄的戏又会由他亲自改编。作为在美国娱乐圈消失了好久的话题人物，他这个消息真可以算得上是爆了一个大料。

    只不过他这个爆料人太不正经，爆完了就放到了那边不管了，自己在别墅里跟希望一家子开心的玩了起来。