
    午饭吃得也算是蛮开心的，其实《万元的幸福》也不仅仅是看挑战者，更是看他们跟其余人之间的互动。

    刘安然这边就不用说了，今天一上午的量，金PD都不知道该如何去剪辑，这才仅仅是第一天的上午。

    “下午没什么事情，我带你们去《野蛮师姐》那边探班怎么样？”刘安然歪过头来问道。

    “去片场方便么？”金PD有些迟疑的问道。

    “方便，当然方便。这是咱们自己的剧组，我过去探班怎么能不方便呢。”刘安然喜滋滋的说道。

    “你们可能不知道，他已经被我们公司的PD们评为在片场最不受欢迎的人。上次就想过去探班，不过被郭PD给拒绝了。现在有了你们，可以说是又给了他一次机会。”边上的唐深深将刘安然的小心思给揭露出来。

    “喂，这都是他们在污蔑我。还管我叫‘片场杀手’呢，有这么帅的杀手么？快给我准备一些咖啡去，我代表公司过去看看。对了，你们跟郭部长联系一下，不过别提是我过去。”刘安然很是不服气的说道，不过说到后边也是有些心虚。

    金PD都跟着无奈的摇了摇头，看来刘常务的“杀伤力”还是蛮大的，竟然都有“杀手”的称号了。

    “呃，我是代表公司去看他们，准备的零食和饮料不会算到我的支出里边吧？”刘安然又有些不确定的问道。

    “您放心，这些不算在经费支出内。不过您要是想吃零食或是喝饮料，就只能交钱了。”金PD认真的说道。

    “不是吧，我记得当初我定的水不是免费么？”刘安然有些郁闷的问道。

    本来就是打算跟着蹭点饮料喝喝呢，哪成想直接就比人家给拒绝了，自己连提都没提呢。

    “水是水，饮料是饮料。刚刚我看了一下，好像食堂这边正在往外搬，都是很不错的果汁哦，应该蛮贵的。”金PD笑眯眯的说道。

    她也是觉得比较有意思，拍摄过好多期了，可是像今天这样跟嘉宾互动这么多次的情况还是第一次。而且这个刘常务确实有些让节目组头疼，你不知道他什么时候就鼓捣出别的事情来想要钻你的空子。

    “哎，好吧，不喝就不喝。”刘安然有些无奈的说道。

    赶到片场这边，刘安然就有些小幸福。想过来探班好久了，不过郭在容是坚决不同意啊。这次自己算是有了尚方宝剑，有节目组跟着嘛。

    “天啊，你们怎么将常务给带过来了。”等拍摄完一组镜头，看到刘安然背着手站在一堆饮料旁边，郭在容就想哭。

    千防万防还是没有防住啊，片场杀手又来了。

    “郭部长，我可是过来探班给大家送饮料的，你应该感谢我才好。”刘安然笑眯眯的说道。

    “哈哈，你们两个就这么拷着吧，我看这个镜头蛮不错，等我一下，给我们拍张照。金PD，这块儿可以拍，但是不可以放送哦。”

    刘安然说完就喜滋滋的跑到了全智贤和张赫的中间站好，还将自己的手也放到了两人之间的手铐上。

    今天的戏份是两人醒来才发现被手铐铐在一起的那一段，这一段看着也是蛮有意思的，算得上是以前刘安然比较喜欢的片段。

    “哈哈，安迪OPPA，逗死我了，你竟然也参加了《万元的幸福》，哈哈，让我先乐一会儿。”等拍完了照后全智贤乐不可支的说道。

    “我有什么办法啊？她们帮我偷偷的报了名。你们都看过这个节目吧？知道这个节目规则吧？”刘安然看着两人问道。

    两人笑着点了点头。

    “那好，喝饮料的时候千万不能浪费啊，浪费可不行，知道了吧？”刘安然又接着说道。

    “OK，安迪OPPA，我一定会全部喝掉。”全智贤挥舞着小拳头，很是认真的说道。

    刚绷了一会儿，连她自己都绷不住了，乐的前仰后合的。

    “还好，今天拍摄大多都是欢乐的戏份儿，要不然被他这么一搅和，都没法拍了。”郭在容有些无奈的说道。

    饮料分发完，刘安然就开始眼巴巴的看着。一方面是节目的需要，另一方面也是他真的渴了。

    可是也不知道这帮人是不是都商量好了，一个个喝的那么起劲儿，甚至都给节目组的人发了，唯独就没有好心人给自己剩点。

    “哈哈哈，我来探班了。”正等得着急呢，就听到后边传来了车太贤的大笑声。

    节目组这边也赶忙将摄像头对准了他。

    “太贤哥，你确定你不是过来看我的而是真的探班？”刘安然看着车太贤脸上的笑容郁闷的问道。

    “确定，非常确定。一个是我的好搭档，一个是我的好兄弟，郭PD又是我最喜欢的PD，我当然是来探班的啊。”车太贤一本正经的说道。

    “太贤哥，你怎么可以这么无耻？你来探班，为什么不带吃得喝的？反倒喝我拿过来的饮料？”刘安然郁闷的问道。

    “我先去找了钟国嘛，钟国说你刚过来这边，我一想那就不用我带礼物了。”车太贤耸了耸肩膀说道。

    “好吧，你老实交代，是不是江湖上现在已经开始流传我的传说了？”刘安然更加郁闷的问道。

    车太贤都听着消息跑过来了，估计自己参加《万元的幸福》这个事情，已经传遍了。

    “你要做好准备了，我听到了小道消息，据说会有很多人要跟你偶遇。”车太贤一本正经的说道。

    “天啊，我就应该拒绝的。”刘安然现在是真的欲哭无泪。

    这帮人怎么就不能正经点儿呢？非得过来凑啥热闹啊。好像自己理解得有些偏差，这样的一周有些不好过。

    金PD可是开心得不得了啊，车太贤的话让他把握住了重点。要有很多人在接下来的几天跟刘安然“偶遇”，这个好啊，偶遇得越多才越好呢。

    “金PD，你想笑就笑吧，别在憋出内伤来。”看着金PD忍着笑的样子，刘安然很是无奈的说道。

    “OK，作为奖励，节目组可以奖励你半瓶饮料。”金PD笑眯眯的说道。