
    “安迪OPPA，有没有兴趣儿，在我们剧组客串一下演出呢？这也算是打工啊，郭PD会给你酬劳的。”全智贤很是认真的倒出一半饮料，然后将剩下的瓶子递给了刘安然。

    “千万不要开玩笑，那样我就真成了‘片场杀手’了，郭PD都要跟我拼命呢。”刘安然赶忙拒绝。

    自己可不想再拍戏受罪了，要是换成了斯坦?李还成，这老爷子是最喜欢客串的。

    “让他在片场多呆一分钟我都嫌多呢，他要是来客串，你们还是饶了我吧。”边上的郭在容也凑趣儿的来了一句。

    “郭部长，拍摄的速度怎么样？”刘安然笑着问道。

    “很顺利，其实这次的剧本我也没有完全设计好。只是有一个大纲，很多的部分都需要这两个人来填充。”郭在容笑着说道。

    “就像你的第一部电影一样，我们的这部电影也是我们共同创作出来的，但是票房肯定没有你的那部好。”

    “哈哈哈，你们不要夸我，夸我我会骄傲的。”刘安然哈哈大笑的说道。

    “拍戏很辛苦，晚上烤肉加烧酒。都要好好工作，越早收工越能早些回去吃烤肉。不过我就去不了了，看你们吃才是对我最大的惩罚。”

    自己作为老板亲自过来探班，这个事情还是蛮重大的嘛。总不能就光带着饮料过来，为了鼓励一下大家，也为了大家以后能更欢迎自己来探班，烤肉加烧酒那是必须要有的。

    听到刘安然的话，工作人员们欢呼了起来。就觉得今天常务来探班，带着的东西有些单薄。要不然正常的也应该是赶在用餐的时候过来，给大家带加餐。

    工作人员的情绪很高昂，看得郭在容直摇头，“你们看到了吧？安迪就是片场杀手啊。敬告各位即将跟新星传媒合作的PD们，你们的片场，一定要守护好，千万不能让安迪闯进去。”

    郭在容的样子很严肃，说的话还很有喜感，更是对着镜头说的，让金PD也很满意的点了点头，这一段必须得留下。

    “安迪，接下来这是你的任务。”在片场乱了一会儿，终于被郭在容给赶出来后，金PD递给刘安然一张卡片。

    刘安然拿过来卡片一看，脸都绿了。这是啥任务？这是不可能完成的任务啊。任务目标李孝利，任务内容，跟李孝利学跳舞。任务成功标准，获得李孝利的认可。

    第一个难点，中午在食堂刚刚捉弄完李孝利，现在就要去找她做任务，她能配合么？

    第二个难点，跟李孝利学跳舞啊，这可是国民妖精。她跳的都是啥舞，就算是自己真正的用心去学，也学不来啊。

    “安迪，鉴于你的身份，所以我们在任务上也做出了特殊的标准。如果任务不成功，我们会进行一千韩元的罚款。”金PD又接着说道。

    “你们为啥不去抢？让我去找她学跳舞？这不是要折磨死我么？”刘安然郁闷的说道。

    “不对，你们要老实的回答我，这个任务是刚刚定下来的还是早就设计好的，千万别想骗我，这个任务卡上的字迹好像有些潦草。”

    金PD笑着点了点头。

    “你们为什么不是我们公司的员工？这样我就能扣你们的工资了。”刘安然悲愤的喊道。

    “不过也先说好，要是找不到李孝利或者她那边很忙没有时间，我这个任务没法继续下去，这个不算我失败吧？”

    金PD摇了摇头，“任务就是任务，要么成功，要么失败。不管是找不到人，还是任务中途无法继续下去，都算失败，这还是您在节目的企划中写过的。”

    “虽然我这么写，可是这个任务不是太特殊了么。”刘安然嘀嘀咕咕的说道。

    实在没辙了，还是拨起了李孝利的电话，他都不知道是不是痛痛快快的承认失败比较好。

    “我被阿姨领走睡午觉呢，你找我什么事？”李孝利慵懒的声音从话筒中传了过来。

    “我接到了节目组的任务，要跟你学跳舞。你现在在哪里，有没有时间？”刘安然有气无力的说道。

    “什么？”李孝利的声音提高了八度，“我就在家里，你们快过来吧。哈哈哈，跟我学跳舞，太好了。”

    李孝利说完就挂断了电话，给刘安然搞得很无奈。他是真的发现了，这档节目太折磨人了。

    来到了李孝利的房门前，还没等他按门铃呢，李孝利就直接拉开了门。

    “这是你们的机会，这可是她的家，平时根本都没有在节目中出现过。”刘安然回头对着金PD说道。

    金PD点了点头，这确实算得上是意外的惊喜了。现在的李孝利多么大势，没想到竟然还有机会拍摄她的家。

    “喂，你们要认真工作啊，不要因为来到她的家中就有些不自在嘛，这可是你们大大方方参观的时候。”刘安然看着跟进来的男性工作人员拘谨的样子打趣儿的说道。

    这里还是李孝利的家，国民妖精么，那真是妖精。现在的李孝利是家居装，T恤很宽松的那种。头发也随意的束在脑后，虽然没有舞台上那么妖艳，却多了一丝慵懒的美。

    “你还有心情打趣儿别人？赶紧过来跟我学跳舞。”李孝利挽起了衣袖兴致勃勃的说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，只好在李孝利的指导下做起了热身动作。

    这个任务确实是节目组特意安排的，只不过始作俑者可不是金PD，幕后黑手乃是唐深深。

    要不然正常的任务都是做一些动作让目标人物来猜，哪里会有这么麻烦，还需要耗费这么长的时间。

    就现在刘安然跟李孝利学舞蹈的样子，金PD是真的不想给剪掉太多的部分。一个大男人，学习国民妖精的舞姿，这个动作光看就让人乐得合不拢嘴啊。

    毕竟这是特辑嘛，刘安然首次上综艺。她都在想，这次的节目是不是要做成三期来放送。那么多精彩的镜头，剪掉哪个都心疼。看来回去得跟朴局长汇报一下，估计应该没啥问题。