
    第二天的早晨，赶奔刘安然别墅的路上，金PD回想起昨天一天的拍摄都有些忍俊不禁。

    一下午没有干别的，从片场出来后，其余的时间都用来学跳舞了。李孝利也是真给力，都不知道她这段舞蹈是不是现编出来的，完全将她身体的曲线美给展示出来。

    可是换成了刘安然以后呢？哪怕他跳得再标准，大家看过之后也只剩下乐。

    开门的还是方余馥，等大家进来后开心的说道，“还好你们来得及时，他还没有起床呢。”

    “快、快，大家小心一些，别让他听到动静。”唐深深也冲着节目组招手说道。

    等节目组来到刘安然的卧室后，就看到光线有些暗的卧室中有一张大床。穿着睡衣的刘安然用腿夹着被子睡得正香，希望和它的孩子们也都横躺竖窝的在这张床上休息。

    猫咪还是很机敏的，听到了大家的动静后，齐刷刷的往镜头这边望了过来。不过也就是这样了，然后又齐刷刷的躺下，继续呼呼大睡。

    “有些不好办，咱们先把希望和它的孩子们抱开吧。”方余馥轻声说道。

    “咱们才三个人，怎么能抱开，便宜了他。”唐深深很是郁闷的说道。

    都商量好了，今天要好好的折腾一下刘安然，没想到他身边有希望和孩子们“守护”着。自己三人倒是没啥，要是给希望它们吓到，没准会对节目组的人发起攻击。

    “哈哈哈，想捉弄我？别说门了，窗子都没有。”唐深深刚说完，刘安然就大笑着从床上坐了起来。

    这个套路他熟啊，哪怕昨天学跳舞已经很累了，今天也将手机给搂到了被窝中，提前给自己闹醒，就怕姑娘们来折腾他。

    早起一看没啥动静，就开始给希望和它的孩子们挠痒痒，给它们伺候舒服了，它们才懒得动弹呢。

    其实刚刚节目组进别墅的时候，他就在窗子边上偷看来着。掐算好了时间，然后就开始装睡。

    “金PD，我们也只能帮你到这里了。你们今天的日子可能、大概，会有些不好过。”方余馥拉开窗帘后，看着金PD他们认真的说道。

    给金PD说得一愣，有些不知道方余馥是什么意思。

    刘安然这边却是很得意的起床，慢悠悠的洗脸、刷牙，一点也看不出来昨天遭了那么多罪，相反的，他好像还很开心。

    金PD心中就有了不好的预感，不知道刘安然这边又准备搞什么样的事情。这也是跟刘安然做节目最累的事情，这家伙经常不按常理出牌，就像昨天，看得那么严，午饭的时候还是被他给钻了空子。

    “安迪，是不是应该给我们展示一下早餐了？”等来到外边坐到车上后，金PD笑着问道。

    “好，等一下。”刘安然笑眯眯的点了点头，然后将放在边上的背包给抻了过来。等他打开背包将里边节目组昨天给他的那个小饭盒拿出来之后，金PD他们傻眼了。

    节目组给提供的饭盒能多大啊，里边连三两米饭都装不了。可是刘安然呢，将这个饭盒给玩出了新高度。

    饭盒确实就那么大，可是刘安然饭盒里装的东西可不一般。人家里边装的是紫菜包饭，就是这个紫菜包饭比较长，好长的紫菜包饭卷一共四个放在了饭盒中，紫菜包饭卷的身子，全部暴露在外边，只是在顶端出顶着个小盒盖。

    节目组的人是真的无语了，谁能想到他还能将这个饭盒玩出花样啊。人家别人顶多是硬往里塞，然后再压实。管他味道怎么样呢，只要能吃饱就行。可是看看刘常务这个超级小饭盒，都够他一天的饭量了。

    “你们不知道，昨天回到家里我做了好久呢。帘子要两个一起用，紫菜片也要两个。第一次卷的时候还没有卷好，都散了呢。”刘安然得意洋洋的说道。

    说完他还从里边拿出来一卷，将外边的保鲜膜撕开，“尝尝不？这个味道可是非常棒的。”

    金PD无力的摇了摇头，怪不得方余馥会那么说，今天是别指望能好好使唤他了。人家吃喝都不愁了，你还拿啥威胁他？

    “安迪，我们决定了，以后的规则上还要加一条，饭盒的盒盖必须要能盖上才行。”运了一会儿气后金PD无奈的说道。

    “哎呀，这样可不好。来，我切好了，一人尝一块儿，味道很不错的。里边有鱼籽还有进口火腿儿，还有我们华夏的腊肉，一级棒。”刘安然说着就将切好的紫菜卷一人给分了一块儿。

    其实他也就是恶搞一下，又不可能真的因为怕饿就将节目给破坏掉。别看这个节目是MBC制作，可是版权却是在自己这边，收益也有很大的分成呢。

    这个紫菜包饭的味道确实很不错，节目组的人尝过之后都纷纷点头认证下来。

    “其实这个吃的时候要是再浇一些海鲜汁味道会更好，不过条件有限，你们也不可能让我背着一锅汤到处走。”刘安然一边吃一边说道。

    “安迪，现在这些都已经很超出我们的预料了。”金PD苦笑着说道。

    连跟大家分，再加上刘安然自己吃的，才吃掉一根半的紫菜卷。看看剩下的两根半，金PD都想哭了。

    总算来到了新星传媒的大堂，员工们看到经过昨天摧残的刘常务今天依旧神采飞扬都有些好奇。

    “哈哈，这就是我的法宝。”刘安然大笑着就将自己的超级盒饭给亮了出来。

    大厅这边无论是要出去办事的员工，还是前台的妹子们，亦或是在一旁的保安们，全都看直了眼。

    “哼哼，不要羡慕我，我只是个传说。”刘安然显摆的说道。

    然后就得意洋洋的在人群中走过，直接踏进了电梯。

    等电梯都已经开始往楼上走了，底下的人们才反应过来。自家的常务也太会玩了吧？有好些人更是《万元的幸福》忠实的观众，想想刘安然的盒饭，再想想前边那些艺人们的盒饭，他们那些简直弱爆了。