
    金永燮帮着带话，确实有了一些效果，最起码现在一些游戏媒体也将《魔兽世界》这款游戏稍稍的报道了一下。

    但是也就是这样了，毕竟刘安然这边也对他们造成了一定的伤害，挖掘了不少的记者们过去。更是有好些记者原本是他们自己常驻电竞联赛这边的，着实给他们造成了一些麻烦。

    帮着处理了一些公司的事情后，刘安然偷了个懒，跑到了河智苑这边。

    “呀，你怎么过来了？”刚刚起床不久的河智苑看到刘安然就这么堂而皇之的开门进来有些担忧的说道。

    “嗯，这是老板关心一下公司的艺人，有什么不可以的。”刘安然一本正经的说道。

    “你啊，哪里像一个公司的常务。”河智苑无奈的说道。

    “最近怎么样，累不累？”刘安然坐到沙发上后问道。

    “不怎么累，就是一些广告需要拍摄，偶尔我也会给自己放个假期。其实我打算到国外去看看的，下半年会有一部电影。虽然不是咱们公司拍摄的，我也打算用心的去拍。”河智苑坐到了他的身边。

    “电影别的公司可以接一下，电视剧方面就不用了，公司里只要有适合你角色，就会给你安排。”刘安然笑着说道。

    “而且以后就算是电影，我也希望你能够将机会留给公司。别人家的电影公司都太小家子气，拍戏的条件还那么艰苦，吃的东西还那么差，怎么也不如咱们公司自己拍的好。”

    “知道啦，刘常务。本来金社长有考虑过让我今年再拍一部咱们公司的电视剧的，不过我想还是歇一歇吧。《茶母》、《巴厘岛的故事》，我已经拍了两部了，应该将机会让给别人。”河智苑笑着说道。

    “也好，不要那么累，该休息还是得好好的休息一下。”刘安然点了点头。

    “我的另一个职业是电影PD，我当然知道拍戏有多么辛苦。其实现在好多的演员，别看很年轻，其实身体都不怎么好。你也是如此，以为自己什么事情都无所谓啊，那是因为你年轻。”

    “公司里不是有保健医生么，休息的时候就过去好好的检查一下，虽然不是大医院，可是这些医生都是我从华夏高薪聘请来的。也别听你们国家乱说什么韩医之类的，那都是从我们那边传过来的。”

    “知道、知道，经常去检查好不好？”河智苑说完还在他脸上赏了一记香吻。

    她知道这是刘安然关心自己，要不然在韩医、中医这样的话题上，他从来都不会讨论。

    “对了，还有一个事情。我有次拍广告的时候听说有一个孩子很不错，得到了李仙姬老师的赏识，收为弟子，你要是有兴趣的话，可以将他给签进来嘛。据说他家还有些背景，应该能对公司有帮助。”河智苑又接着说道。

    刘安然皱了皱眉头，总觉得自己的记忆中李仙姬这个人名有些熟悉。想了一会儿他才开口问道，“你说的这个人是不是叫李胜基？”

    河智苑点了点头，“我还以为你不知道呢，原来你早就知道了啊。”

    看到河智苑有些失望，刘安然握住了她的手，“这个孩子我听过，不过我却不打算将他给签下来。”

    “为什么？”河智苑有些诧异的问道。

    “金明权跟我提过，对于这样闪亮的人，我们也做过一些调查。”刘安然笑着说道。

    “可是我们调查回来的消息却有些不理想，他这个人在同学中的反应好像并不是很好。怎么说呢，就是这个孩子有些虚伪，经常表面一套，背后一套。”

    “哪怕他家里的背景再好，这样的人公司也不会签的。不过这属于秘密调查，这个事情你自己知道就好了，外边千万不要去说。”

    他当然不会说这个李胜基是存在自己记忆中，含有的几位曾经辱华的艺人。这样的人别说签了，等他出道以后不好好拾到他一下都不错了。

    听到刘安然的话后，河智苑吐了吐舌头，“真的啊，大家对这个孩子的评价还蛮不错呢，没想到会这样。”

    “想想也可以理解，你要看他出身的家庭。”刘安然轻轻拍了拍她的手。

    “韩国的政治人物，有多少是真正的一心为民的？他们讲的就是党派，表面光鲜，内地里不定有多黑暗呢。这样家庭出来的人，见得多了，自然就会戴上面具。”

    “以后啊，要是有别的合适的人，还得往咱们公司推荐。郭部长这次推荐的那个编剧就很棒，真希望以后能有更多优秀的创作人员加盟咱们公司，那样以后你想拍什么样的戏就都不愁了。”

    “我看新闻了，三千万韩元一集的新人编剧，给我都吓一跳。”河智苑笑着说道。

    “所以你要努力，将来不仅仅要拍好多作品，也要让你拍千万级的电影。不过也不能着急，得有合适的剧本才可以。”刘安然点了点头说道。

    “我不着急，有一部就可以，我等得起。”河智苑眼睛发亮的说道。

    千万级的电影，在韩国已经成了一个新的标杆。她知道刘安然在这方面有多大的心思，会有怎么样的投入。

    其实就算是现在，影响已经显现出来了。自己下半年要拍的那部戏，据说投资也是超百亿韩元的大制作。

    “你要是真的想出去散散心就提前跟金明权说一下，让张勇大这边也将你的工作提前给安排好。两部戏连着拍下来确实蛮累的，该休息就得好好的休息。”刘安然又接着说道。

    不管河智苑是想出去避一避风头，还是真的打算出去看看去，自己这边都不会有任何的阻拦。

    现在也是真的没办法，过来这边只能偷偷摸摸的。这也算是对自己花心的惩罚吧，他的心中总觉得对河智苑这边有所亏欠。

    自己也真的不知道该怎么将河智苑介绍到方余馥的面前，估计河智苑最起码还得隐藏几年。而时间越长，自己心中的亏欠也就越多。