
    有首歌中的歌词唱得很好，“说走咱就走”。到了刘安然这边，就是说干咱就干。

    在NSGAME代理的《魔兽世界》内测开服不久，一整套方案就拿了出来，反击的行动也正式打响。只不过这个反击的程序是倒着来的，最先挖的是人。

    其实这一次刘安然是真的有些小生气。在韩国发展本来就小心翼翼地，就怕碰触到韩国人那脆弱的神经，可是有些人还真就不将新星传媒给当回事。

    不管这次的事情是不是跟大家推测的那样，是因为受到了韩进财团的威压才会如此，反正事情他们已经做出来了，还没有跟自己这边打个招呼，这就是他们不对。

    这次之所以要大搞一场，目的就是为了让有些人知道，新星传媒眼里不揉沙子，无论是谁以后想要针对新星传媒搞事，都要先掂量一下。

    挖角行动很顺利，因为哪怕是在NSGAME那边任职，这也是新星传媒旗下的企业啊，整个新星传媒享有的都是同一的待遇。

    在《魔兽世界》韩国服务器开服两个半小时以后，已经有十五名记者确定会加入NSGAME，现在正在跟原公司办理离职手续。

    这算是第一步，第二部在这个时候也准备好了。

    这次是内测，能够有幸参与进来的玩家很少。韩国人口又少，想要一下子将《魔兽世界》打开知名度也不是那么轻松的事情。

    所以刘安然就在公司的各个网络区域中投入了大量的游戏视频片段，你们不是不给我报道么？那么咱自己来。

    他原本也没有指望过《魔兽世界》能够在这边火爆得不行，韩国的游戏氛围也有些特殊。这边更加的偏好竞技游戏，对于其余的游戏热衷度都会差一些。因为竞技游戏打好了，能够成为职业选手来赚钱嘛。

    明知道在韩国这边不会有太多的收益，刘安然还做这么大的投入，就是为了公司的影响力。

    “刚看了一下美国那边的玩家社区，大家对这款游戏的满意度很高。”方余馥放下电脑笑着说道。

    “我就说过这款游戏会成功吧，你们还不信。”刘安然笑眯眯的给自己点了一根雪茄。

    “现在仅仅是成功的一小步，等到真正的上线运营，然后在国内也开始运营以后，那才是一大步。”

    “这款游戏我们的目标就是打造全球性的游戏，不过我现在愁的就是不知道暴雪那边在第三方软件的预防上，有没有足够的经验。”

    “这个是所有游戏都避免不了的，咱们也只能在流传出这样的软件以后再想办法。这个世界上的天才太多，指不定哪个人就会开发出一个来呢。”方余馥摇了摇头。

    “那就等到时候再说，反正这些事情迈克?莫怀米他们才是主管，我就是个跟着打酱油的。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “那几家被咱们挖角的媒体，有没有发表什么言论，抨击一下咱们公司？要是有的话，我好跟他们战一轮。”

    “他们才没那么傻，让咱们接着蹭下热度呢。”唐深深好笑的说道。

    “不过你也要注意下，想要让游戏公司这边赚钱，也不是不可能的，最主要的还是要有韩国本土研发的游戏。”

    “刚才我查了一些资料，他们喜欢的无论什么产品，同类别中销量最好的都是本土产品。可能这也是他们的一种潜意识，在有对比的情况下，大多人都会选择本土造。”

    “游戏公司那边也差不多了，该研究研究推出自己的新游戏。要不然你收购娱美德唯一的收获，就是《传奇》系列的版权。”

    “放心吧，现在T3那边正在研发一款舞蹈类的休闲游戏。创意很不错，不过在设计上也要多下一些功夫。而且我的目标也是在这款游戏研发成功后直接引入国内，现在无论是韩国这边还还是国内那边，都在购买音乐的使用版权。”

    “其实这个游戏倒是没啥，这些歌曲的使用版权费用着实有些高，也不知道能不能拿到优惠价。”

    “嘿嘿，我就在想，要是以后国内代理的游戏越来越多，你和我哥是不是会成为所有家长的公敌啊。”方余馥笑嘻嘻的说道。

    “这也是没办法的事情，这个钱就算是我不赚，总归会有别人来赚。与其让别人赚，还不如落到我的口袋里。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “其实这也是对新兴事物的一种抵触，你们可能不了解，在咱们国内也有专业的电竞战队。可是你们在新闻上看到过有多少报道？这就是态度问题。”

    “在韩国，这个电竞产业是主流的娱乐产业，是被所有人接受的。可是在国内，这就是不务正业。可是在小孩子们的心中，往往大人们你越不让他做的事情，他就越有兴趣儿。你越说玩游戏不好，他们就越想玩。”

    “现在国家在这方面已经给予了肯定，咱们国内的电竞产业又落后那么多，并不是几年的时间就能够追上别人的。这就是态度问题，态度决定一切。这个态度不改变，这个产业也别想发展得好。”

    “搞不好发展到最后就变得扭曲起来，全部是以盈利为目的。里边就该像各种协一样，藏污纳垢，潜规则大行其道。”

    “咱们的游戏，是最早加入防沉迷系统的，一切都符合国家的法律法规，就算是还有人骂，我也管不着，爱骂就骂去吧。”

    “搞得好像你受到了多大不公平待遇似的。”唐深深看着愤愤不平的刘安然好笑的说道。

    “本来就是嘛，咱们做的可是正经的生意。嘿嘿，国内的游戏公司正筹备着上市呢。”刘安然吐槽了一句后又笑嘻嘻的说道。

    “可恶的资本家，钱都被你们给赚去了。”方余馥挥着小拳头说道。

    “错了，不是‘你们’，而是咱们。”刘安然抓着她的手笑眯眯的纠正。

    “哎呀，中毒了，好恶心啊。”唐深深在边上撇起了嘴。

    这俩人最近是越来的越无法无天了，自己以后可得小心着点，以免长针眼。