
    “安然啊，说句实话。这部剧的质量在我看来肯定不错，这次的合作你也让我们参与进来。可是为什么我还有一种很不好的感觉呢？”金永燮看着刘安然问道。

    “为什么会有不好的感觉呢？咱们是合作啊，制作费用又是我们这边出。跟以往的合作方式一样的，我们又不会多要广告酬劳。”刘安然笑眯眯的说道。

    “不过既然咱们这次的合作有些特殊，我觉得很有必要召开一个联合的发布会。毕竟三千万韩元一集的剧本，也是一个噱头嘛。还是新人作家编写出来的，咱们这部戏有很大的可能未映先火。”

    金永燮无奈的摇了摇头，就知道刘安然不可能将好处都给SBS这边。

    跟刘安然接触到时间也不算短了，可是他知道一点，别看刘安然年轻，可是他才不会让你随便占便宜呢。

    如果说这是新星传媒刚刚在韩国开办的时候，他可选择的余地不大，给出这样的优惠条件，没有别的附加要求，还可以接受。可是现在的新星传媒是一个什么样的规模？已经在韩国的影视圈里，竖起了一个金字招牌。

    现在就可以理解了嘛，其实还是为了给新星传媒宣传用的。拉上了自己这边，对于这个金恩淑编剧能够给予的帮助可不是一点半点，新星传媒能够获得的好处也很多。

    “好吧，等剧组筹备完，咱们可以搞一个。但是电视剧是电视剧，你们筹备的那档《情书》综艺，也不要放松。将演播厅放在我们SBS吧，总不好一直都在你们这边。”金永燮点了点头说道。

    知道刘安然要占便宜，也不能让他轻松了，总得再小小的交换一下。现在的《X-MAN》热播，也有一些杂音传出来。就是因为整个拍摄过程全都放到了新星传媒这边，现在自己将《情书》的拍摄现场要回去，看这些人还怎么说。

    “这个没问题，我这边最近人手也比较紧张。”刘安然痛快的说道。

    他答应得这么痛快，金永燮反倒有些纳闷了，不知道是不是又掉进了刘安然的圈套。

    “永燮哥，我可是太伤心了。我真的没有什么别的想法了，目前我们的人手紧缺，大家都是跑完了这个剧组跑那个，根本都不停歇，加班费都快赶上他们一半的薪水了。”看着金永燮的样子刘安然苦笑着说道。

    “你们去年的时候不是已经招募了一些人么？那些人还不够？”金永燮好奇的问道。

    “现在那些人有一部分都在我美国公司那边进修，等他们进修结束后，还会再派遣一批过去。”金明权接口说道。

    “常务说，想要提升影片的质量，幕后的工作人员也很重要。那些人最快也要明年才能够回来，只有等他们回来，我们才能够轻松一些。”

    “天啊，难道你们想霸占整个影视市场么？”金永燮皱眉问道。

    “你看，我就知道很多人会有这样的想法。”刘安然笑着说道。

    “因为我外国人的身份，其实无论我做什么，大家都觉得我是有目的性的。哪一家影视公司不想自己出产的作品收获很好的评价和收视率？”

    “现在我们公司每一集电视剧的制作成本，要比正常的成本高出25%-30%左右。这些钱可不是花在片酬上的，而是在纯制作上。”

    “所以我们制作的电视剧和电影，大家都很喜欢。我们虽然也是为了赚钱，可是我们在赚钱的时候也要给观众奉献出优美的作品。”

    金永燮不知道该说什么了，不管怎么说，还是需要用成绩来说话。人家新星传媒舍得投入，在这样的竞争下，你败下阵来也无话可说。

    “你知道么，现在跟你们的合作已经给我带来了很大的压力。”金永燮苦笑着说道。

    “你们不用担心，我们的有线台什么样，你们估计比我都清楚。就算将来我会将一部分剧集放在我的电视台放送，跟你们的合作也不会断。”刘安然摇了摇头说道。

    “熟悉我的人都知道，我很喜欢合作。因为合作是一个取长补短的过程，对于双方都有好处。”

    “剧集放在你们那边，会带动广告的收入。而且我们公司的艺人到你们台里参加节目，你们多少也会照顾一下吧？要不然光靠我的有线抬推广艺人，得推广到什么时候？”

    “所以你放心，只要你们不想着光占便宜不出力，咱们的合作就不会停。说白了，整个新星传媒在韩国一年的利润，可能还没有我在美国的公司拍一部差不多的电影赚得多。”

    “星梦传媒去年上映的影片，在北美地区的票房将近17亿美金。我们每一部影片都是盈利的，这还是单纯的票房收入，扣除杂七杂八的，也有将近六亿美金的纯利润。可是这个收入，并没有算上各种版权和海外票房外加DVD。”

    “而新星传媒呢，却一直在赔钱。就算是我们拍摄的电影再好，韩国的人口基数小。能够贡献多少票房？”

    “新星传媒会赚钱，但不是现在，而是在将来。你可以想一下，在这个过渡的过程中，咱们双方要是能够紧密合作起来，你们能够获得什么样的好处？”

    “你美国公司真的赚了这么多？”金永燮有些吃惊的问道。

    “这有什么可吹牛的，所有影片的票房都在那里呢，你可以自己去查。双方的经济基础不一样，收益自然也不一样。在北美，只要你的影片够好，你投入多少都不用担心会赔掉。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    其实刘安然这也是玩了一手移花接木，在这边忽悠金永燮呢。

    影片的收益确实很不错，可是开支也很庞大。只能说现在的星梦传媒小有盈利，还有米高梅那边的巨额负债等着偿还呢。

    可是这些也就他跟金明权了解一些，金明权了解得都不那么透彻。金永燮和金恩淑两人就更不用说了，已经被星梦传媒的盈利给吓到了。