
    刘安然这一觉睡得很舒服，还做了很多很好的美梦。liudianxing.com等他再睁开眼睛的时候，就觉得有些晃眼，往窗子那边看去，太阳都已经老大了。

    坐起身来，伸了个懒腰，等被子滑下去，才觉得身上好像有点凉。低头一看，自己是光溜溜的状态。

    努力的想了一会儿，关于昨天的事情是一丁点都想不起来。只记得在庆祝酒会上，自己好像喝了不少酒，跟姜帝圭他们也聊了好多关于电影方面的事情。然后，就没有然后了，连自己咋回来的都不知道。

    挠了挠脑门，好像蛮神奇。

    洗了个澡，到柜子里又找了套新衣服穿戴整齐后这才从房间里走了出来。

    来到房间外，正好看到孔雀顺着楼梯走上来，他就快走了两步，“孔雀，谢谢你啊，昨天一定很遭罪。”

    “酒醒了？”孔雀笑眯眯的问道。

    刘安然点了点头，“睡了一觉，酒就醒了。那个啥，昨天我没有吐得哪里都是吧？”

    孔雀继续笑眯眯的摇了摇头，“没吐，挺乖的。”

    刘安然放下了心，这要是吐哪哪都是，这帮略有洁癖的姑娘们还不得将自己给拆了啊。看来自己的酒品还算是可以的，哪怕喝多了，也不会造成太大的乱子。

    放下心的他就跟着孔雀溜达到餐厅中，可是刚刚到餐桌边坐下，他就觉得这里的气氛有些不对劲儿。

    本来在桌子上跟着一起吃饭吃得好好的希望一家子，在自己坐下后就都跑得没了踪影，而方余馥和唐深深看自己的眼神儿也不老对劲儿的。

    他是真的有些想不懂，不就是喝醉了么，自己都没有吐，她们还跟着生啥气啊。

    “那个，余馥啊，鸡蛋这么切不好。不用攥着餐刀用刀尖扎，抓着轻轻的切就行。”看了方余馥一会儿，刘安然壮着胆子说道。

    “嗯，还是这样弄比较解恨。”方余馥抬起头来，看着刘安然说道，手中攥着的餐刀仍然戳个不停。

    “那个……那个……昨天我喝多了，是不是给大家添麻烦了？”刘安然有些心虚的问道。

    “没有，你怎么会添麻烦呢，你很乖的，就像一个乖宝宝一样的睡觉呢。”唐深深笑眯眯的说着，还将自己的腿给抬了起来，搭在了一边的凳子上。

    “那个啥，你别想引诱我。我的心是属于余馥和孔雀的。”刘安然本能的就觉得状况有些不对劲儿，挪着凳子往孔雀那边靠了靠。

    “呵呵、呵呵，我引诱你咋了？就咱这大长腿，最少不是玩半年么？”唐深深冷笑着说道。

    “呃……这是什么情况？”愣了一会儿，刘安然扭过头跟孔雀问道。

    “你别问我，事情是你做下来的，跟我可没有关系。”孔雀摇了摇头，姿势优美的切了一块儿培根，送到了嘴里，轻轻的咀嚼起来。

    “啊，我真的玩了深深的大长腿？余馥，你听我解释，这绝对是误会。”刘安然刚忙跑到了方余馥的跟前儿又是给捏肩膀，又是给捶背的。

    唐深深又被气个不行，这货还真惦记着不成？她的第二招也直接使了出来，从边上拿出来一摞照片，啪的一下甩在了餐桌上。动作非常的优美，还带着一往无前的气势。

    刘安然有些心虚的往照片上瞄了一眼，看完之后心更虚。

    照片拍得很清晰，露出的脸是方余馥的，而趴着的那货应该就是自己，自己昨天穿的就是那套衣服。

    “那个，昨天发生了事故？问题还有点严重？”刘安然擦了一下脑门上冒出的汗问道。

    “其实也没啥。”唐深深在边上笑眯眯的说道。

    “昨天你就相中余馥了，说啥都要跟她一起睡觉。余馥挣扎个不停啊，我们也无可奈何。然后呢，余馥都同意了，你却自己睡着了，是不是挺可惜的？”

    “呃……嘿嘿，有点可惜。不是，不、不可惜。”刘安然傻笑着说了一句后赶忙反应了过来，又纠正了一下。

    “滚一边去，别影响老娘吃饭。”方余馥瞪了他一眼。

    “哎，您先等等。这个说啥不能吃了，太碎了不好吃，我给您弄盘新的。”刘安然说完就到灶上忙活了起来。

    一个煎蛋，几片培根，很短的时间内就被刘安然弄得和了。放到盘子中后，还用餐刀给切好。端到方余馥的跟前儿，用叉子轻轻的插了一块儿，讨好的送到了方余馥的嘴前。

    方余馥白了他一眼，根本都没搭理他送到嘴边的食物，人家自己拿着叉子吃了起来。

    现在的刘安然还是蒙圈状态，昨天的事情他是一丁点的印象都没有。但是从现在的一些情报上分析，好像自己真的胡闹来着，要不然怎么就将方余馥给压在了身下呢。

    想到这里吧，他还真的有点后悔。自己咋就睡着了呢，要是直接生米煮成了熟饭，以后的事儿不就好办多了么。

    有时候吧，人的心真的不能乱想。尤其是刘安然现在这个酒醉刚醒的状态，想到了这里的时候，他脸上那后悔的神情是一览无余啊。

    唐深深一直都在关注着他，看到他露出了这个表情，就对着方余馥使了个眼色。

    方余馥抬头一看，心里这个气啊。合着昨天占老娘便宜还没有占够，现在还真后悔了？心中气愤，她就在刘安然的肋下用力的掐了一把，还旋转了一下角度。

    “唉哟、唉哟，轻点、轻点，疼。”刘安然就觉得一激灵，疼痛瞬间袭上大脑。

    “该，这就叫活该，让你还惦记着老娘的大腿。”唐深深很是舒坦的说道。

    刘安然张了张嘴，唐深深都提起两次“玩大长腿”的事情了，难道昨天回来自己对她也干了啥？

    心虚得无以复加，只能老老实实的在边上坐着，摆出一副可怜样。

    有啥办法啊，先把眼前这一关给糊弄过去再说吧。然后在跟孔雀打听一下，昨天自己到底干啥来着。

    反正看现在的情况，昨天自己应该没少折腾，估计也是办了不少糊涂事。