
    这一觉直接睡到了下午，那怕他很喜欢玩《魔兽世界》，也没有没头没脑的玩下去。所以他就很无耻的找了代练，代练人就是他的保镖。

    等他一边喝着咖啡提神，一边浏览韩国这边的新闻时，就发现一个有意思的现象，昨天请来了那么多的记者，可是新闻中提到这款游戏的却不多，就是有也是在不显眼的位置上，寥寥几笔介绍一下。

    这就很不寻常了，自己做了那么多的努力，连自己都给搭了进去，邀请来那么多的记者，怎么可能没有相关的报道呢？造成这种现象唯一的可能，就是被人阻击了。而他所能想到的人，就是赵东俊。

    朴瓘镐已经在自己将娱美德收入囊中后顺利辞职，虽然带走了一些人，但是留下的是大部分。而且就算是他想搞事情，也没有这个能力。至于说Actoz的崔雄，他就更不会没事找事了，现在他们自己都一屁股麻烦事呢。

    唯一一个跟自己有矛盾，也有能力做下来这个事情的人，就是赵东俊。

    他可不信上次坑了赵东俊一下，他就会偃旗息鼓。这段时间他一直都很老实，没有四处乱蹦，估计就是瞄上了自己的游戏产业。

    看来自己和新星传媒在韩国的影响力还不够，这帮人哪怕是受到了压力，竟然敢不跟自己这边联系一下就这么玩，有点意思啊。

    “怎么了？一个人在这边坏笑，又琢磨啥呢？”这时候也起床的方余馥走过来好奇的问道。

    “赵东俊又给咱们捣乱了，关于《魔兽世界》的新闻都没怎么报道。我就在琢磨着，怎么跟他们干一仗呢。”刘安然笑着说道。

    “就是那个一直跟咱们捣乱的韩进海运的赵东俊？他不就是一个很自大的二世主么，他怎么会有这么大的影响力？”方余馥皱眉问道。

    “估计是咱们上次收拾孩子给收拾得太狠，人家老的不干了，要不然光凭他可没有这个能力。等我先跟金明权那边问一下吧，看看他那边有没有消息。”刘安然笑着说道。

    对于赵东俊这个事情，他的心态很放松。他们也就只能做这些小偷小摸的事情，在影视方面关于自己的新闻，他们可是一丁点都不敢封锁，就是想封锁也封锁不住。

    刘安然这边在忙着打电话，方余馥那边开始给大家张罗起下午茶。离晚餐还有很久呢，刚起床都很饿，喝点下午茶、吃点儿糕点，垫吧一下吧。

    “怎么样？”看到刘安然挂断电话后走了过来，方余馥问道。

    “金明权那边也没有收到太多消息，估计这次赵东俊那边是真的下了大本钱，想要在游戏领域对咱们进行全面狙击。”刘安然笑着说道。

    “既然消息已经证实了，那些游戏相关的记者们对于咱们也不怎么重视，姑娘们就帮我想个办法呗，看看怎么能好好的收拾他们一通。”

    刘安然说完就坐到一旁抓起一块蛋糕，大口的吃了起来。将这个问题丢给方余馥、孔雀、唐深深，让她们去考虑。

    这也是最近他发现的一个状况，就是这三个姑娘，可都不是那省油的灯。唐深深在他的心中就是老妖婆，这个已经不用说了。方余馥也不是白给的，就连看着平时不会多考虑事情的孔雀，现在已经从保镖的角色顺利的过渡到公司管理人员。

    不能什么事情都自己做决定，应该好好的使唤一下这些丫头们。自己考虑的事情有时候也会有缺陷，她们三正好是自己的补充。

    “那有那么复杂的事情，看你自己的态度是什么样了。”刚想到这里，唐深深就有些不耐烦的说道。

    “深深姐姐说得对，这还是要看你想要什么样的结果，树立多少敌人，然后我们才能帮着想办法嘛。”方余馥接了一句，边上的孔雀也点了点头。

    “还有什么好想的，大干一场呗。”刘安然轻笑着说道。

    “游戏产业也将是咱们的一个支柱产业，这东西来钱可快，平时不显，可是到了年底你再看那个盈利数字，你就会欢喜得疯掉。”

    “所以咱们这次不仅仅要干，还得弄得声响大一些。也是对外界释放一个信号，咱们新星传媒也不是纸糊的，不是谁想欺负咱就可以过来踩两脚。”

    杨玄瞳说完后，就看向了三个姑娘。

    “那个就很简单了，你在韩国搞的那个网站不是要上线了么。在这个网站上你开辟出来的那个游戏版块，加大一些投资力度。”唐深深开口说道。

    “然后再挖掘一些值得培养的游戏方面的记者，让他们到各处去收集资讯。用不了多久，人们想要了解游戏方面的消息，就会登录咱们的网站。”

    “现在NSGAME虽然也算咱们的游戏公司，但是影响力还是小一些。这次《魔兽世界》不是正好开始测试了么，我们可以搞一些有奖活动。比如说将来正式运营以后，可以对第一个通关团队副本的游戏玩家给予奖励。”方余馥又接着说道。

    “其实我觉得这个可以在咱们所有的游戏覆盖区内搞一下，这款游戏真的很好玩，更加的讲究团队配合，想要拿第一也不是那么容易的。”

    刘安然点了点头，又看向了孔雀，“你没有什么要补充说明的么？”

    孔雀愣了一下，“没有什么要说的了吧？就是补充也就是那些记者们的发掘，我觉得可以从昨天邀请来的那些人下手啊。”

    “昨天跟他们相处的很不错，今天离开的时候他们也很开心。估计是迫于公司的压力，才没敢跟咱们联系吧。”

    刘安然对着三个姑娘竖起了大拇指，她们三个的意见综合一下，自己直接执行就行。

    既可以发展公司的网站，又可以宣传游戏，还能对付这些被赵东俊鼓动的人，可谓是一举三得。

    尤其是孔雀最后补充的一点，昨天邀请来的记者都是在行业内有一定影响力的，要是真的将他们给挖来，估计够那些公司喝一壶的了。