
    “看看，你就成天只顾着自己吃，你看看秀妍多好，都会照顾希望呢。”刘安然一点也不觉得自己不会照顾希望，反倒将这个锅甩到了郑秀晶这边。

    郑秀晶哪里肯这么轻松的背起这口黑锅，自然就跟着反击。等服务员领着孔刘他们过来拜访的时候，就看到郑秀妍在边上专心的给希望弄吃的，刘安然和郑秀晶两人瞪着眼睛吵个不停。

    “呃……你们好，请坐请坐。”看到他们刘安然和郑秀晶也不吵了，脸上的表情也一瞬间就换了过来，连郑秀晶都是如此。

    “刘常务，感谢您送的食物，没想到您也在这边用餐。”坐下后孔刘笑着说道。

    “没什么，反正我也不用花钱，虎东哥直接买单。原本我是想过去你们那边的，不过我不知道你们公司平时都是怎么评价我的，怕将你们给吓到就没过去。”刘安然笑着说道。

    三人听得莞尔，IHQ跟新星传媒之间确实有恩怨关系。全智贤和张赫被新星传媒生生给抢了过去，只不过那次的事情虽然被压了下来，公司里的艺人哪里不知道怎么回事。

    而且凭借着车太贤跟他们的关系，再加上他平时跟刘安然的互动，估计这次合约到期后也是直接过去新星传媒那边。

    可以说这就是新兴传媒直接将IHQ的骨干成员给抢去了三个，在这方面IHQ虽然理亏，可他们却一直都觉得自己才是受害者。

    他们三个也不能发表什么看法，毕竟还是IHQ的人呢，这也就是在姜虎东的烤肉店里边，要不然被别人看到还不定得怎么传。

    “你们也用不着这么拘谨，反正都是吃饭，人多还能热闹一些，你们就在这边吃吧。不能浪费，将他们的菜也全给端过来。”刘安然对着他们说了一句后又跟服务员说道。

    三人有些傻眼，仅仅是出于礼貌过来问候一下，哪成想刘安然会直接就决定下来一起吃呢？这个事情吧，好像要搞得大条起来。

    只不过刘安然都发话了，人家好歹是新星传媒的常务，他们却是IHQ的普通艺人，根本没有啥发言权。

    “不用想那么多，郑家那哥俩就算是过来也不敢跟我呲牙。快点动手开吃，刚刚光顾着给希望弄吃的了。”刘安然看出了三人的不自在笑着说道。

    他不会主动去挖人，可是无意中碰到了，能挖到话还是要挖一下。这就是缘分嘛，都送到自己眼前了，怎么能不争取一下。

    不得不说哪怕三人以后的时候名气都很大，可是现在的他们还是处于起步阶段。尤其孔刘在去年的电视剧那叫一个扑啊，现在也处于他的低谷期。

    他就直接动手跟着烤，林秀晶和孔孝真却将更多的注意力都放到了希望身上。

    “欧妮，希望很乖的，可以摸一摸。”边上的郑秀晶从刘安然那边偷了一块烤肉吃掉后笑眯眯的说道。

    这也是她跟郑秀妍最大的区别，见到了“生人”，郑秀妍就会直接转化成冰山状态，郑秀晶却是很活泼。

    希望可是新星传媒的官宠，拥有的名气不比明星们少。只不过人家大多是活跃在新星传媒实力范围之内，她们平时也就是在新闻上看看。女孩子对于可爱的希望是没有半点抵抗力的，听到郑秀晶说希望不会随便挠人，也是纷纷上手。

    “今年我们公司筹备了很多部电视剧。”刘安然也调皮的从郑秀妍的筷子下将她刚刚夹起来的韩牛抢过来，塞进嘴里后说道。

    “其中有一部电视剧正在选角，电视剧的名字叫《对不起，我爱你》，会在KBS放送，我不知道你们听过没有。”

    三人点了点头，这次就连林秀晶和孔孝真都将注意力放到了这边。

    韩国近期内有什么剧要拍摄，在行内根本就不是什么秘密。尤其是他们这些演员，你要是大势的演员还成，可以等着剧组跟你联系，像他们现在就得自己跑或是公司帮安排。

    现在男主角方面已经公布了，由跟新星传媒有过合作的苏志夔出演，只是还没有公布女主角。

    这是新星传媒的戏，公司这边根本不会帮忙，而他们也没有接到任何剧组方面发过来的邀请。现在刘安然提起了这个，就证明林秀晶和孔孝真之中，有一个人应该是被刘安然看好的。

    “我看过这个剧本，我觉得林秀晶XI跟剧里人物很吻合。不过这不是我拍摄的戏，我也只有推荐权。明天你可以过去剧组那边试一下，能不能打动导演就要看你。”没有让他们等太久，刘安然直接开口说道。

    “其实我一直都觉得你们公司太小气，以前的事情我都没有放在心上，他们却一直记着。如果今天不是偶然碰到了你们，可能你就会错过试镜的机会。”

    这多少算是他乱搅和的一个附加伤害，跟IHQ的矛盾大了去了，也直接影响到了他们旗下的艺人发展。

    听到刘安然的话，三人多少有些沉默。刘常务这是站着说话不腰疼啊，公司要是真的派人过去接触，你这边要是记仇呢，还不得狠狠的羞辱一通。

    不过他们现在也是很替林秀晶开心，都知道新星传媒的片酬很不错嘛。哪怕自己拿得少一些，也能增加一些。

    “好了，现在的任务还是先吃饭。然后将我的名片收好，将来我们公司再有新戏推出来，你们可以跟我联系一下，只要能够通过导演和编剧的试镜，我这边就完全没有任何问题。”刘安然笑着说道。

    郑秀晶很是乖巧的放下筷子，到刘安然的包里将名片给拿了出来，分别放到三人的跟前。三人也都用心的收了下来，这张名片的含金量还是很高的。

    事情算是说完了，刘安然也没有再提什么影视方面的事情，全部的注意力都放到了吃烤肉上。

    这三人能凑一起来吃饭，就证明关系不错，林秀晶参演《对不起，我爱你》也不用太担心。只要跟林秀晶的合作好了，对于其余的两人来讲，招收过来也就是早晚的事情。