
    “OPPA，为什么不直接将他们给签约到公司里来呢？”送完了郑秀妍返回公司的路上，郑秀晶好奇的问道。

    “我不知道他们跟IHQ的合约还有多久啊，如果相差的时间太多，现在提出来会跟尴尬的。而且现在也没有太多的作品适合他们，就算是现在签过来，也得以后才能打造。”刘安然笑着说道。

    “哦，原来是这样啊。”郑秀晶点了点小脑袋。

    “你还对这些感兴趣啊？”刘安然笑着问道。

    “一般感兴趣啦，不过我希望OPPA公司的演员多一些嘛。这样就能拍更多的电影和电视剧出来，省得他们总说咱们。”郑秀晶一本正经的说道。

    刘安然无奈咧了咧嘴，现在的孩子们就已经不能小觑了。这小丫头才多大点儿啊，连十周岁都不到呢，就已经开始考虑这个问题了。

    回到了公司中，盘点了一下今天的小收获，还是蛮不错的。

    本来想到方余馥那边凑一凑的，不过刚刚进门就被人家给瞪了出来，看到办公桌上摆满的各种资料，刘安然自己都觉得有些头疼。

    刚想倒在沙发上眯一会儿，他的电话却响了起来，还以为是乔治要骚扰他呢，没想到却是夜愿乐队的托马斯。

    “嗨，托马斯，你们的新专辑我有听，真的很棒，恭喜你们再一次的取得了成功。”电话接通后刘安然直接开始恭喜。

    “安迪，还要谢谢你帮我们做的发行，而且只收取那么一点的分成。”托马斯也表示了一下自己的感谢。

    跟刘安然的合作真的没得挑，在专辑的发行上，给予了很多的方便。可是在收取的酬劳上，绝对是所有唱片公司中最低的。要说不赚钱，那是假话，可是绝对赚得不多。

    “托马斯，你忘了么？当初我就说过，我是真的喜欢你们这支乐队。别说我已经赚了钱了，就算是没赚钱，我也会帮你们发行的。”刘安然笑着说道。

    “怎么样，今年的演唱会是不是还会很忙，什么时候才会考虑到华夏来一次？有这个想法的时候可以直接跟我说，只要告诉我时间，其余的事情全部交给我。”

    “安迪，我们在亚洲真的会有那么多的歌迷么？”托马斯好奇的问道。

    在两人平时闲聊的时候，刘安然已经不是一次两次的邀请过来。基本上隔三差五的就会念叨一次，想让他们过去华夏举办演唱会。

    只不过别说华夏了，整个亚洲现在他们都没有将目光放过来。因为他们的歌曲风格有些特殊，很担心自己的风格不会被这边的观众所接受。

    而且现在已经将行程排得很满了，如果说硬要到华夏来一场也行，大家就要累一些。其实这也没啥，毕竟刘安然在这次合作的专辑上让大家多赚了很多。他就担心过去以后，那边没有太多观众，那就尴尬了。

    “托马斯，相信我，在华夏你也拥有很多的歌迷。”刘安然自信的说道。

    “也许你的这张专辑在华夏的销量小一些，但是你的歌迷绝对不会少。会有更多的人到现场去观看，怎么样，过来吧？定个时间。”

    他不好跟托马斯直接说，在这边的歌迷相当多，只不过大家买正版的少，玩D版的多。现在人们的消费观念还停留在免费的最好这个阶段，但是如果开演唱会的话，真的不会有任何的问题。

    “甚至我们可以稍稍的扩大一些，在华夏、韩国、日本，来一个三国小巡演怎么样？我觉得对你们还是很有好处的。”刘安然又继续说道。

    “安迪，让我考虑一下可以么？搞演唱会很累。现在你又给我推出来三个国家，我真的怕大家吃不消。我跟他们商量一下吧，然后再给你答复怎么样？”托马斯无奈的说道。

    “OK，随时可以拨打我的电话。”刘安然笑眯眯的说道。

    只要他说考虑了，基本上在华夏办一场是没跑了。他之所以会如此的迫切，也是因为现在的夜愿乐队算得上是老版的夜愿。可是老板的夜愿在自己的记忆中，却没有在华夏演出过，不得不说这是很多华夏夜愿迷的一个遗憾。

    不管托马斯跟塔姐是什么原因最后闹得那么僵，对于塔姐的歌声，他是真的很喜欢。可是这是他们内部的事情，一个乐队也是一个小团体。有了矛盾，将来就算是硬放在一起，也不能拿出最佳的状态来。

    不管是今年，还是明年，只要他们肯到华夏来一场，他都会高举双手欢迎。

    “你们在偷看什么？”眼角的余光扫到办公司门口露出来的四条小腿儿，刘安然无奈的喊了一嗓子。

    “OPPA，我们刚刚训练完，看看你在做什么。”郑秀晶和李智恩两个小家伙走了进来笑眯眯的说道。

    “偷懒就偷懒，还找那么多的理由。”刘安然瞪了两个小家伙一眼说道。

    只不过他再瞪也没有用，人家根本都不会害怕，要是将眼珠子瞪出来还差不多。

    “OPPA，刚刚我有听到哦，你要邀请谁过来开演唱会呢？”郑秀晶凑过来问道。

    “夜愿乐队，他们的歌你们不是都听过么，现在我在努力的邀请他们过来。”刘安然将房间的温度又调高了一些，省得这两个小丫头冻着。

    “哇，是他们哦，好喜欢他们演唱会的场面，舞台好赞。”李智恩竖起自己的大拇指说道。

    “放心吧，等将来你们出道了，也会给你们安排演唱会，到时候会将你们的舞台弄得比他们还要漂亮许多。”看着俩丫头眼睛里冒出来的小星星，刘安然提前给了承诺。

    俩丫头也不管将来是不是真的有，反正很满意。

    正跟俩丫头聊着呢，托马斯那边又将电话给打了过来。直接就告诉他，今年的时间真的排得太满了，只能等到明年才能空出时间来。

    刘安然的心中也是有些小感慨，得亏自己没事就跟他们念叨念叨。要不然老版的夜愿乐队，就会被很多歌迷所错过。