
    这次的酒会还是很有档次的，所以也不能大家呼啦啦的全都过去。liudianxing.com不过哪怕有很多的员工们过不去，大家也都很开心，一个月的薪水那可是非常给力的。

    其实大家也知道能够做出这么大方决定的，肯定非刘常务莫属。虽然金社长偶尔的也会给大家一些奖励，但是还是有些“抠门”。

    事情全部搞定，金明权也忙起来了，都没工夫搭理刘安然，他就得给自己找点乐子去。

    溜达出来，先是转悠到了食堂，让大师傅们给加工出来一盒回锅肉瘦肉多肥肉少的那种特制品。然后他就溜达到了郑秀晶她们训练的地方，他是过来进行报复的。

    他可是很记仇的人，上次录节目的时候，郑秀晶她们三个小家伙就拿着自己喜欢吃的水果馋自己。哪怕她们后来又帮着自己偷吃了，这个“大仇”也不能忘。

    小家伙们还很不错，就算是朴信惠暂时没有什么通告，也跟郑秀晶她们凑到了一起练习形体。

    形体老师看到刘安然在门口探头探脑的，也是觉得好笑。这样来找孩子们不是一次两次了，知道别想顺利的继续下去。

    “好了，孩子们，先休息一下吧。”形体老师拍了拍手说道。

    她们还有点纳闷，不过郑秀晶反应快，直接回头看门口，“哇，OPPA来了，有没有带好吃的？”

    “带是带了，刚刚出锅的回锅肉啊。可是你们现在要控制肉类的摄取，尤其回锅肉这样油盐比较重的菜，你们是不能吃的。”刘安然说完还用筷子夹起来一片放进了嘴里，美美的吃了起来。

    刚刚出锅的回锅肉，在刚刚打开盖子的时候，香气就将这个练习室给填满了，三个小丫头都抽着鼻子嗅个不停。

    刘安然很得意，要的就是这个效果吗，就是要好好的馋她们一下。

    “孩子们，其实偶尔的吃一次也没什么，只要不经常吃就可以了。”没想到这时候形体老师在边上说了一句。

    刘安然的得意还没有结束呢，就看到三个小丫头叉着腰走了过来，眼神儿全都集中在自己手中的饭盒上。

    “好吧、好吧，我再吃一片，就给你们吃。”刘安然很是无奈的说道。

    说完之后，趁着丫头们动手之前，赶忙夹了一片塞进嘴里，这个回锅肉炒得确实很不错。

    郑秀晶直接就将大饭盒给抱了过去，看着里边的肉片直吧嗒嘴。

    “别抢，千万不要抢，给你们筷子。”刘安然说完又从口袋里掏出来三双筷子分别递给小家伙们。

    “谢谢OPPA。”三个小家伙一起甜甜的说道。

    筷子都准备这么多，就知道OPPA是专门给大家送过来的嘛。再看看肉片，上边只有一点点的肥肉，很满意，这样脂肪摄取的就能少一些。

    “赞，这一定是王大叔的手艺。”郑秀晶吃了一片后竖起了大拇指。

    “你个小吃货，这才多久啊，就将咱们食堂厨师的手艺都给记住了，肯定平时没少到那边偷吃去。”刘安然揉着小家伙的脑袋说道。

    给自己做回锅肉的大师傅确实姓王，在国内也是有名的大厨，是自己高薪聘请过来的。其实现在公司的食堂中，中餐的厨师占据了70%左右。而最开始食堂设立之初，仅仅有30%。

    这也是慢慢的改变，可以说在刘安然的带领下，新星传媒不说培养出一帮子吃货也差不多。

    韩食确实有其独到的地方，可是翻来覆去就是那几样。要是像华克山庄那样的韩食餐，一般人还真吃不起。而中餐就不同了，单一个炒菜都能炒出来好多样，一个面食又能做出来好多样。

    各种搭配组合下来，除了一些大家都喜欢的菜会每天固定都有，剩下都是换着样的来。你要是想尝试一下，基本上半个月你天天在这边吃，都不带吃重样的。

    其实这也是刘安然在潜移默化之中培养公司的企业文化。不管咋说，自己是华夏人，这边的员工全都是韩国人。以往韩国关于华夏的宣传都是片面的，所以他就先从吃入手，让大家慢慢的了解华夏。

    等公司稳定发展的时候，就会推行奖励制度，优秀的员工会安排一轮华夏游，让他们见识一下真正的华夏是啥样子。最起码现在中餐厨师的人数，就已经证明了他的这个举措还是小有成效的。

    “慢点吃，看你们吃得一嘴油，先擦擦。”刘安然说着掏出湿巾来，在撅着的三张小嘴上挨个的擦了一遍。

    “OPPA，你看今天中午有什么菜了么？”郑秀晶又吃可一片后问道。

    “我哪里有时间看这个啊，你们想吃什么，回头我看看有没有，要是没有我让他们做。”刘安然笑着说道。

    “哈哈，其实我们吃什么都喜欢，就是想提前知道一下。”李智恩大笑着说道。

    “小鬼头们，现在是不是应该招供了？经常到后厨那边去撒娇，然后吃小灶？”刘安然看着三个丫头问道。

    三个丫头没有任何隐瞒，齐齐点头。这可是她们的特权，还是厨师长特批的呢。

    “去那边倒是没问题，不过一定不能赶着他们最忙的时候过去。”刘安然和颜悦色的说道。

    “厨房那边还是很危险的，尤其是他们制作油炸类食品的时候，要是有溅出来的油花落到你们的脸上怎么办？”

    “OPPA，我们知道的，都是在大叔们休息的时候我们才会过去。”郑秀晶用力的点了点头。

    刘安然很满意，虽然三个小丫头自己都很宠，可是她们也不是纯粹的瞎胡闹。这就是好孩子，调皮是正常的，胡天胡地的乱闹，那是淘气包。

    一大盒子回锅肉，被这三个小家伙风卷残云一样的消灭掉。得亏她们都是在长身体的时候，要不然这么大一盒就是让刘安然自己来吃都没法搞定。

    “好了，今天就做简单的训练就好，晚上带你们一起过去华克山庄。”将饭盒收好后刘安然说道。

    “大发，又有好吃的喽。”郑秀晶欢呼一句，然后在刘安然的脸上亲了一下。其余的两个小家伙也不甘落后，只不过刘安然就有些郁闷了，感觉脸上油腻腻的，被亲了一脸油。