
    对于金恩淑的小请求，刘安然直接就点头答应下来。正常的记忆中，这部戏就是在SBS放送的，也符合公司现在的战略标准。

    三大电视台，不可能将关系全都处理得很好。在他的心中，就是优先SBS和MBC，其次是KBS，谁让KBS是公立的呢。

    将金明权给叫了过来，让他用最快的速度，将这个消息给放出去。然后他就亲自拨通了SBS本部长金永燮的电话，都没有背着金恩淑。

    “永燮哥，我是新星传媒的刘安然啊。”电话接通后刘安然很是热情的说道。

    “虽然我很喜欢接到你的电话，不过为什么这次会有一种很不好的预感？不会是咱们合作的那档综艺你这边有什么变化吧？”金永燮有些迟疑的问道。

    “哪里会，这次是有一部电视剧的合作。二十集的电视剧，我以每集三千万韩元的价格买了下来。怎么样，在电视剧上再合作一次？”刘安然笑眯眯的说道。

    “你这么好心？为什么我还是觉得有些不确定呢？”金永燮继续问道。

    “你要是不喜欢，那我就去找凤久哥了。前段时间见面的时候还跟我说，今年都没有剧集合作呢。”刘安然笑着说道。

    “不可以。”金永燮在那边直接喊了一嗓子，“你等着我，正好我晚饭可以在你们食堂解决。”

    金永燮说完就挂断了电话，刘安然放下手机后对着金恩淑耸了耸肩膀。

    “常务，我觉得金部长过来后一定会觉得很后悔，等他回去估计要将SBS的工作人员好好的骂一通。”金明权笑着说道。

    “其实这就是他们这些大电视台的弊端。”刘安然笑着说道。

    “一边创作一边拍摄一边放送，固然可以将风险降到最低，可是在作品的满意度上多少会差一些。”

    “我想金编剧在这上应该有些感触，有时候哪怕一部剧开头很火，可是编剧却不能完全按照自己的想法去处理。因为很多人会在电视台留言，表述一下他们期望看到的剧情。”

    “这样无论这个编剧是新人，还是顶级的编剧，多少都会受到一些影响。毕竟咱们创作出的剧本，最终的目的还是要给观众看。”

    金恩淑点了点头，上次的作品不仅仅是联合编剧，同样受到了观众的影响。而这次的剧本哪怕创作的时间同样很紧，给自己搞得也很来，可是写下来却有一种酣畅淋漓的感觉。

    “所以以后咱们要在这个里边平衡一下，哪怕咱们的风险大一些，也要尽量尊重编剧的原始创作灵感。”刘安然又接着说道。

    “不过这样的剧只适合经过评定的，以后咱们也会有边拍边播的剧。毕竟咱们公司还有自己的电视台，将来也要在自己的台放送。”

    接下来三人又聊了一些关于这方面的事情，金恩淑作为编剧代表，也提了一些意见和看法。

    本来还想继续聊下去的，金永燮在工作人员的带领下走了进来。

    “哥，坐。看看这个剧本，然后咱们再谈。”刘安然站起身来说道。

    “我不用看，这部戏我们接了。”金永燮摇了摇头说道。

    “那就好，其实这次之所以会跟你联系也是充分尊重了一下金恩淑编剧的意见。她的第一部剧就是在你们台去年放送的，所以她很希望自己的这部剧能够继续与SBS合作。”刘安然笑着说道。

    “金恩淑……我想起来了，就是前段时间你从我们台挖过来的对不对？”金永燮看了看金恩淑，迟疑了一下后看着刘安然瞪眼问道。

    给金恩淑吓一跳，刚想要解释一下，刘安然冲她摆了摆手。

    “我这是要多冤枉有多冤枉，恩淑奴娜根本都没有跟你们有固定合约，怎么能算我挖角呢？”刘安然苦笑着说道。

    “恩淑奴娜，你说一下，你去年那部戏的薪水是多少。”刘安然又看着金恩淑说道。

    金恩淑有些迟疑，觉得刘安然直接跟自己叫奴娜显得太尊重了，不过还是开口说道，“七十万韩元。”

    听到她的话，金永燮又转过头来看向刘安然，那意思，虽然少了点，可也不算太少啊。

    “月薪。”金恩淑又补了两个字。

    金永燮傻眼了，这个月薪的合约他知道。那就是临时合约，他是真的想骂娘。为什么那部剧的收视率很不错，却不将金恩淑直接签过来。

    “其实这也不怪你们，你们家大业大，手底下的编剧群体太多。每天往你们那边送到剧本有多少，往我们公司送的才有几个？”刘安然示意金永燮坐下后说道。

    “这部戏我直接就给恩淑奴娜开出了三千万韩元每集，如果恩淑奴娜真的在SBS，你们能够给开出什么样的价格？”

    金永燮苦笑着摇了摇头，竖起一根手指。这也算是标准行情，一千万韩元，顶天了。跟刘安然这边的三千万韩元，差得有些多。

    “所以你也不用纠结这个事情。恩淑奴娜顾念着在SBS的恩情，所以跟我说希望将这部戏放在SBS，要不然我是真的打算放在MBC的。毕竟我们公司跟SBS的合作已经太多了，凤久哥那边都快跟我拍桌子了。”刘安然摊开双手一副无奈的样子说道。

    金永燮叹了口气，纵然是SBS现在跟财大气粗的新星传媒也没法比。人家别看业务量不大，可是人家可以专攻一点。SBS每周放送到剧集有多少？人家一年筹备个几部就完事。

    “这次的合作，PD方面就由你们安排吧，不过我希望在演员的选择上能够尊重恩淑奴娜的意见。”刘安然又开口说道。

    每个电视台有每个电视台的优势，他也不想金永燮因为这个事情心中有嫌隙，也算是卖他个人情。要不然何苦一个劲儿的给金恩淑说好话，体现她在这次合作中的作用。

    前边合作的电视剧，可都是新星传媒这边拍摄完了，然后送给他们放送的。现在也算是让SBS参与进来，最起码将来在片尾还可以写上联合制作呢。

    也许新星传媒缺艺人、缺编剧，可是在PD这项资源上，真的很富裕。