
    到宿舍那边转悠了一圈儿，顺便看了一下郑秀晶和李智恩的训练。至于说权志龙那边根本都不用他担心，现在的权志龙自律得很。

    这三个孩子里边，也就是郑秀晶最容易偷懒。李智恩每天都会花费很多时间练嗓子呢，她就有些贪玩。

    义正言辞的拒绝掉郑秀晶想要跟着出去玩耍的小请求，也不管这丫头那都能挂俩油瓶的嘴，刘安然这才带着三位“主人”回家。

    没办法，人家现在还没有明确表示他这个农奴可以翻身把歌唱，他就需要尽心的去照顾三位主子。

    其实刘安然在跟孔雀那边获得了昨天上闹酒的整个情况后，还是满庆幸的。自己只是跑火车的说了要玩唐深深的大长腿，却没有将河智苑给透露出来，算是躲过了一劫。

    不过从目前的情况来看，方余馥跟河智苑之间的关系好像还可以，在共同出现的场合中也有很多的互动。

    “大坏蛋，再用不了多久《魔兽世界》就要开始测试了，咋样，心情是不是很激动？”方余馥斜靠在餐桌旁笑着问道。

    “怎么能不激动，没看我都将电脑给准备好了么。”刘安然尝了一口海鲜汤，满意的点了点头后这才接着说道。

    “咱们要努努力，深深又能记得那些任务，我一定要用最快的时间来升级。你们说我要是让他们给我几件装备和游戏币啥的行不行？”

    上辈子玩魔兽世界，那是悲催一伙的，手黑得不要不要的。现在自己成了魔兽世界的幕后老大，这装备还不得想要啥要啥。倒是用不着让他们给调等级，只要装备给力就成。

    “切，想啥呢？玩游戏最主要的就是一个公平与平衡。你这样玩还有啥意思？”唐深深撇着嘴说道。

    “我不就是说说么，那么瞧不起人干啥。”刘安然习惯性的瞪了她一眼。

    “你这个叫未遂，知道不？反正我是会监督你的，你真要是玩的话，就老老实实的玩，要不然我就到玩家社区那边举报你。”唐深深语带威胁的说道。

    刘安然很郁闷，被这丫头盯上了。他确实打算偷摸整点游戏币呢，不过现在看来没啥指望了。

    方余馥则是饶有兴趣的盯着俩人看个不停，给刘安然看得都有些心虚。不知道她是不是又想起了昨天自己说的玩大长腿，等着收拾自己呢。

    “对了，你这段时间不给公司里的PD们鼓励一下啊？虽然说《实尾岛》也是咱们公司投资的，不过与这些大PD们心里总归会有些不舒服吧？”方余馥又开口说道。

    “是啊，怎么也会有一点。”刘安然点了点头。

    “昨天我也感受到了，虽然大家表面上都挺开心，不过这个酒也没少喝，我都在想昨天我会喝多，是不是这帮家伙们在借机报复。”

    “这样吧，明天邀请大家一起去华克山庄吃一顿怎么样？其实到家里来更好，还随便一些，就是显得不够庄重。”

    “还是去华克山庄吧，就吃他们的韩食馆。有些事情还是得跟大家讲一讲，哪怕他们都是成名的PD，咱们给他们的待遇也不低。”方余馥沉声说道。

    刘安然一愣，眼前的方余馥形象与后世时的方余馥形象，有了些重合。现在的方余馥更多的是一个天真烂漫的小丫头，可是刚刚的方余馥显露出一丝沉稳与果断，正是后世是的样子。

    方余馥刚刚话语里的意思很清楚，就是要告诉那些PD们，心里稍稍的不舒服一下就得了，别不知道进退。新星传媒给他们的待遇和支持，已经是目前韩国最顶级的了。要是得寸进尺，就太不知好歹。

    别说刘安然了，就连唐深深和孔雀都有些诧异，平时根本不管什么事情的方余馥，刚刚的火气好像有些大。

    “那么看着我做什么？难道我说的不对么？”方余馥耸了耸肩膀问道。

    “我们给他们提供了那么好的资源，第一部破千万的影片被人抢了去，跟咱们有什么关系嘛。要是他们再努力一点点，是不是就可以当这个第一了？”

    “余馥这话说得在理。明天跟大家好好的吃一顿吧，不管怎么说以后的千万级电影还得指望着他们。也需要他们介绍更多的后辈PD加盟咱们公司。”刘安然笑着点了点头。

    他还是蛮开心的，方余馥能真正跟着操心事情，就证明在她的心中真的有自己的位置，将自己的产业当成了自家的产业来看待。出生在刘家那样的家庭，如果连这点见识都没有，那就很失败了。

    “啧啧，这两口子，没一个省油的灯啊。”唐深深在边上啧啧有声的说道。

    “那你看，余馥可是我媳妇。这叫不是一家人，不进一家门。”刘安然得意洋洋的说道。

    “那你这个意思，孔雀没有这么多的心思，就不好进这个门了呗？”唐深深笑眯眯的说道。

    刘安然傻眼了，谁能想到唐深深竟然抓住了自己话里的漏洞，来个“挑拨离间”。真是千防万防，防不胜防啊。

    “深深姐，我看你心眼儿也不少，也进这个家门呗？让我享受一下大房欺负三房的快乐。”还没等刘安然开口，方余馥在边上摩拳擦掌跃跃欲试的说道。

    “我的天啊，完了、完了，当初可爱的余馥跟黑心肝的刘安然呆久了，都变坏了。”唐深深一副十分伤心的表情。

    “媳妇，您饶了我成不？就她这样的当通房丫头我都嫌弃啊。”刘安然得到了机会，对着方余馥可怜巴巴的说道。

    “老实的做你的饭去，我们姐妹聊天，你跟着参合啥？”方余馥瞪了他一眼。

    “哦哦哦，你们聊，我做饭。”刘安然干嘛又跑回了炉灶旁。

    真心不能参与了，也不知道方余馥是不是现在处于成长期，有些喜怒无常了。现在算是应该已经原谅了自己的胡作非为，可千万不敢再招惹她。

    背对着他的方余馥得意的看着唐深深和孔雀晃了晃拳头，这俩人也是纷纷竖起大拇指。

    借着不锈钢锅盖的反光看到这一幕的刘安然心里都是泪啊，又被人家给套路了。