
    现在天气缓和了很多，太阳也很明亮。早晨的阳光晒进来以后，可不像冬天时那么温暖，而是有些小热。

    简单的冲了个澡，杨玄瞳裹着浴袍就来到了餐厅。

    “诶？你们今天怎么出门这么晚？”看到三个姑娘正在餐厅这边做早餐呢，刘安然有些好奇的问道。

    “我们三个昨天晚上又聊了半宿，今天就都起晚了。”方余馥头也不抬的说道。

    “不是吧，今天的早餐也太丰盛了些。多希望你们每天都能晚走一会儿，这样我的早餐就有着落了。”刘安然看着拍了一桌子的小菜和海鲜粥，可是食指大动。

    “要不这样吧，你把我的工作撤了？反正现在也没什么事情，该补充的高管们也补充得差不多了。”唐深深笑眯眯的说道。

    “深深啊，其实别看我经常管你叫大妞、魔女啥的，那都是开玩笑。”刘安然看着唐深深认真的说道。

    “这个工作呢，不是强制性的。我就是觉得有时候有些人，就需要做些事情来打发时间。你看我现在就有点闲，有时候都觉得好无聊。”

    “以前的你身体不好，跟人接触到时间就有些少，就算是你现在也就是跟熟悉的人话才多一些。这样不好，这样你就相当于把你自己给半封闭了，生活上会少很多乐趣儿的。”

    “如果你说得在诚恳一些，或者说拉着我的手深情的说，我可能还真就信了。”唐深深撇了他一眼说道。

    “我可是正式通知你啊，我的工作该做得也都做得差不多了，昨天晚上我们就是小小的庆祝一下。”

    “哎，好吧，等啥时候再忙起来，或是有新的高管需要招聘的，您老人家再出手。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    没忽悠住唐深深，那就先不忽悠了。最近这段时间唐深深的工作确实很卖力气，自己给的那些奖金没白给。

    早餐很精致，也很丰盛，吃得刘安然是胃口大开。

    “谢谢孔雀，孔雀真好，你自己也吃，别光顾着给我弄。”刘安然又喝了一口粥后对着一直给夹菜的孔雀说道。

    “没什么，我可没有你那么大的饭量。”孔雀笑着说道。

    刘安然不知道的是，方余馥在桌子底下刚才轻轻的踢了孔雀一下。

    “要不咱们今天都放假，开车出去玩玩？”刘安然又提议到。

    “可不成，我还有很多事情要做呢。”方余馥摇头说道。

    刘安然刚想再努力的劝说一下，这时候别墅的门铃却响了起来。

    “这大早晨的是谁过来了啊？”刘安然有些好奇的说道。

    “我去开门。”还没等他起身，方余馥就跑了出去。

    “喂，你们俩觉不觉得余馥今天有些不正常啊？”刘安然压低了声音问道。

    “嘿嘿，正常，正常得很。”唐深深的笑声听在刘安然的耳朵里，就觉得有些发冷。

    院子外边传来了喧闹声，好像过来了不少人。

    刘安然探头往门口那边看去，果然不少人，还带着很多的拍摄器材。跟方余馥说笑着走进来的人他也认识，《万元的幸福》里的那个金PD。

    “金PD，这次又有谁拍摄需要我帮忙的？正好我今天没什么事情，咱们好好的玩一把。”刘安然来了兴致。

    可是刚说完他却觉得好像有些不对劲儿，所有的人，都将目光集中到了他这边。

    “呃……你们要干啥？”刘安然有些迟疑的问道。

    “不干啥，我们已经给你报名了，这期的《万元的幸福》就由你来拍摄。”方余馥笑眯眯的说道。

    “可是……可是我不是艺人啊，凭啥找我啊？”刘安然很想哭。

    《万元的幸福》，你看着别人参加这个节目很欢乐。可是你要是自己亲自去体验，那是真遭罪啊。

    这个节目的始作俑者就是他，如果他要真的参加了，凭借着跟拍PD的火眼金睛，估计真没好了。

    “这个没关系的。刘常务，其实我们现在的摄像机也是开着的。”金PD笑眯眯的说道。

    “你们不能这样子啊，你们得问问当事人的意见啊。我又没有报名，她们报名不算的。”刘安然垂死挣扎。

    他也知道，自己真的只是在垂死挣扎。你看看这些人那欢乐的样子，估计自己这个罪是没得跑了。

    “刘常务，这是给您补上的邀请卡。不知道您想不想知道这期的对手是谁。”金PD笑眯眯的说道。

    “是谁能咋样？遭罪的是我们，欢乐的是你们。我说今天早晨咋这么好心给我弄了这么多的吃得，原来都是有预谋的啊。”刘安然有气无力的说道。

    说归说，不过还是将金PD递过来的卡片打开。事情已经这样子了，自己也抗议了，然后又被人家给无视了。所以无论自己想或是不想，都得老老实实的参加。

    “咦，尹恩惠？美女啊。不错，很不错。”看到大家的表情，他又赶忙改口，“她是少女壮士，比我吃得多，这次的较量，我赢得几率很大。”

    “只不过就算是我赢了，好像奖励对我来讲也没啥太大的用处。这样吧，如果我赢了，就将这个奖励送给尹恩惠。不过现在可要保密，不能告诉她。”

    金PD笑着点了点头，上次就觉得刘安然的镜头感很好。而且那期节目播出之后，收视率确实高了很多。虽然说李孝利作为现在大火的女偶像歌手，给节目的收视率提分很高，可是刘安然的表现也不比她差。

    那次拍摄的时候她就动了这个念头，然后直接跟朴凤九那边反映了一下。获得了朴凤九的支持，只不过她多花了一些小心思，没有直接联系刘安然，而是联系的方余馥。

    毕竟刘安然的身份有些特殊，这种迂回的策略对节目组和刘安然都好一些。

    让她也没有想到的是，刚听自己一说，方余馥这边就直接答应了下来。也不知道刘常务平时是怎么混的，好像姑娘们很爱看他吃蹩。

    不过那些都不是她考虑的，这次特殊的《万元的幸福》，恐怕能够掀起一轮收视的小高潮。刚刚刘常务拍的开头这一段就很棒。