
    《万元的幸福》节目组是幸福的，也是痛苦的。liudianxing.com

    幸福的是拍摄刘安然的节目爆料十足，绝对能够提升节目的收视率。就比如好多人过来组团参观，这可都是大势的人物，最近声名鹊起的《X-MAN》三大MC都跟着过来参观他呢。

    痛苦的就是刘安然这边经常会搞出来各种各样的小状况。带着孩子们看电影的时候，他都能从郑秀晶她们这边获得帮助呢，总是能借着昏暗的灯光来偷吃一些。或者是做任务的时候，他也能够想到很多的小花招，让任务顺利完成。

    不过今天的节目组还是很高兴的，因为今天刘安然要制作千元的幸福餐。这个事情就算是他作弊，也作不到哪里去。经费在这边摆着呢，就一千韩元。

    刘安然确实有些愁，其实这个千元的幸福餐，他真的考虑了好久了。一千韩元的购买力，真的是太弱了。

    思来想去，实在没有办法了。买了两个鸡蛋，半颗葱，又用剩下的钱从一个路边店里买了些调味料。

    他决定做蒸蛋，因为这个是他唯一能够想到的。总不能随意的买些土豆地瓜啥的就给烤了送人吧？那样太丢份儿啊。

    厨房选择的就是新星传媒的食堂，这边好歹还有大师傅能偷摸给自己提个醒，要不然这个蒸蛋也不是那么好弄的。

    “OPPA，你能告诉我这个是给谁做的么？”边上跟着看到郑秀晶好奇的问道。

    至于说边上跟着拍摄的摄像头？人家一丁点儿都不在乎。

    “现在告诉你，保准你马上就会给传出去。不到最后一刻，我才不会告诉你呢。”刘安然一边搅着鸡蛋一边说道。

    “可是，我也想吃嘛。”小家伙吧嗒吧嗒嘴。

    “想吃以后给你做，今天这个已经被人给预订了。”刘安然笑眯眯的说道。

    “而且，我蒸这个可不一定能蒸得好。多久都没有做过了，到时候都怕给你吃中毒了。你要是不怕，我就敢给你弄。”

    蛋液搅拌好后，刘安然就开始加油、加水、加调料。要不是资金有限，其实他是打算加一些牛奶来着，可是这边的牛奶可不便宜，人家还不带卖你一点的。

    放到了蒸锅上，刘安然一边跟着大家聊天，一边注意着边上大师傅的眼神儿。开始还没啥，没过两分钟金PD就发觉了不正常的现象，然后就让节目组的人将大师傅和他之间的视线给隔开。

    “你们这是要做什么嘛，我占用了人家的地盘，总要表示一下感谢，对不对？”说完他就在原地蹦起来。

    金PD是真的无奈了，就算是拍节目，你也不能将作弊做得这么堂堂正正吧。她都觉得，跟拍刘安然应该是最累的一位挑战者了。

    就这样连阻挡带蹦的，总算是看到了大师傅连眨了两下眼睛，刘安然就跑到了蒸锅前将盖子揭开。

    还不错，稍稍老了一些，上边有些毛孔，边上还鼓起来一块儿。不过闻着味道还是蛮香的，也算是成功。

    “我现在可以告诉你们，我是要送给公司的某个人。”刘安然一边将蒸蛋给装到保温盒中一边说道。

    这倒是没有超出大家都预料，不过也更加的好奇，究竟是谁这么幸运，能够收到刘常务亲自做的感谢餐。

    刘安然在前边走，后边跟了一大串儿人。有节目组的，有公司的员工，反正他们也不管现在溜号会不会被刘常务批评了，最想看的就是谁才是幸运儿。

    当刘安然在金明权的办公室门口停下来的时候，大家都有些诧异。

    因为在大家的理解中，刘安然应该是送给方余馥啊或者是给某位大PD这样的，怎么会想到他就给送到了社长这边呢。

    办公室中的金明权正在批阅文件，看到呼啦啦的一下子进来这么多人也是有些发愣。

    “我的千元感谢餐就是要送给金社长。新星传媒从无到有，到现在发展成这么大的规模，跟金社长忘我的工作是分不开的。”刘安然将保温盒放到了金明权的桌子上说道。

    “那时候我刚来到韩国，看到哪里都是陌生的，还有那么多的事情需要去处理。如果说没有金社长，就没有今日的新星传媒。”

    “大长今影视城的建立、办公楼的建立，早期时各个剧组的筹备，很多工作看着很轻松，可是对于那时的新星传媒来讲，做起来很难。就我所知，那段时间金社长每天的睡眠时间不会超过六个小时。”

    “更是有连续一个多月的时间都没有回过自己的家中，大多的时间都是留在公司和工地上。”

    “我很开心，当初就有金社长加盟我们的公司，才会将我们公司发展得这么好。所以他就是我最应该来感谢的人。

    “哇，常务，您过奖了，我总要对得起您给我的薪水啊。”金明权笑呵呵的说道。

    心里还是蛮感动的，不管咋说，刘安然对自己都是很不错的。高额的薪水，丰厚的福利，还将公司的干股给了自己一些。等将来公司上市以后，那就是巨额的财富啊。

    “尝尝，看看味道怎么样。”刘啊让你笑眯眯的说道。

    金明权拿起边上的勺子，在里边舀了一块儿，放到了嘴里，“很不错，味道很好。”

    “社长OPPA，味道真的很好么？”边上的郑秀晶有些迫不及待的说道。

    其余的人们也是用探究的眼神儿看着他，不知道是不是他因为在拍摄节目，才会说出“违心”的话。

    “常务做吃的还是蛮不错的，我都跟着吃过几次，大家可以尝一尝。”金明权笑着说道。

    “哈哈哈，我就觉得我的手艺应该还是很不赖的嘛。”刘安然得意洋洋的说道。

    大家将信将疑的拿起边上的备用勺子，稍稍舀了一点尝了一下。确实还算可以，并没有蛋腥味儿，盐用得也很恰当。

    两个鸡蛋能弄多少的蒸蛋，一人一小勺，就很快见了底儿。贪吃的郑秀晶还用勺子在碗底用力的刮着，将最后一勺送进嘴里后满意的点了点头。