
    大家的情绪高涨，自然在饭桌上的气氛也更加的好。刘安然多少还是长了点儿心眼儿，没敢放开量的喝，很怕喝多了以后回去再想着玩大长腿。

    “咦？赞郁哥做什么去了，怎么还没有回来？”吃喝了一会人后刘安然看到朴赞郁的位置上还空着，就好奇的问道。

    “好像是遇到了一个朋友吧，看到了他的车子，接了电话就出去了。”奉俊昊笑着说道。

    “算了，不管他了，咱们赶紧多吃一些。等他回来最好只留个盘子底儿才好呢，谁让他吃饭都不认真。”刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪啊，有时候我真的很搞不懂，你为什么总是这么孩子气。”姜帝圭听完苦笑着摇头说道。

    “帝圭哥，这是心态问题。我们不要管身体年龄有多少，我们要让我们的心理年龄永远停在十八岁。”刘安然美滋滋的吃了一口菜说道。

    华克山庄的大厨确实不错，做出来的韩食味道也很赞。反正刘安然吃得很开心，也不在乎什么礼仪不礼仪的了，逮着喜欢吃的就会多吃一些。

    “安迪，我帮咱们公司招收一位艺人怎么样？”正吃得热闹呢，朴赞郁从外边走了进来笑着说道。

    “赞郁哥，那有什么不可以的，回头到公司将手续办一下。”刘安然笑着点了点头。

    朴赞郁介绍的不管啥样都得守着。培养不出来是一会儿事儿，你要是不收就是另一回事儿了。

    看到刘安然一丁点都没有迟疑，朴赞郁也很高兴。不过他却没有坐下，而是直接掏出电话拨通后讲了几句，听他话里的意思他要介绍的人也在这边。

    刘安然也没放在心上，估计这就是他朋友家的孩子。想过来就过来吧，也能帮公司拓展一下人际关系。

    可是等一会儿进来的人，却让他有些吃惊，哪里是什么孩子，而是裴斗娜。今天的裴斗娜是一身晚礼服的装扮，可不是曾经在片场中见过的模样。

    “刘常务好，各位PD好。”裴斗娜当先跟大家问候。

    “裴斗娜XI，快坐下吧。我还说赞郁哥神神秘秘的要给我介绍谁呢，早知道是你我得亲自过去邀请才是。”刘安然站起身来笑着说道。

    在韩国，有些艺人比较特殊，他们不仅仅是普通的艺人，都是二代，不管是富二代还是官二代吧，背景都是很雄厚的。就像现在殷志源和眼前的裴斗娜，还有神话里的ERIC，再加上那还没有大红大紫的PSY和崔始源这些。

    他是真的没有想到朴赞郁竟然将裴斗娜给介绍过来，因为像裴斗娜这样的在公司中的身份都是很特殊的，再者裴斗娜的戏路也很广，很受观众们的喜欢。

    “斗娜的合约也到期了，今天正好碰到他们家也在这边吃饭，就跟她聊了聊。”落座后朴赞郁笑着说道。

    “我觉得咱们公司还是很适合斗娜发展的。斗娜的表演实力我很了解，在《我的复仇》中已经证明了自己。”

    “赞郁哥，不用多说了。像裴斗娜XI这样的影星，在咱们公司是最缺的。”刘安然笑着点了点头。

    “咱们公司的PD资源丰富，虽然我说过以后选角的时候要公平选择，可我也希望千万级影片的主角都是咱们自己人才好呢。这样吧，片酬七三的比例，公司拿三。广告和代言这类的公司只拿两成。”

    刘安然给出的合约可是很优厚的，听到这个分成比例朴赞郁很开心，因为这是自己介绍来的人嘛，给高分成就是重视。裴斗娜却有些吃惊，因为这个比例真的太高了。以往只听说过新星传媒的艺人待遇很好，却没有想到这么好。

    大家都是在这个圈子里混的人，基本上现在艺人的待遇也都是透明的。虽然说演员要比偶像的待遇好一些，刘安然给出来的这些条件也好得离谱。

    正常的情况，片酬这边公司只拿四成就已经是了不得的合约了。广告这边行内的规矩也是四成，这还得是比较不错的很有实力的艺人才成。这也是演员主要的收入来源，可是刘安然竟然只要两成，这就跟没拿差不多。

    现在的裴斗娜还没有像后世的时候表现那么好，在座的这些人也不知道她以后的发展会怎么样，现在就觉得这是刘安然的一个表态，表达了对大家的尊重。就是要告诉大家，只要大家介绍的人，有实力就会有更好的合同。

    因为韩国这边的前后辈制度很特殊，像朴赞郁这样介绍别人进公司的情况也不仅仅是普通的介绍人，不仅仅是在中间起个牵线搭桥的作用。

    “这也算是目前公司中最顶级的合约了，主要是我相信赞郁哥的眼光。”刘安然笑着解释了一句。

    “天啊，安迪，你让我好有压力啊。”朴赞郁苦笑着说道。

    “为什么要有压力？你帮我多拍一些质量好的影片就可以了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “大家以往合作的演员有很多，以后有比较不错的演员，只要他们有兴趣儿到咱们公司来发展，大家都可以介绍一下。要知道这个公司可不仅仅是我的，也是大家的嘛。”

    他也没什么好藏着掖着的，光靠自己和金明权去挖角，这个墙角也不是那么好挖。可是这些PD们出面就不同了，演员对于PD都很尊重，这可不仅仅是因为PD在电影产业中的地位，也在于他们在表演时PD给予的指点。

    在韩国拥有顶尖演技的人就那么多，一年拍出来的片子翻来覆去的都是熟面孔。以后要是这些人肯发力，总能将新星传媒打造出一套成熟的演员群体。

    这也是一种影响力的体现，你光能拍出来优秀的影片还不成，如果你公司里的旗下艺人顶级的含量很高的话，无形中也将你公司的档次给提升起来。

    朴赞郁没有将裴斗娜的背景给点出来，刘安然也就当不知道。反正现在人已经落到了自己的手里，将来给裴斗娜好好打造一下，这就是一块招牌。