
    “晚饭的时候你跟金永燮都谈了什么？我怎么看他有一段时间脸色好像有些不好看呢？”回到别墅中后方余馥好奇的问道。

    唐深深和孔雀两人也凑了过来，虽然吃饭的时候还有一段距离，可是金永燮脸上那股严肃劲儿离很远都能看得清。

    “也没啥，就是让他给最近喜欢跟咱们唱反调的媒体带个话。不能再继续惯他们毛病了，以后也要让他们黑咱们的时候心里先合计合计。”刘安然轻笑着说道。

    “说得好像你有多牛气一样，你可要小心点。这边不是别的地方，这些人要是抱起团来，也够你受的。”方余馥提醒的说道。

    “没啥，他们大多是某报社的分支机构。现在还没有涉及到他们本体的利益，所以他们的主人也不管它们。这次让金永燮帮忙带话就是给他们后边的主子一个警告，惹急了我，我真对他们进行封杀。”刘安然得意洋洋的说道。

    “你啊，还说封杀人家呢，别不是人家封杀你吧。”方余馥在刘安然的脑袋上没好气的点了一下。

    “嘿嘿，他们可不会。就算是真的想在新闻上封杀我，咱们还怕了他们不曾？”刘安然笑眯眯的说道。

    “咱们有自己的媒体优势，公司的论坛，还有上线不久的网站，其实每一分钟我们都在不停的宣传着。科技越来越发达，以后纸媒的影响力就会越降越低。”

    “反正你自己小心就好。对了，你今天签的那个作家很厉害，真的给她三千万韩元一集的片酬？金永燮知道你是从SBS抢的人，竟然还能跟你在一起吃饭。”方余馥又接着问道。

    “不愿意他也得受着，谁让他那边给的薪水太低。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “金恩淑以前是70万韩元一个月的薪水，那才几个钱。有了一部作品以后，也没有跟她签固定约，根本就不算是他们SBS的人。”

    “所以老金同志也没有啥别的不好的看法，只能说这个便宜他没有捡到就是了。随着这个消息放出去，以后咱们收剧本的数量和质量都会多一些，总比现在好久才会有一部差不多的强。”

    “还有你们，这段时间一个个的，都那么忙，都没有时间陪我玩了。就你研究那个课题，也用不着每天都统计资料吧，完全可以交给公司的人帮着弄一下嘛，为啥非得自己来？”

    “自己做出来的数据，心中才有个大概的估量。别人统计上来的，仅仅就是一组数字而已。不过也没办法，谁让某人也没上过几天学呢？”方余馥笑着说道。

    刘安然扭头看向了唐深深，“唐大妞啊，这话我是听着了。你以后可小心点，实在不行我给你找个办假证的，咱们弄一个？”

    “你怎么不去死，我说的又不是深深姐。孔雀那边都接到电话了，貌似某人今年缺的课不是一般多啊。”方余馥撇了他一眼说道。

    一下子给杨玄瞳怼没电了，这是他的弱项，今年还真没过去南加大那边上几天课。就算是南加大那边给他开一些绿灯，如果一直这么搞下去的话，他仍然要延期毕业，人家可不惯着你这个。

    跟姑娘们聊了一会儿，刘安然的电话响了起来，是刘翊打过来的。

    “刘翊童鞋，最近忙得怎么样了？”刘安然笑着问道。

    “你觉得会咋样？这还是有欧文他们帮着处理好多事情呢，要不然我都够呛能搞定上市的这些手续。”刘翊无奈的说道。

    “跟你打电话就是想问问你，咱们学校那边你还会去看看不？用不了多久就该毕业典礼了。他们又联系不上你，所以就给我打的电话。”

    “学校啊……，哎，我都不知道该不该会去看看。说心里话，我真的不想再回去了。并不是说我在那边呆的时间不长，最主要的原因，只要我一回去就会想起那天晚上发生的事儿。”刘安然叹了口气说道。

    “这样吧，你以咱们公司的名义给学校捐俩钱儿得了，我就不回去了。其实也未必有人还记得我不是？”

    “这个事情你别问我，记不记得你我哪里知道。你也别这么快决定，考虑几天吧。”刘翊沉默了一会儿说道。

    都知道说的就是那天晚上宋学良袭击两个人的事情，现在的宋家虽然倒下了，可是那一夜的情形发仿佛还在昨天，并不是那么轻易就能放下的。

    “先不说这个了，最近有时间过来玩不？咱们韩国的第二部千万级电影用不了多久就要上映了。”刘安然笑着问道。

    “现在这个情况，你觉得我还能过去么？”刘翊很是郁闷的说道。

    “嘿嘿，这可怪不得我。好了，你忙你的吧。顺便告诉你个好消息，还是前两天跟乔治聊天知道的，已经将你的名字补进法拉利的VIP客户中，以后随时关注你的邮箱。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “还用你说？欧文早就告诉我了。算了，不跟你扯了，我还得准备一下答辩的事情，天娘啊，可忙死我了。”刘翊碎碎念的说完直接挂断了电话。

    “你老实交代，你跟我哥是不是有什么事情背着我呢？”光明正大“偷听”完电话的方余馥皱着眉头问道。

    “你瞎想啥啊，有啥背着你的。不就是他喜欢车子么，法拉利那边的要求虽然苛刻一些，不过现在你哥的身份可不一样了。”刘安然面不改色的说道。

    “你觉得我要是真想打听，还会打听不出来么？”方余馥抱着肩膀冷笑着说道。

    “我的姑奶奶哟，真没啥事儿啊。我总不能无中生有吧，你哥该说我背后叨咕他了。”刘安然硬撑着说道。

    开玩笑呢，要是将蔡妍的事情从自己这边给泄漏出去，估计刘翊都得跟自己拼命来。这个事情不管是打死还是打不死，那都不能说。

    方余馥白了他一眼，算是暂时放过他，她也要考虑一下是不是应该回母校一趟，看看自己的同学们去。