
    华克山庄这边可不是第一次来了，过来了好几次，而每次过来很少有不发生状况的。liudianxing.com

    其实刘安然一直都觉得，自己跟华克山庄的气场好像有些不对付。不过也倒是挺好，最起码在这边还“捡”了一个河智苑么。

    想到河智苑，他又有些头疼。现在他就是在逃避呢，可是他也知道这个问题终归要去面对，不处理好，将来也不好过。

    今天过来的人也很齐，毕竟是刘安然号召的么，虽然大家不知道刚刚庆祝完，这次又过来华克山庄干啥。

    刘安然也将放飞的心思收了回来，“这次叫大家过来，其实还是希望大家能够加把劲儿，搞出来更多的千万级影片。”

    “媒体上的一些报道你们也都看到了吧？虽然说很多人对咱们新星传媒是持表扬态度的，不过也有些人就是看不得咱们好，就等着咱们新星传媒出丑。我这个人就是个犟脾气，你越是说我不行，我还非得将这个事情给办成了。”

    “帝圭哥的《太极旗飘扬》这是能够很稳妥的突破千万级的影片，接下来要筹备的那部《王的男人》我觉得也没问题。因为这个题材非常帮，你们应该在私下里研究过。”

    “现在我就给大家一个任务，要努力的拍出第四部、第五部……直至更多部的千万级影片出来，这是在坐的各位唯一需要做的事情。”

    说到这里，刘安然喘了口气，喝了口酒这才接着说道，“公司会给予各位无限的支持。什么叫无限的支持呢？如果你拍功夫片，无论是需要美国的动作指导还是华夏的动作指导，我可以给你请来。”

    “假如你的影片需要特效镜头，OK，皮克斯现在已经成立了特效部门。那就是咱们自己家的，可以随便用。”

    “假如你需要搞大场面，需要一些武器设备啥的，也没问题。可以跟军方联系，韩国军方不行，美国军方也可以。”

    “我们只有一个目的，一定要拍出来更多千万级的影片，把那些不看好咱们的媒体的嚣张气焰打下去。让咱们新星传媒成立的这个千万级俱乐部，成为韩国电影界名副其实的第一殿堂。”

    给在座的这些人听得有些傻眼，虽然知道刘常务有时候有些任性，却是不知道他为什么被气成了这样。

    “其实对于韩国国内的电影奖项，我不能说不看重，只不过它们在我心中的地位真的不是很高。”刘安然又接着说道。

    “无论是青龙奖还是大钟奖，真正的只考虑电影因素么？电影之外的因素能够产生多大的影响力？我想不用我说，你们这些经常在上边厮杀的人应该比我都要清楚吧。”

    “其实在我的心里边，这两个奖大家能不能拿到手，看得不是实力，而是运气。但是千万级的影片，看的就是你的实力。”

    “俊昊哥的《杀人回忆》已经在其余的国家陆续上映，反响很不错。今年四月份就会登录美国，我想也能取得不错的成绩。赞郁哥的《老男孩》去年年底上映，现在也在跟各国的发行部门联系，同样有登录各个国家的机会。”

    “我只是拿他们举个例子，只要咱们的作品好，就不要仅仅局限于韩国的国内，往外边看一看，咱们的目标在外边。”

    “所以，接下来各位的任务都很重，一定要发掘出更好的剧本，这样咱们才能真正的走出去。如果有好的后辈，也拉到咱们公司来。我就相信你们，你们说这个后辈可以，我就敢给他们投资。”

    刘安然说得是激情四溢，说得他自己都相信了。听着的这些人们也是差不多，毕竟从刘安然说的这些话中能够听出来这真的是对大家无限的支持。

    可是方余馥她们却知道，这货就是在忽悠呢。为了今天这顿饭，这货都打了草稿，然后将希望它们都给叫了过去，拿它们演练。

    她们可都知道刘安然在这边安的是什么心思，无论这些人电影拍得多么成功，最终受益的还是新星传媒和刘安然。

    特效是那么好随便做的么？那是钱啊。现在他大手一挥的放开了量，让大家不用合计这个问题，变相的就会将制作成本提高很多。

    而且无论是《实尾岛》还是《太极旗飘扬》都是百亿韩元的成本，取得的成绩还不错，其余的电影公司的投资成本也会马上升上来。

    虽然韩国仍然会有小成本的电影，可是在新星传媒的搅和下，电影制作成本的增加也不可阻挡。

    这就是一个明显的效应，其余的导演们在有影片需要拍摄的时候，他们就会第一个联系新星传媒。在这边不用担心投资的问题，只要你的本子好，就会有投资，接着你就可以收获荣誉与金钱。

    同样是拍电影，在这家限制你的制作成本，你的收入也会少很多。而新星传媒那边，你就不用考虑这些。两相一比较，傻子也该知道怎么选啊。没有理由放着大钱不赚，过去捡小钱。

    这个事情只有刘安然他们四个清楚，金明权算是有一些了解，其余的人们却不知道。现在大家都是觉得刘安然还真的很够意思，当初选择加入新星传媒没有错。

    同时，他们的心中也是很痒痒。千万级，毕竟可以算得上是现在韩国电影的最高成就了。无论是谁拍出来一部千万级的电影，在韩国的影视圈，都将具有举足轻重的作用。

    不过他们也知道，好的剧本都是可遇不可求的，想要有好作品，先要有好剧本。但是现在大家可以帮刘安然介绍一些后辈，提升影响力啊。

    这也是对韩国电影业的一个贡献，省得总去等那些繁琐的电影基金审批，有了刘安然、有了新星传媒，可以说为很多人大开方便之门。在座的各位，就可以成为很多人的领路人。

    拥有这样想法的也不在少数，毕竟没有那么多的姜帝圭、奉俊昊和朴赞郁。就算是郭在容，也就一部《我的野蛮女友》还算说得过去，现在的人们也更多的是将他当成新星传媒的高层管理者来看。