
    “我现在多吃一些没问题吧？反正我也是被迫参加的，你们不让我吃也不行。”刘安然看了镜头一眼，还示威性的拿起一个煎蛋，一口塞了进去。

    “刘常务，这是这次的活动经费，希望您能够恪守您定下的规定。”金PD又拿出来一个信封递到了刘安然的跟前儿。

    “哎，看着信封很大，里边只有一万韩元，我可怎么活哦。你们也别叫我刘常务了，叫我安迪吧。”刘安然摆了摆手很是无奈的说道。

    “在节目拍摄的时候，没有什么别的特别的要求吧？我可以配合节目组，带大家好好的玩一下好不好？你们想去哪里可以跟我说嘛。”刘安然又看着金PD兴致勃勃的说道。

    “没有什么特别的要求，您正常的生活就好。”金PD点了点头。

    “哎，不对劲儿，有个事情咱们得先确定好了。”刘安然又突然开口说道。

    “你们看啊，我国外的事情很多，有时候需要打电话跟国外联系。所以这个通讯费方面，你们只能计算我韩国的部分，这个是合理要求吧？”

    金PD点了点头，“这个可以只计算在韩国国内的通讯费。”

    “第二个，我的车子，油耗有些高。这个交通费，我觉得应该给我设定一个固定值。要不然我太吃亏啊，对不对？”刘安然有接着问道。

    金PD有些头疼，刘常务有些难缠，不过她还是点了点头，“这个也可以。”

    “那就好了，我这边没有别的问题了。”刘安然笑眯眯的说道。

    “呃，您确定真的没问题了？”金PD有些迟疑的问道。

    “真的没有了。既然要跟尹恩惠竞争，我们就要站在同一起跑线上。”刘安然一本正经的说道。

    “等我再吃一会儿，然后咱们就出发，开启今天的行程。你们吃饭了没有？要是没吃我这边还有，让她们给大家弄一些，摄像机放在边上就可以。”

    “我们已经吃过了。”金PD有些无奈的说道。

    刘安然这通吃可是真没少吃，估摸着这也是这周内最后一顿饱饭了。就算是节目组照顾自己，自己也不好意思老么偷吃啊。既然参与进来，就得像回事，顶多是跟节目组斗智斗勇一番。

    吃过了早餐，到房间里换好了衣服，刘安然这才再次出现在镜头前。

    “兄弟们，出发，目标新星传媒，今天的行程正式开启。”刘安然大手一挥的说道。

    “喂，你可不要作弊哦。不行，我们要跟你一起去公司，以免他们制造各种情况给你送吃得。”方余馥想了一下皱眉说道。

    刘安然的鬼点子太多，谁知道他刚刚换衣服的时候有没有做啥特殊的安排。这次就是对他的惩罚，还真以为自己不知道他那些乱七八糟的事情呢。

    开车的一路上，刘安然也没闲着，跟节目组的人聊个不停。旁敲侧击的就是想打听一下大概给自己安排了什么样的任务，有时候这些任务也是很折磨人的。

    奈何无论是摄制人员还是金PD，人家都是守口如瓶，现在就是不告诉你。

    走进了新星传媒之后，看到《万元的幸福》节目组跟拍刘安然，这一下子可炸了锅。

    不过可没有人替刘安然照相，都是给节目组的人鼓掌。就连前台的妹子们，也不管公司的规定了，乐得前仰后合的。

    “我要扣你们的薪水。”刘安然凑了过去，故作恼怒的说道。

    “常务，其实能看到您在节目中的表现，您把我这个月的薪水都给扣掉我也很开心。”前台妹子丝毫不担心的说道。

    “算了，你是咱们公司第一个以下犯上的人，奖励你一百万元。你也算得上是公司的老员工了，虽然我不记得你的名字。但是生活上也不用那么仔细，家里有人需要照顾的话，通知一下食堂那边，帮你准备好便当。”刘安然说完就掏出了自己的钱包，掏出一百万韩元的支票放到了前台上。

    这个妹子平时工作很认真，不过这个月有过三次迟到。后来一调查才知道她是单亲家庭，这段时间她母亲的身体有些不舒服。

    金明权跟他汇报过这个事情，当时就让公司照顾一下。今天赶巧了，碰见了他，他也直接作出了指示。

    他是扔完钱就走了，一百万韩元其实也不多。可是对于妹子来说就不算少了，更主要的是公司给予自己的照顾。

    节目组的摄像机在妹子的身上也停留了一会儿，他们知道这不是在作秀，毕竟刘安然今天才知道有节目要拍摄。而且要是作秀的话，更应该嘘寒问暖一下，不可能扔下一句话就走。

    刘安然现在也没啥正经工作，带着节目组在公司里就东窜西逛起来。

    不过无论谁看到了他，都是忍俊不禁的样子。对他都很了解，那绝对是美食至上。哪次在食堂吃饭的时候，他盘子里的食物都不少，还经常会因为一块锅包肉跟郑秀晶他们抢一轮呢。

    现在参加了《万元的幸福》这是一件多么可乐的事情啊，常务最少要辛辛苦苦的捱一个星期，想想都好兴奋。

    “你们看到了吧？平时在公司里我都是很受欺负的。”刘安然看着摄像机可怜巴巴的说道。

    “哇，OPPA，你好厉害哦。”这时候郑秀晶、朴信惠和李智恩三个小丫头手牵着手溜达了过来。

    这么好玩的事情，她们怎么可能会错过。不仅仅过来了，提着的袋子里还有好多水果，都是刘安然平时爱吃的。

    “你们等着，看我这期节目拍完的，我买一大桌子海鲜，我还不让你们吃。”刘安然看着三个小家伙说道。

    “OPPA，其实我们是打算给你送水果来的，你怎么能不请我们吃海鲜呢。”朴信惠很是委屈的说道，眼泪也在眼眶里蓄满了。

    “哼，还想骗我？明知道我现在不能随便吃，还把我最喜欢的水果提过来。你们是不是要当着我的面吃呢？”刘安然可没受她的迷惑。

    “嘿嘿，OPPA，我们才不会呢。”朴信惠的眼泪立马就没了，笑嘻嘻的说道。

    节目组的人都有些傻眼，这才多大的孩子啊，演技就这么厉害了？刚还真以为她委屈得不行呢。