
    “我得意的笑，又得意的笑，今天天气真较好。我得意的笑，又得意的笑，今天中午来炖大烧烤。”刘安然躺在床上瞧着二郎腿，看着窗外的景色，心里那叫一个美啊。

    艰难的《万元的幸福》终于拍摄完毕，最终的结果，当然是他落败。其实原本他还是稍稍领先一些的，谁成想中途交换资金的时候出了点小故障，没想到尹恩惠比自己还能花钱。

    “你还不快点起床？”他正美着呢，方余馥走了进来。

    “今天总得让我好好的休息一天吧，拍节目真的很累的。我可求求你们，以后说啥别让我再上综艺了。”刘安然告饶的说道。

    他是真的担心这帮姑奶奶们玩上了瘾，然后就给自己报名一个又一个的综艺节目，自己真心有些扛不动。主要是你到了节目上，你就是艺人的身份，虽然大家会照顾你原本的角色，但是更多的还是为节目服务。

    所以有时候在节目上大家玩得都挺嗨的，就算是有稍稍过分一些的地方，在节目结束之后也会给你道歉。这就是韩国的综艺现状，不仅仅是现在，就算是将来也是如此。

    以后的一些户外真人秀累综艺还可以，在韩国的综艺圈里那些搞笑艺人才是最苦的。他们也没办法，吃了这碗饭，再苦也得撑着。

    “你确定你不起来？不后悔？”方余馥抱着肩膀看着他冷笑的说道。

    “那个，起床有啥好事儿？”刘安然一咕噜从床上坐起来问道。

    “看你自己了，我是不管哦。”方余馥撇了撇嘴，然后就走出了房间。

    刘安然有些纳闷儿，既然方余馥这么说应该是真的有好事情。可是有啥好事情，自己却有些猜不出来。

    不过既然方余馥都如此说了，他也没敢再耽搁下去，很是麻利的冲了个澡，然后裹着浴袍就往外跑。

    来到餐厅中，又让他有些意外，平时中间的位置都是给自己留着的，好歹自己也算得上是一家之主嘛，虽然地位并不高，顶多也就欺负一下希望的孩子们。可是今天情况特殊了，孔雀坐在了中间，方余馥和唐深深坐在了两边。

    更加有些不对劲儿的是，她们今天竟然都没有等自己一起吃饭，人家三人边说边聊的，吃得很起劲儿。

    给自己盛了一小碗粥，想要开口问问到底是咋了，不过人家三人聊得兴起，根本都没有时间搭理他。

    好不容易熬到早餐结束，刘安然屁颠颠的将碗筷刷洗干净，然后又给姑娘们拿来爱吃的零食。

    “有鉴于小然子表现得不错，奖励你个好消息吧。”方余馥撇了他一眼轻声说道。

    “《太极旗飘扬》的票房已经突破一千万，算得上是第二个千万级的影片了。没有让你的牛皮吹破，还能好好的得瑟一阵子。”

    “呃……，就这个好消息啊，这个不都是大家都知道的事儿么。要是不突破一千万，才有鬼了。”刘安然有些小失望。

    《太极旗飘扬》的主创阵容太强大了，根本不是一般的电影能够比的。而且这次为了让影片的特效更好一些，刘安然直接调用的美国团队。这算是有品质保障的影片，突破千万根本就没什么悬念。

    “闹呢？后边的事情还听不听？去，先给我们榨些橙子汁来。”方余馥瞪了他一眼。

    刘安然无奈点点的又跑过去，弄来三杯橙子汁送到了姑娘们的跟前儿，然后又老老实实的坐下。

    “第二件事情，有些复杂啊。这是一件非常有创意的事情，期间蕴含着很多复杂的变化。”方余馥看着刘安然笑眯眯的说道。

    刘安然吧嗒吧嗒嘴，也不知道今天的方余馥是咋了，咋就这么喜欢玩闹呢。

    “算了，他好像不想听，咱们到楼上休息去吧。”边上的唐深深插了一句。

    “别介啊，还有啥好事说呗。今天中午咱们吃烤肉，我伺候你们还不成么？”刘安然有些无奈的说道。

    这肯定是有事情，要不然她们不会这样。他是真来了兴致，很想知道还有什么好消息。

    “嗯嗯。”方余馥清了两下嗓子后说道，“小然子啊，以后就别老往外边跑了，人命关天的大事件。”

    看到刘安然的眼睛开始变大，方余馥快速的说道，“现在正式通知你，孔雀娘娘已有身孕。某个不负责任的坏东西，要当爸爸了。”

    刘安然愣住了，刚刚听到方余馥的前半句，他就有了预感，现在终于得到了证实。

    他很开心，又很忐忑，甚至都有些不相信自己刚刚听到的话。直到他偷偷的掐了一下自己的大腿，感觉到腿上传来的痛感，他一下子从椅子上蹦了起来。

    都没有绕过去，而是直接从桌子上爬过去的，抱着孔雀就想转两圈儿。还怕伤着正孕育着的小宝宝，他又将孔雀给放下，转过头来在方余馥的脸上啃了一口。心中那股开心无法宣泄，逮着唐深深又给啃了一口。

    还是有些不过瘾，他就开始满屋子的跑起来，逮着希望和它的孩子们是又亲又蹭。

    “那个，他不会是像范进一样，欢喜得疯掉了吧？”唐深深有些迟疑的问道，连刚刚被这货给占了便宜都没有时间计较了。现在的刘安然状态太不正常了，上窜下跳，就跟打了鸡血一样。

    “那个，应该不会疯吧。”方余馥也是有些不确定了。

    没有让他们担心太久，刘安然又从客厅中跑回来，稍稍正常了一些，然后将孔雀给抱住后是亲了再亲。

    “喂，你别发疯好不好？”方余馥拍了他一下，提醒的说道。

    这一拍不要紧，刘安然是放开了孔雀，然后抱着她又啃了起来。唐深深看苗头不对，赶忙往边上又挪动了几个身位，很怕这货欢喜疯的又过来占自己便宜。

    刘安然也是真开心，因为在很久以前，就想生个娃。不过那时候孔雀拒绝了，现在这个宝宝竟然就神奇的跑到了孔雀的肚子里。