
    （感谢好友逍遥强神月票鼓励）

    办了错事，你就得认罚，哪怕你不知道错在了哪里。刘安然还算是比较醒目的人，所以他就直接开启了奴隶模式，任凭方余馥的吩咐。

    先是给希望和它的孩子们挨个的洗了遍澡，这个活可是真心不轻松。也不知道猫咪是不是天生就怕水，反正希望和它的孩子们打针吃药都不怕，最讨厌的就是洗澡。

    只要是给它们放到了水盆子里，它们就是拼命的挣扎。这也就是它们还认识刘安然，没有直接抓他，要不然估计他都没个好。

    本来人家这一家子就有点讨厌他呢，现在又被他给强迫着洗了澡，从暖风箱里出来后更是不待见他了，再次四处跑开。那股气势，估计不是饿了就不带回来的。

    这算是完成了第一个任务，一上午的时间也就这么过去了。中午的午饭也是他来负责，人家等着吃现成的。

    如果他以为仅仅是这么点的小惩罚就完事了，那可是大错特错。吃饱喝足了要干啥？逛街啊。

    出门那是GO、GO、GO，到了明洞那边就是购购购。平时这帮姑娘们很少买衣服，就算是买也都是一套两套就完事了。可是今天不同，左一件、右一件，这个首饰、那个饰品，街边的小吃也要好好的尝一尝。

    哪怕出来带着保镖呢，拎包的活也全都交给了刘安然。肩膀上挂着，腋下夹着，手里提着，就差嘴里也咬着了。

    保镖们只能很是同情的看着自家的老板，这个状况明显是被惩罚状态，大家也真是爱莫能助。跟着刘安然这么久了，哪里还不知道这个家里边谁的地位最高，老板也只能往后排啊。

    让刘安然更加苦闷的就是，人家吃东西，他还只能在边上跟着闻味儿。也就是孔雀有时候会好心的喂他一口，更多的时间就是干看着。

    刘安然现在的身份不同凡响，经常在媒体上曝光，哪怕刚刚过来这边的时候没有被人认出来，逛了这么久也被认得差不多。

    毕竟身边的三位大美女全都是无伪装出境，再加上跟着的保镖们，就是想不引起人们的注意都难。

    “余馥啊，要不然咱们找个咖啡厅，先歇歇？”刘安然可怜巴巴的凑到方余馥的身边说道。

    刚刚她们吃的炸花蟹都没给自己分，自己都馋够呛。哪怕自己经常被孔雀训练，现在的他身上挂了这么多的包也是有些扛不住。

    “切，才这么一会儿就不行了啊，你这样子也不中啊。”方余馥撇了他一眼说道。

    要是换成了往常，刘安然肯定是要极力反驳的。男人，哪里能说不行呢。可是今天他就不敢，很怕方余馥余怒未消，再被唐深深鼓动一下，用别的法子来折磨自己。

    “余馥啊，你可千万别忘了，昨天到底是谁满嘴酒气的啃了你。”唐深深凑了过来笑眯眯的说道。

    刘安然心里这个气啊，不过他还不敢咋呼，戴罪之身呢，只能当乖宝宝。

    让他欣慰的是，方余馥总算没有被唐深深给鼓动住，开了恩，直接走进了边上的咖啡店。落在后边的刘安然得意得不行，看着唐深深就是一个挑衅的小眼神儿。

    唐深深瞪了他一眼，不过现在方余馥不在，她也不敢太为难他。很怕这货不要脸面的，做出啥见不得人的事情。

    这是她凭借着对刘安然的了解，仔细评估得出来的结论。别看这货总是很成熟的样子，要是幼稚起来，还不如小孩子呢。

    一杯香浓的咖啡，味道不错的糕点，再加上身上挂着的那些袋子终于可以放到地面上，让自己的身体得以解放，刘安然幸福得都差点呻吟出声。

    惬意的休息着，眼睛也在咖啡厅里随意的看着，刚刚瞄到靠窗的一个桌子上，他就定住了视线，坐在这边一边喝咖啡一遍听歌的小伙子好像有些眼熟。

    仔细的端详了一会儿，杨玄瞳的嘴角扯起了一抹笑容。

    “你看看，这货这样乐，保准是有要忽悠人了。”唐深深捅了捅方余馥说道。

    方余馥顺着杨玄瞳的目光看去，也看到了那个年轻人，可是这个人他却一丁点的印象都没有。

    刘安然根本都没有注意到自己的异常已经引起了方余馥和唐深深的注意，端着咖啡就溜达了过去，很是自然的坐到了年轻人的对面。

    正在听歌的年轻人一愣，回头看了一眼，店里还有空桌子，就用疑惑的眼神看着刘安然，不知道他坐过来要做什么。

    刘安然放下咖啡杯，从自己的怀里掏出来一张名片，放到了小伙的面前，“有没有兴趣儿到我的公司里来？”

    年轻人拿起名片看了一下，眼睛瞪得老大，在刘安然的面上巡视个不停。

    只能说今天的刘安然有些狼狈，毕竟当奴隶被使唤了半天，现在才刚刚得到休息。让这个小伙子，也有些将他跟大名鼎鼎的新星传媒刘常务对不上号。

    “您是刘常务？”小伙子试探的问道。

    刘安然点了点头，很是矜持的喝了口咖啡。

    “刘常务您好，我是朴长根，我真的能够签约您的公司当练习生？”朴长根一脸期盼的问道。

    “当然，要不然我就不会做过来了。你听的是谁的歌？”刘安然再次点了点头问道。

    “这个都是我平时写的一些片段，并不是谁的歌曲，在这边我是想找一些灵感，看看能不能创作出属于自己的歌曲。”朴长根有些不好意思的说道。

    “可以让我听一下么？”刘安然笑着问道。

    朴长根哪里会有二话，直接将耳机给递了过来。

    刘安然装模作样的听了一会儿，这才开口说道，“好吧，一会儿跟我直接去公司，把合同给签了。然后再谈一下你将来的发展方向，是走偶像的路线，还是走专职作曲人。“

    朴长根可没有想到竟然会这么痛快，刘常务仅仅是听了一点自己创作的片段，就要给自己签下来，他就有些发蒙。

    刘安然的心中可是十分的笃定，没想到受惩罚也能捡到宝。这小伙子现在看着很一般，他可是二段横踢中的朴长根啊。