
    “明权啊，看来咱们公司现在的名气还算是很不错的，人们已经不将咱们当成小公司来看待了。liudianxing.com最近多留意一些，看看有合适的人，想要加盟咱们公司的，咱们是来者不拒。”刘安然笑眯眯的说道。

    “常务，现在咱们的公司本来就不是什么小公司了啊。哪怕是现在，咱们公司都已经是一流的娱乐公司了。”金明权苦笑着说道。

    “呃，咱们发展得这么快么？”刘安然有些诧异的问道。

    金明权点了点头，“常务，您不能用美国的公司标准来衡量，现在咱们公司真的已经拥有很强大的实力了。”

    “在您的眼中，也许现在的米高梅已经没有了美国大电影公司的风光，可是在我们的眼中，米高梅仍然是好莱坞群雄之一。”

    “看来我的思维也应该变一变了，也就是说现在咱们要是看好了哪个艺人，是不是就可以正常的跟他们接触，不用偷偷摸摸的？”刘安然摸着下巴问道。

    金明权笑着点了点头，“咱们的影视作品在韩国已经处于顶尖的存在，现在唯一欠缺的就是偶像方面。但是咱们跟演员接触的时候，也要适当的低调一些，最好是等他们跟原公司合约快到期的时候。”

    他是真有些担心常务有了这个心思之后就广发英雄帖，那样的话估计都得将韩国的娱乐圈给吓到。而且就算是将这些人全给签了过来，现在公司中的资源，就该不够这些人分了。

    新星传媒从无到有，用这么短的时间闯出了这么大的名气，已经是一个奇迹。但是奇迹归奇迹，在人员储备上是个短板，毕竟时间太短。要是一下子筹备太多的戏，人都不够用的。

    “哈哈，我当然不会做这么招恨的事情。而且咱们一贯的标准也不会降低，非大势演员不要。”刘安然大手一挥的说道。

    “而且在偶像方面，咱们可以少关注一些。这个毕竟只有自己公司推出的艺人，才拥有更高的影响力。”

    “现在公司里有李孝利、金钟国、白智英，神话、水晶男孩、张佑赫他们三个，这就已经可以了。接下来就要看那些小的能不能好好的发挥一下，他们成功了，才是咱们在偶像上的成功。”

    “常务，我一直想问您，对于郑秀晶、李智恩和权志龙您是怎么考虑的。尤其是权志龙，咱们是不是也该筹备他出道的事情了？”金明权接着询问道。

    “智恩啊，SOLO就好。秀晶这个小丫头还小，先不着急，看看能不能给她凑出来一个组合耍耍。至于志龙，确实应该从现在开始着手了。”刘安然想了一下开口说道。

    “对于他我是打算以五人组合来打造的，不过这个数字不是固定的，也可能是六个也可能是四个。从现在开始，咱们也需要留意差不多的孩子给他搭伴儿。不过更多的要参考一下他的意见，因为这个组合是完全以他为主。”

    “就算是将来出道了，这个组合的作品也会让他自己来操刀。实在忙不过来了，公司这边再帮他努努力。”

    “常务，这样会不会给他太大的压力？”金明权担忧的问道。

    “试着来吧，不要小瞧了这小子，我觉得应该差不多。”刘安然笑着说道。

    不论是郑秀晶还是权志龙，自己都不能打包票的将他们的原班人马都给凑齐了。自己看到了未来不假，可这个未来里也没有其余人的详细介绍。自己都不知道他们在哪里，也只能看运气。

    可是他不担心，没了这个还会有那个，现在公司的名气有了，在练习生招募这一块儿应该没啥问题。反正韩国这样的资源很多，自己也是真的不用去愁。

    边上的金明权可不知道他心里是什么想法，现在刘安然已经给他划出了道，接下来该怎么做自己要是再玩不转，那可真不配当这个社长了。

    “钟国那边的专辑筹备得怎么样了？其实一直想跟他问问，就怕给他太大的压力。”刘安然笑着问道。

    “我觉得他的心态还可以，毕竟经历过那么多的事情。如果换成了别人，真的很难坚持过来。无论是他还是白智英，真的是不可多得的艺人。”金明权感慨的说道。

    “现在的娱乐圈儿太浮躁，他们的遭遇要是放到别人的身上，恐怕早就被击倒了。也只有这样的人，坚持住了，以后才能够走得更远。”

    “有多少人能够有这样的抗压能力？”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    “你们韩国又这么特殊，在各个领域内都有政界的影响。无论是金钟国还是白智英，说白了，如果没有政界的指手画脚，何至于过得这么苦。”

    “别的不说，金钟国单飞后的第一张专辑，歌曲质量差么？并不差，差的是舆论的宣导，那时候不说将他当成了全国公敌也差不多。如果换成是我，我都够呛能承受得住这样的压力。”

    抗压能力不是说说那么简单的，没发生事情的时候，你觉得你很行。真的发生以后，你就会发现现实真的很残酷。

    “常务，钟国的二辑发行之后，会筹办一个个人演唱会，到时候你是不是过去给他帮帮忙？”金明权笑着问道。

    “看情况吧，我唱歌啥水平你又不是不知道，上次的家族演唱会上都丢死人了。对了，今年的家族演唱会就你自己张罗了，谁让你是公司的社长呢，我就跟着看热闹。”刘安然笑眯眯的说道。

    “那么还会有歌手过来支援么？”金明权满是期盼的问道。

    家族演唱会好弄，可是能够弄出来什么样的声势就是另一个事情了。他可没有那么大的面子，邀请来那么多的助演人员。就连美国公司那边的资源，他都不能随意调用。

    “会有，不过不可能像上次那么多，艾薇儿我也会将她给叫过来。其余的人就不好说了，只能看情况。”刘安然点了点头。

    交给金明权负责，自己也不能不管不顾。不过时间还早，筹备的时候现联系都来得及。