
    刘安然可不知道赵东俊费尽了心思正琢磨着给自己也来一出无间道呢，这段时间别看他好像无所事事一样，成天东走西逛的，其实他是在考察在韩国的各个产业。

    现在他最关心的就是游戏产业和有线电视台这边的业务，前几天算是将游戏公司那边都挨个部门的转了一圈儿，给大家鼓励了一下，今天就开始将注意力放到了TVN上边。

    哪怕现在不是以前的TVN，拥有了很多片源和其他的资源，不用依靠小黄片度日，但是现在的TVN也是在赔钱运营。

    没办法，三大电视台在韩国的势力太大，都不用人家主动发招，老百姓们一提到电视台想到的就是他们三家。哪怕TVN是新星传媒创办的也不好使，哪怕上边有很多的片源也没用。

    看着报表上的赤字，刘安然也是有些头疼。可是头疼归头疼，现在的IPTV还没有兴起，也只能这么抗着。

    当年的TVN不也是这么抗过来的么，而且随着时间的积累，总会有一些客户乐于选择TVN，毕竟这上边的影视作品资源非常多。

    “常务，现在咱们的收费用户少得可怜。如果想要收支平衡，依现在的情况看，最少还需要两年甚至更多的时间。”金明权开口说道。

    “除非咱们现在就开始将咱们的综艺和电视剧在TVN上放送，这样可能还会好一些，减少一些发展的时间。”

    “我也想啊，可是不中。”刘安然放下报表苦笑着摇了摇头说道。

    “韩国虽然也是资本主义国家，可是与美国还有些不同。在韩国有时候有些事情，处理起来需要顾忌的事情太多。”

    “如果咱们现在就拉起炉灶单干，肯定会招致三大电视台的围攻。那样的话，TVN是不怕他们，可是咱们公司的艺人呢？要是没有他们提供的平台，以后就不好弄。”

    “再等等吧，咱们公司的根基还是浅了一些。熬上几年，媳妇总会熬成婆。等那时候咱们这边的大势艺人多了，咱们就可以自己玩。”

    “常务，您觉得咱们将来真的能够脱离开三大电视台的控制么？”金明权皱眉问道。

    “明权，要对咱们有信心。其实娱乐产业这一块儿，玩起来也就是一个资本游戏。他们所看重的，最终还是利益。”刘安然拍了拍他的肩膀。

    “咱们跟三大台的合作不会放松，该合作还是要继续合作，无论是综艺还是电视剧。就算是以后咱们腰杆子挺起来了，仍然会跟他们保持合作。”

    “可是到那个时候，在合作之外，咱们自己要是鼓捣点别的东西，他们也拿咱们没有办法。知道为什么么？”

    金明权摇了摇头。

    “因为咱们有钱。”刘安然打了个响指。

    “如果他们要是到那个时候还不识相，跟咱们的合作仅仅是以为带着小弟弟玩。那么我就会不惜成本的投入进去，将他们都给掀翻了。不要以为我这是在说什么胡话，我是很认真的，而且将来我也会这么做。”

    “在美国，我的星梦传媒要成为美国最大的电影公司体系。在韩国，我的新星传媒就要成为娱乐航母。要不然你说咱们吃苦受累的折腾这么久，为的是什么？”

    “现在咱们跟SM公司的合作即将展开，尝到了咱们给出去的甜头，我不相信以后他们会舍得离开咱们。有机会的话，我就会将SM整个的弄过来，只不过还是以他们的班底发展为主。”

    “SM已经不是我们的目标了，就是因为他们没有足够多的钱，又拥有着错综复杂的董事会成员，反倒会制约他们的发展。咱们不同啊，咱们是一体同心，都是为了新星传媒发展得更好。”

    “JYP和YG，这两家娱乐公司也有他们的长处，以后有机会我也会过去拜访一下。争取能够有相应的合作，这样对咱们公司的发展有好处。不过这两家公司我可不打算再占有任何的股份，那样恐怕会引起你们政府的关照了。”

    金明权笑着点了点头，他知道刘安然有钱，可是他没有想到在韩国的娱乐产业上他拥有着这么大的野心。

    “所以，我们以后的目标就要放在CJ身上，他们将来才是咱们的劲敌啊。”刘安然叹了口气说道。

    金明权皱眉想了一下，再次点了点头。CJ有政治背景，也有钱，是韩国真正的大财团。如果将来争老大的位置，肯定也绕不开他们。

    “常务，那您觉得，将来咱们跟CJ之间的竞争，会不会受到干扰？”金明权问道。

    “看他们怎么选择呗。如果他们想跟咱们硬来，咱们就跟他们对着干。如果只是小范围内的利益之争，那个就无所谓了。”刘安然笑着说道。

    “归根结底一句话，还是需要钱。CJ的发展将来肯定也会将触角伸到美国那边，到了那边就是我的主场。他们要想在那边打开局面，需要花的钱，要比我多很多。”

    “明权啊，有些事情我也不怕你知道。以后我肯定会在韩国将自己的产业扩大，然后让更多的员工加入到咱们的公司来，成为一大规模很大的集团企业。”

    “其实我之所以会这样做，是在给我自己留后路。只有咱们的公司在韩国足够大了，就算是有人想借用政治力量来对付咱们，他们也得考虑一下失业的人如何处置对不对？要不然我一个外国人，他们不是想怎么折腾就怎么折腾么？”

    “以后公司发展壮大了，你的任务也更加的重。要看住各个分公司，该缴纳的税款一分不少的都要按时交付。我不想因为这么点钱，就被你们的检察官请去喝茶。”

    金明权苦笑着点了点头，这已经不是刘安然第一次跟自己说类似的话了，可是刘安然说的也是真的会发生的问题。

    鸡蛋挑骨头的查下去，这么大的企业总归会有一些问题。刘安然未雨绸缪的想到这些，这是很正常的事情。

    只不过他的心中真的不希望会有那么一天，因为那时候会牵扯到很多人的生计。