
    (感谢好友极度飞雪18K打赏鼓励)

    吃过早餐，收拾好心情，刘安然喜滋滋的来到了公司。

    看到自家常务笑得那么开心，员工们也没多想，仅以为他这是结束了节目的拍摄，终于可以痛快的吃而开心呢。

    来到金明权的办公室，还往外边仔细的瞅了瞅，这才将门给关好，笑眯眯的看着金明权。

    “常务，您这是有什么喜事？”金明权笑着问道。

    “嘿嘿，天大的喜事儿。”刘安然直接从怀里掏出来雪茄递给了金明权，自己也点了一根。

    “明权啊，我要当爸爸啦。你说是不是喜事？”美美的抽了两口后刘安然笑眯眯的说道。

    “咳咳咳”

    听到刘安然说的好消息正在抽雪茄的金明权就被呛着了，刘常务有娃了？如果要是方余馥和孔雀还没啥，他就担心是河智苑。就看常务这个高兴劲儿，就知道他对于这个孩子是多么的重视。

    可是要是真的是河智苑，这个事情就不好办了，得想出一个非常合理的借口，让娱乐圈暂时忘了河智苑，那些准备拍摄的影视作品，也得赶忙换角色。

    “哎呀，不要担心了，不是智苑是孔雀。”看出了金明权的担忧，刘安然摆了摆手说道。

    “常务，恭喜。咱们公司要不要庆祝一下？”金明权点了点头问道。

    这确实是大喜事儿，而且他对于刘安然的性格很了解，知道他只要碰着高兴的事情了，肯定要热闹一番。

    “嘿嘿，现在还不宜声张，咱们俩乐呵乐呵就行了。今天晚上在华克山庄搞个小酒会，小小庆祝一下咱们的第二部千万级影片诞生。我会给李秀满他们打电话，还有三大电视台那边也联系一下，一起热闹热闹。”刘安然笑眯眯的说道。

    “韩国这边有没有大型的高档车租车公司？算了，不用去租了，买十辆高档车，不够的话就多买几辆。今天直接提车，然后再加上咱们公司的车子用来接人。”

    “我再想一想，公司的员工这个月多发一个月的工资。大家的工作很努力，努力的员工就要给予奖励。”

    金明权哭笑不得的点了点头，还小酒会、小小的庆祝一下呢。这是要闹哪样啊，这笔支出根本都不在公司的计划中。得亏现在公司没有上市，要不然都容易遭到董事会的弹劾，没有这样乱花钱的啊。

    不过他倒是也理解，刘安然本来就很随性。这次明着是庆祝影片突破千万级的票房，可是实际上，他是为了庆祝自己有了娃。所以不管这个事情花多少钱，有多大的难度，都得办下来。

    华克山庄那边可不是普通的酒店，组成结构很特殊，你想办酒会你不提前些日子跟那边沟通很难。除非是韩国的那些议员之类的政界人物，可能才会有这样的特权。

    刘安然也没管金明权怎么去安排这些，这就是他的事情了，他就坐在金明权的办公室中一连串的电话打过去。

    金明权确实有些愁，思来想去，觉得还是应该先跟华克山庄那边联系一下比较好。让他有些意外的是，那边一听说刘安然是要为韩国第二部千万级影片举办庆祝酒会后，竟然就直接的答应了下来。

    不仅仅如此，还直接告诉他，华克山庄这边可以安排贵宾用车，到各处帮忙接送贵宾。只需要给他们一个举办的时间，参与人的信息就OK。

    “OK，我的任务搞定了。明权，怎么了？遇到了状况？不行咱们就换地方，又不是非得在他们那边不可。”打完了电话的刘安然看到金明权有些发愣，很是无所谓的说道。

    “常务，不是他们给咱们设置障碍，而是全力配合。这就让我有些搞不懂了，为什么会这么顺利。那边的规矩，可是最少要十天以前预约才可以。”金明权苦笑着说道。

    “管这些做什么？咱们过去了是消费的，顶多就是有什么事情要求咱们呗。对了，华克山庄是被SK集团控股的吧？”刘安然说了一句后问道。

    “是啊。不过虽然同属于SK集团，跟SK电讯那边不会发生多少业务往来，都是独立运营，毕竟华克山庄这边的情况特殊。”金明权点了点头说道。

    “我还以为是要调解咱们跟IHQ那边的矛盾呢，不用管他们，爱干啥干啥，先把咱们的小活动搞起来再说。”刘安然笑着的说道。

    刚刚回想了一下，跟华克山庄这边并没有什么利益冲突。IHQ对于SK集团来说仅仅是一个小小的子公司，如果自己跟他们的纷争都引得SK集团的人出面，那可就太不像话了。

    “OK，我这就联系下去。公司这边的人我也要重新安排一下，毕竟今天的工作计划都已经制定了。”金明权点了点头。

    想想也是，不管华克山庄是优待新星传媒还是优待刘安然这个人，或者就是单纯的为了韩国影史出现第二部千万级的影片而高兴，这些都不去管了，先将今天这个“小酒会”给置办起来再说。

    时间还是有些赶的，毕竟有些条幅之类的东西都得今天制作出来。别看仅仅是刘安然口中的“小酒会”，不说整个公司都跟着动起来也差不多。

    常务同志还是有些太调皮，这么大的喜事儿咋就不说提前告诉一下呢，准备的也能充分些，还不会太耽误事。

    他哪里知道啊，刘安然昨天都欢喜得疯了，哪里顾得上告诉他这个事情。其实就是现在，刘安然仍然有一股身在梦中一般的感觉。

    幸福来得太突然了嘛，让他的大脑在处理这个信息的时候，一直都是超负荷运转，只不过他想得可不是现在，而是将来自己带着小宝宝玩耍的场面。还不是一个，而是好多个。

    也不知道为什么，可能还是因为看到了未来，受到的影响有些大，现在的他就很喜欢小孩子。要不是他这样，公司里的这帮孩子们也不会那么无法无天，人家的带头大哥就是刘安然啊，谁能管得了他？