
    “废物、废物、废物……你们统统都是废物。”

    清潭洞的某栋公寓中，赵东俊已经有些癫狂了。对着他的那些手下们是又踢又打，嘴里也不停的骂着废物。

    他真的已经要被气疯了，如今的自己哪里还是以前的赵公子。每个月只有固定的生活费，所有的卡也都被停掉，还只能住这样的破公寓。

    等了这么长时间，酝酿了这么久，不仅仅没有打击到新星传媒，他们反倒越搞越热闹。

    谋划了好久，就等着新星传媒的《野蛮师姐》开机呢，然后好放出消息逼迫张赫服兵役。可是准备得挺好，那个混蛋的刘安然竟然提前宣布张赫今年拍摄完毕就会服兵役。

    这特么的不是扯淡呢么，合着受那么多罪白受了？吃那么多苦白吃了？准备了这么就得良计，就特么的流产了？

    自己收到了风声，新星传媒要推广他们的游戏，开始的时候确实是成功了。可是现在呢？人家组织了一批游戏记者，进行了深度的报道挂在自己公司的网站上。听说在网吧中，有几个人有内测号，每次玩的时候后边都会围拢一堆人。

    “赵公子，您先别生气。”看到赵东俊又陷入了癫狂状态，郑勋卓赶忙劝说道。

    “我能不生气么？还有你们，你们不是说这一下就能将新星传媒的游戏给封锁住么？我的二十亿啊，白花了。”听到他开口说话，赵东俊有拽住了他的脖领子。

    “赵公子，我们这次的行动是成功的。毕竟已经将他们游戏的推广拖延了一下，而且咱们虽然花了二十亿，新星传媒这次一定比咱们花得更多，所以咱们的行动很成功。”郑勋卓急中生智的说道。

    “真的？”赵东俊红着眼睛问道。

    郑勋卓用力的点了点头，“您想想看，别看是在他们公司的网站上投放的视频广告，那也是有很大成本的。对吧？”

    赵东俊有些迟疑的点了点头，不过他的手还是没有松开。

    “您再想想看，他们挖过去的那些记者们，肯定也要给更多的薪水才可以吧？这些记者都是什么人啊，他们都是吃人不吐骨头的主。这么多人，需要花费的代价一定比咱们还要高。”郑勋卓又接着说道。

    “还有，新星传媒这么明目张胆的挖人，肯定引起了大家的愤怒。光靠他们自己推广游戏，没有别的平台一起帮他们推广，您想想看，他们这次真的被咱们给坑大了。这二十亿花得超值啊，咱们占大便宜了。”

    “你这么说，好像还真是这么回事。不错、不错，就应该这样。”赵东俊的神情舒缓下来，一下子变得高兴起来，不仅仅松开了郑勋卓的衣领，还帮他倒了杯烧酒。

    郑勋卓心中直打颤，借着喝酒的机会大脑也在疯狂的转动起来。得给自己找个脱身之计，这个赵东俊现在看来是靠不住了。动不动就发疯，真不知道下次的时候还能不能忽悠过去。

    “勋卓啊，不错，以后就得帮我多想一些这样的主意。”还没等他想出计策来，赵东俊一把揽住了他的肩膀说道。

    “赵东子，这个刘安然，我们要对付他一定不能操之过急，要慢慢的想办法。这个人心肠太坏了。”郑勋卓让自己冷静下来沉声说道。

    “您想想，他为了给自己征得好评，都不惜将自己旗下的艺人给扔出去。哪家娱乐公司不是想尽了办法逃兵役，怎么可能会有人主动将自己的艺人给送出去的呢？”

    他这就是尽量转移赵东俊的注意力，让他别在封锁新星传媒游戏推广这件事上再多费心思了。因为这个计策是他帮着出的，刚刚自己想出来的各种理由根本经不得推销。

    这个赵东俊有时候疯归疯，可是他不傻，万一要是让他给想明白了，自己肯定落不得好。被赵东俊揍一顿都是轻的，还不定怎么对付自己呢。

    “确实是这样。”赵东俊又灌了一口烧酒后点了点头。

    郑勋卓心里一下子凉快了很多，应该没啥事了。

    “不对！”哪成想赵东俊突然又喊了一句，眼睛也瞪了起来，眉毛也竖了起来。

    郑勋卓的心一下子就提到了嗓子眼，眼神之中都带上了一丝渴求。就怕赵东俊接下来的动作是用那个喝了一半的烧酒瓶子，砸自己。

    “你们都先出去。”赵东俊看了一眼自己的那些小弟们说道。

    这些小弟们如蒙大赦，走得那叫一个快。

    “勋卓，你说，咱们这里会不会有内奸？对，一定是有内奸。”等这些人出去之后，赵东俊捏着下巴说道。

    “上次的事情，咱们是误会了乔?迪卡特，被刘安然给算计了，但是我觉得这次的事情绝对不会是巧合。”

    “你刚才也说了，没有任何一家经纪公司在自己的艺人正当红的时候主动给上报服兵役。他之所以这么做，一定是提前获知了消息。所以，跟着我的这些人里边，一定有人被刘安然给收买了。”

    郑勋卓心中苦笑不已，还真特么的是个草包啊。如果有内奸的话，这次的行动能成功么，不还是得被新星传媒提前给算计一下？不过这个事情他可不敢跟赵东俊说，你一说了，就又绕回来了。

    “赵公子，您这么一说还真有可能，要不是您提起来，我都没有想到这层关系。”郑勋卓故作吃惊的说道。

    他现在就想着快些离开这里，管这个锅是谁来背呢，只要不是自己背就行。现在的赵东俊你已经不能用正常人的思维来跟他一起考虑了，不定啥时候就发疯。

    “那你觉得他们中哪一个被收买的可能比较大？”赵东俊皱眉问道。

    郑勋卓脑袋摇得很快，“赵公子，这都是您自己培养的人，在这方面我没有任何发言权。”

    赵东俊点了点头，“这样吧，你帮我留意一下，一定要在最短的时间内将这个内奸给抓出来。不过不能惊动他，咱们要通过他给刘安然传递假消息。”

    赵东俊是越说越满意，脸上的表情也跟着好看起来。

    郑勋卓心中叹了口气，自己咋就瞎了眼，非得找这么“足智多谋”的赵公子对付刘安然呢。