
    （感谢好友小魔女打赏鼓励）

    韩国的娱乐记者们是幸福的，因为刘常务最近好像要在韩国长住。这个好啊，有刘常务你还怕没新闻么？

    守着别的公司一两个月也没个动静，守着新星传媒就好，隔三差五的就会有料爆出来。现在的韩国娱乐记者们已经练就了一颗大心脏，因为新星传媒的爆料往往都是颠覆性的。而且有些料，你也需要仔细的判断潜在的含义。

    就比如说他们搞出来的那个千万级俱乐部，本来以为是瞎胡闹，可是人家却是很认真，更是从新星传媒旗下的PD中流传出一些信息，将来会努力将影视作品还有艺人推广到美国那边去发展。

    如果是别的娱乐公司，这个也没啥，听听就好了。毕竟这些年大家的目标都是往美国和日本发展，可是新星传媒不同啊。新星传媒背后靠着的母公司可是星梦传媒，人家那可是拥有皮克斯、米高梅、漫威影视子公司的大公司。

    再者刘常务又是好莱坞的知名PD，要说运作个把人到美国拍电影去，这个真心不是啥困难的事情。他自己的电影公司投资的影片中，随便安排一下就能有。

    别的问题上，大家都可以畅所欲言，就算是那些不喜欢刘安然的人，都可以就新星传媒的举措发表一下看法。

    可是在这个流传出来的小道消息上，大家都选择了沉默，集体失声。因为这个消息真的不好评价，大家觉得还是应该先将目光放到千万级电影上吧，这个多一些，以后没准韩国的电影产业，真的会被新星传媒给振兴起来。

    其实很多的记者们还是很喜欢刘安然的，别看他是外国人，但是对待记者的态度上一直都很不错，也很配合。所以刘安然跟记者们也算是达成了默契，在他别墅这边不会有任何的记者蹲守。

    这也相当于潜规则，因为要是被刘安然发现有蹲守的记者，基本上这家不定得几个月以后才能从新星传媒拿到消息。

    今天是3月18号，这些记者们就有些蒙圈，不知道为啥刘常务会将大家给叫过来，而且还是大半夜的。再仔细一看，今天的记者们竟然一个娱乐记者都没有，只有报道游戏方面的记者。

    倒是听说过新星传媒要代理一款叫《魔兽世界》的网络游戏，可是那个明天不是才开始内测么，一个内测有啥报道的。在游戏方面咱们韩国可不比美国差，那实力也是很强劲的。难道新星传媒的游戏公司也有新作要问世？

    这是很多记者们心中的猜测，要不然他们真的想不到会有什么别的消息。不过刘常务对大家还是很不错的，这边的糕点很好吃，果汁应该也都是鲜榨的。

    “OK，大家注意了。”正当这些记者们心中猜测的时候，刘安然从楼上走了下来拍了拍手说道。

    “因为时差的关系，暴雪公司研发的《魔兽世界》一会儿就要在美国进行内测，韩国公司这边也会在明天进行内测。”

    “这款游戏我个人很喜欢，为了让大家掌握第一手的资料，所以才将大家给请了过来。现在大家随我上楼，因为喜欢这款游戏，所以在这边我改造出了一个游戏房。”

    符合了很多人心中的猜测，大家也没有太惊讶。刘安然招待得还不错，那么大家就配合一下呗。

    来到了楼上刘安然说的那个专属游戏室，还是蛮有意思的。倒像是一个超级好的网吧，里边的东西一应俱全，那些经常跟刘常务在一起的三个姑娘已经在电脑前坐好。更加有意思的是，一共八台电脑，其中的五台跟另外的三台中间隔了一点点的距离。

    “我告诉你们俩，可千万别后悔。你们竟然敢叛变我，等我将来碰着你们的，见一次杀一次。”刘安然坐下后就不管那些记者们了，而是对着坐在方余馥团队的两名保镖威胁道。

    “BOSS，我们也没有办法啊，我们是抓阄抓出来的。”其中的一名保镖苦笑着说道。

    这也是他们保镖生涯的头一遭，要陪着雇主一起玩游戏。拿枪抗炮，简单的使用电脑还没啥，可是玩网络游戏？真心是没训练过啊。

    “警告你，不要威胁我方人员。才不要跟你们一样选择部落呢，部落的人样子不好看，还是联盟的人长得好看。”方余馥瞪了他一眼说道。

    刘安然虽然气呼呼的，可是他不敢反驳，已经反驳了无数次了，全都被姑娘们给镇压下来，就连孔雀都不同意。

    又等了一会儿，《魔兽世界》美国服务器终于开服，也标志着这次内测的开始。

    刘常务亲自玩游戏，这也算是一个新闻啊。所以记者们大多都集中到他这一侧。这可是苦了他，为了好好的展示一下游戏，开头的过场动画哪怕看了无数遍也得坚持看完。他的两名陪玩保镖看他没啥动作，也老老实实的坐在那里。

    可是人家姑娘们那边可不管这个啊，直接按下ESC跳开之后就开始创建人物。

    刘安然急得不行，偷摸往姑娘们这边瞄了一眼。还好，姑娘们都在给任务设计造型呢，给他乐得够呛，直接带着小伙伴们创建人物，然后就向着新手村杀去。

    记者们本着职业精神，在刘安然他们玩的时候，还真就仔细的观察。看了一会儿他们发现了一个问题，好像这个游戏在设定上，任务有些多。而且这个级别升得好像还蛮快，任务给的奖励超级丰厚啊。

    这时候已经有很多记者们是真正的开始关注起这款游戏，画面上很不错，游戏的可玩性上好像也很不错。

    现在的刘安然已经没有时间去管这些记者们了，因为姑娘们那边毕竟是五人组队，任务做起来很快，他这边多少要差一些。

    其实最主要的一点原因，他没有唐深深对任务系统了解的程度那么高。人家唐深深是任务的主要参与者，这个任务该干啥，去哪里干，人家门儿清得很。