
    以前在美国的时候很忙，可是现在刘安然才发现，轻松的时候也不是那么舒服。liudianxing.com现在他只是一个人在闲，人家方余馥她们都很忙。

    现在跟SM、JYP、YG，已经形成了一个小联盟，自己这边的平台可以提供给他们，综艺节目那是不用说了。影视剧方面，也会尽量的考虑，将他们公司的艺人纳入到视线中。

    其实这也是为了将来做铺垫，这样的小联盟是越紧密越好。正常的竞争避免不了，能够少用一些盘外的手段，对于新星传媒的发展就算是添砖加瓦了。

    不可能你真有钱了就跟整个韩国的娱乐圈儿对着干，古时候还讲究个远交近攻呢，更何况自己现在在韩国单打独斗的。

    美美的享用了一根雪茄，然后溜回到客厅，看着抱着零食坐在沙发上看电视剧的姑娘们他也是有些无语。

    自家就是拍这个的，平时片场他们也没少溜达，现在竟然还看得非常起劲儿。

    “学校那边你真的不打算回去了啊？”方余馥捅了捅他问道。

    刘安然摇了摇头，“不回去了，没意思。回去也就是那样，恐怕好多人都已经忘了我。”

    “鬼扯，谁能忘了你啊？成天没事开个大奥迪在学校里逛，这把你神的，都不行了。”方余馥撇着嘴说道。

    “嘿嘿，这货还干过这样的事儿？有够丢人啊。对了，讲讲呗，当初你们在学校是啥样的？”边上的唐深深来了兴趣儿。

    “他？我估计全世界都算上，也没有他那么不着调的。我跟你讲啊，好多事情都是我哥跟我说的。”方余馥也来了兴致。

    “那时候刚上大学，就这货好像还是晚报名好多天。然后也不上课，就开着车子在学校里乱逛。我跟你说，就那车还是他从六哥那边忽悠过来的。每次聊到这个的时候，六哥都说自己那时候好傻。”

    “切，那是我的本事好不好？咱这可真就叫白手起家。我家啥情况你们也都知道，以前就是农村的普通家庭，我妈那时候也是刚转正不久，那里有余钱儿啊。”刘安然得意洋洋的说道。

    “白手起家？不，你说错了，应该是空手套白狼。”孔雀在边上给他纠正了一下。

    “要造反不是？现在中文说得很溜了呗？”刘安然没好气的说道。

    “嘿嘿，本来就是嘛。我现在都好后悔，余馥和深深的中文说得好听，我都是跟你学的说的不好听。”孔雀笑嘻嘻的说道。

    “然后呢？你们俩是怎么认识的啊？”唐深深有些着急的问道。

    “哈哈，这个事情吧，只能说是缘分。”刘安然酝酿了一下情绪后得意的说道。

    “我去超市采购嘛，然后就看到一个傻妞在那边自己修自行车。弄得一手油，衣服上都跟着沾了好多。然后我这个人比较心善，就想帮这个迷途的小羔羊一下，顺便将她给捎回公寓了。”

    “不是吧，余馥你那么豪放？陌生人的车都敢上？万一是个变态怎么办？”唐深深瞪着眼睛问道。

    “那时候属于我知道他，他不知道我。”方余馥笑着说道。

    “那时候他就经常跟我哥在一起，也不知道他们俩是怎么勾搭上的，开始的时候这货还以为我跟我哥是男女朋友呢。”

    “难道还怪我啊？你们俩还非得分俩姓，一见面就开始掐，谁知道怎么回事啊。”刘安然苦笑着说道。

    “对了，我一直没问你，你是怎么跟我哥认识的呢？要说我哥这个人吧，那个时候好像也有点傲娇，一般人他还真怎么会接触。”方余馥也好奇的问道。

    “你们都不知道这货那时候有多搞笑。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    “我是过去报道，这货就在路中间横晃。那次是六哥身边的那个清河给我开车，按了一下喇叭。他这小脾气还上来了，越走越慢。”

    “那时候我就觉得他挺有意思的，穿了一身地摊货，却戴着一块名表，还以为谁看不出来似的。”

    “就这样，我们在车上抽了根雪茄，聊了聊就熟悉了。顺便帮着他逃了两节课，中午我又跟他蹭了顿涮羊肉。”

    “啧啧，要不是我一直都知道你们俩的取向都很正常，对于你们的关系我肯定会好好的放飞一下思想。”唐深深很是认真的说道。

    “嘿嘿，老刘，深深姐怀疑你有问题，晚上给她好好的检查一下身体。”方余馥在边上贱兮兮的笑着说道。

    “死妮子，你是巴不得的让他给你检查吧？”唐深深在方余馥的身上摸了一把后笑眯眯的说道。

    “咦？不对劲、不对劲。你们今天是怎么了？为什么这么活泼呢？”刘安然摸着下巴在三人的身上巡视了一圈儿后问道。

    “你以为我们每天都很轻松啊，白天的工作那么累，只有晚上才有放松的时间。”方余馥白了他一眼说道。

    “都不说孔雀和深深姐，就说我负责的玩家社区那边，每天我最少都要抽出来三个小时，看看有没有什么问题是玩家反映最多的。还得跟他们沟通一下，只有这样，才能将他们给带动起来。”

    “嘿嘿，那个啥，错怪了你们。你们都是好样的，辛苦了。”刘安然摸了摸脑袋有些不好意思的说道。

    回忆是一件很美好的事情，但是千万不能提工作。一拐到那上边，自己就觉得压力山大。自己的工作态度很有问题，跟这三个姑娘比那态度叫一个不端正啊。

    好在姑娘们没有在这个事情上跟他计较，又接着回忆起在学校的一些事情。更多的时候都是刘安然在说，方余馥偶尔的补充一下从刘翊那边得来的信息。

    絮絮叨叨的说了两个多小时，姑娘们连电视剧都忘了看。好多的事情都是唐深深和孔雀第一次听说，两人才是最感兴趣儿的。

    快要休息的时候刘安然给孔雀打了个小小的暗号，不过人家孔雀根本都没有搭理他，刘安然也只能无奈的吧嗒吧嗒嘴。