
    刘安然其实是一个闲不住的人，方余馥人家的课题研究已经开始了，他也不敢烦人家去。孔雀和唐深深却凑到了一起，张罗起人力资源相关方面的事情。

    他就觉得这肯定是唐老妖婆故意要坑自己，要不然为啥要拉着孔雀呢？可是对上唐深深，他也不敢一直那么硬气，偶尔的耍耍无赖还成。

    实在无聊的他，就带着逮着机会就想开溜的郑秀晶来到了SM公司。

    “满叔啊，怎么这么清闲呢？”来到李秀满的办公室后刘安然笑眯眯的问道。

    “我怎么能跟你比，新星传媒可是韩国的大势娱乐公司。”看到这货那笑眯眯的表情，李秀满就很是郁闷。

    因为现在的他有一种上了贼船的感觉。自打跟新星传媒合作以来，他就发现新星传媒是一杯含有剧毒的美酒。明明知道有毒，可是口渴的自己还不得不喝下去。

    SM公司的男团新组合东方神起已经出道了，在X-MAN这档综艺的宣传下，也越来越受人们的欢迎。而自己收到的最新消息，SBS和MBC那边都有新星传媒的综艺节目在筹备，而且被这两家公司还是都很看好的那种。

    如果说这些节目没有新星传媒参与还好，凭借着跟三大电视台的关系，自己也能安排公司的艺人过去。可是现在有了新星传媒，中间就会多一道手续。再加上今年新星传媒的势头有些大发，他不知道将来的SM会不会只有跟这新星传媒混的份。

    “满叔，为啥我听着有股酸溜溜的感觉呢？我们可是很够意思吧？给那四个孩子充分多的镜头，为了他们的发展，我都将神话给弄日本去了，我这可是一片苦心啊。”刘安然可怜巴巴的说道。

    “装，你在我这里装有用么？我就不信你对神话没有别的安排。如果我说我们的合作在今年的年纪结束可不可以？我真的担心将来的SM公司被你给吞得什么都不剩。”李秀满给他倒了杯咖啡没好气的说道。

    “还有，你为什么到我这里来还要抱着希望？你有什么别的目的，是不是要让我们公司的练习生分心？”

    “满叔，您这不是要冤枉死我么。”刘安然说着将希望给放到他的办公桌上，让希望玩他的笔筒。

    “最近这段时间希望的精神不太好，我就带它出来转转。我可以很负责任的告诉你，别人家我都不可能带着希望去，这也就是没将你当外人。”

    “对于你前一个问题，我暂时选择不回答。我还要问你一个问题，你心中的SM公司是现在的样子好，还是一个自由发展的娱乐公司好？”

    李秀满就更加的郁闷了，这还用说么，肯定是一个自由发展的娱乐公司好。要不是奔着这个目标，怎么可能将刘安然这匹狼给引过来。现在他就担心请神容易送神难，刘安然会来个反客为主。

    人心最是莫测，新星传媒在韩国的布局很大，万一发展发展的，就将SM给生吞活剥了，到时候自己真的够呛有能力能够阻止。

    “满叔啊，其实所有的公司，不管是什么产业类型的，在他发展壮大的同时，都是一个吞并和吸收的过程。”刘安然笑着说道。

    “偶像方面，是我们公司的弱项，我们没有那么多的资源储备。这是我们新星传媒的短板，如果想要将这个短板给补上，吸收一家比较不多的娱乐公司也是必然的选择。”

    “韩国三大娱乐公司，SM、JYP、YD，其实都是我的备选目标。我之所以会选择SM最先展开合作，看重的其实也是SM公司的底蕴。”

    “我唯一能够给你承诺的，就是将来真的有那么一天，我想要将SM公司收入囊中，我也不会对SM进行太多的干涉。SM公司还是SM公司，新星传媒的主要精力还是会放在影视产业方面。”

    “因为我们公司现在也有一些偶像，将来随着时间的发展可能会更多。我何必还费尽心力的去自己培养呢？我直接接受培养出来的人员好不好？”

    “其实就算是现在，你们三家公司都是我的备选目标。我要先看看咱们的合作怎么样，如果合作得不愉快，我可能会选择JYP，也可能会选择YG。”

    “其实我的经商理念，就是即要有竞争，还要有合作。你们三家，在我的眼里都一样。就算是将来入住SM，我也不会用资金对其余的两家或是别的娱乐公司进行打压。”

    李秀满面容苦涩的点了点头，因为他知道刘安然说的是实话。

    新星传媒有资源，刘安然还有钱，无论哪一家娱乐公司搭上了新星传媒这条线，对于旗下的艺人来说，就能够提供更多的发展平台。

    如果刘安然真的像他承诺的那样，将公司的运营权交还出来，无论是JYP还是YG，恐怕都会认真考虑。尤其是JYP，朴振英的心中一直都想着将艺人给推广到美国去。刘安然美国公司又那么强劲，对于朴振英也是强有力的吸引。

    “满叔，其实我真的觉得你太多心了。我公司摊子那么大，我能花费那么多心思在你们身上么？如今我已经拥有了一定的股份，我只要跟着赚钱就好嘛。”刘安然又笑眯眯的说道。

    “但是有一天，害得我赚不到钱了，那么我可能会撤资或者就全面收购。这个选择其实还在您，看您将来是个什么样的态度。”

    “算了、算了，这些事情我也不考虑了，反正现在的SM又不是我做主。你不过去跟金英敏聊一聊？在合作上，他可是非常支持的。”李秀满摆了摆手说道。

    “跟他没什么交情，我哪里有那么多的闲工夫。算了，你这边也没什么意思，我去看看秀妍这丫头去。”刘安然将希望给抱了起来说道。

    李秀满点了点头，反正这货自己也管不了，他爱干啥就干啥吧。只不过不知道为啥看刘安然离开的时候有些慌张的感觉。

    等他低头一看，自己都气乐了。刚刚光顾着跟刘安然聊天了，自己笔筒里的那些笔都被希望给咬坏了，怪不得这货要逃跑。