
    哪怕都是公司自己人，这个庆祝酒会持续的时间也挺长，直接从上午干到了晚上。康佑硕预料中的喝得酩酊大醉，只不过他怀里抱着的奖杯是说啥都不带撒手的。

    其实原本金明权是打算邀请别的人一起过来做个见证的，不过刘安然考虑了一下还是给否决了。

    毕竟现在这个千万级俱乐部是自己鼓捣出来的，没有啥影响力。你给人发了邀请，人家来了还好，要是不想过来多难为情。索性现在就自己乐呵乐呵得了，等将来影响力足够了，都不用自己发邀请，大家就都该打听了。

    金明权将庆祝酒会上的照片筛选了一些，然后亲自给外边那些守候着的记者们送了过去。不能让人家白等这么半天啊，新星传媒还得靠他们帮着宣传呢。

    刘安然今天也没少喝，因为他知道，虽然这仅仅是第一部突破千万级的电影，可是自己鼓捣出来的这个千万俱乐部，在韩国一定能够具有非常大的影响力。

    心情很高兴，然后他的这个小酒就没少喝，频频找人碰杯。哪怕他没有像康佑硕那样醉得那么严重，现在的他也是属于醉酒状态。

    以往的时候，他要是醉了，就老老实实的睡觉。要是身边有旁人，可能稀里糊涂的就会发生点啥不可描述的事儿。但是他今天高兴，属于酒醉三分醒的状态。也就是说，他多少还保留了一丢丢的意识。

    他是喝得嗨皮了，可是却苦了方余馥他们。

    从公司回来的时候，可以让保镖们给送回来。可是到了家里以后，从来都没有闹过酒的刘安然今天竟然有些闹酒，说啥都不老实的睡觉。

    跟着一起回来的希望和它的孩子们已经被他烦得不行，人家直接就跑远远的了，让你找也找不见。折腾不了小猫咪，这货就开始改目标，折腾起方余馥她们来。

    “孔雀啊，要不你就将这货给带走吧，你想咋处理都行。”方余馥一只手推着，一条腿踹着，省得刘安然的酒气喷到自己这边来。

    “我才不要呢，谁让他现在就相中了你，这样的他我也搞不定。”孔雀赶忙摇头，然后跑到了一边。

    “喂，你不是干过保镖么？你就不能给他制服了？”看到刘安然的大嘴又要啃过来，方余馥着急的喊道。

    “又不能真的用那样的方法，他会受伤的。没事，估计他闹一会儿就不会继续闹了。”孔雀很不负责任的说道。

    “也就你们这么惯着他，要我说直接给他敲晕了不久都省事了。一个大老爷们，还弄那么金贵干啥。”边上的唐深深撇了一眼说道。

    “深深姐啊，他这个脑袋可敲不得。这两天一连搞出来两个综艺，这脑袋要是敲坏了，以后谁给咱们钱花啊。”方余馥苦笑着说道。

    “喂，你要敲谁？”刘安然又开始不老实了，瞪着唐深深说道。

    “敢敲我，我就过去敲你。腿长咋的了？腿长你就是老大啊？我跟你说，也就是我现在脾气好，要是搁我以前的脾气，你这大长腿我最少玩半年。”

    “我靠，特么的还要玩老娘的腿，还你这个小爆脾气。”唐深深也燃了，也顾不得酒气了，过来就对着刘安然的屁股踹了一脚。

    她这算是含愤出脚，虽然不知道刚刚刘安然说“这大长腿最少玩半年”，具体是啥意思。但是凭借着本能，她就觉得这不是啥好话。

    再想想这货以前的时候，确实老往自己的腿上描。然后她又想起来过年的时候被刘安然“欺负”的事情，这新仇旧恨全都给算到了一起。

    刘安然倒是没啥，喝高了，神经反应有些迟钝，被踹了一脚也不觉得疼。方余馥就倒了霉了，本来支着这货就有些吃力呢，在唐深深的天外飞脚作用下，她就再也扛不住了，然后就倒在了沙发上。一直被她撑着的刘安然也跟着这股力道，一起倒了过来。

    现在的刘安然是什么状态呢？就是他的思维有些混乱。属于现在的他和未来的他，思维有些重合部分，要不然也不会这么提前的就将“玩大长腿”给说出来。

    方余馥被他给压在了身下，喷香的小脸就在自己的眼前。这都送到了嘴边上，不啃还等着干啥？然后他连跟唐深深计较的事情糊里糊涂的都给忘了，直接就对着方余馥啃了过去。

    方余馥这个郁闷啊，千防万防，还是没防住，谁成想唐深深还会帮着玩助攻啊。

    哪怕她努力挣扎，刘安然也没有放过她，给她啃了个满头满脸，弄得她都跟着一身的酒气。

    “你们两个等着，等我出去的，看我怎么收拾你。”方余馥郁闷的喊道。

    “切，嘴上那么说，心里巴不得的呢。孔雀啊，咱们走吧，可别在这边当电灯泡了。”唐深深笑眯眯的说道。

    “你们把他给拽下去行不？这货睡着了，死沉死沉的。”方余馥哭笑不得的说道。

    “我瞅瞅。”唐深深说完就捏着鼻子蹲了过来。

    可不是么，刘安然就这么稀里糊涂的睡着，脑袋插在了方余馥头和沙发的中间。

    “哈哈，等我拍几张照片。”唐深深笑嘻嘻的说完就拿着相机噼里啪啦的拍了起来。

    要不是担心自己直接将刘安然给推下去会伤着他，方余馥跟唐深深拼命的心都有了。现在就啥办法都没有，只能等唐深深拍够了再说。

    “这货看着也没二两肉的样子，为啥这么沉。”抱着刘安然一条大腿的唐深深苦着脸说道。

    “我这边才沉呢，现在他睡着了，一点力都借不了，再坚持一下吧。”抱着刘安然身体往楼梯上拽的孔雀很是无奈的说道。

    “我现在好后悔啊，早知道就给他敲晕了，也省心。”方余馥也累个够呛。

    总算将这货给弄到了床上，脱衣服的事情责无旁贷的就交给了孔雀，人家方余馥可不像现在就被这货的身体给污了眼睛。

    她也知道，脱完衣服还得给这货擦身体呢，这个活现在的自己也坚决不能干。