
    心中对RAIN不怎么待见，刘安然的态度自然也很平淡。不过朴振英也没有觉得有什么，刘安然身上贴的标签太多，新星传媒的常务、美国的大导演、大编剧，无论哪个身份拿出来，都是响当当的。

    “刘常务，看你们跟SM公司合作得那么愉快，我这边都很羡慕。”打发RAIN离开后朴振英笑着说道。

    “其实我跟满叔以前的关系也很一般，只不过在美国的时候相处过一段时间，所以最近的合作才多一些。”刘安然也不管这边让不让抽烟了，直接从怀里掏出来三根雪茄，他们仨一人分了一根。

    “我的身份有些特殊，我的公司名声也不怎么好。其实我在很久以前就想到这边来看看了，只不过我怕我一过来又会有各种小道消息乱飞，才一直拖到了今天。”

    “因为我发现，不管我过来不过来，该飞的消息还会飞。我能有什么办法？总不能见到别的公司艺人，我就将头给扭过去。那样人们又该说我很高傲了，说我看不起人。”

    “这是很正常的，其实我们谁又没有经历过这样的事情？”朴振英笑着说道。

    “就算是现在，关于我的一些乱七八糟的报道还少么？有时候很多事情都是身不由己，尤其还要管理这么大的公司。”

    刘安然点了点头，这一点他倒是很同情朴振英。别看JYP娱乐用的是他的名字，可是他在这里边也就是一个小股东。在公司中拥有的权利并不是很大，小方向上他可以调节一下，大方向上还得听董事会的。

    其实他都觉得，一个劲儿的往美国输送艺人，也未必是朴振英的个人意见，更可能是JYP的意志。

    可以说三大公司中，他这个社长是最憋屈的。哪怕李秀满不是SM的社长，可是在SM拥有的影响力很大，远大于他在JYP的影响力。

    “振英哥，这次过来其实我也是要跟你谈合作的事情。”刘安然又接着说道。

    “我们公司在练习生方面有所欠缺，所以如果你们JYP有淘汰的练习生，我们那边可以优先接收。但是我可以给你保证，我们公司绝对不会派人跟你们的练习生提前接触。”

    朴振英皱了皱眉，然后缓缓点了点头。

    刘安然今天能够过来郑重其事的说出来，就证明新星传媒能够做到这一点，肯定不会跟自己公司的练习生偷摸接触，然后拐到他们公司去。

    而且就算是自己不接受，人家就接触了，你也没有办法。练习生是练习生，出道后的艺人是艺人，这根本就是两个不同的概念。

    而且刘安然既然提到了合作，肯定也还有别的话要说。

    “将来我们公司会有更多的综艺节目推出来，如果你们这边的艺人有需要宣传的，我们可以安排一下。”刘安然笑着说道。

    “无论在美国还是在韩国，我都非常重视合作。两个同行业的公司避免不了的会有竞争，这是很正常的现象。但是我希望咱们两个公司之间的竞争，能够处在合理的范围内。像IHQ那样，没事儿就在媒体上捅一下，其实我真的很看不起他们。”

    朴振英点了点头，因为他发现在刘安然的话语上，他根本找不到任何反驳的地方。而且这样的合作，反倒对JYP非常的好。

    有些练习生，只要他想离开，你就是再留都留不住，相反新星传媒能够给自己公司的艺人提供更多的展示平台。

    “安迪啊，不知道影视剧方面，咱们有没有合作的可能？”朴振英稍稍犹豫了一下后问道。

    “振英哥，这个事情我真没法给你准确的答复。”刘安然苦笑着说道。

    “明权社长知道我们公司的规矩，选角的权利全在PD和编剧的手中。就连我们公司的演员，都得公平竞争。你觉得我们公司的那些PD们，会给我随意指手画脚的机会么？”

    “朴社长，其实我们常务别看也是一位知名的PD，可是我们公司的这些PD和编剧，用常务的话来讲，都是非常有个性的。”边上的金明权也笑着说道。

    “其实，都不知道有多少公司在羡慕你们那么多知名PD呢。”朴振英摇了摇头失笑说道。

    “就是我自己都很好奇，像他们这些大PD，很多时候不是都喜欢自己发展么？而且姜帝圭PD明明有自己的电影公司，还会选择跟你们合作？”

    “就是因为我给他们足够多的权利啊。”刘安然耸了耸肩膀。

    “他们虽然算得上是我们公司的员工，可是都有自己的自主权利。只要他们想拍的剧通过了公司的审核，那么在制作费用、拍摄过程中，就是他们自己说了算，公司只会给他们支持，不会有任何的干涉。”

    朴振英被吓到了，哪怕对于影视制作方面不是很熟悉，也知道新星传媒在这样的合作中承担着什么样的风险。

    没有人敢保证正在拍的戏上映后一定会有很好的票房收益，而新星传媒能够给这些PD们这么大的权利，真的太吓人了。哪怕这些人是知名的大PD，也很难保证他们没有失手的时候。

    “我们华夏有句老话，舍不得孩子套不住狼。如果不给他们这么大的权利，很难制作出更精彩的影视作品。”刘安然笑着说道。

    “我就是PD出身，自然知道别人对自己的作品胡乱的指手画脚是一种什么样的心情。权利也是责任，给了大家这么大的权利，大家在拍摄的时候就会更加的认真。”

    “我们公司的电影是最先突破百亿时代的，以后也将继续下去。并不是说，大数值的投资就能够取得更好的作品，可是在现在的观影水平下，如果你的投资跟不上，除了那些文艺片，要不然很难有很好的镜头呈现。”

    “我都很后悔，早知道我也到美国多呆一些时间。也许你第一个找过来合作的就是我，而不是秀满哥。”朴振英略带些小委屈的说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，朴振英真的比李秀满和扬贤硕要活泼得多。