
    刘安然以为自己老妈说的明天坐飞机过来，是指美国那边的明天呢。等第二天他刚刚起床没一会儿，就接到了老妈打过来的电话，人家已经到机场了。

    饭都没来得及吃，带着姑娘们就往机场赶。

    “妈、爸，你们咋这么匆忙就过来了啊？”接到了老妈、老爸后刘安然苦笑着说道。

    “废话，我自己的儿媳妇我能不担心么？”彭淑艳白了他一眼，然后跟本就不理他了，对着孔雀嘘寒问暖起来。

    “余馥，看着没，你也得努努力了，不然咱妈就该把你排到最后变去。”看了后视镜一眼，刘安然打趣儿的说道。

    “这败家孩子，咋说话呢，没事就欺负余馥。她们俩在我心里的地位一样重。也就是你稍稍比你爸高那么一点点，都得排希望它们后边去。”彭淑艳哭笑不得的拍了他一下，这要不是他在开车，都想拎着他的耳朵好好的教训一下。

    “就是，阿姨，大坏蛋没事就欺负我们。让我们干这个活干那个活的，然后他一个人自己成天东跑西颠的自己玩，你没看我和孔雀最近都有点累瘦了么。”方余馥扁了扁嘴，很是委屈的说道。

    “你们放心，他操蛋我收拾他。就算他再是大老板，也是我生出来的，让他撅着不敢站着。”彭淑艳很是霸气的说道。

    “爸，我妈这是咋了？气场这么强大？”刘安然笑着问向坐在副驾驶上的老爸。

    “还能是啥，这次亲戚们在美国那边玩开心了，你妈心里高兴呗。对了，有个事情跟你说一下，有人打听过看能不能安排孩子在你的公司工作，你妈没直接答应，说得先问问你。”刘天和说道。

    “这个没什么，哪个企业还不得养几个闲人。回头就让我妈去安排吧，不过也得告诉他们，哪怕他们啥也不会闲呆着，也会有他们的薪水。要是仗着跟咱家的关系胡作非为，我直接给他们踢回去。”刘安然点了点头。

    这也是避免不了的事情，公司做大以后，避免不了各种关系户。你不可能做到真正的一个闲人没有，只能说尽量的人尽其才。

    “阿姨，我给你介绍一下，这个姑娘你认识吧，她也被大坏蛋给祸害了。”看到刘安然又从后视镜望了过来，方余馥一拉河智苑的胳膊说道。

    “啊，又一个？”彭淑艳都有些不淡定了。

    她上次过来是发觉了有些不太正常的地方，可是现在看样子已经得到了方余馥的认可。她就觉得自己最近的思想已经够开放了，还是有些赶不上这些小年轻的潮流。

    而且她现在也有些拿捏不准，方余馥这是在跟自己真告状呢还是仅仅是将这个姓河的姑娘介绍给自己。

    “那个……那个，咱们咋办啊？”稍稍犹豫了一下后彭淑艳又直接问向了方余馥。

    “阿姨，您放心吧。虽然我心里有些不舒服，不过这个大坏蛋就是这样，我有什么办法？不过以后他要是再敢这样，您可得帮我做主了。”方余馥说了一句后还瞪了偷溜这边的刘安然一眼。

    “哎，苦了你们了，我咋就生这么个败家玩意。那个，没别人了吧？就你们仨？”彭淑艳说完之后还往唐深深那边瞄了一眼。

    “呃……阿姨，我是清白的。”正在看热闹看得起劲儿的唐深深哪里不知道彭淑艳想的是啥，还以为自己也被刘安然给祸害了呢，赶忙开口说道。

    彭淑艳有些不好意思笑了笑，主要是现在的她心里边真的没底。谁知道自己生的娃咋就这么喜欢找媳妇呢，这么大点的年纪都找了仨，也不知道以后还有没有。

    尤其这个小唐其实自己也是蛮喜欢的，知书达理有学问，个子还高。在她的心中，曾经都想过小唐可能是第三个进家门的呢。

    婆婆不好当，有三个儿媳妇的婆婆更不好当。每个人还都得照顾到了，还得尽量的一碗水端平，又怎能真的端平。

    “那个，我也是清白的。”刘安然在前边也来了一句。

    给唐深深气个够呛，好像要是真的祸害了自己，这货会有多吃亏一样。

    一路说说笑笑的回到了别墅中，只不过河智苑对于现在的“新身份”有些不适应，大多的时候都是听大家说，彭淑艳问的时候才会偶尔回一句。

    最主要的原因还是两人的沟通不是那么方便，彭淑艳不会韩语，河智苑的英语本就不好，现在一紧张说的时候更是磕磕绊绊。

    老妈驾到这也是大事情，刘安然再次下厨，忙活起早餐来。人家姑娘们可都陪着自己老妈说话呢，你怎么敢劳烦她们下来帮厨？

    “儿子啊，你想好了咋处理不？”刘天和简单了洗漱了一下后来到厨房问道。

    “爸，我也不知道呢。走一步看一步吧，她们中，总会有受委屈的。”刘安然苦笑着说道。

    这个问题他可不是考虑短时间了，在有孔雀和方余馥的时候就开始考虑。跟方余馥不可能就一直这么不清不白的呆在一起，自己这边无所谓，人家刘家还得要个说法呢。

    都对你的胡作非为睁一只眼闭一只眼了，你要是不给方余馥风风光光的娶家里去，人家能干？别说老爷子了，就是刘翊都得跟自己拼命啊。

    现在可倒好，又有了一个河智苑，也让这个情况更加的复杂。她的身份又有些特殊，平时也得多家注意，要不然被媒体知道后，事情也不好解决。

    “你到时候好好琢磨琢磨吧，你妈说了，会尽量帮你稳定住局面。不过也不能让人家姑娘们吃亏，反正你现在钱有的是，尽量弥补一下吧。”刘天和叹了口气说道。

    在这件事情上，老两口也没有多少发言权，只能由着他们小年轻的自己去处理。

    不过这个事情也就困扰了他一会儿，想想用不了一年自己就能抱孙子了，刘天和也很开心。儿子的事业有了，现在又有了后代，可以说自己这辈子的心算是操完了，以后剩下的才是真正的享福。