
    “呃……这个你都能发现？”刘安然看了看镜头，又看了看笑眯眯的PD有些郁闷的说道。

    他还以为自己这个小计谋很不错，做得很隐秘呢，哪成想直接就被人家给发现了。

    “已经拍了这么多期，大家都想出个各种办法来偷吃。”PD笑着说道。

    “孝利奴娜，那怎么办？”刘安然看向李孝利问道。

    “呵呵，我不饿。”李孝利咬牙切齿的说道。

    “那个，我现在吃饱了，这些丢了真的很可惜，怎么办？”刘安然又看向了PD。

    “刘常务，您制定的规则啊，只有吃剩下的才可以嘛，这些可不算是吃剩下的。”PD不讲任何情面的说道。

    她也来了兴趣儿，因为刚刚刘安然的镜头感很好，尤其是在电话中通话的那一段，还有刚刚的小动作，只要这期节目播出后，一定能够让收视率创个新高。

    其实就是她现在都有些期待，刘安然会用什么办法来解决现在的局面。这边的烤肉可都是小块儿的，就算是给李孝利吃，也顶多是一块儿而已。

    刘安然也愁啊，他也没想到节目组给自己定义的“吃剩”是这么苛刻。现在还真有些不好办了，他都能够感受到李孝利的眼睛快要喷火了。

    “服务员，过来一下。”刘安然冲着门外喊了一嗓子。

    “常务，您有什么吩咐。”在镜头下的服务员有些紧张。

    “是这样的，这边的肉放的时间有些长了，我不怎么喜欢吃了，你叫个人过来帮我烤一下，然后分给工作人员。”刘安然看着他说道。

    “然后再给我上一盘肉，我要吃，一盘，就一盘哦。多了不行，真的不能多，多了我吃不下。一盘、一盘、一盘就好。”

    听了他的吩咐，服务员愣了一下，然后看了看摄制组，笑着点了点头，算是明白了为啥刘安然反复强调“一盘”的用意。

    这下轮到节目组傻眼了，没想到还被刘安然给钻了空子。人家说得好么，就一盘，你别管这一盘里的肉块有多大就是了。

    刘安然将手给举起来，李孝利会意的在上边拍了一下，看来今天是真的不用饿肚子了。

    没一会儿的工夫，服务员端着一盘肉走了进来。还真是一盘嘛，上边是一整块韩牛。随后跟进来的另一名服务员手中也端着一些盘子，上边是韩牛和黑猪肉这些。

    刘安然将肉块夹起来，还挑衅一样的在镜头前晃了两下，给大家都逗得不行。没想到传闻中的刘常务，还有这么调皮的一面。

    大块儿的牛肉烤好，刘安然切下来一小块美美的吃下去后说道，“我已经吃饱了，浪费就太可惜了。孝利奴娜，能不能帮我吃掉？”

    “哎呀，浪费确实是太可惜了，虽然我还不怎么饿，我就帮你解决一下吧。”李孝利喜滋滋的将盘子接过去后还一副很为人考虑的样子。

    看着两人将作弊都给搞的如此的正大光明，PD也是没有任何的办法。看来下期的节目得多花点心思了，要不然都可能会被别人给学了去。

    “大家也很辛苦，这边的烤肉也差不多了，将摄像机放在边上拍就可以了。”刘安然对着节目组说道。

    “你们不会真想让我浪费掉吧？刚刚带着希望它们已经吃了好多，我是真的吃不下了，帮我解决吧。”

    PD想了一下，对着工作人员点了点头。刘安然的身份摆在这里呢，都这么诚挚的邀请了，不答应下来不像话。而且李孝利这边已经美美的吃起来了，这个空子已经被钻了，就先这么地吧。

    “刘常务您好，我是MBC的节目PD金民珠。”女PD坐下后自我介绍到。

    “你好、你好。这个节目做得很不错，其实只要我闲下来的时候，都会看一下，看看你们是怎么折磨这些人的。”刘安然笑着说道。

    “你们自己吃，不用管我。毕竟这个节目跟我们新星传媒也有关系，只要大家认真工作，无论是MBC的员工还是新星传媒的员工，我都应该感谢大家。”

    自家的公司还行，让吃直接就吃。可是MBC跟过来的员工倒是有些拘谨，估计他们拍摄的过程中，还真的没有碰到过被人请吃饭。

    刘安然请客，那能差得了么。反正已经请了大家，就给服务员们使了个眼色，又给送过来一些肉和菜。

    等李孝利那边吃完了整块肉对着摄像头摆了一个胜利的手势后，那边也将摄像头给关掉。就当小小的休息一下，刘安然的身份太不同。

    “呀，算你有良心，要不然我一定要跟你拼命。”看到摄像机关好，李孝利直接将希望给抱了起来说道。

    “我有什么办法，不都特别给你准备了么。谁成想金PD太厉害了，一下子就给看了出来。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “不过我要表扬一下节目组，只有这样，才能够更好的完成节目效果，这才是真正的万元的幸福嘛。”

    “嘿嘿，还别说，做综艺节目确实也蛮有意思的。”李孝利笑嘻嘻的说道。

    以前的时候刘安然就跟她说过，以后综艺节目将会成为韩国娱乐节目中新的收视增长点。不过那时候只有一个《X-MAN》的收视率很高，她多少还有些不相信。可是现在的《万元的幸福》收视率和口碑也都非常好，就算是想不信都不行了。

    “确实不错吧？不过你现在在歌唱方面正在上升的势头，等以后吧，帮你再打造一档比较好玩的综艺，到里边玩去。”刘安然笑着说道。

    边上的金民珠PD可是有些后悔了，自己的摄像机就不应该关。刘常务别看随意的一句话，可是透露出来很多的信息。这要是被摄像机拍摄下来，刘常务也不拒绝的话，又是一个提升收视率的机会啊。

    不过现在想想也就这样了，再开已经来不及了。其实现在的气氛也很好，大家都很轻松。而且刘常务也不是随时都能够见到的人，可以说在韩国的娱乐圈中，刘常务算得上消息最多，可是上镜却是最少的人。