
    游戏么，之所以会被很多的家长们深恶痛绝，就是因为它同样有致瘾性。刘安然他们这一帮人玩得很欢乐，那些被邀请来的记者们看得也很欢乐，有些人已经连夜写好了稿件传了回去，会作为今天的主要新闻进行报道。

    直到希望带着它的孩子们寻过来，人家都饿了想吃饭呢，这帮人才注意到外边的太阳都已经升起来了。

    “哈哈，游戏这个东西吧，其实还是要节制一些的。”刘安然退出游戏界面有些不好意思的说道。

    “刘常务，刚刚我有注意到，好像主城那边的任物线有很多都有相互的联系。”其中的一名记者开口问道。

    刘安然点了点头，“这也算是我们这款游戏的特色，并不是让大家为了任务而任务，其实这款游戏中的每一套任务，都是一个小故事，这么多的小故事会组成一个大故事。”

    “而且你们也注意到，这款游戏与以往游戏不同的地方就是每一块地图有每一块地图的特色。现在我们这些游戏人物的级别还很低，还有很多的地图没有能力去探索。”

    “大家也可以感受到，我们这款游戏升级并不是很费力，需要玩家花费海量的时间，燃烧海量的点卡，这也是我们为玩家考虑的地方。你们可以记住我的话，这款游戏真正好玩的地方，是在你的等级达到上限以后。”

    “为什么会这么说？因为那时候会有更多的未知领域等待大家去探索。这款游戏在发行后，我们不会做太多的说明，很多东西都需要大家来摸索，包括天赋系统的加点方式。同一个游戏职业，因为你天赋加点的不同，会有另一番体验。”

    “好了，时间也不早了，一会儿我会请大家吃早餐。然后我就要上床去补觉了，如果大家有兴趣的话，可以从我这里将韩国客户端的拷贝拿过去，等今天韩国内测开服后体验一下。”

    “但是有一点我要提醒大家，在报道的时候千万不要把我的人物名字给显示出来，要不然我都担心会有非常多的人加入到联盟阵营，就为了过来杀我玩。”

    刘安然说完之后还双手合十对着这些记者们拜了拜，给这些记者们也逗个够呛。

    现在的他们也知道，《魔兽世界》这款游戏只有两个对立的阵营，连相互沟通都没有办法，那是见面就开干的模式。

    昨天晚上刘常务就觉得自己已经很行了，历尽千山万水，终于找到一个地方跟人家姑娘们见面了。谁知道两个照面之后，就被人家轻松给拿下。

    有些眼尖的人就注意到，那个叫唐深深的女孩操控的牧师很厉害，哪怕刘常务这边三个人砍人家一个，也没给弄死，人家在战斗结束后一个也没有挂掉。

    其实刘安然给这些记者们准备的早餐也很简单，就是方便面。只不过里边加的副菜多一些，虾啊、鱿鱼啊、韩牛啥的。这个还是比较省事的，要不然正式的弄早餐，刘安然都担心自己会半道睡过去。

    送走了这些记者们，刘安然就拨通了迈克?莫怀米的电话。

    “迈克，咱们游戏的运行情况怎么样？加入内测的玩家多么？”电话接通后刘安然问道。

    “安迪，效果很棒。从玩家在社区上反馈出来的信息看，咱们的游戏给他们带来了太多的惊喜。”迈克?莫怀米笑着说道。

    “那就好，咱们在这款游戏上投入了那么多的资金和人力，如果大家还不满意，我恐怕就得找个地方偷偷地哭一会儿。”刘安然打趣儿的说道。

    “对了，公司那边也要重视社区中玩家的意见反馈。主要是游戏BUG方面，只要有玩家反馈的信息就要认真对待。”

    “OK，这一点你完全可以放心。公司中有一个团队专门负责这一块儿，其实到现在已经反馈了很多，我们会逐条进行处理。”迈克?莫怀米笑着说道。

    “安迪，我可不可以问问你，昨天为什么死了那么多次？我觉得你不会那么运气不好，每次都被围攻吧？”

    “呃……你咋知道我也玩游戏了，还被杀了好多次？”刘安然有些郁闷的说道。

    “安迪，你们的邀请码都是我这边给传过去的啊，有了邀请码，我们就可以对数据进行追踪，然后再对照角色名字，我们也能分析出来哪一个是你在玩。”迈克?莫怀米笑着说道。

    “而且我们大家都觉得很有意思，为什么会有五个激活码是联盟阵营，只有三个是属于部落阵营呢？”

    “哎呀呀，好了、好了，告诉你还不行么？”刘安然无奈的说道。

    “我就是被姑娘们给杀死了，她们人多欺负我人少。等我将来成长起来的，一定会报复她们。”

    就算是自己不说，凭借着唐深深的性格，肯定也得到处去宣扬。不过这个不着急，先笑不算笑么。等自己级别提升起来的，一定要找这丫头好好的“谈谈”去。

    挂断了迈克?莫怀米的电话，不给他再取笑自己的机会。本来刘安然还想找唐深深理论一下，不带她们这么欺负人的。可是人家一个个的都紧闭房门，开始补觉了。

    刘安然也是没啥办法了，到浴室里随便冲了个澡，把头发吹干后就躺到了宣软的大床上。他倒是也有伴儿，希望和它的孩子们全都凑了过来，在床上躺倒一片。

    好久也没有这么熬夜了，上次熬的时候还是在拍电影的时候。现在虽然有些累，可是精神上还有些亢奋，并不能够沾着枕头就睡着。

    枕着手臂，他就胡思乱想起来，所想的还是游戏方面的事情。

    这次的《魔兽世界》在韩国哪怕仅仅是代理，也算是自己在韩国的游戏产业打响了第一枪。娱美德那边是收购过来的，相对而言没有这个意义重大。

    等以后T3公司那边研发的游戏，也能顺利成功的话，那么自己这边可就弹药充足了，游戏产业这边今年也要打好根基。