
    又放肆胡为了一通后，刘安然才真正的平静下来，只不过他的嘴根本就是合不上的状态，你仔细去看都能看到他的“小舌头”。

    也是这个时候，孔雀才将经过给讲出来。

    那次方余馥跟孔雀谈话，就是明确的告诉孔雀，该生就生吧，别等着了。孔雀的年龄最大，她可不希望将来孔雀成了高龄产妇。

    而查出来孔雀有身孕，是在《万元的幸福》节目之前。然后三人一商量，无论是方余馥还是唐深深，都觉得应该给刘安然一些惩罚。至于说事主孔雀的意见，直接就被这俩人给忽略了。

    现在的刘安然，你别说刚参加完一期《万元的幸福》，你就是让他再参加几期也是一丁点问题都没有。

    “哎呀，咱们回美国吧？在那边养胎是不是会好一些？就在咱们的葡萄园里，那边的空气好。”刘安然一拍脑门的说道。

    “傻不傻？现在经不得那样长途的飞行，得稳一稳的才成。”唐深深白了他一眼，还在自己的脸上擦了又擦，总觉得这货的口水现在还在自己的脸上呢。

    “哦哦，好，那咱就先不着急。那个，是不是在饮食上也得注意下啊？有没有啥是不能吃的？咱们坚决不要吃啊。”刘安然又有些担心的说道。

    “少吃些海鲜就行，毕竟有时候海鲜携带的病菌比较多。”方余馥笑着说道。

    刘安然这样慌张的时候还是第一次见到，不容易，太不容易了。以前的时候无论遇到什么样的事情，好像他都很笃定。

    “某人，借着现在这个机会，是不是该交代一下自己犯的错了？”唐深深在边上阴测测的说道，说完之后还冲着两人猛打眼色。

    说好的今天先给他个甜枣，然后再削他一棒子呢，你们怎么都跟着欢喜去了。

    “交代啥？我不知道啊？嘿嘿嘿，开心。”沉浸在欢乐中的刘安然根本都没有看到三人的互动，仍旧傻呵呵的乐着。

    “真的不交代么？现在要是不交代，以后可没机会了啊，你要自己想清楚。”方余馥说着也眯缝起了眼睛。

    兴奋中的刘安然总算注意到了状况不对，难道自己的事儿发了？可是这个时候说出来真的好么？不会刺激到孔雀？

    正当他胡思乱想，要不要就坦白呢，门铃响了起来。

    “那个，咱们稍后再谈，我先去开门。”刘安然说完就跑向了门口，根本都没管自己穿睡衣去开门，是不是有些不妥。

    等他打开门，看到外边站着的人却傻眼了，知道今天这关好像不好过。外边站着的不是别人，正是河智苑。

    “常务，您帮我选了一个什么样的剧本啊？”看到刘安然这个样子，河智苑想笑，不过又忍住了，一本正经的问道。

    这边是大门口，就现在让人拍到都不好呢，要是再说些体己话，肯定会被人给大做文章的。

    “哎，今天是冰火两重天啊。”刘安然叹了口气说道，“进来吧，要是受了委屈，那啥，你忍着点成不？”

    他也不知道该说啥了，现在孔雀有了身孕，是一定不能生气的。他只能这么选择，要是方余馥她们发火的话，也得顺着她们。

    听到刘安然的话，河智苑也有些不自在了。

    跟刘安然厮混在一起，别人不知道没啥。就算是平时跟方余馥她们相处的时候有些尴尬，她也会尽量不去想这个。

    可是刚刚刘安然的意思已经很明确了，这就是两人的事情已经被真正的当家人给知道了。她都有些害怕，不知道接下来将会遭遇到什么。

    心中对河智苑有亏欠，也不能真的就让河智苑去承受方余馥和孔雀的怒火，回到屋里的时候刘安然是牵着她的手走进去的。

    方余馥她们就面无表情的坐在那里，也不说话，就看着这俩人。刘安然只好换上可怜巴巴的表情，就像犯了错的小学生一样，等待着老师的批评。

    “算你还有点担当，祸害了人家没有让人家独自承受。”沉默了半响，方余馥缓缓开口说道。

    “智苑啊，你还站在那里干什么？罚站也是罚他一个人的，你过来，跟我们坐在一起。大坏蛋，你给我老老实实的站着，反省。”

    刘安然长出口气，不管方余馥她们是怎么知道自己跟河智苑的关系，现在看来应该没啥事儿了。自己受点罪就受点罪吧，就像方余馥说的那样，谁让自己祸害了人家呢。

    “把别墅的卫生好好搞一下，我们到上边聊天去了。”方余馥丢下一句后人家四个人就往楼上走。

    河智苑是只能跟着，回头看了刘安然一眼，刘安然也只能给她一个爱莫能助的眼神儿。这个事情已经超出了自己的掌控范围，这是方余馥管的事情嘛。

    不过他觉得吧，方余馥应该不会太为难河智苑，要不然也不可能对河智苑的态度这么好。只是这也只是他的猜测，人家不带自己玩，惩罚自己搞卫生呢。

    其实别墅这边的卫生还是很不错的，以前的时候也有人定期打扫。唯一有些不好处理的就是希望和它的孩子们跑过后掉落的毛。

    它们的活动范围又很大，现在孔雀又有了小宝宝，确实也得好好的清理一下，以后得的经常给希望和它的孩子们梳理毛发。

    这活儿也不好干，有些毛都飘落到死角里，为了孔雀着想刘安然可真是下了功夫。要不是舍不得，他都将希望它们这帮捣蛋鬼给关笼子里边去。

    忙活了一上午，重算清扫得差不多了，可是方余馥她们还没有露面，刘安然无奈只好自己准备午餐。

    弄得很丰盛，而且以滋补为主。烤肉现在可不敢给孔雀吃，都说吃烤肉不好，他觉得这时候还是信了这个消息吧。

    天大地大，没有自己的宝宝安全大。以后还得找个专门的营养师，为孔雀制定一套合理的饮食标准。等孩子稳下来，说啥都得回美国养胎去。别看韩国人口不多，可是这边的空气质量也没有自己的葡萄园好。