
    可能是早就知道了刘安然跟河智苑之间的不法行为，也可能是看到刘安然忙活到现在的样子很狼狈，再次从楼上下来的方余馥并没有太过刁难他。

    就是河智苑一直红着脸，有些不自在，估计她也没有想过还会有这样的状况发生。

    “瞅啥瞅？还不给我们添饭？胆儿肥了？饿着孔雀怎么办？”唐深深看着刘安然眯缝着眼睛说道。

    “添饭就添饭呗，又不是你怀孕，你跟着咋呼个啥劲儿。”刘安然郁闷的说道。

    “怎么就不行？孔雀跟我是一伙儿的，现在不使唤你使唤谁？咋滴，你咬我啊？”唐深深挑衅的说道。

    “我的深深姐啊，你消停点吧。这货惹急了，没准真过来‘咬’你，都被‘咬’多少次了，你可长点心吧。”边上的方余馥有些无奈的说道。

    就刘安然和唐深深这俩人，她也搞不懂。有时候掐得厉害，有时候又会联合起来对付自己，现在吃个饭也不那么消停。

    听到方余馥的话，唐深深的脸腾的一下红了起来。因为方余馥在“咬”上加了重音，这就让她想起来自己好像这两年被刘安然确实占去了不少的便宜。想到这里，唐深深就有些郁闷，用勺子吃饭的时候将碗也戳得咔咔响。

    方余馥索性不管这俩人了，你们爱瞪就瞪去吧，跟你们真是操不完的心。

    “对了，你给阿姨打电话了么？”吃了一会儿后方余馥又看着刘安然问道。

    “哎呀，我给忘了，你们先吃，我这就去打。”刘安然说完就连跑带颠儿的跑到了楼上，跟自己的老妈汇报成绩去了。

    “哎，我现在都有些后悔了，应该再晚一些告诉他。”方余馥有些无奈的说道。

    “就这货这样，你就算是多晚都不算晚。”唐深深撇了撇嘴说道。

    “得亏韩国公司这边的运行得很稳定，要不然，啧啧，这边保准得乱套。他现在对于公司的事情不带有半点心思的，我都敢跟你打赌，接下来的一周，他就会守在孔雀的身边。”

    “有啥办法？这是他的娃，咋能不告诉他呢，不过他也是太不让人省心。”方余馥摇了摇头说道。

    “智苑，你也不用那么拘谨。既然已经接受了你，你就不要有那么多的负担。但是我要给你提醒一下，如果你要是想将你跟他的关系维持下去，以后拍戏的时候，能用错位镜头就最好了。”

    河智苑点了点头，别看方余馥比自己的年纪小，可是人家的地位在这里呢。再者方余馥说的这个问题，她也考虑过，这方面确实应该注意一下。

    刘安然是混娱乐圈儿的不假，可是他是娱乐公司的老板，不是单纯的艺人。

    “还有啊，以后你要想发展得好，也要尽量学习中文。韩国的市场太小了，满打满算才多少人。而且你们国家也比较乱套，没啥太大意思。”方余馥又开口说道。

    河智苑再次老老实实的点头，这个事情刘安然也跟她说过。她也过去过华夏，知道华夏真正的样子是怎么样。别看华夏公司的名声不显，可是要比韩国公司的实力强大得多。

    “以后的剧本还是让大坏蛋给你把把关吧，这货有时候不正经，可是他在这方面还是很厉害的。无论是他挑选出来的剧本，还是他自己编写的那些剧本真的挺好的。”方余馥琢磨了一下接着说道。

    而现在河智苑已经停止吃饭了，很是认真的听着方余馥的交代。

    她知道这不是方余馥在摆谱，而是真正的为自己着想。要不然随便找个借口，或是刁难自己，自己都没法进这个家门。更惨一些的，就是将自己在韩国封杀也不是不可能的。

    “你们在聊什么？咱妈明天就坐飞机过来。”这时候刘安然也从楼上走了下来。

    “嘿嘿，刚刚你大媳妇给小媳妇训话了。还别说，很有大妇的威严。”唐深深在边上笑眯眯的说道。

    “那可不，余馥只是平时有些贪玩。其实很多工作她都能够轻松胜任。”刘安然喜滋滋的说道。

    方余馥瞪了两人一眼，都懒得说话了。刚刚掐那样，现在又合伙欺负自己呢。

    唐深深眨了眨眼睛，回给方余馥一个得意的笑容。谁让她刚刚说自己来着，自己就得反击回去才成。

    今天的刘安然都觉得是这辈子最开心的一天了。孔雀有了宝宝，河智苑也顺利的进了家门。至于说方余馥是咋发现的，这个事情就不要去问了，过程不重要，重要的是结果。

    甚至他都在想，是不是要讨好一下方余馥，然后将刘翊给出卖了。不过也就是想想，他觉得既然方余馥都知道了自己跟河智苑的事情，刘翊那边也是没跑了。

    “公司那边是不是还得给《太极旗飘扬》筹备一个庆祝酒会啊？”吃过了午饭后方余馥问道。

    “让金明权去弄吧，我可没那个心思管这个。”刘安然笑着说道。

    方余馥白了他一眼，“《实尾岛》弄得那么隆重，《太极旗飘扬》你却不参加，不是会伤姜帝圭的心？乐意去得去，不乐意去你也得去。”

    “哎，好吧，回头我跟公司那边说一下，让他们筹备吧，到时候我参加一下就好。”刘安然有些无奈的说道。

    他是真的不想过去参加去，啥庆祝也没有孔雀重要啊。

    “看到了吧，我就说他会是这个样子。”唐深深在边上笑眯眯的说道。

    方余馥又瞪了她一眼，都赶上小孩子了，然后才开口说道，“这次弄成一个开放式的酒会吧，多邀请一些外边的人。毕竟再有这样的酒会，最快也得明年了。”

    “这样也能给公司的那些PD们吃个定心丸，让他们有个奔头。以后估计你对这边的心思更淡了，全得指望金明权和他们呢。”

    “好、好，媳妇说的是，咱们就这么办。一会儿我亲自打电话，给李秀满和朴振英还有杨贤硕都给请过来。”刘安然笑嘻嘻的点头说道。