
    在韩国的日子过得还是蛮自在的，不过却将乔治他们给气够呛。这货闲着没事的时候就会到论坛中玩啊，然后晒一张这个照片，晒一张那个照片的，完全体现出他的小日子过得是真潇洒。

    就因为这个，连爱德华都打过电话警告他，说他这是在祸乱军心。合着大家都忙得底朝天的，他在这边却这么轻松。每天的小菜吃着，小酒喝着，咋就那么美呢。

    这一天正玩着呢，却接到了李孝利的电话。

    “我最亲的弟弟啊，你有时间没有，有时间就出来一下嘛。”电话接通后，李孝利甜甜的说道。

    “你这是疯了么？还是你被人给附体了，怎么变成了这个样子？你不会大白天的又想喝酒吧？”刘安然好奇的问道。

    这样甜甜的声音从李孝利的嘴里听到真心不容易，除了在公司里，只要是打电话的时候她可都是大呼小叫的。他唯一能够想到的理由，就是她缺少酒友了，这个时候想找自己喝酒。

    “哎呀，我在录节目，喝什么酒。”李孝利焦急的喊了一嗓子，恢复了本性。

    “要不这样吧，你告诉我你中午在哪里吃饭，我过去找你，有事情。知道么，我是真的有事情。”

    李孝利在录节目？然后给自己打电话？刘安然瞬间就想到了，这肯定是参加《万元的幸福》呢。

    这个节目一经播出就是大火的节奏，正常的轨迹中有没有邀请过李孝利参加他不知道。不过现在这个节目是自己公司办的，最近也大多是以自己公司的艺人为主。

    毕竟这个节目很耐看，而且不仅仅是在节目放送的时候。就是在外边做小任务之类的，或是PD跟拍的时候，也很受欢迎。

    不过猜到归猜到了，他还是忍着笑说道，“最近公司中的事情有些忙，中午恐怕要在公司的食堂用餐了。”

    “你也知道公司食堂里的锅包肉和糖醋肉都非常好吃，酸酸甜甜的很可口，我自己一份都不够吃呢。还有煎饺也很棒，每个里边还会有一个大虾仁。吃完了这些再喝一碗海带汤，哇，今天我一定要在食堂吃。”

    刘安然说的时候，就能够听到电话那边传来吭哧吭哧的笑声，这应该是节目组的工作人员。然后就是“呼呼”的喘气声，估计这次的李孝利真是被自己给气炸了。

    刚刚说的这些，可都是她最喜欢吃的。只要是在公司的食堂用餐，锅包肉或是糖醋肉那是必不可少的。

    “啊，我要疯啦。”李孝利在那边大声的喊道。

    好像边上的PD给了她提醒，告诉她不能这么“威胁”，她再次换上了甜甜的语调，“我最亲的弟弟啊，总是吃食堂的饭虽然很好吃也要换一些别的嘛。”

    “最近你的工作很累，希望和它的孩子们有点调皮。你应该适当的放松一下，最好是吃一些烤肉。你想想，韩牛多好吃啊。”

    “这样啊，倒是也不错。可是去哪里吃比较好呢？哎呀，我得好好的想一想。要不这样吧，我想好了再给你打过去？”刘安然继续装模作样的说道。

    李孝利这个气啊，不过还得忍着。

    “我最亲的弟弟啊，要不然我下次替你给希望它们洗澡？”李孝利试探的问道。

    “好吧，那我现在就过去虎东哥的烤肉馆。”刘安然说完就挂断了电话，根本就没有告诉她是哪一家。

    电话这边的李孝利愣了愣，对着边上笑个不停的工作人员们瞪了一眼。今天这个洋相可是出大了，等这期节目结束的，怎么也得好好的收拾刘安然一通。

    这次过去姜虎东的烤肉店，刘安然谁也没带，就带着希望它们一家。来到烤肉店门口后就让服务员帮着自己一起把猫笼子给搬进去。

    光有希望还成，自己能抱进去，可现在还有它四个娃呢，一个个也都是不省心的主，松开可就不定跑那里玩耍去了。

    肉点了好几盘，将烤好的那些学着以前郑秀妍的样子弄成小碎块儿，放到了猫咪们的食盆里，让它们吃得很香。

    “哎呀，我最亲的弟弟啊，这么巧，你也在这里吃饭啊。”又过了将近半个小时的时间，李孝利推门进来，笑眯眯的说道。

    “哎呀，确实就是这么巧啊，要不你也一起吃一些？你看看，这些肉我已经烤得差不多了，现在吃正好。”刘安然也笑眯眯的说道。

    听到他的话，李孝利的眼睛里都快喷火了。

    这个节目太坑人啊，一万元，吃个屁啊，还得过一周。而这个始作俑者就是坐在这里笑眯眯、假惺惺的，最亲的弟弟。

    可是有啥办法啊，今天想要不挨饿，还能跟着吃点好的，还得哄着他来。

    “安迪，你先吃，我不饿。你看你平时工作很累的，我给你按摩一下。”李孝利说完就跑到了刘安然的后边，给他捏起了肩膀。

    “左边、再左边一些，轻点……太轻了，再重一些。嗯，这个力度很好，不错。”刘安然指挥着。

    给李孝利气的很想用自己最大的力气来掐他，可是看看烤盘中刘安然翻动着的那些韩牛，她忍不住的就吞了吞口水。

    “今天点的有些多了，我和希望它们也吃不完，丢了怪可惜的，虎东哥还得怪我浪费。”刘安然装模作样的说道。

    李孝利的眼睛亮了起来，刘安然还是蛮上道的，一会儿就说这些自己不吃了，给自己就OK了，得好好的大吃一顿，将晚上的都给带出来。

    “你们拍摄节目也很辛苦，坐下来一起吃吧。”刘安然对着节目组的人笑着说道。

    “啊！我要疯了，这次是真的要疯了。”看着节目组都乐的弯了腰，李孝利直接就由捏变成了锤。

    哪有这么折磨人的，还说是自己最亲的弟弟呢，坑得自己不要不要的。

    只不过趁着大家都在乐的时候，刘安然在桌子下边的手捅了捅李孝利，将包好的一包烤肉推到了她的跟前儿。

    这是打算给她留着偷摸吃的，毕竟他也不想看到她一个劲儿的挨饿啊。哪成想这边的PD真个的是火眼金睛，直接就将摄像机给塞了过来。