
    当刘安然带着金永燮和金恩淑过来这边吃饭的时候，食堂中的人已经不少了。希望它们一家子更是凑到了一张餐桌上，跟方余馥她们一起用餐。

    “你说你刚刚是不是又骗了我？你们公司中这么多人用餐，怎么会人手不够用呢？”看着黑压压的一片人，金永燮问道。

    “这些？这里好多都不是我们公司的人，都是跟着过来混饭的。”刘安然笑着说道。

    其实对于很多没有到过新星传媒办公大楼的人来讲，这里是一个有些神奇的地方。

    从一些新闻报道中可以看出，新星传媒的内部办公环境那是非常棒的，就算是对比韩国数一数二的大企业来讲，也不逊色。

    而最让大家关注的一个地方，并不是新星传媒的影视部，也不是练习生这边，而是新星传媒的食堂。

    这个地方是很多艺人来到新星传媒后最多提起的地方，姜虎东和刘在石他们在节目中逗乐的时候，也是经常将新星传媒的食堂当成素材。

    从那些视频中可以看出来，新星传媒的食堂内菜式很丰富。可以说是汇集了华夏和韩国的众多美食，就算是称这里为美食城也不为过。

    毕竟正常的食堂来讲，每天供应的饮食大多也就那几样，没有太多选择的权利。可是新星传媒这边不同啊，这边光主食就十多样，都不用说那些种类繁多的菜式。

    现在已经发展为，能够借着工作或是各种各样的机会，到新星传媒的食堂来用餐，那可是非常光荣的事情。

    这里越来越出名，也是因为很多粉丝们已经将这里称呼为“圣地”。毕竟这边的伙食这么好，自己喜欢的偶像每天都能吃到好吃的，这都比他们自己吃到还要开心。

    有时候这些艺人官方俱乐部的负责人也会带一些粉丝们到这边来用餐，算是回馈给粉丝的一个小福利。

    可是听到刘安然的解释后，金永燮却有些无语，看向刘安然的眼神都有些怪异。这得多大的心，每天招呼这么多人白吃白喝。不赔钱才怪呢，这么好的伙食，一个月下来，那也是一笔很大的支出。

    “艺人们的收入还得看他们的专辑和影片，而这些粉丝就是这些收入的主要来源。”刘安然笑着解释道。

    “有些人为了支持这些偶像们，付出了很多，甚至都不是现在他们这个年纪能够担负的。我不可能照顾到每一个人，也算是一些小回馈。不过我也不是圣人，这些人用餐的费用会记录在他们官方俱乐部的运营费用上。超过了一定的标准，就得是偶像自己买单。”

    “再有的就是我们跟你们三大台合作的一些项目，很多都是在我们新星传媒这边拍摄的，所以人看着就多了一些。我总不能让他们饿着肚子或是吃便当吧？”

    “算了，有钱的是你们，我还是看看今天吃点什么比较好。”金永燮摆了摆手无奈的说道。

    刘安然这么做，确实是一个非常不错的互动方法，也能够提高新星传媒的声誉，可是在投入上就有些大了。

    哪怕有偶像给自己的粉丝负担一部分，大部分还是得新星传媒来支出。因为他们这边的食堂各种菜式真的太好了，每一顿饭的成本也都很好。刘安然能够将公司的福利做到这种程度，已经可以说是韩国的独一份儿。

    打好了饭，刘安然本来是想凑到方余馥她们那边的，不过那边已经全部给占领了。谁让希望和孩子们在那边呢，现在更是吃饱后，慵懒的躺在餐桌上舔爪子玩。这也就是现在拍照手机还不是很流行，要不然只要它们看过去，保准一帮人给它们拍照。

    “不得不说，你们这边的食堂确实很不错。”吃了一会儿后金永燮感慨的说道。

    “舍得投入就行。”刘安然很是自得的说道。

    “只有吃饱了才会有力气，现在公司中很多人的工作量都很大，如果在饮食上我再不能给他们保证，那就是公司的失职。”

    “我不会让大家讲那么多的奉献精神，那是在员工身上占便宜。他们也是人，需要养家糊口，需要提升生活品质。而且你也能想到，我这边的待遇要是真的差一些，等待我的将会是什么样的报道？”

    “永燮哥，我希望以后SBS能够多报道一些我们新星传媒的事情，让人们真正的了解我们新星传媒，而不是像某些人所误导的那样。”

    “一味的抹黑我们，也就开始的时候还行，等热度过去了，还有谁会看？韩进集团确实很厉害，可是我们不处于相同的领域，他们对我们又能够有多大的影响力？”

    “说得好像我们SBS抹黑你们了一样，在这样的新闻上，我们都很慎重。”金永燮放下筷子说道。

    “我说的不是你们，而是别人。我想永燮哥跟他们也是老熟人吧。”刘安然笑着说道。

    “在韩国，这里是我的客场，美国那边才是我的主场。上次的游戏报道事情，我都懒的去追究了。可是那些人如果还为了点蝇头小利抹黑我们，我可以很负责任的讲一句，我会调动我所有的资源来对付他们。”

    “我这个说的不是假话，是很认真的话。虽然大家都讲究个新闻自由、言论自由，但是一味的抹黑已经不在这个范围之内了。除非将来很多国际性的事情，他们不想参与进来。”

    上次新星传媒的反击，在韩国内也引起了很大的影响。不过很多人都是站在那些人那边，指责新星传媒这个不守规矩的人。

    刘安然看着很烦，不过在韩国也还真的没法对付他们。他只能将目光放在国外，也是想通过金永燮给这些人带个话，如果他们再不消停下来，等待着他们的将会是更严厉的反击。

    他也不是在开玩笑，相反还很认真。上次本来就是想让新星传媒在韩国发出一些声音，可是这些人不当真，如果给自己惹毛了，自己还真得跟他们好好的怼一轮。