
    （感谢好友逍遥强神、逝去-独舞月票鼓励）

    为了不被这三个丫头继续给套路下去，刘安然这顿晚饭可是小心再小心，给人家伺候得无微不至。就怕自己哪里再出了疏漏，被人家给挑出了毛病。

    还好，可能是今天一天的惩罚已经足够了，方余馥并没有太为难他，吃过了晚饭还亲自切了一盘水果端了过来。

    刘安然一边享受着水果，一边浏览着美国那边的新闻。这也是他平时打发时间的小兴趣儿，别看新闻有的已经是旧闻，但是从里边也能获得很多的信息。

    正看着，刘安然的眉头就慢慢的皱了起来，切好的水果送到了嘴边也忘了吃。

    “怎么了？有什么坏消息么？”方余馥好奇的问道。

    “你看看吧，底特律在去年竟然被评为了全美最危险城市的第一名，没想到原本很好的一座城市竟然衰退得这么快。”刘安然将电脑推给方余馥说道。

    方余馥瞄了一眼，“我还当是什么事情呢，美国枪支自由化。合法的、不合法的枪支太多，那边危险一些也是很正常的，反正跟咱们也是八杆子打不着。”

    刘安然苦笑着摇了摇头，“乔治的岳父、岳母不还在那边呢么，我给他打个电话吧，别再因为忙活公司的事情，没有留意这个信息。”

    “安迪，你在韩国玩得很开心，可是我们已经累得都不行了，我都好久没有陪着贝蒂去游乐场了。”电话接通后乔治抱怨的声音就传了过来。

    “底特律的衰退已经显现出来，你将你的岳父一家接到好莱坞了么？”刘安然开口问道。

    “哦，还没有。其实也就是去年的情况特殊一些，我岳父是高级技师，居住的街区治安也很不错。”乔治笑着说道。

    “错了，底特律以后只会一年不如一年，会越来越乱。你信我的话，现在就接过来吧，没有合适的房产可以先住酒店。”刘安然沉声说道。

    “安迪，你那边有什么特别的消息么？”乔治皱眉问道。

    “还用啥特别的消息啊，自己想也能想出来。”刘安然没好气的说道。

    “底特律是一座很特殊的城市，他的辉煌完全仰仗汽车产业。以前美国的汽车产业很强势，可是现在呢？日系、韩系、德系车陆续在美国设厂，已经对美国的汽车产业造成了冲击。”

    “底特律这座依托汽车产业生存的城市，你觉得能够扛多久？一年、两年、三年？到那时候会是一番什么样的情景？我的乔治啊，赶紧操作吧。包括乔安娜那边的所有亲戚，全都给接出来吧。”

    电话那边的乔治沉默起来，半响过后这才开口说道，“安迪，谢谢你，我这就去安排。”

    “安迪，真的会有这么危险？”看到刘安然放下电话，孔雀好奇的问道。

    “差不多吧。美国的犯罪率本来就比较高，底特律在去年竟然能够排到第一，问题已经很严重了。你们想一下，乔治开始追求乔安娜的时候还没有这样呢。”刘安然点了点头。

    三个姑娘都皱起了眉头，如果全年来算的话，偶尔的当一把老大也没啥。可是前半年明显还算是可以的城市，仅仅在下半年就一句夺魁成为最危险的城市，确实反映了很多的问题。

    “不对、不对，这个事情不对。”唐深深盯着刘安然说道。

    “如果仅仅是这个，他随便跟乔治说一下就好了。可是你们看看这货，那是啥表情？是不是有些狐狸偷鸡的意思？”

    听到唐深深的话，方余馥直接将刘安然的脸给搬正，盯着他猛看。

    “好吧，我投降还不行么？我确实有那么一丢丢的小心思。”刘安然掐着指尖说道。

    “我去，不会吧，你真的打算将整个城市搞定？”方余馥有些吃惊的问道。

    刘安然笑眯眯的点了点头，“是滴，看到现在底特律经济已经开始衰退了，我那个想法又冒了出来。”

    “凭什么别人家可以凭借一个公司玩转一个城市，咱们就不可以？反正到时候只要底特律扛不住了，就是拼谁的钱多。美国政府要是照顾不过来，就算咱们是外资，他们也得认头同意。”

    “我的天，你可真敢想。你这么做将来花多少钱先不说，肯定也是个天文数字。可是咱们一个搞娱乐产业的，怎么能救活一个汽车工业之城呢？”唐深深皱眉问道。

    “到时候再看呗，现在着啥急。可不要低估了娱乐产业，要是真有机会，我就想着将那边拓展成咱们公司的外景基地。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “米高梅那么好的外景基地被祸害没了，咱们就得好好的搞一个。有了这个，最起码也能养活一大批人。反正早晚都得搞，在哪里都是搞，未必就没有可能救活底特律。”

    “当然了，这仅仅是一个想法。谁知道底特律会变成啥样，万一人家自己又玩活了呢，咱们也只能干看着。有机会咱们就出手，没机会咱们就老老实实的赚钱呗。”

    他知道底特律这座城市的发展轨迹，但是他现在也没法跟姑娘们说。你就是现在跟她们说底特律整个城市都会破产，人家谁信啊。

    “老刘，你是这个。”唐深深竖起大拇指说道。

    “不管怎么说，这个事情能不能发生，发生后能不能成功，就凭着你敢想这个事情，我都很佩服你。加油吧，买下来，到时候就是咱们自己的地盘，我看谁敢跟咱们呲牙。”

    “嘿嘿，仅仅是一个小目标而已，当不得夸、当不得夸。”刘安然面上喜滋滋，嘴里却很是谦虚的说道。

    “一个疯的不够，还有个跟着疯的，可愁死人了。”方余馥郁闷的说道。

    她能够感受到唐深深眼中和心中的那股子兴奋劲，别的可能她不会特别感兴趣，但是要是说搞一个城市玩玩，她的兴趣儿好像蛮大。

    现在刘安然都有了这个心思，如果底特律这个城市不争气，给了他机会，这俩人保准就会撸着袖子开干。