
    三个小家伙一边吃着水果，一边欢天喜地的离开了，给刘安然郁闷得不要不要的。平时不觉得，现在也没正式开始挨饿呢，可是水果的香气却一个劲儿的往自己的鼻子里钻。

    “看见了吧，她们三个就是长着小尾巴的小恶魔。”刘安然对着摄像机很是无奈的说道。

    没有人同情他，倒是觉得蛮欢乐，金PD都恨不得过来调戏刘安然的人越多越好呢。

    刘安然又不像别的艺人一样，有自己的通告要跑。他也想不出来别的，就带着节目组的人在公司里继续参观起来。

    每到一个科室，都是很欢乐的样子。大家早就从论坛上知道自家的刘常务被《万元的幸福》给盯上了，这么欢乐的事情，怎么能不跟着凑凑热闹呢。

    只不过到了午餐的时候，节目组的人乐不起来了。本来他们觉得这个时候可以好好的折腾刘安然一下，可是让他们没有想到的是，考虑了那么多的状况，还是被刘然给钻了空子。

    新星传媒的食堂很有名气，里边的食物很好，这个他们知道。可是让他们没有想到的是，这边的饭菜价格竟然这么“低廉”。

    尤其是刘安然挨个的给他们介绍完食堂中的各种美食，还特意指了指上边悬挂着的价格，真的只能用低廉来形容。

    都不说别的，就拿面来讲。在路边小店中，最便宜的也得五千韩元以上一碗，可是新星传媒的食堂呢。那么大一碗面才两千韩元，上边还会有几片牛肉。

    更气人的是，刘常务还真就点了这么一碗面。看着大师傅仿佛杂耍一样的将面给弄好，又往上边铺了一层牛肉，节目组都不知道该说什么了。

    “嘿嘿，你们不要这么吃惊的看着我，这是我们公司的统一标准。”刘安然将面端到桌子上笑眯眯的说道。

    “我们公司的食堂是福利项目，这边汇集了很多的美食，每个月在这个食堂的拨款都很多。你们要是担心是他们临时调整的价格，你们也可以随便采访几个人。”

    还用啥调整的，现在金PD也知道了，为啥早晨的时候刘安然反复的问自己，就是等着在这边钻空子呢。

    “安迪，你也要小心。虽然这边的饭菜很便宜，可是我们是要拍摄一周的分量。只有一万韩元，还得留出来一千韩元做千元的幸福餐。”金PD不服输的说道。

    “放心吧，我多打打工，做一些任务不就好了嘛，大家也坐。还是老规矩，将摄像机放一边，你们也跟着吃。”刘安然笑眯眯的说道。

    说完之后还从面碗上夹起了一大块儿牛肉，在摄像机的前边晃了半天，这才塞进了嘴里，大嚼起来。

    边上看着的方余馥也很郁闷，怎么能就这么便宜了这货呢。这次是给他惩罚啊，他要是不要脸的就认输了怎么办？

    想到这里，方余馥走了过来，“第一，这是你这周在公司食堂吃的最后一顿饭，下次吃饭五千韩元。第二，你也不要以为你输就可以，你要是输了，尹恩惠也会跟着受惩罚。”

    “呃……咱不带这样的啊，哪有比赛还不兴输的？”刘安然苦着脸说道，刚刚吃到牛肉的喜悦已经荡然无存。

    他还想着过几天再回来吃一顿呢，要不然这一万韩元就算是节目组给放水，也不够自己用的啊。现在不仅仅连饭都吃不到了，还必须得赢，这可是要了亲命了。

    “金PD，就这么定了。反正这期也是特辑，咱们就特殊一下。”方余馥又看着金PD说道。

    “看来我们以后邀请新星传媒的艺人挑战的时候，也要加注一条，不能在公司的食堂用餐，要不然对于其余的艺人太不公平了。”金PD笑眯眯的点了点头。

    “你们真是不怕乱子大，以后公司里的人参加挑战，还不得找我来拼命啊。”刘安然苦笑着说道。

    “哈哈哈，我看到了谁？这是谁在参加《万元的幸福》？他真的好幸福啊。”这时候从外边赶回来的李孝利哈哈大笑的跑了过来。

    她今天有个广告要拍摄，得知了公司这边的消息后，连下午的一起都拍完了，就为了回来看看刘安然。

    “诶？为什么他可以吃这么大碗的面？你们节目组不是应该管着他么？”看清了刘安然眼前的面碗后李孝利不干了。

    “哼，你也不说你好笨。公司食堂的价格那么低，你拍摄的时候为啥不回来吃呢？”刘安然得意洋洋的说道。

    气势上坚决不能输，以后的事情先不管了，自己这一顿划拉饱了再说。

    “为什么我当时就没想到呢？为什么没有人给我提醒啊。”李孝利在边上更加的郁闷了。

    这事儿确实怪不得别人，自己根本就没往公司食堂这边想。就觉得既然参加了这个节目，就得找人吃剩饭去。

    不过李孝利也不是善茬，到食堂那边点了一通，全是各种肉，然后端着盘子就坐了过来。每吃一块，都要在刘安然的眼前晃一圈儿。

    “别闹，一会儿阿姨还要带你午睡呢。”等李孝利得瑟了一会儿后，刘安然悠哉的开口说道。

    “阿姨带午睡？哪里的阿姨？”李孝利被刘安然这突然蹦出来的一句说得有些摸不清头脑。

    “他这是说你还在幼稚园中呢。”边上的方余馥很是无奈的说道。

    李孝利这个郁闷啊，哪里想到这家伙这么坏。自己确实得瑟了一些，可也没有达到幼稚园的水平吧。

    不过她也没办法，摄像机在边上一直开着呢，只能气呼呼的自己吃起来。

    “别吃太多肉了，我看了今天的紫菜鸡蛋汤很不错，你可以取一碗来喝。”刘安然又开口说道。

    “可是我要得太多了，这些我都够呛能吃完呢。”李孝利苦笑着说道。

    刘安然的眼睛亮了，“吃不完好啊。不对，浪费可不行，但是你也不能撑着。你要保持身材，你是大势偶像啊。”

    “不，我就算是今天下午都在健身房里做运动，我也要将这些都吃光。”李孝利看着刘安然笑眯眯的说道。