
    “安迪，不知道你们公司最近有没有新的电视剧拍摄计划？”又闲聊了一会儿后朴振英开口问道。

    “振英哥，你不会是想给RAIN要一个角色吧？”刘安然笑着问道。

    “确实是想给他一个在这方面发展的机会。”朴振英点了点头说道。

    “对于他的培养我有很大的目标，我是打算进行影视歌三栖培养的。如今在歌曲这方面已经取得了一些成功，我就想给他在电视剧方面找一条发展的路子。”

    “你可以放心，在我们的内部有演员培训课程，他在培训时取得的成绩也很不错。我也不会要求你现在就答应下来，也不会影响到我们之间的合作，我只想给他争取一个能够试镜的机会。”

    “也许一次不行，那就两次，两次不行，那就三次。如果在演员方面也能够取得成功的话，对于他将来的发展会有很大的臂助。”

    “哎，振英哥，对于RAIN的培养，你是真的用了很多的心思。难道你就不怕你给他培养的更好以后，被别的公司给挖了去么？”刘安然叹了口气后好奇的问道。

    “离开JYP？”朴振英愣了一下，摇了摇头说道，“如果真的要离开，我们也没有办法。但是现在他是我们公司的艺人，还是公司主推的艺人，我们就要将资源用在他的身上。”

    刘安然点了点头，“好吧，你都这么说了，我回去看看吧。好像有一部戏正在编写，也是刚买下来不久的一部漫画改编的作品。”

    “还是那句话，我不敢给你保证，具体行不行，还得看编剧和导演的意思。他们要是觉得他可以，我这边就没有任何的问题。”

    朴振英对于RAIN真的是太够意思了，能够跟自己一再的请求，真的很不容易。哪怕自己有些反感RAIN，自己这个事情也得答应下来。

    反正对自己又没有什么影响，那部《浪漫满屋》原本也是由RAIN和小陈一起主演的，自己算得上是获利方。

    不过从这方面也可以看出来，老朴同志在培养人这方面确实有独到的眼光。RAIN也正是因为这部剧，才真正的大火起来，可以说这部剧就是他发展的基石。

    刘安然这边吐了口，朴振英这边可是很开心。新星传媒在影视剧方面拥有的资源太丰厚。只要刘安然同意了，那些PD们怎么会一丁点都不考虑。那么多的戏，真就不信没有一部能够让RAIN出演的。

    今天跟刘安然的长谈，也刷新了一下朴振英对他的认知。毕竟以往获得的消息要么是在新闻上看到的，要么就是听别人说的，远没有这么直接接触来得真实。

    以往他就觉得刘安然是一个有钱、有些胡闹、有些孤傲的人，从他做出来的那些事情上也能够看得出。

    可是今天接触到的刘安然有些不同，给人一种很谦逊的感觉。论身份，两人算得上是平起平坐。真个的论起来，人家还有好莱坞的光环，自己要比人家还弱一些。可是人家上来就喊哥，这是按照韩国的习惯，尊重的是自己的辈份。

    再有，刘安然过来是谈合作。所有的话也都给讲到了明处，这才是真正合作的基础。这样的合作，他很喜欢。

    朴振英很高兴，领着刘安然和金明权两人在JYP里参观了一下。这次的参观可是很详细的，反正他们这边也没有新星传媒那边那么大，能去的地方都去过了。

    “振英哥，如果没什么事情就跟我到我们公司看看吧。”参观结束后刘安然笑着说道。

    “现在就带RAIN去试镜？”朴振英有些惊喜的问道。

    “振英哥，哪里有那么快，那部戏的剧组还没有成立呢。”杨玄瞳摇了摇头无奈的说道。

    “我是想带你也看看我们新星传媒，顺便再让你这个老牌的制作人给我们提一些指导意见。我可跟你讲，连满叔我都没有邀请过呢，你是第一位娱乐圈的同行。”

    “哈哈，没想到我还有这样的荣幸。好，我交代一下，咱们这就过去。”朴振英有些欣喜的说道。

    边上的金明权倒是有些好奇，不知道刘安然对于朴振英为什么会这么热情。

    他那里知道刘安然也有自己的小算盘啊，JYP这边流失走的练习生，有很多可以归纳到英才的行列里。

    要不然为啥跟JYP的合作会只提这么一个看似很普通的条件，就是让这些练习生们提前有个心理准备，在这边觉得不好了，可以到新星传媒那边去发展。这样就可以减少一些他们心里的障碍，实现平稳的过渡。

    JYP的练习生资源很多，他们公司的资源相对来讲分配到每个人的身上就有点少，所以才会浪费了很多的人才。

    自己那边就没啥事了，过去自己那边就是半成品，自己投入一些资源打磨一下，就算成不了大势艺人，也能给公司的班底充实一下。这样公司也能陆续的推出一些，总比现在青黄不接的好很多。

    朴振英哪里知道他打着兜底儿的主意呢，对于能够到新星传媒去参观确实蛮兴奋。

    同样的，关于新星传媒大多都是在报道的时候见到过。那也仅仅是一点点，里边具体啥情况，外界也不是特别的清楚。

    来到新星传媒的地下停车场，看到停着的那一溜新星传媒的车子，他看着都有些眼馋。都是高档车，不管是保姆车还是公用车辆。

    再来到新星传媒办公大楼的内部，他的到来也引起了一阵小轰动。不过也就这样了，毕竟新星传媒这边经常也有些人物过来，最起码三大电视台的人就经常往这边跑呢。

    一直参观到中午食堂开饭，新星传媒都没有参观完。对于新星传媒这边的配置，朴振英只有羡慕。

    人家那练习室、音乐制作室，还有那些给拍摄影视作品留下的楼层，怎是一个阔气了得啊。都说新星传媒有钱，如今自己是真正的见识到了。这已经不仅仅是有钱的问题，都有些败家了。