
    看到李秀满没有拎着笔筒追出来，刘安然也放慢了脚步。希望的牙口还真是好，这么一会儿的功夫，竟然一根好的都没给李秀满留下。

    抱着希望在SM公司穿梭，路过的无论是艺人还是练习生都纷纷跟他问候。毕竟现在的刘安然已经不是以前的刘安然了，又有希望这么醒目的标志被他抱在怀里边，都知道这是新星传媒的刘常务。

    “OPPA、OPPA，这里。”正找着呢，就看到郑秀晶从一间练习室里探出了头。

    “我说在你以前的练习室怎么没有找到，以后就换到这边了？”来到这边后刘安然笑着问道。

    “嗯，那边最近会重新维修一下，所以都调整到了这边。”郑秀妍笑着点了点头，还在希望的身上摸了一把。

    “你应该管管秀晶这个丫头，省得她平时除了吃就是玩，一点都不将心思放在训练上。”刘安然将鞋脱到一旁也跟着坐到地板上说道。

    “OPPA，我最近训练很认真的好不好。”郑秀晶不干了，极力证明自己的清白。

    “那中午不吃烤肉了？”刘安然笑眯眯的问道。

    “OPPA，不是说好要吃烤肉的么。”郑秀晶可怜巴巴的问道。

    “你真的应该好好的学习一下，走吧，换衣服，咱们去姜虎东678去吃。据说我在那边能免单，咱们要多吃一些。”刘安然招呼着两人说道。

    “可是我这边的练习任务还没有完成啊。”郑秀妍有些迟疑的说道。

    “哎呀，欧妮，你跟OPPA出去怕什么，公司里不会有人管的。”郑秀晶一本正经的鼓动着。

    郑秀妍稍稍的考虑了一下，也知道自己就算是不跟着，接下来的训练也别想进行下去了。

    之所以选择姜虎东678来吃烤肉，可不是刘安然非要占姜虎东的便宜，主要是带着希望呢，别人的店进来后还得跟着解释。这边就很好，哪怕姜虎东不在，自己都能当下来半个家。

    不得不说，韩国的地方真的不大，在服务员领着刘安然他们往包厢走的时候，在过道上打开的门缝中，刘安然无意中就看到了两个人。其中的一个“很熟悉”，是孔刘，另一个“半熟悉”，是林秀晶。

    他稍稍的迟疑了一下，还是选择跟服务员到自己的包厢中去。他倒是想现在就结实一下这两人，只不过他不知道自己过去是否方面。

    “刚刚我看距离不远的包厢是不是也有两个演员在这边用餐？”点完了菜后刘安然对服务员问道。

    “刘常务，您说的是哪个包厢？现在到了用餐的时间，过来的人有些多。”服务员一脸紧张的问道。

    “就是咱们刚刚走过来路过的那个，里边好像有林秀晶吧，还有一个男演员。”刘安然状若无意的说道。

    “原来您说的是那一个啊。他们是三个人，男演员是孔刘，还有一位女演员是孔孝珍，他们是很好的朋友，经常到这边来用餐。”服务员笑着说道。

    “原来是这样，给他们送一些菜过去吧，然后记到虎东哥的账上。”刘安然一本正经的说道。

    “好，我这就去安排。”服务员忍着笑说道。

    姜虎东早就将刘安然的相片发到了所有店员的手中，只要刘安然过来，别说是送些菜给别人了，就是他在这边砸店都没有人管，还得怕他累着，给送点饮料。

    “哇，OPPA，这样也可以么？我们在这边白吃，还可以用来送人么？”等服务员离开，郑秀晶好奇的问道。

    “这有什么不可以的。反正我就是付钱，他们也不肯收的，就当咱们多吃了一些。”刘安然摆了摆手说道。

    “可是OPPA，为什么我觉得你不是简简单单的送菜呢？”郑秀晶收起好奇的表情，笑眯眯的问道。

    “哎呀，这有什么。大家都是娱乐圈的人，见到了就是缘分嘛。好了好了，肉来了，赶紧烤，我都饿了，给希望也剪一些。”刘安然说着就看到服务员端着菜进来，可算是找到了岔开话题的机会。

    郑秀晶这个小丫头，你别看年纪小，可是照比郑秀妍来讲，心眼要多很多。一肚子的鬼精灵，估计小家伙已经猜到了自己要干啥。

    郑秀妍看着两人的样子有些摸不着头脑，不过现在她也顾不得别的了，哪怕刚将肉放到烤盘上，烤肉的香气也飘了起来。

    吃了两块后，刘安然拨通了姜虎东的电话。

    “虎东哥，午餐没有地方解决，带着希望和两个丫头到你的店里来吃饭。忙不忙？要是不忙的话回来咱们一起吃。”电话接通后刘安然直接问道。

    “你们吃吧，我现在还真离不开。我就知道早晚有一天，你一定会将我给吃破产的。”姜虎东故意很郁闷的说道。

    “哈哈，虎东OPPA，安迪OPPA不仅仅要白吃，还要送人呢。”郑秀晶将脑袋探过来说了一句。

    “秀晶啊，一定要看住你的安迪OPPA，让他少送一些，以后我好请你吃烤肉。而且他在我那边吃，一会儿我也要去他的公司去吃，我要多多吃。”姜虎东在电话里对着郑秀晶说道。

    还以为是谁呢，原来是带着这个小家伙到自己的店里了。不过听店员的报告，估计也是这个小丫头。

    又跟姜虎东聊了两句，这才挂断了电话。不挂不行了，希望也饿了啊，盯着烤盘中的烤肉，都差点上爪了。

    “我的小祖宗哦，我可不想吃烤猫爪。等着，我给你吹吹，现在太热了。”刘安然赶忙将希望给抱进了怀里，夹起一片肉用力的吹了起来。

    希望估计是真饿了，知道这片肉是给自己吃的，哪怕在刘安然的怀里边，也伸出自己的爪子试探性的过去抓肉。

    “OPPA，那么大片，希望怎么吃嘛。”边上的郑秀妍有些无奈的说道。

    夹起肉片，用剪子很是细心的给剪成了小碎块儿，然后倒到了一片菜叶子上。

    希望哪里还去管刘安然那吹个不停都不知道啥时候喂给自己的肉啊，直接就跑到了郑秀妍那边，享受起美味的烤肉来。