
    （感谢好友夏天的猫月票鼓励）

    “算了，咱们也别多想了。liudianxing.com也未必会有那么一天，不过咱们能够让更多的人过上好生活，这不也是一个非常好的事情么。”看到有些愁眉苦脸的金明权，刘安然又拍了拍他的肩膀鼓励的说道。

    “常务，我是真的希望将来不会有这样的事情发生比较好。”金明权苦笑着说道。

    “有时候我真的想不明白，为什么政治的影响力会这么大，无论做什么都要考虑到这些，这让我非常苦闷。”

    “哈哈，因为这就牵扯到一个非常强大的力量，那就是权利。”刘安然笑眯眯的说道。

    “咱们弱小的时候，被有权有势的人看不上眼，当咱们发展起来以后，就会成为这些人注意的目标。我倒是觉得如果真的有那么一点，我们应该高兴一下。”

    正说着呢，他的手机响了起来，“你稍等，我接一下郭部长打来的电话。”

    “郭部长，有什么事情么？要不然你可想不起来找我，不会是要请我喝酒吧？”电话接通后刘安然打趣儿的问道。

    “常务，我现在哪里还有时间喝酒。有一个朋友介绍过来一名编剧，在SBS去年有过一部作品《太阳南边》，现在有意到咱们公司来发展。”郭在容略显无奈的说道。

    “这部剧我倒是没有注意过，人在哪里呢？过来公司这边了么？”刘安然想了一下后问道。

    “如果你有兴趣我就我就告诉她，让她到咱们公司一趟。我这边是实在没有时间了，你也是，都不说到我的片场来看一看。”郭在容郁闷的说道。

    “OK、OK，我最近在视察咱们的各个产业，最迟后天，我一定会过去探班。”刘安然笑着说道。

    “算了吧，我怕你过来探班以后，我的戏又没法拍了。好了，休息结束了，我要继续拍，你在公司等着吧。”郭在容说完就挂断了电话。

    电话收好，刘安然看着金明权说道，“咱们去编剧部门等一下吧，郭部长推荐了一名编剧过来，一起看看。”

    金明权笑着点了点头。

    “你别笑，哪怕他说不让我过去了，我还非得过去探班不可。我就不信我这个‘片场杀手’的名号就摘不掉了。”这一下轮到他郁闷了。

    公司的幕后老板过去探班，这是多大的荣光啊，怎么就能嫌弃呢。

    说说聊聊的来到楼下的编剧部，这边相比别的部门清净了很多，大家要么在这边看书积累知识，要么就在纸上写写画画寻找灵感。

    对于作家班的这些人，刘安然很宽容。并没有给他们很紧迫的时间，非得在一定的时间内拿出剧本来，在时间上的弹性很大。

    等了有半个多小时，刘安然都有些无聊的跑到方余馥那边将希望给抱过来玩，郭在容介绍的编剧才赶过来。

    本来还有些无聊的刘安然看到进来的人后，手都跟着一哆嗦。好在有希望在他的怀里，连坐在他身边的金明权都没有注意到。

    “刘常务、金社长好，我是作家金恩淑。”金恩淑开口说道。

    “OK，看您满头汗水应该是赶了不少路。先不着急，休息一下咱们再谈。”刘安然说着还将希望给放到了桌子上，给金恩淑接了一杯水。

    他是真的没有想到郭在容介绍的会是金恩淑，这可是神一样的存在啊。

    刘在石在未来的MC界被称为刘大神，一个是因为他的主持功底深厚，另一个就是他懂得关心和照顾后辈，所以才有了这个名号。

    而金恩淑在韩国的编剧界，那也是神一样的人物，绝对的金牌水准。未来对于金恩淑的称号有很多，有人称她为“浪漫爱情教科书”，也有人称她为“比明星还要闪耀的人”。自己偷过来的《秘密花园》，大火的《继承者们》和《太阳的后裔》，都是出自这位之手。

    可是他记得金恩淑是SBS的签约编剧，后来才跳到TVN。他怎么能够想到在这个时候，她就跑到了自己的面前呢。

    “刘常务，这是我带过来的剧本，只有主要的大纲和前四集的情节。”金恩淑喝了一口水后从文件夹中将剧本给拿了出来放到了桌子上。

    “我可以问一下，为什么SBS没有跟你签约么？”刘安然好奇的问道。

    “我去年才入行，目前也只有一部剧。朋友推荐我过来这边发展，所以还没有跟SBS签约。”金恩淑稍稍的迟疑了一下选择了实话实说。

    她这么一说刘安然就懂了，自己的运气还真是好。也可以说是SBS财大气粗，暂时还没有对金恩淑引起重视。他也要感谢一下韩国传统的电视剧制作制度，让自己捡了这个大漏。

    编剧也要论资排辈，知名编剧和普通编剧，那根本就不在一个层面上。看来现在金恩淑的光环还没有开启，所以就没有被SBS纳入眼线。

    想想也是，入行好久的都会挤破头的往三大电视台里钻了，就看看自己这边都是粉嫩的新人作家就知道怎么回事了。

    再有的就是韩国的电视剧制作，属于边拍边播，每一部剧的筹备时间都很短。只有在一部剧快要播放结束的时候，才会考虑下一部剧具体拍啥。

    “金编剧，我想问一下，您为什么会入行这么晚么？”刘安然又接着问道。

    听到他这个问题不仅仅金恩淑一愣，就连边上的金明权都有些摸不着头脑。你管人啥时候入行的，给你剧本了，咱就先看看呗。

    哪怕有些不理解刘安然为什么这么问，金恩淑还是开口说道，“我以前主要是创作戏剧，就是我的第一部剧也是跟人联合创作的。”

    现在的她心里一点底都没有，虽然是通过郭在容介绍过来的，可是她真的有些看不懂刘安然。好像对自己的应聘有些特殊，要么就是有些苛刻。不是说新星传媒这边最重视新人么，自己的年岁虽然大了一点点，也不应该这样对待啊。

    金明权在桌子底下捅了捅刘安然，就是想给他提醒一下，咱这面试呢，认真点。