
    “OPPA，为什么我们不反击？他们在说咱们坏话。”围观的群众们还在等消息呢，郑秀晶就先坐不住了。

    她觉得这是对公司的污蔑，别看人家年纪小，可是人家懂得多。觉得他们这么说公司就不对，人家还是当事人来着呢。

    “不用着急，这事儿咱们不吱声最好。”刘安然拍了拍沙发边上说道。

    郑秀晶坐了过去，眨着眼睛好奇的看着他。

    “这是大人之间的事情，这个事情咱们公司什么也不说，对咱们是最有好处的。”刘安然又接着说道。

    “我查了一下，这三个人跟IHQ的合约也没剩下多久了。如果IHQ重视他们，自然会在将来的合约上多给一些福利。如果不重视他们，那时候咱们就可以对他们招手。”

    “而且咱们公司也可以通过这件事情，看看其余公司的态度。看看他们到底对咱们公司是一个什么样的想法。这样捕风捉影的报道很多，他们也能知道是怎么回事。所以咱们现在就不管他们，该吃吃、该喝喝，比啥都强。”

    “这样啊，OPPA，虽然我没听懂。可是我知道对咱们公司好，对不对？”郑秀晶美美的点着小脑袋问道。

    “对，就是这样。咱们只要现在说话，无论说什么，都会给他们反驳的借口。”刘安然摸着小家伙的脑袋说道。

    郑秀晶用力的点了下头，然后欢天喜地的又跑了出去，也不知道是不是跟李智恩和朴信惠这俩丫头分享最新情报去了。

    “这个小丫头，成天东跑西颠的，也不知道她想得是什么。还好她的功课没有落下，要不然她的父母非得跟我拼命不可。”看着小家伙跑远的身影，刘安然无奈的说道。

    “常务，我倒是觉得这样很好，有了秀晶这个小丫头，真的让公司里的气氛活跃了很多。”金明权笑着说道。

    “我都希望以后能够有更多的孩子，这样咱们给他们做一些培训课程或者训练，就能单独开班，也能让公司里更加的热闹一些。”

    “看看吧，等下半年跟SM公司的合作招生情况怎么样，不过现在你们也不能闲着，自己该发掘练习生还得发掘。”刘安然点了点头。

    哪怕以后能够跟SM合作得很好，甚至于将SM给收购过来，公司这边的星探也不能停下脚步。

    “常务，咱们现在也该动身了。”金明权笑着点了点头。

    “好吧，今天咱们就会会JYP的朴社长去。”刘安然也笑着说道。

    跟SM公司的关系现在很瓷实，几次的沟通下来，李秀满也有意将SM并入到新星传媒的旗下，不过那个得是在SM公司能够独立运营的前提下。

    CJ那边不用去考虑，现在还有电影合作发行的纽带。其余的两家JYP和YG，就得好好的维持一下关系。也不能真的不发声，不过用不着满大街的嚷嚷去，找个机会跟这两家的老板单独沟通一下就好。

    之所以会选择朴振英作为第一个深入沟通的对象，还是因为朴振英的野心和风格。

    他一直以将艺人推广到美国为目标，这就是他的野心。哪怕屡战屡败，他也屡败屡战。好好的一组wonder girls就让他生生的给玩废了。

    而他的性格跟其余公司的社长也不相同，就像李秀满和扬贤硕基本上只专注于幕后工作，这货却在荧幕上非常的活跃。客串一下，参加个综艺，玩得很嗨皮。

    JYP的公司距离新星传媒有一段距离，距离他在清潭洞的别墅倒不是很远，都在清潭洞么。

    JYP这边的练习生也不少，看得刘安然同样很眼馋。再高速发展时期，别说刘安然比他们差了好几年呢，就是差一年，在这方面的差距都会很大。

    “安迪，我可要警告你，他们可都是我最喜欢的孩子，你可不能将他们给抢了去。”刚刚走下车，就看到朴振英从楼梯上走了下来。

    “振英哥，第一次见面，不成敬意。啸鹰酒庄的红酒，还有一盒古巴雪茄。”刘安然从车里将两个包装好的礼物盒抱了出来。

    “哈哈，你太客气了，搞得我都很不好意思，没有东西回礼。”朴振英接过去后有些不好意思的说道。

    他也没想到刘安然初次过来竟然给自己带了这么贵重的礼物。以前就知道刘安然有钱，谁想到他出手这么阔绰啊，自己拿啥回礼，真是个问题。

    “我真的很羡慕你们这些老牌经纪公司的资源，这么多的练习生。看看我那边，就几个调皮捣蛋的，每天都要折磨我一通。”来到朴振英的办公司后刘安然笑着说道。

    “你不会是真的相中了我们这边的孩子吧？”朴振英很是谨慎的问道。

    “哪里会，我还真的像他们媒体那边胡乱报道的一样，逮啥抢啥啊？”刘安然好笑的说道。

    “那就好，给你介绍一下，这个是我们公司的RAIN，我可是将他当成亲弟弟一样看待。”朴振英松了口气，拍了拍一直在他身边的RAIN说道。

    “刘常务您好，我是JYP的RAIN。”RAIN很是恭敬的问候。

    “你好、你好。你也是最近的大势艺人，在朴社长的培养下，很不错。”刘安然笑着点了点头。

    身份摆在这里呢，别看他年轻，可他是新星传媒的常务，更是隐藏BOSS。而且他的心中，对于RAIN的感觉也不太好。

    可以说他是被朴振英言传身教带出来的，就像朴振英说的那样，是真的当成弟弟一样照顾。可是他呢？取得了点成绩，就单飞了，咱不跟你耍了。耍了一圈混得不咋地，还是朴振英收留了他。

    如果你以为这样就完事了，怎么可能啊。

    等过了一段时间，算是将在外边受的伤养好了，人家又飞了。至于说将来有没有再回JYP，他就不清楚了。可就这两次单飞，已经让杨玄瞳看清了他。

    诚然，朴振英培养他有自己的目的。可是哪个公司不是为了赚钱，扩大影响力呢？你飞了一次，这个没关系。可是你混的不好朴振英又收留了你，你还飞，这就有些不地道了。

    说句不好听的，这就是养不熟的白眼狼么。