
    其实现在的刘安然真的不想就这么碰着了人后就给拉到公司里边去，因为你偶尔的一次两次还能糊弄过去，次数多了，这个事情就不是很好解释，怎么能每次运气都那么好呢。

    可是眼前的这个朴长根，真的不能错过。二段横踢未来在韩国的名气那也是杠杠的，都可以算所顶级作曲家的行列中。

    在韩国，作曲家的收入还是很不错的。只要你做出来的歌曲好，光收取的版权费用，都够你嗨皮好久了。就像JYP的朴振英，这哥们在这上面的收入，都能让很多人看着眼馋。

    现在的朴长根哪里会知道将来自己会发展成啥样，不过他也是很开心啊，能够被新星传媒的刘常务相中，直接签下来，这可是自己做梦都没有想到的事情。

    所以，他就很是好心的帮着刘安然提着袋子，就是不知道为啥边上的美女们好像有些不待见自己。

    这也算是有了正事儿嘛，所以对于刘安然的惩罚只能告一段落。得先回到新星传媒，将刘安然捡到的这个人给安置一下。

    “常务，他要怎么安排？”金明权的办公室中，看着有些拘谨的朴长根，他也是有些发蒙。

    如果当练习生来培养，年纪好像有些大了。可是要是当作演员来培养，也得仔细的考察一下他的演技才可以。

    “都坐、都坐。”刘安然摆了摆手说道。

    “今天逛街无意中碰见了他，看他一边听音乐一边写写画画的就有了兴趣。在作曲方面他有些天赋，咱们可以在这方面培养一下。等将来有兴趣儿，也可以到舞台上发展一下，反正现在的人都喜欢跨领域的玩。”

    “OK，那我就用咱们公司作曲家的合约跟他签订合同。”金明权笑着点了点头。

    朴长根现在有些搞不清状况了，就算是签自己，这个待遇也要跟自己说一下吧，都没有征求自己的意见，然后就来了个作曲家的合约？这是啥合约，自己写一首歌换一首歌的钱？

    “咱们公司的幕后工作人员的合约与其他的公司还是有些不同的，无论从什么方面来讲，都要比别的公司好很多。”金明权笑着说道。

    “而且咱们新星传媒很重视创作人才的培养，不仅仅会给你提供各种资源提升你的能力，当你达到一定的高度以后，还会给你分配专属的创作室，里边的设备可以按照你的要求进行配置。”

    “而且还有一点，虽然签的是作曲家的合约，但是你也可以在别的感兴趣儿的领域发展。创作人员没有太多的束缚，但是每年也会有评定，会根据你创作的成绩调整薪资标准。你也可以在公司中申请宿舍，每月的费用会直接在你的薪水中扣除。”

    “稍后我的助理会领着你办理入职手续，还有什么不明白的可以跟她咨询，也可以跟别人了解一下。”

    金明权说完，就按下了桌面上的通话器，让自己的助理帮着朴长根去办理相关的手续。

    无论是他还是刘安然都不担心朴长根会拒绝，毕竟新星传媒的待遇在这边摆着呢。而且因为刘安然对创作人才的重视，这些人在整个行业中的收入水准明面上都要比别的公司人高10%左右，再加上新星传媒其余的福利，这些真的很难让人拒绝。

    “咱们公司在创作人员的储备上怎么样了？”等朴长根离开后刘安然问道。

    “已经跟一些制作人达成了合作意向。只不过现在咱们公司这边没有出道的艺人，所以没有进入具体合作阶段。”金明权回答道。

    “在这方面的人才培养和招聘上呢？”刘安然又接着问道。

    “也在陆续开展，练习生不好培养，这样的专业人才也不好培养。”金明权苦笑着说道。

    “没关系，可以将网撒得大一些，别看现在咱们在他们身上的投入有多少。只要培养出一两名完全属于咱们自己的创作人才，咱们就是赚。”刘安然点了点头笑着说道。

    “将来咱们总会推出艺人，那时候一直找别人帮忙写歌，会跟费力，也会让他们的风格经常变化。如果有专属的制作团队，就能够让他们稳定的发挥。现在多花点钱就多花点钱，早晚能够捞上来几条大鱼。”

    “那些已经有些名气的制作人，只会跟咱们合作，要不然会影响到他们的发展。接下来我会将目光往民间放一下，看看能不能在这些人中发现一些优秀的制作人才。”金明权笑着说道。

    他知道刘安然为啥会这么重视创作人才的培养，因为刘安然的野心大啊。

    SM公司现在能够这么成功，就是因为人家有底蕴。无论是在作词、做曲、编舞上，人家都有大神级的人物坐镇。

    人家跟这些孩子们相处的时间久，在创作的时候自然更加的贴合。就算是外边的那些专业制作人，你跟他们去邀歌，也未必能够创作出更加适合的来。

    刘安然可不是甘心屈居人后的主，现在影视产业这边已经渐渐成为韩国娱乐圈的领头羊了，接下来的工作重点就是艺人方面。没看今年都打算在韩国蹲守了么，就是要将这方面好好的抓一下。

    而底蕴的培养，可不是说说那么简单。一个需要时间，另一个需要钱。你要是想节省时间，就得多花钱。但是也有一个前提，钱只能处于辅助地位。

    刘安然点了点头，“反正也不用太着急，现在专属于咱们自己的练习生就这么些。等跟SM合作的第一次选拔结束看看吧，如果有好苗子咱们也可以留意一下。”

    “咱们跟SM公司的合作也算是开了先河，就是不知道他们将来会不会有别的想法。”金明权笑着说道。

    “管他们呢，就算是有想法，也得忍着。不喜欢要的，咱们都可以打包收过来，反正咱们这边缺人。”刘安然有些惫懒的说道。

    “再有就是也往其余公司门口放些人，看看他们有淘汰或是各种状况呆不下去的，有培养前途的咱们也可以接过来。”

    他现在很的不怕人多，公司发展壮大以后，各个方面的人都不够。