
    孔雀怀了娃，对于新星传媒的运转没有造成任何的影响，唯一的影响就是员工们觉得公司里仿佛一下子安静了好多。

    平时刘常务在这边东跑西颠的，有时候还会带着一帮娃娃们疯一下，现在没有了他这个带头大哥，底下的丫头们也都跟着老实了许多。

    不过就像刘安然说的那样，他现在虽然不在江湖，可是江湖上仍然流传着他的传说，他参与拍摄的《万元的幸福》终于如期上映。

    上映的那天晚上，金PD就守在电话旁，一边看自己剪辑出来的节目，一边等待着收视率的汇报。

    电话每响起来一次，她就会小小的挥一下拳头。这期的收视率，已经呈现了碾压的姿态，处于同时段的第一位。

    这样的结果都是她不曾预料到的，为了确认是不是统计有误差，在节目放送完毕后她还打到了MBC去认证了一下。等真正的确认了之后，她才安心的躺到床上睡觉。

    而在第二天韩国的娱乐报纸上，所有的头条板块不说再次被刘安然给霸占了也差不多，霸头条的名号，那可不是白叫的。

    以往的时候，人们都知道新星传媒有刘安然这么一个人。经常的搞这搞那，有时候还会乱放一通炮。不过大家对他的认知更多的还是新星传媒的常务，对公司的艺人很照顾，关心粉丝。

    毕竟大家看到他的时候也多是在报纸上和新闻中，而且虽然现在他在韩国的粉丝量也算可以，不过他毕竟是一个外国人啊，有些人对于他上次打压娱美德的事情，多少还是有些挂怀。

    没办法，这个国家的人就这样，哪怕现在大家也都知道上次的事情主要还是娱美德他们鼓捣出来的，也觉得错还是在刘安然身上。

    可是这次的《万元的幸福》不同，这次可以说是对于刘安然日常生活的一个全方位的展示。

    在片头是，刘安然衣着不整的坐在那里，目瞪口呆的看着挑战邀请函的样子，与他以往在镜头前展现出来的形象反差太大了。

    其实也是直到这个时候，很多人才想起来，刘安然的年纪并不大。顶多也就算是一个大孩子，跟活跃在荧幕上很多的艺人年纪相仿。

    只不过这时候节目的收视率也没有高出来多少，还是跟往常一样，甚至有些人都觉得是不是应该换别的台了。又不是艺人，一个公司老板能拍出什么有意思的节目。

    可是再往后看下去，人们就发现，好像还不错。看到刘安然跟节目组的斗智斗勇，好像真的蛮欢乐的样子。

    别的艺人也算是为了偷吃跟节目组打游击战，大家会看得很开心。不过那也都是小打小闹，毕竟MBC是大电视台，艺人们也得掌握一些分寸。可是到刘安然这边呢？就是明目张胆的跟你钻空子，这还是第一次看到有人能够将节目组给欺负成这样。

    而随后的新星传媒的食堂片段，也是金PD特别剪辑的，毕竟这边的菜式都算得上是美食，美食也能够给节目加分嘛。

    也取得了预料之中的效果，节目的收视率开始有了上升的趋势，不过很微弱。

    真正打响了收视率突破的第一枪，就是刘安然特别准备的那个紫菜卷早餐。这个片段刚播到一半的时候，收视率直接跳升了一个百分点，而在这部分播放完，整整跳升了3.1个百分点。

    也正是因为这样的蹿升，才会让金PD觉得是不是统计错了，因为这样的蹿升速度实在是太夸张了。

    而在第一期的节目放送完毕之后，金PD就在MBC上发表了一个投票。因为正常的都是两期，如果观众喜欢的话，这次的《万元的幸福》可以特别制作成三期。

    哪怕她是节目的主PD，这样的事情也需要有一定的根据才能跟台里说。就这个投票，获得了很高的支持率，朴凤九那边都没有任何迟疑，直接签字同意。

    接连三期的《万元的幸福》放送完毕后，很多人对刘安然的好感都提升了不少。

    新星传媒公司的福利是真的好，看公司中员工那开心的样子就知道了。更主要是的还能够主动关心员工，知道员工有困难还自己掏腰包给补助。

    第二个让观众喜欢他的就是他日常的形象，一丁点的架子都没有。公司里的每一个员工都能够跟他轻松自如的交谈，甚至在他拍摄节目的时候还能过来围观。

    第三个让观众喜欢的就是他的好人缘。那么多熟悉的艺人和MC，都会找个机会过去看他的拍摄现场，甚至是跟他开个小玩笑，这可不是一般的艺人能够做到的。如果人缘不好的话，大家何至于搞得那么辛苦。

    就这三点，让刘安然的粉丝量又提升了很高一截，而且还是跨年龄段的。

    而一直猫在别墅中陪着孔雀养胎的刘安然此时也有些郁闷，因为有一家媒体在节目全都放送完毕以后，竟然写了一个小小的评论文章。

    先是中肯的点评了一番刘安然的艺能感，然后在文章的结尾问了一句，他算不算是在韩国出道了。

    让他郁闷的就是这个，因为这篇文章报道出来以后，刘在石他们竟然打电话过来邀请他参加别的综艺节目，还要给他出场费。

    “哎，我都担心，如果我表现得再优秀一些，过几年他们都该说我是韩国培养的人了。”刘安然苦笑着说道。

    “你想得倒是挺美的，你又不是伟人、圣人，人家要你干啥？”方余馥笑嘻嘻的说道。

    “你这几天真的应该过去新星传媒看看去，你的那些妹子们可是很想你呢。都想家里有点啥难事儿，然后跟你诉诉苦，好博得刘常务的关心。”

    “你饶了我成不？哎，我就长这么帅，我有啥办法？”刘安然苦恼的说道。

    “你咋不好好照照镜子去呢？我都替前台那个妹子愁。人家可是凭借真本事升职的，不过现在好多人都觉得你把妹子给潜规则了呢。”边上的唐深深补了一刀。

    刘安然无奈的咧了咧嘴，这个梗已经被姑娘们用了好久了。