
    (感谢好友逝去-独舞打赏和月票鼓励)

    “哈哈哈，我胡汉三又回来了。”抵达在葡萄园的别墅中，杨玄瞳高喊了一句。

    “又发疯，坐飞机不累啊？”彭淑艳看着他没好气的说道。

    “不过想想希望它们就可怜，还得关好些天，还得检查。你们也是，就图希你们开心，以后可千万别带着它们折腾了。”

    “妈，放心吧，以后不会了。我已经联系好人了，三天就差不多送过来。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    这个还真是没办法的事情，毕竟现在希望它们一家也是名喵一族，如果鸟悄的就回到了美国，将来没准就有人翻旧账。该走的程序必须得走，只不过可以适当的简化一下。有钱能使磨推鬼么，该花就得花。

    “哎呦，我的祖宗哦，你可以到外边先呆一会儿，窗子我来开。”看到孔雀挺着微微隆起的肚子要开窗，刘安然紧张个不行。

    “哪里有那么严重，现在还什么事情都没有呢，其实很多人都是可以正常工作的。”孔雀有些不好意思的说道。

    听方余馥和唐深深两人传授了很多华夏媳妇怀孕后能够享受到的待遇，可是真正的享受起来就不是那么美丽了。倒不是彭淑艳给她带来的压力，而是刘安然。

    自打他知道的那天开始，就已经将孔雀给划归到稀有物种保护行列，都差点直接喂饭给孔雀吃。

    为此私下里孔雀没少跟刘安然说这个事情，可是刘安然嘴上答应着，该咋干还咋干，那是一丁点都不带放松的。

    “乔治他们也真是的，都告诉他们提前给收拾好，都不想着好好通通风。”刘安然一边开窗子一边说道。

    “你都不想想你通知了多久了，他们也不能每天都到这边来给你通风啊。”方余馥好笑的说道。

    “好了，都上楼洗漱一下，一会儿稍稍吃点面条，然后就都老实的给我倒时差去。”彭淑艳发话了。

    这都是没长大的孩子，全都算上，有一个是一个。自己要是不帮他们操心，回来还得闹腾一阵儿。毕竟飞了那么久了，就算是飞机上再舒服，也不如家里舒服啊。

    彭淑艳都发话了，就连唐深深都变得乖乖的，要不然按照她以往的习惯，肯定也是跟着嘲讽刘安然几句。

    上车饺子，下车面，飞机也可以适用一下。就是普通的手擀面，也没有做太多，不过刘安然也吃了不少。

    回到房间后，吃多的后遗症也出来了。人家猪兄吃得越多，睡得越香，他就不行了，在床上翻来覆去的睡不着。

    以前的时候，他就觉得对方余馥和孔雀都有亏欠，毕竟不能给她们每个人一个完整的婚姻。

    现在孔雀又有了小宝宝，他就像将这份亏欠给提前给补偿一下。那次过去科尔克里恩的海岛上谈米高梅的事情时，就曾经跟孔雀说过，以后要送她一个小岛。

    只不过那次提了之后，他就一直给放到了一边，一个是忙，另一个他就觉得这个事情还很遥远，不用考虑那么早。想着想着，他就觉得应该给孔雀一个惊喜，算作是给她的一个小礼物。

    反正也睡不着，他就爬了起来，然后打开电脑搜寻关于海岛出售的消息。不看不知道，一看吓一跳，太多了。各个岛屿群，大大小小的海岛，数不胜数。

    看得有些花眼，价格也相差很多，刘安然只好拨通了乔治的电话。现在的乔治是星梦传媒的财务总监，也是过完春节的时候确定下来的，他觉得还是干老本行比较省心。

    “安迪，怎么不好好休息？”接通电话后乔治问道。

    “乔治，我想买个小岛送给孔雀，咱们这边能抽出钱来么？”刘安然直接问道。

    “看你想在哪里买、买什么样的岛。有些岛屿的基础设施建设得很好，不过这样的岛屿一般价格都比较昂贵。”乔治想了一下说道。

    他也知道孔雀怀了娃的事情，刘安然要给孔雀买海岛，这在他想来也是正经事。要是刘安然自己想买着玩，他肯定会说他一句败家。

    “我就是不知道该选什么样的好，才会问你的，你觉得两千万美元价位的怎么样？地方也不能太小了，也不用太大。”刘安然想了一下后说道。

    “安迪，你这不是跟没说一样么。”乔治苦笑着说道。

    刘安然也是很郁闷，一听买海岛挺高大上的，可是真正的想要买，备选的海岛太多，也不知道选什么标准的好。

    “我觉得如果你仅仅是想当小礼物送给孔雀，就不用买太大的，可以在巴哈马群岛买一个小岛，用来度假休憩的时候用。”乔治又接着说道。

    “而且小海岛的维护成本还低一些，你可不要以为海岛放在那边就可以。总要安排一些人打理，还要在岛上留下固定的保卫人员。”

    “那好吧，你帮我看看巴哈马群岛那边都有什么样的海岛，顺便再帮我订个游艇吧，有岛了总要到海里玩玩去。”刘安然想了一下点头说道。

    自己还是受到记忆的影响有些大，什么事情都需要钱来衡量，直接就将购买的级别定到了两千万美金。

    其实根本没这个必要，这是给孔雀送小礼物，其实是送的那份心情，远远不是金钱能够表达的。如果孔雀喜欢钱的话，两千万哪里够。

    “那好吧，不过游艇你确定不自己看看？游艇的型号也是蛮多的。”乔治笑着问道。

    “不用了，你帮我把备选的图片发过来就行，最起码咱们这些人能一起开出去玩。”刘安然笑着说道。

    私人飞机和游艇，在自己的记忆中，自己可从来不曾拥有过。没想到现在就要全都有了，也不知道老天爷为啥就这么眷顾自己。

    跟乔治又扯了几句，刘安然才挂断了电话，这也算是去掉了一块心病。有些人是欠钱不还，越欠越开心。可是有些人欠人钱，有时候睡觉都不安稳。现在的刘安然就跟后者差不多，更何况欠的还不是钱，而是情呢。