
    原本刘安然以为的小出行，也就三两天的时间就能搞定，却整整耽误了一周的时间，给他郁闷得够呛。liudianxing.com

    可是也没办法，谁让他平时消失的时间太长，这边转转，那边转转，一周的时间还是他尽量的压缩呢，要不然十天半个月都有可能。

    就这，还没有过去苹果那边，仅仅是跟乔布斯通了一通电话，聊了几句，关心一下他的身体健康。毕竟有乔布斯和没有乔布斯的苹果公司，完全就是两回事。

    “安迪，看看吧，这就是调查出来的结果。”葡萄园别墅中，乔治笑眯眯的将文件袋给放到了茶几上。

    “是不是派拉蒙？”刘安然都没有打开。

    “就是他们，不过这次不是戈斯亲自出面，也不知道是不是他联系的。”乔治点了点头。

    “其实我猜也是他们，哥伦比亚那边虽然是索尼的产业，但是他们在运作的时候自主权还是很多的，其实这也是索尼聪明的地方。”刘安然将希望给抱进怀里说道。

    “既然派拉蒙这么不开眼，咱们就跟他们好好的玩玩吧。我记得当初咱们不是跟斯皮尔伯格竞争过一个科幻的剧本来着么，本来我是打算压一压再拍的，现在看来得拿出来秀一秀了。”

    “我想想，当初好像都是我买来的，是叫《世界大战》对不对？那部外星人攻击地球的科幻小说？”乔治想了一下后问道。

    刘安然点了点头。

    “可是咱们拍这个影片，对于派拉蒙应该没什么影响吧？”乔治皱眉问道。

    “怎么会没有影响？”刘安然笑眯眯的说道。

    “派拉蒙收购了梦工厂，那么咱们就找斯皮尔伯格来执导嘛。而且这次我还会过去梦工厂那边，亲自邀请。”

    乔治给刘安然竖起了大拇指，这一招确实能有些效果。反正过去谈，外界也不知道咋回事，让派拉蒙自己猜去吧。

    这个事情吧，对于派拉蒙来讲，实际上的意义不大，可是因为双方的关系，多少能够让他们恶心一下。

    “看你们俩这个笑容，我就觉得你们没想什么好事情。”从楼上走下来的方余馥看着两人的样子有些无奈的说道。

    “刚刚确定在原定的拍摄计划上加拍一部影片，这可是赚钱的事情，是好事儿。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “打算找谁来演啊？”方余馥有些无聊的问道。

    “打算让斯皮尔伯格执导，让汤姆?克鲁斯过来演。上次遇到他的时候，他就曾表达过想要参演《加勒比海盗》，不过他的形象与我心中的形象差太多。”

    “这次算是有了真正能够合作的机会，我就希望他的片酬别要太多，分红也别要太多，要不然我还真有些承担不起。”

    “你啊，总是一副小气巴拉的样子。刚刚我下来听说怎么好像还跟派拉蒙有些关系呢？”方余馥笑着问道。

    “前段时间凯文的事情，就是派拉蒙的人在后边鼓捣的。我是真有些想不明白，都是拍电影的公司，怎么就不能在电影上较量一下呢，非得玩这个。”刘安然摇了摇头很是无奈的说道。

    “派拉蒙这两年的业绩不是很好，就算是收购了梦工厂以后，他们也没有太多的起色。估计是他们着急了吧。毕竟他们开始走下坡路，好像就是跟咱们竞争之后引起的。”方余馥想了一下说道。

    “而且那次米高梅拍卖，咱们也算得上是直接跟他们的母公司维亚康姆竞争，咱们能够收购过来，估计他们的心里边也不怎么舒服。在他们的眼里，咱们可是一家小得不能再小的公司了。”

    “切，我早晚要将他们全都给踩在脚下。”刘安然撇了撇嘴说道。

    “对了，安迪，我们这次查询的时候，也找到了一些乔?迪卡特的消息，现在他的日子过得可不怎么好。”乔治又开口说道。

    “他怎么了？上次知道他的消息不是跟韩国那边打官司来着么？按照他的性格，应该没少弄钱吧？”刘安然好奇的问道。

    “他确实弄了一笔钱，可是他的生活从此以后也没个安宁。总是会有各种各样的人给他去捣乱，还被人给骗了一次。”乔治摇了摇头说道。

    “现在的他已经在街头流浪了，整个人的精神好像也真的出了一些状况。就是不知道是暂时的还是永久的，其实想一想，他还是蛮可怜的。”

    “以为自己是冲杀在第一线的将军，其实仅仅是一枚可怜的可有可无的棋子。用过之后，根本都没有人管他。”

    “这都是他自找的，谁让他根本分不清这个世界是什么样的呢？”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “还不是你给赵东俊误导了，让他以为乔?迪卡特跟咱们是一伙的。不过他也是的，少要一些赔偿不行么，还真当这个能够让他发家致富呢。”方余馥也觉得有些好笑的说道。

    并不是说他们都没有同情心，可是在乔?迪卡特的身上，他们是真的同情不起来。乔?迪卡特当年胡搅蛮缠的非要跟刘安然死磕，那时候那股劲头可真是几匹马都拉不回去。

    刘安然没有用下作的手段，人家赵东俊能惯着他？就算赵东俊不搭理他，人家韩进集团也不能让他这么自在的生活啊。

    他让赵东俊颜面扫地，又没有那个能力抵御人家的报复。其实真个的说起来，他现在能够活着已经很不错了。

    这也算是资本世界的另一个魅力。钱确实不是万能的，可是你有了钱以后，能够让很多事情变得更加的轻松。

    “不说他了，《蜘蛛侠2》的首映你过去看么？”方余馥问道。

    “我还是不去了，过去了也会乱糟糟的，也不差我这一个。其实就是我自己的电影，要不是迫不得已，我都不想参加首映。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    如果是自己记忆中没有的影片，过去看看还成。可是这些影片不说已经“看”了无数遍也差不多，对于他来讲，真的没有什么新鲜感。