
    “我都在想，如果将安迪在游戏里的信息泄露出去，会不会能跟着赚一笔。”迈克?莫怀米坏笑着说道。

    刘安然瞪了他一眼，“你敢泄露我的，我就敢把你们的全给公布出去。”

    迈克?莫怀米他们也有玩，也是为了体验游戏。这要是刘安然真的将他们的信息给爆料出去，乐子可就大了，估计满服务器的被追杀。

    “天啊，他们怎么能这么快就找到了呢？”正当刘安然和迈克?莫怀米斗嘴呢，扎克伯格看着电脑喊了一嗓子。

    在大批回复中有一个新的帖子刚刚出现就被顶了起来，上边只有一句话，一个截图。截图就是刘安然选用的希望睡觉的头像，和边上的他的名字，那句话则写着：“安迪，快些通过我的好友申请。”

    “看到了吧，这就是他的影响力。这些人对他都非常的了解，他以为用了希望的样子做头像大家就找不到他了，可是大家对希望它们也很熟悉啊。”乔治笑着说道。

    刘安然也是无奈的摇了摇头，再次登录后，就看到已经有了一百多条的好友申请，而这个数字还在不停的增长着。附加的消息也是五花八门，留啥的都有。

    “扎克伯格，现在我在脸书上的身份算是暴露了，估计以后想加我为朋友的人会越来越多，现在也让我发现了这款软件的一个小问题。”刘安然转过身来对着扎克伯格说道。

    “他们是我的影迷，也算是我的朋友，这个数字我不知道将来会有多少。但是我觉得两三千人现在是打不住的。而这两三千人，要是让我挨个的通过请求，恐怕我会累死。而且我也不知道你们这个软件有没有好友上限限制。”

    “那么问题就出现了，我是一个名人，而类似于我这样的存在在学生中有很多。很多人也都如我和你一样，是在大学时创业的，像我们这样的人要想安安静静的体验脸书，而不是一会就需要通过或是拒绝一个好友申请，该怎么办呢？”

    昨天玩的时候他还没有注意到，今天他才发现，现在的脸书并没有订阅功能。他不知道这个功能会在什么时候开放，但是他觉得有必要催生一下。

    反正自己已经给脸书投资了，为什么就不能让这款软件的可玩性提升得快一些呢？也许这个功能现在能够用到的人不多，但是对于将来来讲，可是非常重要的。

    “OK，今天我们回去的时候就会将这个问题给解决掉。不过我建议你现在还是快些在论坛中通知一下大家吧，大家等得好像有些着急了。”扎克伯格想了一下后笑着说道。

    刘安然回头一看，可不嘛，论坛上的帖子又海量的涌了出来。有那不知道的还都在打听这是什么软件，找到了之后才发现根本没有注册的权限，然后就回论坛中来抱怨。

    “我的推广好像有些早了，近期你们就要做好通宵工作的准备吧，肯定会有更多的用户加入到里边来。”刘安然苦笑着说道。

    “而且关于这款软件覆盖范围的扩大，你们也要及早的提上日程，现在大家请求开放的声音很多。你们也要做好心理准备，用不了几天，关于你们的报道也会有一些，甚至会有记者过去采访。”

    扎克伯格几人有些发愣，刚刚他们看到了在论坛区的反应和刘安然这边的好友申请状况，可是他们也没有想到刘安然仅仅是在论坛中发了这么一个帖子，透露了一下他在玩这个软件，就能引发这么大的关注度。

    如果真的有记者过去采访，绝对是一个对软件推广的好机会。这样的机会，在他们以前的时候都不敢去想像，毕竟这个软件现在仅仅是在一部分学生群体中流转。

    其实他们会这样也是可以理解的，毕竟对于现在的他们来讲还都是老实巴交的孩子，跟多的是专注于技术，而不是公司其余的事情。

    如果换成了后世，要是有这么一款软件出来，肯定是先雇佣一批水军水一轮热度，然后再做些别的安排，这个软件也就妥了。

    可是现在的他们哪里知道这些，都有些被刘安然的影响力给吓到了。

    “你们要稳住，未来的一个时期内，可以说是脸书这款软件发展的一个飞跃期。如果将脸书比喻成一款产品，在这个过程中你们就要把握住产品的质量。”刘安然笑着说道。

    “我的任务算是完成了，剩下的事情就是你们的，毕竟你们才是负责技术的人。再给你们个小建议，回去以后好好的探讨一下未来公司发展的各阶段目标。只有将目标树立好，工作才会有效率。”

    “还好，你没告诉他们先制定个‘小’目标。”乔治在边上耸了耸肩膀说道。

    刘安然的小目标太吓人，别说扎克伯格这些年轻人了，就是他们这些混久了江湖的老油条们，都有些承受不住。

    现在有了状况，也没有让扎克伯格他们在这边继续逗留，安排车子将他们给送到了机场。

    “安迪，看来你对这款软件真的很有信心。等他们下次想要融资的时候，我们可以凑一凑。”欧文笑眯眯的说道。

    “那当然了，我只有感觉很棒的时候才会进行投资。”刘安然耸了耸肩膀。

    “以后就是一个资讯的时代，就拿现在来讲，还有多少人是用私信来练习朋友的，大多都是通过电话。而网络的兴起，为这个趋势又添加了助力。”

    “虽然刚刚经历了不久的互联网经济泡沫，但是不可否认的是网络产业的兴起也是不可阻挡的。这个过程中，就看大家的眼光了，看得准，就能跟着赚一笔。”

    听到刘安然的话，大家都轻笑起来。想要像刘安然说的那样逮着就来笔大投资，没有这个资金支撑，但是跟着刘安然凑个热闹来个小投资还是没问题的。

    而且刚刚他们也真正见识到了这款软件的受众性，还没有对外界推广，仅仅是在大学生之间使用，就已经拥有了很稳定的一部分客户群体。