
    刘安然片场杀手的名声估计在美国这边也会慢慢传开，因为他的到来也让上午的拍摄计划暂停。在这边跟大家随意的吃了一些后，刘安然就赶到了比弗利山庄酒店，这边还有一位重要的客人在等着他呢。

    别看平时刘安然有些不着调的样子，可是他都是尽量提升自己的工作效率。反正也出来一回，就得尽可能的办更多的事情。

    在拳击馆的时候跟三人说过要为《无间行者》做准备，其实选角的工作已经开始。

    “达蒙，怎么看你好像很有心思的样子？”来到预订好的包间后，看到马特?达蒙自己在喝着闷酒刘安然好奇的问道。

    “安迪，我现在终于知道为什么当初米高梅会拒绝给《格林兄弟》这部影片投资了。现在导演吉列姆跟米拉麦克斯有了矛盾，影片停拍了。”马特?达蒙苦着脸说道。

    这个事情本来他作为主演，是不好跟外边说的。不过刘安然不是外人，要是没有刘安然投资的《谍影重重》，自己也没有现在的高片酬。

    平时跟刘安然也会打电话聊聊天，别看刘安然是星梦传媒的老板，也算是年轻人的行列里嘛。而且这个事情，也不是啥能遮掩的，用不了多久这个消息也会传播开。

    “那你怎么样？有没有接到新的片约？”刘安然坐下后问道。

    “有一部跟乔治?克鲁尼合作的《辛瑞纳》，会在八月份开始拍摄，明年上映。这部影片的剧本很棒，不过乔治已经跟华纳那边谈好了。”马特?达蒙笑着说道。

    “谢谢你达蒙，等酒庄里的酒好了，送你一箱。”刘安然笑着说道。

    “这次叫你过来，就是想跟你谈一下以前曾经聊过的那部《无间行者》。我打算明年四五月份的时候开始拍摄，这里是我大致的剧本，还不是定稿，你看一下对于科林这个角色有没有兴趣儿。”

    《辛瑞纳》这部影片名气也不小，是乔治?克鲁尼自己投资的。只不过他跟华纳那边的关系非常好，所以这部影片他也没指望能够落到米高梅的手中。

    而也是凭借着这部影片，让乔治?克鲁尼斩获最佳男配的小金人。这些年算得上是他的丰收年，拍摄的影片都很不错。

    马特?达蒙则是认真的读着刘安然交给他的剧本，更多的注意力也都集中在科林这个角色上。

    虽然科林仅仅是个配角，可是在这部戏里的戏份也很多。对于演技的考验同样很大，这让他非常的满意。放下剧本后稍稍的考虑了一下《辛瑞纳》的拍摄时间，应该没有太多的冲突。

    “安迪，谢谢你选中了我。”马特?达蒙笑着说道。

    “OK，你答应下来就好。这部戏里的比利，我打算邀请莱昂纳多出演，只不过现在还没有联系他。”刘安然笑着说道。

    “这部影片给你2500万美元的片酬怎么样，如果影片的效果不错会有追加分红，但不会写在合约中。”

    “OK，没有问题，我会直接告诉经纪人那边。”马特?达蒙痛快的说道。

    有了跟刘安然合作的经历，他知道在片酬方面不用太计较。只要影片票房好，在追加分红方面刘安然真的不会吝啬，而且还能够为以后的合作打下良好的基础。

    星梦传媒有好的剧本还有能够让人满意的片酬，你现在计较这些小细节有什么用？再者，2500万美元的片酬也真的不低了。

    “其实这也是我喜欢直接跟演员谈的主要原因。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “他们有时候为了自己的利益，不惜会损害演员的利益，这样很不好。我认为无论是演员，还是导演，都应该将目光放在影片本身上。”

    “没有好的作品，你就算是跻身了两千万俱乐部也白搭，早晚还是会被挤出来。到那个时候，就算是你想自降身价，也很难有好的剧本找上你。”

    “人们都是很现实的，他们不会过多的看你的过往，他们只会看你的现在。如果没有《加勒比海盗》的成功，恐怕我现在在人们的嘴里还是一个不入流的导演呢。”

    马特?达蒙笑了笑，跟刘安然比较熟了，知道他这个话不是说给自己听的，而是他在抱怨。

    “还有个事情，别看现在我已经将这个角色给了你，你也要做好艰苦训练的准备。”刘安然又笑眯眯的说道。

    “因为你在剧中的身份是警察，所以我会联系一下这边关系不错的警局，让你过去真正的体验他们的生活去。你训练的唯一标准，就是要让你成为一个真正的警察，你的言行与动作，不是去模仿、也不是去表演。”

    “OK，这也没什么问题。我倒是觉得很开心，这样的体验可是很难获得的。也能够为我增加很多的经验，你不会管我要培训的钱吧？”马特?达蒙打趣儿了一句。

    “我倒是想，这样我的投资也能少一些。”刘安然笑着说道。

    “好在，跟这边境界的关系都很不错。你在训练的时候，他们也会照顾你的。你也要注意安全，跟他们一起出警的时候，可别真将自己当成警察，冲杀到第一线。”

    演员演戏的时候，经常会沉浸在剧中的角色中。如果马特?达蒙在警局训练的时候，也真正的沉浸进去，那可糟糕了，没准就会惹出大麻烦来。

    “看来我还真要认真的去对待，真的希望这部影片也能够取得跟《加勒比海盗》差不多的票房。”马特?达蒙举起了酒杯。

    刘安然也举起酒杯跟他碰了一下，“那么多的票房我都不敢想，不过努力一下没准能够超过两个亿美金。”

    “要不然都对不起我筹备这么长时间的辛苦钱，我在家里的时候都看了好多的黑帮电影，不说美国影史上的经典影片都看了一遍也差不多。”

    “拍电影，我们可是认真的。等忙过这一段，我还会找找关系，看看能不能跟那些真正的黑帮老大们接触一下。也许从他们那里能获得更准确的资料，也说不定呢。”

    马特?达蒙一愣，他也没想到刘安然为了一部影片竟然会这么拼。