
    有些事情根本不是以人的意志为转移的，就比如说《蜘蛛侠2》的荧幕数量，哪怕漫威影业那边下了大力气，也无法阻挡维亚康姆的小手段。

    不过3820块荧幕，也不算少。这个事情你就是拿到外边去说，也挑不出一人家的错处。毕竟《华氏911》现在的反响很不错，虽然人家低调的上映，这周必然要增加一些荧幕数量。

    可是就算是有维亚康姆的阻挡，仍然没有挡住小蜘蛛的步伐。6月30日仅仅上映了一天，就斩获了4100万美元的票房，刷新了好莱坞首映日单日票房最高的记录。

    随着首映日结束，带来的就是良好的口碑。可以说这部影片是影迷们期待已久的，虽然不是哥伦比亚拍摄的，漫威影业也没有让大家失望。

    以前的那些风言风语在这份票房成绩下，直接消散在风中，也让更多的人走到电影院先睹为快。

    截至7月4日，票房突破一亿九千万美金。就算只计算周五到周日的周末票房，也有一亿四千九百万的成绩。同样刷新了美国独立日长周末历史上的票房纪录，上一个记录还是1997年由《侏罗纪公园：失落的世界》创下的902万美元。

    华盛顿邮报给出了长评：小蜘蛛在拯救自我和拯救纽约的过程中疲于奔波，在剧情上对于“小人物的失意”有些刻意，难免会给人一种很老套的感觉。

    可是在情节的处理上却很细致，能够将小蜘蛛从怀疑自己到肯定自己的价值，细腻的展现在观众的面前，让小蜘蛛这个角色更加的形象。

    让我们惊喜的是，在这次的动作戏之间加入了很多的喜剧元素，不仅仅让我们在观看的时候没有乏味的感觉，反倒让我们感受到了惊喜。

    这是漫威影业继《X战警2》、《绿巨人》、《夜魔侠》之后推出的第四部英雄电影，没有让我们白白的期待，他们给观众奉献了一部精美的作品。

    一部影片给出这么多的文字的评价不容易，正常的也就是几句话而已，主要还是这部影片的票房势头有些逆天。

    上映第二周，上映的荧幕数增加到了4288块。这都没有用漫威影业去与那些院线沟通，是他们自己提出来的。

    也许他们现在有一些后悔，毕竟传来的消息中，有很多大城市的孩子们因为没有抢购到电影票，而转去了郊区观影。

    第二个上映周小蜘蛛的表现仍然很突出，再次斩获将近六千万美金的票房。让这部影片的累积票房超过了2.5亿美金，有些人就用“长了翅膀的小蜘蛛”来形容这部影片在票房方面的表现。

    第一部《蜘蛛侠》的北美票房成绩是四亿零三百万美金，而这次的第二部，人们都觉得突破上一部的记录好像并不是很费力。

    哪怕随着上映期的延长，以后的周票房肯定会呈现衰减的趋势，但是距离这个目标也不是很遥远，也就差1.5亿美金而已。根据历届影片的票房走势来看，在放映期结束，突破这个数值很轻松。

    去年刘安然执导的《加勒比海盗》北美票房突破了四亿美元，今年的《蜘蛛侠2》仍然有很大的机会突破四亿美元，这都让很多人有些接受不了。哪怕是不同的公司发行的，可是他们有共同的总公司，星梦传媒啊。

    更为可怕的是，如果今年的《蜘蛛侠2》能够继续坐上北美票房第一的宝座，别的公司是不是应该好好的反思一下了？今年的星梦传媒旗下电影公司会斩获多少票房？

    《末日浩劫》的票房到现在已经突破了1.5亿美元，还有很长的放映期。稍早上映的《怒火救援》也突破了一亿美金的票房。

    今年的票房大战才刚刚开始，稍后星梦传媒还会有《谍影重重2》、《国家宝藏》、《百万美元宝贝》这些观众们期待的影片，更有詹姆斯执导的新惊悚影片要跟大家见面。

    如果将这些影片的预期票房统计一下，恐怕今年的票房收益，都要被星梦传媒给占去很大的一块。

    小蜘蛛的热映，已经产生了一定的连锁反应。如果仅仅是一部两部影片的票房好，还能说是运气。可是这两年星梦传媒推出来的影片都很棒，这已经从侧面证明了一个问题，星梦传媒的电影都可以看一看。

    产生的最直接后果就是，在第三周的时候，让还没有下映的《末日浩劫》与《怒火救援》的票房成绩回暖了一下。

    “凯文，这次总算放心了吧？”来到漫威影业刘安然打趣儿的问道。

    “我真的没有想到这部影片的票房成绩竟然会这么好，现在我真的有些后悔，为什么当初要那么担心呢。”凯文?费奇笑着说道。

    “小蜘蛛我们不用去担心了，现在所要考虑的就是《神奇四侠》这部戏。我查了一些资料，这部戏的创作时间可是够长了，竟然在1994年就已经拍了一部，只不过没有上映而已。”刘安然笑着说道。

    “不过既然咱们接手了，就要推倒重来。虽然有了以前编写的一些剧本，也要让创意委员会那边好好的结合现在的情况改编一下。导演的人选上，也要慎重考虑。”

    “导演这边确实有一个很不错的人选，史蒂文?索德伯格，他刚刚拍完《十二罗汉》，也表达了对这部影片的兴趣。唯一要考虑的就是如果选用他，可能在制作成本上会增加一些。”凯文?费奇想了一下说道。

    “如果没有更加合适的人选就用他吧。”刘安然回想了一番后说道。

    “现在可以说是给漫威树立形象的关键时期，就算是我们的制作成本稍微高一些，只要能够保证影片的质量，我认为都是值得的。”

    “随着《蜘蛛侠2》的票房成绩越来越突出，漫威这边的股价也一路上扬，这就是品牌的影响力。”

    “其实很多影片都是可进电影院观看，也可以等着碟片出来再观看的，我们现在要做的就是要争取后者。让他们养成习惯，看到我们出产的影片，不用去做别的考虑。”