
    （感谢好友曹博军打赏鼓励）

    因为扎克伯格的事情，让刘安然原定今天过去漫威的计划暂停了一下下，不过现在已经解决了，还是得到这边来转转。

    “天啊，凯文，你这是怎么了？”看到凯文?费奇的样子，刘安然他们都张大了嘴巴。

    凯文?费奇的样子有些狼狈，尤其是他的嘴角上，起了好多的泡，他们怎么也没有想到他竟然会因为电影急成这样。

    “安迪，我也不知道怎么会这样，开始还以为是生病了呢，不过医生说擦一些药水就可以。”凯文?费奇无奈的耸了耸肩膀说道。

    “你不会是真的因为《蜘蛛侠2》这部影片才会急成这样吧？”刘安然坐下后好奇的问道。

    “可能还是有一些吧，难道你们没有注意到观众们对这部影片都很期待？”凯文?费奇咧了咧嘴说道。

    三人相视一眼，无奈的摇了摇头。要是不过来，真的不会知道凯文?费奇会背负这么大的压力。

    “这部影片的剧本是咱们公司出的，演员也还是那些人，特效也不会差，你为什么会担心呢？”刘安然好奇的问道。

    “第一部的成绩太耀眼了，而第二部无法取得好的票房和口碑，我担心观众们会对漫威失望。”凯文?费奇略显为难的说道。

    刘安然盯着凯文?费奇看了一会儿，直到他有些不好意思的低下头，他才无奈的摇了摇头。

    看来《蜘蛛侠2》这部影片仅仅是一个诱因，问题的根本还是在凯文?费奇自己身上。

    那天跟爱德华聊天的时候也听他说过这个事情，就是有些媒体或是个别人对于凯文?费奇的能力表示怀疑。不知道这股风是从什么地方、什么时候刮出来的，不过那天刘安然也没在意，凯文?费奇嘛，怎么会被这样的流言所击倒。

    看来好像不是那么回事，这家伙还真上了心。

    乔治和欧文两人也发现了状况好像有些不对劲儿，不过他们平时操心的事情不是很多，都是专注于自己领域内的工作，对于这些还真不知道。

    “凯文，是你自己说，还是让我问，然后你再说？”刘安然将身子靠近沙发里问道。

    “其实还是我自己受到了一些外界评论的影响，对自己的能力产生了质疑。”凯文?费奇有些不好意思的说道。

    “哎！”刘安然叹了口气，“都是无端编造的理由，别人没信你倒是信了。”

    “安迪，到底是什么事情？我们怎么不知道？”乔治皱眉问道。

    “也没什么，前段时间流出来一些很不负责的言论，认为凯文?费奇没有这个能力出任漫威影业的CEO。”刘安然笑着说道。

    “更有人说，前边的那些影片，跟他的功劳不大。最主要的例子就是《绿巨人》，如果不是后期更改了剧本，不可能会有那么好的票房。”

    “也有一些评论集中的是他跟创意委员会之间的矛盾，反正就是各种捕风捉影的事情吧，没想到他自己还当了真。”

    乔治和欧文两人都听得有些无语，这个事情他们还真知道，不过就以为媒体没事干，没啥可报道的了，就写些博人眼球的东西，胡扯呢。

    “见到爱德华的时候，我还跟他说过你。我们都觉得你跟创意委员会之间的矛盾很好，因为你们之间的意见只要能够达成统一，就会孕育出一部既叫好又叫坐的电影。”刘安然考虑了一下后说道。

    “《绿巨人》剧本的重新编写，是有它自己的特殊原因，在这个事情上，别说是你了，就是我们所有的人，都有责任。”

    “你再看看我们接下来推出的那些影片，每一部都是你参与制作的，票房和口碑也都很不错。所以这第二部的《蜘蛛侠》，也不会差。”

    “我倒是觉得，这是有人故意在针对咱们。其目的无非就是让你跟创意委员会之间的矛盾进一步扩大。其实不仅仅是这部《蜘蛛侠2》上映，就算是以后别的影片上映，他们肯定都会炒作一轮。”

    “只要有一部无法达到票房和口碑的双丰收，他们就能抓住机会，将这个事情肆意的炒大。而能够这么对付咱们的，要么是派拉蒙，要么就是哥伦比亚。如果是以前我觉得可能是乔?迪卡特，不过最近他还是蛮老实的，搞得我都有些想他了。”

    本来还有些紧张的气氛，听到刘安然提起乔?迪卡特，大家也忍不住的乐了起来。这俩人之间的战争，那叫一个轰轰烈烈的，不过这么久了，乔?迪卡特还真的很消停。

    “不过不管是谁想要对付咱们，现在他们已经取得了一定的效果，让凯文的心都跟着乱了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    乔治和欧文很是认真的点了点头，按照刘安然这个说法，确实是这样。现在的凯文?费奇都这样了，要是真的有一部影片马失前蹄了，他得是一个什么样子？

    “不过我还是有些好奇，这么明显的事情，你为什么自己就看不出来呢？”刘安然皱着眉头问道。

    “可能还是因为我太年轻吧，其实就是现在我工作的时候都很小心，避免出现任何的差错，我也真的很希望看到将来漫威宇宙一部部的构建出来。”凯文?费奇苦笑着说道。

    刘安然苦笑着摇了摇头，凯文?费奇太执着了。

    漫威宇宙的计划是他提出来的，也是他一点一点搭建出来的。现在的他估计是有些担心，万一将来那部影片失利了，自己这边再将他的职务给撤换掉，这样他就不能够将漫威宇宙亲自构建好。

    就是这种患得患失的心情，在这次外界的刺激下，一下子让他来了个小爆发。心中的感觉无限放大，然后就上火了。

    这也算是自己看到未来的一个后遗症，因为自己将凯文?费奇放到这个位置上太早了。他根本都不知道他有什么样的能力，自然对自己也就缺乏一些信心。再加上跟创意委员会的矛盾和媒体的推波助澜，才会有了今天这样本不应该发生的状况。