
    比弗利山庄酒店这边每日里出入的名人太多了，每天蹲守在这边的记者也很多。因为大家都知道，有时候很多的合作，都是在这边的包间里谈下来的。

    而现在外边的记者看到刘安然、卡梅隆、莱昂纳多三人一起有说有笑的从酒店里走出来，他们浑身上下所有的细胞都在告诉他们，有料了。

    其实卡梅隆和莱昂纳多一起过来这边的时候，他们也看见了。不过那时候没有多想，以为仅仅是两人过来叙旧。可是现在他们中间混进去个刘安然就不对劲儿了，怎么可能是偶遇呢。

    “哈哈，你们是不是很好奇，我们谈了什么？”看到围拢过来的记者们，刘安然笑嘻嘻的问道。

    “安迪，你就快些告诉我们是什么吧。你回来美国这么久了，一直都没有发表过公开的言论。”其中一名记者直接开口问道。

    大家对于刘安然的脾气也算是摸头了，只要你给他的毛捋顺了，就能多获得很多的消息。要是跟他呛着干，以后你就没机会凑跟前儿了。

    “好吧、好吧，刚刚我们确实谈了很多的事情。”刘安然需压了两下手后说道。

    记者们都静了下来，有拿出小本子的，有拿出录音笔的，已经做好了准备，就等着刘安然爆料了。

    “我所要说的消息就是……”刘安然稍稍的停顿了一下，“明天大家过去米高梅的多功能办公厅，会有重要的事情宣布。记住，是重要的事情哦。”

    他这句话不仅仅将这些记者们闪了一下，也给卡梅隆和莱昂纳多给闪了一下。他们也以为刘安然会将两部影片的事情跟记者们说呢，已经做好了被记者采访的准备。

    谁能想到刘安然会这么调戏记者？这些记者可不是那么好惹的啊，等他们回去还不定得怎么报道你呢。

    可是让他们有些意外的是，这些记者们除了给他们多拍了几张照片以外，并没有乱哄哄的抱怨什么。

    “安迪，明天的新闻发布会大概要进行多久？”另一名记者将设备收拾好以后问道。

    “半个小时左右吧，也就是宣布一些事情，跟大家聊一聊。不过也可能超时到一个小时，说不准，还得看你们配合不配合。”刘安然也跟他随意的说着，就好象在闲话家常。

    “安迪，我们强烈建议发布会在上午十一点举行，怎么样？”又一名记者说道。

    “OK，不过你们不要忘记吃早餐。每次你们过去，都会将我们的食堂搞得鸡飞狗跳的。”刘安然耸了耸肩膀，答应下来。

    说完了这些，记者们就散开到一边，等着看看还有没有别的料可以抓一抓。

    “这就结束了么？他们什么时候变得这么好沟通呢？”莱昂纳多有些吃惊的问道。

    “哈哈，我这一招你们学不了。很多时候我们的消息都是通过新闻发布会对外公布的，如果谁不配合，我们就不会给他们报社发邀请。不要想这些了，带你们看看现在的米高梅去。”刘安然笑着说道。

    刘安然一直都是很任性的存在，爱德华跟他混的久了，偶尔的也会任性一下。尤其是在对待这些记者们的态度上，你要是好好配合，咱们就好好的招待你们。给你爆料，还邀请你们吃饭。你们要是不配合，好吧，咱就跟你说拜拜。

    开始的时候有些记者还不信邪，经历了几次之后，这些人也只能配合着来。

    别的影星和公司可能会靠一些炒作，给自己增加一些热度，可是星梦传媒这边从来都不用去考虑这个。因为他们这边有个能折腾的安迪啊，他不声不响的就不定会给你搞出来什么事情来。

    听到刘安然的理由，卡梅隆和莱昂纳多也有些无奈，尤其是莱昂纳多，他可知道这些记者有多么难缠，没想到竟然被刘安然给管理得这么好。

    走进米高梅的大厅中，三人的共同现身，都将这边的工作人员给震了一下，因为就是他们也没听说过有哪部戏要邀请卡神执导啊。

    “爱德华，明天上午在这边我会召开一个新闻发布会。”来到爱德华的办公室中刘安然直接说道。

    “卡梅隆先生、莱昂纳多先生，欢迎你们到访。”爱德华都没管他，从自己的办公桌后边走出来跟两人问候。

    “你怎么不问问我要召开什么发布会呢？”刘安然有些郁闷的问道。

    “还用想么？第一个肯定是跟你要拍摄的《无间行者》有关，第二个肯定是跟卡梅隆先生有关。用不用我跟斯皮尔伯格和汤姆?克鲁斯联系一下？”爱德华笑着问道。

    “好吧、好吧，你联系吧，就是这三个事情。这是剧本，初步计划投资三亿美元。”刘安然有些无奈的说道。

    本来还想给爱德华一个惊喜呢，没想到这帮人都将自己的套路给摸熟了。

    “这部《880计划》什么时候开始拍摄？现在公司的工作人员有些不够用了。”爱德华扬了扬手里的剧本问道。

    “这部剧本有些特殊，要用最先进的3D技术来拍摄，而这套技术是卡梅隆开发出来的，暂时还不是很完善。”刘安然笑着说道。

    “什么时候开始正式拍摄我想他自己都不是很清楚，不过我们对外公布消息会说正式开始筹备。”

    爱德华点了点头，没有在这上面多说什么。也许对刘安然别的举动他可能还会发表一下看法，可是在电影方面，他从来不会多说一句话。

    “我想用不了一两年，这个技术就能够真正的成熟。其实我现在担心的就是将来上映以后也不知道有没有足够的3D荧幕。”卡梅隆笑着说道。

    “这一点你可以放心，我们现在正在跟卡麦克接触，如果将它们给收购过来，我们就会对放映设备进行大规模升级。”刘安然笑着说道。

    卡麦克可不是自己的终极目标，只是先试探一下自己收购美国院线后这边的反应，而自己的终极目标是AMC。

    记忆中万达都能够将这两家给收购下来，自己也差不多。只不过自己公司有发行权，所以这个顺序就得倒过来。