
    第二天一早，小罗伯特?唐尼吃过了早饭后就开着刘安然的车子奔机场赶去，这是去接苏珊。

    昨天刚刚离开的爱德华，也再次来到了这边。他可是星梦传媒的CEO，这么重大的人事变动也需要他到场。

    “没想到唐尼隐藏得这么深，将我们都给骗了。不过从资料上来看，苏珊的工作做得很扎实，更是从基层做起来的。”爱德华笑着说道。

    “所以啊，我觉得咱们可以好好的培养一下。也算是对外界的一个激励，才会直接给她这么高的位置。”刘安然点了点头。

    “以后公司的事情会越来越多，各个方面你自己要想全部兼顾得到也很难。适当的给自己找一些副手吧，每一个方面都要有专门的人盯着。”

    “哎，这样的人还是有些不好选择的。猎头公司那边推荐的有很多，不过跟咱们公司来讲都有些不合适。”爱德华叹了口气说道。

    “不可否认，他们中有很多优秀的人才，只不过跟咱们公司的发展理念还是有很大的出入。不仅仅我这样认为，就是唐深深都是这样。”

    “咱们公司已经有了一定的规模，可是在很多人的眼里，这边还是大公司中的小公司。他们过来也完全是一副救世主的姿态，根本都不了解咱们公司的资源储备。我并不需要他们有什么奇思妙想，只要能够专注于应聘的岗位，将本职工作承担起来就好。”

    “天啊，爱德华，没想到你还积攒了这么多的怨气。”刘安然哈哈大笑的说道。

    “如果猎头公司那边推荐的不合适，我们可以自己发掘人才嘛。好莱坞那么多的电影公司，人才交流也是一个很有意思的活动。”

    爱德华是一个负责的人，他宁可那个职位空着，也不想招进来不符合的人，然后将好不容易有些起色的米高梅再给祸害回去。

    爱德华笑了笑，自己确实有些过于激动了。

    两人正聊着呢，小罗伯特?唐尼高傲的抬着头，领着一位美女走了进来。

    “苏珊欢迎你过来做客。好了，你可以离开了。”刘安然对着苏珊说了一句后，还从口袋里掏出来一百美元塞到了小罗伯特?唐尼的手里，完全将他当成了服务生。

    “一百美元，我能吃些好吃的。”小罗伯特?唐尼喜滋滋的将钱揣进了口袋。

    跟刘安然他们都胡闹惯了，一看仅有爱德华在这里，他多少还放下些心。乔治那家伙，也是很捣蛋的。

    “情况，唐尼已经跟你介绍了吧，怎么样，有没有兴趣儿加盟我们公司？”刘安然笑着问道。

    “安迪，我可以问一下，选择我，是因为唐尼的关系么？而且如果我加入公司中，肯定会对唐尼有所关注，在将来挑选剧本的时候肯定也会优先挑选适合他出演的影片。这样对公司的发展不会有影响么？”苏珊笑着问道。

    “天啊，你们为什么这么甜蜜。”刘安然搞怪的喊了一嗓子，边上的爱德华也煞有介事的点了点头。

    苏珊有些发愣，这俩人怎么这个样子呢。

    “苏珊，你以后就会慢慢习惯了，其实他们都是还没有长大的孩子。”小罗伯特?唐尼一副过来人的样子说道。

    “去去去，给我们弄些水果和零食。公司的高层在谈话，你在这边参合啥。”刘安然冲着他摆了摆手，再次将他给当成了小仆人。

    “回答你第一个问题，确实是因为唐尼，我们才会发出邀请。要不是他，我们就不会知道你，自然也没法注意到你。”刘安然笑着说道。

    “不过唐尼也就是一个介绍人的身份，在咱们公司里，你的薪水和职务，都会根据你的工作能力来衡量。跟你是谁介绍的，或是谁的家里人，没有半点关系。”

    苏珊点了点头，静待着刘安然回答自己的第二个问题。其实这个才是她最关心的，毕竟跟公司的利益有一些冲突。

    “爱德华是跟唐尼非常要好的朋友，我跟唐尼的关系他肯定也跟你说过。”刘安然又接着说道。

    “他是我们的朋友，更是一名合格的演员，所以你的担心根本都没有必要，我们很希望你能够给他找来更多的影片。不过影片太多，让你们聚少离多，可不管我们两个的事情。”

    “苏珊，现在相信我了吧，他们才不会在意这些呢。”这时候仆人版的小罗伯特?唐尼端过来一大盘的水果和饮料。

    苏珊无奈的笑了笑，自己对三人之间的关系了解得不多。然后她就从随身带的包包里，拿出来一个剧本放到了刘安然的面前。

    刘安然看都没看，就给她推了回去，“你将负责制片工作，这部戏可不可以拍，投资多大，该邀请谁来拍，这是你的工作，我们只看结果。唯一需要注意的一点就是，影片的投资如果超过五千万美金，剧本才需要公司这边审核一下。”

    苏珊点了点头，刘安然和爱德华已经用实际行动证明了他们的话，而且给自己的权利真的蛮大。

    “OK，我们是不是要喝杯酒庆祝一下我的再次复出呢？”小罗伯特?唐尼拍了拍手说道。

    这个剧本的名字叫《小贼美女妙探》，到苏珊的手里有些日子了，自己很喜欢，只不过很多的电影公司看不上它。现在拿到了星梦传媒来，他就知道肯定能够顺利投拍了，而且在投资上，只要不浪费就好。

    “我觉得在这边的工作，我只能慢慢去适应。”苏珊端起酒杯后说道。

    “哈哈，总会习惯的。其实我知道这次的投资肯定不会多，不过不着急，以后有合适的影片，你就可以放开手脚了。”刘安然碰杯后笑着说道。

    刚刚他也撩了一眼片名，记忆中没啥印象。不过他觉得没什么，稍稍运作一下，影片也能赚钱，唯一不确定的就是赚多赚少的问题。

    就像他给出的限制那样，只要投资不超过五千万美金，就算是赔了也有限，不会让星梦传媒伤筋动骨。这就是现在他的信心与底气，强大得很。