
    对于底下记者们的反应，刘安然很满意，收到了预期的效果嘛。

    “在跟大家介绍这部影片之前，有些事情大家要知道一下。”刘安然清了清嗓子说道。

    “第一个，这部影片的剧本，在1996年，卡梅隆先生就创作完成。第二个，这将是一部纯3D的电影。第三个，这个电影上展现给大家的是一个不一样的世界。”

    “什么时候开始拍摄，什么时候会上映，这些都待定。因为卡梅隆需要完美，要有完美的技术支持，也要给大家展现出最完美的画面。而在这部戏中，我们的投资是三个亿美金。”

    三个亿美金的制作成本，真的将现场的记者们给吓了一下。哪怕在当今这个时代，一亿美金制作成本的影片，已经是主流片以上的投资。像《世界大战》的一亿五千万，就属于大片的行列。

    而两个亿美金或是稍高出一些的，就属于超级大片的行列。钱好投入，可是票房不好往回赚。这两年超过两亿美金投资的影片有几部？也就是星梦传媒旗下的影片多一些呗。可是就算是星梦传媒再财大气粗，真的就将三个亿美金给投进来，胆子也是超级大啊。

    听到刘安然报出来的这个数字，就连斯皮尔伯格都有些好奇了。毕竟都是圈里人，知道一部电影从投资到宣传再到荧幕上放映，中间还有很多的环节需要花钱，宣发的成本这两年也是在持续增高。

    而投资三亿美金的影片，你要是就用几千万美金的宣传费用，你都对不起这部电影。可以说这部电影的总成本，肯定会超过四个亿美金。

    “好了，接下来就要说起这次新闻发布会的重头戏了。”刘安然兴致勃勃的说道。

    “大家也从各个渠道收集到了消息，我在明年的时候会翻拍一部从华夏带过来的黑帮题材影片。莱昂纳多和马特?达蒙，他们就是我的两位主演。”

    “可是最近公司资金紧张，又做了这两部影片的投资，所以我只给我的影片留下了一亿美金的制作成本，少得可怜。”

    “好了，接下来的时间就留给大家提问。如果能够早结束一些，咱们就能早些过去食堂那边去吃饭。”

    在乔治的示意下，一位记者站起来问道，“卡梅隆先生，不知道您为什么会与米高梅合作？而不是二十世纪福克斯。”

    “其实，与其说是跟米高梅合作不如说是在跟安迪合作更加的贴切一些。”卡梅隆想了一下后说道。

    “任何新技术在应用的初期阶段，都有一个不可回避的问题，那就是成本的增加。这部影片我会精心打造每一个镜头，采用我研发出来的双摄像机拍摄技术。相应的，拍摄成本就算是拍摄顺利，也会提高很多。而在拍摄过程中NG次数增加以后，拍摄成本也会更高。”

    “能够跟安迪合作，我很开心。这部影片原本我的预估成本在两亿或是略高一些，可是安迪说，要是按照我的习惯，这些钱肯定不够花，所以直接定到了三亿美金。他还说，如果不够，可以追加。”

    “每一个导演，在拍摄的作品中，都想将最完美的镜头展示给观众。可是拍摄过程中会有很多的意外产生，有很多的因素并不是可控的。但是他可以不限资金、不限时间的支持我尝试新技术，我没有任何理由去拒绝他。”

    卡梅隆是第一次这么耐心的将整个事情阐述一遍，在他看来刘安然给他的支持真的很大。

    “斯皮尔伯格先生，在拍摄《逍遥法外》时，有消息称你跟安迪产生了一些不愉快。那么这次您是如何争取下来汤姆?克鲁斯参与拍摄的呢？”在乔治的示意下另一名记者站起来问道。

    “等一下。”还没等斯皮尔伯格回答，刘安然抢过了话筒，看着这名记者说道，“我记住你了，中午吃饭的时候，一定让食堂给你少打一些菜。”

    刚开始刘安然说的时候还真给那个记者吓一跳，以为刘安然要发飙呢，听到他后边的话以后才知道他这是在开玩笑。

    他是刚入行不久的，也没有想到乔治会选择他来提问，所以在问问题的时候就有些按套路来，现在也是有些不好意思。

    “有一个事情，我要说一下，你的消息没有差，在拍摄的时候我们两个确实有矛盾。”斯皮尔伯格很是认真的说道。

    底下的记者们可是来了兴致，这是要真正爆料的节奏啊。

    “原定我们要选用的就是莱昂纳多和汤姆?汉克斯，不过安迪最终还是说服了我，大胆的启用了新人演员。”斯皮尔伯格继续说道。

    “如果从我们两个人的角度来考虑，那部影片是很成功的，哪怕他的票房表现并不是很突出。但是，这是一次大胆的尝试，马特?波莫和蒂姆?迪凯的演技也得到了大家都认可。”

    “而在这部戏中，其实我只有选择达科塔?范宁的权利，汤姆?克鲁斯是直接被安迪给预订下来的。”

    说完以后，斯皮尔伯格也摆出来一副很无奈的样子。

    底下的记者们会心的笑了起来，斯皮尔伯格就是要用这样的话与举动告诉大家，他跟安迪之间的关系瓷实着呢。

    在乔治的示意下，又有一位记者站了起来，这次提问的对象是刘安然，毕竟三部影片，首先提问的也得是三名导演，“安迪，我们有注意到您在论坛上进行过一次小讨论。”

    “主要是关于一款在大学生群体间流传的社交软件，通过我们的了解得知您在这款软件上投资了两千万美金。您可以说一下为什么会这么看好这款软件呢？或者说您的下一个投资领域就是科技领域？”

    “你有些跑题啊，这是电影的发布会，你应该问我这部影片我心中有多大的期望，会以什么样的形式拍摄才可以嘛。”刘安然有些郁闷的说道。

    刘安然是那么的认真，可是大家却不买账，无论是记者们还是跟他一起坐在主席台上的人，都乐个不停。

    这次的发布会，确实有些不正经。