
    （感谢好友极度飞雪18K打赏鼓励）

    过来梦工厂这边，可不是去的他们的动画工作室所在的格伦代尔，而是故意选择的他们在好莱坞的电影工作室。

    本来就是要故意恶心维亚康姆嘛，这次大张旗鼓的过来找斯皮尔伯格，就是想让所有人都看到。

    “安迪，你将克鲁斯也叫过来，还非要选择在这里，有什么目的？”看着笑眯眯的刘安然，斯皮尔伯格很是无奈的问道。

    刘安然没有回答，而是隔着办公室的窗子，跟外边路过的工作人员进行友好的互动。给斯皮尔伯格都搞的没了脾气，他都有点后悔，早知道就不答应这货了。

    “这边还是很不错的嘛，嘿嘿，不要着急，叫你们过来，自然是有影片找你们合作。”刘安然坐下后掏出雪茄盒慢条斯理的一人递了一根。

    “上次看你们两个合作《少数派报告》的时候我就在想，什么时候咱们三个能够合作一下。现在机会来了，如果你们最近都没有什么事情的话，我这边有一个剧本。”

    刘安然说完就将《世界大战》的改编剧本放到了桌子上，“每人两千万美金的预付片酬，外加10%的票房分成，已经是我们公司给出的最高片酬了。”

    “安迪，为什么在片酬上，你就不能更加的爽快一些？”斯皮尔伯格连看都没看剧本。

    “我得赚钱啊，不赚钱我那些电影公司怎么办？影片的投资成本越来越高，你们还要那么高的分红，我还能剩下啥？”刘安然耸了耸肩膀。

    斯皮尔伯格将剧本拿起来翻看了几下递给了克鲁斯后又看向刘安然，“你打算什么时候上映？”

    “明年吧，大概需要多少制作成本？”刘安然笑眯眯的问道。

    “先别管多少制作成本，只给10%的票房分成不够。”斯皮尔伯格摇了摇头，“上次已经被你敲诈了一次，这次我才不会那么轻松的就会放过你。”

    “预付片酬最少要给我再增加一千万美金，我才会考虑给你拍摄这部影片。而且跟上次的合作一样，演员和特效团队，都由我自己来挑选。”

    “你要得太多了，一千万美金啊，都够我给我的宝宝买多少尿不湿了。最多再加五百万美金，不能再多了。”刘安然脑袋摇成了拨浪鼓。

    “OK，我这边成交。”斯皮尔伯格痛快的说道，然后点燃了刚刚刘安然递给他的雪茄。

    他知道刘安然是死认钱的，而且还是非常坚持的那种。他原本都没有报多大的希望从刘安然这边再敲出来一些片酬，没想到仅仅试了一下就敲出来五百万美元，他很高兴。

    至于说剧本的质量问题，刘安然既然敢拿过来，这就没有问题。再加上这个剧本自己有些印象，也是属于落后一步被星梦传媒买去了拍摄权的那些里的一部。

    其实这才是他有时候最郁闷的地方，那么多的版权，竟然全都被星梦传媒给买了去，想想他都上火。

    被敲去了五百万美金，刘安然也是没有办法。谁让这个片子你就是不找斯皮尔伯格也得找别的导演，而能够胜任的现在又都比较忙。

    现在就看克鲁斯的了，这家伙在片酬上也很看重分红。谁让他在《碟中谍2》中尝到了甜头呢，在以后的《碟中谍》影片中，他都是拿的票房分红。

    “我这边也没有什么问题。”看了一会儿剧本后汤姆?克鲁斯放下后说道。

    “呃……你不想往上加一些预付片酬或是票房分红的比例？”看到他这么痛快的答应下来，刘安然倒是有些坐不住了。

    “这些已经够了，我可怕你因为我要得太高，然后换成了别人来演。”汤姆?汉克斯耸了耸肩膀说道。

    上次刘安然和斯皮尔伯格谈这方面信息的时候他就在场，汤姆?汉克斯和莱昂纳多那都是说换就换呢，估计在刘安然的眼里边就没啥不能换的人。

    两千万美金的预付片酬外加10%的票房分红，在星梦传媒制作的电影中，真的不少了。已经占据了这么高的比例，自己就别太傲娇。

    这是星梦传媒投资的，又是斯皮尔伯格来导演的，影片的质量和效果，不会差。

    “斯皮尔伯格，你看看，你就那么死认钱，你看看克鲁斯多好。”刘安然看着斯皮尔伯格说道。

    “我还没说完呢，这部影片的制作成本不能低于一亿五千万美金。”斯皮尔伯格又笑眯眯的说道。

    “好吧、好吧，都答应你。然后我们公司可就不管了，剩下的都是你自己的事情。”刘安然点了点头。

    好像这个投资比原本轨迹的多了一些，不过自己刚刚给两人的预付片酬也比较高，一增一减之间，也没相差多少。

    其实也可以从这方面看出来，斯皮尔伯格在影片制作成本上的把控要比很多大牌导演强很多。就比如说大名鼎鼎的卡神，你要是不在他做出的预算上翻一番，这电影你别指望能顺利拍完。

    一部电影的拍摄，在他们三言两语之间就确定下来。这也是没有经纪人插手的好处嘛，要不然让经纪人来回传话，都不定拖到什么时候。

    “现在你可以说说，为什么非要到这边来谈了吧？”签完了合同斯皮尔伯格看着刘安然问道。

    “也没啥，维亚康姆跟我们找别扭，我就是过来气气他们。”刘安然云淡风轻的说道。

    “你说他们有多不要脸，那么大个集团，欺负我们这样的小公司，他们也不害羞。我看啊，再过两年，你还是将梦工厂弄出来吧，他们这边没啥指望了。”

    “派拉蒙现在都是硬撑着呢，你能指望他们集团给你这边分多少资源？你看看他们去年和今年一共有几部影片？去年北美票房过亿的就一部吧？”

    这次刘安然过来可不仅仅是要恶心一下维亚康姆，也是来使坏来了。反正正常的轨迹，梦工厂电影工作室，用不了几年也会跟维亚康姆分家，自己无意中促成了维亚康姆对梦工厂的提前收购，也能促成他们的提前分手。