
    “安迪，有一个问题，我可不可以问你一下？”正当这三人沉浸在回忆的“柔情蜜意”中时，迈克?莫怀米来了一句。

    “什么事情，放心的问。”刘安然小手一挥痛快的说道。

    “为什么你的人物角色死亡次数那么高？难道你是为了创造纪录么？”迈克?莫怀米笑着问道。

    “呃……这个问题，我拒绝回答。”刘安然憋红了脸的说道。

    他真没法回答，如果说都是不小心被怪给挂了，根本就不现实。更不能告诉他，自己是被唐深深给虐的。

    跟唐深深在《魔兽世界》中的战争，那可是从开服的那天起，一直持续到现在，更可能会持续到将来。

    只能说这丫头是妖孽一样的存在，纤细的手指那么灵活。就算是他再不想承认，在1VS1的情况下，他的胜率连1%都不到。

    “对了，《魔兽世界》的测试信息反馈得怎么样了？能不能在今年年底顺利结束？”刘安然不想回答自己的窘事，只好岔开话题。

    “测试很顺利，都在按计划进行。预计在十月或是十一月就可以正式运营。”迈克?莫怀米点了点头说道。

    “OK，你也知道我在华夏有一家公司，将来这款游戏我也会在华夏进行运营。”刘安然点了点头说道。

    “国内的公司即将上市，等上市后刘翊就会带领游戏团对的人过来，他们会参与到游戏的汉化中。而且会对游戏的人物外观做一些适当的改动，要不然在我们国内不容易通过审核。”

    “安迪，这个没有问题，我们这边也会配合。我想问一下，你在华夏的公司代理的游戏回报怎么样？”迈克?莫怀米好奇的问道。

    “收益很不错，有代理的韩国公司的游戏，也有自己研发的游戏。现在每个月的收益都很好，要不然也不会张罗让公司上市。”刘安然笑着点了点头。

    “而且你也可以放心，虽然都是同属于我名下的公司，你们之间的合作我也不会压低代理价格，咱们就按照国际惯例执行，不会让你们吃亏的。”

    虽然这两家公司都是自己的，可是对于迈克?莫怀米和刘翊的意义就不一样了。自己也不能为了其中的一家就让另一家吃亏，尤其还都将是上市公司，也要对股东们负责。

    “那就好，要不然我真的担心你会将我们这边的利益舍弃一些。”迈克?莫怀米直言不讳的说道。

    “那是杀鸡取卵的事情，我可不想做。”刘安然摇了摇头。

    “就像皮克斯新成立的那个特效部门，现在他们的工作全部是星梦传媒旗下影视作品，他们要价也是按照正常标准来，没有一丁点的优惠。”

    这算是给迈克?莫怀米吃一颗定心丸，省得他担心。都是自己的娃，就得公平对待，要不然就会离心离德。

    “安迪，还有一个事情，现在我们正在讨论，既然你过来了我就直接跟你说一下。”迈克?莫怀米笑着说道。

    “我们打算收购一家公司，这家公司叫‘职业游戏大联盟’，简称MLG，是在2002年创办的赛会制比赛，跟咱们公司打算承办的电竞比赛有些相似。”

    “他们属于刚刚起步阶段，也具有了一定的影响力。如果将他们给收购过来，对于咱们的比赛也能够提供很多的便利条件，最起码咱们可以省下很多的场馆建设费用。”

    “不过也有争论点，因为MLG涉及到的游戏领域很多，这也是我们一直在犹豫的地方。如果真的收购过来，还要安排一些人过去组织运营。”

    刘安然皱着眉头想了起来，这样虽然会多操一些心，对于自己在电竞方面的产业确实很有促进作用。最主要的他是赛会制比赛，就相当于足球界的欧洲杯和世界杯一样。而很多的电竞比赛都是联赛制，赛程都比较长。

    “你们可以考虑一下，我的意见还是觉得很不错的。”刘安然点了点头笑着说道。

    “如果真的能够收购过来，对于咱们在电竞方面的工作人员也是一个有力补充。甚至咱们可以直接将咱们的电竞赛事跟MLG合并为一，不过这些要你们收购以后再考虑。”

    电竞领域也是自己必须要涉足的，因为这可以算是游戏产业的一个延伸，自己怎么能放弃这一块蛋糕不好好的利用一下。

    不过收购MLG也不是那么轻松的事情，哪怕他们成立的时间也不长，但是既然迈克?莫怀米能够注意到，就证明他们已经取得了一定的影响力。

    其实说白了，收购MLG看重的是他们的场馆和工作人员，倒不如说是看重了他们的影响力。

    去年暴雪举办的电竞比赛效果不是很理想，毕竟玩家们参加比赛也不全都是为了比赛的奖金，很多人还是很看重含金量的。

    你含金量低，没有真正的高手参加比赛，你这个赛事办的也没啥意思。那就是赔钱的买卖，人家都懒得到你这边做广告。

    “还好，这次是以暴雪的名义去收购，要不然我真的担心你的口袋会被掏空。”边上的乔治插口说了一句。

    迈克?莫怀米听到乔治的话后有些好奇的看了过来，乔治就将他这次的投资说了一下，让迈克?莫怀米都瞪大了眼睛。

    “可不要小瞧了我今天投资的这个公司，等将来一定会吓掉你们的眼球。”刘安然得意的说道。

    “给你们提个醒，将来有机会在他们融资的时候也弄一些股份。你们要是有富余的钱，也可以放到咱们的那个投资公司中，怎么也是一个收入的补充嘛。”

    独乐乐不如众乐乐，赚钱的机会不能都留给自己一个人，自己能占个大头就中，也得让这些人跨领域的发展一下。要不然以后自己钱很多，这些人却都在吃糠咽菜，好说也不好听啊。

    不过自己也不能提点太多，只能适当的提点一下。机会给他们，让他们自己去选择，如果没选择好，跟自己就没有啥关系了。