
    “我问你个事情，你认真回答我。你跟余馥将来到底怎么办？”刘翊突然盯着刘安然问道。

    “这也不仅仅是我要问的，也是老爷子和我爸妈要问的。只不过你们这边的状况太乱，他们这个当长辈的也不好张这个嘴。”

    刘翊的问话，将刘安然刚刚燃烧起来的赚钱小火苗全都给浇灭了。这是一个问题，一个他永远无法能够回避的问题。

    “那个，刘翊啊，现在我不是将你当成余馥的哥哥，而是将你当成我的朋友。”犹豫了一下后刘安然说道。

    刘翊点了点头，示意他继续。

    “回到美国后，我妈给开了一个小会，她们三个都是我媳妇，这个事情已经确定下来了。”刘安然接着说道。

    “其实原本我的心思吧，是打算先娶了余馥，然后再偷摸的跟那俩找个没人的地方结婚，我们自己一家子知道就行。”

    “可是现在有了特殊的状况，孔雀怀了孩子。在跟余馥结婚之前，将来肯定也会有一些乱七八糟的报道。”

    “现在我就是在等余馥，等她啥时候毕业了，我们就成亲，风风光光的办一场。不过我这边的状况复杂，不可能就因为余馥而故意疏远其余那俩。”

    其实刘安然在说的时候自己都觉得挺害臊的，要不然为啥先确定一下刘翊的身份，是自己的朋友不是自己的大舅哥呢。

    “好特么的乱套，奇怪的是，我特么的还有点小羡慕。”刘翊没好气的说道。

    “羡慕啥啊？你都不知道现在见到余馥的时候我都有多心虚。总觉得亏欠了她太多，想要用自己最大的努力去弥补。可是你说我拿啥来弥补？”刘安然苦笑着咧了咧嘴。

    每个男人都幻想着能够三妻四妾，可是真正的拥有了以后，你就会发现，这日子过得满是负担啊。尤其他这边的情况还特殊，现在是大妇未娶，老二有孕。

    方余馥越是不闹腾，他的心里那份负担就越大。搞得现在有时候他都想是不是躲远远的，逃避一下。

    刘翊拍了拍他的肩膀，这个事情，他也很为难啊。

    作为大舅哥，他是希望刘安然能够甩开别人，就跟妹妹老老实实的过日子。可是作为哥们来讲，他也知道这样的话，刘安然这边很难做，现在也只能在精神上支持他一下。

    “你们在聊什么？”这时候方余馥和孔雀还有唐深深三人也从别墅中走了出来。今天的阳光真的很不错，很适合晒晒太阳。

    “没聊啥，就是谈一下国内的产业概况。接下来的时间我可能还会忙一些，威廉那边已经帮我联系了几个曾经混过黑帮的人。我会到他们那边取经，隔三差五的可能就会出去一趟。”刘安然伺候着孔雀坐下后说道。

    “好像这个家离开了你就不能转了一样，其实这个家里就你是多余的。你说你干啥能行？”方余馥撇了他一眼说道。

    “嘿嘿，我负责赚钱，你们负责花钱。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “对了，还有个事情。在巴哈马群岛那边我买了一个小岛，现在正在改造呢。等将来孔雀生完了宝宝，咱们就到那边休息一下。省得有记者啥的过来打扰咱们的清净，还能带海里玩去。”

    “花了多少钱？”方余馥皱眉问道。

    “呃……不到四百万美金，就是一个小岛，是咱们家自己的游乐场。”刘安然有些迟疑的说道。

    “怎么就花这么几个钱？这是给孔雀的吧？你咋这么小气呢？”方余馥一连串儿的问道。

    “啊？哦，这个就是咱们独家休息的地方，太大了没啥用。等过几年有钱了，咱们买个大岛，然后咱们在岛上自己建房子，想咋盖就咋盖。”刘安然又赶忙说道。

    刚刚他还以为方余馥是生气了呢，没想到人家是替孔雀着想，是自己多心了。

    “逗你玩呢，那么紧张干啥？以后花钱的地方多了去了。不想投资底特律了？不搞外景基地了？省着点花吧。”方余馥撇了他一眼。

    “这个不急，实在不行我多拍一些电影。估计多拍几部怎么也能赚个两三个亿，足够了。”刘安然陪着笑说道。

    他这也不是在说假话，他自己拍摄的电影肯定是零片酬高分红啊，他要是想赚钱，真的很轻松。只不过他就是懒，要不然一系列的《加勒比海盗》就不用他愁了，随便再鼓捣些影片，绝对会成为赚钱最多的导演。

    边上的刘翊看得好笑，心里很开心。看来妹妹收拾这货还是手拿把掐的，将来也不能吃亏。

    同时他也很佩服刘安然，这货的心很大。不仅仅是能够将公司的事情都交给别人处理的心大，他的野心也很大。

    这两天也听乔治他们念叨过将来等底特律崩盘以后，看看能不能过去插一脚。刚听到的时候他都吓一跳，可是听着几个人聊的时候，好像还真的有很大的可能。

    能不能运营整个底特律不说，只要底特律的经济崩盘了，刘安然在那边投资拿地，建设最大的外景基地这个事情，那是手拿把掐的。

    那时候刘安然将会拥有多么大规模的产业，他在美国将会拥有多么庞大的实力？可以说只要他不是恐怖分子，很多事情都好办，美国政府也不敢随意的刁难他啊。

    将来还不定有多少人指望他的产业养活呢，而就业率无论是哪个国家的政府都很头疼的问题。刘安然到时候惹急眼了，就来个消极怠工，不给你好好的拍电影了，那时候事情可就大发了。

    他倒是很希望这样的场面快点到来，虽然这里边没有他多少的利益，可是看着乐呵啊。

    人家两位主子，一位大丫头过来了，刘安然就化身成端茶倒水的小仆人。至于说刘翊？谁还有那个时间去管他啊，自己玩去吧。

    他也不知道刘翊现在正在心里给自己打气呢，那些事情能不能成功，真的说不准。就像在韩国的布局一样，没有个几年以上的时间，别想看到成果。