
    第二天早晨刘安然还没有起床呢，乔治就风风火火的闯进他的房间，将他给鼓捣醒。

    “乔治，你昨天晚上没有休息好？”看到乔治盯着大大的黑眼圈儿，刘安然好奇的问道。

    乔治真想一拳砸他脸上去，自己为什么没有休息好？还不是这货给自己搅和的，挂了电话自己都好久才睡着呢。

    “哈哈，先不要着急，你看看这上边玩家们的反馈信息。”刘安然说了一句后将笔记本电脑打开，让他看昨天自己浏览的那个帖子。

    “安迪，你真的觉得这个软件能够流行起来？可惜我们没有注册的权限，要不然可以进去看看。”

    “错了，乔治，你不要忘了，我现在还是南加大的注册学生。”刘安然竖起手指笑眯眯的说道。

    然后他就很显摆的在电脑上操作起来，登录了脸书的主页，输入自己在南加大的邮箱，然后登录了进去。

    只不过现在还没人关注他，只有他一个人。而且现在的脸书体验度照比后世来讲也差很多，功能性和娱乐性上都差一些，只是有些好玩而已。

    “乔治，这款软件，可以有效的增加人跟人之间的互动，反正我觉得很不错。你可以想一下，如果将来推广到全世界，将会拥有什么样的用户量，那时候能够带来多少收益。”刘安然给自己倒了一杯咖啡坐下后说道。

    他昨天晚上也没那么老实的就睡觉，只不过是尝试了一下没想到南加大这边也是开通区域，只能怪自己离开太久，根本都不知道这个消息。

    “安迪，确实值得投资一下，可是你说的价格是不是太高了一些？我觉得五百万美金就能将这个软件给买过来了。”乔治仔细的鼓捣了一会儿后开口说道。

    刘安然苦笑着咧了咧嘴，乔治也是太看得起金钱的力量了。五百万的投资，虽然能够获得一些股份，但是不会太多，更别指望能够将脸书直接买过来。自己之所以会直接就给投一千五百万美金进去，就是想凭借着这个大投入，多弄一些股份。

    “过去跟他谈的时候再说吧，我已经在这个软件上跟他沟通好了，今天上午十点咱们可以跟他一起谈一谈。不过到时候你别多说话，这个软件的创始人脾气好像有些古怪。”刘安然笑着说道。

    他可真担心到时候乔治表现得太财大气粗之后，伤了扎克伯格的心，那自己这个投资可就打水漂了。

    乔治没有再多说什么，跟刘安然在酒店中对付了一顿早餐，然后就称作飞机赶奔旧金山的帕洛阿托市。

    这边是他们的新总部，不过看着也就是一个小小的场所，公司的内部也非常的散乱，一些不修边幅的年轻人出来进去的，毫不在乎形象。

    乔治皱了皱眉，这样的公司他有些不怎么喜欢。

    “不要担心，现在他们还都是学生，学生嘛，就应该有些朝气才对。”刘安然怕了拍乔治安慰的说道。

    其实就是他看着这边也是觉得有些不舒服，怎是一个乱字了得。就好像他回到了记忆中的宿舍一样，顶多没啥怪味道。

    而且让两人有些郁闷的是，来到这边站了十多分钟了，竟然都没有一个人上来问俩人是干啥的。

    “嗨，我跟扎克伯格约好了今天见面，你能帮我通知他么？”刘安然拦住一个匆匆走过的人后说道。

    这个年轻人抬头看了他一眼，点了点头，然后就冲着里边的房间喊了一嗓子。又等了一会儿，扎克伯格才从里边走了出来。

    “你是昨天跟我联系的那个安迪？我还以为是有人在跟我开玩笑。你为什么不用自己的头像，而是用一只猫咪的照片呢？”来到刘安然的跟前儿后扎克伯格就是一堆小问题。

    “我昨天才第一次使用，所以准备得不是很充分。正式介绍一下，新星传媒的安迪，这位是我们公司的财政总监，乔治。”刘安然笑着说道。

    他是很自谦的一种说法，毕竟现在自己也很有名气嘛，要是真用了自己的头像肯定会引起别人的注意。

    只不过他这个自谦在扎克伯格这边算是白费了，人家根本都没啥别的想法，只是点了点头对着他们招了招手，就来到了边上的一个小房间里。

    杨玄瞳目测，这里应该是茶水间和储物间的混合体。里边有咖啡机和冰箱，还有一些带包装的东西堆放在这边。

    “抱歉，环境差一些，我们也是刚刚搬到这边来，您是我们公司的第一位客人。”扎克伯格坐下后说道。

    “没关系，我也仅仅是昨天无意中发现了这个软件，有了些兴趣儿。”刘安然笑着说道。

    “不对，你也是在校的学生？新星传媒、新星传媒，我想起来了，是拍电影的公司对不对，还收购了好几家电影和游戏公司。”扎克伯格看着他问道。

    刘安然都有些郁闷了，合着老先生刚刚不定在想啥呢，现在才反应过来刚刚自己的自我介绍。

    这就好比一个大美女在他面前搔首弄姿了半天，却发现人家没啥兴趣儿，浪费了大把感情。等美女离开了，他才反应过来，刚刚好像有一个美女，不过也就是这个念头而已，不会再多想。

    “抱歉，刚刚在想一些事情，所以没太注意。你们公司的影片很棒，我们都很喜欢。”扎克伯格又接着说道。

    只不过他这个话，就连刘安然都无法分辨出是真的还是仅仅是一句恭维。不过也算可以了，扎克伯格没有直接说不知道，已经算是很有面子了。

    “你们真的要给我们投资？为什么？”扎克伯格又接着问道。

    “因为我觉得这款软件很好，我自己都很喜欢，所以我才会决定投资。不过不是以公司的名义，而是以我个人的名义。”刘安然想了一下后开口说道。

    他发现现在的扎克伯格思维有些跳跃，自己也得认真的对待起来。不能像以往忽悠别人那样的来忽悠，得拿出来实实在在的东西才成。要不然人家一个小傲娇，可就真没戏了。