
    接下来的日子里，刘安然的小子日是过得紧张又轻松。

    紧张的是，跟那些曾经的黑帮大佬们聊天。哪怕他们现在属于半隐退状态，也仅仅是不管事情了而已，人家有自己的势力。聊天的时候，那些小弟们都经常拿着枪在周围来回逛，对他挺好奇嘛。

    轻松的是，除了这个事情有点压力以外，其余的都是开心的事情。

    孔雀这边每次都孕检结果都很不错，一切正常。陆续上映的影片，票房也都很不错。

    7月23日，《谍影重重2》上映。口碑很不错，首周斩获五千三百万的票房。而且后续还在持续走高，在10月31日的票房统计中，终于突破了两亿美元的大关。算是给第一部影片票房上的遗憾，给弥补上了。

    而在10月29日上映的《电锯惊魂》更是取得了逆天的效果，让温小鲜肉在好莱坞的名气再次拔高一个层次。

    其实首周的票房数额并不高，才一千八百万美元而已，跟前边上映的那些比差太多了。可是有一个问题不能去忽视，这部影片的投资才多少啊？温子仁用处了吃奶的力气花，才花了不到一百三十万美元。

    到11月7日第二个统计周的时候，这部影片的票房已经突破了三千五百万美金，这个势头保持下去，突破五千万的北美票房没问题。

    十一月档期的两部影片，成绩同样喜人。一部是11月5日上映的，皮克斯制作，迪士尼发行的《超人特工队》，首周票房突破七千万美元，口碑爆棚，就连很多影评人的评论文章中都有说，这部影片将会是奥斯卡动画长片的强有力冲击者。

    第二周的票房突破一亿四千万美金，第三周累计票房奖金一亿八千万美金，突破两亿也就是在下周的事情。

    不过这个时候人们的目光已经不再过多的关注这部影片了，因为这个时候米高梅推出的，已经显露出票房毒药端倪的尼古拉斯?凯奇的影片上映了。

    其实这部影片在上映的时候，很多人并不看好。别看投入的资金也不少，一亿美金的制作成本呢。那部《风语者》成本不是更高么，最后怎么样了？不是扑得不要不要的。

    更多的人，也选择了观望的态度。就等着首映过后，看看影评如何，然后再决定到底是不是要为米高梅贡献一张电影票。

    首映周过后，三千五百万美元的票房，算得上很中庸，很普通，没有啥可值得骄傲的。可是影评人对于这部影片给出的分值却很高，最起码都觉得尼古拉斯?凯奇在这部影片中总算恢复了正常。

    很多媒体都给出了很正面的评价，当然了，负面评价也有，只不过不是很多而已。而且这部影片的质量确实也不错，一部爆米花电影，你能指望讲什么人生大道理么？

    这部影片的票房也在稳步的攀升中。

    11月28日，累计票房八千七百万美金。12月5日，累计票房一亿一千万美金。虽然增长得有些缓慢，但是看着这个势头，突破一亿五千万美金是没有什么问题了。

    进入12月以后，基本上，今年星梦传媒的总票房收益也能估算得差不多了。

    一月份上映的《热力四射》，算得上是票房最差的一部，刚刚超过四千万美金。可是它的投资也小，才八百万，利润很高。

    四月份上映的《怒火救援》，票房一亿一千万美金也有得赚。五月份上映的《末日浩劫》有些小遗憾，没有突破两亿美金的大关，停留在一亿九千八百万上边。

    六月份上映的《蜘蛛侠2》也稳稳的突破了四亿美元的大关，屈居北美票房的第二位。没有干过梦工厂的《怪物史莱克2》。七月份上映的《谍影重重2》票房停留在两亿一千三百万这个位置上。十月份的《电锯惊魂》不负众望的突破五千五百万美元。

    这些影片，就算是将迪士尼发行的《超人总动员》排除在外，星梦传媒旗下出产影片的合计票房就达到了11.66亿美元。

    这其中，《国家宝藏》还在上映，怎么也能再多个三千万美金的票房。而在十二月，米高梅还有一部重头戏《百万美元宝贝》没有上映。

    可就算是现在，星梦传媒旗下电影公司占据的票房数额，已经达到了北美票房的13%，这是一个很恐怖的数字，也证明这又是星梦传媒的丰收年。

    之所以人们更加的关注《百万美元宝贝》，是因为人们都知道今年是米高梅的冲奥年。从获得的一些信息来看，这部影片刘安然和克林特?伊斯特伍德都很有野心，就是奔着今年奥斯卡的最佳影片去的，这也是含金量最高的小金人。

    这部影片的阵容太强大了，想要忽视都难。选择上映的日子又是12月，要说这俩人没有野心，谁信啊。

    可以说，在刘安然入主了米高梅以后，这两年发行的影片并不多，今年更是只有五部。可就是这五部，含金量都很高。要么高票房，要么就是像《百万美元宝贝》这样值得人们的期待。

    12月15日，《百万美元宝贝》进行了有限上映，只有八块荧幕。就算是这样，也取得了18万美元的首周票房。

    无论是刘安然还是伊斯特伍德，对于这个票房还是很满意的。一直持续到整个十二月的结束，也仅仅是增加了一块荧幕而已。

    这是伊斯特伍德试探观众对这部影片的反应，可以说是一个小小的策略，为得就是吸引那些评委们的关注。

    冲奥的事情，刘安然没有经验，就是现在星梦传媒的领导班子们都没有这个经验。所以刘安然就很省心的将这个事情全都交给伊斯特伍德了，老爷子让干啥咱就干啥，让咱咋做咱就咋做。

    算是偷偷的跟着学艺吧，以后还得继续努力不是，到时候总不能再去跟别人请教去。毕竟这里边的弯弯绕属于大家都知道，却没法拿到台面上来分享的事情。