
    “保罗呢？他怎么没有在这边？”刘安然看了一圈儿后又开口问道。

    “他去为他的那部影片《撞车》筹备去了，不过虽然你很想让他多花一些钱，但是我估计顶多也就一千万美元了。”克林特?伊斯特伍德耸了耸肩膀说道。

    “现在的他，还不习惯大手大脚的花钱，而且他的这部戏也没有太多的大场面，所以一千万美金，我也觉得差不多。”

    “可是才这么点不会太紧张么？还有演员的片酬需要考虑啊。”刘安然皱眉说道。

    他的记忆中《撞车》这部影片的拍摄成本就不是很高，所以在场面上看着就稍差一些，穿帮的镜头也多了那么一点儿。

    “你放心吧，不用去考虑太多的片酬问题。”克林特?伊斯特伍德笑着说道。

    “这部影片的题材主要反映的就是宗族歧视问题，所以他就觉得只有真正重视这个问题的人，才能够在影片中有最好的发挥。如果仅仅是为了片酬才出演，很难真正的触动观众。”

    “不过说到这个我倒是想了起来，你们公司的那部《断背山》不会跟《撞车》，真正的撞车吧？”

    “是啊，安迪，用不用先将这两部影片其中的一部放一放？”摩根?弗里曼在边上也担忧的说道。

    刘安然苦笑着咧了咧嘴，“你们觉得《断背山》这个题材的影片，能够拿下多少有含金量的小金人？”

    “这两部影片虽然都有特殊的意义，可是他们所反映的问题还是有很大差距的。同性题材，本来就是现在一个争议很大的题材。奥斯卡虽然说很有权威和公正性，可是能够真正的做到么？”

    “而《撞车》这部影片就不同，他所反映的问题，是已经被大家所接受的，心中有了明确的指向，却是仍然没有解决的一个大问题。”

    “所以那时我才有些为难，让保罗迟些拍。就是给《百万美元宝贝》这部影片留出时间，而让他去争夺下一届的最佳影片。”

    “这也算是我们电影人的无奈吧，哪怕影片拍得再好，受题材所限，他们在评选的时候，就会尽量避开。毕竟能够进入最后评选阶段的影片质量都差不多，就算是选了别的影片，也在情理之中。算不算得上是奥斯卡的潜规则？”

    克林特?伊斯特伍德点了点头，这确实是一个不可回避的问题。

    “好了，不说这些让人伤心的事情了。你们确定这边真的不需要公司的帮助？”刘安然又笑着问道。

    “难道你的心中一直都在期盼着我们这边状况不断么？”克林特?伊斯特伍德故意恼怒的说道。

    “我可不敢，我还指望你们帮我捧回更多的小金人呢。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “说起来，我倒是想问问你，打算什么时候再次拍摄影片，这样我也许就有时间过去给你探班。”克林特?伊斯特伍德笑着说道。

    “明年，等我的孩子降生以后，我就会开始筹备影片的拍摄。”刘安然翘起了二郎腿。

    “不过虽然明年才会开始拍摄，我现在也要开始准备起来。包括剧本最后的定稿，演员的人选，还有对实际情况的复刻。”

    “虽然我参与过原版《无间道》的拍摄，可是我们那边的情况跟美国街头黑帮的真实情况有很大的差别。他们都说我拍摄影片的要求很严苛，其实根本不是这么回事，我只是想尽可能多的尊重当时的历史环境。”

    “无论是黑帮，还是美国的警察系统，我都没有真正的接触过。所以我要好好的了解一下各方面的资料，然后才能给剧本最终定稿。也不知道我这个外人拍摄的黑帮片，会不会受美国观众的欢迎。”

    “安迪，我觉得只要你能够拿出拍摄《加勒比海盗》的精神去准备这部影片，应该不会差。”摩根?弗里曼说道。

    “是啊，那部影片，我在影院中看了两次。你们的道具做得太棒了，花费了那么多的准备时间，真的很值得。”克林特?伊斯特伍德也点头说道。

    “其实我觉得，我们作为导演来讲，能够真正的认真去对待拍摄的电影，取得的效果都不会差。你又这么年轻，真希望你能够拍摄出跟多更好的影片。”

    “才不要这样呢。”刘安然脑袋摇得跟拨浪鼓一样的说道。

    “你们拍电影，兴致起来就能一蹴而就。而我呢？完全是靠时间来磨。也就那部《致命ID》拍摄的时间短一些，其实那个仅仅是为了玩。而像《加勒比海盗》和《无间行者》这样的影片，我哪里敢？”

    “拍一部就要花费我一年甚至更多的时间，我可受不住。你们也别想引诱我，这部拍完我总要休息几年，然后什么时候有兴趣儿了再拍。”

    听到他的话，不仅仅是三人，就连边上的工作人员都感觉有些无奈。很多人以前都知道安迪导演有些任性，可是能够任性到这样的程度，也实属罕见。

    不多拍片的理由竟然是怕太累，虽然说听刘安然说得头头是道的，可是总觉得有些不靠谱。

    “安迪，你快有宝宝了？”这时候克林特?伊斯特伍德才想起来，刘安然刚刚话里蕴含的一条重要信息。

    刘安然喜滋滋的点了点头，“孔雀，预产期在明年的一月份。”

    “恭喜你安迪，是男孩还是女孩？”克林特?伊斯特伍德用力的拍了拍刘安然的肩膀。

    “没有去看，我们也让医生对我们保密。我和家人都希望这份神秘能够一直保留在他或是她降生的时候。”刘安然笑着说道。

    “将来我一定要生好多的孩子，这样他们能够一起玩，还能陪着我玩。现在的我真的很喜欢孩子们在身边的感觉，不过唯一的缺点就是好像劳伦斯和泰勒她们都被我给宠坏了。”

    人们常说南慕容、北乔峰，换到现在就可以变成美有劳伦斯，韩有郑秀晶。这俩丫头啊，那个能调皮捣蛋。