
    （感谢好友逝去-独舞月票鼓励）

    比弗利山庄酒店中，还是那个跟马特?达蒙喝酒聊天的包房，只不过这次里边的人换了，不仅仅有了小李子，还有卡神。

    刘安然到这边以后都觉得命运真特么的神奇，今天想到了卡神，然后就见到了卡神，这是想卡神，卡神到么？

    “安迪，不会不欢迎我这个不速之客吧？”卡梅隆看着有些吃惊的刘安然笑着问道。

    “您这么说，让我怎么做？当初在华夏看《泰坦尼克号》，我都是偷偷跑到电影院的。”刘安然苦笑着说道。

    可以说卡神的名号真的不是白叫的，那真的是部部精品。当然了，卡神祸害钱的功夫也是一流的。

    “今天碰到了他，听说他要加盟你的一部影片我觉得很有兴趣儿就一起过来看看。不会影响到你们的交谈吧？”卡梅隆笑着问道。

    “莱昂纳多，这个是剧本，你先看看，然后咱们再聊。不过这个剧本不是最终定稿，细节部分还会有一些改动，要等我拜会完那些真正的黑帮大佬之后才能确定下来。”刘安然将剧本塞给莱昂纳多后拉着椅子就坐到了卡梅隆的身边。

    “你的影片我看过，都很不错，《加勒比海盗》更是展现出了梦幻般的色彩与创意。”卡梅隆笑着说道。

    “那可不是我的功劳，拍摄这部影片的时候很多人都给了我很大的帮助。可不像你拍摄的那些，那可是真正的从无到有。”刘安然很是谦虚的说道。

    他跟斯皮尔伯格能够嘻皮笑脸的，那是因为双方很熟悉了，跟卡梅隆的关系还没到那个层次呢。

    “安迪，最近大家都在说你这边只要有好的剧本，就可以任由导演自己筹备？”卡梅隆笑着问道。

    刘安然的心不争气的扑腾了一下，他觉得这可能是卡梅隆在给《阿凡达》找投资呢，这个事情自己说啥都得把握住啊。

    “确实是这样。”刘安然点了点头，“米高梅这边需要很多优质的影片来打动观众，让观众再次关注起来。而不是像以往的那样，仅仅觉得他是一个即将破产的公司。我们进行了一系列的整合，现在最缺的就是优质的作品。”

    “如果说我这边有一个剧本，打算应用我最近研发的技术来拍摄出3D效果的科幻影片，你有投资的兴趣儿么？不过这项技术目前还不是很成熟，真正的拍摄要等这项技术成熟以后。”卡梅隆犹豫了一下后说道。

    “而且这项技术的配套设备还很多，拍摄成本也有点高。可以说整部影片的大部分场景，都是用CG特效来完成的。”

    他也是有自己的苦衷，自己的《泰坦尼克号》虽然取得了前所未有的成功，可是在影片的投资上，也真的很大。

    这部影片自己在很久以前就写完了剧本，只不过那时候的技术一直都不怎么成熟，就算是自己想拍都没法拍。

    可是现在虽然说在索尼的支持下，搞出来了这一套双摄像机的拍摄技术，但是随之而来的投资成本也一下子提高了很多。

    自己又是个追求完美的人，所有的镜头都必须要自己满意才可以。而且这次的影片在拍摄的时候还要跟CG效果契合，拍摄的时间估计也短不了。

    并不是说没有想过去找自己曾经合作的那些电影公司拉投资去，可是想想可能的投资额，他自己都有些没有信心。

    这部影片他自己心中计算的制作成本，就算是自己省着点花，可能也得超过两亿五千万美金，这还是保守数字，再加上拍摄周期过长，恐怕投资方真的没有那个耐心去冒险、去等待。

    这是他心里的担心，可是刘安然的心中却不这么想。

    不过为了确定一下具体是不是《阿凡达》，也是为了不显得那么突兀，刘安然还是开口说道，“您总要让我先看一下大概的剧本，我也要想想一下将来的场景。”

    卡梅隆点了点头，在自己的背包里拿出来一叠手稿，刘安然也珍而重之的接了过来。

    看到了手稿上的片名，刘安然就皱了皱眉头，《880计划》？这特么是什么鬼啊。说好的阿凡达呢？

    他也就是错愕了这一刹那，然后就翻开继续看，等他看到了开头的介绍后，他的心思定了。虽然现在的名字是什么《880计划》，可是里边的肉却是《阿凡达》无疑。估计是老爷子在拍摄的时候又给改的名字吧，不过这个事情跟自己没啥关系，货对版就行嘛。

    耐着性质翻完这些稿纸，刘安然收好后，放到了桌子上，“这部影片我可以投资，大概需要多少费用？”

    “大概要两亿美金，也许会多一点。”卡梅隆笑着说道。

    “什么时候开始拍摄呢？”刘安然点了点头后又接着问道。

    “还要等一等，因为现在的新技术还不是很成熟，如果现在拍摄，效果会差一些。而且我也要在世界各地多选择一些地点，要找到能够让我满意的拍摄地才可以。”卡梅隆摇了摇头说道。

    这个他真的不敢保证，可是在影片没有大致确定下来的情况下，他也不能满世界乱跑的找场景。因为你可能找到了场景，却找不到投资方，那时候再过两年，也许选好的场景已经达不到自己的标准了。

    “两亿美元的投资，在一个特效占据将近60%的影片中，真的不多，甚至说很少。”刘安然想了一下开口说道。

    “特效都是烧钱的，我们即将上映的《蜘蛛侠2》制作成本都达到了两亿美金。而且这部影片还要考虑到你所选用的演员的片酬方面，如果大牌的演员多一些，两亿肯定不够。”

    “这样吧，我可以给你三亿美金的投资，什么时候开始筹备，什么时候开始拍摄，都由你自己决定。”

    “你也不要吃惊，我不想因为现在答应了你两亿美金，然后你拍摄时资金不够了让我额外追加，到那个时候一亿美金可不那么好凑。索性在制定拍摄计划的时候，就提前多给你一些。”

    卡梅隆有些不好意思的笑了笑，看来自己真是名声在外。