
    虽然开局并不是很顺利，不过现在总算也进入了正题。刘安然也没有再接着说，他得先看看扎克伯格是一个什么样的反应。

    扎克伯格有些小纠结的样子，刘安然都不知道他是在考虑自己投资的事情，还是他的思维又转到了别的地方去。

    “我还是有些想不懂，为什么你会打算给我们投资。你只是拍电影的啊，应该对于软件产业并不是很了解。”想了一会儿后，扎克伯格看着刘安然说道。

    刘安然耸了耸肩膀，“我觉得这个软件很有趣儿，想将他推广到全世界。而且我投资这款软件跟我拍电影一样，其实都是为了赚钱。”

    “我只比你大两岁，我们也算得上是同龄人的范畴。昨天无意中发现了这款软件，我仅仅是玩了一会儿就喜欢上了它。有个声音告诉我，支持这款软件，我将获得无穷无尽的收获。”

    “昨天晚上我查找了一些资料，你们的这款软件最开始仅仅是在哈佛校园内，然后推广到这么多的院校，虽然这款软件看似还不错，不过仍然有些粗糙。上边的应用还是有些少，推广的范围也有些小。”

    “我有资金，你有技术，我就可以给你投资。还可以告诉你，我是苹果公司的股东，在苹果公司我也有投资。它们的IPOD原型机就是我投资研发的，也正是因为这个我在苹果公司才占据了可观的股份。”

    “所以我并不是对科技一点都不懂的人，虽然我并不会像你们一样编写一款软件，但是我能够通过自己的评估来判定一款软件到底是好是坏，能不能给我带来价值。”

    扎克伯格点了点头，“你能给我们投资多少钱？”

    “一千五百万美金怎么样？能够给我多少股份？”刘安然笑着说道。

    一直都很淡定的扎克伯格现在有些不淡定了，一千五百万美金对于现在的他来讲就是一个天文数字。而他更知道如果真的拥有了这一千五百万，能够给公司带来什么样的发展。

    “稍等一下，我将别的人也叫过来。”扎克伯格稍稍犹豫了一下就走到了外边。

    这个数字超出了他的预计，也将他给吓了一跳。这么大的投资他不能自己做主，而且在给予刘安然的股份上，他们也得简短的商量一下。

    “安迪，你真的确定就投资这样的公司了？”乔治总算得到了开口的机会。

    刘安然点了点头，“别看这个公司现在是这样，未来肯定会发展得很好。咱们的星梦传媒开始的时候什么样？仅有一套小房子，还不如现在的他们呢。”

    “相信我的眼光吧，乔治，我不会拿自己的钱来开玩笑。我是真的觉得这款软件很棒，未来的世界不都说是年轻人的世界么。年轻人喜欢的事物，就将是未来的主流。”

    乔治没有再说什么，他能够听出来刘安然对投资的决心。现在仔细的想象，这款软件确实很不赖的样子。推广了这么久，已经拥有了几十万的用户，而且这些人还都是在校大学生。

    等了将近二十多分钟，扎克伯格领着几个人走了进来，刘安然知道这就是脸书的创始人们。

    “怎么样，商量出一个结果了么？”刘安然看着这几人问道。

    “安迪，我还想问你一下，投资以后你想要获得什么。”扎克伯格看着刘安然认真的问道。

    “刚刚不是说了么，我仅仅是看好这款软件，我想赚钱啊。”刘安然笑着说道。

    “我只负责提供资金，不会干涉你们的运营。就像在苹果那边一样，虽然我的股份很多，可是我从来都没有干扰过那边的任何决策。”

    “但是我也有一点小小的要求，既然我做了你们的投资人，我希望将来在缺少资金的时候，尽量不要引入外来资本。你们缺钱的时候可以直接找我，我觉得在座的各位，将来公司运营上市后，也不希望有更多的资本干扰到公司的运营。”

    “毕竟很难找到一个投资人，能够像我一样，给出这么多的资金却不去参与公司的运营，毕竟这些钱也是一笔很大的数目。”

    “我办事情喜欢痛快一些，怎么样，是否接受我的投资，接受后能够给予我多少股份？”

    听到刘安然的话，几人相视了一眼，还是由扎克伯格来回答，“我们可以给你35%的股份，而且你的资金还需尽快到位。”

    “35%，稍微少了一些。如果我再追加五百万美金的投资，能够给我多少？”刘安然轻轻的敲击了几下桌面后问道。

    “顶多给你37%的股份，而且还需要在投资协议上明确标明，你不会用任何手段干预将来公司的运营。如果将来公司真的能够上市，这条协议自动作废。”扎克伯格看着刘安然说道。

    “OK，乔治，把欧文叫过来吧。”刘安然打了个响指说道。

    两千万美元换来37%的股份，不亏。不过估计乔治觉得有些肉疼，毕竟追加了五百万才换来2%的股权，他觉得太贵了。

    看到刘安然答应下来，这几个人明显的兴奋起来，就连扎克伯格都是如此。不管怎么说，现在公司里却的就是资金，而这两千万已经不仅仅用雪中送炭来形容了。

    “你们这边也找个律师吧，然后等我的律师到来后一起拟定协议。”刘安然看着处于兴奋中的几人说道。

    扎克伯格点了点头，直接当着刘安然的面就打起了电话。他们公司可没有专用的律师，只能从别的律师事务所雇佣一个。虽然会花一些钱，也是很值的，毕竟这次牵扯到的资金太多。

    如果自己这边没有专业的律师，只要刘安然在合同上稍稍的玩一个小手段，自己这边都得吃大亏。

    不过扎克伯格的心中对于刘安然还是很有好感的，不仅仅是因为他给这边的巨额投资，也是因为他刚刚的提醒。虽然必须得防备一下刘安然，可是他能够主动提醒，也表明了一定的态度。