
    “最近的娱乐圈，所有的风光都被你们公司给占了去。”李秀满又开口说道。

    “你看看，满叔这就是用有色眼镜来看人。我们唯一的目标就是给观众带来最好看的作品，到您这里就成了爱出风头了。”刘安然很是不满意的说道。

    “这么斗嘴，有意思么？”李秀满看了他一眼很是无奈的说道。

    这货就是曲解自己的意思，不过单论斗嘴而言，自己还真斗不过他。这货的嘴里都是歪理邪说，还让听的人觉得很信服。

    “开心一些嘛，今天可是大喜的日子。”刘安然笑眯眯的说道，说完后看了一圈儿又冲着杨贤硕喊道，“贤硕哥，过来、过来这边。”

    “安迪，你们这是在开什么会么？”杨贤硕走过来问道。

    “没开什么会，其实我是有一个更好的好消息跟你们分享一下。我可以很负责任的告诉你们，在韩国的娱乐圈，知道这个消息的人不超过三个人。”刘安然神秘兮兮的说道。

    听他这么说，三人也都打起了精神，毕竟就算是他们也知道刘安然的路子野一些，不知道他是不是从三大台那边听到了什么消息。

    “嘿嘿，你们听仔细了哦。我要有小宝宝了，不过你们得帮我保密。要是被媒体知道了，我就找你们算账。”刘安然嘿嘿笑着说道。

    三人听完了互相看了一眼，谁也没有想到刘安然的好消息，竟然会是这个，那你刚刚还跟娱乐圈扯啥关系啊。

    不过看着这货那咧开的大嘴，也知道他是从心里往外高兴。不管怎么说，有了小宝宝就代表着这个世界上会多一条小生命，确实也是一个不错的事情。

    “跟你们说一下啊，我再过两三个月差不多就会回美国那边去了。你们在这里可别欺负我们家，咱们可都是很好的合作关系呢。”刘安然又看着三人说道。

    听到他的话，三人都有些哭笑不得。毕竟现在新星传媒的发展时间虽短，可是拥有的影响力，却不是一般的娱乐公司所能比拟的。

    当初都以为他搞出来的这个千万级俱乐部，就是一个玩乐性质的东西，可是现在看到接连两部千万级影片入库，明年能不能出来第三部还真说不准。不过通过对他的了解，好像也非常有可能。

    “那么咱们合作召开的练习生选拔，你就不能参与了？”李秀满问道。

    “嗯，我是参与不了了，不过还是得放在我们新星传媒。其实有我没我都差不多，对于这些我也不是很了解，都交给明权处理。”刘安然点了点头。

    “咱们四家来讲，我们公司在练习生资源上是最欠缺的。所以虽然咱们之间有竞争，我也会跟你们进行最大限度的合作，就是为了争取一些你们不要的练习生资源。”

    “经过这么长时间的筹备，我们在指导老师方面已经招募得差不多了。不过跟你们那边拥有的资源没法比，我们还得慢慢的培养才行。”

    “你不会将来在这方面实力充沛了，然后就将我们给甩开吧？或者故意针对我们公司的艺人？”朴振英笑着问道。

    “振英哥，你放心，很早我就跟你说过，我这个人做生意最看重的就是合作。而且我们合作的前提，都是在双方都能够获得利益的前提下。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    “我喜欢有竞争，毕竟正常的竞争能够促进我们自身的发展。但是我讨厌无效竞争，这样的竞争对谁都没有好处，完全就是损人不利己。”

    “你们三家在偶像的培养方面，算得上是业界的领头羊。哪怕将来有些新的经纪公司成立，也很难达到你们现在的水准。”

    “可以说，只要你们自己能够正常的发展下去，在韩国都不会差。可是韩国的市场毕竟还是太小了，总共才不到五千万的人口，去除老人和孩子，再加上那些为了养家糊口辛勤打拼的人，再去掉那些家庭困难的人，这个市场还能有多大？”

    “所以咱们就应该团结起来，将这个市场慢慢的拓展开来。如果咱们四家公司之间，没事儿老干仗玩，只能让别人给捡了便宜去。”

    三人点了点头，刘安然这边已经给大家释放出了善意，对于他们来讲都是一件好事。而且他们也真的想不到，在这样的合作中，对于他们会有什么害处。

    新星传媒给提供了那么多的平台，供自己的艺人使用，这可都是优质资源。这样的合作，反倒显得新星传媒很大气。

    这个合作，属于新星传媒先付出，而他们能不能收获得到，还是一个未知。也就是他们跟SM公司的合作更深入一些，跟JYP和YG的合作还处于浅层次上。

    四人凑在一起聊天，也引起了场内很多人的注意。这次过来的可不仅仅是新星传媒的人，也有一些“外人”。比如三大电视台和《太极旗飘扬》剧组的主创人员中的一些人，他们看到后心中也有自己的猜想。

    这些刘安然也没有去管，爱咋想就咋想，反正自己跟着三家公司的互动也很频繁。

    其实这么卖力的将三家公司都给拉拢过来，甚至不惜先给他们尝到甜头，还是为了以后新星传媒的发展。

    这个国家还是很特殊的，如果不拉拢一些盟友，将来发生啥事情都是不可预计的。最起码现在有个风吹草动的，他们或明或暗的也会给自己这边透露一些。

    酒会继续，不管是以什么样的目的来到这边，大家的心情都很不错。刘安然就成了酒会中最忙碌的人，这扎一头，那蹿一下。可是也正有他的存在，才能够将很多人聚集到一起。

    跟方余馥聊天的裴仙璟就时刻留意着刘安然的动向，他这边关于刘安然的资料可是非常详细。

    现在看到刘安然能够将很多本应该是敌人的人凑到了一起，还相谈甚欢的样子，也是有些佩服。这样的场面，除了一些有分量的人，很难促成。而刘安然才来韩国多久，就办到了。