
    虽然还没有到奥斯卡的真正竞争阶段，不过人们的精神也全都跟着紧绷起来。

    刘安然他们这边也接到了美国演员工会奖的邀请，最佳女主角、最佳男配角、最佳集体表演，三项奖项都获得了提名。

    这个奖可是被称为奥斯卡风向标一样的存在，《百万美元宝贝》能够获得三项提名，已经证明这部影片跟《飞行家》一样，具有相当坚挺的冲奥实力。

    不过这些事情也都是乔治他们在参与，就算是到颁奖的那一天，他都不会过去现场那边。现在的他就全天候二十四小时无休的陪伴在孔雀的身边，预产期可就是这几天。

    现在的孔雀日子也是真不好过，行动很是费力，小脾气也跟着稍稍的暴躁了一些。

    “没关系的，不要紧张，到时候我会过去产房那边陪着你。”刘安然一边给孔雀揉着有些浮肿的腿，一边安慰着她。

    “不用你，就不用你，我会让余馥和深深进去陪我。”孔雀摇晃着脑袋，带着几分小傲娇。

    “好好好，那我就趴门口呆着，让她们俩进去。”刘安然赶忙应了下来。

    现在可是天大地大，孔雀最大。别说这么个小小的要求了，就算是孔雀想要星星，刘安然砸锅卖铁没准都能上月球上给挖些土回来。

    “我跟你说，今年的奥斯卡，你咋也得弄几个小金人回来，到时候给孩子当玩具。”方余馥在边上开口说道。

    刘安然苦笑着点了点头，这个任务也不是那么轻松啊。哪怕自己看到了未来，也能预计出会拿奖。可是能不能真的拿回来，还得看运气。

    “二位领导，你们合计合计，看看咱们什么时候过去小岛那边比较好？现在海岛那边已经全都拾到好了。”刘安然又请示道。

    “得看看孔雀什么时候生啊，而且刚生的小宝宝也不能做飞机吧？怎么也得满月以后，是不是？”方余馥有些迟疑的说道。

    电影里演的，有很多的孩子都是在飞机上出生的，可是在高空中生出来的孩子到底有没有影响，她也不知道。不过她总觉得刚生的孩子身子骨弱得很，应该不适合飞行。

    “半个月以后只要身体各项指标都达标就没问题，一个月更稳妥一些。”边上的唐深深想了一下说道。

    刘安然点了点头，“那就好，到时候你们在那边都好好的玩一玩。这半年没啥事就在那边生活，反正接下来我也要拍戏。”

    “估计深深跟孔雀在那边呆的时间能长一些，我还得到南加大做最后一年的苦读啊。又不像你，那就是拖啊拖，真不知道你得送走多少批学弟、学妹。”方余馥笑眯眯的说道。

    这也是大家最喜欢用来打趣儿刘安然的梗，这货在南加大的学业是延迟再延迟。接下来又要拍电影，估计今年的学业又荒废了，还得顺延一年。

    “等这部电影拍完的，咱们就结婚。然后咱们就满世界的玩耍去，可不再管这些乱七八糟的事情了，都让爱德华和你哥他们自己鼓捣去。”刘安然很是认真的说道。

    “啧啧，施舍啊。故意说得这么含糊，是不是也想将深深姐给娶了去？想娶你就直说嘛，扛着走的时候好像也蛮开心。”方余馥撇了撇嘴说道。

    “我靠，跟我有个毛的关系？”唐深深郁闷了。

    现在的方余馥也是越发的“猖狂”，看来以后有时间也得好好的收拾收拾她。

    “哎呀，你们不要这样闹好不好，我想笑还怕伤到宝宝。”看着三人又开始斗嘴，边上的孔雀告饶的说道。

    这个大家庭，有些特殊。自己也是由开始的不习惯，到现在的融为一体。就算是唐深深，因为在一起住得时间久了，也都是当成了家人一样。平时三人斗嘴的时候，自己能拿来解闷儿，可是现在不行，肚子太大，笑都费力。

    她刚刚说完，眉头就皱了起来，“好像、好像是要生了。”

    “你先等一等，这咋还提前好几天呢。”刘安然脑门上的汗立马就流了下来。

    “说什么废话，赶紧去开车。”唐深深离他近，直接踹了他一脚。

    刘安然就连滚带爬、连叫带喊的招呼人，现在的他就是六神无主的状态。刚刚还说说笑笑的，哪成想这就要生了呢。

    这也一呼喊可不要紧，这段时间一直等候在这边的急救车也开了过来，等将孔雀抬上去后就奔着医院开去。

    后边跟着的就是一溜的车子，刘安然他们一家和众多的保镖们。

    人家医院这边对于接待产妇那已经习以为常，而且孔雀的身体底子好，在怀孕的这段时间跟孩子都很健康，在这边稍稍的检查一下，就推进了产房。

    刘安然倒是想跟进去给孔雀打气，不过被孔雀瞪了一眼，又灰溜溜的回到了外边。

    “妈，这个孩子得生多久？”在门口转悠了两圈儿，刘安然又来到同样焦急等待的彭淑艳跟前儿问道。

    “有长有短，不过这个罪可是真不好受。”彭淑艳看了他一眼说道。

    等待的时间很煎熬，刘安然更是根本都坐不下，就在产房的外边来回的转啊转。

    他们也算是这边医院的常客了，定期的产检也都是刘安然亲自陪着孔雀到这边来做。好多的护士和大夫对他都很熟悉，有了闲工夫就会过来跟他说几句安慰的话。

    足足等了四个多小时，一头汗水的唐深深才从产房里跑了出来，“生了、生了，是个小丫头。”

    “哈哈哈，太棒了。”刘安然听到唐深深的话猛一转身，就迎着唐深深跑了过来，然后抱着她在地上转了两圈儿，顺便在她脸上啃了两口。

    哪怕唐深深知道这是刘安然欢喜得疯了，也是郁闷个够呛，这个消息就应该让方余馥出来通知，谁让自己这么性急呢？

    “孔雀咋样？”刘安然又看着唐深深问道。

    “废话，当然是母子平安了。外边侯着，我再到里边看看去，啥时候让你进去你再进。”唐深深白了他一眼说道。