
    其实如果让刘安然来评价的话，相较于《阿凡达》那精美绝伦的效果来讲，卡神当初那三个亿左右的制作成本真的没白花。

    也可以说这部影片卡神一改往日的形象，真的没有放开手脚的花，甚至是掰着算着的花。后来流传的这部影片的费用如何之高，其实并不是光制作这方面，还有宣发成本。在宣发上，当初的那几家公司做足了功夫。

    要是让刘安然来做的话，他就觉得一个亿左右美金的宣发，足够了。可以说卡神选择了自己公司来投资，就已经跟后世的《阿凡达》有了不同。

    后世时一个劲儿的往宣发上填钱，就是因为卡神拍摄的时间跨度太大，让这些投资的电影公司心里有些慌了。

    可是自己不怕啊，自己有足够的心理准备。这就让卡神自己折腾就行，他爱拍多久就拍多久，你真不能去干扰他。

    而找自己公司投资有个什么好处呢？现在的星梦传媒可是个渐渐闪亮起来的金字招牌。无论是星梦影业还是其余的电影公司，甚至就是米高梅现在的人气儿都开始复苏。只要这个影片投资的消息一宣布就可以吸引一轮眼球。

    这属于两块金字招牌的碰撞，属于强强联合。至于说时间跨度大一些，怕什么呢？话还不是得看怎么说？到时候影片拍摄完，宣传的时候，就来一个“卡神呕心沥血，多少多少年磨一剑”这类的宣传语就好了嘛。

    反正卡神拍片的速度从来都不快，可是卡神出产的影片都是精品啊。别人家会担心大额的投资进去，然后卡神一不小心就扑了，自己可不担心，信心足得很。

    卡梅隆的心情也很美丽，今天是无意中碰到了莱昂纳多聊了一会儿就顺便过来一趟。没想到还真就拉到了投资，与自己心中所想的困难重重相比，好像太轻松了。

    “其实在过来美国以后，我一直都有一个想法，那就是跟所有知名的导演都要合作一次，如今我已经将这个愿望又实现了一些。”刘安然笑着说道。

    “这部影片我不要片酬，只收取5%的分红怎么样？而且这部影片的制作成本要是超过三亿美金，我连分红都不要。”卡梅隆看着刘安然认真的说道。

    这一下别说刘安然了，就连边上早已看完了剧本听着两人聊天的莱昂纳多都有些震惊。这个赌注真的有些大了，因为无论谁都知道按照卡梅隆烧钱的习惯，他花超的可能性在70%左右。

    “您不用这样，我对您的影片有信心，才会给予投资。5%的收益分红，没问题。超了三亿美金的投资也就超了，只要你不将这个制作成本给我翻番就好。”刘安然拍了拍卡梅隆的肩膀说道。

    “我也是导演啊，我知道在拍摄的过程中可能会出现各种各样特殊的状况。做导演的，只能尽量去把控，而无法完全的控制。”

    “一会儿就跟我去米高梅，咱们将这个合同签下来。然后我们好对外发布消息，也算是让大家对米高梅保持一定的信心。”

    刚刚跟斯皮尔伯格签完的合同，不仅仅给了他那么高的预付片酬，还给了10%的票房分红。虽然说跟收益分红相比，这个数字不算高，可是也不低，毕竟有投资风险在里边呢。现在他都觉得卡神好实在。

    “打扰一下，好像，今天是我的剧本谈判吧？”莱昂纳多在边上开口说道。

    做了这么半天的看客了，今天自己才应该是主角啊。而且他这也算是为卡梅隆着想，很怕他硬要将超过三亿美金不分红这一条给加上去。要是没有当年的《泰坦尼克号》，怎么会有今天的自己。

    “看我，光顾着说我的剧本了。”卡梅隆笑着说道。

    “怎么样，比利这个角色很有张力，喜欢不？”刘安然也笑着问道。

    “我很喜欢，这部戏大概什么时候开始拍摄？”莱昂纳多笑着点了点头。

    上次错失了《逍遥法外》，说心里话自己的心里是有些不舒服的。不过这个在电影行业中也是很正常的事情，毕竟选用谁需要由导演和投资方来确定。

    而这次刘安然能够直接联系自己，还是他亲自指导的影片，也算是对自己的一种认可。不管怎么说，刘安然也是电影公司的老板、更是导演。

    “预计明年开始拍摄，现在还有一段时间，我需要你在外貌上做一些变化。”刘安然想了一下后说道。

    现在的莱昂纳多还是他拍摄《飞行者》时的样貌，过于帅气了，没有影片中的那种沧桑感，也就是说少了那种味道。

    这部影片所展现的人物，并不需要你的帅气，而是你内心中的那股煎熬。每日承受这种煎熬的人，还能够一脸光鲜么？

    “OK，这也没问题。好在还有时间，我会做出调整，而且也可以借鉴一些我在《美国黑帮》中的表演技巧。”莱昂纳多笑着说道。

    剧本他看得很仔细，刘安然在剧本中对人物也做出了特殊的批注。想要达到什么样的效果写得很清楚。

    “不不不，不能借用，我不需要你表现得老奸巨猾一样的感觉。”刘安然赶忙摇头说道。

    “怎么说呢，你是被从警校直接选成的卧底人员，你并没有多少社会阅历。而这份职业给你带来的压力又会很大，你在表演的时候要将内心的那种煎熬表现出来。”

    “不要像一些影视作品中那些经常做卧底的警员一样，就算是你的动作和表情夸张一些，反倒更加的复合一名黑帮成员的身份。”

    “到时候观众们就会知道，你正是借用这样的方式，来舒缓你内心之中无时无刻不在的压力。毕竟杰克不是那种有力无脑的黑帮首领，他的存在对于你来讲，就是天大的压力。”

    莱昂纳多沉默了一下，觉得刘安然的要求好像有些另类，可是想一想，好像又比较贴近正常的生活。

    “黑帮成员我可以找他们了解一些信息，可是卧底那种真正的经验我们却没有渠道，只能你自己去揣摩。”刘安然又接着说道。

    莱昂纳多笑着点了点头，好像这部戏拍起来，应该蛮有意思的。