
    早晨起床，透过窗子看着葡萄园中那熟悉的晨雾，刘安然的心情也很美丽。

    其实在不知不觉中，他已经将这个葡萄园当成了自己的家。啥是家？有人才有家。现在自己最亲的人都在这边生活，这就是家。

    “安然，今天乔治他们是不是会过来？”等刘安然下楼后彭淑艳问道。

    “不仅仅他们，孩子们也会一起过来凑热闹。本来她们昨天就想过来，我怕她们太闹，吵到孔雀就没敢。”刘安然坐到餐桌旁说道。

    “哎，我现在反倒希望家里能够热闹一些才好呢，要不然一定会将我给逼疯的。不行，吃完饭我要咨询一下，看看我现在能够做些什么运动打发时间。”孔雀看了他一眼说道。

    除了以前当保镖的初期，没事跟刘安然斗嘴以外，孔雀可是从来都没有说过任何反驳的话。今天会这么说，也是真的受不了了。

    “嗯，在这一点上我支持孔雀。大坏蛋过于重视了，这样可不好。只有增加适当的运动，不仅仅对孔雀好，对宝宝也好。”方余馥在边上也符合的说道。

    “还有这事儿？你们可不能忽悠我啊。”刘安然皱着眉头说道。

    “有什么不行，当初我怀你的时候还不照样下地干活？只要孔雀的运动不太剧烈，适当的运动一些比较好。”边上的彭淑艳也开口了。

    “爸，是这样么？”刘安然只能向刘天和求证。

    刘天和点了点头，“那时候都是如此，不过该小心也得小心一些。”

    “好吧，等明后天的，这边的保健医师聘任好的，咱们听他的要求来，没差吧？”刘安然试探的问道。

    “这还差不多，以前习惯了运动，要不然我真的会憋疯。”孔雀喜滋滋的说道。

    “还有一个事情，其实我早就想说了。”彭淑艳放下筷子说道，面上也变得严肃了一些。

    “妈，咋了？我犯啥错了？”刘安然有些提心吊胆的问道。

    多少年都没从自家老妈脸上看到这么严肃的表情了，以前这样貌似都是自己犯错误的时候。

    “余馥和孔雀，都是我心中认定的儿媳妇。现在孔雀有了孩子，韩国那边还有个智苑丫头，一下子让你们的关系变得好复杂。”彭淑艳开口说道。

    “虽然你现在有钱了，可是有些事情也不能由着你瞎胡闹。你自己的事情，我不跟着参合，你们爱啥时候结婚就啥时候结婚，可是现在我跟前儿这俩儿媳妇我得认下来。以后你们俩都得改口，别叫阿姨了。咱就叫妈，都是一家人，不分远和近。”

    这个事情也是彭淑艳和刘天和商量了好久的事情，自家儿子搞出来的状况太复杂，这个事情就不好处理了。

    但是现在孔雀怀了孩子，你就得给孔雀一个名分。哪怕不跟外边说，自己家里边也不能让人家姑娘就这么不清不白的跟着刘安然。而方余馥呢，那又是最早就相中的儿媳妇，也不能因为孔雀先怀了娃，就占了先。

    所以老两口一商量，只能来个一视同仁，同天进门。这个事情不能再拖下去了，要是再拖下去，老两口担心会有岔头。看那些电视上老演啥抚养权，打官司的，他们可不像将来的小宝贝儿们离开自己家。

    虽然说老两口多少带了点私心，可是出发点也不能说差。好歹是刘安然的父母，这也算是让孔雀的处境不那么尴尬。

    刘安然一听是这个事情，那就更加的老实了，眼睛也一个劲儿的往方余馥和孔雀那边溜。可是溜着溜着就觉得有点不对劲，孔雀咋还哭了呢。

    给彭淑艳也吓一跳，也跟着很是紧张的看着孔雀。

    “你们不用担心我，其实我是开心的。妈妈这个词汇，对于我来讲已经太陌生了。”孔雀擦了一下眼泪说道。

    “哎，孔雀啊，咱不哭了，还是我跟大家说吧。”方余馥也帮孔雀擦了一下眼泪说道。

    “其实孔雀以前了解到身世还是有一些误差的，她以前所在的家庭并不是她真正的父母，而是被领养过去的。”

    “只不过那时候她的年纪还小，根本就不懂事儿。而且那对夫妇后来又有了孩子以后，对孔雀的态度也更加的不好起来。”

    “还有这样的事情？”刘安然皱眉问道。

    方余馥点了点头，“还在韩国的时候，我们就想嘛，孔雀现在都有了孩子，怎么也要跟她的父母见一面才好。”

    “不过在找孔雀爸爸的时候，才将这些事情给翻出来。不过原始的出生记录已经找不到了，好像是领养系统那边给弄没了。”

    其实也是直到了解了这些事情以后，方余馥的心中才真正的接受了孔雀。孔雀的前半生，真的太可怜了。

    “哎，孩子啊，遭了太多的罪。以后在咱家就跟着享福吧，把以前吃的苦，咱加倍的赚回来。”彭淑艳也跟着抹了一把眼泪。

    “您不要这样，我真的很开心的。”孔雀凑了过去依偎在彭淑艳的怀里说道。

    “第一次到家里去的时候，也是我有记忆以来第一次有人给我夹菜。那时候我就想，如果我也有这样的一个家多好。”

    “哈哈，原来那时候你就已经在打我主意了啊。”刘安然打了个哈哈，想要活跃一下气氛。

    “你给我憋着。”这是方余馥。

    “你给我闭嘴。”这是彭淑艳

    “你……，同上。”这是唐深深。

    “那啥，算我错了还不成？咱们赶紧吃饭呗，都快凉了。”刘安然有些郁闷的说道。

    没有地位的人啊，日子真心不好过啊。

    有了他的插科打诨，气氛总算是欢快了起来。刚刚的孔雀确实也是被感动的，就像她说的那样，“妈妈”这个词汇，对于她而言，有些陌生，也有着特殊的意义。

    方余馥呢，则一边吃饭一边瞪着刘安然，总觉得这货吃饭的时候一直在奸笑一样。也不知道他在打啥歪主意。

    刘安然是真的很无辜，他今天都不敢多开腔呢，只能低眉顺眼的吃饭。