
    “钟国啊，这么紧张做什么？现在的专辑销量多么好，这次的演唱会小意思而已。”刘安然拍了拍金钟国的肩膀说道，还在他的胳膊上捏了捏，试试肌肉的弹力。

    “常务，谢谢您。要是没有您，我的这张专辑不会这么成功。”金钟国看着刘安然感谢的说道。

    专辑发售到现在，已经突破了五万张的销量。如果说这个是在TURBO时期，这个专辑的销量也就一般。可是现在的情况不同，现在的金钟国是已经被封杀了好久之后的再发声。

    如果没有在《X-MAN》中的参演，他相信自己的人气绝对不会回升得这么快。这张专辑对他来讲的意义真的很大，可以说是他的复活之战。哪怕以前表示过，这张专辑不管是大卖还是扑街，自己都不会有什么影响，可是现在销量节节高升，他又怎能不兴奋。

    而今天的这场演唱会，也让他真的很紧张。他没有想到过，在舞台的下方会聚集这么多的歌迷。甚至有很多的歌迷已经打出了标语，欢迎自己的回归。

    “有什么好谢的，我可是有钱赚的。”刘安然摆了摆手。

    “你在舞台上的表演也收敛一些，腰伤虽然恢复了很多，但是也经不得太剧烈的动作。现在你的通告比较多，最少也要持续到年底。如果成绩很好的话，明年还有一整年的奋战期。你可伤不得，耽误了我赚钱，我给你小鞋穿。”

    “哈哈，我的好常务，关心我你直接说就好了嘛。PD给信号了，我先上台。”金钟国笑嘻嘻的说了一句后，还给了刘安然一个拥抱，然后就跑到了舞台上。

    听着金钟国上台后响起的呼喊声，刘安然也无奈的摇了摇头。

    金钟国的复出之路在自己的帮助下轻松了很多，其实他还是觉得有些对不住金钟国，毕竟就算是没有自己帮忙，他也就是多辛苦一些，仍然能够取得成功。这就让他总觉得有一种，偷了别人东西的感觉。

    “常务，白智英和金钟国的复活之路都取得了成功，真的很替他们开心。”站在刘安然身边的金明权笑着说道。

    “他们也不容易啊，明明都是受害者，却要一直背负这么多。都是这个操蛋的社会，让人活得这么累。”刘安然叹了口气说道。

    “以后通知下去，但凡咱们公司的艺人在跑通告的时候遇到合约以外的不合理要求，直接由公司出面。”

    “咱们不出去欺负人，也不能让别人欺负了咱们的人。娱乐圈儿太脏，反正本来我也不怎么受待见，他们要是想对付咱就让他们尽管来。”

    “常务，您放心，以后不会有这样的事情。”金明权有些紧张的说道。

    “明权啊，我没别的意思，这个也不怪你。主要是他们还仅仅将新星传媒当成一个普通的娱乐公司，全智贤和宋智孝的经纪人都给降一个档次的工资，为期半年，然后再重新评估。”刘安然摆了摆手说道。

    “这么大的事情，他们竟然敢私自做主，又不是不知道咱们公司的经营理念。包括张勇大，给他多降一些，谁让这些人都是他管的。”

    金明权苦笑着点了点头，他也知道刘安然是真生气了，这个薪水是必须得降下来的。其实就算是他自己都有些不理解，为什么刘安然在这上面如此的重视。其实很多时候给厂商拍完了广告，厂商那边都会有吃饭的邀请，然后再给封个红包。

    哪怕有些人在酒席上说话或是动作的尺度有些大，但是他们也不敢太过火。也不知道常务同志听到这个消息后就暴跳如雷，都舍得从别墅里跑出来。

    “明权啊，你的观念还是得跟着变一变。”刘安然看着舞台上金钟国卖力的表演皱眉说道。

    “一次两次的吃请要求没什么，他们这些人要是能够规规矩矩的，也没什么。可是你有没有想过，等将来咱们公司的艺人多了以后，会不会有些人用些手段，将便宜给占了去？到那个时候，咱们对得起信任公司的艺人么？”

    “说白了，艺人就是吃青春饭的，尤其是女艺人。真正风光的日子就是那么几年，等她们上了年纪，容颜没有年轻时那么靓丽以后，就会被新人所取代。我不想让她们将来后悔，以后这就是咱们公司的规矩。”

    “无论给哪个厂家做代言、拍广告，也只限于这方面的合作。想让咱们陪着吃饭也行，公司必须有副总以上人员全程陪同用餐。谁要是敢在吃饭的时候不规矩，直接让人打断他的爪子。”

    “艺人要是想赚外快，偷偷的出去跟别人鬼混。回来直接雪藏，经纪人直接免职。娱乐圈再脏，咱们新星传媒也要干干净净的。如果因为这个让她们的代言费和广告费赚得少了，公司给她们发补助。”

    娱乐圈很脏，而韩国的娱乐圈更脏，这已经是人尽皆知的事情。怎么结实的河智苑？还不是因为这个事情。

    他不是非要做圣人，可是这样的事情在别人的公司可以，在新星传媒就不行。

    “好，我稍后就安排下去，一定会通知到每一位艺人和经纪人，让大家签字确认。”金明权也认真的说道。

    现在他倒是理解了一些，这不仅仅是因为刘安然跟全智贤和宋智孝的关系比较好，而是他对公司员工的尊重与保护。

    其实代言这个东西，只要你的作品红，厂商都会追着你签。根本不可能就因为一顿饭两顿饭，而换成别的人。除非是像三星、LG这样的超级财团，可是这样的财团，只要选定了代言人，也不会使用这样的手段。

    “哎，通知一下医生们在这边留守。将白智英的歌曲提前，金钟国的腰好像有些不妥。”一直盯着舞台的刘安然说道。

    明明都告诉他了，不要那么卖力，他还用力的扭，做很多的高难度动作。现在好了吧，动作幅度一下子降下来好多，这肯定是他的腰伤又严重了。