
    能不能够收购来院线，无论是刘安然还是乔治他们的心态都很好。这就属于有枣没枣打一杆子，掉下来枣是惊喜，掉不下来换棵树继续打。

    其实现在的四大院线也刚刚经历过寒冬阶段，卡麦克和帝王娱乐集团都是在前年刚刚经历过破产重组。AMC也没有后世是规模那么庞大，因为现在的他们还没有跟洛伊斯娱乐影城合并。

    只不过那时候虽然看着他们破产了，刘安然也不敢折腾。不仅仅是因为没有钱，还是因为没有影响力。

    现在有钱也有影响力了，就可以折腾一下。怎么也要为将来市场上的竞争做一些准备，毕竟自己手里掌握的优质影片太多，多一块能够上映的荧幕，就多一份利益。

    而刘安然最大的底气就是来自于自己看到的未来，最起码现在搞不来，将来也有机会。要是能够早些搞下一条，最起码在票房上能够冲一冲。

    这些都先放到脑后，反正是爱德华他们去操作，刘安然也将自己的注意力放到了这次的新闻发布会上。

    讲真，他多少还是有些怀念的，也许他的骨子里也有爱显的基因。只不过今天他还是得老老实实的坐在主席台上，自打上次帮乔治刷出镜率以后，现在的乔治可是越玩越溜。

    “安迪，这么紧张的时间里，你还让我们过来开发布会。”斯皮尔伯格来到现场后有些郁闷的说道。

    等候在这边的记者看到斯皮尔伯格和汤姆?克鲁斯也一起到场后，可是真的忍不住了。

    现在台上坐着三位大牌导演，外加好莱坞顶级的影星，这是要干啥？有些人就觉得，这是刘安然憋出来的大招。

    杂音有些大，刘安然对着台下的记者们挥了挥手，待声音又小了一些这才开口说道，“图个乐呵呗，反正你们早晚也是要开的，现在开也一样。”

    其实这样的场合对于卡梅隆他们也觉得挺有意思的，很少有两大导演同台的情况，更不用说现在三位导演了。一般这样的场合都是在什么活动或是颁奖现场，才会出现。可是今天在米高梅的多功能会议厅中，他就实现。

    “这个小家伙就是你选的？在我们公司的《怒火救援》里的表现很不错。”看着达科塔?范宁刘安然笑着说道。

    其实他觉得这个小家伙应该感谢自己，她在《怒火救援》里的角色差点被劳伦斯给抢走。还是自己立场坚定，没有将这个角色给她。其实主要的原因还是劳伦斯的骨架稍大一些，不如小家伙看着这么乖巧。

    “就是因为在那部影片的表现不错，所以我才会选了他。你今天还有别的事情要宣布么？”斯皮尔伯格回了一句后问道。

    “今天的事情很多，没看是米高梅的新闻发布会么。”刘安然很是得意的说道。

    “大家静一静，安迪转达了你们的小请求。现在已经是上午11点了，这次的发布会正式开始。”这时候边上的乔治终于拿起了话筒。

    现场一下子静了下来，只剩下了相机拍摄时的声音。乔治很是显摆的看了刘安然一眼，那意思，哥们现在干得不赖。

    “跟大家刚刚的猜测不错，这次要宣布的事情跟台上坐着的三位导演有关，他们每一位在将来都会给大家奉献一部精彩的影片。”乔治又接着说道。

    “其实我很想多介绍一些，就是担心安迪会扣我的薪水。接下来的话筒要交给他，因为这三部中的两部影片，都是他亲自促成的。”

    刘安然给了乔治一个你很不错的眼神儿，然后打开了自己的话筒，“大家好，接下来的消息很重要，要准备好小本本。”

    底下的记者们很配合，不管是拿本子的还是用电脑记录的，全部聚精会神的看着刘安然，做好了准备。

    “我已经特别告诉食堂那边了，今天的菜式要比往常还要丰盛一些。中午咱们的午餐，一定是最棒的。”刘安然很不着调的来了一句。

    “我就知道这货憋了这么久，肯定得得瑟一下。”坐在了另一边看热闹的唐深深跟方余馥说道。

    方余馥也是无奈的摇了摇头，这货啊，有时候你能爱死他，有时候他也能气死你。

    底下的这些记者们被涮了一道，倒是没有太生气。好歹刘安然的第一句话，已经奠定了今天发布会的基调。证明他的心情不错，一会儿可以问一些别的事情。

    “很久以前我去探班《少数派报告》的时候，看到了斯皮尔伯格跟克鲁斯的合作很棒，所以我就在想，以后有机会一定要让他们两个在一起再拍一部。”刘安然喝了口水后说道。

    “这次他们合作的影片叫《世界大战》，是一部科幻影片，制作成本一亿五千万美金。常规的套路就是外星人来侵占地球，然后强大的地球人怎么怎么样。”

    “不过我不会透露太多，因为斯皮尔伯格在我的心中是一位游走于商业与艺术之间的殿堂级导演，他能够给影片带来商业上的收益，又能够让影片具有艺术上的成就。”

    “这部影片即日就将开始拍摄，明年就会登陆各大影院。我唯一可以告诉大家的就是，这部影片会与大家想象中的有些不同。”

    刘安然又喝了一口水，然后看向了卡梅隆，“接下来我要介绍的这位，我想每一位喜欢电影的人都不会陌生。而接下来我要说的事情，也是跟卡梅隆先生有关。”

    听到刘安然的话，底下的记者们可真正的紧张起来了，毕竟刘安然要拍摄电影，斯皮尔伯格筹备新电影的事情已经有了耳闻，可是卡梅隆这边的消息真的没有外漏过。

    而卡梅隆在《泰坦尼克号》之后，就没有拍摄过影片，人家到电视剧和纪录片那边去玩了。

    现在的他们就想知道，到底是一个什么样题材的影片，让卡梅隆有了兴趣儿，而且为什么会选择米高梅合作。

    如果说斯皮尔伯格和汤姆?克鲁斯的再次合作属于两大王牌间的合作，那么卡梅隆加米高梅这个组合拥有的效果也不差。