
    在这边可没有多少重男轻女的思想，大家一听到孔雀这边已经生了一个小宝宝，第二天的时候就齐齐的聚到了葡萄园的别墅中。

    走下车子，看着等候在这边的众人，刘安然很是得意的翘起了下巴。

    乔治在很久以前就一个劲儿的跟他显摆自己有了贝蒂是多么幸福的一个事情，现在自己也能自备小棉袄了，再也不用羡慕他。

    不过他这像高傲的公鸡一样的姿态，并没有得到任何的关注，大家伙的目光全都聚集在随后下车的抱着宝宝的孔雀身上。大的小的哗啦啦一下子就围了过来，哪里有心思管他是谁啊。

    “嘿嘿，该，让你作怪。”唐深深笑嘻嘻的凑了过来，揶揄的说道。

    “切，三言两语就想打击到我？连门都没有。”刘安然看了她一眼说道，说完他又将爱德华从人群里给拽了出来，“想个由头，看看怎么能够给大家伙发一些奖金啥的，让大家都跟着乐呵乐呵。”

    今昔不同往日了，虽然都是自己旗下的公司，不过有了上市和没上市之分。没上市的自己想怎么折腾都行，上市的随便发奖金那是在损害股东利益。

    “OK，这个事情我会想一些办法。如果米高梅能够捧回小金人，这个事情还好办一些。而且咱们旗下公司的员工太多了，这样的支出可不是小数目。”爱德华点了点头说道。

    他也是想隐晦的提醒刘安然一下，差不多的就可以，别老这么任性的发奖金。现在的公司养活着多少人呢？得亏现在院线没有真正的收购过来，要不然万把人的数量又上来了。

    刘安然哪里管这些啊，这也就是他能力不够，要不然真可能会搞个普天同庆。

    “喂，你们小心这点啊，别挤到我闺女。”看到那边的那些人还在围拢着孔雀，刘安然提醒的说道。

    “小宝宝好小啊，她什么时候能长大呢？”看个过瘾的贝蒂跑了过来拉着刘安然的手问道。

    “很快的，再过两年就能跟你们一起玩了。”刘安然将小家伙给抱起来说道，说着的时候还得意的看了乔治一眼。

    今天彭淑艳可是给准备了好多的好吃的，昨天回去后就来了一通大采购。反正也没有几天就过年了，这次就提前预热一下。

    老两口也高兴，这次总算是有自己的孙女带了，不用光稀罕别人家的孩子。

    “安迪，要不然我们这边放松一些，跟两条院线都给出报价，如果能够收购成功，就当作是给孩子的礼物？”爱德华笑着说道。

    听到爱德华的话，刘安然也有些动了心，稍稍犹豫了一下后问道，“咱们的资金能支撑么？今年咱们投资的影片也不少。恐怕米高梅这边也需要星梦传媒这边给拨一些资金作为联合投资方。”

    “都以为咱们拍电影的看着挺赚钱，可是回款太慢。先出来的都是成本，如果两条都下手的话，我都不知道银行那边会不会给我贷那么多的款。”

    “贷款不会有任何的问题，你完全可以用你的股权进行抵押，我相信会有很多银行跟你和做的。”乔治在边上说道。

    “而且你这些股权本来也不打算抛售出去，这样多少能够创造一些附加价值。只不过我们每条院线最少再给提高五千万到一亿美金的价格，也确实是一笔很大的投资。”

    多出的这个价格，也不是小数目。别看大家说得很轻松，那是跟收购整条院线来比的。在这个一两万美金都能够雇凶杀人的年代，一亿美金的价值要远超很多人的想象。所以刘安然也不得不慎重，哪怕他再任性，这个小礼物也有些贵。

    “还是算了吧，看看这届的奥斯卡我能不能拿回来小金人。如果《百万美元宝贝》真的能够夺得最佳影片，你就替我上台领去，然后给我闺女。”刘安然犹豫再三后开口说道。

    “天啊，这次的奥斯卡难道你还不过去么？”爱德华吃惊的问道。

    “不去，我闺女刚刚降生，她可是我的宝贝。我这段时间都得陪着她。再过俩月，我的《无间行者》也该开始拍摄了，那时候就没时间陪她了。现在可不是以前，温子仁和林诣彬他们能替我忙活。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    他可不是真的在拿桥，而是真的不想在闺女刚刚出生不久就到外边东跑西跑的。他都没有想到过，自打这个小家伙降生以后，自己的心思就已经全都飘到了她的身上。

    他甚至都已经动了是不是将《无间行者》延迟拍摄的念头，可是想了半天他还是没敢。

    再往后推，莱昂纳多和马特?达蒙能够凑一起的档期不多。这俩都是当红的影星，片约不断。而且错过了明年，以后也未必能够摘下小金人。

    有时候有些影片跟小金人仅有一步之遥，唯一差的就是一点点的运气。也许你提前一届，可能这个最佳影片就是你的了。

    “好吧，看来我还得跟外边好好的解释一下。要不然他们以为你根本不将奥斯卡给放在眼里，恐怕以后咱们再拿奖就难了。”爱德华有些苦闷的说道。

    “放心吧，等将孩子的名字确定以后，我就会对外发布消息。相信那些人如果连这个还要多想一下，奥斯卡也没什么意思了。”刘安然笑眯眯的说道。

    自己的闺女他也不打算藏着掖着，这也算是对孔雀的一种尊重。只不过英文名字归孔雀管，中文名字归老爸管，这个他暂时没有参与的机会。

    “那你多少要做一些心理准备，虽然说你现在跟媒体的关系还不错。不过这个消息只要报道出去，你这边仍然会有一些不好听的言论。”爱德华笑着拍了拍他的肩膀。

    “切，我才不怕呢。顶多就是维亚康姆那边做一些小动作呗，怕他们作甚。去年将派拉蒙全面碾压，今年也要如此。”刘安然很是自信的说道。

    大家也都会意的笑了起来，现在的他们真的没有将派拉蒙给放到心上。