
    “快，到外边去采购礼物去，你自己看着办。整个医院的所有工作人员，全都有份。”刘安然拽过来一个保镖吩咐到。

    保镖点了点头，就赶忙往外跑。跟着刘安然这么久了，那里不知道刘安然对这个孩子的重视。现在孩子总算是降生了，这可是宝贝呢。

    又等了半个多小时，唐深深才从门这边探出脑袋来，对着杨玄瞳勾了勾手指。杨玄瞳心里还是有些着急的，就想快些的跑过去。可是谁知道现在的他也是太激动，脚底下就有些不听使唤，两条腿拌在了一起，吧唧一下子，摔到了医院的地板上。

    “咋这么毛躁，稳当点。”走到前边的彭淑艳回身将他给扶起来有些埋怨的说道。

    倒不是嫌弃刘安然摔跤丢人，而是他这一摔，最起码耽误了自己一分来钟的时间，让自己跟孙女见面的时间都拖后了这么久。

    来到产房里，刘安然根本都没有任何的精力去看产房的环境，他的目光直接被病床上抱着宝宝的孔雀所吸引。

    以前的孔雀不怎么爱笑，还是后来慢慢的熟悉了之后才会有些笑容。而现在的孔雀，虽然样子有些狼狈，可是她那微微勾起的嘴角，却是杨玄瞳看到过的最美的笑容。

    “呆瓜样，快点看看你老婆孩子去。”边上的方余馥捅了捅他说道。

    “嗯，好，嘿嘿，没白盼，还真是个小棉袄。嘿嘿。”刘安然傻笑着走了过去。

    “好小，还不到7磅。”孔雀看着杨玄瞳有些虚弱的说道。

    “你们母女平安就好，就算是现在小一些，也会给宝宝养胖胖的。”杨玄瞳坐到了床边，温声说道。

    “安迪，你可以试着抱一下。然后我们会给孔雀转到病房，也要给宝宝清理一下。”一直留在这边的医生说道。

    “我现在也能抱着？”刘安然搓了搓手有些期盼的问道。

    纵然他经历过很多的事情，也看到了很多的未来，可是为人父的感觉还是头一遭。

    医生笑着点了点头，“托好她的脖颈和头就好。”

    都算是老熟人，也算是给刘安然一些照顾，要不然怎么可能会在产房中耽误这么久。可以说这个产房都是特殊布置过的，跟孔雀在别墅中的房间里环境差不多。

    刘安然一脸激动的从孔雀的怀里将小宝宝给接过来，熟睡中的小宝宝觉得有些不舒服，小嘴儿抿了抿。就这么一个轻微的动作，让刘安然脑门上的汗又冒了出来。

    让他们跟孩子亲近了一会儿，医生就发话了，得给宝宝做清理。小宝宝很健康，早些清理洗个小澡，对她的身体也有好处。

    在这里，谁都不好使，人家医生才是最大的。医生发话了，哪怕刘安然很是不舍，也只能将小宝宝交给护士。

    “孔雀啊，在这边好好的休息一下，然后咱们再回家。”等孔雀转到了病房后刘安然拉着她的手说道。

    “嗯，明天就能回家了。我不喜欢在医院，总觉得这边的味道不好闻。”孔雀点了点头。

    这时候护士也推着一个小床走了过来，小宝宝裹着小毯子躺在上边美美的睡着。

    “你们说话的时候尽量声音小一些，最好也不要经常抱着宝宝。享受一下难得的安静吧，等她大一些，你们会很辛苦。”护士笑着说道。

    刘安然老老实实的点了点头，然后就把凳子拉过去，坐在那边，拉着孔雀的手，看着自己的宝宝。

    “是不是有点吃醋了？你也是，年纪也差不多了，要不赶紧也生一个？”唐深深捅了捅方余馥悄声问道。

    “就是不想太便宜这个大坏蛋嘛。”方余馥略带些小委屈的说道。

    她确实有些吃醋了，因为按照正常的顺序，应该是自己躺在床上，边上是自己的小宝宝。可是现在被孔雀抢了先，要说心里没有一丁点的想法，那也是不可能的。

    “还说我，你呢？也老大不小的了，将来打算找个什么样的啊？”方余馥又看着唐深深问道。

    唐深深撇了撇嘴，这话问的，让自己咋回答。就目前的情况来讲，还真就没有自己能看上眼的人。

    “你不是也打算便宜了这个大坏蛋吧？”方余馥看着唐深深狐疑的问道。

    唐深深没好气的白了她一眼，“也就你们拿他当个宝，在我眼里草都不如。我想好了，将来实在不行，我就将我的卵子冻起来。什么时候想当妈妈了，然后我就找一个最佳爸爸去。”

    方余馥好笑的看了唐深深一眼，这一眼给唐深深看得都有些心虚。自己说是这么说，可是这么前卫的想法，自己都觉得好大胆。

    “余馥啊，安然的心思都在孩子身上。这个好消息你就帮忙通知给他的那些朋友们吧，然后你再看看这两天找个时间，邀请大家过来，让大家跟着乐呵乐呵。”这时候彭淑艳走了过来拉着方余馥的手说道。

    “好，这个事情交给我来办。您和爸先回去休息吧，也折腾了好几个小时，明天我们就从医院直接回家去。”方余馥笑着说道。

    彭淑艳点了点头，对着刘天和招了招手，就离开了这边。

    “我可真佩服老太太，心思雪亮得很。怕你心里不舒服，才将这个事情交给你，彰显一下你的地位。”等彭淑艳离开后，唐深深笑嘻嘻的说道。

    “深深姐啊，心动不如行动哦。”方余馥轻轻挑起唐深深的下巴，笑眯眯的说道。

    只不过她没有唐深深的个子高，这么挑着怎么看怎么怪异。

    “呃……你们俩在干啥？”无意中看到这一幕的刘安然傻傻的问道。

    “一边呆着去，哪里都有你。”唐深深白了他一眼，又在方余馥的脸上摸了一把。

    她都在考虑，最近一段时间自己是不是真的就在小岛上陪着孔雀得了。要不然跟在这两口子身边，总会不知不觉的就被他们给占了便宜去。

    就像刚才在产房外，本来想狠狠的收拾刘安然一通，可是他的父母还在这边，自己有些不好下手。