
    欧文急火火的赶过来，对于刘安然和乔治俩人鸟悄的就做下这等大事儿也是有些郁闷。好在双方的约定都很简单，仅仅用了不到半个小时的时间，就将合同拟定完毕。

    扎克伯格那边的律师拿过合同仔细的看了一遍，然后对着扎克伯格点了点头，示意没有任何问题。

    签字的时候扎克伯格都有些小激动，名字写得有些潦草。

    别的联合创始人，可能会想到合同签订后，自己的身家会飙升很多，一跃迈进百万富翁的行列，可是扎克伯格所想的是公司未来的发展终于插上了翅膀。

    公司一直都受资金所限，毕竟想要拓展更多的客户，你在硬件上就得有足够的支持。而现在都是租用的服务器，有了这笔钱，就能够购买自己的服务器，让软件的覆盖规模更加的大一些。

    “虽然说我不会干涉公司里边的运营，但是我给公司提一些建议这个没问题吧？”刘安然签完字后看着扎克伯格说道。

    扎克伯格还是有些谨慎的想了一下，然后才点了点头。

    “运营方面我不会参合，我主要就是觉得你们的办公环境有些……我都不知道该说什么了。”刘安然苦笑着说道。

    “虽然你们是专注于技术的一群人，可是在办公环境上也要好好的规划一下才行。我知道在你们的心中喜欢自由自在，可是这样的自由并不代表一定要将公司搞得很乱。更不代表我今天过来这边以后，在大厅中站了十多分钟都没有人理。”

    听到刘安然的话，这几个人都有些尴尬。他们也知道这样的状况对于客人来讲不是很好，可是在这方面他们真的没有花太多的心思，就跟在哈佛刚刚将这款软件运营的时候一样。

    “也没有什么，毕竟你们都算得上是天才，天才总会有一些缺陷。反正现在我已经给你们投资了，接下来你们就可以好好的琢磨一下这个公司到底该咋样的发展。”

    “其实我们的理念也差不多，你们知道暴雪也是我的公司吧，那边的员工跟你们的工作性质类似，如果你们有兴趣儿的话，我可以带你们参观一下我为暴雪打造的办公环境。”

    既然自己现在已经是FACEBOOK的股东了，那么就要让公司尽快的步入正轨才行。运营方面他们自己弄，可是在办公环境上，现在就得好好的拾到一下。

    对于这些人来讲，未来是远远超越暴雪公司的存在，可是现在的他们仅仅还是小青年。如果没有刘安然这两千万美金的投资，他们也就是刚刚创业的穷学生。

    现在听到能够去暴雪公司参观一下，心中同样很兴奋。毕竟在他们看来暴雪可是大公司，大家也都玩过暴雪出品的游戏呢。

    来到刘安然的私人飞机上，这帮人也被小小的震撼了一下。刘安然看得都很感慨，以后的他们买飞机根本都不叫事，只不过现在的他们眼中只剩下了艳羡。

    “好好的将公司运营，将来公司上市以后，私人飞机只是一个普通的小玩具。”刘安然笑着说道。

    “对于这款软件，我真的很有信心。但是光我有信心不行，还需要你们的共同努力。你们需要想到就是如何将这款软件开发得更加的完美，其余的事情都不用去考虑，我这边可以给你们全方位的支持。”

    “安迪，我觉得我们还是很幸运的，第一次接受投资就能够拥有这么多。”扎克伯格笑着说道。

    “其实与其说我投资这款软件，倒不如说我是在投资你们这群人。只有你们这样先进的思维方式才能够研发出这款软件，未来这款软件的发展空间很大。”刘安然笑着说道。

    “还是那句话，我不会参与你们的运营，可是无论将来那一次的融资，我的股份都不能低于现在的这些，融资的时候我会定向增资，你们可以看作这是我对公司的信心。”

    扎克伯格点了点头，没有再多说什么。这个要求在他看来并不过分，而且如果能够保证刘安然拥有这么多的股份，将来也方便自己对公司的掌控。反正他也不会参与公司的运营，相对而言，公司还是独立的存在。

    “嗨，安迪，你怎么这么有时间到这边来玩？”迈克?莫怀米接到员工的通知后赶忙从自己的办公室里迎了出来。

    “两个原因，一个是好久没看你们了，过来瞅瞅，另一个就是带我刚刚投资的一家公司的创始人们过来咱们暴雪参观一下。”刘安然跟他拥抱了一下后说道。

    “第二个原因我可以相信，第一个原因我是说什么都不会信的。”迈克?莫怀米笑着说道。

    “我就不陪着你们了。在这边不用拘束，就当成在自己的公司中一样，会有专人带着你们参观公司的各个部门。你们要看仔细了，回去将公司的环境好好的搞一下。”拍了拍迈克?莫怀米的肩膀，刘安然又对扎克伯格说道。

    现在的几人都是处于兴奋状态，刚刚走进公司的时候一股大公司的气息就铺面而来啊，自己的那个公司跟人家一比就是小铺子。在这边确实要好好的参观一下，有太多的经验可以借鉴了。

    “恭喜你，安迪。”来到迈克?莫怀米的办公室后，他又给了一次恭喜。

    “谢谢你，不过宝宝降生还要好久，其实现在的我都有些着急了。”刘安然耸了耸肩膀。

    “最近公司的运营上有什么困难吗？乔治和欧文都过来了，如果有什么事情需要处理，你不用跟他们客气。”

    “安迪，我们可不是你的私人助理。”乔治抱怨的说道，欧文也在边上猛点头。

    刘安然不在美国的时候吧，还有点想。可是这货回来以后就开始折腾了，还是像往常一样，有事情就使唤自己。

    “那有什么办法？谁让我刚刚到美国的时候就遇到了你们？我不使唤你们使唤谁？你们可以放心了，这辈子你们都别想跑掉。”刘安然看着两人说道。

    两人无奈的咧了咧嘴，也想起创业之初忙得昏天黑地的那段时间。别说，还有点小回味。