
    金钟国的演唱会还是很成功的，这些年的唱功训练在这里摆着呢。哪怕是他最落魄的那一段时间，有两样事情他都没有落下，一个是唱功，另一个就是健身。

    虽然昨天晚上的演唱会发生了一些小事故，却不仅仅没有让歌迷们失望，还对金钟国能够全程坚持下来给予赞扬。

    毕竟能够掏钱看演唱会的真歌迷多一些，而且这次的演唱会规模又不是特别大，也就是比大型粉丝见面会的规模大一点。

    演唱会很成功，歌迷们对金钟国的评价也被很多的媒体采用。也有更多的人，再次将目光放到了金钟国的身上。在参加《X-MAN》的时候，刘在石还搞怪的取笑了他一下，其实也是借这个机会让他再解释一下他的腰伤。

    现在韩国公司在男艺人方面终于又多出来一名干将，刘安然也多少放下些心，这边只要按计划的发展，用不了三两年，就能真正的稳定下来。唯一需要考虑的就是电视台那边的问题，这个也急不来，毕竟还差一个契机。

    养了这么久的胎，孔雀这边已经可以适应长途飞行了，只不过刘安然也没有急着赶回美国，而是先飞回国内，到《天下无贼》的剧组来探班。

    这是跟冯导合作的大戏，还是华仔和葛大爷主演的，算是国内公司电影产业的第一枪，他老早就想过来看看了。只不过半路上孔雀怀了娃，他是真舍不得走开。

    “你现在过得挺美呗？”前往片场的路上，刘翊看着刘安然问道。

    “嘿嘿，一般美。不过不管怎么说，在生娃这个问题上我已经领了先，你得努力啊。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你怎么不去死？我可警告你，要是因为这个事情你对余馥不好了，我可跟你没完。”刘翊警告的说道。

    “切，我们两口子的事情，还用你来管？余馥说东，我绝不往西跑。让我坐着，我绝不站着。”刘安然得意洋洋的说道。

    前边开车的司机都被逗乐了，还以为刘安然接下来会说出多么有刚儿的话呢，没想到竟然被训得这么服帖。

    “小伙子啊，你还真别笑。这个没啥，一家子和和睦睦的才是最要紧的。大男子主义要不得，外边是外边，家里是家里。”刘安然继续说道。

    “什么时候回美国确定了么？”刘翊看了他一眼后问道。

    “这边探班完毕，跟老爷子问候一下，然后就回美国。跟我一起走不？”刘安然笑着问道。

    “好吧，不过别的人就得乘坐航空公司的飞机了，也不知道咱们这次的上市能不能有一个好的收益。”刘翊点了点头说道。

    “有啥可担心的，咱们的财务数据那么好，我都不担心。而且等真正的签署完《魔兽世界》的代理权，咱们的股价还能来一轮小高潮。”刘安然摇了摇头说道。

    “现在的《魔兽世界》虽然还没有正式运营，在欧美国家也非常火。现在暴雪那边已经加快了测试的进程，上市的事情忙完了，你将国内的服务器也要搭建好。等正式运营后，咱们就能来个同步进行。”

    “也不能太着急，国内的管控还是比较严的。这个游戏好玩归好玩，不过里边的人物外貌上有些不和谐的地方，在国内送审的时候要提前做出改动。只不过现在代理协议还没有签订，我们这边也没法提前做工作。”

    “这个不着急，等回去我跟暴雪那边说一下吧。这都是小事儿，只要能够让咱们过审就行。而且以后肯定会有后续版本的更新，咱们也要跟欧美的服务器保持同步才可以。”刘安然点了点头说道。

    作为记忆中的《魔兽世界》老玩家，需要吐槽的点太多了。代理商的更换，新版本的超长时间待机，当年真的是愁煞了一片人。不过既然这次是自己搞的，那么就一定得将这个问题给避免掉。

    既然是游戏运营商，就要给玩家们提供最佳的游戏体验。

    如今在服务器方面，不敢说是全国最领先的也差不多，公司在这上边很舍得投入。但是也就是现在，毕竟《魔兽世界》的玩家也是非常多的，当年一排对排一个多小时的状况他是真的不想再让玩家去体验。

    再有的因素就是新版本的跳票。当年有多少人等不及了要么玩台服，要么玩韩服，有很多还直接杀进了欧服。更有甚者，直接就AFK了，他们是真的等不起。

    这可是钱，不能让玩家就这么轻易的流失掉，所以他也决定以后的新版本一定要保证同时发布，这样才能有竞争的意味。也能让大家玩得心满意足，省得只能在网络上看国外的视频过干瘾。

    “哎，当初我都没有想到，仅仅是游戏产业就可以做得这么大。如果不是我真正的参与其中，我都不敢去想像。”刘翊很是感慨的说道。

    “这有啥的，小意思而已。我都敢跟你保证，现在仅仅是游戏产业的一个开始，真正的大蛋糕还没有开启呢。等以后你就瞧好吧，咱们现在是国内游戏产业的领头羊，以后也将是领头羊。”刘安然笑眯眯的说道。

    随着以后网络和智能手机的普及，可以说真的将游戏市场三分天下，PC客户端、页游、手游，这三样里后两样的吸金能力可是杠杠的。

    但是他现在不敢跟刘翊说，就是怕将刘翊给吓到。因为没有经历过的人，现在肯定会觉得页游和手游，跟PC客户端比起来，体验上要差很多。

    “你干啥都有雄心壮志，赶着来吧。不过我家现在对我的态度算是好了一些，总算是熬到毕业了，不会再说我不务正业。”刘翊笑着说道。

    “我可能要晚两年了，今年浪费的时间太多，明年还要拍摄《无间行者》，估计去南加大的时间也不会很富裕。”刘安然苦笑着说道。

    刘翊算是解脱了，自己可还在学海里苦游呢。知道他是忙人，南加大那边不会对他的出勤进行把控，可是那些课程也要真的通过才行。