
    (感谢好友逝去-独舞月票鼓励)

    “我是做娱乐产业的，而且我的娱乐产业还跟别人的有些不同。”刘安然笑着说道。

    “从星梦传媒的组成上，大家可能能够很直观的看出来。我们不仅有影视制作公司，还有游戏产业，现在更是推出了专属的综合性视频网站。我心中的娱乐产业，就是能够给大家带来欢乐的产业，都算得上是娱乐产业。”

    “这两年，互联网推进的速度很快，人们的生活中也拥有了越来越多的互联网元素。而借用互联网这个平台，很多的衍生产品也应运而生。”

    “我之所以会投资这款软件，就是看好了它的发展前景。现在虽然仅仅是在大学生群体间应用，等将来这款软件开发成熟以后，就会应用在全世界各个国家。”

    “我相信你肯定也通过一些渠道体验过这款软件，它的方便性和越来越多的娱乐性，也吸引了越来越多的用户。”

    “前几天扎克伯格给我发来一组数据，如果我没有记错的话现在的注册用户已经突破了一百万人。”

    杨玄瞳说完之后就关上了话筒，也算是给予解答了，然后就抱起了水杯。他可不想今天的记者都对自己提问，台上还坐着不少人呢，他们才是主角。

    看到他这个动作，底下的记者们也非常的识趣儿，将矛头就对准了其余的人。问题问了很多，有些是关于电影的，有些也是无关的话题，不过大家都很配合。

    这次的新闻发布会很成功，米高梅这边达到了宣传的目的，记者们也有很多的收获，结束之后大家就直奔米高梅的餐厅。

    熟门熟路么，有这个来宾卡，也能够在这边吃顿饭。

    “咦，刘翊你什么时候到这边的呢？”来到餐厅后看到刘翊正领着一帮人在这边吃饭，刘安然就走了过去。

    “也是刚到不一会儿，吃完了饭就去休息，还得准备上市的事情。发布会结束了？”刘翊笑着问道。

    “刚完事，你说你也不早来两天，到葡萄园那边好好的休息一下。”刘安然坐下后说道。

    “切，你也不用假模假样的关心我。”刘翊瞟了一眼随后跟过来的方余馥后看着他说道。

    “哈哈，这都被你看穿了，当真厉害。”刘安然没有半点的不好意思。

    一起跟过来的华夏公司的高管们，看到刘安然这样，也是觉得有意思。毕竟刘安然在华夏公司露面的机会可不多，有些人今天都是第一次见到呢。

    “哇，安迪，这些都是你的朋友么？”这时候卡梅隆他们也打完了菜坐到了旁边的桌子上。

    “这些是我华夏公司的管理团队，这次过来就是筹备华夏公司上市的事情。这两位大导演和三位帅哥就不用我多介绍了吧。”刘安然对着卡梅隆他们说了一句后又对着大家说道。

    本来食堂中的都是小桌子，不过今天的情况特殊，刘安然想了一下直接就给并成了长长的一溜桌子，倒像是在进行规格很高的宴会一样。

    “安迪，我记得在接受时代周刊专访的时候，你有透露过打算拍摄一部以记录美食为主的专题纪录片？有计划了么？”卡梅隆问道。

    “明年差不多，今年我们华夏公司筹备的剧组也很多。还要忙上市的事情，暂时有些应付不过来。”刘安然笑着说道。

    这个题材的记录片那是必须得拍的，只不过现在华夏方面的人手还是差一些。明年就好了，在这边进修的一些人就能够完成进修返回华夏，怎么说也是一个强有力的支撑。

    “OK，明年我也会抽出时间来在华夏看一看，有没有合适的拍摄地点。如果可以的话，我也想跟着这个摄制组走一走。”卡梅隆点了点头说道。

    “放心吧，你过去华夏取景的时候，我们那边的公司会全程给你安排好，一点都不用担心。可以说要比你在美国这边还要受到更多的关照。”刘安然喝了一口蛋花汤后说道。

    这也算是好事，能够提前给剧组做一些宣传。

    其实虽然这个纪录片现在还没有开始拍摄，筹备工作已经开始做了。最起码得将各地的美食先统计好，然后做一个详细的拍摄路线。

    这可是大工程，刘安然是打算将全华夏的美食统统给记录下来，要搞成一个大型的系列纪录片。

    “你们上市前筹备的阶段我就不跟着参与了，省得给你们帮倒忙。等所有的事情都忙完了，大家一起到我的葡萄园那边好好的休息两天。”刘安然又对刘翊说道。

    “如果你要是能够让大家在法国洗衣房里吃一顿就更好了。”刘翊点了点头。

    “去那里吃做什么，咱们将科勒叫过来不是更好么。”刘安然头也不抬的说道。

    “这次的人太多了，那边根本拿不到足够多的座位。虽然说时间上要迁就一下他，最起码大家能吃得过瘾一些。”

    毕竟边上还有很多的记者群体，大家在说话的时候也注意了一些，都是聊一些不是很重要的事情。

    等到享用完了午餐，又将这些人全给送走，已经是下午一点多了。来到他自己的办公室中，给自己煮了一杯咖啡后，就斜躺在沙发上。

    明天就是《蜘蛛侠2》上映的日期，别看他跟凯文?费奇说得信心十足，可是一部影片究竟会怎么样，还是得取决于观众。

    这部影片拍摄的时候，导演认为很棒、编剧认为很棒、演员认为很棒，可是观众不买账，你再棒也白搭。

    自己已经改变了未来可能会发生的很多事情，有些是变好，有些是变坏。而观众的口味是最难把握的，只希望这次别出现什么意外的状况，就按照正常的轨迹发展就好。

    虽然很幸运的，这次的剧情跟原本的剧情重合度很高，仅仅是某些小情节有些不同，可是这次的拍片上多少还是受到了一些维亚康姆的影响。

    所有的院线，首映只给了不到4000块的荧幕，这对于前一部取得了逆天票房的《蜘蛛侠》来讲，已经是不公平。