
    小罗伯特?唐尼吃得是狼吞虎咽，就像他说的那样，真就干了两块牛排。给小家伙们都吓个够呛，觉得他的吃相好凶残。

    “唐尼，我听说你是去静修，可是静修也不至于挨饿吧？”等小罗伯特?唐尼吃饱后刘安然好奇的问道。

    “其实我这段时间，真的吃了好多苦。”小罗伯特?唐尼有些难为情的说道。

    “安迪，你可能不知道，我遇到了一位非常好的女士。在去年的年底，我也求婚成功。这段时间我们一直都在一个小农场里生活，不过她为了我将来着想，一直在控制我的饮食。”

    小罗伯特?唐尼说得有些难为情，刘安然他们这些听着的人却瞪大了眼睛。

    怪不得小罗伯特?唐尼现在的精神头很不错，原来这是受到了爱情的滋润，焕发了第二春啊。

    貌似这货隐藏得比较深，到现在媒体上都没有任何的报道。这段时间苦修个屁啊，人家是过幸福的二人世界去了。

    “唐尼，你们是认真的么？”刘安然想了一会儿后认真的问道。

    小罗伯特?唐尼点了点头，“我们是认真的，我们相处很合拍，她也给了我很多的鼓励。而且她还是一名制片人，更是毕业于南加大。”

    听到小罗伯特?唐尼的话，刘安然的嘴巴长得老大。别人仅仅会以为他这是因为听到小罗伯特?唐尼后边的话而吃惊，只有他自己知道，这是在感叹命运的神奇。

    可以说，如果没有自己的出现，帮助小罗伯特?唐尼走出来的，就是他现在认识的这位，也就是后来的苏珊?唐尼。她可是个很厉害的人，小罗伯特?唐尼的复出之路上，一直都有她在陪伴着。

    “唐尼，我很伤心。”刘安然拿起边上的酒杯将剩下的半杯红酒一口闷下去后说道。

    “安迪，我知道我不应该跟大家隐瞒，可是我也不是有意的嘛。”小罗伯特?唐尼有些着急的说道。

    “不不不，唐尼，你的错误并不是在这里。”刘安然使劲儿的摇晃着脑袋说道。

    “我公司的情况你很清楚，在咱们公司这么缺人的时候，这么一位制片人，你为什么不介绍到公司里来呢？光想着你自己一个人快活？你太不够意思了，我好伤心。”

    小罗伯特?唐尼傻眼了，哪里会想到刘安然竟然还打算将自己未来的媳妇也给挖到星梦传媒来。

    “口无遮拦，孩子们还在边上呢。”方余馥在刘安然的肩膀上没好气的拍了一下，然后又看向小罗伯特?唐尼，“唐尼，公司里确实非常缺少人才，如果可以的话你可以将她给介绍到公司里嘛。”

    “呃，好吧，晚上我就给她打电话，征询一下她的意见。”小罗伯特?唐尼想了一下后说道。

    他知道，如果刘安然真有这个心思，对于苏珊来讲，也是一个很不错的选择。星梦传媒现在有多么强大，根本是外界无法了解到。就储备的那些剧本来讲，都够拍好久了。

    这顿晚餐可是收获不错，返回到别墅中的时候，方余馥她们还在努力的从小罗伯特?唐尼的嘴里往外敲更多的料呢。

    最后小罗伯特?唐尼实在没有办法了，就像犯错了的小学生一样，在这边一五一十将苏珊的情况都给交代出来。

    “OK。”刘安然打了个响指，“只要她肯过来，星梦传媒副总裁的位置怎么样，主管制片业务。”

    小罗伯特?唐尼傻眼了，这个职务太高了。

    “你也不要吃惊，其实很正常嘛。”刘安然笑着说道。

    “星梦传媒虽然下辖很多的影视公司，可是皮克斯和漫威那边都是由他们自己独立运营。星梦影业以后也是以惊悚片和喜剧片为主打影片，米高梅这边涵盖的范围相对多一些。”

    “听着这个职务的名气很大，可是也跟她以往的工作有很多重合的部分。挑选好了剧本之后，就可以为这部影片立项，分配到下边。”

    “咱们公司在制片人方面真的很缺，所以你要跟她好好的联系一下。我们聘请她可不仅仅是因为她是你的妻子，而是因为她自己本身的能力，你只是顺带着的。”

    “好吧、好吧，我现在就过去跟她打电话。”小罗伯特?唐尼有些无奈的说道。

    他总觉得这个事情好像发展得太快，快得自己都没有想好怎么跟苏珊说呢。不过现在刘安然已经给出了明确的说辞，自己就当个传话的吧。具体能不能同意，然后再说。

    “你咋这么快就决定了呢？”等小罗伯特?唐尼离开后方余馥好奇的问道。

    “傻妞，能够降伏小罗伯特?唐尼的人会那么简单么？而且她也是人才，咱们公司又正好缺少。有小罗伯特?唐尼在咱们公司，她在工作的时候肯定会非常用心的。”刘安然在方余馥的鼻子上捏了一下后说道。

    “你给我死开，别动手动脚的，也别动嘴。”方余馥手脚并用的将凑过来的刘安然给撑开。

    “咦，春天已经过去了，怎么还有人兽性大发呢？”坐在另一边的沙发上，唐深深幽幽的说道。

    “余馥，你说深深是不是吃醋了呢？”刘安然煞有介事的说道。

    “嘿嘿，灰常有可能。”方余馥也配合着点了点头。

    “好，你们两口子很好。有能耐游戏里来一轮，看我弄不死你们。”唐深深出离了愤怒，挽了挽袖口说道。

    这也是她比较郁闷的一个事情，方余馥叛变了。架不住刘安然的软磨硬泡，跑到了部落那边，还帮着刘安然杀了自己一次。

    这个事情说啥不能忍，反正只要逮着机会，就会在游戏里想尽各种办法找到他们，然后要么拉过来一群怪跟他们同归于尽，要么就带上联盟的兄弟姐妹，将两人给剁了。

    “切，才不上你的当呢。你等我再淘弄几件装备的，看我怎么收拾你。”刘安然撇了撇嘴说道。

    他嘴上不服，可是心里也知道，在野外要是真的跟唐深深单独相遇，只有被虐的份。才不会给她这个机会呢，要玩咱就玩个人多势众。