
    星梦传媒的众位大佬们，一人一根雪茄，然后蹲在院子里，就好像那田间地头的老农正在间休一样。liudianxing.com

    “大家合计合计，稍稍的预测一下，如果底特律那边再这样发展下去，将来会是一个什么样子。”刘安然吐出一口烟气后问道。

    听到刘安然的问话，大家都有些沉默。

    乔治的岳父岳母在底特律，他们自然也更加清楚的知道现在的底特律到底是一个什么样的情况。可以说，那边还能算得上优质的小区已经不多了，很多的街区都已经很乱。

    这段时间你要是在新闻上看到报道底特律街头冲突的事情，已经不能引起人们的关注了，太正常。

    “放心大胆的说嘛，那边具体会变成什么样，又不是你们给促使成的。”刘安然催促了一句。

    “安迪，没有过去那边，真的有些不敢想象。”乔治叹了口气说道。

    “在那边我也生活过一段时间，可是如果你让我再回去那边，我已经认不出那里是我原来生活过得地方。”

    “其实那边以前也有富人区，只不过，现在那些人已经离开了一半多。很多的房屋都是空的，有的甚至已经开始挂牌出售，价格低得离谱。”

    刘安然叹了口气，底特律的破产是早晚的事情。因为现在底特律的状况还没有引起美国政府的重视，或者说就算是已经重视了，也没有那么多的资金来帮助它。

    自己的记忆中是很多年以后才正式宣布破产的，可是看现在的情况，其实已经开始走了很长一段的下坡路。剩下的几年，都是在硬撑着。而次贷危机的爆发，就成了压垮骆驼的最后一根稻草，即使政府不想面对，也得面对。

    “以前我就曾经考虑一个问题，咱们能不能也凭借一个公司的能力，运营一座城市。这个城市按照我们的意图来布局与发展。”沉默了一会儿后刘安然开口说道。

    “安迪，你不是发疯吧？或者你想竞选参议员？”爱德华摸了摸刘安然的脑门有些诧异的说道。

    以前听刘安然说过，不过那时候只以为是一个乐子，开个玩笑。看人家有，他气得慌。可是现在提到了底特律，底特律又是这么一个样子，

    “是啊，安迪，这个事情如果操作起来真的很复杂。相关的法律文件估计都要用货车来装，而且底特律现在这个样子，就算是密歇根州政府答应了我们，联邦政府部门也默许，我们又要投入多少资金才能运营一个城市。”欧文也在边上苦笑着说道。

    别人的感觉也差不多，觉得刘安然的这个玩笑看得有点大，也太不现实。这不是开玩乐呢么，那可是一整个城市啊。

    “其实我一丁点都没有疯，也不是在跟你们开玩笑。”刘安然很是认真的摇了摇头。

    “你们将这里当成了一个城市来看，觉得运营起来会非常的麻烦。可是如果我们换成另外一个角度呢？我们仅仅将这里当成一个超级大的外景基地怎么样？”

    “又不是说所有的人都需要我们来养活，我们将局势稳定住以后，也可以对外招商引资。咱们的资金也可以分批的投入进去，又不用一次性的投入这么多。”

    “其实就好比我们帮着底特律进行经济转型。以前的他们是以汽车产业为中心，可是随着美国汽车产业的衰落，支撑底特律的经济才会出现问题。我们帮他们转型，转换成影视和旅游观光为主的城市后，我想会有很多的企业选择过来的。”

    “那样我们的资金问题就会轻松很多，慢慢的就会将底特律的经济发展扭转过来。底特律现在虽然开始衰败了，可是它的底子还在，只是看是否有人会利用。你们想一想，我们是否有这个肯能，真的运作成功？”

    听到刘安然的话，大家再次沉默起来，只剩下一口口的不停的抽着雪茄。今天抽雪茄的速度也额外的快，乔治更是从自己的口袋里掏出一根给续上。

    “安迪，你就是个魔鬼，总是会将人心最深处的欲望给引诱出来。”看了刘安然一会儿后，爱德华抓着头皮说道。

    刘安然说得云淡风轻，可是仔细的想一想，未必没有这个可能。就算是他刚刚都稍稍的幻想了一下，当星梦传媒介入到衰败的底特律以后，扭转乾坤，将底特律盘活起来。那时候星梦传媒拥有的影响力，将会是史无前例的。

    甚至可以说，以往很多不能做的事情，有了这样的成功，以后都会顺利很多。别的不说，就说底特律的电视网，就能够被星梦传媒插进去。这个电视网，可是那种无线电视网。

    星梦传媒有这么多的影视和综艺作品，如果运营得好，将来这个电视网绝对会成为一个关键的产业，让星梦传媒真正的涉足到大众传媒领域。

    再者刘安然提到的外景基地，如果真的运营底特律，周边的区域还不是随便自己布置，想造什么样的影棚，就造什么样的。以后拍电影再也不用求人了，自己公司就能够全部搞定。

    “安迪，我说一下。这样的情况很好，可是你想过没有，这样会需要很多的资金，而我们公司目前好像并没有这么多的资金，缺口太大了。”乔治开口说道。

    “现在是现在，将来是将来。米高梅不也被咱们给吃进来了么？谁说咱们过些年就不能将底特律给吃进来？”刘安然笑眯眯的说道。

    “而且现在咱们也仅仅是做一些准备，人家底特律要是自己又活过来了呢？咱们所有的准备也都白搭。咱们总得给公司的发展树立一个小目标才行，要不然我都觉得没啥事情可做。”

    “安迪……”欧文喊了一句，可是他都不知道接下来该说什么。

    刘安然这个小目标，是不是树立得有点大？底特律的改造和影视城的建立，没有几十亿美金根本别想搞定。其实他都觉得，这个事情就不应该去想。毕竟现在还欠银行一屁股债呢。