
    正聊着呢，扎克伯格他们在工作人员的引领下走了进来。

    “参观得怎么样？”刘安然笑着问道。

    “很好，给了我很多的启发。没想到在让工作环境更加舒适的同时，还能进行这样的安排。”扎克伯格开心的说道。

    刘安然笑了笑，这就是眼界问题了。再过几年，这样的办公环境真的没啥特别的，很多公司都是这样。现在看着确实有些领先，也算是没有让小扎同学失望。

    “你们要加把劲儿，尽量将公司的规模提升起来。给你们投资了，虽然不会参与到你们的运营当中，但是这个钱在创业初期也不能乱花。”刘安然开口说道。

    “等将来真正的赚钱了，有了足够的盈利来源。那时候你们想咱么折腾都行，现在还是尽量以公司为主。”

    几人点了点头，没有任何的反感。毕竟像刘安然这样只投资没有什么其余的附加要求的人，这辈子都别指望能够再遇到。

    人家大把的金钱投进来，自然很关心资金的用途。是大家吃喝玩乐了，还是用在公司的发展上。

    “扎克伯格，有了我的资金，你们在发展上有什么计划没有？什么时候能够让用户的覆盖率提升一些？”刘安然又接着问道。

    “公司里的硬件设施还需要调整一下，以前用的那些该淘汰就需要淘汰，而且还需要在网络安全方面增加一些防护措施。”扎克伯格想了一下后说道。

    “今年我们会尽量开通全美地区的所有大学和学院。其实目前这款软件我们仍然处于调试阶段，功能不是很完全。”

    “这款社交软件的研发初衷，仅仅是为了让大家的沟通更紧密一些，也能够更方便的交流。但是也有现在的局限性，也许在不久的将来我们真的能够做到面对所有用户开放。”

    “不过这需要时间和用户的数量支撑，现在这款软件还不算是成功，我们也有很多的路要走。”

    扎克伯格的回答还是很谨慎的，没有因为有了刘安然的投资就大包大揽的给他描绘出一个美好的前景。

    他这样说刘安然反倒很满意，哪怕他能够预见到脸书将来会大行其道，也需要扎克伯格他们稳扎稳打的推广。要不然就想其余很多的软件一样，只能风靡一时，然后就成为了泡影。

    前些年的互联网泡沫是怎么催生起来的？每天都有层出不穷的各种创意等着人们投资，然后忽悠到资金了就一夜暴富，经过了几轮的推广后，又被打落谷底。

    现在就连刘安然在推广自己的娱乐产业上都不敢大踏步的前进呢，何况是这种新兴达社交软件。

    “不过你们也要有个准备，稍后我会对你们的这款软件做一个推广。估计近期内想加入到人会多一些，你们的服务器要承受住压力。”刘安然又笑着说道。

    “哈哈，你们算是赚到了。当初我想让安迪成为《魔兽世界》的代言人，他都不干呢。现在他竟然主动给你们推广，你们很厉害。”迈克?莫怀米笑着说道。

    刘安然没好气的看了他一眼，现在的自己死亡次数被唐深深搞得都有些异常呢，这要是让人知道了自己的真实人物角色，估计每天不用干别的了，肯定成为过街老鼠。

    别看那些人都是自己的粉丝，但是在游戏上杀自己一遍，他们可是会更开心。没准都得有人组团蹲守，像刷BOSS一样的刷自己。

    “你们可不要小瞧了安迪的影响力，他的粉丝群已经拥有了十万人以上。这还是在美国范围内，如果将来你们的软件要是推广到全世界，他要是经常使用，我想会有更多的人加入到你们的世界中来。”边上的乔治也开口说道。

    刘安然算得上是非典型的老板、导演、编剧、演员的综合体，而且他的粉丝群体中以年轻人为主，虽然不能保证每个人都是在校大学生，可是这样的人口比例也是很高的。

    刘安然也没有再说什么，而是在电脑上打开了星梦传媒的论坛。

    这里边也很热闹，聊什么的都有，有人在聊刚刚上映的影片，是一个什么样的水准，有人在聊刘安然这次回来到底是要干什么，为啥这两天一丁点儿动静没有。

    登录上自己的ID，论坛上闪烁的光芒提醒着所有用户，安迪已经上线，整个论坛的发帖与回复数量瞬间降了下来。

    扎克伯格他们平时也会经常逛论坛，可是他们没有想到过一个电影公司的论坛，竟然会这么热闹，还会搞出来这么多的花样。

    “第一个问题，明年我会拍一部电影，2006年上映。题材：保密，演员：保密。”刘安然写了一句，自己乐了一会儿后又接着写道，“《魔兽世界》这款游戏我也有在玩，不过种族、职业、名字，我是不会告诉你们的。”

    “第三个问题，我最近在做什么。我不会全部告诉你们，我只能透露一点点。我昨天发现一款不错的社交软件，很多人可能也在使用。还好我现在还是一名学生，能够注册体验一下。”

    “我觉得很不错，但是我仍然不会告诉你们到底哪一个是我。哈哈，是不是很气愤？可是我就是不告诉你们。”

    刘安然写完了这些，然后就将帖子给发了出去。

    并没有提自己玩的就是脸书，也没有承诺大家过来玩以后会有什么好处，只是隐晦的提了一下注册的限制。

    这么多人里边不可能没有人玩这款软件，只要有玩的，让他们自己来发现，可比直接告诉他们的效果好很多。

    等他这个帖子发完，论坛里可就炸了锅。

    虽然说《魔兽世界》现在并不是开放性的公测，但是很多人都注册码也都是在这边抽取到的，玩的人也很多。现在一听说刘安然竟然也玩这款游戏，很多人一下子就起了“杀心”啊。

    刘安然看着回帖，又看了看大家无奈的耸了耸肩膀，那意思你们都看见了吧？这就是我为啥要一直藏着。