
    （感谢好友书友160302163103830月票鼓励）

    纳帕山谷的葡萄园中，刘安然坐在外边的凳子上晒太阳，刘翊也是慵懒的在一边的沙滩椅上躺着。

    “还有什么不满意的，这次公司的上市不是很成功么。”刘安然瞟了他一眼说道。

    “总觉得还是差一些，如果股价能够再高一些就好了，跟美国公司的股价完全没法比。”刘翊兴趣儿缺缺的说道。

    “你就知足吧，十五美元的开盘价，没跌反升，已经是很不错的股价了。你要知道这是美国人民不是很了解的一个公司啊，可不是像米高梅、皮克斯这样的老牌公司。”刘安然无奈的摇了摇头。

    “沉一沉，等对外界正式公布代理《魔兽世界》以后，股票还能迎来一轮涨幅，怎么也不急在这一时，其实只要咱们的股价表现稳定就好。这次咱们能够募集到将近五个亿美金，也算是很不错的了。”

    “咱们国内的投资也不小吗，这次是将整个游戏产业和网络产业全部都给打包到了一起，才弄来这么点钱。”

    “要知足，这就中了，怎么也够国内的相关产业折腾一阵了。等冷冻期结束，你往外抛一些，张罗点资金，到时候放到美国这边来投资。”刘安然笑眯眯的说道。

    “又有大财了？”刘翊这一下可精神起来了。

    “差不多吧，我的那个投资公司一直在盯着美国的次级贷款市场。现在波动的活动很大，已经暴露出一些危险信号。”刘安然抽了口雪茄后说道。

    “现在他们预计，再有个两三年，这一块的市场就将崩盘。到时候就是我们出手的机会，几十倍的收益还是有的。”

    “啧啧，你这是三年不开张，开张吃三年啊。要是这样的事情多一些就好了，还开啥公司啊，这就把钱赚了，那用得着那么辛苦。”刘翊很是感慨的说道。

    “你可得了吧，这都是没根的钱，万一没看准呢？或是错过了时机呢？就是我的那个投资公司，他们在操作的时候也有看走眼的时候，这里边的弯弯绕太多了。”刘安然摇了摇头说道。

    “还是咱们的娱乐产业稳当，只要人们不愁吃穿，他们就会想办法乐呵乐呵。咱们这个又不违法，只要咱们拍的电影好看，人们就会走进电影院去看。对了，咱们国内的影院，一定要用超前的意识去配置，这两年的技术发展也比较快。”

    “你放心吧，IMAX系统我们都会引进，就是太费钱。而且你觉得以后的3D电影会多么？要不然用这个放2D影片，我总觉得亏得慌。”刘翊点了点头问道。

    “放心吧，你没看这些年美国这边的3D影片格式就有多少。将来3D电影同样会成为一种潮流，咱们现在直接一步到位，总比以后重建强。”刘安然笑着说道。

    “而且我跟卡梅隆也聊过，他就一直觉得在电影领域中，新的技术取代上一代的技术的间隔将会越来越短。这次给他投资的那部影片上映以后，基本上就会掀起这股风潮了。”

    “可是3D影片的票价也高啊，你真的确信在咱们国内也会有很多人宁可体验一下也要多花钱走进3D放映厅？”刘翊继续问道。

    “刘翊，我问你一个问题，你是不是不经常到电影院看电影？”刘安然看着刘翊问道。

    刘翊点了点头，“我哪里有那么多空闲的时间啊，忙完了公司的事情，就要到老爷子那边呆一会儿。除非在津门那边，还能多休息一下。你以为谁都跟你一样，想休息就休息啊？”

    “说正经事儿呢，别扯别的。”看到刘翊又要抱怨起来，刘安然赶忙说道。

    “你想一下，其实能够走进电影院看电影的，要么是真正喜欢电影的人，要么就是小情侣这类的找个休息的地方。还有一些是在家呆着无聊了，到电影院里去打发时间去。”

    “而真正心疼钱的人，或是说那些经济不咋赋予的人，你就是票价再便宜，他够呛都能够有走进电影院的欲望。”

    “到电影院去观影了，基本上也都会选择最好的观影厅。不一定是为了攀比，而是为了享受。在很多影片中，3D要比2D的观影体验提升不止一个档次。”

    “还有一点是你没有考虑的，就是国内人的收入水平在陆续提高。现在你觉得是很高的票价，可是等咱们的影院建成以后，等3D电影大行其道的时候呢？你觉得那个票价人们还会觉得贵么？”

    “以后的电影效果肯定是越来越好，而那些特效在2D荧幕上就不够震撼。我都敢跟你打赌，将来在一部受追捧的新片上映的时候，除非时间错不开，要不然没人会选择2D影厅。所以现在的影院仅仅是第一批，以后还得大建、特建、继续建。”

    刚刚说得兴起，差点顺嘴溜出来以后国内的观影盛况。可以说国内的电影市场，挽救了好多的好莱坞大片。也让好莱坞的电影公司真正的将目光锁定在国内，真赚钱啊。

    现在既然自己这边已经抢占了一步先机，就不能将这个机会白白错过去。得好好的把握一下，继续成为行业领头羊才行。

    “反正也都是你的钱，你对美国这边的电影产业很了解，你让建咱们就建呗。”刘翊耸了耸肩膀说道。

    “我将汉化小组就留在这边吧，到时候你帮着照看一下。我是发现了，这些人平时的生活太无趣，我带他们出去玩过几次，都很难将气氛给调动起来。”

    “他们是搞技术的，跟咱们完全就是两个世界的人。就我新投资的那款软件的主创扎克伯格，你还没跟他接触过呢，要不然你都得郁闷死。”刘安然撇着嘴说道。

    “你会发现你根本跟不上他的思路，人家那脑袋才是多核的。你跟他聊第三个问题呢，他可能突然间再对第一个问题发表一下看法，还不耽误现在谈的事情。”

    他是真的很佩服这些玩技术的人，真的可以给他们归纳到天才的行列中。