
    在华夏呆了两天，跟刘老爷子呆了足足半天。毕竟又要将方余馥给拐美国去了嘛，原本的计划可是要在韩国呆一年的。

    回到韩国，跟大家聚了一餐，然后率领着一帮人，直飞香江。在香江也有三部戏让他牵挂着呢，一部是已经上映的《江湖》，另一部就是即将上映的《大事件》，再有的就是年底上映的《功夫》。

    虽然前两部戏拿的奖没有《功夫》多，可是这两部戏里有他在乎的演员。

    在国内的时候，刘安然没有来得及广撒英雄帖，来到了香江以后，得了消息过来的人可不少。

    “谭校长啊，为什么你们好像都把我的行踪把握得很清楚？我的飞机刚刚落地，你们的电话就打了过来。”刘安然看着谭校长有些好奇的问道。

    “很简单的，华仔通知我们的嘛。他说你这边有喜事，让我们一定要过来好好的庆祝一下。”谭校长一副理所当然的样子说道。

    “好吧，也没有外人，咱们直接过去酒店那边吧。这边要是停留得太久，会引来一大群记者的。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    这次过来他真的没想搞出来太大的动静，主要就是怕孔雀受到骚扰。不过现在也没办法了，电话都接了好多，谭校长和伟仔只是作为代表过来接他一下。

    “伟仔，明年给我留出些时间。《速度与激情3》需要你帮我客串一下，虽然戏份不是很多，最后还挂了，但是我就觉得你最合适。”坐到车上后刘安然笑着说道。

    “哎，我这边的戏刚完，你又帮我预订了明年的，我还想休息一下呢。好在戏份不多，不过拍完了我要到你的酒庄中看看去。”伟仔叹了口气说道。

    “酒庄那边随时欢迎你的，只要你想过去，哪怕我不在，你都可以在那边生活。”刘安然揽着他的肩膀说道。

    初识伟仔的时候，给人的感觉他是很沉默的一个人。经常都是一个人独处，很难跟一大群人凑合到一起嘻嘻哈哈的聊天。

    只不过现在熟悉了，刘安然可不管他啥性格，反正接触的时候都是很开心的。

    “抱歉，让大家久等了。因为我的原因，肯定让大家都推了很多的行程，罪过啊。”来到酒店中，看着坐了满满的一大桌人刘安然抱拳说道。

    “没有关系，今天我们是准备好好的大吃一顿，犒劳一下我们的肚皮，反正肯定是你付账。”杜导笑着说道。

    “好、好，我付账。”刘安然笑着说道。

    都算得上是老朋友了，虽然有几张新面孔，不过这也是自己记忆中看过的人，哪怕是第一次接触，也没有太多的陌生感。

    “《江湖》上映，我在韩国处理事情。《大事件》即将上映，我却要赶回美国。多少有些遗憾啊。”吃喝了一会儿后刘安然开口说道。

    “不用有遗憾，以后酒庄里的酒，给大家分一分就好了。”伟仔在边上幽幽的说道。

    “天啊，不是我在哭穷。啸鹰酒庄的酒产量有限，估计很难做到让大家随便喝。不过我这次回去以后打算再弄一个酒庄，到时候那边的大家就可以敞开了喝了。”刘安然苦着脸说道。

    “实在是啸鹰酒庄那边的制作太变态，我又不想坏了酒庄的规矩，只能委屈大家一下，但是在品质上，大家可以放心，我会请酒庄中的当家调酒师过去指导。”

    “哇，你不是认真的吧？我仅仅是在开玩笑。”伟仔有些吃惊的说道。

    刘安然点了点头，“原本我就有这个意思，只不过一直没有忙过来。今年我会给自己放个小长假，专门操办一下。还会尝试一下亲自酿酒，到时候你们就有口福了。”

    以前有个小酒庄，他觉得差不多了。然后有了啸鹰酒庄，他就觉得可以跟朋友们放开了喝了。可是他现在才发现，现在越来越多的人喜欢红酒，这点还真不够分。

    他又不是那小气的性格，自家没有也就算了，可现在有啊，却不够分哪行。购买新酒庄的事情已经提上了日程，就等着回美国以后操持起来呢。

    “噗哧”

    边上跟着过来混的唐深深一个没忍住，乐了起来。看到大家望过来，开口说道，“我建议各位，还是要慎重一下。他酿的酒啊，他自己都懒得喝。”

    她是真不想看到将来这些人喜滋滋的把红酒当个宝，喝了以后却涩掉牙。刘安然自己酿的那些，真心没法喝啊，她也算是其中的一个受害者。

    “怎么会。我不是说过么，我会让别人指导我来酿的，以前的不都是我自己瞎搞的么。”刘安然有些委屈的说道。

    大家也听得好笑，现在的刘安然身份已经很了不得了，没想到竟然还有这样的一面。

    今天的宴席，要比在华夏跟冯导他们一起的时候还要轻松很多。没有人谈电影的事情，也就是刚开始的时候刘安然提了一嘴，剩下的就是真正的闲聊。

    在娱乐圈里的压力也很大，平时的工作也很忙碌。所以大家现在有了休息的时候，就尽情的享用。他们可跟刘安然比不了，他大半的时间都是在闲扯淡，小一部分的时间才是在工作。

    其实刘安然跟大家见面也有他自己的用意，这是来拉关系，就是想让大家将来有好的剧本再推荐到星空传媒那边。

    现在星空传媒在香江的名气要比内地大一些，毕竟在这边已经投资了多部影片，拥有了一定的号召力。不过跟那些老牌的电影公司相比还差一些，这就需要有更好的作品和时间。

    以后的一两年，自己的精力都会在美国那边。刘翊那货顶多往韩国跑的勤一些，来香江的次数就比较少了。

    并不是说你家公司名气大，人家就会来找你投资。很多的时候也讲究个情分，尤其是一些知名的导演张罗的剧本，有这个情分在，才会最先想到你。要不然他们很多的时候都会直接找老东家。