
    彭淑艳亲自掌勺，方余馥和唐深深帮厨，这一大桌子菜，那叫一个丰盛。

    可是她们却发现，这些人吃饭的时候总是有些心不在焉的样子。彭淑艳都有些怀疑，难道自己的手艺倒退了？可是看孩子们吃得狼吞虎咽的，不应该啊。

    唯一吃得正常的就是刘安然，这货吃得那叫一个香，还会偷偷的去孩子们那边抢一口过来。

    “安然，他们这是咋了？”仍旧有些不放心的彭淑艳捅了捅刘安然问道。

    “哈哈，没事，他们正在心中为了一个小目标而努力。没听说过么，不想当厨子的士兵不是好司机，不用管他们。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “说什么疯话。”彭淑艳没好气的瞪了他一眼。

    刘安然笑嘻嘻的继续吃着自己的美味佳肴，真心没有啥时间管他们。

    “你不会是真的要将底特律给买下来吧？”唐深深看了一会然后咬着筷子问道。

    “我去，你真是个妖精。”给刘安然都吓一跳，没想到唐深深猜得这么准。

    “不过说买就错了，我们将来可能会介入到底特律的运营。而且在那边弄一个世界最大的外景基地，这个也是可以有的。”

    这一些都轮到方余馥吃惊了，她也以为当初这货是说着玩，可是看现在的情况，这是认真的。没看这几个人吃饭都心不在焉么，肯定是在心里边消化这个消息呢。

    “买底特律？你是要当官去？”彭淑艳有些好奇的问道。

    “妈，不是当官，咱们只是负责那边的经济。而且这个也不定多少年以后的事情呢，他们是自己吓自己玩呢。我得趁着他们不注意，多吃点好吃的。”刘安然笑嘻嘻的解释了一句。

    乔治他们很无语，合着将这个重磅消息放给大家后，这货就啥都不管了，他咋就能这样没心没肺呢。

    他们心不在焉也就那么一会儿，有了这几句话的工夫，也都恢复过来。反正都不定多少年以后的事情呢，现在也先别想了，平时闲着没事的时候，在脑子里过个一两遍就够了。

    这帮人投入到战斗中以后，桌子上的菜被消灭的速度明显加快了很多。

    跟刘安然在一起厮混的时间太久，早就已经习惯了华夏的口味。这半年多的时间里，刘安然一直都呆在韩国和华夏，让他们没了这个口福。

    这一下彭淑艳满意了，就喜欢看大家都很开心的吃饭的样子。要不然做饭的时候，花费的那么多心思就白瞎了。

    吃饱喝足，这帮人也毫无形象的躺在沙发中。

    “对了，回来以后我一直忘了问，《末日浩劫》的影片反馈怎么样？”刘安然将腿搭在沙发上，让自己更舒服一些后对大家问道。

    “很不错的，首周票房将近七千万美金。这部影片又能小赚一笔，估计票房突破一亿五千万美金，应该没什么问题。”爱德华笑着说道。

    “不过我现在最担心的还是《蜘蛛侠》，毕竟这是咱们从哥伦比亚那边接手后第一次拍摄。第一部的成功，对于我们形成了很大的压力。如果在票房和口碑上无法跟第一部媲美，那么我们就是失败的。”

    “你都不知道，最近凯文已经紧张得有些睡不着觉了，前些天还跟我通了很长时间的电话。”

    “哎，我就是怕他们有压力，所以才没有将他给叫过来。”刘安然叹了口气说道。

    “咱们这部影片拍摄得也不是很顺利吧？中间也出了一些岔头，这样的话我们将来拍摄第三部的时候，会不会有什么隐患？”

    “其实也没什么，就是托比?马奎尔的经纪人想要给他争取两千五百万美元的片酬，或者是10%的票房分红。我只告诉了那个经纪人，要么以咱们给的报价来演，要么咱们就换人来演。”爱德华耸了耸肩膀说道。

    “我真的不知道这个经纪人在想什么，我只给了他两千万美元的片酬。凯文也是这个意思，不过如果第二部的成绩不错的话，第三部会给他提高一些。”

    刘安然满意的点了点头，看来在自己的带动下，大家的心思也多少都有些转变。

    星梦传媒是一个有些特殊的电影集团，可以说从来不会受演员的“要挟”。托比?马奎尔在出演了《蜘蛛侠》后，算得上是当红的小鲜肉了，一张娃娃脸，现在正讨喜。他的经纪人帮他争取片酬本来无可厚非。

    可是他的嘴张得太大。自己要是没记错的话，在出演第一部的时候，他只有四百万的片酬，后来影片的成绩很棒，才给追加了一些分红，满打满算，也就八百万美元左右。

    如果仅仅凭借着点成绩就想要两千五百万美元的片酬或是10%的分红，真的有些异想天开了。

    就连小李子和汤姆?汉克斯自己都敢将他们的角色个换掉呢，还有什么是自己不敢换的？

    漫威影业这边虽然有星梦传媒的资金支持，可是他们的资金运转上还是有些紧张的。毕竟不能无限度的支持，只能在一定范围之内。

    而漫威影业这边投资的影片成本都是非常高的那种，两亿美元的投资基本上都是常态，因为这些影片里需要的特效太多，光特效的制作成本，就得大几千万美金。

    也许别的公司可能会在这样的“要挟”下妥协，但是星梦传媒旗下的所有电影公司都不会。

    “以后所有的公司都依造这样的标准来执行。尤其咱们公司拍摄的系列电影比较多，如果一部一翻番儿，恐怕咱们的制作成本都花片酬上去了。”刘安然笑着说道。

    “等这两天有时间我再过去漫威那边吧，给凯文打打气去。我觉得这部的票房也不会差，毕竟这次是有创意委员会负责编写剧本。”

    听到刘安然说起创意委员会，大家也都乐了起来。就算是现在，创意委员会跟凯文之间的争论也是常态，只不过现在都是在可控范围内的争论，总能找到一个平衡点。