
    华灯初上，刘安然就抵达了华克山庄这边。很有意思的是，华克山庄竟然还给准备了一条红毯。

    “常务，给您介绍一下，这位是华克山庄的社长裴仙璟女士。”早早抵达这边的金明权介绍了一下一起在这边等候的裴仙璟。

    “裴社长您好，这次仓促之间决定举办酒会给山庄这边增加了很大的困扰。”刘安然客气的说道。

    “刘常务，我只会说这是我们的荣幸。我跟希望以后你们公司的第三部、第四部千万级影片的庆功会，仍会在我们这里举行。”裴仙璟笑着说道。

    “常务，裴社长为了支持韩国的影视产业，已经决定千万级影片的庆祝酒会都会给予八折的优惠。”金明权适时的在边上解释了一句。

    “裴社长，感谢您的支持。不过您可要有一个心理准备，我们公司在这方面的目标很大。”刘安然打趣儿的说道。

    “我们只会欢迎。这也是我们山庄的经营理念，欢迎各方来客。无论哪一位客人来到我们这里，我们都要给大家提供最优质的服务。”裴仙璟点头说道。

    宾客们还没有到，这两人在这边等候的也是刘安然和方余馥，聊了几句后就走到了里边。

    酒会的大厅布置得很不错，这就是一天紧急制作的功劳。倒是挺好，不用像上次那样在公司中，服务员“紧缺”。

    “明权，摸清了套路么？”又闲聊了几句，裴仙璟告辞离开后刘安然问道。

    “常务，我觉得她的意思是想如果以后咱们的影片有类似这样的取景，可以优先选择他们这边。”金明权皱眉说道。

    “不过今天也是第一次接触，等以后再看看吧。其实倒是也不错，毕竟这边的环境很好，也能省去咱们很多的制作经费。”

    “这个没问题，看看那部戏有这方面的需求直接联系这边。我觉得你猜得不差，她的主要目的还是要更广泛的宣传华克山庄。”刘安然点了点头。

    “华克山庄固然很好，又因为这边的赌场让它在世界上都很有名气。可是还是有很多人并不了解这里，毕竟这里给外界的定义就是太高端。”

    “而咱们就不同了，咱们的作品受众面很广，不仅仅在韩国大热，就连在华夏、日本和附近的一些国家反响都很不错。”

    “一部《大长今》，带动了整个影视城，今年影视城那边就能够实现盈利，慢慢的就能够将当初的投资成本收回来。估计她就是看到了这样的效应，才会对咱们示好。”

    “这一层我倒是没想到。”金明权摇了摇头笑着说道。

    大长今影视城，可以说是他心中最自豪的项目。那边从第一天动工，到最后一天收工，他是全程盯着的，那时候也是他最累的时候。

    开始的时候会如此上心，其实还是为了能够在刘安然的心中给自己加分。可是随着工程过半，看到了整个影视城从无到有，他这样的心思就淡了许多。在这个工程上，他花费了太多的心血，心中所盼的就是工程真正竣工的那一天。

    就连刘安然都不知道的是，竣工的那天他自己都喝大了，早晨醒来才发现自己睡在一堆呕吐物上。

    新星传媒的人也陆续的赶到这边，JYP的朴振英、YG的扬贤硕、SM的李秀满，外带三大电视台的电视局和综艺局的一把手也悉数赶来。

    这个酒会的参与人数不是很多，可是档次真的不低。三大台之间也是明争暗斗，为了收视率都恨不得掐死对方。不过现在他们中间有了一条纽带，新星传媒。跟新星传媒的合作对于他们来将很舒服。

    “帝圭哥，怎么样，这个酒会不错吧？”刘安然寻到了姜帝圭身边笑眯眯的说道。

    “我就是觉得这样太破费了。”姜帝圭说道。虽然是这么说，可是他脸上的笑容可是很大。

    “华克山庄的裴社长说了，以后只要咱们公司有影片突破千万级，都会给咱们提供场所置办酒会，还会在费用上给予优惠。”刘安然敲了敲酒杯说道。

    “所以，我的大PD们，大编剧们，你们要努力，咱们要争取每年都能够来华克山庄这边占便宜。”

    这也算是跟裴仙璟表达一下谢意。在这边消费给予八折优惠，可以说华克山庄基本上就不怎么赚钱了。

    其实越高档的酒店，利润点越薄，他们的运营成本也高。人家给自己这边这么大的照顾，就算是想让自己公司的作品帮忙宣传一下华克山庄，也是一个双赢的合作。

    跟方余馥聊得很开心的裴仙璟对着大家笑着招了招手，算是将刘安然的谢意给收下了。

    “安迪，我都觉得有些看不透你了，她在SK集团的分量很重。”这时候朴振英凑了过来。

    “你了解她？”刘安然好奇的问道。

    朴振英苦笑着点了点头，“JYP的最大股东，其实也是SK电讯，你说我能不了解么？只不过我们这边跟IHQ那边也是分开独立运营的，你们之间的矛盾不会影响到咱们之间的合作。”

    “这个我还真的不是很了解，没想到SK电讯在娱乐领域涉足这么多啊。”刘安然皱着眉头说道。

    “你也不用担心，其实大家都是有各自的负责人。”朴振英拍了拍他的肩膀。

    “而且华克山庄这边这么优待你，其实也算是对外界释放了一个信号。算是警告一些无故给你们和IHQ制造矛盾的人吧，省得他们乱说。”

    “哎，这就是资本的力量啊，这些资本家好可恶。”刘安然点了点头，煞有介事的说道。

    “说别人是资本家，你呢？怎么不看看你自己？”李秀满也凑了过来。

    “满叔，你这不是冤枉人么，我就一普通老百姓。”刘安然耸了耸肩膀惫懒的说道。

    不过刚刚朴振英的话，也算是给了他提醒，看来在韩国有影响力的娱乐公司，其实都是被财团把控的。自己还真得小心着点，别太狂妄了，要不然这些财团联合起来，现在的自己扛不住。