
    斯皮尔伯格无奈的摇了摇头，就知道他过来没有安好心，“还是要看一看的，而且当初的协议也写得很清楚。”

    “我只是给你提前提个醒，其实如果将来你有兴趣儿，我可以帮你联系迪士尼那边。跟迪克?库克的关系很不错，以前他们好像对你们这边也很感兴趣儿。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    边上的汤姆?克鲁斯看着都觉得挺有意思的，今天算是真正的见识到了传说中“任性的安迪”有多么任性。

    “你明年会再次拍摄影片？”斯皮尔伯格都没有搭理他，直接岔开了话题。

    “是啊，不拍摄影片，哪里有孩子的奶粉钱？公司是公司的钱，我也要有自己的钱嘛。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “为什么我有一种感觉，大家都很关心我即将拍摄的电影呢？我好想还没有这么大的影响力吧？”

    “谁让你这个人平时都不按常理出牌，而且经常还会瞎胡闹一下。”斯皮尔伯格没好气的看了他一眼。

    刘安然拍摄的影片数量并不多，可是他的口碑好。你不管哪一部，都给他带来了不错的收益。去年的《加勒比海盗》更是荣登了票房冠军的宝座。

    他都在想，如果没有《魔戒3》，去年的时候《加勒比海盗》是不是就会捧个一两座小金人回家。

    “这部戏我自己都琢磨了好久。更是将剧本反复修改了好多遍，就是怕拍不出那个味道来。”刘安然笑着说道。

    “这部影片的制片成本我会控制在一个亿美金以内，所以无论是给马特?达蒙还是莱昂纳多的片酬都不会很高。”

    “现在马特?达蒙已经敲定了，今天跟莱昂纳多也越好了，会跟他好好的谈一谈。我只希望他可别像你们这样，只盯着我的钱袋子。”

    这一下别说斯皮尔伯格了，就连克鲁斯听得都有些无语。

    “安迪，我提醒你一下，这部影片的翻拍不会那么轻松。你自己一定要仔细的考虑好，再确定情节。”斯皮尔伯格说道。

    刘安然点了点头，“过段时间我会跟那些真正的黑帮大佬们聊一聊，从他们这边获取一些信息。”

    哪怕自己心中有了准备，斯皮尔伯格能够给予提醒，也是作为朋友的身份在提醒。

    “克鲁斯，你们现在筹备的《碟中谍》第三部怎么样了？我记得这个的制片权在你的手里吧，如果跟派拉蒙合作得不是那么愉快，你可以跟我们公司来合作。”刘安然又看向汤姆?克鲁斯说道。

    他只记得当初拍摄这部影片的时候经历过很多的磨难，最后总算拍下来以后，票房的回报却不怎么好。

    不过具体有啥波折不是他关心的，他的目的还是使坏。怎么能让派拉蒙过得那么轻松，米高梅如今在自己的投资下重新站了起来，可是这个世界上的大电影公司还是有些多，自己得努努力，帮着消灭一些。

    “现在仅仅是一些拍摄场景上跟当地政府的沟通有些问题，不过我们很快会解决的。”克鲁斯笑着说道。

    “而且在这部戏中也有在华夏的场景，你回来得太早了，要不然拍摄的间隙我都可以过去找你玩。”

    他还是比较谨慎的，剧组中的情况还算可以，只不过自己要选择的拍摄地点，并没有获得当地政府的同意。而且这部影片跟派拉蒙合作对于自己这边来讲能够获得的收益也很多，现在他也真的没有什么想法过去跟刘安然合作。

    “好吧，等你们将来过去华夏拍摄的时候联系我，如果有什么事情我们这边能够帮忙的我们会尽量替你们沟通。”刘安然笑着点了点头。

    “不过这可不是在帮派拉蒙，而是在帮你。要不然你就是给我们钱，我都不会帮这个忙的，不找他们麻烦就不错了。”

    “安迪，难道你跟派拉蒙之间的恩怨真的没有办法化解么？要不然你们合作拍摄一部影片不也很好么？”斯皮尔伯格笑着问道。

    “哎，你们不懂啊，当初有过能够化解的机会，可是他们没有把握住。”刘安然摇了摇头。

    “其实不仅仅那一次，是有很多次。可是派拉蒙和维亚康姆几次三番的对付我们，这个仇怨已经很难放下了。可以说，在好莱坞的将来，有星梦传媒就没有派拉蒙。”

    “现在的派拉蒙距离破产前的米高梅还有多久？你们都是这个行当里的人，不会不清楚吧。就算是有了梦工厂给他们做出了一部分的补充，可是梦工厂是梦工厂，派拉蒙是派拉蒙。”

    “以前的我们都是受制于院线方面，就像那次我们被派拉蒙排挤。可是现在的我们还会怕他们么？而且我也不瞒你们，我们公司正在着手收购一些院线。也许他们的规模不是很大，但是我们可以多收购一些。”

    “派拉蒙法案早已名存实亡，每家电影公司也都能够找到各种办法将这个法案规避过去。说心里话，这些电影公司的旗下，谁家没有院线？”

    斯皮尔伯格点了点头，这是大家都心知肚明的事情。因为如果继续控制下去，就会抑制住电影产业的发展，变成了院线方一家独大。

    而如果星梦传媒真的要对院线下手，对于派拉蒙来讲，绝对不是一个好消息。星梦传媒的发展太迅速了，如果将来要是真的能够影响到拍片率，别说派拉蒙了，就是别的电影公司都得跟着紧张起来。

    只不过这个事情吧，就算是你知道了，你也没法阻止。除非你用更高的报价，也参与到院线大战中来。可是那样的话，对于每个公司来讲，都是一笔不菲的开销。

    而就算是影响了排片率，也得看你的作品本身的质量。可不是说你拍片多，上座率就高。现在的星梦传媒，人家的影片质量都很高，排片率高一些对他们有好处。可是别的公司就不行，几乎已经达到了一个平衡点，你要是上映的荧幕过多，恐怕就会缩短上映的档期。

    这也是为啥刘安然能够如此的有持无恐，因为新星传媒在这方面是一穷二白，怎么折腾都行，怎么折腾对他们都是有好处的。