
    关系拉得不错，杨玄瞳的小酒也跟着没少喝。不过回到酒店中还没有休息，却接到了龙哥打来的电话。

    “安迪，你现在还在香江么？”龙哥直接问道。

    “是，明天就会回美国了，到时候找龙哥去玩。”刘安然笑着说道。

    “告诉我你的酒店在哪里，我过去找你，我刚刚在机场降落。”龙哥的声音带着一丝兴奋。

    刘安然倒是有些诧异，不过也没有多想，直接就将自己所在的酒店告诉了龙哥。

    不到半个小时，脸色有些疲倦的龙哥就抵达了这边。

    “龙哥，你那部《80天环游地球》不是刚上映么？怎么还回这边来了？”给龙哥倒了杯饮料后刘安然问道。

    “其实参加完首映我就想回来，不过有些事情耽误了一下。”龙哥喝了一口后笑着说道。

    “其实这次回来，我就是想跟你谈一下合作影片的事情。你不会忘了我当初跟你说过的话吧？”

    “哈哈，龙哥，我怎么能忘。什么时候开始拍，需要我这边做什么？”刘安然摇了摇头笑着说道。

    “你等一下，两部影片。第一部其实已经筹备了一段时间，我有信心用不到一个月的时间拍完，在今年就能够上映。第二部的拍摄时间可能会长一些，也会涉及到很多的特效镜头。”龙哥说完就将拿着的文件袋打开，递给刘安然两个剧本。

    “我说过以后我的工作重心会放在国内，这两部戏都是我打算拍的，我们两边各投资一半怎么样。”

    刘安然接过剧本，粗略的翻了翻，一个是《新警察故事》，在后边也标注上了选出的演员，另一个是《神话》。

    “龙哥，这个是不是有些太赶了一些？”刘安然放下剧本后问道。

    “不会的，以前我们最快的时候，仅仅用了一个月的时间，就能上映一部影片。”龙哥笑着说道。

    “那好吧，我们可以共同投资。第一部倒是没什么，看第二部的介绍里边确实需要很多的特效镜头，交给我们公司来做？”刘安然点了点头问道。

    “就是这个，而且我也想让你看看剧本，能不能将剧本再丰富一下。这部戏算是我第一部古装戏，我想在体现出细节的同时，也要让气势恢宏一些。需要一些战争的场面，来反衬主人公的感情。”龙哥抓了抓头发说道。

    “OK、OK，龙哥，你先别着急。回去的时候我会好好的琢磨一下，我现在能够给你的保证就是，我们这边会将特效完全撑起来。”刘安然合上剧本笑着说道。

    “只不过这样需要的拍摄时间和后期处理就比较长，因为我会用好莱坞的标准来要求，不可能在明年年初的时候就能够上映。”

    “安迪，我可以等。”龙哥看着刘安然用力的点了点头。

    “如果不是因为这部戏需要考虑的因素太多，我现在都很想直接拍起来。我很喜欢这个剧本，虽然跟我以往很多戏的表现方式不一样，没有太多的打斗场面，可是我真的很喜欢。看到这个剧本的时候，就好象我当年看到了《红番区》的剧本一样。”

    “龙哥，拍了这么久的戏，累不累？”刘安然笑着问道。

    “怎么会不累，身上都是伤。其实在很久以前我就有个想法，这部戏拍完就直接收工，以后再也不拍了。可是刚刚拍完，我就会不由自主的去寻找下一个剧本。”龙哥开口说道。

    “也许什么时候不拍戏只能交给我的身体来决定，走不动、爬不动的那一天，我可能才会真正的收工，给自己放个假。”

    “《神话》这部戏，我就打算换一种方式来拍，邀请一些国外的演员参与进来，给大家带来一些新的感觉。只不过我现在的想法还不是很成熟，要不是着急离开，我就能考虑得更好一些。”

    “看剧本上标注的地点，涉及到的拍摄地很多，这些我们公司都能帮着联系。这次是打算自己导演还是交给别人？”刘安然点了点头后问道。

    《新警察故事》他倒是没有觉得有什么，可是《神话》这部戏他觉得还是应该慎重一些。这部戏的题材很棒，但是在故事性上，有些小细节也需要雕琢一下。这就需要在剧本上改动，不过这样的改动，很容易不被导演或是编剧所喜欢。

    “不是我，这个剧本是跟我合作了很久的唐季礼先生写出来的，也会由他来拍摄。只不过他现在并不在香江，要不然我就将他也给叫过来了。”龙哥摇了摇头。

    “龙哥，这样的话，在剧本的编写上，我就不知道我做出了改动后，会不会有些不合适？”刘安然问道。

    “不会。其实每次我们拍摄的时候，都有临时改剧本的状况。只有真正的拍摄起来，才知道什么样的表演最适合。有很多时候，经典的镜头也都是靠着演员的临场发挥和一些失误创造出来的。”龙哥继续摇头说道。

    “那我就放心了，反正这部戏怎么也还有几个月的时间。你打算邀请国外的演员过来合作，也可以，你选一下吧，到时候我们公司帮你操作。”刘安然笑着点了点头。

    “而且我也要在公司的特效团队中抽人，这两年制作的影视作品太多，人员上也要好好的安排一下。”

    现在看来当初在皮克斯里鼓捣出一个特效部门还真是个很棒的主意，只要自己这边的影视作品不断，他们这个特效部的生意就会火爆得不得了。

    而他如此笃定都给应承下来，就是因为女主角是韩国的金喜善。虽然说自己跟她还没有接触过，不过凭借着新星传媒的影响力，邀请她出演不会有什么困难。

    知道刘安然明天还得返回美国，龙哥也没有在这边多停留，直接将剧本放在这边后，就风风火火的离开了。

    杨玄瞳倒是觉得挺有趣儿的，毕竟龙哥在娱乐圈儿的地位已经很高了，可是办事还是这么麻利。哪怕找自己合拍，想借用自己公司的特效部门，能够亲自过来，已经表示了诚意。