
    “哇咔咔，大大小小的贼人们，俺来也！”

    这是刘安然抵达片场后冒出来的第一句话，给冯导都吓了一跳。liudianxing.com

    “终于舍得过来了？我还以为你们将我们都给抛弃了呢。”冯导看着刘安然笑着说道。

    “哪里敢哦，在韩国遇到一些事情，刚刚处理完，这不就过来了么。”刘安然笑嘻嘻地说道，还跟大家挨个的打了招呼。

    “安迪，恭喜你哦，在韩国的影片取得了大成功。”华仔揽着他的肩膀说道。

    “只能算是小成功，他们那边的地界儿太小，根本都施展不开。”刘安然摆了摆手，貌似很谦虚的说道。

    “我可以告诉大家，对咱们现在拍的《天下无贼》我可是很期待的。这是我们国内的公司真正运作的第一部国产影片，对于它我们有很高的期望。”

    “这就是说你将所有的压力全都转移给了我们呗？”冯导苦笑着说道。

    “哈哈，这可错了。这不应该是压力，这叫动力。”刘安然得意洋洋的摇了摇脑袋说道。

    “咱们的导演是谁？大名鼎鼎的冯导。咱们的演员是谁？都是大咖级的老戏骨。剧本又这么好，要是真的口碑不好，那就是你们故意的。要是让我陪了钱，我就带着老婆孩子到你们家里边吃、喝、住。”

    “你的信息量是不是透露得比较大？”华仔看着刘安然笑眯眯的问道。

    其余的人也差不多，都是以一副明了了一切的眼神看着刘安然。

    “好吧、好吧，这也是我急着要赶回美国的主要原因。不过你们可得帮我保密，我不想孔雀在这段时间受到任何的打扰。”刘安然只好举手投降的说道。

    这段时间，他蛰伏在别墅中，在新闻上都很少见到他的报道，自然会引起媒体的诸多猜测。最离谱的是说他得了奇怪的病，需要静养，要不然为啥会有人看到医生在那栋别墅里出入。

    如果是以前的刘安然，顶多也就是在韩国的媒体上猜测一下。可是现在的刘安然不同啊，在韩国连番取得优异的成绩，国内这边的报道也很多。再加上《大长今》的引进后的热映，一下子让星空传媒真正的走到了人们的视线中。

    猜测得多，总会有一些靠谱的。就有人猜测，刘安然的三位夫人中，有一个人可能怀孕了。当时唐深深看到这则消息的时候气个够呛，因为文章中的“三位夫人”明摆着就是将自己给算里边去了，可是跟自己有个毛关系啊，这枪躺的真不值。

    刘安然也知道，这个事情只能瞒一时，不可能瞒一世。自己又不是艺人，有了孩子还得藏着掖着的，将来自己的娃就得光明正大的生活。

    所以刚刚顺嘴给溜了出来，他对大家也没有任何的隐瞒，索性直接告诉大家。都是有分寸的人，谁也不会碎嘴的到外边乱讲。

    “哇，天啊，恭喜你。”华仔喊了一句后对着刘安然的胸口就锤了一拳。

    “冯导，这可是大喜事儿，刘总过来了，咱们这个戏是不是得停一停，凑到一起喝个小酒儿乐呵乐呵？”葛大爷看着冯导说道。

    “走着，今天的戏不拍了。韩国的同行送给刘总一个外号，叫‘片场杀手’，回到了咱自己的地盘，咱也不能让刘总弱了声势是不？”冯导也笑眯眯的来了一句。

    刘安然哭笑不得的摇了摇头，自己最想摆脱的就是这个称号，可是大家的兴致却很浓，一个劲儿的想往自己身上安。没有条件，创造条件也要给他安过来。

    “那就走着吧，也挺好，省得在这边跟你们一起吹风了。剧组的工作人员们也好好的安排一下，然后找刘翊报账，这个钱公司出。”刘安然点了点头说道。

    探班本来就是想看看大家，也关心一下剧组的拍摄情况。现在无论是葛大爷还是冯导都能够这么轻松的决定出去嗨皮嗨皮，那就证明剧组这边的拍摄状况很不错。那还有啥说的，全都OK呗。

    这么多人，里边还有好多的腕儿，也不能随便找个饭店就进去。刘翊帮着安排了一下，一家私房菜，很清静。

    “以前拍电影的时候，总觉得有些拘谨，放不开。这次的戏拍得很顺畅，胳膊腿儿能随意的舒展开，拍得痛快。”分别落座后冯导笑着说道。

    “这不还是咱们以前提到的那个问题么？主要开始投资比例的分配问题。”刘安然亲自给大家倒好了茶后说道。

    “老戏骨，多少片酬我都认掏。就像葛大爷，一言一行、一举一动都是戏。这是真正的演员，给钱给的值。”

    “可是在咱们国内，预算本来就很紧张，片酬却占据了很大的一部分比例。幕后和影片的制作费用就会少很多，这样的情况下，演员要是没有演技支撑，怎么才能拍出来一部好戏？”

    “高抬我了，吃的就是这口饭。你给咱钱了，咱不卖把力气好好演，对得起人么？”葛大爷笑着说道。

    “我的葛大爷哦，要不然片酬给我退回来点？”刘安然打趣儿的说道。

    “那可不成，我也得体现我的价值嘛。”葛大爷赶忙摇头说道。

    给大家都逗乐了，别看葛大爷年长许多，在剧组里很活跃，从来不摆什么老前辈的架子。

    “以后我们公司制作的电影和电视剧，都会效仿美国的制作方式，严格控制演员的片酬。”刘安然又接着说道。

    “无论是美国公司、韩国公司还是咱们国内的公司，我们都尽量走精品路线。说心里话也不是我在这里吹牛，影片的投资上，我很舍得。可是这个钱也不能胡乱的花，明明没什么演技，却让我跟着多花钱，有啥意思？”

    “你们在座的各位，既然能够被冯导相中，就证明演技方面是过关的，都能够胜任剧中的角色。我在这里也可以告诉你们一个咱们公司的潜规则吧，但凡票房不错的影片，在你们的片酬之外都会有奖金。”