
    （感谢好友yangpan8月票鼓励）

    带着卡梅隆和莱昂纳多在公司里参观了一圈儿，然后在食堂里吃了一顿菜式丰盛的晚餐，这才安排人将两人送回酒店。

    “《880计划》三亿美金，《无间行者》一亿美金，《世界大战》一亿五千万美金，你好能花钱。”乔治掰着手指头说道。

    “又不是一次性的支出，而且我预计《880计划》最少也要两年后才会开始拍摄。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “在这一点上我跟卡梅隆还是很有共识的，我们两个都一样喜欢将筹备工作做到完美，然后再开始拍摄。”

    “不过你真的不担心他这次又会将制片费用花超？”乔治笑着问道。

    “超就超吧，反正他执导的那些影片票房都很不错。其实今天谈的时候，他都说过如果制片成本超过三亿，他连分红都不要。不过我没答应，我们既然投资了，还是得要一部质量更好的影片。”

    “3D技术，确实是现在比较流行的一种拍摄方法。可是目前也有很多的缺点，有很多的影片在观看的时候都会给人带来不适的感觉。”爱德华开口说道。

    “跟卡梅隆我们也讨论过这个问题，他的这项技术在很大程度上能够避免。而且在拍摄的时候多注意一些，摄像机的走位，镜头的取景位置，还能够再改善一些。”刘安然点了点头。

    “这部戏其实他在1996年的时候，就已经将剧本写完了。一直受限于技术，才会被他给放到箱子里。现在这个技术已经趋近成熟，才会被他又拿了出来。”

    “兄弟们，等着这部影片赚钱吧。我预料会像当年的《泰坦尼克号》一样，让全世界的人都跟着大吃一惊。”

    “倒是希望这样，大家也能跟着多分一些奖金。对了我们也跟AMC那边试探性的接触了一下，倒是也有一些希望。”爱德华点燃一根雪茄说道。

    刘安然皱了皱眉头，“咱们不是讨论过么？如果真的对AMC出手，恐怕会遇到很多的障碍。”

    “仅仅是商业手段。”爱德华笑着点了点头，“卡麦克那边现在又有些退缩，我们也只好抛出这个烟雾弹。不过看他们的意思倒是也有这个兴趣儿，但是估计他们会选择现金+股票的方式。”爱德华解释了一句。

    “将两家都吃下来的可能性有多大？”刘安然问道。

    “其实现在的问题我觉得并不是吃下两家的问题。”爱德华皱眉说道。

    “如果卡麦克咱们能够成功收购过来，AMC这边应该也不会有什么政策阻碍。主要是如果咱们真的将这两家院线给收购过来，肯定会招引来各方的目光。在排片率上，我们也要慎重对待。”

    “虽然院线的生意还算是可以，不过经营起来也很辛苦。毛利率很高，可是净利润很低，有时候还会赔钱。”

    “咱们公司不是也跟院线较量了这么久么，他们对于小的发行公司占据着主动。可是对上大的发行公司，主动权就易位了。现在还有哪条院线，敢明目张胆的缩减咱们公司影片的荧幕数？”

    “不过审批的部门还是一个主要问题，你们的公关要做到位。找掮客的事情也不能放松，该花钱就花钱，这时候可别吝啬。院线对于咱们太重要了，别到时候一家也弄不到。”刘安然笑着说道。

    “从我们现在获得的消息来看，还没有什么太大的阻碍，不过可能也是因为没有真正的进入收购阶段。”乔治点了点头。

    “安迪，你真的应该考虑我以前的建议。如果你现在是美国国籍，我们所有的问题都会迎刃而解。所有的阻碍，都将不再是阻碍。”

    听到乔治旧事重提，刘安然也是无奈的摇了摇头，“这就是困难的地方，我们华夏并不允许拥有双重国籍。我不仅仅在美国有产业，在华夏同样有产业。而且你也跟我去过华夏，自然也知道华夏的市场有多么大。”

    “再者，我还真不觉得加如美国国籍有什么好处。而且对于富人的税赋也越来越多，我可不想加入美国籍后再被这边给套牢了。”

    在美国对于不同收入的人群，制定的税率标准也不一样，娱乐产业的税率也算得上高标准的行列中。哪怕有专业的团队帮着刘安然打理财产，可是每年交的税也不少。

    不交不行啊，美国的国税部门可是有专人盯着的，哪怕你只是差一点点，只要被查到，都会将你拎起来好好折腾一番。

    “好吧，那我们就要更加的努力一些才行。哎，这些人都是吃人不吐骨头的。不管成功与否，他们都会收取咨询费用。”乔治叹了口气说道。

    “放心吧，这都是小钱，只要他们能够帮助咱们解决问题，咱们就算是白养着他们都可以。”刘安然摆了摆手说道。

    “你们也尽量将自己的资金抽离出来，投入到我的那个投资公司里边去。就像上次那样，只要咱们能够捞着一笔大的，你们就会真正的亿万富翁。”

    现在的投资公司只是赚一些小钱，上一次的光环已经渐渐消失了，成为了众多投资公司中普通的一员，大家也更加的倾向于刘安然是走了狗屎运。

    “安迪，你说次贷危机真的会爆发么？”乔治沉声问道。

    刘安然点了点头，“只是时间早晚的问题。只要某一年经济不景气，就会将这个问题凸显出来。联动作用之下，就是一场新的经济危机。”

    “布鲁斯他们现在一直都在留意着次级贷款市场的各种数据，用他们鼓捣出来的那个算法来看，其实现在就已经开始走下坡路了。只不过被这些银行非常巧妙的掩盖起来，要是不留意只会觉得房地产市场仍然一片欣欣向荣的景象。”

    “真的不知道会有多杀人血本无归。”乔治叹了口气说道。

    刘安然耸了耸肩膀，“这个就是命，其实就算是咱们现在发布预警，你觉得能有效果么？都会以为咱们是疯子。”