
    “这个我应该算是有发言权的，拍完了《无间道》，我收了三个红包。其实我一直都很想知道，我这三个红包是不是都没有伟仔一个人的厚。”边上的华仔故意很是委屈的说道。

    他不知道刘安然提起电影投资和演员片酬的用意是什么，不过他知道刘安然是有心为华夏和香江的电影产业贡献一份力的。

    “伟仔我给了五百，你这边三次加起来好像是六百。这部戏要是不错的话，我最少还能给你三百。”刘安然笑眯眯的说道。

    “我就知道，第一部的时候你给伟仔的肯定比我的多。还好我的总数比伟仔多，我已经很知足了。”华仔耸了耸肩膀说道。

    “其实我是打算多给你一些的，害怕将真个行当的风气给带坏，总说我是以银元开道。”刘安然摇了摇头说道。

    “一部电影的成功，是整个剧组所有人共同努力的成果。其实就是在美国我拍摄的那些影片，到现在也没有任何演员参与分红的情况。斯皮尔伯格算是一个例外吧，拍摄《猫鼠游戏》的时候硬从我这里敲去了一些。”

    两人的对话，大家都在听着，自然知道刘安然说到奖金，三百、五百的，后边跟着的肯定不是块，而是万。

    这个红包着实不薄，一部影片的票房才有多少啊，制作成本已经占去了一部分，就算有得赚，以现在的情况来看，也赚不了几个钱。

    “其实我说这些，也不是想突出我们公司多有钱，而是想拜托各位一件事。”刘安然放下茶杯正色的说道。

    “大家都算得上是称职的演员，有些更是老戏骨。在咱们国内电影产业刚刚复苏的时期，一定要起好引导作用。”

    “每一年，都有很多的人投入到这个行当中。就像咱们国内很多的歌手一样，一首歌火了以后，他就会唱这首歌，别的歌都不会唱了。因为他忙着赚钱啊，哪里还有时间去考虑这方面的事情，也没有那个时间来提升自己。”

    “无论是演员还是歌手，说白了都是艺人。为什么有人能够长盛不衰，有人只是昙花一现？这就是态度问题。他们在发展的时候已经将重心搞差了，所看重的只有钱。这就是咱们这个泱泱大国，跟韩国这个小国家在这方面的差距。”

    “在韩国，每年的新生代艺人出道的也有很多，有些人没有坚持住，被淘汰了，有些人留了下来。而留下来的这些人，在韩国的地位都算得上是一流的明星。可是他们无论是在参与节目还是在跑通告的时候，仍然很有礼貌，每天也会拿出固定的时间不停地锤炼自己。”

    “我们公司有一名男艺人，叫金钟国，曾经被韩国整个国家封杀过。前几天刚刚复出，已经有很久没有在舞台上正式表演过了。可是这次开唱以后，他的水准并没有任何的降低，相反还提高了很多。”

    “在我回来之前，他的第二张专辑销量已经突破了七万张。我们公司的战略部门预计，他这张专辑突破二十万张很轻松。”

    “咱们再说回来，我刚刚称呼葛大爷为老戏骨。其实在座的这些人里，我也只承认葛大爷是老戏骨，华仔都差一些。为什么会如此？因为我觉得葛大爷的演技，是这些年摸爬滚打锤炼出来的。”

    “演技这个东西，没有天生的，你需要不停的磨练他。可是在咱们国内，能够沉下心来磨练的人太少。相反，浮躁的人太多。”

    “我所要拜托各位的就是将来在别的剧组，如果看到合适的苗子，一定要提点一番。不能让他们长歪了。这也算是各位的责任，并不仅仅是对我，而是对咱们国内整个娱乐圈儿的责任。”

    “好了，我有的没的，说了这么多，浪费了太多的时间。这么严肃的话题咱们就不继续讨论了，今天唯一的主题，就是吃。”

    刘安然也是一时激动，才会越说越多。现在想想也觉得自己好像有些过了，大家演戏可不就是为了赚钱么，自己拍戏都是如此。

    “刘总，您要是不嫌弃，等明年我合约到期就签下我这个小演员，最起码你这边的红包厚啊。”葛大爷喝了口茶水后笑着说道。

    他这一句话，给刘安然都给干愣了。他可没想到葛大爷竟然会这么看重自己，他也从来都没想过能有机会将葛大爷给签过来。

    “得，也算我一个。最起码跟你们公司拍戏不用我自己去张罗资金去，也不用担心投资的规模。”冯导在边上接了一句。

    “我觉得这顿饭吃得很值，最起码以为老戏骨，一位大导演就被他给忽悠过来了。”刘翊打趣儿的说道。

    “哎，我的合约还有三年。”华仔也凑趣儿的说道。

    “好，大家看得起我，想来我们公司发展的，都可以过来。现在公司里就舒淇一个艺人，显得太孤单了。”刘安然笑着说道。

    今天这个喜人的“突发状况”让他也很开心，他原本打算的是，等公司在影视剧方面的名声再大一些以后，再广发英雄帖。不过看现在的样子，好像时机已经很成熟了，看来经纪人部门也得张罗起来。

    其实这里边最高兴的就是一直没有出声，听着大家聊天的王宝宝。跟其余的人相比，他的资历是最浅的。可是刚刚刘安然的话就代表着自己也有机会签约星空传媒，这不说是天上掉馅饼也差不多啊。

    刘安然说了半天，人家的饭菜也准备停当，一样接一样的端上了桌。他今天也是很开心，别人虽然没有表态，可他也不愁，加入自己的公司就算是给他们的事业插上了翅膀。

    小酒没少喝，话也有些多，临了的时候还直接拍板，等影片上映后就让大家过去美国玩。因为他那时候肯定回不来国内了，让大家到美国开庆功宴去。

    顺便也让大家参观一下美国的片场是一种什么样的工作模式与工作态度，反正刘安然就觉得，国内与之相比还是差很多的。