
    “凯文，其实这个根本都不是一个问题。当你有这样的想法时，你给我打一个电话，就能很完美的解决它。”刘安然看着凯文?费奇说道。

    “你觉得你很年轻，怕工作中出现错误。那么你看看我呢？我比你还小十岁呢？那我现在是不是得辞职啊？”

    乔治和欧文两人在边上用力的忍着笑，刘安然这货有时候相处得时间长了，还真的会忽略他的年龄。

    凯文?费奇也是有些不好意思，拿年龄来讲的话，在刘安然这边真的没法提。

    “对自己有些信心，谁都不是生下来就注定要做什么事情的。”刘安然笑着说道。

    “就算是我自己都不能够保证每一次的投资都能够有高额的回报，但是我看人的眼光不会差。我敢给苹果公司投资，是因为我看好乔布斯。我今天给一个小公司投资得了两千万美金，是因为我看好他们的研发团队。”

    “漫威、皮克斯、暴雪，这三家公司都是在独立运营，为什么会给予这样的经营方式，就是因为我相信现在负责运营的这些人，要是不相信你们，我这么死认钱的人，早就将你们统统都给换掉了。”

    “这样吧，这部影片上映完毕之后，给你们一个任务。将漫威宇宙各个英雄间内在的联系，搭建出来。这样将来再创作剧本的时候，才会有脉络可寻。创意委员会那边在编写剧本的时候，也能够提前考虑到。”

    “其实在我看来，一部影片的成功标准，是票房大于口碑，能够双丰收更好。实在无法兼顾的话，也要重点考虑票房收益。”

    “漫威影业已经是一家上市公司，我不仅仅要对公司负责，也要对购买了公司股票的那些人和其余的股东负责。口碑差一些影响不大，可是影片票房要是也不好，就会直接影响到公司的运营。”

    “所以你就不要再有任何的心理负担了，你的能力早就已经得到了证明。拍摄的这几部影片，可是都很赚的。在商业电影方面，你不比

    那些混了多年的人差，相反你还比他们强。”

    “这一点我很认同。”边上乔治点头说道。

    “以前安迪就说过，拍电影只是为了钱。只有有钱了，才能拍不指望赚钱的电影给大家看。”

    “而作为电影公司来讲，首先也是要赚钱。赚了钱才能有资金拍摄一些票房不是很好，却能够拿奖的影片。米高梅的失败，就是这两样全都没有占。我就觉得爆米花电影没什么不好，反正进电影院就是娱乐，何必要费那些脑子去体味这部影片到底是在讲什么人生哲理？”

    “谢谢大家，现在我也想明白了，害得大家都跟我担心。”凯文?费奇是真的不好意思了。

    面前这三人可是开创了星梦传媒的真正元老级人物，自己这边出了状况，劳烦三人给自己开导，自己还有什么好负担的。

    管他外边的媒体怎么说，只要自己负责制作的这些影片赚钱就OK。跟创意委员会的矛盾，也都是工作上的事情，并不包含任何的私人恩怨。就是自己都得承认，有了他们的参与，影片的质量提升了不止一个档次。

    “其实这部影片的票房你真的不用担心，我看过剧本，明显比上一个的剧情好很多。再加上有这么多期待的影迷，不会差的。”刘安然点了点头说道。

    “所以，你是自己在瞎担心，落入了别人的圈套，也害得我们跟着担心，晚餐就要你来安排了。”

    “OK，没有问题，我会将大家都给叫上，为了我们的影片庆祝一下。”凯文?费奇痛快的说道。

    “安迪，那么那些媒体后边的人我们还查一下么？”乔治问道。

    “查，必须得查出来。还真当咱们是好欺负的？这次欺负了凯文，下次要是再欺负了你呢？将你以前的那些光辉历史给你翻出来，给大家看看，你会怎么想？”

    “还能怎么想，我肯定是要跟他们拼命的。”乔治就跟那炸毛的鸡一样的说道。

    好不容易一家子团聚了，在岳父岳母那边的印象也有了好转，这要是有人给自己捣乱，自己真的得跟他们拼命。

    “所以啊，明天就找好人，查一查。估计在上映之前，他们还会有相应的报道出来。不管是派拉蒙还是哥伦比亚，咱们都不会让他们好过的。”

    刘安然可从来都不是忍气吞声的人，谁打自己一拳，自己不仅要回打回去，还要多踹他一脚。

    别看跟索尼之间还有合作，但是这个事情要是真有哥伦比亚电影公司的人参与，自己也得跟他们好好的较量一番。

    如今的星梦传媒可不是自己刚来的时候弄的那个小公司了，而是包含了多家电影公司的影视集团。

    谁都能够过来挑衅一下，这不是开玩乐呢么。自己拥有了别人都不曾拥有的记忆，如果还玩不过他们，还真不如趁早回家。

    凯文?费奇的心结算是解开了，整个人也轻松了很多，还很是关心刘安然那还没有降生的小宝宝。

    晚餐的时候自然是由他来安排，就像他说的那样，连创意委员会的人，还有《蜘蛛侠2》的主创人员能联系的也都给叫到了一起，搞了一个小小的宴席。

    这还是刘安然第一次跟《蜘蛛侠》的主创人员见面，直接就告诉他们，会有第三部来拍摄，不过这要等公司的剧本安排。

    其实大家也都很理解，毕竟漫威这边掌握的超级英雄太多了，不可能总用一个英雄，肯定是大家轮番来。而且他们也知道漫威这边有大计划，要将这些英雄全部给联系起来。你要是不给其余的英雄露脸的机会，还怎么联系？

    该说不说，这部影片的宣传已经开始了，有刘安然给大家送祝福，也让大家的心气儿高了一些。当然了，刘安然说的在影片上映后会给大家包红包，也更能刺激大家的神经。钱这个东西，在生活中还是蛮重要的嘛。