
    大家在这边可没有呆太久，现在都是大忙人，无论谁也跟刘安然比不得。在这边又休息了一会儿后，就纷纷告辞离开。

    只不过乔治他们两口子是走了，小贝蒂却被留在了这边。人家正在放春假，才不跟他们走呢，要在这边好好的玩一玩。

    晚餐的时候刘安然可没有再让老妈下厨，而是带着一大帮人，溜溜达达的走到了法国洗衣房。话说也好久没有尝到米其林三星大厨的美食了，心中甚是想念啊。

    “天啊，安迪，你什么时候回来的？希望它们呢？”看到刘安然他们进门，正在大厅中招呼客人的托马斯?科勒赶忙走过来问道。

    “希望它们最快也要在后天才能到别墅中生活，你最近怎么样？”跟托马斯?科勒拥抱了一下后刘安然问道。

    “我这边一直都是老样子，最近又研究出了一些新菜，一会儿大家尝一尝。”托马斯?科勒笑着说道。

    其实就算是他自己，都觉得跟刘安然相处的时候很轻松。

    如今的刘安然真的算得上是大富豪的级别，你别管他欠银行多少钱，能够欠银行钱，恰恰证明了他的本事。欠得越多，本事也就越大。

    而很多的富豪到自己这边用餐的时候，总会有这样或者那样的要求。而米其林三星餐厅的服务宗旨，也是客户至上，要给大家提供最好的用餐质量。

    每位客人的喜好都有些不同，就像大家吃牛排的时候，会有不同的熟度选择。有些人总会以自己的喜好，来评定一款食物的标准。

    刘安然就不同，他没有那些有的没的，这样那样的要求。你只要将菜做好了，他就会很开心的吃起来，然后还会说出来他个人的感受，并不是以个人喜好来作为标准。这样才能够帮助托马斯?科勒在厨艺上的改进。

    几款新菜，不一会儿就被托马斯?科勒亲自给端了过来，然后他也老实不客气的坐在了下来。

    “喂，你这样，我可是不会管你的饭钱。”刘安然打趣儿了一句。

    “说得好像你什么时候多付过一样。今天免单，不过可不是因为你，而是因为孔雀。”托马斯?科勒笑着说道。

    “看来我以后要带着孔雀多蹿一些餐厅，没准我这一年的伙食费就都能省下来了。”刘安然很不要FACE的说道。

    “哇，好好吃。”劳伦斯小家伙吃可一会儿后，就对着托马斯?科勒竖起了大拇指。

    托马斯?科勒也跟着美美的乐起来，小家伙们真可爱。

    “托马斯，其实泰勒很喜欢吃你这里的那款小蛋糕，不过她有些害羞。”劳伦斯又接着说道。

    “OK，一会儿我就告诉厨房。让他们多做一些，然后给你们带回去。不过你们要记住，最迟明天也要全部吃完，要不然味道就不好了。”托马斯?科勒点了点头应允下来。

    “哇，真的么？谢谢你，托马斯。”泰勒站起身来郑重的跟托马斯来了一个宫廷礼。

    “你们都是好孩子，这是给好孩子的奖励。我还会调制一些冰激淋，明天给你们送过去。”托马斯?科勒笑着说道。

    “还有冰激淋？也不知道能不能等到爸爸妈妈过来一起吃。”边上的贝蒂皱着小眉头说了一句。

    “贝蒂，没关系的。等他们过来的时候，我会单独做给你们吃。”托马斯?科勒又应允了下来。

    刘安然看得好笑，这三个小家伙啊，哄人的本事那叫一流的。配合得也非常默契，现在这几天的零食基本上就有着落了，还是特供版的。

    “天啊，我总算找到了你们。”大家正吃着呢，门口传来了一声大喊。

    听着那熟悉的声音，刘安然都不用回头，就知道是小罗伯特?唐尼赶过来了。

    刘安然摆了摆手，示意他快些坐过来，让这一大桌子有增添了一员干将。

    “刚刚去了你们的别墅，工人告诉我说你们过来了这里。还好，你们没有吃完。”坐下后小罗伯特?唐尼庆幸的说道。

    “这么赶做什么，反正我们这次在美国会停留很久。你想吃什么自己点吧，其实我们已经吃得差不多了。”刘安然笑着说道。

    “牛排，我觉得我现在能够吃下两块。”小罗伯特?唐尼很是认真的说道。

    “唐尼叔叔，为什么我会觉得你魁梧了好多呢？”贝蒂看着他认真的问道。

    小罗伯特?唐尼得意的展示了一下自己的肌肉，“我最近一直都在努力的锻炼，我觉得我已经超越了以前的我。”

    “恭喜你，唐尼，这杯酒敬你。”刘安然端起酒杯认真的说道。

    方余馥她们也是如此，哪怕孔雀的杯子里装着果汁，她们也能够感受到现在小罗伯特?唐尼与以往的不同。

    以往的他虽然也能够跟大家说说笑笑，可是他的眉宇间总会带着一抹哀愁。哪怕大家知道因为什么，也没法去开导他。

    总不能告诉他，这个婚啊离了就离了吧，不行咱再找呗。你的毒瘾已经戒掉了，以后就是全新的你。这话说来容易，可是要让小罗伯特?唐尼从这两次沉重的打击中走出来，就不是那么轻松。

    而今天的小罗伯特?唐尼，应该是真正的走出来了，现在的他才算真正意义上的获得了新生。能够以一个全新的状态，来迎接自己的生活。看来这段时间的隐居，没有白费。

    “嘿嘿，谢谢大家。”看到大家这样的态度，小罗伯特?唐尼反倒有些不好意思。哪怕见过了很多的大场面，还有些小害羞。

    刘安然笑着举了举杯，将杯里的红酒喝了一大口。他是真的替小罗伯特?唐尼开心，这也是自己的真朋友，而不仅仅是想用结识他来达到让他降低片酬的目的。

    这哥们的前半生可以说是悲喜参半，悲则多了一些。现在好好，总算雨过天晴，以后的小罗伯特?唐尼，才是他真正的自己。

    刘安然也是蛮有成就感的，因为记忆中的他，还要等好久才会有现在的状态。这也算是自己做了一件大好事嘛。