
    凯文?费奇没有马上答应下来，而是在考虑其中的得失。

    增加投资说得很轻松，可是对于一家电影公司来讲，也不是那么容易的事情。尤其漫威这边的经济是独立的，《蜘蛛侠2》的票房不错归不错，可是还没有到结款期。

    原本《神奇四侠》这种没有基础的英雄群体，凯文?费奇并没有打算投入太多，预计的制作成本只有一亿美金。可是现在刘安然的话，也让他重视起来。

    群体英雄的戏不好拍，你既要突出这个群体的能力，还要将每一位英雄的能力展示出来。虽然《X战警》很成功，但是并不代表这次推出的另一个群体英雄也能够成功。

    而会推出《神奇四侠》也是为了将来的漫威宇宙做准备，将来时机成熟以后会有一场大戏，《神奇四侠》算是练手用的。

    “安迪，这部戏我们可以追加投资。但是至于会不会再拍摄第二部，我们将来还要仔细的考虑。”凯文?费奇开口说道。

    “群体英雄《X战警》已经取得了成功，我们也愿意在他们的身上花费更多的精力与财力，打造成一个单独的系列。如果《神奇四侠》这边要是再延伸出来，我们很容易顾此失彼。”

    “凯文，我的意思并不是说每一个英雄影片都要拍摄续集。”杨玄瞳摇了摇头笑着说道。

    “咱们拥有的英雄太多了，如果都拍摄续集的话，恐怕要拍个几十上百年。我的意思是，只要我们想拍摄这个英雄，我们就要拍好。让观众走进电影院观影以后，不至于留下遗憾。”

    “漫威宇宙很大，你们要有自己的重点，然后再将其余的英雄填充进来。当漫威影业出产的前五部影片都能够取得很不错的成绩后，人们对于漫威将不会再有任何的怀疑。”

    凯文?费奇笑着点了点头，刚刚自己还真以为刘安然也要在《神奇四侠》上倾注更多的精力去开发呢。

    那这样就没什么问题了，这部影片的投资确实可以提高一些，追加个几千万美金的投资，肯定能够让影片的质量提升一个档次。

    英雄电影可不是别的文艺片，这里边的每一分投入都不白花。整部电影的场面，完全都是特效在支撑，而特效是需要花钱来做的。

    “对了，你们在院线那边的接触怎么样了？”凯文?费奇好奇的问道。

    “仍然处于试探阶段，毕竟牵扯到的资金和人员太多，不是那么好轻易就能够定下来的，院线不好搞。不仅仅会有外部的一些阻碍，就是它们自己也不是那么容易公关。”刘安然摇了摇头。

    “现在爱德华他们跟大大小小的院线都有了一些接触，看看卡麦克那边是不是能够回心转意吧。现在他们觉得咱们在院线方面的需求太过强烈，想要往上太高一些价格。”

    生意场上就是如此，每一刻都是瞬息万变。

    如果没有维亚康姆的搅和，跟卡麦克那边的接触还是蛮顺利的。现在他们看到了提高身价的机会，姿态摆得也高了起来。

    而跟AMC那边的接触，也陷入了僵局。卡麦克那边是待价而沽，他们却是不想将控股权轻易的转手让人。

    这里边可能多少都有一些维亚康姆的影子，所以爱德华那边就暂时放下了跟他们的谈判，将这次的目标无限扩大起来，算是虚虚实实，放一些烟雾弹吧。

    “这也是没有办法的事情，这两年票房回暖，也让这些院线看到了赚钱的希望。”凯文?费奇笑着说道。

    “今年的票房看着也不错，估计跟去年的票房水平相差不大，甚至可能会略有增长。就算是换成了我，也得多卖一些钱，更不用说他们经营了院线这么久的人了。”

    刘安然点了点头，“在我国国内，我们的华夏公司正在兴建院线，如今已经有了二十三家影院，明年还会继续投资。”

    “要不是兴建院线的投资规模太大、周期太长，我都想在美国这边自己搞一条。这东西太操心，尤其是那些影院工作人员的培养，缺口也很大。”

    国内的影院产业属于刚刚起步阶段，就算是你想花钱去收购，都没有好的资源让你去买。这样的话，还不如直接兴建全新的慢慢来发展。

    投入的资金也不少，不管是建筑的兴建还是放映设备的购买，也牵扯了国内公司很大的一部分资金。

    可是在美国这边有了前车之鉴，一家电影公司如果没有自己能够把控的院线，在影片排片上真的容易吃暗亏。刘翊这段时间除了忙活公司上市的事情，更多的精力也都放在了这上边。

    已经储备了很多的工作人员，让他们到各大影城去观影，然后在找专门的培训机构进行统一培训。等影院陆续开业后，他们就能分批上岗。

    这还是刘翊出面去办呢，让很多事情都变得轻松起来。如果换成了刘安然去出面，估计现在能有个十家八家的顶天了。

    “哈哈，看你们脸上的表情这么轻松，一定是在为影片的票房而开心。”这时候斯坦?李走到了办公室中。

    “怎么样，在接下来拍摄的《神奇四侠》中要客串个什么样的角色？”刘安然笑着问道。

    “我还没有想好，不过我打算要多弄几句台词。其实我是想来问问你，能不能让我在你的那部《无间行者》里也客串一下？”斯坦?李耸了耸肩膀问道。

    “有什么不可以，只要你喜欢。”刘安然有些哭笑不得的说道。

    他是真没想到老爷子客串得这么有瘾头，在英雄电影里客串还不够，还想到自己的影片里去客串一下。

    不过这也没啥，在客串这方面，老爷子还是很有功力的。到时候也会有很多的群演，多他一个也不算多。

    斯坦?李很开心，拉着刘安然就开始聊个不停。不过跟影片的关系不大，大部分都是他的客串心得，很是期望能够拉着刘安然一起客串一下。