
    马特?达蒙确实是一名比较不错的演员，接下来的时间里虽然是跟刘安然闲聊，但是大多是对电影剧本的探讨。

    人物定位在剧本的前边就有描述，可是他也不会在跟刘安然谈的时候讲这个人物的角色该如何去塑造，而是跟刘安然询问，如何才能够将这个角色塑造得更好。

    这一通聊，用的时间可不少，就连晚餐都是在这边吃的。无论是刘安然还是马特?达蒙，都很开心。

    其实这也体现出影片提早进行筹备的一些好处，最起码用心的演员会仔细的揣摩这个角色。你用心揣摩了好几个月的角色，跟你接到剧本仓促拍摄肯定有不一样的表现。

    已经很晚，刘安然就没有再返回葡萄园，明天白天可以到公司那边转一圈儿，也得过去漫威那边给凯文?费奇打打气。

    没有了姑娘们在身边打打闹闹，也没有希望和它的孩子们过来抢自己的床，反倒让他觉得有些冷清。

    躺在床上，他的脑海里也不停的回映着《无间行者》这部影片。

    这部影片确实是佳作，很符合美国人的口味。不过杨玄瞳觉得还是没有将街头黑帮的那种残酷，给揭示出来。

    其实很多时候，人们喜欢看黑帮片，不仅仅是因为这是对未知领域的一个好奇，更主要的是很多黑帮题材的影片，都会对主人公给予一定程度的美化。

    而黑帮对普通家庭和他们自己所造成的伤害，仅仅是轻描淡写的一笔带过。杨玄瞳这次不打算仍然这样，虽然主戏上的套路不会变，可是在旁枝末节的镜头中，他一定要将这些给反应出来。

    现在就看威廉警官那边，能不能给自己找出来当年曾经叱咤风云的真正黑帮人物。毕竟隔得太久远，这些人要么挂了，要么就是在牢里边，能够幸福安享晚年的少之有少。

    心中有了想法，并没有让他安稳的睡着，反倒让他越来越精神。点燃了一根雪茄，将电脑给打开，可不是为了玩游戏，而是想到玩家论坛中逛逛。

    这也是他用来吸金的一大利器，他隐约记得在玩家论坛中也涌现出许多的厉害角色。只不过现在他们还是小年轻，并不是后来游戏界的传奇人物。

    论坛中很活跃，发帖讨论的人很多，提出反馈信息的人也很多，这样刘安然很满意。游戏测试么，就是想找出游戏中的漏洞来，然后将这个漏洞填补上，给大家一个更好的游戏体验。

    而杨玄瞳也不会让大家白干活，并不像有些游戏公司那样，要么直至不管，要么就是直接修补。

    每一位提出反馈信息的人在帖子下都会有一个进度条，如果这个信息一经核实是真正的漏洞，会根据漏洞的等级以及危害程度给予一定程度的奖励。

    正浏览的时候，他被灌水区中的一条信息给吸引住了。灌水区么，就是胡扯的地方，让大家谈天说地，各种方面的信息都有。吸引他注意到就是一个帖子上谈论的“The Facebook”。现在这个软件玩得人很多，所有的常青藤院校和很多的大学都已经开通服务。

    对于这个他怎么能够不熟悉，也就是比记忆中的多了一个“The”而已。他感谢了一通漫天的神佛与菩萨，要不是自己睡不着觉偶然兴起，恐怕就会错过这个能下金蛋的大母鸡。

    别看现在仅仅是一个小小的软件啊，以后将会成长为IT界的庞然大物。只不过他以前对于脸书根本都不太了解，并记得是什么时候开始创办的，要不然他早就过去找扎克伯格了。

    在这个帖子的底下跟贴的人很多，刘安然很是耐着性子的全部看完。可以说现在这些学生们就已经非常的喜欢这款软件，估计这也是这款软件能够快速成长的主要原因。

    “乔治，有没有吵到你休息？”刘安然拨通了乔治的电话。

    “安迪，你说呢？现在是凌晨一点钟。”乔治郁闷的声音从电话里传了过来。

    “哈哈看你这么精神，肯定还没有休息，刚刚我发现了一个非常有意思的软件，看论坛的信息中也是很多大学生都非常喜欢玩的一款软件。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “好吧，你说要我做什么。”乔治很是无奈的问道。

    “我想给这款软件做一个投资，你觉得怎么样？”刘安然问道。

    “我能觉得怎么样？大概需要多少钱吧，我可以直接给你转过去。”乔治更加无奈的说道。

    刘安然很少干涉公司中的投资决策或是事情，但是只要他干涉了，往往都能取得很好的效果。现在听他这么说了，乔治也没有多想，毕竟上次他买来的IPOD原型机的创意已经让他赚了好多。

    “乔治，是这样的，我打算投资一千五百万美金左右。”刘安然开口说道。

    “什么？安迪，你确定你晚上的酒没有喝太多？现在不是在说酒话？”乔治的声音提高了好几度。

    他还以为也就是一两百万，撑死了两三百万美金的投资呢，谁成想一下子给搞了这么多。

    “乔治，我是很认真的，能不能从我个人的账户中，挤出来这些资金？我是以个人的名义来投资。”刘安然又接着问道。

    “呃……好吧，应该没什么问题。不过你要想好，有很多软件只能在短时间内流行，我建议你最好还是仔细的评估一下然后再决定。”乔治沉默了一会后说道。

    “没关系，刚刚我都考虑了半个多小时呢。现在仅仅是在大学生群体中流传，如果将这个软件推广到全世界，一定会很棒。就这么定了，乔治，美梦。”刘安然说完后就直接挂断了电话。

    投资脸书，那可是稳赚不赔的买卖，现在他所担心的就是扎克伯格能够给自己多少股份。以往的时候自己的控制欲很强，总要占据主动。不过这次还得看人家的，凭着小札的性格，你给再多钱，人家要是不喜欢你，都可以不要你的投资。