
    没到中午的时候，别墅这边就汇聚了好多人。对于这些人来讲，这边的别墅，也算是他们第二个家，谁都不带见外的。

    “神经病，恭喜你。”艾薇儿抵达这边后直接来到了刘安然的跟前儿说道。

    “小狮子，你不好好给你的第二张专辑做宣传去，又偷懒么。”刘安然先将艾薇儿的头发揉乱，满意的点了点头后问道。

    “哎呀，我要跟你拼命。劳伦斯、泰勒、贝蒂，快来一起收拾他。”艾薇儿对着三个小家伙发起了召集令。

    这三个小家伙也不含糊，奔着刘安然就跑了过来，然后就给他按到了沙发上。

    “喂，你们是要造反么。”刘安然很是郁闷的说道。

    小家伙们都长大了，手头上也有点力气。尤其劳伦斯，这小家伙好像是三个最小的里，体格最好的。

    “谁让你自己出去玩了那么久都不带着我们，只能看着你们在韩国吃美食。”劳伦斯撅着嘴说道。

    “我也想早些回来嘛，给你们做好吃的。可是孔雀有了小宝宝，不能飞行，才拖了这么久。”刘安然辩解的说道。

    “你骗人，明明你是打算在年底才会回来的，要不是孔雀有了小宝宝，你才不会回来得这么早呢。”泰勒在边上揭穿了他的谎言。

    “哎呀，我错了好不好？以后在美国呆的时间就会很多了，到时候咱们一起玩。”刘安然赶忙告饶。

    他认了错，小丫头们就很大度的放过了他，然后就都凑到了孔雀那边。

    “哎，这帮小鬼灵精，越来越不好骗了。你们怎么样？我看着气色倒是蛮不错的。”刘安然来到乔治他们跟前儿说道。

    “我们都是劳碌命，只能老老实实的工作，哪里有那么多的休息时间。”乔治耸了耸肩膀。

    “这一点我认为很正确。我本以为没了收购方面的业务，我终于可以轻松一下了，没想到我不说是你们所有人里边最累的也差不多。”欧文在边上附和的说道。

    “说得好像我很轻松一样，我现在每天忙得头大，你们赶紧再安排个人帮忙管理一下吧，我只负责专心的排电影。”温子仁在边上又张了嘴。

    “打住、打住，咱这个可不是诉苦大会啊，就算是你们大吐苦水，我也不带给你们涨薪水的。”刘安然赶忙开口说道。

    不喊不行了，林诣彬和爱德华好像准备得也挺充分，就等着接下来轮到他们，也来一轮呢。这要是让他们得了势，自己这边指不定会被他们敲诈些啥出去。

    “安迪，谢谢你，要不是你及时提醒，我们都没有注意到底特律那边的状况恶化得这么快。”这时候乔安娜在边上说道。

    “也没啥，我就是看新闻的时候无意中扫了一眼。你的父母都安置好了吧？”刘安然摆了摆手问道。

    “已经找好了公寓，不过他们对于离开底特律还是有些伤心。”乔安娜点了点头。

    “这也是避免不了的，毕竟在那边生活了好久。你和乔治还有小贝蒂，休息的时候就多带他们走一走，玩一玩。这边没有他们的老邻居，多少会有些孤单。”刘安然笑着说道。

    “反正我现在给乔治的薪水很多，你们就应该努力的多帮他花一些才成。要不然他这么多钱不是白赚了。”

    乔治郁闷的瞪了他一眼，哪能用这样的歪理邪说来蛊惑自己的媳妇呢。

    “老温啊，听说你又创造了一个小奇迹？”刘安然又看向温子仁笑眯眯的说道。

    温子仁这次拍摄《电锯惊魂》只用了十五天的拍摄时间，算上五天的筹备时间，才用了二十天，连一个月都没到，这已经成为了星梦传媒的一大趣谈。

    “跟《鬼影实录1》相比还是差了一些，毕竟花了一百万美金的成本。”温子仁也笑着说道。

    “喂，我能理解成这是你们两个人在互相吹捧么？”边上的林诣彬有些郁闷的说道。

    现在的《速度与激情3》还没有正式开拍，他仍然在丰富剧本，而且还得帮刘安然兼顾一下电视剧方面的事情，他的工作也不轻松。

    “对了，《速度与激情3》里han那个角色我已经替你选好了。就是我参与拍摄的《无间道》中陈永仁的扮演者伟仔，香江金像奖影帝获得者。”刘安然笑着说道。

    “他的片酬要你负责，我可不知道该给多少。”林诣彬笑着说道。

    作为一名导演，自然能够分辨出一个演员的演技怎么样。《无间道》他也看过啊，对于伟仔的演技当时也给予了很高的评价。

    “不用给他钱，带他过来散散心就好。”刘安然笑眯眯的说道。

    “天啊，现在我是不是应该庆幸一下我还能拿一些薪水？”爱德华在边上搞怪的说道。

    “虽然你们很辛苦，很累，可是我是绝对不会心软滴。”刘安然得意洋洋的说道。

    “其实现在我都有些后悔了，我就应该老老实实的混日子就好。虽然现在的权利大了很多，可是需要操心的事情也太多。”爱德华苦笑着说道。

    “这可没有办法，公司交给别人掌舵我可不放心。反正我就认准了你，可以说咱们这个公司也是因你而兴，要不是当初的你帮忙发行，恐怕就没有现在的星梦传媒。对了，小罗伯特呢？给他打电话没有打通。”刘安然伸了个懒腰后说道。

    “他算得上是在苦修吧。”爱德华苦笑着说道。

    “谁让你跟他说将来会有很多的动作戏让他拍，现在他就是半隐居的状态，努力调整自己的身体。不过这两天也会回来，我已经给他留言了，等他电话开机就能知道。”

    别说是刘安然了，就是他想找小罗伯特?唐尼都费劲呢，人家现在过得很平淡。

    “好了，你们也别在这边跟着搅和了，外边抽雪茄去吧。”这时候方余馥拿了一盒雪茄出来说道。

    哪怕别墅里有雪茄房，可是整个别墅现在也是禁烟状态。就算是刘安然和刘天和憋不住了想抽一根，也得蹲外边院子里抽去。