
    “谢谢常务。”扶着腰走下来的金钟国喘着粗气说道。

    “就是不听话，现在尝到苦头了吧？赶紧给他看看，然后采取一些措施。”刘安然皱着眉头说道。

    “刘总，只能采取一些保护措施，不过这会影响到他的发声。”华夏过来的中医师粗略的检查了一下后开口说道。

    “没事，就这么处理。明权，给我准备个话筒，我上去帮忙拖延一下时间。”刘安然看到金钟国还想说什么，直接开口说道。

    腰脱这个病很烦人，为了金钟国着想，也没有采取手术进行医治，主要是以按摩和调养为主。

    刚刚他又扭到了腰，就需要帮他缓解一下，然后再缠上护腰。这都需要时间，白智英的歌可是马上就要完了，只能自己顶上。

    “常务，要不我再返场？”正走下舞台的白智英看到刘安然拿着话筒往上走，赶忙开口说道。

    “没事，交给我吧。多大的事儿啊，小儿科。”刘安然摆了摆手笑着说道。

    底下的歌迷们看着倒是挺有意思，他们可不知道金钟国腰伤复发，还以为这是演唱会特别安排的呢，所以刘安然登台以后，底下也给予了热烈的响应。

    “谢谢大家对金钟国的支持。”等欢呼声稍稍小了一些以后，刘安然才开口说道。

    “钟国哥的演艺之路很坎坷，以前的种种缘由，咱们就将他放到脑后吧，我们只需要关注现在的钟国哥就好。”

    “不过接下来我要跟大家通报的两则消息，一个是好消息，一个是坏消息。我就自作主张的选择先好后坏吧，你们可不要怪我，毕竟话筒在我的手里。”

    听到刘安然的话，底下的歌迷们先是楞了一下，有些不知道这么好的日子里为啥还要通报坏消息。不过一会儿就响应起来，觉得这是刘安然在跟大家开玩笑。

    “好消息，钟国哥的第二张专辑，现在已经突破了五万的销量，而且这个数字还在持续增加中。坏消息，就是在接下来的表演中，钟国哥的音色可能会差一些，他的舞蹈也要停下来。”刘安然又接着说道。

    这一下整个场馆全都静了下来，他们也知道好像发生了什么事情。

    “追钟国哥很久的粉丝都知道，他的腰上有伤，这两年我们一直都在用心的帮他医治。今天为了感谢大家来参加他的演唱会，他在舞蹈上就增加了很多医生明令禁止的动作。果然没有辜负他的期望，他的腰伤复发了。”

    粉丝们有些哭笑不得，总觉得这个时候应该是很伤心的样子，可是听到刘常务的话后还想笑，这个别扭啊。

    刘安然得意的摆了一个胜利的手势，这才继续说道，“大家也可以放心，他这是经年老伤，我们在后边已经进行了妥善的处理。唯一的遗憾，就是他今天没法跳舞了，只能像个木头人一样的站着。”

    “不过为了弥补大家的损失，今天的票价我们会以八折回馈给大家。明天开始就可以到新兴传媒兑换折扣部分，持续半个月。”

    有了刘安然的拖延，金钟国也处理好了腰部，这时候也拿着话筒走了上来，腰上缠着的护腰有些醒目。

    “谢谢我一生最尊敬的常务。”来到刘安然的身边金钟国给了他一个大大的拥抱。

    今天刘安然能够来观看自己的演唱会，已经给了他很大的支持。可是因为自己的任性，让腰伤复发，却一下子让演唱会的收入减少两成，这对于新星传媒来讲，也是一笔很大的损失。

    他是真的不知道该说什么感谢的话，只能简单直接的给了他一个拥抱。

    “我还要在这里跟大家说一下，大家可能都在猜测我演唱的那首《一个男人》的作者是谁。”金钟国又看着大家说道。

    “其实跟白智英的那首《像中枪一样》，还有李孝利的《十分钟》都是出自我们的刘常务之手。”

    他觉得有必要在大家的面前再次刷新一下对刘安然的认知了，他可不仅仅是一个好莱坞的大导演，也不仅仅是一家顶级娱乐公司的常务，更不仅仅是一个很讨人喜欢的综艺人，还是一名优秀的作词、作曲家。

    刘安然无奈的耸了耸肩膀，“我好像就写过这么几首，然后就江郎才尽，再也写不出来了。”

    “常务，你可不要骗我。还真当我不知道呢，最少智恩和秀晶那边你已经答应了每人两首。而且最近蔡妍正在练习的那首歌曲，你也不要告诉我不是你帮着写的。”金钟国笑眯眯的说道。

    底下的歌迷们这时候才算反应过来，没想到刘常务竟然还有一个这么大的隐藏身份。

    韩国的国情有些特殊，对于真正有才华的人，国民还是很尊重的，无论你处于哪个领域。他们喜欢偶像艺人，更知道一首脍炙人口的歌曲对于歌手来讲有着这么重要的作用。

    前边的《十分钟》、《像中枪一样》，大家都是熟得不能再熟了。金钟国这张专辑的主打歌《一个男人》，这些人更加的不会陌生。可是他们怎么也想不到，那个大家猜测了好久的字母L，竟然就是刘常务。

    “难道你们就没有上当的感觉么？钟国哥把你们都给骗了。我们两个在这边聊天，就将你们的票钱给赚了。省得以后你们见到我跟我要更多的票钱，我还是先跑开比较好。”刘安然说完也不管有些发楞的金钟国直接就跑到了舞台下边，是真的跑。

    他可担心金钟国兴起之下，非得拉着自己唱一首。这可是要命的事情，会让人家很难为情的。

    舞台上的歌声再次响起，刘安然也长出一口气，小小的舞台事故总算化解掉了。至于说损失一部分演唱会的收入，他认为还是很值得的。并不是所有的歌迷都是脑残粉，偶像放个屁都是香的。

    人家过来看的是演唱会，现在舞台效果肯定会大打折扣，你还跟人家收原价的钱，那就有点不要脸了。至于说假唱？在新星传媒更是坚决不允许的。