
    斯皮尔伯格看着刘安然，心中还是很羡慕的。刘安然才发展多久，就鼓捣出来了这么多的电影公司，现在更是要对院线下手。

    他可是美国电影圈的老人，自然知道派拉蒙法案的效力对于现在的影响微乎其微。其实也就是刚开始的那十几年效果搞得很大，等里根总统上台之后，为了经济的发展，这条反垄断法就已经开始渐渐失去效力。

    1981年底，美国的司法部经过讨论认为派拉蒙法案的存在时长早已超过有效期，可以不再被需要。自那时起，派拉蒙法案就已经形同虚设。

    哥伦比亚、华纳接连出手，虽然在申请的时候也有一些障碍，不过最终的结果还是很美好的，法院都通过了他们的申请。

    大家都在做，就是现在都是小心翼翼的，尽量从根本上规避风险，避免将来再来一轮类似派拉蒙法案这样的反垄断法。

    “安迪，你能告诉我，你打算对哪一家院线出手么？”稍稍合计了一会儿后斯皮尔伯格好奇的问道。

    “当然是那种独立的院线，我可不想找那些跟各大电影公司有关联的。而且我也说了，我们现在的目标是那种小院线，不跟这些大城市的院线商抢饭碗。”刘安然笑着说道。

    “你看好的不会是刚刚从破产中走出来的卡麦克吧？”斯皮尔伯格皱眉说道。

    “厉害。”刘安然对着斯皮尔伯格竖起了大拇指。

    “安迪，你不要吓我好不好，就算是卡麦克比不过帝王和AMC，他也能在美国拍到第四名。”斯皮尔伯格苦笑着说道。

    “现在的他们已经走出了破产，虽然关停了一些影院，不过他们仍拥有三百家，将近三千块的荧幕。这可不是小院线，它们又不是在大城市里一家影厅也没有。”

    “可是就算是这样，他们去年的营收水平也不怎么好。只不过是减少掉了一些开销，稍稍的翻新了一下，让账面上看着好看了一些而已。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “爱德华他们做过调查，他们只有15%左右的影院是彻底翻新的，35%的影院是简单翻新，剩下的50%根本就没做任何的改动。”

    “就算是彻底翻新的15%也只是稍稍升级了一下，而随着现在电影技术的发展这么快，他们无法给观众带来更好的观影体验，就算是他们大多在一些偏僻的地区开办的影院，早晚也还是得走回老路。”

    “要么等着被人收购，要么等着有人给他们注资。不过我觉得无论是谁恐怕也很难兴起给他们注资的念头。因为要想让卡麦克真正的脱离破产，需要的可是一大笔的资金。”

    “首先一点，他们的影院75%是租用的场地，不可确定的因素太多，风险很大。第二点，他们的设备、设施老化严重，而现在的人们进影院里也不仅仅是看你的荧幕上放映的是什么，他们更加的注重观影的体验。”

    “影院产权、设备升级，这些可是需要一大笔钱的，你觉得会有多少人那么好心的对他们伸出援手给他们注资？”

    斯皮尔伯格点了点头，其实还有一点就算是刘安然没有说他也知道，那就是发行公司和院线的分成。

    在这些城郊地区，档期一般都比较短，所以上映前期的分成比例并不是发行公司占大头，大多都是影院占大头。除非是一些口碑极佳的系列电影，发行方才会占据完全的主动。

    这也是为什么很多影片在城郊影院上映的时间不仅仅短，也会在首映延后一段时间。这就是等舆论炒热，将影片的口碑炒出来，才能够跟这些院线争取更多的票房分成。

    而刘安然要是收购了卡麦克就不同了，无论怎么分成，都是从他的一边口袋，落到另一边的口袋。星梦传媒旗下的电影公司出品的电影质量还是比较高的，没准真的能够让他在城郊培养出一批忠实的观众。

    “哎，要是真的能够收购过来，我又得欠钱了。欠了好多的债，也不知道什么时候能够还清。”刘安然又开口说道。

    斯皮尔伯格都有些听不下去了，这货是在哭穷还是在显摆？

    “真的，这次可不像收购米高梅。毕竟我们要做多一些手续，所以弯弯绕绕的也挺多的，不过大部分的债务都得我个人来承担。”刘安然看到两人的眼神儿有些不对劲儿赶忙开口说道。

    “进行到什么程度了？”斯皮尔伯格又开口问道。

    “将进程量化一下，大概有30%了吧。其实卡麦克这边还没什么，毕竟刚刚经历了破产，他们也想将这个包袱快些甩出来，只不过我的身份特殊嘛，审批的过程中可能会有一些麻烦。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “我倒是觉得应该没什么问题，我想这也是你从卡麦克下手的先决原因吧？”斯皮尔伯格笑着问道。

    “嘿嘿，不小心不行。我要是真的笨着前边那三家下手，能不能凑够钱是一方面，我估计审批那边肯定会给卡下来。”刘安然奸笑着说道。

    斯皮尔伯格无奈的摇了摇头，真是给算计进骨子里去了，“如果真的买下来，以后我们公司的影片在你那边上映的话，不要搞得那么小气。”

    “先声明啊，我现在可保不准。只能说是尽量给你的梦工厂动画这边开一些绿灯，至于说梦工厂电影这边，那是维亚康姆的产业，跟你现在的关系不是很大。”刘安然认真的说道。

    “就是现在我们的影片每次排片的时候多多少少都会受到一些维亚康姆的影响，这个亏我可不能白吃。以前没机会，只要有机会我肯定是给他们还回去。”

    “就像我刚刚说的那样，跟维亚康姆这边是死仇，必须放倒一个才行，而我的目标就是派拉蒙。以后我们公司影片的发行，就会有针对性的选择上映时间，我倒要看看派拉蒙能够撑多久。”

    斯皮尔伯格叹了口气，现在他都觉得当初选择维亚康姆确实有些失误，被刘安然给惦记上了，星梦传媒又是如今这样迅猛的发展，将来还真不定怎么回事。