
    希望它们饱受了三天的苦，终于被迎接回别墅中。

    当然了这个苦是刘安然他们以为的苦，人家在那个小别墅里边，跟自己的孩子们玩得可是满开心。

    这些小没良心儿的一丁点都不会感念刘安然的解救之恩，回到葡萄园的别墅中就再次勘察起自己的地盘。出去的日子太久，这个老巢都快让它们给忘光了。

    并不是说刘安然回到了这边就能够像在韩国一样轻松自在的每天都可以猫在家里边打游戏，那仅仅是他的一个小小梦想。

    美国的娱乐产业才是真正的核心部分，这边的电影每年都会帮他圈来不少钱，更是能帮他拿下小金人，不回来还没什么，回来以后怎么也得过去探班一下。

    李安执导的《断背山》也开拍了，不过他们现在在加拿大取景拍摄，过去那边费事一些。所以刘安然就先来到了《百万美元宝贝》的拍摄现场，地点当然是那个小拳击馆。

    “天啊，看看这是谁，这不是安迪嘛。”刚刚走进去，正在讲戏的克林特?伊斯特伍德就看到了他。

    “哈哈，我很想你们，伊斯特伍德、弗里曼，你们辛苦了。”刘安然笑着跟两人打招呼。

    “安迪，这位是希拉里?斯万克，玛吉的饰演者。很努力，为了符合角色要求，在训练期间增重20磅。做出的牺牲很大，所以我在片酬上稍稍的多支付了一些。”克林特?伊斯特伍德跟刘安然拥抱了一下后说道。

    哪怕刘安然说过将这部影片的所有权利都下放给他，他也觉得有必要在片酬上的支出跟刘安然念叨一下。

    毕竟小蜘蛛的经纪人想跟漫威影业多要片酬的事情在好莱坞早已不是什么秘密，当初的动静搞得可不小。

    “嗨，希拉里，你好。”刘安然拍了拍克林特?伊斯特伍德的后背后对着希拉里?斯万克说道。

    “安迪，你好，你不会将我的片酬给追回去吧。”希拉里?斯万克开了句玩笑。

    “怎么会，其实如果我在美国，看到伊斯特伍德的制片成本仅有三千万美元，我都会给你追加片酬。”刘安然笑着说道。

    “对于这部影片我非常有信心，所以大家都可以放心，只要拿下小金人，不管票房多少，我都会给大家追加不低于五百万美元的分红。”

    “安迪，你太小气了，才给这么点，那可是小金人啊。”摩根?弗里曼在边上笑着说道。

    “天啊，你们杀了我吧。我可是万恶的资本家，我视钱如命。”刘安然一副心痛的样子说道。

    大家都跟着哈哈的笑了起来，刘安然身上背负的罪名何止这一条，人家乔?迪卡特可是帮他将七宗罪全给凑全了。

    说笑了一通，让好久不见的生疏尽去，刘安然直接就坐了下来。

    “拍摄的还算顺利么？如果有需要的话，公司这边可以帮忙。”刘安然又笑着问道。

    “还可以，已经拍摄了多一半了，用不了多久我们就会杀青。其余的时间都会用在后期处理上，在今年年底上映没有问题。”伊斯特伍德点了点头说道。

    “安迪，你真的觉得这部影片有希望能够摘取一些奥斯卡的奖项？我要是没记错的话，当初你将剧本拿给我的时候就这么说过。”

    听到他的话，无论是希拉里?斯万克还是摩根?弗里曼的精神都跟着集中了起来。

    “为什么不可以？这个剧本这么好，已经能够给我们提供冲击奥斯卡的机会。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你可是克林特?伊斯特伍德啊，小金人都拿得手软。希拉里也有一座小金人在手。弗里曼虽然没有小金人，可是他的演技是公认的。”

    “这么强大的阵容，如果再弄不回来几座小金人。那么只能证明在评选的时候有黑幕，有人故意将我们的奖项取消。”

    克林特?伊斯特伍德摇了摇头，这个安迪还真是什么都敢乱讲。

    不过他也非常认同刘安然的话，这个剧本他在开拍之前就读了好多遍，很有感觉。而且在拍摄的过程中，一直都很顺利，大家的状态都很棒。

    而作为万年绿叶的摩根?弗里曼来讲，在好莱坞的口碑也很不错。这可不是大家为了面子的恭维，而是他的演技已经得到了大家的认可。只不过以前运气总是差一些，与大奖擦肩而过。

    “大家都放心吧，这是我们公司第一部正式冲击奥斯卡的影片。我们公司会做好宣传，别看你们的电影还没有拍摄完毕，爱德华他们已经在开始讨论了。”刘安然又接着说道。

    “乔治那边已经将奖金提前给预留出来。这部影片的票房就算是再高，也有一定的限度，不可能像我拍摄的《加勒比海盗》，也不可能像去年的大赢家《魔戒3》那样。”

    “但是不管票房多少，咱们的奖金真的不会少。我要让大家真正的享受快乐，不仅仅是精神上的，还有物质上的。”

    “现在才知道，以前我制作电影的时候是多么的小气。”克林特?伊斯特伍德耸了耸肩膀说道。

    “不一样的，米高梅急需小金人啊。”刘安然叹了口气说道。

    “曾经辉煌的米高梅，如今已经跌落神坛。我们能不能将她再次给扶到宝座上，真的是个未知。”

    “哪怕我喊出了口号，要突破双200。在市值上很简单，很轻松我就能突破。可是在小金人上边，我也只能是一边努力、一边祈祷。”

    “而今年算得上是我们发起冲击的元年，以后的每一年，我们都要尽自己最大的努力。我要用一座座小金人，来回报给那些支持我的人。”

    克林特?伊斯特伍德拍了拍刘安然的肩膀，没有说什么。在赚钱这方面，他觉得所有的电影公司里，星梦传媒是最厉害的。

    去年的一年，就在票房上攫取了多少利润。而在电视剧和综艺节目方面，人家也是收获颇丰。

    电影公司的产品，就是影视作品，只要你的作品好，票房高，就能够帮股民提升信心，股价上涨已经是必然的事情。