
    今年的好戏，可以说是一场接着一场。奥斯卡上的角逐刚刚结束，米高梅这边就欢天喜地的放出了一个大消息，已经开始筹备下一部《007：皇家赌场》的拍摄工作。

    007能够拍了20部还经久不衰，足以证明它有着稳定的观众群体。甚至都可以说，这部影片你就是胡乱的拍，都不带赔的，因为大家对于它的信仰太强大了。

    这次的米高梅复活了，然后又要拍摄新的《007》系列，人们都很期待能够碰撞出新的火花。

    只不过在随后米高梅公布的信息中，却让很多人有些纠结。米高梅竟然说从这一代开始，就要换人了。这个事情对于很多的老影迷来讲，并不是什么好事。

    就像刘安然他们曾顾虑的那样，皮尔斯?布鲁斯南的邦德形象太深入人心，人们不想这个经典的容貌发生变化。哪怕米高梅随后做出了相应的解释，也感谢了历代的邦德扮演者们，很多人仍旧不买账。

    甚至有一小部分的影迷群体都搞了一个小小的抗议活动，想试试能不能通过自己的努力，让皮尔斯?布鲁斯南再次出演一次，哪怕就这一次也行。

    爱德华的日子有点不好过，他都没有想到换角会搞出来这么大的动静。

    可以说这次的选角就像皇帝选秀一样，吸引了很多国家很多影星的目光。毕竟有很多人都是看着《007》系列长大的，而且他们也都知道，能够扮演邦德，对于他们的演艺生涯拥有什么样的意义。

    “怎么样？是不是压力很大？导演人选考虑得怎么样了？”抱着闺女溜达到米高梅的刘安然笑嘻嘻的问道。

    今天也是跟韦恩兄弟见面的日子，不好选择在自己的家里边，跟他们怎么说也是第一次接触。

    “压力确实有一些，不过为了这部影片，就算是压力再大也值得。”爱德华给刘安然倒了一杯咖啡后说道。

    “导演方面，我打算启用曾经拍摄过《黄金眼》的马丁?坎贝尔。当年他拍摄拍摄《黄金眼》的时候，《007》系列的票房也很低迷，而且那部《黄金眼》也是布鲁斯南的第一部《007》系列影片。”

    “这次的《皇家赌场》是原著的第一部、影片的最后一部，我想用马丁?坎贝尔和新任邦德的组合，能够取得一些好兆头。”

    “哈哈，爱德华，没想到你也变得这么迷信了。”刘安然打趣儿了一句。

    现在他都不知道记忆中《皇家赌场》会选择马丁?坎贝尔来执导是不是当初的制片人同样有着爱德华这样的考虑，反正不管怎么样了，看着现在的势头，这部影片按原来轨迹发展的可能性很大。

    这样的话，他就没有什么需要操心的了。《皇家赌场》的票房和口碑都很不错，按照正常的发展就好。其实后来的《007》查就查在剧情上，挺好的一个IP，生生的被玩坏了。

    这部自己不用多操心，而以后拍摄的时候自己多注意一些，剧本搞得无厘头的话，那就算了，还不如不拍。

    “小公主今天怎么这么精神呢？”看着小家伙瞪着圆溜溜的眼睛，爱德华笑着问道。

    “可能是大一些的原因吧，睡眠时间减少了很多，现在她自己也在调整时差，晚上总归能轻松一些。不过仍然有些粘人，身边没有人是绝对不行的。”刘安然笑着说道。

    “再大一些就好了，我总觉得她的眼睛非常有灵气，在看着你的时候就好像在说话一样。”爱德华轻轻摸了一下小家伙的小手说道。

    “其实，这个问题吧，我觉得它是跟希望它们在一起呆的时间有些久。”刘安然苦笑着说道。

    自己很在乎闺女，希望它们也是如此。开始的时候是自己抱着希望它们过去，现在倒好，哪里还用自己去操心啊。这帮家伙们玩够了以后，都会凑到自己闺女的小床上去休息去。

    天气一天天的热了，也不知道以后再让它们跟自己闺女混下去，会不会给闺女热得起痱子。

    “在新邦德的人选上，你有没有什么建议？”爱德华又将这个事情给提了起来。

    “我哪里有什么建议，你们肯定会通盘来考虑。经过你们的选择，觉得可以的，我们就可以培养他，哪怕他的底子差一些。”刘安然笑着摇了摇头。

    在有些事情上，他会用心的去参合。就比如那部即将开拍的《无间行者》，肯定会跟记忆中的有些不同。

    可是在这次的拍摄《皇家赌场》的事情上，他就尽量不参与。正常发展已经能取得很好的结果了，自己要是参与进去，恐怕都会引发出别的事情来。让他顺其自然的发展，比什么都强。

    “对于米拉麦克斯心中有决定了么？”爱德华又接着问道。

    刘安然摇了摇头，“暂时还没有，还是看我跟韦恩斯坦兄弟谈完了以后的感觉吧。”

    他可不是在忽悠爱德华，而是他真的没有考虑好。好处有，坏处也有。而不论怎么选择，都会产生一定的影响。那些问题自己也不能当啥都看不见，自己也得跟着担心。

    “等这个事情处理完了，我就要拍摄《无间行者》了，也不知道马特?达蒙前段时间训练得怎么样。不过我估计他应该很不错，毕竟他对于工作很认真。”刘安然又接着说道。

    “他应该也吃了很多苦，正常执行任务的警员在工作的时候也蛮辛苦的。他又不仅仅是做作样子，而是跟正常的警员一样去出警。”爱德华点了点头。

    像马特?达蒙这样的演员，他同样很喜欢。很多演员在接拍完了第一部影片火了以后，在第二部的时候都会来个狮子大开口。因为他吃准了你，你这个时候要是换角的话，肯定会影响到票房。

    可是马特?达蒙不同，在拍摄《谍影重重2》的时候，也是剧组这边给了多少，他就收了多少。就是在《无间行者》中，也是刘安然直接给出的片酬。

    这样的演员，恐怕任何一位导演或是制片人，都会喜欢。