
    对于外界的抗议声，米高梅选择无视。liudianxing.com这个根本就不是真理，你能够越辩越明。相反的你要是搭言了，那些人会更加的来劲儿。

    而且现在的他们也就是小小的抗议一下，并没有什么过激的言论。也没有进行武装抗议，顶多是举几块小牌牌。

    刘安然这边倒是很自在，电影是越拍越起劲儿，如今又回到了波士顿，还有一些在这边的镜头补拍完毕，就能够正式杀青。哪怕影片的拍摄很顺利，时间也到了十月中旬。

    “我就知道，只要一拍摄影片，肯定会让我忙的没有多少时间。”抽着雪茄，品着红酒的刘安然很是悠闲，嘴里却说着抱怨的话。

    “我却觉得我这几个月的拍摄时间过得很充实，《断背山》这部影片需不需要我发表一些言论支持一下？”跟他状态差不多的莱昂纳多笑着说道。

    “你可别，你们都要老老实实的。我都没有让剧组的人发表言论呢，怎么能让你们参与进来。你们就老老实实的拍戏、看戏，赚片酬就OK。”刘安然摇了摇头说道。

    这次的抗议风潮因为有幕后推手的关系，要比记忆中的大很多。现在无论是哪个演员想要参合进来，重则粉身碎骨，轻则也要伤筋断骨。

    “安迪，我很好奇，以往你遇到这样的状况，都会在第一时间就将舆论的朝向争取过来，为什么你们这次会这么低调呢？”杰克?尼科尔森好奇的问道。

    “这次已经不仅仅是一部影片的关系了，而是牵扯到好多的事情。”刘安然苦笑着说道。

    “我跟你们私底下说啊，这次这部影片关系到这届的奥斯卡，还关系到我们即将收购的院线。现在我们要是发声，就会给别人借口，将这个反对的声势越搞越大。”

    “一切都等着影片上映以后再说，到时候我就得拿着小本本，挨个的跟他们算账去。要是不将他们的脸蛋子给扇肿了，我随他们姓。”

    刘安然可是一个很记仇的人，本来在年初的时候那两天院线就有了反复，夏季的时候总算又坐到了一起仔细的谈起来。可是随着反对《断背山》的声浪高起来以后，他们的态度再次变得暧昧起来。

    现在对他们的收购还跟以后万达对他们的收购不同，那时候是全资收购，而现在的他们选择现金加股份的方式。通过现在的情况看，他们就是想将院线的价位提高起来，然后让他们能够占据更大比例的股份。

    其实无非就是觉得只要给他们高比例的股份，他们就可以在《断背山》这个事情上插手。别人家的院线管不了，他们自己的还不能管么？就算是有些地区反弹大一些，他们也可以换别的地方上映。

    毕竟利益才是他们看中的，而且他们也知道，这样的抵制行动，也就持续到影片放映结束。等到转过年，也不会有人再来想这个，对于院线的影响也可以忽略不计。

    算盘打得都很好，可是星梦传媒这边能够受他们的要挟么？当然不会。就像刘安然说的那样，现在就是憋豆呢。等着《断背山》上映以后，换来高分的口碑，到时候自己就能发大招了。

    现在就是跟他们大打出手也没啥用，顶多是让背后鼓动的那些人跟着看热闹。要打，就得将他们给打疼了。

    莱昂纳多和马特?达蒙那天参与了晚餐，知道刘安然对于《断背山》所图甚大，可是他们也不知道这部影片竟然还跟收购院线联系了起来。

    大家心中的感觉有些不同，唯一相同的就是这些大公司玩起来，真的很嗨。如果不是刘安然说起来，谁知道看似八杆子打不着的事情，还会有相互的牵连？

    “其实我们公司在发展的过程中，一直都不是那么的顺利。包括星梦传媒刚刚创建的时候，为了《鬼影实录》的上映，我们都奔波了好久。”刘安然抽了口雪茄说道。

    “归根究底，其实就是这些大公司看不得小公司的发展，看到了好的都想据为己有。如果得不到，就会想办法限制他的发展，最好将他给弄死了。”

    “就算是现在的米高梅，采用的方法也差不多，只不过相对柔和一些。我们可以跟众多的独立电影公司来合作，发行他们的影片。但也就是这样了，也不可能给他们多少优惠的政策。”

    “而对于其余的大公司来讲，我们的竞争也一直都存在。各大电影公司其实不仅仅是在争排名、争影响力，为得其实还是票房占有率。”

    “米高梅前几年被他们一路给踩到脚下，现在看到米高梅又有了生机，他们的心里就不怎么开心。不管是迪士尼、华纳、环球还是跟我们一直合作得都很不错的福克斯，在这次的事情上，或多或少的都会帮忙推一推。”

    “这是很正常的现象，就像迪士尼将韦恩斯坦兄弟扫地出门的时候，人们不也是蜂拥而上将米拉麦克斯挖得差不多了么。”

    “都是为了钱，只要有一丁点的机会，他们都不会放过。不过我们也不是那么好欺负的，我们也在对派拉蒙下手。也从他们那边挖来个金牌制片人，反正就是互相算计吧。”

    他也是有些闲得无聊了，这些人在一起拍戏呆了那么久，也都算得上是知根知底的人才会说这么多。其实就算是传出去也没啥，外人也都知道自己不可能就将这个事情轻轻放下，没有任何的报复。

    一切的关键，还是得看《断背山》的口碑怎么样。

    “用不了多久，这边的戏就全拍完了，你们有什么别的想法没有？咱们搞一个什么样的庆祝小活动？”刘安然又笑着问道。

    “这个就要看你了，反正你是BOSS。”杰克?尼科尔森笑着说道。

    “OK，我在巴拿马有个小岛，等这边的拍摄结束以后，我们一起到小岛上玩两天。”刘安然爽快的说道。

    那个小岛自己老早就想过去体验体验了，只不过一直忙着拍戏，没多少时间。