
    虽然说昨天晚上刘安然召开的社长大会，是他面对所有人的挑战。可这些人中也并不是全都参与了这次的事情里，有些公司没什么利益关系，有些更是档次不够。

    所以在昨天晚上的时候，关于这个社长大会的一些消息就都流传了出来。本来就很短暂，刘安然的态度又不是很复杂。

    今天的报纸中，铺天盖地的说的都是昨天晚上的事情。媒体的侧重点也有所不同，有人认为刘安然狂妄得无以附加，有人认为刘安然在保护公司艺人的方面，值得其余公司学习。

    而更多的一些，都将目光集中到了刘安然关于千万级影片这个事情上。而那些认为刘安然很狂妄的人，其中的一条原因也正是因为如此。

    他们就觉得虽然说现在有的这些千万级影片都是新星传媒制作的，可是你也不能就这么目中无人吧？将其余的影视公司都不放在眼里。合着就你们能够拍出来千万级的影片，别人就不行？

    然后经过了一段时间的讨论后，就有了一个小小的联盟，这个小联盟的目的，就是要在这两年的时间里，也要推出来最少一部千万级的影片。

    他们仅仅是吃瓜的群众，也并不是不喜欢刘安然。可是刘安然那种目空一切的态度，也有些激起民愤。

    这些人自己折腾得挺嗨皮，可是他们并不是真正电影圈儿里的人，真正那些电影公司却在这一刻集体失声。因为他们知道想要制作出一部千万级观影人的影片，不是你想想就能成功的。

    人家新星传媒有这个实力，能够连翻成功。你看看人家那强大的制作团队就很清楚了，很多的底蕴都是从好莱坞那边传承来的。但凡跟新星传媒合作过的导演，就没有说不舒服的。

    所有的事情剧组都会帮你搞定，你唯一的任务，就是引导演员将这个戏拍好就OK。无论你需要什么样的道具或是场景，新星传媒的员工都能够帮你搞定。

    现在你拿什么跟新星传媒来比？人家的口碑已经出来了。就算是新星传媒已经宣布这两年不会有大制作，可是那些导演们就会选择跟别的公司来合作么？

    说白了，本来观影人数顶多也就有八百万的影片，经过新星传媒的运作和打磨，就可能会突破一千万。而现在千万级的影片，就是韩国电影界的最高荣誉。你想忽视，你都忽视不了。

    你甚至都可以去瞧不起新星传媒运用资本的力量打造出来的整个团队，可是人家拍一部电影火一部，拍一部电视剧就会形成一轮收视小高潮。你说你不服，你也得服。

    没有哪个公司，敢于在这个时候挺身而出，告诉所有人，这个事情就交给我们吧，我们来将这杆大旗扛起来。哪怕他们心里在时刻准备着，同样不敢说。

    对于这个事情，最郁闷的就是赵东俊，赵大公子。因为这个事情的发展，完全跟自己预想的调了过来。

    自己以为这些社长们是要群殴刘安然呢，哪里会想到竟然是刘安然单挑他们一群。同样是烧酒配拉面，可是今天怎么吃就怎么不是味儿。

    他也想在这次的事情上，帮着抵抗刘安然暴政的人出一份力，可是现在的他是要人没人，要钱没钱，有心无力。

    新星传媒的员工们，却没有多少心理负担，根本都没有将刘安然挑战韩国娱乐圈儿这件事给放在心上。

    新星传媒的员工都很自信，现在的他们已经不仅仅将新星传媒当成自己工作的一家普通的公司，而是当成了一种信仰存在的地方。

    自己的薪资标准在同行业里来讲，略高。自己的其余福利在同行业里来讲，很高。别的公司里可能想正常下班很难，可是在新星传媒你想要加班，你得创造条件才行，要不然无故加班是要被扣薪水的。

    而且公司里每一年能够取得的成绩，也不是其余的公司能比的。再加上这次的事情，也是事出有因，金钟国可是新星传媒的当家艺人，就这么被外边的人欺负了，他们的心里也不是滋味儿啊。

    再有一部分人，非常直至新星传媒的，就是金钟国的那些粉丝们。在一大早的时候就跑到了新星传媒的大楼前，给新星传媒来声援。害得刘安然早晨刚过来的时候差点以为公司这边又被抗议了呢，哪怕他被抗议得习惯了，也不想老是被人抗议啊。

    为了感谢一下这些前来应援的粉丝们，所以刘安然就给金钟国下了一道命令。在公司里玩直播吧，除了一些不适合播出的画面，他今天一天的行程都将通过公司的那块大屏幕放送出去。

    这块屏幕是新星传媒的第一个对外窗口，每天放送的要么是一些片花，要么是一些歌曲，要么是一些新星传媒的员工或是艺人被整蛊的镜头。有人都曾说过，在这边看一天，比看电视都有意思。

    而现在金钟国服役在即，所以这块屏幕每天的放送节目不说被他霸占了也差不多。今天更是将全时段都给了他，作为他服役前的总动员。

    各方的反应虽然有所不同，可是也反映了同一个问题，现在的新星传媒真的好强。而这次的事情也算是创下了韩国娱乐圈儿的一个历史，从来没有过任何一个公司敢于挑战韩国整个的娱乐圈儿。

    虽然说各大电视台把控着娱乐圈的上层资源，但是娱乐圈的最基本组成部分还是这些经纪公司和公司中的那些艺人们。

    刘安然对这些人发起挑战，就相当于的对韩国的整个娱乐圈发起了挑战。

    然而，新星传媒这样的挑战，还就挑战成功了，最起码现在没有哪个经纪公司发表过任何抵抗的想法。就连跟新星传媒恩怨最深的IHQ，这次都老老实实的。

    也可以说，从这次的事情上，表明了一件事情。韩国娱乐圈儿第一把交椅的位置，已经被新星传媒给坐稳了。只要他们不是没有缘由胡乱的找事，或者说政府出面干预，估计会长久的坐下去。