
    “安迪，这次我还带过来一个好消息，就看你有没有兴趣儿了。”正当刘安然爱不释手的把玩着小金人的时候，喝完了一碗粥的爱德华说道。

    “院线那边有消息了？给出了什么价格？”刘安然回过头来问道。

    “安迪，不是院线那边，而是迪士尼那边出了一些小状况。确切的说，不应该是迪士尼，而是他们旗下的米拉麦克斯。”爱德华要了摇头说道。

    “韦恩斯坦兄弟的米拉麦克斯？什么情况？跟大家讲讲。”刘安然皱眉问道。

    米拉麦克斯可不是简单的小电影公司，甚至可以说这个公司里边凝聚着很多大师级的人物。

    1994年的《低俗小说》、1996年的《英国病人》、1997年的《心灵捕手》、1998年的《莎翁情史》、2002年的《纽约黑帮》、2003年的《冷山》，去年的《飞行家》也是这届奥斯卡上跟《百万美元宝贝》的竞争最激烈。

    而这家公司的幕后就是韦恩斯坦兄弟，一个叫哈维?韦恩斯坦、一个叫鲍伯?韦恩斯坦，这些影片都是这两兄弟运作的。

    米高梅引以为傲的是那些小金人，人家米拉麦克斯也不差，这些年同样是斩获颇丰，而米拉麦克斯的规模与米高梅相比，差得太远。

    现在一听说爱德华说米拉麦克斯这边出了状况，他连手中的小金人都不怎么放在心上了。

    “我也是在昨天晚上的奥斯卡颁奖礼结束后，碰到的这两兄弟，一起喝了一杯才了解了一些情况。”爱德华叹了口气说道。

    “迪士尼在发行影片的时候，很重视政治因素。可以说他们给自己打造的形象就是他们推出的影片是老少皆宜的，是健康向上的。但是米拉麦克斯不同，在1994年他们就引进过宗教题材的同行影片《神父》，1999年又投资发行了宗教题材影片《怒反天条》。”

    “再有的就是2003年极度血腥暴力的《杀死比尔》，还有去年上映的《华氏911》。就是这部影片，让迪士尼对于这两兄弟再也无法忍受了。”

    “这部影片讲的是什么大家都清楚，我就不说了。迪士尼为了保留在政府方面的形象，就一直扣着这部影片没有发行。可是他们在嘎纳电影节上取得了成绩以后，根本不顾迪士尼的阻拦，偷偷的联系上了狮门，狮门的胆子也大，就给发行了。”

    刘安然点了点头，这哥俩有才归有才，不过也是一对儿问题少年啊。能够帮你取得不错的成绩，可是也能给你调皮捣蛋四处点火。

    反正就算是换成了星梦传媒，《华氏911》这部影片都不敢发行，这完全就是在对小布什开炮么。哪怕政府这边没有直接管辖的权利，可是他们有影响力啊。都可以说如果迪士尼不做出相应的动作来，少不得会收到一些小鞋。

    “而这兄弟俩对于迪士尼过于保守的作风也早就很不满意了。”爱德华又接着说道。

    “在他们兄弟投资的影片中，迪士尼的首席执行官迈克尔一直都给予很高的限制，《冷山》的投资成本达到了8000万美元，迈克尔都认为很高了。而兄弟俩后边的一些提议，也都直接被迈克尔给否决了。”

    “跟迈克尔矛盾的真正爆发，是在《指环王》这部影片上。其实这部影片米拉麦克斯是最先考虑运作的，只不过迈克尔没有同意，才会花落新线。我都在想这次他们执意要发行《华氏911》，可能也是受到了那次事情的影响。”

    “《指环王》取得的成绩太高了，如果米拉麦克斯当初运营这个系列，现在的米拉麦克斯能够取得的荣耀，一定会更高。”

    听完爱德华的话，大家也是有些感慨，可不仅仅是刘安然。毕竟有些消息能够听到，那都是小道消息，爱德华今天说的可是真真正正的幕后故事。

    而现在摆在刘安然面前的选择也很见到，一个是接受这对麻烦兄弟，另一个就是为了避免将来的麻烦，省得这兄弟俩捅篓子，就跟他们说再见。

    这个决定却是蛮考验人，毕竟星梦传媒的老板是一位华人。如果真的要是也被这兄弟再鼓捣出来类似《华氏911》这样的影片，那样产生的矛盾也将会更加的尖锐。

    “迪士尼这边是打算怎么处理？”刘安然想了一下后问道。

    “其实他们兄弟俩已经跟迪士尼谈判好久了，现在大概的商定结果就是会给两兄弟一个多亿的美金，继续经营‘帝门电影公司’，以及该公司跟米拉麦克斯的合作计划。只不过，米拉麦克斯将跟这两兄弟没有任何的关系。”爱德华说道。

    “不过我听他们的意思，好像要成立自己的电影公司，更有兴趣儿选择跟咱们合作。如果你要是能够从迪士尼将米拉麦克斯买过来就更好了，他们就能继续在米拉麦克斯工作。”

    “天啊，真特么的是一个诱人的烦恼。”刘安然抓着头发说道。

    能够将米拉麦克斯整个的收购过来，这个确实是非常好的事情。毕竟这样的收购，能够将里边的那些大爷们都给稳住，为自己所用。

    可是也有难点，第一个就是跟迪士尼这边的关系，想要维持住，就得出高价。第二个就是外界的看法，会不会因为将米拉麦克斯弄过来，就被政府给惦记上。

    就连迪士尼都有些担心的，所以要将这兄弟俩扫地出门。如果自己这边出手，没准就将这份仇恨给转移了。自己公司能不能承受得住这份儿压力？

    别人都没有说话，只是让刘安然在这边自己思考。这事情就是明摆着的，就看刘安然如何去选择。是要人才，还是要小小的冒一下险。

    “爱德华，要不然你跟这两兄弟联系一下，我先跟他们谈一谈再做决定吧。现在的我一脑袋浆糊，都晕乎乎的。”刘安然苦笑着说道。

    他是真的动了心，将米拉麦克斯给弄过来。不过也得先探探底儿，估计迪士尼那边的胃口不小啊。