
    “我去，你这是要干啥？”当正在沙发上给脚趾涂指甲油的唐深深看到刘安然出现在自己的面前后，她都受到了一丝小小的惊吓。

    “哈哈，我给自己放了个假，我闺女呢？闺女、闺女，芭比来啦，哈哈哈哈，快出来吧。”刘安然跟唐深深说了一句后就跑到了楼上，连背包都忘了放下。

    “咦，这货为什么跑得有些慌张呢？”唐深深有些好奇的想到。

    没有想明白，她就继续专心的去涂指甲油。可是这么一低头，就让她的血往上涌，“这货特么的又占了老娘便宜。”

    天气热嘛，夏天就是要穿小裙裙。涂指甲油嘛，自然要将腿给屈起来。自己的小**就很无辜的被刚刚这货给瞧了去，自己还傻不拉叽的想为啥呢。

    怒从心头起，恶向胆边生。唐深深已经快出离愤怒了，从果盘里抓起两串葡萄，她就打算到楼上找刘安然报复一下。

    可是当她来到楼上，就看到刘安然躺在地板上，丽莎小朋友在他的身上爬来爬去很开心，方余馥和孔雀两人则是坐在旁边。

    “深深姐，你今天怎么这么喜欢吃葡萄？”看到唐深深的样子，方余馥好奇的问道。

    “呃，葡萄好吃。”唐深深努力的平息着自己心中的怒火，她是担心误伤到丽莎小朋友。

    “正好，我一路赶来水都忘了喝，给我来一串儿。”正在被自己闺女当大山爬的刘安然看也没看的说道。

    唐深深那个气啊，不过她还是努力的维持着脸上的笑容，轻轻的走到了刘安然身边，抓着的葡萄对着他的脸就给拍了过去。

    “媳妇们，救命啊，唐妖女发疯了。”被葡萄给袭击了，脸上滑滑溜溜的，刘安然也不敢躲，只能跟媳妇们求救。

    “哈哈，活该，肯定是你上来的时候欺负她了吧。乖宝，快过来，离你的臭爸爸远一些。”方余馥看出了门道，笑嘻嘻的将丽莎给抱走了，让唐深深有机会用另一串葡萄继续进攻。

    “我的天，这丫头咋还疯了。”哪怕刘安然得到机会逃脱，也被葡萄汁糊了满脸。

    “哼，自己犯了啥错，自己清楚。”唐深深擦了擦手，冷哼了一声说道。

    “犯错了？不就是没跟你问候么。这也算错？我想媳妇、想闺女还有错？”刘安然很是郁闷的说道。

    “就是啊，这货到底犯了啥错，讲讲。”边上的方余馥笑眯眯的问道。

    唐深深看了一脸懵比状的刘安然一眼，皱了皱眉头。难道刚刚自己想差了？这货真是太想自己的闺女了。

    “算了，也没啥。他突然出现害得我将指甲油都涂花了。”唐深深摆了摆手说道。

    “愁死我了，就这么点事儿糟蹋了两串葡萄，葡萄是无辜的啊。”刘安然苦笑着说道。

    “还在这里臭美呢，你快点洗洗去吧。一会儿被蹭乖宝一身，洗完了赶紧回来陪她玩儿。”方余馥对着刘安然说道。

    “你们那个电影拍摄不会受到影响吧？”刘安然正往外走，唐深深关心的问道。

    “没啥，要不然也得停工几天，正好回来看看闺女。”刘安然摇了摇头。

    “什么颜色的？”唐深深顺嘴问道。

    “白色。我靠，跑。”刘安然顺嘴答了一句后察觉失言，赶忙跑出了房间。

    “你们看看，就这长了一双贼眼的货，你们还都要争着抢着嫁给他。”眼瞅着追不上了，唐深深就冲着方余馥和孔雀两人说道。

    “嘿嘿，白色的嘛。你倒是要交代一些，是不是打算勾引我们老公呢？”方余馥贼兮兮的笑着问道。

    “算了，跟你们是掰扯不清了。这还没嫁过去呢，都这样了，要是真嫁过去，啧啧，不得了啊。”唐深深奋起余力反驳了一下。

    不过她也知道自己的反击是多么的脆弱，没有任何的伤害。

    “进来吧，深深姐又不能吃了你。”看着探头探脑的刘安然，方余馥有些无奈的说道。

    “嘿嘿，刚刚可不怪我。对了，咱爸、咱妈呢？”刘安然蹭进来后问道。

    “正好家里的食材吃得差不多了，他们要出去亲自采购一些，你说你提前打个招呼多好。”方余馥说道。

    “我也是临时决定回来的，剧组那边出了一点点的状况。莱昂纳多入戏太深了，有些抑郁，心理医生建议应该给他时间调整一下。”刘安然苦笑着说道。

    “那不是很严重么？很多人都有这样的症状，据说不好医治。”孔雀皱眉说道。

    “应该不会吧，他只是入戏太深了。如果及时调整一下，不会有什么影响。其实很多演员在拍摄的影片的时候都会如此，很难从自己的角色中走出来。”边上的唐深深开口说道。

    刘安然点了点头，“差不多是这个意思吧，虽然说不停工也不会让他们一下子就抑郁了，在他们后期恢复的时候也会有些小麻烦。正好我又想闺女了，就给剧组那边放了一周的假期。”

    “其实也是莱昂纳多对这部戏的准备太充足了，据说他看了不下十遍，就是在用心揣摩戏里的角色，给自己做定位。”

    “其实我真的希望能够将他给推上最佳男演员，不过这部戏虽然他很努力，估计跟最佳男演员也是有缘无份，还得陪跑。”

    对于小李子一直在陪跑这个事情，杨玄瞳也是没有任何奈何。他就是这个陪跑的命啊，拍的片子都很棒可就是拿不了小金人，有啥办法？哪一次获得提名的时候，大家都觉得他差不多了，然后……就没有然后了。

    “这个就先别想了，不可控的因素太多。反正我觉得以后可以找他多拍一些戏，最起码票房有保障嘛。”方余馥笑着说道。

    “也只能这样了，不过以后这种内心戏很强的影片，在拍摄的时候尽量都安排一名心理医生。”刘安然点了点头说道。

    “我可不想拍电影拍得，真的将大家都给拍疯了。到时候就算是票房好一些，能够拿奖又咋样。”