
    “咳咳，你们为什么这么看着我？”结束了整部戏最后一组镜头的拍摄后，刘安然看着围拢过来的大家笑眯眯的问道。liudianxing.com

    “安迪，最后这个镜头到底过了没有？”莱昂纳多有些着急的问道。

    “这个问题嘛，不好说啊。”刘安然摸着下巴说道。

    本来他是想拿个桥，让大家再憋一会儿。谁知道他说完之后这些人根本都没有管他，竟然直接开始收拾起东西来，就连自己公司的那些员工都是如此。

    “喂，我是导演，我是老板，我并没有宣布这部戏拍摄完毕。你们是要造反么？”刘安然故意气呼呼的说道。

    “OK，大家不要管他，晚上酒吧去喝酒。”马克?沃尔伯格大声的喊了一句。

    有了他这一句喊，剧组的人更没有人管刘安然了。反正也知道老板也是个爱闹的脾气，要不是镜头让他满意，肯定早就告诉大家重拍了。

    “哼，今天我一定要多喝一些酒，还要酒吧里最贵的。”刘安然无奈的嘟囔了一句。

    “还不是你自找的？”抱着丽莎过来的孔雀笑着说道。

    “晚上你们好好的玩去吧，我们就在酒店里休息。明天是不是就直接过去小岛那边？我好提前通知一下。”

    “好吧，明天过去。咱们在那边休息几天，然后我就回来做后期。”刘安然笑着点了点头。

    孔雀真的是一个很不错的妻子，现在的她没有任何的锋芒。也不像别的美国女性那样，吵着嚷着要独立，要拥有自己的事业之类的。她全部的心思都在小丽莎的身上，刘安然都只有羡慕的份儿。

    等他赶到酒吧的时候，大家伙早就已经喝上了。这个酒吧的人对于他们这个剧组已经熟悉得不能再熟悉，隔三差五的就会一大帮的人过来喝一通。有时候都让他们怀疑，难道拍电影真的这么轻松么。

    “感谢大家这段时间以来对剧组的关照，还帮我们维持场外的秩序，下边的两轮酒，我来请。”刘安然拍了拍桌子，将大家的目光吸引过来后高声说道。

    “谢谢我们的安迪。”酒馆里的常客们很是开心的响应着。

    “天啊，为什么我就没有想到？今天的风都又都被你给抢去了。”马克?沃尔伯格苦恼的说道。

    “哈哈，如果你想的话，这两轮的酒钱我可以算到你的身上去。”刘安然笑眯眯的说道。

    “还是算了吧，就算是我现在付钱，大家想得也是你，我才不要吃这么大的亏。”马克?沃尔伯格灌了一大口啤酒说道。

    “安迪，如果你们剧组一直都是在波士顿拍摄就好了。”这时候酒吧的老板娘凡妮莎给刘安然也端过来一大杯啤酒，还有一些小零食。

    “我也想啊，而且在这边拍摄的时候，大家都很有状态。可是这边的税太高了，我们也需要省一些钱才行。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “琳达她们怎么没有过来？”凡妮莎看了一圈儿接着问道。

    “她们回酒店了，今天给了我通行证，我可以在这边好好的喝一通。”刘安然打了个响指。

    “安迪，没想到你们这么快就要离开了，我好舍不得。”如果你光听这句话，要是换成一个美女来说，这是一件非常美的事情。可是要是换成一个能将刘安然装下俩的大汉过来说，总是有些别扭。

    “丹尼，最应该感谢的是你，帮我们将片场外的纪律维持得很好。今天和明天还有后天，这三天你在这里喝的酒都记在我的身上。”刘安然在丹尼的胸口锤了一圈说道。

    在公共地区拍摄影片不是那么轻松的，而且用俗话来讲，这边的民风还是比较彪悍的那种。

    剧组里有莱昂纳多，有马特?达蒙，还有杰克?尼科尔森，他们三人在这边的影迷也不少，刚开始拍摄的时候拍摄的间歇总会有一些影迷想要过来仔细的瞅瞅。

    也是在那时候，丹尼主动帮大家维持其纪律，让拍摄能够顺利进行。只要收工早，都能腾出时间来给大家签个名。

    刘安然不是那小气的人，丹尼可以说给剧组提供了很大的帮助。而且他也就是长得凶一些，并不是黑帮成员。

    “安迪，你觉得我能演电影么？”丹尼喝了一口啤酒后有些腼腆的说道。

    “你也打算演电影？难道不会影响到你的正常工作么？”刘安然好奇的问道。

    “我也是在这边做零工，现在找我做活的人不是很多。”丹尼摇了摇头说道。

    “哈哈，那就没什么关系了。我可以跟公司说一下，看看有合适的小角色安排你一下。不过作为小角色，平时的薪水都不会很高。而且也会经常在各个剧组来回跑，可能会比你做零工还要辛苦很多。”刘安然笑着点了点头。

    “安迪，这是真的么？”丹尼有些惊喜的问道。

    给刘安然搞得一愣，着龙套的小角色，就凭着他现在的体格，在很多电影里都能够客串一下。只不过就像在国内一样，这样的人片酬也不高，还会很累，真的没有会些手艺做灵活好。

    “其实我在小时候就想成为一个演员，只不过越长大以后，我的个子也就越高。又不能成为职业球员，也考不上大学。”丹尼前言不搭后语的说道。

    刘安然倒是听懂了他所要表达的意思，笑着点了点头，“这边没有我们公司的剧组了，你看看这边有没有什么要收拾的。等你将这边都搞定以后，就过去星梦传媒或是米高梅都可以。”

    刘安然说完，掏出来自己的名片，在边上拿起只笔写上了自己的名字，然后将这张名片塞进了丹尼的口袋里。

    这个在他看来并不是为难的事情，就是顺手帮一下。而且等丹尼过足了拍戏的瘾，就凭着他这个体格，无论做什么对于生计来讲也没有什么问题。如果公司道具组缺人了，都可以直接聘请他，可有把子力气呢。

    丹尼呢，是真的太想演戏了，拿了名片后就乐得合不拢嘴。别看人家样子粗旷，也有个明星梦。