
    时间一天一天的过去，人们抵制《断背山》的情绪随着上映时间的临近也越来越强烈，声势也越来越浩大。

    而当时间终于来到12月9日这一天，不仅仅米高梅边聚满了举着牌子的人群，就连上映的三家影院门口同样聚满了抗议的人。

    米高梅这边，这些人已经成了常客，而那三家电影院的门口的人，则是在今天上午慢慢汇聚起来的。要不是刘安然亲自给那三家电影院打了电话，恐怕他们真会临时撤下影片。

    米高梅的人今天都是异常的紧张，就连赶到这边的李安他们都是如此。唯一放松的就是刘安然，该吃吃、该喝喝，还跟李安探讨了一些剪辑影片的小心得。

    正常的影片，就像是《纳尼亚传奇》上映的时间都是9日的凌晨，冲的是票房。可是《断背山》这部影片虽然也是在9日上映，却被安排在了晚上九点这一档。

    可是就算是这样，等刘安然他们赶到其中的一家时，外边仍然是人山人海。而看到刘安然他们走过来后，原本安静的人群发出了震耳的喧嚣声。

    “怎么样，你们怕不怕？”刘安然回过头对着大家问道。

    “你都不怕，我有什么好怕的？”李安笑着说道。

    “哈哈，那就好，今天咱们就好好的跟他们较量一番。”刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪，你们快些走好不好？我们现在的工作压力好大。”威廉来到了刘安然的身边苦笑着说道。

    “放心吧，我们又不是恐怖分子，怎么样，一会儿进去看看不？不过可没有座位啊，我只能偷偷的带你进去。”刘安然继续笑眯眯的说道，神态很是轻松。

    “好吧，今天这么辛苦，我也需要偷个懒。”威廉没有任何迟疑的点头说道。

    这也算是表示一下对刘安然的支持吧。这些年刘安然对他这边都很不错，也通过他陆续给这边的各个警局捐了将近三十辆警车了。这可不是一个小数字，就连今天过来的这些警员们，有很多都是义务加班的。

    走进放映厅中，灯光很明亮，影厅的座位上也坐满了人。大家都有些意外，因为刘安然已经好多年没有参加过首映了，事先他也没有放出过任何的消息来参加首映。

    一行人来到荧幕前站好，这边的工作人员也给刘安然拿过来一个话筒。

    “还有二十分钟就要放映了，我们就来个简短的首映式。”刘安然轻笑着说道。

    “刚刚过来的路上，我看到了好多的熟面孔，其中有好多的影评人，也有我的朋友们。我要跟大家说一声抱歉，因为为了看这部影片，有好多人都是赶了好远的路才过来的。”

    “这部影片的情况也不用我介绍了，只能用悲惨来形容。今天一共有三家影院，五块荧幕放映这部影片，回去我要查一下，看看是不是能创造一个小记录。”

    “安迪，我们永远支持你，你是我们永远的安迪。”刘安然刚说完，在下边坐着的一个影迷站起身来大声的喊道。

    “我记得你，你叫德里克?卢克，来自德克萨斯州。不过具体是哪个县的我就记不清了，我只记得你的运气超级好，已经抽中了三件我们亲笔签名的T恤。”刘安然冲着他摆了摆手说道。

    “所以，等今天观影完毕以后，禁止你在论坛上发影评。就是你们也是如此，我所有的影迷群体，还有站在台上的这些人的粉丝们，都不要发影评。我担心因为你们对我们的喜爱，而无法给出最客观的评价。”

    “大家可能不知道，在这部影片全面上映之前，我已经给公司下达了命令，所有星梦传媒旗下公司的员工，都不可以到电影院来看这部影片。”

    “在座的也有很多影评人，我相信你们的专业素养，我们所要看的是你们对这部影片最客观、最真实的评价。”

    “我们只是做电影的人，我们的目的也仅仅是给大家奉献出最精美的作品。也许很多题材会有争议，可是我们生活的这个世界上，什么事情又是没有争议的呢？”

    刘安然没有再多说什么，将话筒递给工作人员后，就带着大家走了下来。他们是抽签来到这家影院的，根本就没有他们的位置，所以不管是谁，只能有站票。

    随着影片开始放映，影厅中大家谈论的声音瞬间消失，所有人都目光都集中到了荧幕上。这部影片的争议太大，可是这部影片的出品公司和导演又让人无法去忽视。

    开始的时候，人们的表情还很平淡，普普通通的开头，人们也知道这部影片的禁忌之恋将会发生在这两个年轻人的身上。

    尤其崔斯特在跟恩尼斯相遇后的一连串情节，也注定了两人在以后相处中的一个定位。很多人看得都是暗自点头，仅仅一个开场，没有一句对白，却将两人的性格已经完全的刻画出来。

    这就是李安的功力，一个奥斯卡级导演的功力。而刚刚两个角色之间的紧张感，却在来到小酒馆中的聊天，彻底被消除掉。

    现在的人们已经被接下来要推展开来的剧情所吸引，虽然没有看到，甚至仿佛能够预见到影片的结局，可是大家仍然想看看到底在这两人之间到底发生了什么。

    剧情慢慢的展开，人们的表情也随着剧情和片中的音乐不停的变化着。刘安然也是时刻留意着大家的表情，影片过半的时候，他露出了笑容。都没有跟大家打招呼，就这么轻轻的溜出了放映厅。

    他知道，这部影片成功了，李安再一次稳稳的抓住了观众的心。

    “总算是松了口气啊，我还以为你真的一丁点都不担心呢。”刚刚来到外边喘了口气，身后传来了爱德华的声音。

    “我还不是为了你们，省得你们瞎害怕。”刘安然笑着说道。

    “你说如果我们现在被人给抓拍到，明天的头条会不会是：‘《断背山》连安迪都看不下去了’？”爱德华眨了眨眼睛。

    刘安然无奈的摇了摇头，看来爱德华也算是减轻了压力了。