
    （感谢好友夏天的猫月票鼓励）

    影片的拍摄很顺利，哪怕那天晚上刘安然给了大家许可让大家放开量的喝，大家也没有真的就那么放纵。

    不得不说跟这些大咖们合作真的很舒心，很多的镜头都是一次就过，偶尔的会出现一些NG的情况，也不会有什么影响。这才是正常的现象，只要不连续十几次的NG，这都是在允许的范围之内。

    韦恩斯坦兄弟被赶出了迪士尼，也引起了一阵轰动。不过这个事情根本都影响不到剧组这边，大家的全部精神，都集中到了拍摄上面。

    五月份的时候，保罗?哈吉斯执导的《撞车》上映。原本刘安然的打算是如果有时间就过去看看的，毕竟这部影片上映得太早，对于冲击奥斯卡来讲，有一定的难度。只不过拍摄的任务太紧张，这个时间始终也没有挤出来。

    就像刘安然说的那样，整个剧组拍摄的气氛一直都很紧张。唯一的一次快乐，还是在孔雀她们带着丽莎过来探班，小家伙在片场的桌子上爬个不停时。

    再次看了一下今天的拍摄计划，刘安然伸了个大大的懒腰。没有人给自己替班，光自己一个人拍，确实蛮累。

    “安迪，我建议今年的拍摄暂停一下吧。”这时候乔尔走了进来。

    “乔尔，谁的精神状况不对？”刘安然皱眉问道。

    “莱昂纳多稍稍严重一些，马特?达蒙也应该注意一下。刚开始拍的时候，他们偶尔还会过去找我聊，现在的他们已经有一个多月没有进过我的房间了。”乔尔看着他说道。

    “乔尔，他们现在的状态很不错，难道我们不能将这几天的戏份拍完么？”刘安然皱眉想了一下问道。

    “安迪，你聘请我的目的就是为了保持他们的心理健康。现在通过我的观察，一个已经超过了预警线，一个在预警线上边。具体该怎么做你可以自己考虑，通知你是我的工作职责。”乔尔耸了耸肩膀。

    刘安然给自己倒了一杯咖啡，一边喝一边思考起来。

    两个人现在的状态真的很棒，这就让现在的拍摄更加的顺利无比。尤其是莱昂纳多，将心中的那份紧张通过夸张的动作和语言表达的淋漓尽致，又不会太引人注意。

    这么好的状态，如果让们去跟乔尔接受治疗，肯定会从这样的状态中走出来，想要再把握住，需要时间。而如果自己为了影片不去管两人的话，持续的拍摄下去，肯定会加重他们心中的负担。

    一杯咖啡在不知不觉中喝光，刘安然的眉头也是皱了又松，松了又皱。乔尔则是没有任何多余表情的静静等在这边，自己是刘安然请过来的，这个事情的决定权还在刘安然这边。

    “好吧，停工一周，给大家放一个小小的假期。”刘安然闭着眼睛又想了一会儿后猛抬头说道。

    “这回是一个很不错的决定。”乔尔笑眯眯的说道。

    他现在就对刘安然非常有兴趣儿，因为作为一名心理医生来讲，经常能够通过一个人的行为模式判断一个人的性格。可是他却发现，在刘安然这边完全判断不出来。

    从刘安然往常动作来看，他这个人很果敢，甚至可以说为了达到目的，可以使用一些别的手段。按照他来想，这次拍摄恐怕会继续。只要停工，就会给剧组这边造成不菲的损失。可是他没有想到的是，刘安然竟然真的做出了停工的决定，太出乎他的预料了。

    他哪里知道，刘安然以前的时候经常跟唐妖精做小游戏，别看唐妖精没有执照，真实的水平并不比乔尔差。

    当正在准备的剧组人员听到要休息一周然后再拍摄以后，都愣在了那里。这个有些突然，而且造成的损失也比较大。

    “嗨，你们没有听错。难道给你们放假你们还不开心么？”刘安然笑着说了一句。

    “其实这两天我的状态并不怎么好，有些想我的女儿。反正外边的人也都说我很任性，我就决定给自己放个假，然后去看看我的女儿去。”

    刘安然给自己找的借口天衣无缝，谁也没有往别的事情上想。尤其剧组中很多的人都是星梦传媒旗下的员工，他们更加的知道自己的老板要是任性起来，真的只有你想不到，没有他做不出的。

    “不过有一个小任务，为了保证你们这些人放假回来后能快速进入状态，今天和明天每个人都需要到乔尔那边去报到。我就不用了，我要去看我的闺女喽。”刘安然公布完任务，就开始快速的给自己伪装起来，然后就很潇洒的跑出了门外。

    “乔尔医生，我们这些剧组的工作人员不用跟您谈话了吧？”一名工作人员试探的问道。

    “你们不用，主要是这些演员们，安迪让我给他们维持一下现有的工作状态。你们将这些器材收拾好，应该就没什么问题了。”乔尔哭笑不得的说道。

    刚刚他也看出来了，刘安然是真的见女心切，估计他的心中也是十分想念他的闺女。刚刚那着急忙慌的动作可不是装出来的，而是他真的恨不得现在就出现在他闺女的身边。

    这就是刘安然这个人的不确定性，刚刚还在愁是不是要放假呢，现在给自己找好借口，他自己都当真了。

    这边的事情自然有公司里别的人去管理，不可能刘安然跑去玩了，就真的啥都不管的直接下班放假。

    “OK，我的任务安迪已经公布了。为了让我也能快些回家，大家一会儿要抓紧些时间哦。”乔尔又开口说道。

    开始的时候他还以为这次的活是一件美差呢，现在看来跟自己预想的差好多，谁知道拍电影还能给大家拍抑郁了。

    说完以后，他也没多停留，就直接返回了自己的临时办公室，等着这些人自己送上门来。刘安然已经将任务发布了，不管是为了莱昂纳多和马特?达蒙好，还是为了让大家在回来的话时候真的能有一个稳定的状态，这出戏都得唱下去。