
    哪怕刘安然的心中有些气愤，觉得这些人没有给自己面子，想要过去韩国那边给他们好好的点醒一番，可是他也不可能在结婚第二天就往韩国赶。

    可不是说结完婚就完事了，你就能带着方余馥满世界的跑了。以前虽然被自己拐带得让方余馥也有些不着家，现在毕竟是自己的妻子，是自己老刘家的人了。

    而且这新婚燕尔，乐趣儿也多得很，他可不想让那些乱七八糟的事情给坏了兴致。

    17号的时候，看完了第六十三届美国电影电视金球奖之后，刘安然美得都快冒泡了。不说这一届的金球奖是为星梦传媒而设也差不多。《断背山》反击抵制的第三弹，也终于可以放出去了。

    电影类有十三个奖项，《断背山》拿下了剧情类最佳影片、最佳导演奖、最佳剧本奖、最佳原创歌曲奖四个大奖，获得了大丰收。唯一遗憾的就是《撞车》虽然获得两项提名，却没有任何实际的收益。

    电视剧方面，《迷失》收获了剧情类的最佳系列剧金球奖、《绝望的主妇》收获了音乐、喜剧类的最佳系列剧金球奖。最佳系列剧男演员，则是由休?劳瑞在《豪斯医生》中的惊艳表现一举擒下。

    这可都是含金量相当高的奖项，虽然大家都是过去玩闹，但是美国的观众们很认可这个奖。在这样一个有很多人抵制星梦传媒、抵制刘安然、抵制米高梅的时候，收获一份这么重要的成绩，真的意义巨大。

    尤其是《断背山》的奖项出炉，也一扫在前段时间演员工会奖上的失利，将热度再次炒得老高。

    这就是刘安然他们一直在等的机会啊，有时候一部影片观众不喜欢看，你上映的荧幕数量再多也没有用。

    而现在的情况就逆转过来了，现在这部影片受到了观众们的欢迎，就给了《断背山》全面上映的一个契机。

    这一次，上映的影院数量达到了三百家之多，上映的荧幕数量达到了1353块，同时也接连拿下了17日、18日全美单日票房的冠军。

    这就是沉甸甸的成绩，不仅仅让刘安然乐得合不拢嘴，米高梅那边从上到下也都有了一股扬眉吐气的感觉。

    “爱德华，现在可以真正的放心了吧？”接通了爱德华的电话后刘安然笑着说道。

    “算是彻底放心了，现在就是不知道这部影片到底能够给我们带来多少票房，能够在奥斯卡上有多少奖项可拿。”爱德华很是轻松的说道。

    “我倒是觉得不管咋说，最佳影片要么是《撞车》要么是《断背山》，前者的机会更大一些。”刘安然说道。

    “这段时间，你也要跟保罗沟通一下。在奥斯卡奖的各方面资源上，也一定要做到尽量的公平。不管怎么说，也都是咱们自己公司的影片。”

    “这个我们知道，两部影片的运作是放到了一起的。所有的资源全都是一样的，而且保罗和李安他们也经常沟通，所以将来的奥斯卡上，无论谁拿下了这个奖，问题都不大。”爱德华点了点头说道。

    “其实现在咱们在电影方面的影响力，反倒没有电视剧方面的影响力大。尤其今年的休?劳瑞，表现得真的很不错。咱们也再次捧出来一个影帝，不知道下一个会在什么时候才会有。”

    “哈哈，就算是没有拿下奖其实也没啥，只要人们喜欢看就可以。”刘安然笑着说道。

    “有很多剧集其实都是很不错的，只不过在评委们的眼中要稍差一些。对了，今年要发布的那部《越狱》，一定要让编剧们在剧情上好好的下功夫。”

    “安迪，你真的不打算将这部剧好好的开发一下？我总觉得这部剧完全可以延伸开来。”爱德华皱眉问道。

    《越狱》这个剧，刘安然给出了一个比较详尽的大纲。那些编剧们拿到手以后非常的重视，毕竟刘安然给大家提供的剧本都是非常棒的那种。现在星梦传媒制作的这些剧集，也都是由刘安然的剧本起头的。

    编剧们自然也有很强大的分辨能力，知道一个剧本的好与坏，仅仅看了刘安然发过来的大纲。就知道这部戏，不会差。都准备大展拳脚，好好的将这个剧本分割组合一下，然后拍个三四季，拍他个几年呢。

    可是这时候，刘安然那边又来了通知，这部戏要以迷你剧的形式来做。这就让大家觉得太可惜了，毕竟一个剧集如果真的运作成功，拍个三四年，大家的荷包都能跟着鼓老多。看看现在《反恐二十四小时》剧组那边就知道了，人家那小日子过得那叫一个滋润啊。

    不过这是刘安然发的话，他们没法跟刘安然去讲，只是将这个愿望反馈到了爱德华这边。其实，就连爱德华都觉得拍成迷你剧，确实有些可惜。虽然迷你剧在精彩程度上会强很多，但是在公司的收益上，效果会差一些。

    “爱德华，其实咱们在剧集方面，一定要坚持自己的精品路线。HBO的名气现在为什么会这么大，那就是他们绝对不会像别的公司那样去拖戏。”刘安然笑着说道。

    “诚然，咱们可以在这个剧上好好的拓展一下，开放一下脑洞，拍个五六七八季，拍个十年八年的。可是你觉得那样还有意思么？看到后来的时候还会有多少人关注？得有多少人骂咱们？”

    “《越狱》，应该讲述的就是一个越狱的过程与前因后果。就像电影《肖申克的救赎》那样，如果你过于的拖沓与反复，观众们还会将他们的心思集中在这边么？”

    “告诉咱们的编剧组，这个剧是咱们冲击质量的一部剧，可以将每集的时常定在70-80分钟，将这个故事好好的讲诉给观众。要不然咱们在电视剧方面的影响力，始终都会落在HBO的后边。”

    “OK，如果你给这部剧树立了这样的目标，那我就可以很放心的去告诉他们了。”爱德华笑着说道。

    确实如刘安然说的那样，星梦传媒在剧集方面的影响力虽然渐渐加大，可是跟HBO比起来，仍然有很大的差距。