
    在家里带着老婆孩子玩了三天，也终于等来了迪克?库克给出的报价，五亿美金。这还是韦恩斯坦兄弟没有跟米拉麦克斯正式脱离的价格，如果他们脱离以后，迪士尼这边还会提价。

    “你们觉得这个价格怎么样？”刘安然看着坐成了一圈儿的大家问道。

    “我觉得我们还是不能冒这个险。”大家都沉默了一会儿后爱德华开口说道。

    “我们所看重的仅仅是韦恩斯坦兄弟和米拉麦克斯的人才，如果为了他们让咱们多花一个多亿美元来买单，我觉得有些不值得。”

    “从我获得的一些消息看，米拉麦克斯的高层们已经被各大电影公司接触得差不多了。那些想要离开的人，就算是我们将米拉麦克斯直接收购过来，也很难继续留下。”

    “你们呢？”刘安然点了点头后又对着乔治和欧文他们问道。

    “我们的想法也差不多，我们可以尝试一下看看能不能给他们兄弟俩投资一下，这样将来跟他们的合作也能稳固一些。”乔治开口说道。

    刘安然稍稍的考虑了一下，这才开口说道：“那就这么办。跟迪士尼那边明确表示咱们就不跟着参与了，他们想怎么折腾就怎么折腾吧。而这兄弟俩那边爱德华你要好好的解释一下，如果能够给他们注资就更好了。”

    “甚至咱们可以自己出资帮他们成立一个电影公司，可以给他们兄弟俩不超过35%的股权，公司也会交给他们去运营。”

    “哈哈，我觉得他们不会这么考虑的。有了在米拉麦克斯的经历，精明的他们肯定要控股权，我只能尽量让咱们在新公司里占据的股份多一些。”

    大家也笑了起来，爱德华说得不差。他们这次吃了这么大的亏，将米拉麦克斯这个商标都给弄没了，将来肯定会在这方面很注意的。无论开办什么公司，就是不要控股权，也会将商标权给争取过去。

    “这个事情我就不管了，帮我通知剧组那边，后天《无间行者》剧组正式开工。休息了这么长时间，又得撅着腚干活儿喽。”刘安然伸了个懒腰说道。

    “好像我们很轻松一样，今年各个公司都会努力的工作。你倒是很轻松的，只需要关注一部影片就可以，我们却要关注那么多部。”爱德华摇了摇头说道。

    “去年咱们走的是精品路线，出产的影片很少。今年开始就需要多拍一些了，不可能部部都是精品，其与的影片就算是水准差一些，也得拍，也得发行。”

    “大家一起加油呗，好歹这次我也打算出一份力不是。要不然我可换别人来拍这部影片了？”刘安然笑眯眯的说道。

    “你要是敢你就试试。”边上听着的方余馥看了她一眼，挥了挥拳头。

    人家方余馥也是有心的人，跟这个大坏蛋的婚事没法再往下拖了。基本上等他这部影片拍摄的部分搞定，就差不多得结婚，家里边都催了。

    按照刘安然以往拍摄影片的速度来推算，这部影片拍摄的时间估计也用不了多久，那么明年可能自己就会有一个小宝宝。

    大闺女这边都弄了一个小金人，她也想自己的宝宝也有一个。而刘安然对于这部影片这么有信心，别人在谈论的时候也对这部影片寄予厚望，她就觉得如果刘安然凭借这部影片能够给宝宝带来一个小金人就更好了。

    “我不知道我们是不是应该将你们的婚礼提前计划一下。”爱德华打趣儿的说道。

    “不用，可千万别。”刘安然赶忙开口说道。

    “这部电影我还不知道什么时候能拍完呢，要是拍摄顺利还好，要是拍摄不顺利，影响了婚期，我还有命在？”

    “再说了，我们结婚也不想在这边大操大办，主场还是放在我们华夏。到时候你们不管多忙，都得跟着过去玩一趟。”

    他可不想在这边大操大办，因为自己的媳妇多，哪怕孔雀的心理不在乎，自己也得稍稍的注意一下。

    而且自己也没有那个爱好，结个婚还得炒作一番，自己也用不着蹭那个名气和热度。有这些亲朋好友在，这就比什么都强。

    “还有啊，我这部影片上映后，你们得好好的运作一下，下一次我再动心思拍电影就不定什么时候了。能够有这么好的剧本，也很难的。”刘安然又开口说道。

    “哈哈，你放心吧。这一次咱们总算参与过，也知道该怎么为影片造势、怎么吸引评委们的眼光。”乔治大笑着说道。

    这就是拿过小金人和没拿过的不同。没拿过的时候，总是小心谨慎，很怕哪一步搞错了。可是拿过了之后，就会变得信心十足。因为不仅仅拿了一次就会满足，以后的每一年，都会对小金人真正的发起冲击。

    以后这就是惯例了，要是每次都小心翼翼的，估计大家早晚都得神经衰弱。

    米拉麦克斯的事情已经有了决定，大家的话题就都轻松了起来。没有再谈公事儿，就是坐着闲聊。

    毕竟如果刘安然真的进了片场以后，基本上就没有什么空闲时间了。别看大家经常拿他开玩笑，都是这个圈子里的人，也知道拍戏很累。

    其实刘安然也知道，如果自己一力推行收购米拉麦克斯，确实能够收购过来。不过这就会让公司的内部产生一些小裂痕，自己的命令在大家看来会是乱命。虽然有点小遗憾，也不是太可惜。

    经过这次的事情，米拉麦克斯的实力顶多有巅峰期的一半都顶天了。公司现在的资金也不是很富裕，为了这个大手大脚的花钱，真的有些不值得。

    而且对于韦恩斯坦兄弟他虽然很欣赏他们在运作影片上的能力，可是在他们的为人上，他却不怎么欣赏，觉得这两兄弟太“狡猾”。

    他们确实运作过华夏的影片在北美上映，可是无论是他们给出的买断价格，还是上映的日期，都不怎么好。就像《英雄》，推迟了那么久才上映，这兄弟俩要是没有什么别的想法才怪呢。