
    方余馥的身份不低，可是这个婚结得却是非常低调的那种。liudianxing.com当然了，这种低调是在外边并不是在院落内。

    以现在刘安然的财力，多了不敢说，弄个几十上百辆的宝马奔驰啥的作为接亲的车，或是再加上一队豪华超跑，这都不是难事儿。车子再贵，架不住他现在钱多啊。

    可是接亲的头车却是一辆普普通通的奥迪，正是当初六哥送给他的那辆。放在几年前，这车那是小母牛玩倒立，可是搁在这个时候，早已泯然众人已。换成刘翊的那辆恩佐，估计还能在帝都这边弄点回头率啥的。

    只不过这个头车，是方余馥定的。当初跟刘安然认识的时候就是在这个车里边，所以别看车现在不咋地，那也是定情车。

    第二辆车稍微好一点了，就是六哥的那辆奔驰。车里边就坐了三人，六哥、王立峰、金明权。

    刘安然算得上是交友满天下，可是在国内这边的朋友真心不多，金明权都算是硬凑数的。

    就这样的一个组合，再加上前边负责录像的车，三辆车组成了一个怪异的小车队，看着反倒有些寒酸。

    接亲的地点，就是刘老爷子的那个院子。哪怕今天是接亲来了，三辆车上就这么几个人，也被彻彻底底的检查了一通，然后才给他们敬了个礼放行过去。

    车子停稳，刘安然喜滋滋的跑下车就跑了过去。奈何房门紧闭，给她郁闷够呛。因为今天的伴娘是河智苑和唐深深，河智苑倒是好说，唐深深不好对付啊。

    “媳妇诶，我来接你啦。”刘安然扯着脖子喊了一嗓子。

    声音很是洪亮，传出去老远，就连外边正在执勤的人员听到他这一声喊连上的表情都变得僵硬起来，这是憋笑憋的啊。

    “来者何人？通名报姓。”唐深深的声音从里边传了出来。

    “刘家安然，余馥的亲亲小郎君。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “密码不对。”唐深深的声音又传了出来。

    刘安然郁闷了，还以为糊弄一下就完事了呢，看来唐深深是要折腾自己一下啊。

    “那个，是余馥的亲亲小仆人行不？”刘安然试探的问道。

    他刚说完，就看到紧闭的房门一阵轻微的晃动，还传来了“吭哧、吭哧”憋笑的声音。

    “好了，新娘子愁嫁愁得都等不及了，就先放你一马。”唐深深拉开了房门笑眯眯的说道。

    “岳母，您放心，我肯定会给余馥养得白白胖胖的。然后再给您生个大宝贝儿，您没事就能带孩子玩。”瞟了一眼娇艳可人的方余馥后，刘安然对着自己的丈母娘说道。

    “那咱们就说好了，你们要快点生一个。生了我就退休，给你们带孩子。”方余馥的母亲也不含糊。

    “媳妇啊，咱妈发话了，咱得努力啊。”刘安然看着方余馥语重心长的说道。

    方余馥白了他一眼，从大红嫁衣下伸出白生生的小手，在他的胳膊上拧了一把。

    这时候老爷子也从边上的房子里走了出来，冲着杨玄瞳满意的点了点头。

    “老爷子，岳父、大舅哥儿好。咋样，我这迎亲的车，不过分吧？”刘安然赶忙又跑到了这边说道。

    “不错，没有必要张扬，很节俭，真的不错。但是你小子可给我记住了，将来你要是对不住我孙女，你看我怎么收拾你。”老爷子先表扬了一句后又瞪起了自己的眼睛。

    “老爷子哟，咱这个家里，咱都没有当家作主的分儿啊，啥时候我不都得被余馥领导着么。她让我往西，我都不敢往西南走。”刘安然苦着脸说道。

    “贫嘴。你们先走吧，然后我们再过去，要不然一起走影响太大。”老爷子点了点头后将方余馥的手拿起来放到了刘安然的手里。

    边上的刘翊看得却是郁闷无比，这货忒能糊弄老爷子。是，他这个车队过来就三辆车，确实看着挺节俭的，可是也没看看这次的婚礼都花了多少钱。

    所有的食材都是空运过来的，最新鲜的，主厨的还是米其林三星的厨师托马斯?科勒。再加上其余的那些布置，这个钱可真心没少花啊。只不过糊弄老爷子还是很容易的，老爷子平时不研究这个啊。

    “爷爷，你们要快点过去啊。”方余馥擦了擦眼角说道。

    “傻孩子，成亲了，是高兴的事情。你们快过去吧，我们随后就到。”老爷子很是和蔼的说道。就这个态度，哪怕刘安然很会哄老爷子开心，都没有享受过。

    本来离得也不远，不到半个小时的路程而已。当刘安然和方余馥这对新人走进四合院的大门后，稍稍的等了一下。

    今天的婚礼一切从简，没有什么开幕致辞这些乱七八糟的程序。一会儿等老爷子他们过来，两边的家人跟刘安然他们这对新人一起走进去就算结束了。

    老爷子他们隔了十多分钟后，也抵达了这边。不过除了老爷子的亲戚朋友们，里边还有很多的护卫人员。

    “你们都散到院子里去吧，别搞出什么影响。”老爷子回头对一个中年人说道。

    “是，首长。”中年人低声说道。

    “老爷子，今天这边的老外多一些，我就让余馥陪着您，跟他们好好的聊一聊。”刘安然又凑过来说道。

    “嗯，不能失了礼仪。咱们怎么说也是主，他们是客。”老爷子点了点头。

    一行人走过影壁，这次过来观礼的人就坐在院子的两旁，中间是一条红毯铺出来的路。

    老爷子停顿了一下，冲着抱着丽莎坐着的孔雀招了招手。孔雀一愣，脸上的表情也跟着有些紧张，不过还是抱着小家伙来到了老爷子的身旁。

    “小家伙长得乖巧，让我抱着她玩一会儿吧。”老爷子看着孔雀说道。

    孔雀没有任何迟疑，将小家伙交给了老爷子。现在的小家伙可一点都不怕生，人家好歹也是快一周岁的人了么。而且她对于老爷子的胡子很感兴趣儿，伸出肉乎乎的小手，轻轻的拽了一下，自己还乐了起来。

    “哈哈，这个娃娃随安然那捣蛋的脾气，是个好娃娃。”老爷子笑着说道。