
    原本刘安然是打算带着一家子尽快到小岛上休息玩耍去，不过一查资料才知道，现在这个月份是那边温度最低的时间，很怕自己的闺女在那边吹着风只好将这个诱人的想法往后放一放。

    反正用不了多久也就是奥斯卡颁奖礼了吗，要是真的能拿奖，就能实现对闺女的承诺，让她抱着玩几天。

    刚给闺女哄睡，却接到保安人员那边的汇报，有两个男人找他。不过这两人很神秘，说什么不说自己的名字，只说是要给他的惊喜，说是他的老乡。

    如果要是别的人，保安人员会觉得这是在胡闹。可是这两人的容貌其中的一名保镖好像见到过，确实应该是老板的朋友，这才汇报过来。

    刘安然倒是有些纳闷，自己啥老乡啊？难道是龙哥回到这边来了？不过要是龙哥的话，就算是这边的保卫应该也认识，毕竟他在这边有很多很受欢迎的影片么。

    他也没收拾，就这样随意的来到了外边。当他开着车子来到葡萄园门口，看到这两个全副伪装的人，他也是真的认不出来。

    没法认啊，两人都带着大大的口罩，然后就是墨镜，接着就是帽子，这三样法宝是常规配置。

    其中的一个将墨镜摘了下来，仅仅看到了那双眼睛，刘安然就给他认了出来。“哈哈，伟仔，你怎么不早些告诉我，我好安排车子到机场去接你。”

    一个大大的拥抱，然后还在伟仔的后背上用力的锤了锤。他是真开心，没想到伟仔竟然到这边来玩了。

    “安迪，你为什么认不出我呢？”这时候边上的人有些郁闷的说道。

    “哇，歌神啊，谁让你的眼睛没有伟仔那么有魔力。”刘安然松开伟仔又跟歌神拥抱了一下。

    当真是意外的惊喜，不仅仅伟仔溜达过来了，歌神也跟他一同过来。早就听闻这两人是多年的好友，看来传言不虚。

    “去，你过去啸鹰酒庄那边，去拿两瓶能喝的最好的红酒过来。然后通知托马斯?科勒，我今天要来一桌，让他把招牌菜准备好。”跟这两人打完了招呼，刘安然又对着身边的保镖说道。

    他们俩可是贵客，能够有闲暇到自己这边玩不容易，当然得用最好的来招待他们。

    “你们怎么想起到我这边来玩了？”坐进车子里后刘安然好奇的问道。

    “我们也是有些无聊，然后聊天的时候我就说不如到你这边弄瓶酒喝，他也就同意了，我们就一起过来了。”伟仔很是淡然的说道。

    毕竟离得这么远，可是在伟仔的语气里你听不出来有多少的闲麻烦，很是随性。

    “OK，过来就要好好的玩几天，你们想去奥斯卡么？如果有兴趣儿的话，就跟我公司的人一起过去。”刘安然笑眯眯的说道。

    伟仔摇了摇头，“对那些我没什么兴趣儿。”

    歌神同样如此，“我们也在这边呆不了太久，他那么一说我们就过来了。如果消失太久，媒体还说不好会怎么报道呢。”

    “天啊，你们不会都没怎么跟家里边交代吧？”刘安然有些吃惊的问道。

    “就打了个电话说一声。”伟仔耸了耸肩膀说道。

    刘安然有些哭笑不得的摇了摇头，自己是任性，伟仔可是随性。

    “大家注意了，看看我带来了谁。”回到别墅中后，刘安然拍了拍手说道。

    “咦？伟仔和歌神怎么过来的？没听你说过啊？”打完了招呼后方余馥凑到刘安然的身边问道。

    “我都不知道他们会过来，一会儿得给我闺女跟他们好好的拍几张照片。”刘安然笑眯眯的说道。

    伟仔和歌神的到来让他有些意外，可是让他更加的意外的是，自己的父母对于歌神的热情劲儿有些不一般，就好象自己的影迷看到了自己一样。

    “嘿嘿，不知道了吧，咱爸咱妈可都是歌神的歌迷呢。”看出了刘安然眼里的疑惑，方余馥得意的说道。

    在这一点上，刘安然这个做儿子的绝对没有她这个做媳妇的了解得多。平常的时候她都会陪着彭淑艳聊天，刘安然哪里会有这样的举动。

    “怎么样，今年又能拿回一个影帝吧？”坐到伟仔的身边后刘安然笑着问道。

    “差不多，不过《功夫》这部影片也很不错。我都有些羡慕你的好运气，投资的影片都能够收获不错的票房。我也有注意那部《天下无贼》的票房，很不错。”伟仔淡笑着说道。

    这也就是跟刘安然这么熟了，他才会回答这个问题，要是别人问也就是一些客套话而已。

    “其实我真的希望你们能够多留几天，我这边今年可能会捧回几个小金人来。”刘安然有些感慨的说道。

    就算是在奥斯卡上能有所斩获，跟爱德华和乔治他们在一起庆祝是一个意思，跟伟仔他们这些娘家人一起庆祝，是另一个意思。

    “这样啊，还有好多天呢，我尽量吧。不过我会先返回去过春节，然后会再返回来。”伟仔皱了皱眉说道。

    “OK，你能够安排开就好，说定了，我就在这边等着你了。”刘安然大喜的说道。

    伟仔无奈的摇了摇头，自己刚刚说的是尽量，没想到到他这边就成了一定。不过他也知道，对于刘安然来讲这次的奥斯卡确实意义重大，能够邀请自己过来，也是真的将自己当成了朋友。

    大人们在这边聊天，睡觉中的丽莎好像感受到自己有些失宠了，睁开眼睛看了两眼，然后就咧着小嘴哇哇的哭了起来。

    慌得刘安然赶忙跑过去将宝贝闺女给抱起来，也不知道她是不是太生气，平时很好哄的她今天就是哭个不停。

    “要不，让我来试试？”歌神走了过来轻声说道。

    “这个小东西可磨人呢。”刘安然苦笑着说道。

    可也就怪了，小丫头刚刚被歌神给抱起，就收了哭声，然后瞪着圆溜溜的眼睛就看着他。

    “哈哈，她很喜欢我。”歌神乐不可支的说道。

    杨玄瞳也是有些无奈，谁知道这小磨人精还喜新厌旧了呢。