
    《无间行者》剧组悄悄停工，并没有引起外界的注意。虽然这部戏在开始拍摄的时候有过一段新闻，进入了拍摄期以后反倒消失在大家都视线里。

    其实这也是刘安然有意为之的，他可不想将这部影片的热度在这个时候就给炒得火爆天，那样等将来上映的时候，基本上就没啥戏了。一路的炒过来，势必会取得适得其反的效果。

    而刘安然能够从片场中脱身出来，给自己放个小假期，也是爱德华他们不曾想到的。以往刘安然拍摄影片，那可都是一口气就拍完，从来没有这样“偷懒”的时候。

    “事情基本上就这样，一周的时间估计够莱昂纳多调整了。”跟大家又讲了一遍后刘安然说道。

    “以后你们也想着点，对于这种心理戏极多的影片，一定要多多关注演员的心理状态。虽然咱们给了人家片酬，要是真的将心理给搞出了毛病，也不怎么好。”

    “每个演员调整自己的方法也不一样，有些能够快速投入、快速走出，有些则不行。以后确实应该多注意一些，这样也能维持咱们公司在业内的好口碑。”爱德华笑着点了点头。

    “跟韦恩斯坦兄弟也谈完了合作，等将来他们创建好公司以后，就按照跟其余的工作室那样的合作方式。虽然是长期的合作目标，但是在股权方面并不会有多少关联。他们从迪士尼拿出来的钱，也够他们折腾一阵子了。”

    “其实我觉得也差不多，这兄弟俩精明得很。有时候我都在想，咱们没有将米拉麦克斯收购过来反倒是好事情，要不然这哥俩还不定会鼓捣出什么样的事情。”刘安然点了点头说道。

    “不过他们在选择影片方面确实也有自己独到的地方，咱们在这方面也要引起注意，争取将这个合作延续下去。”

    “今年咱们的目标是全面碾压派拉蒙，怎么样，有没有信心？马上票房大战就要开始了，我都有些迫不及待。”

    “放心吧，今年咱们一定会让他们好看的。”爱德华自信的说道。

    “只不过这样做咱们自己也有一些损失，必不可免的有些影片之间的档期无法保持足够多的周数。甚至像《非常人贩2》、《战争之王》、《碧海追踪》这三部影片，都会在九月份上映。”

    “这个没什么，不过《战争之王》尽量多争取一些荧幕，延长一下档期吧。”刘安然想了一下说道。

    “你不担心将来会有人来找麻烦？”乔治笑眯眯的问道。

    “怕什么？许他们做了，还不让咱们演一下？”刘安然摇了摇头说道。

    “这个世界上利润最大的就是军火，其次的才是毒.品，因为前者有很多都是有国家参与在内的。咱们又不是批判什么，这个社会就是这个样子，咱们只是将真实社会风光后的一面给展示一下。”

    “这部影片我没指望能够拿回来多少票房，也没指望它能够拿回多少奖。我就是觉得让这些生活在快乐世界中的人们，多了解一些而已。”

    “好吧，我再跟院线那边争取一下。现在他们那边答应给这部影片一千五百块左右的荧幕，我试试看能不能超过两千块。”爱德华想了一下后说道。

    “不过我觉得票房成绩可能会有些不好看，这样的影片，并不是很多人所喜欢的商业片。而且反应的问题也很尖锐，人们能不能够接受，真的不好说。”

    “嘿嘿，咱们只要不赔钱就行。就像《肖申克的救赎》一样，票房不是也不怎么好么，但是这部影片你能说不是一部非常棒的影片？”刘安然笑眯眯的说道。

    “也许现在的人们对于这部影片还没有太多的感觉，可是当将来爆发的战争越来越多以后，他们就会明白一个道理，这个世界上为什么会有这么多的战争，不仅仅是因为利益的原因，而是因为存在于这个世界上的枪太多了。”

    爱德华无奈的摇了摇头，凭借着他的经验来看，这部影片的票房真的不会很好。可是刘安然想让这部影片有一定的“教育意义”，那就好好的操持一下吧。

    “今年咱们对票房的冲击还是很大的，《世界大战》、《史密斯夫妇》、《查理和巧克力工厂》、《神奇四侠》，这四部影片就是我们打算在暑期档跟其余的电影公司竞争的影片。”爱德华又接着说道。

    “不过从现在的状况来看，今年的票房成绩好像都不是很理想。五月份都快过去一半了，一部影片的首映票房超过五千万的都没有，最好的一部是哥伦比亚2月11日上映的《全民情敌》，也才四千三百万美元。”

    “这可是有威尔?斯密斯加盟的影片，影片的质量也很不错，但是到现在，这部影片在北美的票房还没有突破一亿五千万美元。我总觉得今年的票房不会如去年影片的成绩那么理想，咱们也要做好心理准备。”

    2003年和2004年，这两年星梦传媒旗下的电影公司除了皮克斯那边以外，都赚得很嗨皮。不过现在皮克斯也不差，有了电影特效部门的补充，小日子过得也会很滋润。

    “其实这个也很正常，属于人们的观影疲惫期。去年算得上是动画片年，两部动画片，真的让所有的影片都惊掉了一地眼球。”刘安然笑着说道。

    “去年北美票房总值突破了93亿，今年恐怕连90亿美元都难突破。少点也没什么，只要咱们在票房上占据的份额不低就可以。”

    “明年开始，这些电影公司在制作成本和宣传上的费用应该会压缩一下了。没有理想的票房回报，花得越多赔得越多。但是咱们不能这样，要保持咱们一贯的水准。甚至在某些重点影片的宣传上，还要加大一些力度。”

    未来的票房肯定还会高起来，突破百亿都不是梦呢。反正今年战斗的号角已经吹响了，说啥也得跟他们玩下去。