
    抵制《断背山》如今已经形成了一股潮流，就连在10月底上映的《鬼影实录5》都受到了影响。

    这部影片同样是由温子仁操刀，其实后边的几部《鬼影实录》已经跟原本应有的剧情有了很大的偏移，完全就是全新的系列故事。而且这部影片也在温大师的狠心咬牙之下，将制作成本提高到了四百万美金。

    首映周斩获了将近六千万美金的票房确实也取得了开门红，可是首映周过后票房增长的速度要慢很多。

    这两年的万圣节档期不说被星梦传媒给霸占了也差不多，自打2000年刘安然鼓捣出的第一部《鬼影实录》之后，就连续统治万圣节档期的票房头把交椅。所以在这个档期内，基本上别的公司也放弃了竞争。

    可是就算是这样，《鬼影实录5》还是用了三周的时间才突破一亿美元的票房。这可是温大师操刀的作品，要剧情有剧情，要吓人有吓人，这根本就不是正常的票房成绩。唯一的原因，就是受到了《断背山》事件的影响。

    人家鼓捣出来的抵制签名已经突破了十万人，这十万人里以前肯定有想看《鬼影实录5》的，而且他们这些人还有朋友，有家人，在他们的影响下，这部影片也没得看。

    哪怕刘安然很有信心，现在的状况也让他有些紧张，因为这个事情已经不是按照原有轨迹发展了，脱出了他的掌控。

    “安迪，剪辑都做完了么？”一脸愁容的爱德华看到刘安然又走了过来苦笑着问道。

    “刚做完初剪，心思没法定下来。”刘安然摇了摇头说道。

    “那你觉得我们的《纳尼亚传奇》要不要在《断背山》之后上映？我担心如果继续影响下去，同样会影响到这部影片。”爱德华问道。

    “没事，咱们就是要同日上映，造成一种连动效果。《断背山》的票房本来也不指望前期，而是在口碑渐起的后期。”刘安然摇了摇头说道。

    “咱们可是为了拿奖的，只有将《断背山》越炒越热，评委会的那些人才会以真正的艺术眼光来看待这部影片。而且《纳尼亚传奇》这类的影片，对于咱们公司来讲也算是驾轻就熟，对于影片的质量，大家不会去怀疑。他们要是真的不想看的话，咱们延迟上映也不会看。”

    “其实他们现在搞出来这么大声势的抗议也有一些好处，他们抗议的仅仅是这个题材，并不是影片的质量。等真正的上映以后，相对的影评出来，我觉得那些观望的人，会选择走进电影院看一看的。”

    “安迪，你真的是这么想的？不是在安慰我？”爱德华看着刘安然问道。

    “当然了，咱们自己骗自己有什么意思。放心吧，我这边已经积攒了很多的能量，等影片上映之后，我就将变身绿巨人，将我的能量释放出来。”刘安然笑着说道。

    他唯一的一点儿信心，就是曾经看到的那一丝未来。他觉得未来的惯性还是很大的，这部影片就算是人为干扰的因素再多，只要能够上映，总会有一个好的收获。

    “再熬一熬吧，没有半个月这部影片也就上映了。明年咱们是喝酒吃肉，还是去垃圾箱里翻吃的，就看这一把了。”刘安然拍了拍爱德华的肩膀说道。

    “安迪，不要说得这么可怜。对了，你婚礼的具体日期已经确定，咱们是不是应该统计一下过去参加的人员了？”爱德华笑着问道。

    “这个问题就交给你了，到时候联系好飞机，给大家送过去。”刘安然很是轻松的说道。

    “不要这么难为我好不好？”爱德华苦笑着说道，“你总要将大概的名单告诉我吧？要不然我知道该邀请谁？”

    “余馥那边正在拟定名单，这一两天就会给你传过来。不会让你为难的，只要安排好行程就OK。”刘安然笑着说道。

    家里那边所有的人都在忙活着婚礼的事情，唯一轻松的就是自己。而自己接到的最新通知，就是这个婚礼的规模又稍稍的大了一些。

    刘老爷子的本意，其实就是简单的在院子里办一下就好，又不指望这个赚钱。可是随着日期确定下来，美国这边想要参与的人就比刘安然他们当初预估的多了很多。

    刘安然原本只是想请一些自己在这边结实的好朋友们，再有的就是各个公司的老大们。没想到迪克?库克他们这些其余电影公司认识的这些人，也表达了想要过去的愿望。

    这个事情就得慎重对待，所以方余馥那边的人数也跟着扩大了一些。其实现在刘安然都在怀疑，院子里到时候能不能装得下。

    唯一让刘安然觉得舒心一些的，就是这次的婚礼没有那么多的过场需要走。用刘老爷子的话说，一切从简，用不着那么多繁文缛节的事情。

    其实刘安然觉得这可能是方余馥的要求，这是为了省得孔雀和河智苑太伤心。毕竟三人之中，只有方余馥能够举办婚礼。

    “你说我们用不用跟公司里的员工们打打气？这段时间以来，他们也很有负担。”爱德华又开口问道。

    “没关系，其实我觉得你真的不用跟他们太担心。”刘安然摇了摇头说道。

    “经过这两年的调整，能够留在米高梅的人，都是非常棒的人。他们都经历过米高梅那么样的低谷期，现在的事情对于他们来讲，就是小儿科。”

    “还有啊，你可要通知下去，在《断背山》限量上映的这段时间内，就算是大家都很想看，也得给我憋住了，不要到影院去看。”

    “为什么？”爱德华皱眉问道。

    “我要这部影片的真实口碑，外界的那些人对于这部影片的理解太肤浅了，根本不知道咱们在这部影片里讲的是什么。”刘安然笑着说道。

    “所以咱们就要在这个时候给更多的人机会，让他们去品味这部影片，发出他们自己的真实感受。”

    “这是一场战役，不仅仅关系到我们米高梅，其实这里边我总觉得还牵扯了一些别的乱七八糟的事情。”

    具体是什么他没说，可是爱德华知道，还是李安和刘安然两人的身份。