
    迪士尼宽大的会议室中，就坐着两大一小，外带在会议桌上横躺竖卧着的希望一家子。liudianxing.com

    迪克?库克就好整以暇的喝着咖啡，看着刘安然逗他的闺女玩，也不问他过来干啥，人家就看着。

    “你怎么就不问我过来做什么呢？”等了一会儿，刘安然憋不住了，有些郁闷的问道。

    “还能是做什么？肯定是为了米拉麦克斯来的。其实你现在才过来，已经出乎我的预料了。”迪克?库克笑眯眯的说道。

    “好吧，将米拉麦克斯卖给我价格多少。”刘安然看着他问道。

    “六亿五千万美金。”迪克?库克面不改色的回道。

    “抢钱也不能这么抢，你咋不凑个整，要十亿美金多好。”刘安然更加的郁闷。

    “十亿美金的价格有些高，不符合市场的预期。”迪克?库克仍旧笑眯眯的说道。

    “以前白请你吃那么多的好吃的了，你也知道高啊？六亿五千万美金就不高么？”刘安然郁闷的说道。

    “认真的讲，你们迪士尼到底有没有心思出售米拉麦克斯，如果有心思出售，我们就继续谈下去，我是诚心想购买过来的。如果你们要是没心思卖，咱们就不聊这个了，等他们哥俩开公司了我再跟他们合作。”

    听到刘安然的话，迪克?库克皱了皱眉头，他感受到了刘安然对于购买米拉麦克斯的强烈愿望。

    “迪克，说心里话，你们迪士尼跟他们兄弟俩走到现在这样分手的地步，也不完全都是他们自己的原因。”刘安然将希望的尾巴放到了闺女的手里后看着迪克?库克说道。

    “固然他们两兄弟比较有个性，选片的题材往往都很充满争议性。可是你不得不承认，他们两人在影片的运作上确实有独到的地方。”

    “而且你们以前要是给他们两兄弟的资金支持大一些，我想他们也不会一直都那么强硬，非得按照他们的心思来。我就不信错失了《指环王》你们没有后悔过。”

    “无论是他们兄弟俩，还是皮克斯，你想一想，是不是你们在用人的问题上，应该多考虑一下？造成如今这样的局面，是不是跟你们的CEO有很大的关系？如果一家公司是这样，两家公司都是这样，还不能说明问题么？”

    迪克?库克苦笑着点了点头，上一任CEO迈克尔?伊纳斯好像确实选择得有些失误，如今已经物色到了新的CEO人选，就等着将米拉麦克斯的事情处理完，平稳过渡一段时间以后，将他给替换掉呢。

    “如果我们能够以合适的价格收购米拉麦克斯，那么在皮克斯的合作上，我们可以多考虑一下，最起码能够做到共同投资。毕竟跟你们也合作了这么久，咱们两家公司的关系一直也都很不错，我也希望能够继续合作下去。”

    “安迪，我就知道跟你谈判不会那么轻松。”迪克?库克放下了手中的咖啡说道。

    “米拉麦克斯我们肯定会保留，在价格上也不会做出太多让步，这是我们已经在董事会上经过仔细讨论过后得出的结论。我想你也能够理解，我们为什么会如此。”

    “而在跟皮克斯的合作上，我可以考虑你提出的合作方式。其实你也可以考虑将皮克斯出售给我们，我们可以以现金加迪士尼股份的方式跟你进行收购。”

    刘安然撇了撇嘴，“你都知道米拉麦克斯对你们的作用，难道你们就不考虑皮克斯对我们星梦传媒的作用么？你就别打皮克斯的主意了，咱们还是好好的研究一下米拉麦克斯该这么处理比较好。”

    “其实你们就算是留下了米拉麦克斯，对于你们虽然有一些意义，但是意义也不是很大。米拉麦克斯肯定会有一些人跟着韦恩斯坦兄弟离开，你们保留下来的米拉麦克斯也不完全。”

    “可以说，随着韦恩兄弟的离开，米拉麦克斯的灵魂也不在了。就算是你们继续保留这家公司，换上了新的人选，其实这跟你们运作别的独立电影公司有什么分别呢？只不过是多倾注一些资源而已，不过你们却可以换来不菲的利润。”

    “我知道你们可能是在顾忌对迪士尼声誉的影响，也许卖给韦恩斯坦兄弟会有一些影响，可是卖给我们绝对没有任何负面的信息。我们双方一直以来的合作就很紧密，你们真的应该好好的考虑一下。”

    自己摆出来两个意向，一个是收购米拉麦克斯，一个是在皮克斯上的合作。迪克?库克既然想将这个事情给掉个个，由他们来收购皮克斯，就证明米拉麦克斯的事情上，并不是像他拒绝的那样，一点都没法谈，相反的是可以好好的谈一谈。

    “再者，你也可以考虑一下我在华夏的影响力。想必对于你们迪士尼将来在华夏的发展，总归会有一些好处。”刘安然又补充了一句。

    “安迪，难道你不担心将来我们会在华夏跟你产生竞争么？”迪克?库克好奇的问道。

    最后刘安然补充的这句，可是真的让他动了心。不过他有些想不懂，为啥刘安然会这么好心。

    “有什么可担心的？有竞争才好，才能让我们保持更加旺盛的斗志。”刘安然抓着闺女的小手挥了两下说道。

    “我从来都不担心竞争，竞争不过别人，是我没本事。可是如果你要是怕竞争的话，你的公司还不如趁早卖掉。”

    “安迪，你就是个疯子。”迪克?库克有些无语的说道。

    刘安然的意思太明显了，那就是我根本不怕你们。引申出来的意思，在美国我都不怕你们，在华夏我就更不怕你们了。

    他不知道刘安然从哪里来的这么强的自信，反正凭着他对刘安然的了解，不可能是因为这界奥斯卡得了几个小金人就是了。

    “再送你个小礼物。今年开始，我们将会跟派拉蒙全面开战。你们要是有兴趣儿，可以在边上看热闹，然后看看有没有别的便宜占一些。”刘安然又笑眯眯的说道。