
    （感谢好友极度飞雪18K打赏鼓励）

    没有人知道那天晚上刘安然到底跟莱昂纳多说了什么，反正大家在第二天就惊奇的发现，莱昂纳多的状态好得爆棚。而让大家注意到的另一个现象，就是莱昂纳多和马特?达蒙这两人，没事就往乔尔那边跑。

    十多天的拍摄非常的顺利，甚至都将休息的那个小假期耽误的戏份给抢回来一些。其实大家都知道，这还是刘安然尽量控制拍摄速度的结果，如果拼一拼，拍摄的进度还能再快一些。

    好歹也是拍了几部戏的导演，刘安然自然也知道这些。可是他不敢，他怕好不容易找到的莱昂纳多心理状况的平衡点，被自己给整没了。现在就挺好的，能够顺顺利利的将拍摄进行下去，他已经没有啥别的奢求了。

    六月份就这么愉快的过去，刘安然看着六月份接连上映的《史密斯夫妇》和《世界大战》的票房成绩很是满意。

    今年的票房成绩都不是很理想，目前看也就《星战前传3》能够成为今年真正的领头羊。其实也可以说，是所有的公司都在尽量避开跟《星战》系列的竞争。

    这是这个真正的大IP啊，只要你拍了，不管质量啥样，都有人看。拥有的拥趸太多，人家连正儿八经的宣传都不用，你怎么跟人家拼？

    《撞车》之所以会选择在五月初放映，就是看中了这仅有的一点空白期。等暑期档开启，各种爆米花大片横行，会看《撞车》的人更少。而在十二月，还有《断背山》和《纳尼亚传奇》上映。

    《撞车》的票房就算是到现在都不高，不过这也是在大家的预料之中，反正不管怎么说也都是赚。拍摄成本低嘛，怎么玩都成，现在为的就是口碑。属于为为冲击奥斯卡在蓄势，等今年所有的影片放送完毕，就是收获的时刻。

    六月份开始，就是各家电影公司真正圈钱的时刻。能称之为大片的有三部，除了米高梅的这两部以外，就是华纳的《蝙蝠侠：侠影之谜》。甚至可以说就是这三部影片，才真正的拉开了今年好莱坞票房的竞争。

    《史密斯夫妇》，剧情性不强，妥妥的一部爆米花电影，可是因为布拉德?皮特和安吉丽娜?朱莉这俩人的关系，在上映之前就被讨论个不停。首周票房就斩获了五千万美金，到7月6号的时候更是突破了一亿五千万美元。

    其余的两部影片也不差，只不过跟他们上映的顺序恰恰相反，《世界大战》的票房要高于《蝙蝠侠：侠影之谜》。只不过，两部影片的累积票房咬得也非常紧。

    刘安然倒是没有太担心，毕竟有先上映的优势。斯皮尔伯格和汤姆?克鲁斯这样的金牌组合，本来就是票房的保证，要不然自己的那些片酬可是白花了。

    可以说星梦传媒在六月份的票房争夺中，取得了开门红。在六月份上映的所有影片中，前三名占据了第一和第三的位置。

    这是高兴的事情，可是刘安然也有愁的事情。那就是《神奇四侠》的票房，也让他有些着急。

    现在的《神奇四侠》已经不是以前那个散漫版，东一榔头、西一斧子的神奇四侠了，这次已经给他们设计了一个更加完整的剧情，在特效上也下了功夫。影片的制作成本也不低，达到了一亿四千万。

    可是这部影片就是那么邪门，票房还可以，可是口碑上还是要差一些。人们唯一的对比对象就是《X战警》觉得这四个小伙伴，没有那一堆小伙伴玩得嗨皮。

    也正是因为这样，虽然说这部影片的票房也能够突破两亿美元，算是一部很不错的英雄影片。但是无论是刘安然还是漫威这边都一致决定，没有续集了。

    漫威创意团队现在可是很忙的，那么多的英雄可以开发，哪里有时间还管这个开发不是很成功的四人小团队。也是在这个时候，漫威这边才决定在拍摄完《X战警3》后，先停一停，将《金刚狼》系列给开发出来。

    这是刘安然唯一觉得遗憾的地方，因为他想看看能不能通过自己的努力挽救一下这四人小团体，不过还是没有成功。

    “没成功就没成功呗，一部影片而已。漫威那边还有那么多的英雄呢，足够你翻来覆去的拍。”过来探班的方余馥听到他的唠叨后好笑的说道。

    “我是想着再打造一个超级英雄群体嘛，总觉得光有《X战警》差一些。看来以后只能指望《复仇者联盟》了，他们凑到一起能够带来很不错的化学反应。”刘安然点了点头说道。

    “切，才不是这回事呢。你就是因为《X战警》不是你们原生的，是被人开发成功之后拿回来的而已。”唐深深撇着嘴说道。

    她知道，刘安然这货多少有些强迫症，什么事情都是争着抢着想拔尖儿。今年的北美票房冠军，肯定会被《星战前传3》给拿走，让坐了两年第一位的刘安然心理有些不舒服。

    被唐深深喷了一句，刘安然也不着恼。整体来讲，他的心情还是蛮不错的。电影拍摄顺利，票房也可以，又见到了自己的老婆孩子，据算是唐妖精调皮一些，就当没看见吧。

    “对了，你们在这边多呆些日子呗。没事的时候你们也可以在纽约玩一玩啊，老在别墅里呆着也没啥意思。”刘安然一边逗着怀里的闺女一边说道。

    “我们在这边不会影响到你的拍摄么？”孔雀有些担忧的问道。

    “不影响、不影响，一点都不影响。”刘安然赶忙摇头说道。

    “呆得闲了，你们也可以管理一下剧组里的事情。这样我也能跟闺女对呆些时间啊，要是晚上收工早，我们还能出去溜达一圈儿呢。”

    他是真想闺女了，这软软的小身子抱在怀里边，就仿佛能够带给他无穷的力量一样。哪怕现在小家伙对他有些爱理不理的，不过这样也能让他开心。