
    其实这些人对于到海岛上玩那种享受到意义并不大，主要是真的能够去玩。

    这些人里都是好莱坞中顶尖的演员，在享受方面来讲，他们可不比刘安然差。尤其小李子，那么多的表情包，不都是他在玩的时候流传出来的么。

    最主要还是刘安然现在身份，大导演、电影公司的老板，还是大家的朋友。这部影片看着拍摄挺顺利的，期间不是也出了很多的小岔头。

    “沃尔伯格，不要愁眉苦脸的。《速度与激情3》没有参加就没有参加呗，我已经告诉爱德华了，明年再帮你准备一个动作片。以后再帮你准备两到三部，可以了吧？”看到马克?沃尔伯格有些兴致缺缺，刘安然很是无奈的说道。

    《速度与激情3》到了还是没能让马克?沃尔伯格去参加，主要的原因就是在他的化妆上，技术要求太高。会给影片的拍摄增加一些难度，延长拍摄的时间。

    他在上次拍《偷天换日》的时候，开车开上瘾了，所以一直都很想参与进去。那时候刘安然也答应了他，现在就让他有点小遗憾。

    “你可不要反悔，加一起就要四部。”马克?沃尔伯格也没跟他客气，直接竖起了四根手指。

    “放心吧，我还能骗你么？等这边的影片拍摄完了，我给你送军营里呆一段时间去。观摩一下那些狙击手的动作，下一部影片跟这个有关。”刘安然笑着说道。

    “不错，不过我可不想玩那些道具枪，我要玩真枪。”马克?沃尔伯格兴致勃勃的说道。

    “我只能说尽量，在那部影片中，会有多种类型的狙击步枪的身影，能够收集到多少得看运气。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    《生死狙击》不说是一部枪械大展览也差不多，里边涉及到了很多的枪支。不过在拍摄的过程中要是想用真枪，无疑也会给剧组增加管理难度。美国这边的子弹那么好弄，万一有人有了歪心思塞颗真的到枪里去呢。

    不过使用真枪也很有好处，一个是拍摄的时候要比道具枪的质感好，另一个就是使用真枪的费用往往都会比用道具枪的费用低很多。

    《战争之王》拍摄的时候，用的就是真枪，都是一些军火商免费给提供的。那种枪支堆积如山的场面，可不是就上边的一层，而是真正的枪山。

    马克?沃尔伯格的情绪一下子好了很多，要不咋经常有人说这货的脾气有些操蛋呢，也是个非常随性的人。

    “好了，休息得也差不多了，咱们还得开工啊。”刘安然拍了拍手说道。

    听到他的话，大家也都乐了起来。

    在这个剧组里，休息的时间还是蛮多的。刘安然从来不会特意延长拍摄时间，除非是哪一天拍摄得很顺，要么就是哪一天拍摄得很差。

    摄像机再次开启，所有的工作人员也都变得聚精会神起来。他们也知道拍摄的任务接近尾声了，然后就是剪辑、配乐这类的后期制作工作。

    那个跟他们的关系就不大了，这边的拍摄任务完成后，就能拿一个红包。享受一个不算是很长，但是一定会很美的带薪假期。

    这边在认真的拍摄着影片，派拉蒙总部的戈斯心中却有些不自在。这两年的派拉蒙就好像是一艘在大海中迷失了方向的战舰，已经不知道该往哪里去走。而且这两年的票房价值，也是越来越低。

    去年的时候，派拉蒙发行的影片，票房总值还能维持在六个亿美金左右，可是今年眼瞅着势头就不对，好像想要突破五个亿都有些难。

    他也收到了一些公司上层吹下来的风，这两年的派拉蒙成绩越来越糟糕，董事会那边已经有很多人提议要将自己给处理掉。

    他们都认为是因为自己的关系，才会跟星梦传媒结了仇怨。要不然去年和今年，也不可能有那么多的影片档期重合，而今年更是被搞的顶多只有一部影片的票房能够突破一亿美元。

    这样的派拉蒙不仅仅是他不想看到的，也不是维亚康姆他们希望看到的，更不是那些股东们希望看到的。

    而派拉蒙收购梦工厂，也是他一直跑前跑后，一力促成的。可以说要是没有梦工厂那边撑着，现在的派拉蒙将更加的没有战斗力。在这一点上，估计自己能够拿到一些加分。

    可是在那些人的眼中，这么点加分也不够看。只要星梦传媒继续针对派拉蒙，自己唯一的结果也就是被炒掉。

    现在自己的薪水很不错，自己可不想这份工作就这么轻易的搞丢了。而要想保住自己的工作，只有两个选择。要么将派拉蒙搞活，接连推出几部叫好又叫座的大片，拿一些小金人，要么就是将星梦传媒给搞垮。

    第一个选择有点难，影片不是你想拍就能拍出来的，小金人也不是你想拿就能拿到的。留给他的只能是第二个，将星梦传媒给搞垮。他觉得在这上面，还是有一些机会的。

    《战争之王》的上映，虽然没有引起太大的风浪，不过也引起了一些人的不满。现在他们又准备出来反应同性题材的《断背山》，自己仅仅是稍稍给了一些力，就将他们给折腾成这样，如果自己要是再努努力呢？

    这部影片的投资虽然并不高，可是要是真的不能够上映的话，影响的就是整个米高梅，间接的就会影响到星梦传媒。

    资金方面的诉求其实不大，最大的方面是在声誉上。如果人们由原来的喜欢星梦传媒，慢慢变得讨厌，那么将来就算是他们推出再好的影片，能够过去观看的人也会很少。虽然这个过程也不会那么轻松，但是不管怎么讲还是有希望的。

    而这个事情自己单打独斗肯定不行，得需要更多的人帮助自己，将这个舆论的导向给引导过去。人好找，差的就是钱。公司方面不会给自己任何的支持，自己只能自掏腰包。想想要缩水的存款，他也是有些纠结。