
    回到酒店中，杨玄瞳对着莱昂纳多和马特?达蒙招了招手。不能让这个气氛再沉默下去，要不然明天的拍摄也不可能顺利。

    刘安然的房间有些乱，这是他休息的地方，也算是他的一个办公室。每天的拍摄任务结束以后，他还要好好的想想明天怎么拍。

    走进房间后，刘安然就将外套脱下来随意的扔到地上。又拿出来一瓶红酒倒进了旁边的醒酒器里，然后分别递给两人一人一根雪茄。

    整个过程中，三人谁都没有说话。莱昂纳多和马特?达蒙两人就一直坐在那边，看着刘安然。

    “怎么样，今天发泄得差不多了吧？”刘安然点燃了雪茄后，看着莱昂纳多笑着问道。

    马特?达蒙有些诧异，他还以为刘安然回来后会狂风暴雨的喷莱昂纳多一通呢，难道这是要谈心的节奏？

    “安迪，抱歉，今天我的发挥不好。我也不知道怎么回事，就是不想说话、不想表演，看到什么都觉得不舒服。”莱昂纳多深深的吸了一口雪茄后说道。

    “这很正常，因为你入戏太深。”刘安然笑着说道。

    “你自己也知道我为什么会给大家安排了这么一个小假期，你会有这样的状况在我的预料之中。只不过我没想到的是，在假期刚刚恢复的时候就会表现出来。用不用我再给你更多的时间来恢复？”

    莱昂纳多摇了摇头。他是一个专业的演员，知道这样的事情本来不应该在自己的身上发生。可是自己太在乎这部戏，就让自己陷得越来越深。可是自己明明知道陷得很深，却走不出来。

    “其实对于你能够有这样的状态，我个人还是很开心的，因为你现在的心理状态，跟影片中的人物非常的契合。”刘安然看着他说道。

    “你们两个都看过了很多遍香江版的《无间道》，自然也明白我要在《无间行者》中所表现出来的想法，跟那部影片一点都不一样。哪怕他们的故事讲得都差不多，可是我所要表现的却是不同的想法。”

    “达蒙的角色，在原本的剧情中，是想要由黑变白。而在我的戏里边，他根本就无所谓黑或是白，一切的一切都是为了他自己的利益。”

    刘安然说完后又看向莱昂纳多，“你的角色，所表现也有所不同。你并不是像原本剧情中的那样，想要恢复了身份以后，成为一名真正的警察。而仅仅是想恢复了警察的身份后，尽快的逃离这一切。”

    “就跟你现在的想法一样，逃离这个片场，不要让这种煎熬继续折磨你。我理解你现在的心理状态，所以我可以给你足够的自由度。你要是觉得状态不好，不能将戏撑下来，我们可以暂时不拍，换成别的戏份。”

    他也是没有办法，现在莱昂纳多的状态，只能希望他自己能够把控住。要不然别人就算是说得、做得再多，也全都白瞎。

    “安迪，谢谢你，我想我明天就能够恢复正常的状态。”莱昂纳多继续摇了摇头说道。

    剧组这边已经为了自己做出了很大的牺牲，而这个事情的根源确是在自己的身上。怎么可能再让剧组因为自己的原因，耽误下去。

    刘安然给两人分别倒好红酒，这才开口说道，“我不是真正的演员，也不是心理医生，所以该怎么调节我也不知道。”

    “其实有时候拍戏拍得我都很烦躁，而越是烦躁就越是想我的女儿。很想丢下这边的事情什么都不管了，然后就跟我最可爱的丽莎一起玩。”

    “可是不行啊，也只能是想一想，然后就得将自己的心思再用到片场上。这是我们的工作，我们就得用心的完成它。”

    “安迪，那你是怎么调节的呢？”马特?达蒙好奇的问道。

    刘安然由以前的猫咪控现在已经变成了闺女控，就算是在片场闲聊的时候，他也经常将自己的闺女挂在嘴边。这就让马特?达蒙很好奇，刘安然是如何做到的让自己将精神集中在影片上。

    “我的都是笨办法，心烦了就不去想片场的事情。看看我给丽莎拍摄的视频，等看一会儿以后，我的心情就能平静下来。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “莱昂纳多，我能够感受到你心中的煎熬，所以我建议你，不管你愿意不愿意，都要多往乔尔那边跑一跑。”

    “你只需要知道，在片场中你的职责是一名演员。你的任务，就是完美的拍摄好我设计的戏。而去乔尔那边聊天，也是一个演员的任务。你不去，你就不是合格的演员。”

    “不要以为我在开玩笑，乔尔存在的意义，就是保证咱们的剧组正常运转，让大家都保持在最完美的状态上。而且，聘请乔尔我也花了不少钱，大家要是都不过去，我的钱不是白花了么？”

    “就算是为了让我赚回来，大家没事的时候都应该往他那边跑一跑。你们可以将这个当成是赚钱了，反正在外边找单独的心理医生去咨询，费用也很高嘛。”

    听到他的话，马特?达蒙都笑起来。安迪的想法总是这么有意思，竟然能将这个当成是在赚钱。

    “我说的是实话嘛，钱总不能白花对不？”刘安然笑着说道。

    “而且对于这部影片我的心思也很高，我是要用来冲击奥斯卡的。所以你们要加油，要好好的表现，将戏中人物的真实心理状态都要展现出来，拿下了小金人，我继续请你们喝酒。”

    “反正距离上映的时间还很早，无论你们两个谁觉得状态不是很好，我都可以给你们权利暂停拍摄。我要的是完美的影片，而不是随便拍出来的影片。”

    他也不知道该怎么去引导莱昂纳多的情绪，他能够想到的就是实话实说，给两人最大的自由度。他也不知道马丁?斯科塞斯在拍摄的时候是不是同样遇到过这样的问题，反正他是真的做好了心理准备，哪怕这部影片拍摄的时间继续延长，他也要好好的拍下去。