
    人们关注着新星传媒的言论、关注着刘安然的态度，可是没有什么有用的收获。仅仅是在1月24号的上午新星传媒发表了一则通告，金钟国会在今年的三月份开始服兵役。

    这算是给这次的事情画上了一个简短的句号，可是任谁都知道，这个事情不算完。看热闹的人所期望看到的是接下来新星传媒将会拿出什么样的动作来，那些鼓捣这件事的人对于今天晚上的酒会，也有些提心吊胆的。

    “常务，您觉得现在他们应该在想些什么？”新星传媒的办公室中，金明权笑着问道。

    “管他们呢，谁让他们做了亏心事？那就别怪我惦记他们。”刘安然轻笑着说道。

    “《王的男人》剧组的庆功宴，你帮着好好的张罗一下。虽然有这档子事情，可是他们也给咱们公司带来了无上的荣耀。”

    “奉俊昊的那个《汉江怪物》拍得怎么样了？要是没拍完我就过去现场探个班。毕竟这也是一部非常有冲击力的戏，我得过去给他加个油。”

    “常务，恐怕您要失望一下了，现在他们正在做特效，影片的拍摄任务早就结束了。不过跟奉俊昊聊的时候，听他讲对这部影片的信心很足。”金明权笑着说道。

    “还有一个事情，恐怕大家还要让你破费一下，谁让您发令不让大家都过去参加婚礼呢。他们看到秀晶发出来的照片后，很后悔。”

    “可愁死个人，主要是我那地方真的放不下。明天吧，安排一下，在公司的食堂里再弄一顿，标准定高一些，省得他们埋怨我。”刘安然苦笑着说道。

    他也想搞得热热闹闹，可是不行啊。就这次的婚礼，国内娱乐圈的人他一个都没请。并不是他瞧不起人，而是请起来真的会很麻烦。而美国的这些就不同，自己的主要产业在美国，他们才是真正的客人。

    “现在咱们公司的情况怎么样？跟SM公司合作招收练习生的情况还可以吧？”刘安然又接着问道。

    “现在咱们公司的签约演员已经达到了十一名，都是非常有实力的一线演员。练习生方面，公司内后来又分批次招收了三十六人，跟SM公司共同培养的有二十三人。”金明权笑着说道。

    “这一年多咱们公司的实力提升得很大，现在我们在拍摄各种影视作品的时候，基本上已经不用去外边找演员了，这些PD们都会优先从公司内部选择。”

    “对了，李秉宪现在也有意加盟咱们公司。只不过还没有跟咱们联系，我想他可能是看中了咱们公司在海外运作的能力。”

    刘安然点了点头，随着美国公司斩获的各种奖项越来越多，韩国公司也如自己预计的那样产生了很大的联动作用。

    都想去好莱坞发展，都想登陆好莱坞这个平台，而韩国公司真正运作出去的第一人就是全智贤。

    其实是什么样的影片不重要，是谁也不重要，重要的就是参与了好莱坞影片的拍摄，还是女主角的身份。

    这个意义很重大，在韩国国内产生的影响也很大。本来媒体这边就很喜欢全智贤，哪怕四人餐桌没搞好，媒体也并没有放弃她，韩国的观众也没有放弃她。

    那次偷跑到美国，就已经宣布她会加盟《速度与激情3》剧组，只不过那时候的消息太朦胧。可是在去年她正式亮相在影片的新闻发布会上，确定了女主角的身份后，这个意思就不一样了，那时候就已经引起了一轮小轰动。

    而且最近的《断背山》事件，韩国媒体这边也非常的关注，因为这个事情的结果将会直接影响到刘安然美国公司的影响力。而从现在的情况来看，刘安然又赢了，那节节升高的票房可是实打实的。

    可以说加盟了新星传媒以后，就打通了前往好莱坞的道路，给自己演艺事业的发展找了一条捷径。当然了，有没有那个能力是另一回事儿。而对于像李秉宪这种正当红，又非常有野心的人来讲，新星传媒对他的吸引力那是超级大的。

    “这两年，咱们公司的作品，已经成为了收视率的保证。无论是电影还是电视剧，都很受观众的欢迎。”金明权笑着说道。

    “有时候我都很想拥有常务您那样的眼光，咱们签下的金恩淑编剧真的是太厉害了。去年的那部戏也取得了很大的成功，现在已经成为了咱们公司编剧部门中成绩最高的人。”

    “这样就很好，也能让大家都跟着努力一下。可以告诉她们，只要作品好，公司给予的价格绝对会让他们都非常满意的。”刘安然笑着点了点头。

    这是好事情，金恩淑终于起到了一个带动作用。有她这个标杆竖着，以后编剧方面真的不用去担心了。他很笃定，金恩淑会一直成为标杆存在，他也想不到金恩淑将来可能会跳槽离开新星传媒的理由。

    新星传媒给的待遇是最好的，剧集拍摄的时候她也拥有绝对的话语权，这都是其余公司给不了的，她还有啥可跳的。

    打开公司的系统，看了一下现在的艺人名单，很是满意的点了点头，孔刘、林秀晶、孔孝真、玄彬、金萱儿赫然在列。前三个都是自己接触过的，后两个应该就是公司发展过来的，这就证明就算是没有自己，公司已经能够正常的运转。

    要资金有资金、要作品有作品，对于这些演员的吸引力同样很大。现在的新星传媒所欠缺的就是底蕴，几年的时间还是短了一些。

    不过也不打紧，现在有了四部千万级票房的影片，有了三大电视台收视率保证的电视剧，新星传媒的底气也很足。

    现在他都觉得是不是因为新星传媒对艺人的吸引力太大，才引起了这些公司的反弹。不过现在已经没有去考虑或是在乎这个事情的必要，今天晚上就得跟那些经纪公司的大老板们好好的聊一聊了。