
    （感谢好友阿毛574打赏鼓励，感谢好友夏天的猫月票鼓励）

    “欢迎二位来到米高梅做客。”等韦恩斯坦兄弟来到这边以后，刘安然主动站起身来迎向两人。

    别看现在两兄弟被搞得有些落魄，马上就要被迪士尼扫地出门了，可是人家两人在好莱坞这个江湖中，地位高。

    “安迪，其实我们很久以前就想跟你见面。你知道么，看到你同意给卡梅隆投资以后，我们只有无尽的嫉妒。”哈维?韦恩斯坦说道。

    “这个我多少知道一些，应该是这个制作费用让你们看得很眼红吧，好像在迪士尼那边，一直对你们的制作费用都有限制。”刘安然笑着说道。

    他可没有将哈维?韦恩斯坦当成二杆子，这哥俩就没有一个省油的灯，这俩可是很多部影片的幕后推手。

    他还是仔细的查过资料才知道，《莎翁情史》在第71界奥斯卡上干掉了《拯救大兵瑞恩》就是这哥俩的手段。

    “安迪，爱德华应该将我们的情况都跟你说过了吧，对于米拉麦克斯有没有兴趣儿。如果我们离开米拉麦克斯，那边的人不会留下多少。”鲍伯?韦恩斯坦又开口说道。

    “其实我这两天一直在考虑这个事情。而且你们也清楚，如果对于米拉麦克斯我没有兴趣儿，也不可能主动邀请你们过来。而是应该等你们真正的离开米拉麦克斯之后，才会与你们谈合作的事情。”刘安然点了点头说道。

    “米拉麦克斯是一个伟大的公司，这些年推出了很多精彩的影片。可是我们如果考虑收购的话，不得不面对的两个问题，一个是价格，另一个就是各方的压力。”

    “有些问题我们也不能去回避，《华氏911》是一部很好的影片，我个人都很喜欢看。可是这样的影片也容易刺痛大家的神经。虽然美国一直在推崇言论自由，可是我们真正的自由么？总会有一层无形的网笼罩着。”

    “我想你们在跟迪士尼谈判的过程中，也想过要将米拉麦克斯直接购买下来吧，他们那边给出了什么样的售价？”

    看到刘安然没有像自己以往接触的那些人那样，先拉一拉关系而是直接问出这么尖锐的问题，这哥俩也愣了一下。

    他们确实打着自己的小心思，就是觉得刘安然还是比较年轻的，在投资上也是比较冲动的。这次的星梦传媒在奥斯卡上的收益又这么高，他一高兴，没准就能帮哥俩从迪士尼将米拉麦克斯给买过来。

    可是还没等哥俩忽悠呢，刘安然就直接问出核心问题来，让哥俩的准备都白费了。可是这个问题也不能不回答，刘安然猜得也没错，迪士尼那边却是给出了出售价格。

    稍稍犹豫了一下后，鲍伯?韦恩斯坦开口说道：“迪士尼那边给出的出售价格是六亿美金。”

    听到这个价格，刘安然都肉疼的咧了咧嘴。迪士尼还真敢开价啊，自己买漫威和暴雪才多少钱啊。

    从这一点上也可以看出来，迪士尼那边打的主意就是要将这哥俩扫地出门。可以说是他们的一种姿态，对不听话的人给予教训。就算是这哥俩再牛叉，对于迪士尼来讲，也不够看。

    “安迪，虽然价格高一些，可是米拉麦克斯拥有着很多电影公司无法比拟的创造力。”哈维?韦恩斯坦又接着说道。

    “而且我可以跟你们保证，米拉麦克斯在我们这些年的经营下，真的有很多人才。如果真的能够将米拉麦克斯收购过来，对于米高梅也是一个强有力的补充。”

    他们也知道这个价格有些离谱，所以只能打出人才牌。米高梅最近虽然也招揽了一些人，不过真正的精英级别的人才并没有多少。

    “他们会给你们多少补偿？如果我将米拉麦克斯收购过来，你们打算占据多少股份？以后你们拍摄的影片会有什么样的风格？”刘安然看着两人问道。

    这也是必须要考虑的一个问题，而且同样是非常重要的问题。如果这哥俩过来以后，再次拥有了米拉麦克斯，会不会故意再拍一些讽刺政府的影片？如果说刘安然现在是在华夏，他可能还乐于看个热闹。可是他现在在美国啊，很多的产业也都在这边。

    就算是真的将米拉麦克斯收购过来，他也想买个保险。一个是要控制住这哥俩的股份，另一个就是要让这哥俩再运作影片的时候，别一直跟美国政府较劲。

    “迪士尼那边跟我们谈到是一亿三千万美元外加帝门电影公司，如果你真的能够将米拉麦克斯从迪士尼收购过来，我们可以投入一亿美金，只占取20%的股份。米拉麦克斯的商标，对于我们两兄弟太重要了。”哈维?韦恩斯坦说道。

    “我只能尽量去跟迪士尼去谈。”刘安然看着两人说道。

    “从他们给你们的报价上来看，基本上就是不想出售的意思。如果我过去，他们最大的可能还会将这个价格往上边抬一抬。”

    “主要是这次的事情影响太大了，就算是真的将米拉麦克斯收购过来，头两年我也会适当的削弱一下米拉麦克斯的影响力，我总要对外界做出一个姿态。”

    “如果你们觉得这样可以，我今天就会过去迪士尼那边跟他们谈一下。如果不可以，我们可以等你们自己成立公司以后，再谈合作的事情。现在跟我们米高梅合作的独立电影公司和工作室很多，我们完全可以效仿跟他们一样的合作方式。”

    这次自己肯定会出手，可是不同的出手方式也能带来不同的付出和收益。能够将米拉麦克斯全盘弄过来更好，他可以去承担一下这个风险，但是价格也不能太高了。那样自己还不如就等着兄弟俩自己成立公司以后，再跟他们合作呢。

    “安迪，谢谢你，如果在谈判的时候有任何需要我们做的事情，你都可以告诉我们。”鲍伯?韦恩斯坦看着刘安然认真的说道。

    谁也不能装糊涂，买这个公司，相当于就是买“米拉麦克斯”这个商标和那几百部影片的片库而已。刘安然这边，真的要付出很多。