
    “OK，小伙伴们，都看过来。”波士顿南部作为拍摄地的酒吧中，刘安然拍了拍手掌，将大家的目光全部吸引过来。

    “明天，咱们这部影片就要开始正式拍摄了，先跟大家讲一下大致的拍摄计划。虽然我想将这个取景地都放在波士顿，我们这个故事的原型也都是在波士顿，但是纽约那边会有15%的税收减免。”

    “所以，大家都懂的，死要钱的我肯定会将很多的场景换到纽约那边来完成，你们就会奔波一些。不过这不能怪我们，只怪波士顿这边不给咱们优惠。”

    听到刘安然的话，大家并没有任何反感。其实大家都知道，对于一个剧组来讲，只有不够花，不可能会有结余。如果放开手脚，多花个两三千万美金都很正常。

    “不过为了这部影片我投入了很大的精力，我不仅仅是要翻拍蹭在香江屠奖的《无间道》，我是要拍《无间行者》。虽然剧本来源于《无间道》，但是我们也可以看成是全新的作品。”刘安然又接着说道。

    “剧本大家都看过了，马特?达蒙更是在警局中实习了几个月。我们的警官先生，我觉得他现在就已经有些迫不及待了。”

    “安迪，跟他们出警的时候，我遭遇过两次枪战。都是突发状况，其中还有一名警员受伤了。万幸的是，他只是轻伤，现在已经恢复了。”马特?达蒙说道。

    刘安然摆了摆手，“知道你辛苦，不过这一次你还要认真对待。其实人们往往喜欢定位一部影片的男主角，可是在咱们这部影片中，男主角并不是一个人，而是三个。”

    “其实我都有些担心，我怕杰克将你们两个的戏份都给抢掉。到时候可不要怪我，那是你们自己不够卖力。”

    “哈哈，看来我应该更加卖力一些。”杰克?尼科尔森举起了手中的酒杯说道。

    “可不要以为我在跟大家开玩笑，剧本是我编写的，在我的心中，其实这三个人的戏份是一样重的。如果他们两个不卖力一些，真的会被你分分钟就给抢掉主角光环。”刘安然笑眯眯的说道。

    “嗨，小伙子们，可千万不要被我这个老家伙给甩开哦。”杰克?尼科尔森看向马特?达蒙和莱昂纳多两人，脸上的表情很欢快，可是却让人觉得有些发冷的感觉。

    “HOHOHO，看到了么？我们的弗兰克来啦，为了弗兰克，干掉我们手里的这杯酒。”刘安然在边上起哄的说道。

    大家也来了兴致，不管是喝威士忌的还是喝啤酒的，都是吵着嚷着将杯中的酒给灌到肚子里去。

    都参加过很多的剧组，可是像今天这样的剧组还是第一次见到。哪有明天就开机了，导演还一个劲儿的在这边给大家灌酒喝呢。

    刘安然又招了招手，每人又上了一轮酒，他的助理也拿过来几盒雪茄放到了桌子上。刘安然直接从里边拿了一根点然后，很是享受的吸了起来。

    “安迪，是不是最近在家里边不能喝酒也不能抽雪茄？”马克?沃尔伯格在里边也拿了一根后笑着问道。

    “去去去，你怎么能够体会到当父亲的心情。”刘安然得意洋洋的说道。

    听到他的话，马克?沃尔伯格直接将他跟前的这盒雪茄给抱走了，拿到边上跟大家分享起来。

    “大家知道我为什么会请大家喝酒么？”又喝了一轮后刘安然笑着问道。

    “安迪，难道你真的不怕我们喝醉，耽误了明天的拍摄？”莱昂纳多好气的问了一句。

    刘安然摇了摇头，“就算是今天大家都喝醉了也无所谓，即使明天拍不成，我们也可以后天拍。咱们的电影，不差这一天，可是欢乐的日子以后就将跟我们没关系了。”

    “别人倒是好一些，主要是你们两个。你们在戏里的角色每一分钟、每一秒钟都在煎熬着。你们都是卧底，无论是在弗兰克身边的，还是在调查组中的，而没有哪一个卧底，能够真正的睡一个安稳觉。”

    “在这个剧组中，以后的欢乐可以说跟我们的关系都不大。从明天开始，你们就是剧中人。因为只有这样，才能够将他们心中的煎熬，淋漓尽致的表现出来。”

    “为了怕你们的精神出现各种状况，所以我给咱们的剧组聘请了一位真正的心理医生。给大家介绍一下，乔尔，很可惜，不是美女。”

    刘安然说着将边上的心理医生乔尔介绍给大家。他是真的担心因为拍摄这部影片，给莱昂纳多或是马特?达蒙搞出来心理问题。就怕他们入戏太深了，很难从里边走出来。

    这样的结果，对于导演来讲是好事，会有很好的镜头效果。可是对演员来讲就不是什么好事了，弄不好在拍摄完几个月的时间内，都很难恢复过来。

    这也算是剧组中的一个创新，聘请心理医生常驻剧组，花费也很高。刘安然能够请一名过来，可见他是真的为大家关心。

    “虽然我不是美女，我也希望大家有时间多找我聊一聊。聊天并不代表你的心理健康有了状况，你们要是都不去找我，我岂不是要很孤单？”乔尔笑着说道。

    “好了，剩下的人也不用我去介绍了。大家要做好吃苦的准备，在我的剧组里不会那么轻松。可以当成报复我，你们都可以将自己给灌醉。”刘安然说完用酒杯敲了敲吧台。

    “安迪，看来真的跟你说得一样，这将会是一个非常棒的剧组。”杰克?尼科尔森坐到刘安然的身边说道。

    “那当然，这部影片，我就是奔着奥斯卡的最佳影片去的。不过你们知道就好，千万别往外说，要不然大家又会对我来一轮讨伐。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    别的人邀请得都很顺利，可是杰克?尼科尔森这边邀请了三次。第一次是跟他的经纪人联系的，然后被回绝了。第二次是直接跟他联系的，他觉得没什么兴趣儿。第三次是刘安然带着马特?达蒙和莱昂纳多亲自登门，才将他给请动。