
    就在大家还在关注着哪部影片可能会得到奥斯卡的提名时，一条从脸书上流传出来的消息，多少转移了一些目光。

    消息是刘安然自己发的，就在自己的账户下，仅仅有一张图片和一句话。

    图片上的内容就是孔雀坐在一旁，她的闺女丽莎躺在毯子上，一只手抓着希望的尾巴，双眼望着镜头的方向。而希望别的孩子们也都老老实实的趴在丽莎的身边，就像是她的小护卫一样。

    配着的话就是：“我的大宝贝、小宝贝、小小宝贝们。”

    现在已经是二月份，小丫头虽然还没有满月，看着倒是很精神。而且刘安然有了闺女的事情，也流传出很多的版本。毕竟也有人拍到过孔雀大肚子的照片么，现在算是将她们娘俩真正的公之于众。

    而之所以一条脸书上的消息，会传播得这么快，反响这么大，就不得不说一下脸书在有了刘安然的投资后，发展的速度一下子就达到了超音速的级别。

    现在的脸书，已经开通了高中部，而且不仅仅是在美国国内，在加拿大、英国、墨西哥、新西兰、澳大利亚的很多大学也都加入进来。现在已经有超过两千所大学和高中，都开通了脸书。

    如果将脸书比喻成一款游戏，现在的脸书就是在进行测试，而再有的动作，就将是全面运营，也就是说会对全球开放，只要你有有效的电子邮件就OK。

    正是因为现在脸书覆盖的范围已经很广，这个群体里又有很多人都是刘安然的粉丝。他们不会去管刘安然这样未婚生子的事情到底会怎么样，仅仅是简单的为刘安然高兴。

    所以他们就搞了一个小小的活动，在二月五日的时候，那些喜欢玩《魔兽世界》的人自发的决定在这一天，不要任何的杀戮。我们不PK、我们不杀怪，我们仅仅是简单的庆祝。

    这算是脸书和《魔兽世界》这款游戏的一个小小的互动，但是现在《魔兽世界》这款游戏已经正式收费运营，口碑爆表，玩家们仅仅是在论坛里提出这个创意，就引起了暴雪方面的注意。

    他们可不是担心这样会影响到游戏的运营，而是觉得这个事情，暴雪公司有必要主动的参与进来，跟玩家进行互动。然后就发出了公告，会在2月5日这天开发出来一个小小的庆祝活动，拯救丽莎。

    就是几个趣味性的小游戏，不用打怪，只要从安迪大魔王的手里将丽莎拯救出来就好。同样会有一些小奖励，大多是一些可燃放的烟花爆竹之类的。

    所以这个事情在大家都共同努力之下，造成的轰动有些大。可是刘安然就有些郁闷了，因为他接到迈克?莫怀米的电话后，是让他公布自己的人物角色名称，然后到游戏里跟玩家们一起乐一乐。

    “作茧自缚了吧？我看你怎么办。”方余馥看着愁得不行的刘安然幸灾乐祸的说道。

    不要以为有了闺女以后的刘安然很舒坦，其实遭罪的日子才刚刚开始。这小家伙整个一黑白颠倒，晚上的时候非常的精神，睡眠也很浅。你必须得有人陪她玩才行。现在这个任务大部分也都落到了刘安然的身上。

    原本公布那张照片的时候刘安然是打算自己抱着闺女的，不过现在的他形象欠佳，都快跟闺女一样黑白颠倒了，每天都是顶着大大的黑眼圈儿，被姑娘们直接就给否了。

    “为了咱们闺女，我拼了，顶多以后多被追杀呗。”刘安然给自己打了打气。

    有了决定就将电话给迈克?莫怀米拨了过去，能够很清晰的听到电话那边庆祝的声音。事情已经这样了，反正刘安然也是豁出去了。

    刚放下电话，宝贝闺女又咧着小嘴儿哭了起来，刘安然只能赶忙跑过去伺候着。这小家伙这么点就这么能磨人，也不知道长大以后是不是会很调皮。

    好不容易来到了2月5日这一天，刘安然就很辛苦了。他得完成自己的承诺啊，将自己的账号登录后，就扔奥格瑞玛了，你们谁爱看就看去吧。

    可是光这样也不行，有很多的玩家都想在游戏里沟通一下，他也只能逮着好回答的，不是那么奇葩的问题回答一下。

    最后实在是忙不过来了，只好让方余馥和唐深深轮番上阵，好在这仅仅是一个游戏，玩家们也不知道坐在电脑前边的是谁。而这两人对于刘安然又是非常了解，没有露出任何马脚。

    现在的刘安然则是抱着闺女坐在电视前，看着正在直播的第11界美国演员工会奖。这是奥斯卡的开胃菜，也可以说是风向标，他也希望能够通过这个验证一下，看看有没有偏差。

    当将整个颁奖礼看完后，刘安然长出一口气。希拉里?斯万克获得了最佳女主角，摩根?弗里曼获得了最佳男配角。最佳群体奖，则是让《杯酒人生》这部小成本的黑马给摘了去。

    有趣儿的是，希拉里?斯万克和摩根?弗里曼上台领奖的时候都祝福了一下小丽萨，希望小家伙能够健康、幸福的成长。

    他记不得这一界的原本奖项应该是谁，但是他觉得这应该并不影响《百万美元宝贝》在奥斯卡上摘得桂冠。美国演员工会奖，仅仅是个风向标，并不能够跟奥斯卡完美重合，肯定会有些出入。

    这边算是忙完了，他的电话也跟着响了起来，都是这些朋友们打来恭喜的。今年米高梅冲奥的影片很多，奥斯卡又不是只有一个最佳影片奖，还有很多的奖项。而刘安然的双两百目标之一，也并不是必须得最佳影片奖。

    对于现在的米高梅来讲，无论哪一项只要能够将小金人摘下，就算是一种成功。因为这样的奖项，米高梅已经太久没有获得过了。

    可以说今年的奥斯卡获得的关注绝对超过了上一年，就是因为米高梅的特殊，外加刘安然喊出来的那个小目标。