
    大家陆续的起床，等他们起来以后就看到杨玄瞳闺女婴儿床上放着的那座小金人。再去看杨玄瞳，正咧着嘴坐在电脑前一顿臭显摆呢。

    韦恩斯坦兄弟的事情确实有些愁人，不过这个先可以放到一边，等跟这兄弟俩聊过再说。现在最重要的事情，就是跟大家显摆一下小金人儿啊。所以大家还在睡觉，爱德华他们凑一起聊天，谈公司将来的发展，他就带着闺女拍啊拍。

    现在他的闺女是睡觉时间，就算是他将小金人放到了边上人家也是毫不理会。一串串的照片给放到了论坛上，唯一的主角是小金人，背景则是他的闺女和希望一家子。

    其实在昨天的奥斯卡颁奖礼结束的时候，这帮人已经在论坛里搞了一轮小庆祝了。各路媒体的文章也都纷纷出炉，不管咋说这次的米高梅真的是大收获。虽然距离200座的目标还有一段，可是照着今年的势头，也许用不了几年就能将这个数字打破。

    这些人往日里也经常跟刘安然一起在论坛上水来水去，对于他们来讲，刘安然已经不仅仅是一个偶像那么简单，更是类似于朋友的存在。

    毕竟没有多少艺人能够有刘安然这么多的时间陪着他们在论坛上玩，偶尔的还会掀起一股小潮流、小活动啥的。现在对于米高梅取得了这样的成功，他们也是真心的为刘安然高兴。用他们的口号来讲，“安迪并不仅仅属于星梦传媒，而是属于大家的。”

    其实每次看到他们喊出这样的口号时，刘安然都有些头疼，因为这句话总会让他想起狼迷们对***的追捧，***不也是属于全世界的么。

    而现在他又将这些照片给放出去以后，这一下子可是真的不得了了。跟他闺女合照的照片也还可以，毕竟这小丫头不说是在大家的见证下一点点的长大也差不多。最让大家觉得有意思的，就是那些猫咪跟小金人的合影。

    希望是一脸的嫌弃，安迪好像有点兴趣儿，兴趣儿也不大。漫威根本都没管这个，人家自己在玩尾巴。皮克斯倒是有了很浓重的兴趣儿，总想将小金人给翻过来。只有星梦，给大家完全展示出了它的决心。人家咬着小金人，就想给拖跑。

    哪怕现在还不是后世各种配图文字满天飞的年代，可是大家的思想是飞跃的。最后更是在大家的强烈建议下，应该让别的猫咪也跟属于自己的小金人去合影去。

    刘安然一想还真是那么回事，除了安迪，人家其余的都代表别的公司来着呢。只能说米高梅运气差，加入星梦传媒的时间晚了一些，要不然也将有属于自己的猫咪。就是不知道，到时候会不会跟他们的狮子头像有冲突。

    “好了，你玩得也差不多了，我们来商量一下《007》的事情吧。”爱德华将玩得快要疯起来的刘安然给拽了过去。

    “准备好了？要拍摄那部《皇家赌场》？”刘安然笑着问道。

    “其实这部影片米高梅这边已经酝酿了好久，在《择日而亡》拍摄的时候，就已经开始考虑这部影片的一些事情。”爱德华点了点头说道。

    “这么早就开始考虑了？看来那个时候米高梅就已经没有什么资源可用了。”刘安然摇了摇头说道。

    爱德华苦笑着点了点头，“其实这个《皇家赌场》的版权跟索尼那边还有些纠纷，当时他们也要拍摄，后来还是对簿公堂才将阻止了他们。”

    “《007》系列作为米高梅的当家影片，我觉得现在我们已经做好了准备，重新启动这部影片。要不然很多的米高梅影迷们，会伤心的。”

    “你可要考虑好，如果真的继续拍摄《007》，对于米高梅同样是一个考验。以前的《007》都可以奉为经典，而这次我们在拍摄的时候，就会遇到很多的问题。”刘安然看着他说道。

    “首先一个难题，就是邦德的扮演者。布鲁斯南已经老了，就算是我们精心化妆，也很难达到很好的荧幕效果。哪怕我们再不忍心，也得将他给换掉。”

    爱德华点了点头，新的邦德人选确实是一个难题。毕竟布鲁斯南在荧幕上扮演的角色深入人心，也出演了好多部，新选的人要全方位的取代他，才能够取得成功。

    也不是说这一部就一定不能启用布鲁斯南，只不过就算是这一部启用了，下一部在拍摄的时候也得换角。与其这样，还不如从现在就开始。好歹现在的米高梅也算是一个新的米高梅，拍摄的《007》系列也将会以一个全新的姿态展现在大家的面前。

    “第二个问题，就是剧本。如果仍然延续以前的那些桥段，没有什么新意的话，就算是能赚钱，在口碑方面可能也会差一些。”

    “拍了这么多部了，该想的桥段也都想得差不多了。我们怎么才能在这些固定的桥段中，发挥新的想象，拿出来更好的创意，同上是一个很关键的问题。”

    “所以我们打算用两年的时间来筹备和拍摄。”爱德华认真的说道。

    “这部《皇家赌场》是伊恩?弗莱明第一部詹姆斯?邦德的小说，可是它却是最后一部拍摄的。所以这次无论是我们还是英国的永世制片那边都很重视，想要投入全部的精力去制作它。”

    刘安然点了点头，“如果大家的信心都很足，那就将这部影片再次启动起来吧。不过在编写剧本的死后，也要仔细的考虑一下，我们的下一部影片具体该怎么拍。”

    “原著小说已经没有了，所以以后的情节我们就要凭空构建，这同样是对我们的一个考验。我可不想我们拍摄的影片一部比一部的口碑差，哪怕多投入，少赚钱，也要将《007》这个系列的题材维持住。”

    “OK。这部影片我计划投资一亿五千万美元，也许还会稍稍的多一些。”爱德华笑着说道。

    刘安然已经给出了标准，他这边就好办很多。影片的投资成本不是问题，关键的还是影片的质量。