
    昨天晚上大家都很开心，谁都没有睡觉，在这边说说聊聊的热闹了大半宿。而当刘安然的手机再次开机以后，他手机的电话铃声就没有停过。

    无论谁都知道，这一界奥斯卡最大的赢家就是星梦传媒，这是从电影公司的层面来讲的。而要从影片的层面来讲，就是《百万美元宝贝》。别看只获得了四个小金人，比《飞行家》少了一个，但是《百万美元宝贝》获得的这四个含金量太高了。

    刘安然是因为闺女的原因习惯了晚睡，别人可没有他那么难熬。好在现在也不凉，大家后来干脆横躺竖窝的就在客厅的毛毯上休息了。就连唐深深都是如此，没有回自己的房间里去。

    早晨起来，刘安然依然精神饱满，他是太兴奋了。虽然说昨天被大家给忽悠了一下，伟仔也因为有事情走不开没有办法到这边来，他还是很兴奋。

    趁着闺女睡觉的工夫，他还到厨房里给大家煲起了粥，鸡肉粥、牛肉粥、海鲜粥，满满的三大锅，能满足所有人的口味儿。

    大家吃得也很满意，不过还是有些困，就不能在客厅里这么对付了，反正这边的客房也够，都过去补觉了。

    奥斯卡颁奖结束后的影响仅仅是让他兴奋一下么？当然不是。皮克斯、漫威、米高梅三家公司的股票分别上涨了3%、5%和8%，这还仅仅是刚开始，估计米高梅今天冲破10%没有问题。

    他们是睡觉去了，凯文?费奇、斯坦?李、约翰?拉塞特三人一起赶了过来。

    “吃早餐了么？锅里还有些粥。”跟三人分别拥抱了一下后刘安然笑着问道。

    “安迪，就算是吃了我也要再吃一些。这是你们独特的庆祝方式么？高兴了就要喝粥？”斯坦?李好奇的问道。

    “昨天晚上大家喝了太多的酒，我就给他们熬了些粥，你们看看喜欢什么样口味，正好跟我一起吃一些。”刘安然说着就领着三人直接来到了厨房。

    三人早餐也都是在飞机上对付的，现在闻到香浓的粥味儿也是食指大动，西里呼噜的跟着刘安然一起吃得很嗨皮。

    “安迪，真的没有想到，《蜘蛛侠2》给我们带来了这样的成功。不仅仅获得了那么高的票房，竟然还带来一座奥斯卡奖。”连着吃了两碗后，凯文?费奇开口说道。

    “都很出乎我的预料，我也没想到会有这样的成绩，乔治都说这是咱们的意外之喜。”刘安然笑着点了点头。

    他的记忆中仅仅关注过《蜘蛛侠2》的情节和票房，哪里记得得没得过奥斯卡奖啊。他也跟着听开心的，毕竟这个奖都超出了大家的预料。别看都知道获得了提名，还以为跟着陪跑呢。

    这个奖拿得真心有些不容易，其实对于这类漫画英雄类影片来讲，更多的只能够将希望寄托在票房上面。而这个奖的获得，无论是对凯文?费奇还是对漫威来讲，都是一剂强有力的兴奋药。

    如果以后有人再诋毁漫威或者说是凯文?费奇，你得先将这个小金人给忽视掉才行。毕竟是小金人嘛，就算是以后的漫威有一两部影片的票房扑街了，它的光环都能将负面信息抵消掉。

    “你们这边以后就可以放开手脚了。跟迪士尼合作的赛车总动员是最后一部合作影片。然后咱们就单干，除非他们找上门来继续合作或是共同投资咱们才会考虑他们。”刘安然又对着约翰?拉塞特说道。

    约翰?拉塞特点了点头，“今年我们打算研究些新的技术。其实动画长片的拍摄技术更新也很快，在给别的影片和电视剧做特效的时候也触发了我们一些新的灵感。”

    “不过迪士尼那边现在好像有想要继续合作下去的打算，只不过在投资方面，不知道会不会做出让步。”

    “在投资上咱们要坚持。”刘安然摇了摇头说道。

    “以前的时候，皮克斯是缺少发展的资金，可是现在的咱们不缺了。已经被他们给欺负够呛了，这次怎么也得公平的来。”

    “合作可以有，但是将来的收益分配一定要跟他们讲清楚。其实他们要是再找你们，你都可以多往上抬一抬。现在他们的动画片制作水平很低，与咱们比差远了。”

    “安迪，我想迪克?库克一定很后悔。当初虽然在片酬上多分去了很大的一部分，可是却制约了他们动画片部门的发展。”斯坦?李笑着说道。

    “如今的皮克斯真的很强大，我看了他们给电视剧做的那些特效，真的很棒。其实我都觉得以后漫威的很多电影，都应该交给他们来做，毕竟在沟通的环节上不会浪费太多的时间。”

    “其实我是会觉得压力很大的。”约翰?拉塞特苦笑着说道。

    “虽然说很赚钱，有大家的支持也不会让特效部门没有工作。可是现在的工作量很大，去年我们就招募了三十人，充实到特效团队中去。看来今年最少还得招募十个人，才能将这些任务全部完成。”

    这也算是他幸福的烦恼，刘安然小手一挥，给皮克斯这边开辟了一条财路。本来他们工作的时候就非常认真负责，现在倒好很多的业务都是在星梦传媒旗下流转过来的。对于这些业务，他们更是提起十二分的精神，很怕哪里做得不满意。

    “哈哈，我还在想是不是我最先过来这边，没想到你们到得这么早。”正聊着，爱德华满面春风的从外边走了进来，身后还背着一个包。

    “哈哈，小金人是不是在里边，快点让我看看。”刘安然粥都不喝了直接就跑了出去。

    爱德华笑着打开包裹，将里边的那个最佳影片的小金人给拿了出来，“其余的正在制作复制品，做好后会摆放在咱们的展示柜中。谢谢你，安迪，终于让米高梅重新站了起来。”

    爱德华说完后用力的抱了抱刘安然。他跟米高梅之间的牵绊太深了，刘安然算得上是这届奥斯卡的大赢家，可他却是最开心的那一个。