
    （感谢好友极度飞雪18K打赏鼓励）

    刘安然家的年饭还是很受欢迎的，大家都跟着帮忙了，吃的时候也是非常的有动力。可是人家丽莎小宝贝就有些不给你面子，你们都吃饭去了，剩下我一个人躺这里哪行？咧着小嘴用力的哭了起来。

    看着监视器里小家伙那卖力的表情，眼角那边却没有一丁点的泪珠，刘安然也是服帖得很。

    也是怪自己家里人太宠着小丫头了，以前是真哭，只要一哭就会有人伺候她。现在小家伙稀里糊涂的就学会了假哭，总会假哭一会儿，真正的看不到人以后才会真哭。

    人家医生这边就倡导让小家伙在这么点大的时候最好就开始独立一些，当爸爸妈妈的该关心是关心，也不能惯着，要不然以后孩子将会非常依赖父母。

    只不过这个医嘱在刘安然这边算是一丁点的效果都没有，尝试了两次，人家就是不停的哭以后，谁都不淡定了。

    等到刘安然将小家伙从楼上给抱下来，她就睁着眼睛不时的往四处张望，也不哭也不闹了。

    “要不将她给我吧，你先陪大家吃饭。”孔雀看着刘安然说道。

    “没事，这小家伙脾气太倔，还是我抱着吧，难得她老实一会儿。”刘安然摇了摇头说道。

    将小家伙给放到了边上的移动小床上躺着，然后又将希望和它的孩子们给抱了上去。光这样也不行，刘安然的左手还得碰着小家伙，要不然人家还是哭。

    又吃了一会儿，刘安然看着小家伙好像睡着了，就将放在她身上的手抽了回来，毕竟一只手吃饭总归是有些费力。哪成想，他的手刚刚拿开，就看到小家伙张开了眼睛，紧接着小嘴儿就咧开了，响亮的哭声再次响起。

    “哈哈，安迪，我都在想。如果你拍片的时候，是不是也要带着小家伙呢？”看到刘安然将手放回去小家伙又继续睡，乔治打趣儿的说道。

    “我现在也愁呢，她现在很粘人。”刘安然苦笑着说道。

    他都不知道小丫头这才刚满月是不是就认识人，反正现在这小家伙换成了外人来抱就会哭，而歌神是唯一的例外。

    “可能是今天人太多了，她也有些兴奋。要不然这个时间她都会老实睡觉，晚上才是折磨人的时候。”孔雀笑着说道。

    她倒是觉得自己这个妈妈当得比较省心，很多事情都不用自己去管，只要给小家伙喂好奶就可以。

    也没有遭遇到华夏式的坐月子，当初可是给她下够呛，很不理解一个月不洗头、不洗澡，那将是一种什么样的生活。

    “都说闺女是爸爸的小棉袄，这小家伙就是敌人派过来折磨我的。现在我的生物钟基本上跟她一样了，一到晚上就异常的精神。”刘安然苦笑着说道。

    “再过一些时间就好了，她自己会慢慢调整过来。贝蒂小时候也是这样，每天晚上能睡一两个小时就不错了。”乔安娜接口说道。

    “才不是呢，贝蒂很乖。”边上的小贝蒂可不干了，人家一直都是乖宝宝来着。

    “有机会的话，你真的可以带着她过去拍电影。如果获奖了，小金人也有她一份儿。”爱德华打趣儿的说道。

    也不是说他故意要往小金人上扯，主要是随着奥斯卡颁奖日期的临近，大家张嘴闭嘴的基本上都是这个。

    没法不关心。公司在去年的经济上是取得了大成功，现在就是声誉上的收获期。如果真的能够在奥斯卡上有所斩获，也能刺激公司经济的增长。最起码获奖的影片就算是下映了，也能够刺激一轮DVD的销售。

    “今年公司里的事情就要靠你们了，对于《无间行者》这部影片我很在乎，恐怕就没有那么多的时间去管理公司中的事情。”刘安然笑着说道。

    “这部影片我要全程参与，不说要像卡梅隆那样把握好每一帧画面也差不多。等这部影片搞定，丽萨也大了。我就会带着她们一起出去玩一玩，不能让工作将这么年轻的我们给拴住。”

    “其实，我现在都很后悔。当初在飞机上为什么会跟你聊那么多，如果不是有飞机上的遭遇，我也记不住你。就算是在街头碰见也不会有什么印象，现在的我工作也应该轻松很多。”乔治故意抱怨的说道。

    两人如何相识的大家也都知道，这可是真正的好“机友”。不过要是换成爱德华他们来讲，更加佩服的是刘安然的大胆。

    跟乔治和欧文刚刚相识，就敢让他们帮着操作那么多的事情，哪怕他们一个是会计师一个是律师，这也很不容易。

    最主要的是当初的《鬼影实录》带回来的收益太高了，这些年都没有任何一部影片能够超过它。你不管它的质量怎么样，收益可是实实在在的。

    “你不会是真的打算拍完了这部影片之后，公司的事情就什么都不管了吧？”想到这里爱德华又开口问道。

    刚刚光顾着感慨了，忽略了刘安然后边的话，人家要带着家人出去玩。按照刘安然的习惯，出去玩个十天半个月的那不叫玩，那叫休息。

    刘安然点了点头，“差不多，不过也不是一丁点都不管。毕竟是我自己的公司，我总要关心一下每个季度给我赚多少钱。”

    “每年总会在美国呆一段时间，再说了，有什么事情还可以电话沟通。看到好的影片，该投资就投资，实在不行就充实片库呗。”

    爱德华无奈的摇了摇头，他算是真正的发现了，自打有了这个闺女，刘安然的重心已经完全转移了。

    这段时间大家凑到一起的时候，大多聊得都是一些公司长远的目标和发展计划。现在算是知道怎么回事了，刘安然是要真的躲清闲，然后将自己的家庭放到第一位上。

    有些兴奋，也有很大的压力。

    兴奋的是，以后自己的权利将会大很多，压力则是来自于谈论到的那些长远目标。这些都不怎么好实现，如果自己实现不了，那就是自己失职。