
    “不过我现在最担心的还是《断背山》这部影片，院线那边对于这个影片都有着不同的意见。现在这部影片具体在哪一天上映、或者说给咱们多少荧幕数量，都没有定下来。”爱德华又皱眉说道。

    “院线方很有顾虑，很担心咱们这部影片在上映后被抵制。毕竟这个题材太敏感了，远比《战争之王》给人的感觉还要强烈一些。”

    这才是他跟大家一起过来的主要目的，这部影片在拍摄的时候就曾经预料到将来上映可能会有很大的阻力。现在已经不仅仅是阻力那么明显了，所有的院线方，都没有给出明确的答复。

    爱德华知道在这部影片上，刘安然给出了多么大的支持。可是将来这部影片真的上映不了，或是荧幕超级少，对于公司的影响也会差很多。米拉麦克斯的事件影响还在，虽然这部影片跟《华氏911》的意义不一样，却也带有浓重的色彩。

    而且今年的米高梅将会有三部类似题材的影片上映，一部是已经上映的《撞车》，一部是即将上映的《战争之王》，再有的一部就是这部《断背山》。

    现在他都能想到大家的话题点，会将米高梅当成一个有“怪异”思想的电影公司来谈，可以说是一部比一部更加能够刺激人们的神经。

    “就定档十二月吧，这部影片咱们也是要冲击奥斯卡。”刘安然很是轻松的笑着说道。

    “就像去年的《百万美元宝贝》一样，先试映，再全面放映。咱们的操作方法可以效仿当年我拍的那部《鬼影实录》，交给观众们来选择。”

    “这部影片争议性很大，不可能做到所有的观众都喜欢，也许将来还会有‘放映禁区’。这些都无所谓，咱们只要保证想看的人能够看到影片就可以。”

    他更加的知道《断背山》这部影片受到了何等不公正的对待，其实说心里话，在他的心中都觉得《断背山》要比《撞车》更加的匹配最佳影片。

    只不过《撞着》揭示的是整个社会的问题，《断背山》反应的是一小撮人的问题，在层次上给人的感觉差很多。但是要论影片真正的质量，如果公平的去对待，孰强孰弱还真的不定怎么回事。哪怕《撞车》反应的问题更大。

    不过这也都是没有办法的事情，这个世界上的人们都有自己的观点，他们也有拒绝观看的权利。

    “我也只能尽量，现在唱衰这部影片的人很多。影片开始拍摄的时候就有很多人发表过各种各样的诋毁言论，如今也有很多人就等着咱们这部影片上映后，再给予批判呢。”爱德华苦笑着说道。

    他现在的压力也很大，可以说现在的压力完全来自于《断背山》这部影片。无论以前关系如何的院线，现在都是举棋不定。人家给出的理由也很简单，你这部影片的争议太大了嘛，你让我如何给你更多的荧幕？

    就算是想刘安然说的那样，先小范围内上映，然后再全面上映，他觉得都不会乐观。那些反对同性恋的人可不会因为你这部影片的口碑好，就会不再反对，相反的，你口碑越好，他们就越会反对。

    他们会将这种成绩当成一种挑衅，如果不是米高梅投资、不是李安来导演，这部影片现在造成的影响可能还不会很大。这些人就是担心这部影片能够取得更加好的票房成绩和口碑，影响到人们的看法。

    这也是一场战争，看不见硝烟，却也刀刀见血。这部影片的投资也达到了一亿四千万美金，可不是几千万美金的小制作。

    “深深，我觉得你应该找爱德华谈谈话，看来他最近的压力也很大。”看着爱德华，刘安然打趣儿了一句。

    “你是要陷害我？我可不想非法行医。”唐深深摇晃着脑袋说道。

    爱德华一愣，然后无奈的摇了摇头。自己确实压力很大，却也没有达到需要看心理医生的地步。

    “还是不要说这些仍人心烦的事情了，我看到媒体爆料出的消息说希斯?莱杰和米歇尔?威廉姆斯要订婚了？《史密斯夫妇》中的皮特和安吉丽娜好像也有绯闻传出来？”乔治在边上笑眯眯的问道。

    “我知道你这是为了让我有负罪感，你以为我不知道皮特和安妮斯顿已经发表了分居声明么？”刘安然白了他一眼说道。

    该来的终归回来，布拉德?皮特和安吉丽娜?朱莉因戏生情，最终还是勾搭到了一起。对于安妮斯顿这个见过几次，给自己印象很乐观、爽朗的傻大姐，他的心中还是有几分同情的。

    “就是啊，安妮斯顿的心全都在皮特的身上，当初到咱们这边来买《无间道》的剧本，还不是为了皮特着想，没想到现在皮特却这样。”方余馥气呼呼的说道。

    “明天别在家里呆着了，我们去找安妮斯顿聊一聊吧。最近她应该很不好过，我都有好久没有见到她了，也没怎么在新闻上看到她的消息。”

    其实她本想说：“你要是敢勾三搭四的，老娘就废了你。”不过想想现在的状况，好像这货已经犯规了，这才改了口。

    “好吧，明天咱们就过去。”刘安然只能点头同意。他都有些不知道过去以后该说啥，毕竟是因为自己投资的影片，才让这两口子走到现在的状况嘛。

    “这还差不多，一会儿我就跟她联系一下，都不知道她会不会见咱们呢。”方余馥皱了皱眉头说道，说完后还瞪了刘安然一眼。

    刘安然还能说啥？反正方余馥就将这口锅扣自己身上了，自己就背着吧。

    看到刘安然被方余馥管理得服服帖帖的，大家也没有什么大惊小怪。相处得久了，哪里不知道在这个家里边，刘安然的地位是最低的。无论从什么方面来排名次，刘安然都是垫底儿的那一位。

    对于刘安然现在的生活，大家是羡慕有之、同情亦有之。两个媳妇共同生活在一起，也不是那么容易处理关系滴。