
    “安迪，你被丹尼给骗了。”等丹尼离开后凡妮莎笑着说道。

    “呃……不会吧？我看丹尼人很好的啊？”刘安然有些诧异的问道。

    “我不是说这个，他是一个好孩子。”凡妮莎摇了摇头。

    “其实他是一名军人，退役后就一直做一些灵活。其实演戏并不是他的乐趣儿，而是因为他去世的女儿很喜欢看电影。”

    “我听说很多人想要聘请他当保镖呢，他都没有去。如果你要是有兴趣儿，可以关注他一下。”

    “原来是这样，看来我还算是捡到宝了。那么他的妻子呢？”刘安然好奇的问道。

    “在他还没退役的时候就跟别人跑了，也许就是因为这样，他才有些心灰意冷吧。可恶的战争，将多少个幸福的家庭生生给拆散了。”凡妮莎摇了摇头说道。

    “这样啊，看来我让他当龙套还真的有些屈才了。”刘安然摸着下巴说道。

    “那你就聘请他当保镖就好了，什么时候想客串不是都可以么？”马克?沃尔伯格笑着说道。

    “不不不，保镖并不是他期望的生活。”刘安然摇了摇头后眼睛一亮，“我想到了，可以让他作为咱们的技术指导。他是真正上过战场的人，对于战场上的真实情况肯定很了解，而且枪械知识一定也很丰富。”

    “甚至就是你的下一部戏，你都可以跟他请教一下。虽然人们都很讨厌战争，可是战争电影也是必不可少的一部分。”

    “好吧，你是老板，怎么安排你说了算。我要去找大家喝酒了，今天一定要喝醉才可以。”马克?沃尔伯格抓起酒杯跟他碰了一下后就去找别人拼酒去了。

    刘安然无奈的摇了摇头，看来这段时间大家的压力也还是有的，现在可算是到了放松的时候。

    刚想过去找马特?达蒙聊聊，他的手机却响了起来。

    “六哥，怎么想起来给我打电话了。国内的事情快处理完了？”接通电话后刘安然问道。

    “还剩下一些工程没有做完，不过我找你说的不是这个事情。”六哥低沉的声音传了过来。

    “出什么事情了？”刘安然紧张的问道。

    “那个宋学良，失踪了。现在我们不知道他跑到了哪里，但是在国内我们查了几天都没有查到任何的消息，我们担心他跑到了国外。”六哥说道。

    刘安然的眉头皱了起来，没想到竟然出了这档子事儿。

    宋家可以说是摊上大事儿了，该抓的抓、该判的判，着实弄出来一大串儿人。不过宋学良并没有参与家中的事情，算是让他躲过了一劫。

    但是对他的监控也没有放松，因为从宋家追出来的赃款来看，要差很多。甚至于说宋家的资金链断裂，刘安然他们都猜测是从公司里拿走了太多的钱。

    而宋学良一直都很老实低调的生活着，没想到现在竟然失踪了。不可能是被人给收拾了，只能说他隐藏了这么久，恐怕他的报复行动也要开始。这是一个金钱的世界啊，只要他有钱在手，想要给自己这边添些乱子还是很容易的。

    “六哥，你在国内再好好的查一下。也告诉刘翊，联系出入境那边，看看他是不是通过正常的渠道走出去的。”刘安然琢磨了一会儿后说道。

    “刘翊那边也查了，并没有他的出境记录。”六哥说道。

    “那你们也要小心一些。对了，还有疯子那边，将他们家给连根拔起，疯子立了大功，别让他遭了暗算。”刘安然提醒的说道。

    “你放心吧，我已经跟他联系了。不过他现在的职业，我们也没法做太多的防范工作，只能让他在平时多加一些小心。”六哥苦笑着说道。

    “哎，也只能这样了。你这边也小心一些，现在他估计是狗急了跳墙了。用不用我在美国这边给你派过去一些专业的保镖？”刘安然叹了口气问道。

    “不用，他要是真的过来对付我还好办一些。没事，你也别替我们担心了，倒是你那边。估计他心里边最恨的还是你，这次要是真的跑出国，目标估计也是你。”六哥有些担忧的说道。

    “哈哈，我这边就更没事了，我的这些保镖们可都是配枪的。就像你刚刚说的，他过来找我更好，直接将他给办了。”刘安然笑着说道。

    跟六哥又聊了几句，这才挂断了电话。不过他的心中，可没有刚刚说的那么轻松。

    他是真的没有想到已经被拔了爪牙的宋学良，现在竟然还想蹦达蹦达。如果不是他那边有了周详的安排，他肯定还会继续迷惑大家。

    这个事情也不能不防，不仅仅是自己这边，就是方余馥她们身边也得多安排几名保镖。不怕一万，就怕万一么。万一这货真的使出了什么极端的手段，对自己这边下手呢。

    “安迪，是有什么事情么？”这时候莱昂纳多端着酒杯凑了过来。

    “没有，我家里边的一点小状况。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    “对了，我在明年元旦过后会举办婚礼，到时候有时间就过去参加，我会在这边包架飞机。”

    “哈哈，我是一定会过去的。”莱昂纳多笑着说道。

    刘安然的婚礼，可不是谁想参加就都能参加的。现在的星梦传媒声势搞得这么大，刘安然的声誉也是如日中天，只有关系不错的人才会被邀请，这个道理小李子同学怎么可能不知道。

    婚礼这种事情，也是一件比较私密的事情。不是真正的得到认可的好朋友，谁会给你发邀请啊。而且对于一名演员来讲，能够跟大的电影公司保持良好的关系，对于将来的发展也有很大的好处。

    大家的情绪很不错，刘安然也将心中的担忧往外边丢了一些。只有千日做贼，没有千日防贼的。只要自己这边做好了安全防护工作，哪怕再不喜欢带保镖也带一些，就算是宋学良再能蹦达也没戏。

    心情好了一些，小酒喝得也开心起来。喝到后来，刘安然都不记得自己到底喝了多少，反正凡妮莎脸上的表情好像很开心似的。