
    “其实我们之间也算是有一些缘分，你们公司也帮忙发行了很多我们华夏的影片。”算是达成了初步的意向，刘安然换上了轻松的话题。

    “其实无论是我们还是昆汀，都很喜欢华夏的影片，这些影片也给我们带来很多的启发。”哈维?韦恩斯坦说道。

    “不过以后，恐怕跟华夏合作的机会就没有了，他们的影片肯定会交给你们公司来发行。而且搞不好我们也只能拥有帝门。”

    “这个事情就先不要谈了，等我今天下午过去迪士尼那边看看情况如何吧。”刘安然笑着说道。

    “就算是有你们的资金作为补充，如果迪士尼那边的价格开得太高，我也不可能会去接受。其实我本人更加的倾向于你们开办自己的公司然后我们来合作，等将来有机会再将米拉麦克斯收购过来。”

    “迪士尼那么聪明，肯定知道现在无论谁对米拉麦克斯表现出了兴趣儿，为得都是你们。而我们公司跟迪士尼之间一直保持着很好的合作关系，不仅仅是在电影方面，在电视剧方面也有。”

    两人点了点头，忽悠刘安然的算盘没有打成，就得实打实的来。刘安然的身份是一家公司的老板，是一个生意人，肯定会以利益为重。

    自己这边以前跟米高梅或者星梦传媒又没有任何的业务往来，现在估计也就是刘安然能够有这个资金去跟迪士尼谈一谈。

    “爱德华，带着我们的两位贵客在公司里参观一下吧。我也要好好的考虑一下，下午过去迪士尼那边跟迪克?库克怎么谈这个事情。”刘安然对着爱德华说道。

    “安迪，谢谢你。”韦恩斯坦兄弟站起来，正色的说道。

    刘安然点了点头，客套的话也别说了，关键还是得看迪士尼那边的意思。

    等三人出去之后，房门被推开，又进来三大一小，外带希望一家子。

    “谈得怎么样？”方余馥坐到沙发上后笑着问道。

    “跟咱们在家里预计的情况差不多，唯一超出预料的就是迪士尼那边的要价，竟然达到了六亿美金。”杨玄瞳将闺女接到怀里后说道。

    “天啊，迪士尼这根本就是不想将米拉麦克斯出售嘛。真不知道他们是怎么想的，难道借着这个机会将整个负面影响全部甩出去不好么？”孔雀有些吃惊的说道。

    “迪士尼才不傻呢，虽然现在的米拉麦克斯管理层会被人挖角，可是还是会有很大的一部分人留在米拉麦克斯。”唐深深插言说道。

    “将韦恩斯坦兄弟赶出米拉麦克斯，就已经能够让他们完全消除负面影响了。而米拉麦克斯推广的影片，却能够让迪士尼在艺术片市场占据相当大的份额。”

    “其实要是换成是我，我也会做这样的处理，而且还会跟米拉麦克斯的现有高层管理人员好好的谈一下，尽量将他们全给留住，就算是多付出一些薪水也无所谓。”

    “深深说得不差，迪士尼打的就是这个心思。”刘安然点了点头。

    “现在我就在想过去迪士尼以后，跟迪克?库克怎么谈。毕竟我们双方的合作这么深，而且现在皮克斯那边跟迪士尼的合作也走到了冰点，这个问题可能会被无限扩大化。”

    “深深啊，你看在公司面对这么大的机遇面前，该如何去选择，你给支支招呗。米拉麦克斯的商标和片库无所谓，我也看中了他们的人才啊。”

    唐深深皱了皱眉头，然后就坐到了沙发上，将“皮克斯”给抱了起来，一边思考着一边揉搓它。

    方余馥偷偷的对着刘安然打了一个OK的手势，刘安然也隐晦的点了点头。

    这还不是对别的公司进行收购，那个你只要考虑市值，然后稍稍的溢价就好。这次的事情牵扯到的东西太多，就得靠唐妖女帮着从这堆乱线中将线头给扯出来。

    孔雀倒是看到了两人的小动作，有些无奈的摇了摇头。从刘安然的怀里将闺女又给抱了过去，刚刚小家伙可一直望着自己来着。

    “直接跟迪克?库克明说吧，也不用隐瞒他收购完米拉麦克斯以后韦恩兄弟会重新加盟。”思考了一会儿后唐深深开口说道。

    “不过这次你就别想占便宜了，迪士尼是不会放过这个机会的。你可以将皮克斯跟迪士尼之间的合作延伸一下，当成一个筹码吧。”

    刘安然点了点头，“这确实是一个不错的法子。现在就是不知道迪士尼对于米拉麦克斯的兴趣儿怎么样，估计他们也早就跟那些高管们都谈过了。”

    “这就要看你们当时谈得怎么样了。”唐深深耸了耸肩膀说道。

    “而且今天就算是你过去了，也不可能直接就有结论。出售米拉麦克斯这样的事情，肯定是要上董事会讨论的。”

    “OK，那就先这么定了。按照深深说道，直接跟迪克?库克当面锣对面鼓的敲。”刘安然笑眯眯的说道。

    “不管怎么说，咱们在这次的事情上都能占一些便宜。韦恩斯坦兄弟俩还是很有能力的，要不是他们有自己的想法我都想直接聘请到米高梅呢。你们真的确定先不过去小岛那边？等《无间行者》开机以后再过去？”

    “反正也没有多久了，等你这边忙完我们再过去吧。”方余馥点了点头说道。

    其实她的心中还是想刘安然也能跟着一起过去看看，然后再回来拍摄的。只不过有了米拉麦克斯这个事情，就将刘安然给牵绊在这边了。

    这个是有利于公司发展的正事儿，就算是她偶尔调皮一些，也不能在这个事情上调皮。正常的公司收购，爱德华出面去谈就好。米拉麦克斯这次有些特殊，还是刘安然自己过去能够显得诚意更大一些。

    “好了，你们也先休息一下吧，下午咱们一起过去迪士尼那边转转去。希望迪克?库克能够给我一些面子，让咱们少付出一些代价将米拉麦克斯给买过来吧。”刘安然伸了个懒腰说道。

    收购米高梅，都没有这次打算收购米拉麦克斯费心。