
    “我好后悔，真的不应该拍摄这个电影，早点带着老婆孩子到这边享福多好。”刚刚抵达自己的小岛，刘安然就后悔不迭的说道。

    小岛上的风光太美了，宁静、祥和，微微吹来的海风，带着一丝丝咸的气息，让人陶醉啊。

    “安迪，如果你不去拍摄，我肯定会很伤心。”穿着沙滩服的莱昂纳多走过来笑着说道。

    “你们是不知道，原本影片的预算是一亿美金，现在估计得超了八百万美金左右。爱德华都跟我抱怨了好久，说我太浪费。”刘安然撇了他一眼说道。

    拍电影真是个烧钱的行当，你稍稍不注意，大几万、十几万的美金就花了出去。你不注意的次数要是多一些，好吧，这就打不住了。

    现在他也算是理解了卡神为啥老超支，拍摄的过程中遇到的各种状况太多，有时候根本不是你能够左右的。

    “安迪，我倒是觉得这个钱应该花，我们的剧组不是很开心么？”莱昂纳多笑嘻嘻的说道。

    “你们能不高兴么，花得可是我的钱啊。在这边给我好好的玩，等将来影片上映前的宣传也要将时间都给我空出来，少了谁，将来的红包就会少很多。”刘安然大手一挥的说道。

    现在莱昂纳多的状态不错，他就觉得自己拍摄的时候就算是多花了一些钱，也是值得的。最起码以后再找小李子拍戏，这个情分就在里边了。自己已经搅乱了那么多的未来，备不住哪部本来应该有小李子的影片，他没有过来演。

    他也不再去管别人，来到沙滩这边直接就坐到了沙滩上，温度还可以，并不怎么烫。然后她就将自己的闺女也给放到了沙滩上，让小家伙跟大自然亲密接触。

    只不过现在的丽莎还处于看到啥都想尝尝味道的阶段，小手轻轻一挥就抓了一把沙子，然后就想往自己的嘴里送。

    “我的小祖宗哦，你要是将这把沙子给吃了。你的娘亲们，还不得将老爸给废了啊。”丽莎的冒险精神给刘安然吓够呛。

    “把孩子看好，我们到海里玩一会儿去。”往他这边看了一眼，方余馥直接发布了命令。

    “你那个贼眼珠子往这边看啥？”穿着泳装的唐深深看着刘安然虎视眈眈的问道。

    “有没有天理？许你穿得我就看不得？”刘安然不甘示弱的说道。

    还别说，唐深深的大长腿看着确实很带感。尤其这边的沙滩是白的，这两条大长腿看着都有点晃眼。

    唐深深还想跟他继续战斗下去，不过方余馥和孔雀两人没给她这个机会，直接拖着她就往海里跑。

    刘安然觉得自己再一次的战胜了唐深深，还是自己的媳妇好，知道跟她干仗的时候拉偏手。

    “安迪，你说我也投资一个小岛怎么样？”莱昂纳多拖着沙滩椅座过来后问道。

    “可以啊，无非是一个小岛而已。不过一定要选择资源好的，去年德普买的那个就很不错。对了，一会儿跟他联系一下，要是有时间过来，咱们还可以到他的海盗上做客去。”刘安然笑着说道。

    2003年的《加勒比海盗2》也大获成功，让德普同学也跟着赚了不少。去年的时候在这边也购买了一座小岛，也是在今年刚刚整修完毕。只不过那时候刘安然还在拍摄《无间行者》连自己的岛都没时间过来玩呢，哪里有时间去他那边玩。

    “其实我也不仅仅是想要自己在这边住，我还打算在小岛上弄个酒店或是度假村之类游玩的地方，只不过我不知道将来是否会有很多人想要到海岛上来玩。”莱昂纳多说道。

    明星们赚钱看似轻松，也得能守住才行。这些人身家都不少，也会做多种投资，失败的典范当非尼古拉斯?凯奇莫属。不过成功的还是有很多，也要看运气和眼光。

    今天在刘安然这个海岛上玩，莱昂纳多就觉得很不错，一来到这边同样给了他很舒服的感觉。

    “如果是打算对外营业，那么你也要考虑好。最起码你这个岛的面积够大，交通还要便利一些。而且将来你就算是搞出来度假村，也要限制来岛上游玩的客人数量。”刘安然想了一下后说道。

    “要不然人们一窝蜂的全都跑上来，去哪里都是人。有了这样的遭遇，人家下次可不会再来。不过这都是我瞎想的，如果你要是真打算在这方面投资，还是找专业的人好好的计划一下。”

    莱昂纳多点了点头，刚刚自己仅仅是动了念头，现在看刘安然也是很赞成的样子他也觉得很可行。

    坐着自己玩的丽莎感到自己被忽视了，看了正在跟莱昂纳多说话的老爸一眼，人家小身子一扭就向远处爬了过去。可是爬了一会儿，就发现自己距离地面的距离是越来越高，只剩下胳膊腿在这边倒腾。

    “乖宝啊，咱休息会儿行不行？老爸哪里有那么多的时间跟你来回跑哦。”杨玄瞳将小家伙抱回来后苦口婆心的说道。

    自家的闺女太爱动了，稍一不注意，就不定爬到哪里边去。平时有希望和它的孩子们帮着看着还成。可是这次过来没有带着希望它们，让小家伙就没了玩伴儿。

    将闺女给放到了莱昂纳多的怀里，刘安然掏出了电话拨打给约翰尼?德普。

    “安迪，怎么有时间给我打电话？”德普接通后笑着问道。

    “电影杀青了，过来海岛这边玩，你在这边么？”刘安然问道。

    “你应该早些告诉我的，我现在在纽约。你们会在那边玩多久？要不我现在过去？”德普问道。

    “哎，那就算了，也就是三两天的时间。刚刚杀青，后期的处理还有很多事情要做呢。”刘安然笑着说道。

    跟德普的关系也不错，但是不能因为这个就让人家不辞辛苦的来回跑。飞一趟也要好久呢，就为了呆一会儿，不值当的。

    这可是难得的休闲时间，挂断了电话的刘安然又将闺女给抢了回来，得带着闺女好好的玩一玩。