
    送走了众位宾朋，院子里一下子变得空荡荡的。liudianxing.com外界就算是有人知道今天刘安然结婚，可也不知道这里边到底是一个什么样的情形。再厉害的狗仔队，也别想潜伏到这附近拍照啊。顶多是离得远一些，看看出来的那些影星们。

    “明权，说说吧，是不是韩国那边出了什么问题，这两天看你都有些心不在焉的。”刘安然笑着问道。

    现在可都是剩下了家里人，家里人说话就不用那么在乎了。

    “常务，您当初预料的事情可能要发生了。在钟国获得了三冠王之后，现在已经有了一些让他去服役的呼声，只不过还没有正式得到兵役厅那边的答复。”金明权苦笑着说道。

    上次过去美国的时候，刘安然就表示过在这方面的担心。他当时虽然注意了，可是也没有太放在心上。

    谁成想，金钟国在年底的时候一不小心就搞了个“三冠王”，这就让他的气势冲天而起，然后有些人就坐不住了。

    “哎，该发生的还是会发生。钟国的状态怎么样？”刘安然叹了口气说道。

    “不是很好，毕竟现在的他刚刚达到事业的巅峰，却没有给他任何停留的机会。现在哪怕仅仅是一点点的风声，不过我猜测也是因为咱们公司跟兵役厅那边的关系很好，才一直没有给咱们正式的通知。”金明权摇了摇头说道。

    “这样吧，你回去的时候找钟国谈一谈，然后通知兵役厅那边让他去服役。稍后我也会过去，跟他好好的谈一下。”刘安然闭着眼睛想了一会儿后说道。

    “再有就是联系一下全韩国各个娱乐公司的社长，搞一个酒会，等我过去的时候跟他们好好的聊一聊。你就直接告诉他们，可以不参加，后果自负。”

    刘安然的语气很平淡，可是金明权去听出了一丝寒意。他很少看到刘安然真正的发火，可是他知道，现在的刘安然是真的生气了。估计现在也就是他刚刚成亲，要不然肯定会直接的飞到韩国那边去，将这个事情处理清楚。

    现在的他反倒不着急了，这个事情对于金钟国无疑是一个致命的打击。刚刚获得三冠王，然后就被人整了去服兵役，换成是谁恐怕都很难接受这样的打击。

    不过现在可以看出来，刘安然已经表态了，就算是金钟国去服役，也不用担心两年的空窗期会发生什么。刘安然没有放弃他，公司有这么多的资源，只要他退役后，肯定还能将他再次捧起来。在这方面，金明权很相信刘安然的能力。

    其实他对于那些经纪公司心中也很生气，只不过他没有刘安然那个魄力，不知道这个事情在公司层面应该发表什么样的态度。他怕自己搞得尺度太大，会给公司带来很大的影响。

    “他们都好坏，OPPA，好好的收拾他们一顿。”郑秀晶依偎在方余馥的怀里挥着小拳头说道。

    “你还是消消气吧，听说你现在统领了一帮练习生，将公司给闹得天翻地覆？”刘安然看着小家伙说道。

    小家伙不好意思的吐了吐舌头，对于这个问题选择回避。

    “泰勒，今年你的专辑也要发行了，准备得怎么样？要记住，还是咱们的老规矩，专辑大卖后就是你的演唱会。”刘安然又看向泰勒问道。

    “已经筹备得差不多了，会选择广播电台放送我的歌曲。”泰勒笑着说道。

    “安迪，今年我们在金球奖和奥斯卡上，真的能够收获很多么？我听他们说今年咱们会很厉害。”

    “这个我可说不准，不过咱们要保持一个美好的愿望不是？”刘安然笑着说道。

    “你们这些小家伙就当这段时间是今年的假期吧，到时候跟我们一起回美国，然后就要投入到紧张的工作生活中。”

    “天啊，安迪。你现在都有自己的宝贝了，难道还要将我的贝蒂也给抢走么？”留在这边的乔治很是委屈的问道。

    人家还有好多的计划，打算带着闺女好好的玩一玩，度过一个美好的假期呢。现在安迪这么说，自己的闺女肯定会选择留在这边。好头疼，还要跟学校去打招呼。

    “你怎么这么笨？这是给你和乔安娜创造二人世界。趁着奥斯卡颁奖礼之前这段宽松的时间，你们可以出去玩一玩嘛。”刘安然一副恨铁不成钢的样子说道。

    “哈哈，这倒也是。乔安娜，明天咱们就出去玩吧。反正贝蒂在安迪这边，我们也不用担心，他对贝蒂比我们都要关心呢。”乔治看着乔安娜笑嘻嘻的说道。

    “安迪叔叔，我也可以在这边一直玩这么长的时间么？”凯瑟琳看着刘安然期盼的问道。

    “当然要跟着安迪叔叔一起玩了，放心吧，我已经跟你的爷爷和奶奶说好了。”刘安然用力的点了点头说道。

    她算是这场婚礼最为特殊的一位客人，没有家人的陪同，却是刘安然亲自过去将她给接过来的。

    刘安然都曾动过收养这个小丫头的念头，不过那边的手续太复杂，可不是你想养就能养的，所以平时对于小家伙的关照也更加的多一些。

    凯瑟琳变得开心无比，凑到了孩子群中，叽叽喳喳的聊了起来。刘安然偷听了几句，大多是她在跟别人咨询该怎么玩才会更开心。

    “安迪，这届奥斯卡，你过去参加么？”乔治又开口问道。

    “看情况吧，不过去的几率大一些。我可是要好好的享受一下我的蜜月，要不是韩国这边出了状况，我都想可能不会过去那边。”刘安然想了一下说道。

    “今年的奥斯卡咱们有两部影片参与主要奖项的竞争，作为公司来讲，无论哪一部取得成功都是一件好事情。可是作为李安和保罗的朋友来讲，我也有些为难。这届的奥斯卡，牵扯了太多的事情。”

    乔治点了点头，虽然在筹备《断背山》的时候已经预料到了会有这样的局面，可是真正摆在大家面前的时候，还是会让人有些为难。