
    关于《断背山》的讨论，很有一种越演越烈的趋势。爱德华这边完全依造早前制定的对策，限量放映中。金球奖之前，总共的荧幕数量，也不过才269块，当周斩获的票房突破了五百万美金。

    只不过现在的杨玄瞳已经不在美国这边，而是返回了华夏，他还得结婚啊。跟他一同回来的人可不少，这都是要过来参加他婚礼的人。

    而且他这个新郎也有些不称职，直到婚礼的前一天才赶回来。主要还是《无间行者》的精剪耽误了一些时间，这还是连轴转呢，要不然恐怕都剪不完。

    “你说我要是都将你们给留在这边，不让你们回去参加金球奖，会不会上一次新闻？”刘安然笑眯眯的问道。

    “安迪，我都在想现在的主办方是不是已经开始着急了。”乔治凑趣儿的说道。

    这次的时间赶得太巧，大家也只能参加完明天的婚礼就得赶回美国。要是真的在这边多耽误一天，恐怕明天的金球奖现场就会黯淡无光。

    “安迪，我都在想你到底是不是特意这么安排的，就是想让我们来回奔波。”约翰尼?德普苦笑着说道。

    “这可不怪我，当然了，也不怪余馥。”看到方余馥的眼睛都要瞪起来了，刘安然刚忙补了一句。

    “春节在华夏是一个很重要的节日，我总不能让我的婚礼跟春节靠太近，这样会让很多人在时间上安排不过来。所以我只能辛苦你们了，谁让你们是我的朋友呢。”

    “明天参加完我的婚礼，然后你们就要给我多拿回一些金球奖的奖杯来，要不然都对不起你们这么辛苦。”

    “安迪，今年你们的票房份额数据又很不错，真不知道你们什么时候才能停下步伐。”福克斯的安德森笑着说道。

    “我们的成功，其实也是大家的成功。北美电影市场的票房，并不是一家两家电影公司能够撑起来的，而是需要我们共同的努力才可以。”刘安然摇了摇头说道。

    “虽然我们在发展的过程中会有竞争，可是这些都是良性的，只有竞争存在，才能让我们制作影片的时候更加的用心。如果我们只做的影片质量差，怎么才能让更多的人到影院里去观看？”

    “今年的票房会比去年低一些，但是我相信这都是暂时的。其实咱们也应该树立一个小目标，将北美票房的年度总值突破一百亿美元。”

    “我可以提前告诉你们，今年我们星梦传媒的目标，就是要锁定在全美票房第一的位置上，而且我还要屠榜。所以我要努力，这是我给我即将拥有的第二个孩子的一个小礼物。”

    边上安静坐着的方余馥俏脸一红，这第二个娃看来就得着落到自己身上了。不过心情很不错，虽然娃还没影呢，现在已经预订了两个小礼物。一个是刘安然刚刚宣布的要在今年狠狠的冲击一下票房，另一个就是他拍摄的那部《无间行者》要争取弄个小金人回来。

    在座的人要么是各大电影公司的巨头，要么就是一流的影星，现在听到刘安然的话后都觉得有些心惊胆颤。

    从现在星梦传媒表现出的票房能力来看，勇夺北美票房第一的位置有很大的可能性。毕竟就连《断背山》这部影片，那么多人抵制都没有抵制得太成功，已经反映出来星梦传媒在影片质量方面的实力。

    大家关注的是刘安然后边的那句话，“要屠榜”。这可不是随便说的，想要屠榜，你就得让你影片的票房成绩名列前茅。

    可是从今年票房的价值上看，好像并不是很乐观的样子。而且屠榜哪里是说说那么轻松，每家大电影公司谁不想多赚钱，每年也都会推出一些大制作在票房中圈钱。

    可是大家再仔细的想一下，刘安然以往说的小目标，好像也都有成功实现的可能。

    不说别的，就米高梅的那个双二百的目标，在以前来看，那就是痴心妄想。可是从去年的奥斯卡，再到今年的影片，这个目标距离实现已经不远了。

    都是圈里人，自然知道今年的《撞车》和《断背山》都是夺冠的热门，而这两部影片又都是米高梅出品的。可想而知，今年的米高梅一定不会颗粒无收，唯一的区别就是拿得多还是少。

    就连迪克?库克都觉得嘴里有些发苦，跟刘安然打的交道多了，更知道他既然敢这么说，肯定不是胡言乱语，而是有一定的根据的。

    边上陪坐着的金明权心中也非常兴奋，以前光知道美国公司发展的势头很猛，可是具体猛到什么程度还没有一个概念。

    现在他算是知道了，这可不是一般的猛，而是非常猛。刚刚常务说要屠榜，大家就都很认真的听着，脸上没有太多怀疑的表情，这就是实力的体现啊。

    看来自己这边也得好好的努力努力，争取搞出来更多的千万级影片。如今《王的男人》虽然才上映十多年，可是展现的势头也非常的猛。

    观影人数突破千万已经是板上钉钉的事情，现在就看能不能突破观影人数的记录，再创造一个小奇迹。

    本来这次过来，还有金钟国的事情要跟刘安然说。可是今天这个场合不合适，还是等婚礼结束再跟常务说一下吧。没必要在这么开心的时刻，给他添堵。要不然常务任性起来，还指不定将韩国的娱乐圈儿搅和成啥样呢。

    其实今天这个场合就算是对很多过来的明星而言，都有些特殊。环球、福克斯、迪士尼，再加上星梦传媒，这边可是汇聚了好莱坞电影公司的半壁江山。

    这可不是什么颁奖礼，而且就算是颁奖礼，也很难看到这些幕后的巨头们现身。这是刘安然个人的影响力，跟公司的实力没有什么关系。

    可是刘安然在好莱坞发展了才几个年头？到现在的2006年，也仅仅是五年多一些。从无到有，再到成为拥有强大影响力的巨头，才用了这么短的时间。