
    原本刘安然是只打算在海岛上玩三天的，可是这边呆着太舒服了，一下子给他玩得收不住心，在这里一口气玩了一周的时间。

    他还是有些不舍的，老婆孩子都要回华夏，就剩下自己一个人在这边，会很无聊。不过婚礼那边需要筹备，这边还有电影的后期工作需要处理，他也没法跟着她们一起玩去。

    也正是因为如此，才会让他更加的坚定了心思。以后拍电影一定要慎重，要不然会少了很多跟宝宝在一起的时间。

    送走了大家，刘安然也没有急着处理影片的后续，毕竟心中对整个影片都有了一个大概的印象，无论是初剪还是精剪对他来将都不是很难。

    “怎么样，我听说有神秘的买家在跟那两条院线接触？”来到爱德华的办公室后，刘安然笑着问道。

    “现在还有些不确定是不是假消息，不过真实的可能性大一些。”爱德华点了点头说道。

    “原先他们那边的大概占股比例在35%左右，现在他们给提到了40%。我决定先冷处理一段，也可以借着这个时间在跟别的院线好好的接触一下。”

    刘安然点了点头，“这些你就看着办吧，《断背山》的上映确定了么？”

    “确定了，现在联系了两家影院，首映的时候，每一家能够给咱们两块荧幕。我还会再争取一下，四块荧幕真的少得可怜。”爱德华苦笑着说道。

    就算是这两家影院，也不是白白的让你上映的，人家有附加条件。得看上座率的情况，如果上座率不高，也就是一天的放映时间。

    这就搞得爱德华也是很紧张，他不知道《断背山》能够取得什么样的成绩啊。现在其实就是在赌，如果成功了，将来米高梅能够在奥斯卡上大获丰收。如果失败了，就会造成一连串的连锁反应。

    “就算是咱们的《断背山》拿下了金狮奖，这些影院还没有信心放映么？”刘安然皱眉问道。

    爱德华苦笑着摇了摇头，“就是因为获得了金狮奖，所以在这边的抵制也更加的强烈起来。其实这些影院也很想上映这部影片，但是他们担心上映以后同样会受到围攻。”

    “现在的上映日期虽然定了下来，也没敢对外公布。会在上映前十天的时候正式公布吧，这还是为了方便在线上预订电影票的客户。”

    “啧啧，也不知道这些在后边推波助澜的人准备了多少钱，让这些人这么卖力。”刘安然摸着下巴说道。

    “不管多少钱，现在可以说都是成功的。”爱德华无奈的说道。

    “最起码这部影片的票房已经限定住了，不会有太高的票房。如果他们的抗议要是再成功一些，可能都会影响到在奥斯卡上的得奖。”

    “根据我得到的情报看，这次戈斯在里边也是出了大力的。就是不知道他是个人的原因，还是被派拉蒙授意而为。”

    “这些都不用去管他们，咱们就按照咱们自己的计划走就好。”刘安然摇了摇头说道。

    “光靠咱们自己，肯定是没有办法跟那些抗议的人去讲道理的，除非你啥也不说，说了就是错。”

    刘安然还想说什么，爱德华桌子上的电话响了起来，刘安然就示意他先接电话，然后再接着谈。可是看到爱德华脸上的表情越来越低沉，他也跟着有了不好的预感。

    “最为保守的犹他州州政府已经颁布了行政命令，禁止《断背山》在犹他州范围内上映。”放下电话后爱德华苦笑着说道。

    “靠，特么的他一个州政府跟着添什么乱。”刘安然爆了一句粗口。

    这道禁令的颁布无异于雪上加霜。因为以前抵制《断背山》的行动，都是属于民间的行为，可是这道禁令，就相当于这种抵制获得了官方的支持。

    这特么的还是号称民主、自由的美利坚呢，官方竟然可以做出这样的表率。哪怕犹他州仅仅是一个州，并不能代表美国政府的观点儿，影响力也是巨大的。

    “恐怕接下来的抵制要升级了。”爱德华愁眉苦脸的说道。

    “没事，没了他王屠夫，咱们还吃带毛的猪了？他们爱抵制就抵制，以后咱们的影片选景的时候，尽量避免犹他州地区。特么的，放着钱不赚，他们是真傻。”刘安然也有些无奈的说道。

    跟法国发小脾气那次，他可以选择再也不过去法国。犹他州这边他也很想以后自己的影片全都不在这里上映，可是他也没有那个底气。

    因为这个州太特殊，是全美单一宗教所占比率最高的一个州。你要是真敢这样做，你的麻烦就大了。

    所以饶是刘安然小聪明不断，也看到了未来发展的一些片段，遇到这样的事情他也是没咒念。他也隐约记得犹他州曾经有过这样的一道命令，不过那是在《断背山》上映之后，而不是在上映之前，这个影响可就大了。

    正常的轨迹中，《断背山》的上映路很坎坷，受到了很多不公正的待遇。现在在自己运作了这部影片之后，这条路也变得更加的难走。

    “还好现在咱们在米高梅控制的股份比例多了一些，不会产生太大的动荡，要不然恐怕现在董事会那边都得吵成一锅粥。”爱德华又接着说道。

    其实现在米高梅的股价也受到了一些影响，前段时间随着今年累积的票房不断增加上涨的股票，现在也有了小幅的下跌。

    最主要的是这个趋势还很明显，估计等这个事情结束之前，股票的价格都不会稳定。如果《断背山》上映后，在口碑上又不能得到观众的认可，在奥斯卡上也没什么斩获，仅凭这一部影片都能对米高梅造成重击。

    你别的影片再好，大家可能不会去太关心，因为他们会担心以后你是不是还会继续推出这样的影片。

    跟《风语者》唯一的差别就是《断背山》的投资小，这才没有造成崩盘的现象，要不然现在的米高梅还真不好说。