
    “安迪，我就是担心这个。可是就算是我们的宣传费用小一些，全部的费用加起来也得超过两千万美金。”李安皱着眉头说道。

    “在现在这样的抵制下，我真的很担心能不能收回来成本。也许我的好运气，在上一次的《绿巨人》中已经用尽了。”

    “哎呀，你咋还纠结这个成本的问题呢。实话告诉你吧，这部影片就算是一个人都没有人看，不也就两千万美金左右么？咱们赔得起。”刘安然很是“大气”的说道。

    边上的方余馥听得走直翻白眼，李安的号召力在那里呢，还有爱德华的那些安排，怎么可能赔本呢，他这是又要忽悠老实人了。

    “这部影片是你自己拍摄的，难道你不知道影片的质量怎么样么？虽然这个世界上有人反对这个特殊的群体，可是大部分人还是保持中立或是支持的态度的。我现在真的不担心会陪，我是怕赚太多，然后让那些等着看热闹的人脸上不好看。”刘安然又得意洋洋的说道。

    “在吉伦哈尔接拍这部影片的时候，有很多人唱衰他。觉得他这次算是掉进了咱们的坑里边，永世没有翻身的日子。可是我要告诉你们，也要告诉你，让那些人等着将自己的话吞回去吧。以后的影片没有一千万美金的片酬，你就蹦搭理他们。”

    “咳咳。”正在认真听着的杰克?吉伦哈尔一口酒没有喝顺，呛了一下。

    他有些被刘安然给吓到了，虽然说自己的家世不错，以前也拍摄过很多的影片。可是真正让自己走入到大家视线中的影片，就是米高梅去年的那部《末日浩劫》。

    而现在《断背山》还没有上映，安迪导演就告诉自己以后自己的片酬一千万美元起，虽然这是自己的目标，可是就这么说出来，也有些不怎么现实。

    “不相信？你问问李安，你的演技有没有得到他的认可。”刘安然笑眯眯的说道。

    “他们的演技都很不错。其实我最担心的就是浪费了他们的表演，他们在拍摄的时候都很认真，表现也非常好。”李安点了点头说道。

    这是他第二个担心的事情，担心刘安然赔钱是一方面，担心这些演员们跟着自己背上负面评价就是另一方面。

    “哎，我跟你们说实话吧。”刘安然看到三人的信心还是不怎么足，叹了口气说道。

    “这部影片，在我的预想中就是一部炮灰影片。去年咱们公司拿下了那么多的小金人，难免在今年的时候就会遭到别人的惦记，也可能会影响到评委们的观点。”

    “其实这个世界上有很多不公平的事情，就拿这部影片来讲，就算是人们再喜欢，给出再高的评价，也绝对不会获得最佳影片。这里边有题材的因素，也可能会有一些别的因素。”

    “今年咱们公司主推的影片其实是刚刚上映不久的《撞车》，这部影片才是真正奔着奥斯卡去的。现在他们将目光盯上了你，反倒正中了咱们公司的意，我看这些评委们将来怎么办。”

    李安点了点头，心中多少松快了一些，不过也是有些小失望。毕竟每一位电影导演都是奔着最佳导演和最佳影片去的，现在可以说已经将其中分量最重的一个给否决了。

    “不过这部影片咱们当炮灰是炮灰，可也不是普通的炮灰。年底上映的时候，我们会在网上发布信息，让大家一起参与到上映的影院数量中来。”刘安然又接着说道。

    “那些群体可以影响到一个、两个州或是县，但是他们不可能影响到整个美国吧？也不能影响到全世界吧？咱们就是要用好口碑，跟他们较量一下。这些人想难为咱们，咱们也不能让他们那么舒服。”

    “这部影片的宣传成本不会投入太多，但是在上映之后，公司里会有一轮安排。这些你们都不用去管，你们就等着享受胜利的果实就好。”

    “在华夏有一句话，‘群众的眼睛是雪亮的’，一部影片的好与坏，并不取决于那些评委们，而是曾经观看过这部影片的观众们。”

    刘安然喝了一大口红酒后又接着说道，“这一届的奥斯卡，对米高梅来讲，要比去年更加的重要一些。”

    “去年是第一年，咱们冒起得太快，让那些想要对付咱们的人没有准备好。今年他们准备好了，咱们就得好好的跟他们较量一下。如果今年米高梅能够再捧回几座小金人，那么以后的路会好走很多。”

    “因为他们会发现，现在的米高梅已经不是他们所能阻挡的，已经不是以前的米高梅了。就算是他们阻挡，也是白花钱、白费力。”

    “等将来这部影片上映的时候，无论什么媒体采访你们，你们都不要带有太多的情绪回答问题。一切交给公司，让公司来怼他们。”

    事情演变到现在的程度，也是超出了刘安然的预料。这个方法也是他跟爱德华研究出来的，主要目的就是对剧组人员的一种保护。

    米高梅可以跟他们开战，李安他们不行。他们还得在这个娱乐圈儿里混，这些演员们还得出演别的影片。

    如果今年准备的这两部影片，在某些人的阻拦下真的没有任何的收获。等到那个时候，杨玄瞳一定会跟这些人好好的说道说道。

    他心中知道这届奥斯卡中这两部影片将要获得什么样的奖项，别说没有收获了，就算是少一个奖，他都得闹腾一番。

    只不过这个事情不适合现在讲出来，那是以后的事情。毕竟都还没有发生，现在就算是自己想发飙，也没有任何理由。

    这些话，他也没有背着莱昂纳多和马特?达蒙讲。可以说两人的命都差不多，只是小李子陪跑的次数更加的多一些，马特?达蒙好歹还拿过一个最佳原创剧本的小金人呢。

    听到刘安然的安排，李安他们多少也放下一些心。毕竟电影已经拍摄完毕，还是希望能够有更多的人来看。