
    “你们真的确定一会儿如果我们的影片有了得奖消息后，不去楼上告诉安迪一声？”等待观看奥斯卡颁奖礼开始的时候，乔治好奇的问道。liudianxing.com

    今年带队出战奥斯卡的是爱德华，剩下其余的人全都跑到了刘安然这边来。可是让他们有些诧异的是，刘安然竟然罢看，人家的理由很堂皇，是要去楼上带着闺女玩。

    “大家不用管他，而且一会儿咱们要是真的获奖了，也不要大声的欢呼，偷偷的乐就好。谁让他那么傲娇呢，咱们就不告诉他。”方余馥撇着嘴说道。

    她也没想到，看一个颁奖礼还给刘安然整紧张了。平时啥都不管不顾，昨天还大大咧咧的说今天要拿多少多少奖呢。

    大家也是觉得有趣儿，不过如果真的像方余馥说的那样，得奖了大家也不给出反应，想必在楼上听声的刘安然会很着急吧。

    楼下的人在看奥斯卡的现场直播，楼上的刘安然是如坐针毡。

    “宝贝儿啊，你说老爸咋还紧张了呢？”抓着闺女的小手，刘安然苦笑着说了一句。

    他都觉得不就是一个奥斯卡么，这不是手拿把掐的事儿呢，自己怎么会紧张。可是事到临头了，他竟然在楼下看现场直播的勇气都消失了。

    他知道，最主要的原因是自己将这界的奥斯卡看得太重要了。俗话说得好，万事开头难么。去年的时候，他知道影片没什么戏，所以根本不在乎。今年就不成了，不仅仅有戏，还是很有戏的那种。

    现在的他就是一边哄闺女玩，一边支着耳朵听楼下的声音，一边还得留意着时间。好在他的宝贝闺女今天也比较乖，没有动不动的发脾气，就是睁着圆溜溜的眼睛四处看个不停。当然了，对于他的问话自然也没有任何的回应。

    将在边上散步的希望给抱了起来，将它也给放到了婴儿床上，让它陪着自己的闺女。其实刘安然也是想找个能玩的东西，打发一下时间。

    可是他越等这心里边就越没底，楼下一丁点的声响都没有传过来。难道自己把门关得太紧了？想到这里，刘安然把虚掩着的房门又给拉大了一些，耳朵也凑到了走廊上，仍然没有听到啥动静。他的心里咯噔一下子，这事儿要遭啊。

    他哪里知道这是方余馥为了惩罚他，就算是得奖了大家也用“无声的笑”来庆祝。反正他在上边急得是抓耳挠腮，心里边也跟着七上八下的。

    以前的时候，他总劝人要有定力、心胸要宽广、每逢大事也要有静气。可是今天的他算是知道了什么是度日如年，就好像希望跑到了他的身体里，不停的用它的小爪子挠他的小心心一样。

    几次想要抱着闺女下楼跟着一起看去，可是又有些不敢。犹豫再三，他就将闺女抱起来，在闺女的小房间里来回走个不停。

    这也就是她闺女现在还不咋懂事儿，要不然人家跟希望玩得好好的，你凭啥把人家抱起来四处乱逛啊。所以，小家伙也就由着她这个心里长了草的老爸带自己溜达。

    刘安然的心思是第一次没有放到闺女的身上，眼睛不时的扫一下房间里挂着的钟。总觉得今天的时间特么的走得太慢，都想快点将时间拨快一些。

    好不容易熬到时间差不多了，他就抱着闺女来到了房门口。他想看看上来喊自己的人，脸上是什么表情。如果是开心的，那就是米高梅拿奖了。如果是不开心的，那就是没戏了。

    又等了半个多小时，仍然没有人上来。这时候他是真的坐不住了。现在他也反应过来，好像、可能、大概，被楼下这帮人给忽悠了。

    《百万美元宝贝》这部戏，不可能没有拿奖。就算是对自己这边有啥特别的看法，男配啊、女主啊、最佳导演，这三项应该也都有，顶多是最佳影片没有。毕竟克林特?伊斯特伍德的身份在这里摆着呢，就算对自己有看法，也不能忽略了这老爷子。

    想到这里，他的心思活泛了一些。抱着自己的闺女，领着希望和它的孩子们，就一点一点的顺着楼梯往下蹭。

    他的想法是挺好的，你们不是不告诉我么，我就慢慢蹭，然后偷听。可是他忘了一点，他家的楼梯是旋转型的，他往下蹭，也得是他的脚先露出来啊，然后他还有他脚边的希望一家子呢。

    等到他终于蹭了出来，然后就看到楼下的人们都坐在那里，端着酒杯望着自己这个方向。唐深深好像还在看手机，而自己的大媳妇看到自己后，捅了捅唐深深。

    “OK，我赢了。37分42秒，他才露面，我猜测的时间是最接近的。”看了刘安然一眼，唐深深得意的说道。

    “你们刚才干啥了？”抱着闺女的刘安然傻乎乎的问了一句。

    “看你多少时间能够出来啊，你说你就不能再往后磨蹭一下？我猜了45分钟，深深是四十分钟。”方余馥瞪了他一眼没好气的说道。

    这时候刘安然才注意到茶几上放着的不仅仅有水果，还有一个空盒子，里边装满了花花绿绿的钞票。

    “不要折磨我了好不好？能不能告诉我都获得了多少奖？”刘安然抱着闺女坐了过来可怜巴巴的问道。

    方余馥竖起了四个手指，孔雀竖起了两根手指，唐深深很是不耐烦的竖起了一根手指。

    “四个加两个，再加上一个，这就是七个。我算的对不对？”刘安然自己嘴里叨咕了一遍后就看着乔治激动的问道。

    “安迪，咱们赢了。”乔治在他的腿上用力的拍了两下后说道。

    “《百万美元宝贝》获得了最佳男配、最佳女主、最佳导演、最佳影片，四项大奖，都很有分量。《超人特工队》获得了最佳动画片和最佳音效奖。”

    “那还有一个呢？”刘安然抓着乔治的手问道。

    “漫威的《蜘蛛侠2》获得了最佳视觉效果奖，是咱们的意外之喜。”乔治接着说道。

    “哈哈，哈哈哈……”刘安然大笑了一通后，就对着自己闺女的小脸猛啃了起来。人家可不给他一丁点的面子，咧着小嘴就开哭，抗议他。