
    伟仔和歌神既然过来了，刘安然哪里会放过他们。虽然仅仅只呆了两天，刘安然也是拍下了很多的照片。尤其是歌神抱着他闺女的照片，更是拍了无数，疯狂的往论坛上发。

    他们虽然离开了，大家却再次凑到了一起，因为今天是华夏的传统节日春节。对于喜欢玩闹的这些人，怎么可能错过。

    “从现在的一些信息来看，咱们的《百万美元宝贝》获奖的机会真的很大，怎么说咱们这部影片也占据了很多的加分项啊。”乔治笑嘻嘻的说道。

    “还得真正的拿到手才安心啊，要不然希望越大，失望也越大。”刘安然笑着说道。

    “BOSS，我们什么时候才可以放开手脚的做啊，现在的钱赚得不是很过瘾。”在边上剥蒜的布鲁斯凑了过来问道。

    “等吧，什么时候次贷危机爆发了咱们什么时候再出手。”刘安然摇了摇头说道。

    “我可不想你那边现在就让人家给盯上，他们越是看不起咱们才越好呢。要不然咱们这边早晚也会被人给惦记上，让他们没事就查来查去的。”

    “还要等好久啊，现在我都在想咱们是不是也可以吸收一些外资进来要不然现在的资金太少了，赚得也少。”布鲁斯又退而求其次的说道。

    “你是真的看我活得太轻松了。”刘安然苦笑着说道，“你看看盈利排名靠前的那些基金公司，有谁没有被关照过？如果换成了咱们，恐怕到时候审查得会更严。”

    “次贷危机才是咱们的大鱼，现在着什么急。你就想吧，就算是你现在卯足了劲儿的干几年，能有那时候利润高么？”

    “别看现在，咱们看的是将来。公司将来还打算参与到底特律的运营呢，还指望收购华纳呢，那时候可是需要钱，全都得靠你们这边才成。”

    他也是有些头疼，他们这些人啊，就是有些不甘于寂寞，总觉得现在的稳当钱赚得没有激情。

    可是他哪里敢，上次的事情不可能一丁点的影响都没有，恐怕现在都有人在盯着自己呢。真要是有什么风吹草动的，给了有关部门介入的借口，这个事情可就真不好办了。

    那么些的电影不是白看的，哪怕他们怀疑自己的比例稍微高一些，恐怕他们都能使用出一些下作的手段来。就算是不能奈何自己，也会给自己这边带来很多的麻烦。

    因为这些公司幕后的老板都是自己啊，到时候媒体渲染一下，就会让公司的股价产生一定程度的波动。这也是连动效应，还是全盘的连动效应。

    “时代华纳啊，有些不好处理。”布鲁斯停下了手里的动作说道。

    “虽然咱们前期吃进来一些时代华纳的股份，可是现在他们跟美国在线的联合已经名存实亡，都是用自己的股票单独结算。”

    “而且在去年的二月份，他们就将旗下音乐业务以26亿美元出售给美国布隆夫曼投资集团，我觉得他们这是开始整合公司，剥离非核心产业。这样的时代华纳将来的竞争力只会越来越好，对于我们却不是什么好事情。”

    “所以咱们才需要钱嘛，等时代华纳真正的将美国在线给剥离出去以后，他拥有的市值肯定还会更高，因为他们甩掉了包袱。”刘安然笑眯眯的说道。

    “咱们要做到就是积蓄实力，等真正的有了实力的那一天，再对时代华纳发起收购行动。几百亿美元的收购啊，想想我都激动。”

    布鲁斯无奈的摇了摇头，老板的想法总是这么大胆啊。平时的自己就够敢想、敢做的了。可是现在才有多少资金，就算是将来的次贷危机能够有些收益，跟现在的时代华纳相比还是要差一些。

    这还得是在获得了先机的条件下，能够提前入场，要不然恐怕也没有多少利润。

    “这两年，那个模型小组你就多照顾他们一些。平时他们总是做这方面的推演，正常的业务上会差一些，不能因为这个就少了收入。”刘安然又接着说道。

    “他们拿的是平均绩效，还算可以吧。其实在这个小组成立的时候，他们已经有了心理准备。如果将来真的能够应用到他们的模型，他们的收入会很高，我都比不了。”布鲁斯耸了耸肩膀说道。

    “BOSS，我还是有些搞不懂，为什么你会那么在意时代华纳，他们不也就是一家电影公司么？咱们的电影公司也不比他们查，发展几年以后超过他们也不是没有可能。”

    “我看中的可不是他们的电影产业，而是他们的HBO和特纳广播电视网。”刘安然说道。

    “咱们虽然叫传媒公司，可是现在在传媒领域里拥有的影响力可以说基本为零，仅仅是在影视产业上边有一些影响力而已。”

    “可是你看看这些传媒大亨们，谁手底下没有个电视网、新闻网啥的。咱们只能够通过收购，才能够将这方面的业务补足。可是收购劣质资源，咱们虽然说可以少花一些钱，但是也只能作为补充选项。省下的那些钱，还得投入到运营和扩容上。”

    “而时代华纳就成为了首选，电影产业虽然有重合，可是他们手里的资源也很多，这两年的发展势头也不错。像你说的那样，他们其余的非核心产业也在剥离，将来的华纳会非常有冲劲儿。”

    “咱们没有那么多的精力从新打造出来一个新闻网或是电视网，我在韩国的那个有线电视台发展得都很吃力呢。”

    在这个世界上，可不是你有钱就能够将什么事情都给搞定。就算是自己收购了别的新闻网和电视网，也顶多是作为一小部分的内容提供商来支持一下，更多的还得看它们本身的造血能力。

    可以说时代华纳是一支经得住考验的队伍，他们从成立至今经历过多次的并购重组，可是核心业务并没有受到多大的影响，相反却越发展越好。这是绝佳的优质资源，就算是多花一些钱，也不算浪费。