
    《无间行者》剧组有了一个小小的变化，多了三大一小外带五只小猫咪。一下子让剧组，瞬间又壮大了一些。

    开始的时候，剧组的工作人员知道这是自家的老板又开始任性了，太想闺女，所以将闺女和老婆都给留在了这边。多少还是有些担心的，哪怕是很熟悉了希望它们，也担心它们在拍摄的时候突然间闯进拍摄区。

    别看刘安然是老板，更是导演，可是这样任性的举动就会影响到剧组其余人的情绪。拍戏的时候本来就很累，人一累的时候就不是那么容易集中精神嘛。

    不过他们这个担心是多余了，人家希望它们根本就懒得搭理这边，很多时候都是刘安然抱其中的一只过来，然后就这么抱着拍。而无论他抱起来哪一只，人家都是在他的怀里睡觉。没有过哪怕一次给他捣乱，来个乱入的状况。

    “安迪、安迪，能不能让我抱一抱丽莎？”拍摄结束后杰克?尼科尔森来到了杨玄瞳他们这边说道。

    “有什么不可以，就是小家伙有时候有些认生。”刘安然说着就将怀里的小家伙给递了过去。

    杰克?尼科尔森不是帅效果，是一个长着一张反派脸的丑老头。刘安然都觉得自己闺女够呛能够在他的怀里呆多久，可是这个小家伙的举动却大大的出乎了大家都预料。人家可是一丁点都不害怕，伸出小手还在杰克?尼科尔森的脸上摸了一下。

    丽莎别看现在小身子才一点点大，样子长得很甜，那双眼睛更加的有神。不说谁见着都想抱着玩一会人也差不多。现在小家伙这么跟他一互动，给老爷子美得够呛，那嘴咧的都快到耳根了。

    小家伙的举动太超出预料了，所以回去的时间就稍稍的耽搁了一下。等刘安然他们再回到酒店的时候，让他有些意外的是，李安、杰克?吉伦哈尔、安妮?海瑟薇三人正等在这边。

    “天啊，你们为什么不给我打个电话？等了好久吧？”刘安然将闺女递给孔雀后快步的走了过去。

    “安迪，也没等多久，大概一个小时左右吧。”李安温和的笑着说道。

    “今天收工稍稍晚了一些，正好你们跟我再一起吃点儿。我再把莱昂纳多和马特?达蒙这俩小子给叫过来。”刘安然很是开心的说道。

    拍戏其实真的蛮枯燥，他也希望有人没事的时候过来看看自己，陪自己聊一聊。现在的状况就很好吗，老婆孩子都在身边，朋友们也没有忘记自己。

    “孔雀，我可以抱一抱小家伙么？”安妮?海瑟薇略带期盼的说道。

    以前见到的时候就想像别人那样抱一会儿来着，不过那时候的丽莎还太小，她担心一不小心再伤到孩子。

    孔雀没有半点迟疑，甚至于说现在她都已经习惯了。

    没一会儿的工夫，刘安然也领着两人走了回来。他们也跟刘安然一样，住在酒店中。

    “你们互相之间都认识，我就不给你们介绍了。酒店那边已经说好了，一会儿就将吃得给送过来。”刘安然坐下后说道。

    “看你的状态不错，拍片应该不辛苦。就不像我了，在拍摄《断背山》的时候，那些羊总是要跟我闹别扭。”李安端详了一会儿后笑着说道。

    “哈哈，我可以很负责任的告诉你，我的影片拍摄得很顺利。虽然也有一些小小的困难，不过在我们的努力下已经全部克服掉了。”刘安然小手一挥美滋滋的说道。

    李安不是外人，也没有什么可藏着掖着的，而且他也能猜出来这三人过来是干啥的，无非也就是《断背山》的事情。

    一起闲聊了一会人，酒店的人推着餐车走了进来。刘安然亲自张罗的饭菜，那必须很丰盛。

    “安妮，稍稍休息一下，然后就过去《穿普拉达的女王》剧组报道去吧。”刘安然切好了一块儿牛排放进了嘴里后说道。

    “那部戏这么快就要开始拍摄了么？”安妮?海瑟薇有些惊喜的说道，在她的心中对于那部戏要比《断背山》还要有兴趣儿。

    “剧组已经筹备完了，差不多九月份开拍。以前跟你说过这个事情，就没有提前联系你，你这次过来倒是正好。”刘安然笑着点了点头。

    “你们是不是都很担心《断背山》的上映问题？”看到李安和杰克?吉伦哈尔仍然有些心不在焉的样子，刘安然看着他们问道。

    “要说不担心那是假的，我很怕这部影片让你赔太多钱。”李安放下刀叉苦笑着说道。

    “赔钱？不会。”刘安然摇了摇头很是坚定的说道。

    “这部影片的本钱，我们怎么也能赚回来。因为这部影片我们的宣传费用无限减少，根本都不用我们去宣传，就已经有好多人帮着我们一起宣传了。”

    听到刘安然的话，李安苦笑着摇了摇头。哪里还用宣传哦，基本上无论是圈内还是圈外的人都知道一场轰轰烈烈的抵制《断背山》活动就要开始。

    “你们啊，不要有任何的心理负担。影片的题材是我选定，如果这部影片不成功，那么要负责的人也是我。”刘安然接着说道。

    “其实我们的这部影片现在被炒得这么热，也跟我有些关系。恐怕不仅仅是那些反同群体，也有人在背后努力的炒作着这个事情。”

    “这也是没办法的事情啊，谁让我这个人这么优秀？咱们的公司这两年取得的成绩又这么好？将某些所谓的大牌电影公司都给甩在了后边，现在也就是迪士尼和华纳能够跟咱们好好的争一下。”

    “没有话题的时候，他们都会尽量的制造话题呢，有了话题可供他们诋毁咱们，他们还不得用出了吃奶的劲儿啊？”

    刘安然说的是事情，现在抵制这部影片的声音，明显要比自己记忆中的要强烈得多。正常的也是上映之后才会爆发真正的抵制，可是现在就已经有一些小团体到米高梅那边去抗议了。