
    外边的一切争论有纷扰，对于刘安然来讲，这都不叫事儿。他的心思也根本都没有放在这上边，仅仅是粗略的扫了几眼新闻上的报道，就不再继续关注这个了。现在的他直接化身成了晒女狂魔，推着婴儿车在新星传媒里逛个不停。、

    刘安然是很受人欢迎的，这个刚刚满一周岁的小家伙那可是比他要受欢迎得多。这也就是现在的小家伙还处于懂得不太多的状态，要不然肯定能迷倒一片。

    在公司里转悠了这么半天，他也很欣慰。上次离开之前，整个公司的大楼还显得空荡荡的，现在就不会了，仅仅剩下一点点的空间没有被填满。而第三栋办公楼的兴建计划已经做完了，就等着今年天气再暖和一些就开工。

    又溜达了一会儿，闺女就被方余馥和孔雀两人给抢跑了，反倒让他没了什么事情做，就想着看看郑秀晶这个小丫头现在的练习状况怎么样。

    刚刚走进练习生这边的大楼，他就觉得好像看到了一个有些熟悉的身影消失在电梯里。他也没有多想，毕竟自己记忆中的人太多，看着谁都像熟悉的人。而这边又不仅仅是练习生的大楼，也是公司艺人的公寓。

    “哎呀，不好，快跑，常务OPPA来了。”刚刚走出电梯，就听到了郑秀晶的喊声传了过来。

    刘安然顺着声音看去，好家伙，郑秀晶的怀里抱了好多的水果，也不知道她从哪里弄来了。估计是想跟自己的小伙伴们大快朵颐，没想到被自己给抓了个正着。

    刘安然都没有喊他，就那么慢悠悠的往前走。小丫头跑了几步后，又转身跑回来，一脸撒娇的表情。

    “不是已经过了用餐的时间么，怎么还吃这么多水果。”刘安然好奇的问道。

    “OPPA，你不是要在今天举办宴会么。我早餐就没有吃，现在有点饿。”郑秀晶老老实实的回答。

    “真是个吃货，好吃的都没少跟着吃，还惦记这顿饭呢。”刘安然说着直接从她的怀里拿出来一个芒果，就那么扒开皮然后就直接啃了起来。

    “OPPA，今天会有龙虾对不对？”郑秀晶笑眯眯的问道。

    “宴会结束跟我回别墅里去，别墅里还有好吃的。这个宴会，你就带着小伙伴们过去玩就好。”刘安然点了点头说道。

    人们常说，往往调皮的孩子们会更多的得到一些长辈们的关爱，这个事情也不算差。郑秀晶就很调皮，刘安然在这边的时候两人更是经常混在一起调皮捣蛋。不过她的调皮，可不是瞎胡闹的熊孩子那种。

    知道这个小丫头贪吃，他就让食堂这边今天出去采购了，然后给送到别墅那边去。反正在宴会上他也吃不了多少，估计回家还得来炖宵夜。

    小丫头听到以后可是开心得不得了，本来这次也想到别墅那边去跟着混几宿呢，却担心自己打扰了他们的生活。现在有了刘安然的直接邀请，这就相当于有了尚方宝剑啊。

    然后小家伙就觉得，今天练习不练习的好像也没什么必要了，还不如直接就开始跟着刘安然一起玩。

    然后当人们再次看到刘安然的时候，他身边的婴儿车没了，换成了郑秀晶。这一下后加入新星传媒的人也知道了，这小家伙在新星传媒不是一姐胜似一姐啊。郑小魔王的称号，这真心不是白叫的。

    两人闲逛的时候根本就没有个计划，那就是溜达到哪里就是哪里。刚刚打开电梯门，就看到孔刘抱着一些吃的还有几瓶烧酒，当他看到刘安然和郑秀晶后，表情很尴尬。

    虽然今天没有通告，可是在大白天的就喝酒，这个事情好像也不太好。而且还是被常务给抓了个现行，虽然以前在一起吃过饭，现在自己却是人家手里的艺人啊。

    “我要批评你，你都不如秀晶这个丫头。她为了晚上的宴会，连早餐都没有吃。你现在就吃这么多，晚上怎么办啊？”刘安然走进电梯后看着孔刘说道。

    听到刘安然这么说，孔刘的表情放松了一些，“这两天没有通告，就想放松一下。”

    刘安然点了点头，顺手就按上了电梯的关门键，却没有按楼层。

    本来他跟郑秀晶就是闲逛嘛，看到了孔刘他就想到孔刘那边去坐坐。可是孔刘看到他这个动作后，心里去有些发苦。

    主要是现在自己房间里不是一个人啊，好几个呢。要不然也不可能买这么多的烧酒和零食，有朋友过来，大家就聚一聚嘛。可是自己给常务领回去算怎么回事？不得让大家给恨死？

    孔刘也是真的没办法，有心想要通知一下在房间里等着的人，害怕刘安然多想。就这么一会儿的工夫，都快给他急出来一脑门的汗。

    “不会是房间里藏了女朋友吧？”刘安然摸着下巴笑眯眯的问道。

    “OPPA说过，可以找男女朋友，但是要跟公司汇报哦。”郑秀晶很臭屁的补充了一句。

    “常务，不是女朋友，都是咱们公司的同事和以前拍戏时认识的朋友。”孔刘只好选择实话实说。

    “那就没什么了，今天小小的跟你们喝一杯。秀晶啊，看到余馥奴娜千万不能告密。烧酒度数低，我就喝两杯。”刘安然说了一句后又对着郑秀晶认真的说道。

    郑秀晶努力的点着小脑袋，现在的她觉得应该坚定的站到刘安然这条战线上来。至于说啥时候倒戈，那就得看情况。

    “嘿嘿，你可以偷偷的告诉我，是不是聚会的人里边有心仪的人？你放心，我会替你保密的。”刘安然继续笑眯眯的问道。

    “是啊，孔刘OPPA，我也会替你保密的，要不然我们拉勾？”郑秀晶也是一脸八卦的样子说道。

    “常务，这个真没有，真的只是普通朋友，而且您也都认识。”孔刘哭笑不得的说道。

    谁能想到昨天还大发神威给金钟国讨公道的常务，今年就化身成了八卦小青年呢？而且现在他都有些搞不懂了，为什么刘安然对于公司艺人谈恋爱的事情，好像真的不怎么在乎。