
    “余馥，谢谢你。”刘安然凑到方余馥的耳边轻声说道。

    老爷子抱起了自己的闺女，这可不是简单的抱着玩。这就是相当于老爷子也承认了孔雀的身份，这可是殊为难得的事情。

    “我没跟爷爷说过这个事情，这是爷爷自己的决定。”方余馥轻轻摇了摇头。

    她的心里也跟着轻松了不少，自己新家里的组成成分太特殊了。就是她的心里也担心老爷子心里因为这个事情不开心，没想到老爷子却将这个事情给认了下来。

    这时候边上的乐队也将音乐演奏起来，艾薇儿站在边上给唱的祝歌。本来泰勒也想唱的，只不过石头剪刀布没有竞争过艾薇儿。

    “在这里我再次感谢各位能够参加我的婚礼。外边的天气太冷了，大家到边上的院子里吧。”红毯走完刘安然对着大家招呼道。

    这次的婚宴也算是比较有特色的，刘翊心中另一个奢华的地方，就是在唐深深院子里搭起来的这个棚子。

    没有选择去酒店，唯一有这个地界的就是唐深深这边的大院子。为了搭这个能够保暖的棚子，也废了很多的苦心，说白了也是花了不少钱。不仅仅一丁点都不简陋，还可以通过机器操控着打开，就相当于给唐深深这边的院子加了个盖子。

    “很好，这样的婚宴很方便。大家喜欢吃什么就吃什么，不会造成太多的浪费。你不用管我们了，跟你的这些朋友们聊去吧。”老爷子看了一圈儿满意的点了点头说道。

    “老爷子，在这边您稍稍呆一会儿就可以。然后您就到房子里去，我给您准备了好东西。今天给咱们做饭的那个小厨子听说了您的身份，说啥都要好好的给您露一手，您可不好驳了这个面子。”刘安然笑着说道。

    “那也好，不过这个西餐我多少还是有些吃不惯。你们在这边也别喝太多酒，我跟你父亲聊聊就进去。”老爷子痛快的答应下来。

    “我说怎么没见着托马斯，他在里边等着呢？这‘小厨子’可是真够小的。”方余馥笑着说道。

    “没办法，老爷子就是有这个威力。我仅仅是跟托马斯简单的描述了一下，他就非得好好伺候老爷子一顿不可，我有啥办法？”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “我都在想，要是老爷子知道了你这次的婚礼花了多少钱，会是啥反应。”刘翊凑过来说道。

    “这才花几个钱？其实我心里一直都想给余馥一个风风光光的婚礼，满世界的通报都不为过。现在也只能这样了，这些人你也帮我招呼一下，下午他们还得返回美国参加金球奖颁奖呢。”刘安然说道。

    “成，我带着我爸妈转一圈儿去。”刘翊点了点头。

    今天的人确实有些多，美国来的那些刘安然可以不用招呼，可是自己家这边的亲戚，刘安然总得聊几句。有好多都是第一次见呢，这是礼节。

    “余馥啊，让你受委屈了。还有你们两个，就当成这也是你们的婚礼吧。等以后空下时间来，咱们就出去玩去，看哪个地方好，咱们就在那边继续结婚。”刘安然看着三个媳妇说道。

    “净瞎说，哪能结那么多次婚？今天我占个小便宜，等以后让这货再给你们补上。”方余馥白了他一眼后又看着孔雀和河智苑说道。

    跟孔雀相处的时间长，关系很好。跟河智苑相处的时间短一些，总有些生疏。

    “你们要不要这么和谐啊？宫斗呢？得斗啊。”唐深深将脑袋探了过来说道。

    “哟，我倒是忘了，今天还有你也跟着一起结婚嘛。”方余馥扬起头挑着唐深深的下巴笑眯眯的说道。

    “我是服了你们这两口子了，不跟你们扯了，我去吃龙虾。”唐深深很是无奈的说道。

    跟刘安然结婚之前，方余馥就有些发疯，今天结了婚，这疯得也更加的离谱。

    “智苑，以后你可能会辛苦一些，我不会有那么多的时间往韩国跑。实在不行我看看能不能给你安排一个假期，到时候你偷偷的跑出来，跟着我们一起玩。”刘安然又看着河智苑说道。

    “OPPA，你不用替我担心的。”河智苑有些不好意思的说道。

    “OPPA，你都有好久、好久没有过去韩国了。”这时候郑秀晶一路小跑的来到了刘安然的身边撒娇的说道。

    虽然年纪还不大，可是小家伙的个子又蹿了老高。

    “OPPA也没有办法啊，去年一直都在拍戏，做后期处理。上次你们过去的时候，我都是好不容才抽出来的时间呢。”刘安然揉着小家伙的脑袋说道。

    这个小家伙也很粘自己，不过这两天人太多，根本都照顾不到她。

    “OPPA，今年我还跟你一起过春节好不好？”小家伙继续撒娇的说道。

    “好好好，只要你的爸爸妈妈同意，你就可以跟我们一起过春节。”刘安然笑着说道。

    得到了刘安然的应允，郑秀晶欢天喜地的又跑开了，人家可不是回到那边吃吃喝喝，而是去跟那些好莱坞的明星们去交流。有好多也是认识她的，知道她是刘安然的跟屁虫。所以，他们之间的互动很愉快。

    打发走了小丫头，刘安然他们这边也行动起来，对着双方赶来参加婚礼的亲戚们互相介绍了一通。等到这一圈儿走下来，基本上这个酒会也就快到结束的时间了，给他们也累够呛。

    好在今天的婚礼不是普通的婚礼，没有什么劝酒、灌酒那么一说，要不然刘安然非得被干趴下不可。

    “我的天，结婚怎么会这么累。”唐深深坐在一边也开始不停的捏着自己的大长腿。

    “这不还简化了很多的步骤么，要是按照婚庆公司的那一套来，基本上不死也得蜕层皮。”刘安然苦笑着说道。

    “不过我还是很开心的，今天我就有了三个媳妇。我以后一定会对这三个媳妇好，这是我一辈子的承诺。”

    “切，说大话有啥用。再过五十年，你要是能做到算你厉害。”唐深深撇着嘴说道。

    她就觉得这三个丫头好傻，为啥非得都在刘安然这颗破树上挂着。