
    说心里话，对于跟安妮斯顿的见面，刘安然真心抗拒。这种心理很古怪，给他的感觉就好像是他亲自将这两人给拆散了一样。

    不过过都过来了，他也不能一直躲在方余馥她们的身后。

    “安迪，你不是应该在拍摄影片么？”看到刘安然也过来了这边，安妮斯顿也有些吃惊，强撑着笑脸问道。

    “拍戏太累了，偶尔休息一下，知道你喜欢和红酒，顺便带过来一箱。”刘安然赶忙说道。

    “你们聊你们的，我带着宝宝自己玩就行。反正你们平时聊的那些我也听不懂，如果你要是有心思拍戏的话，我倒是可以帮帮忙。”

    他是好心，可是这个话这么说也不成啊。现在的詹妮弗?安妮斯顿哪里有心思去拍戏，他这么说不说是添堵呢也差不多。

    方余馥瞪了他一眼，他只能抱着闺女乖乖的缩到后边去，也知道刚刚说的话好像不太合适。

    安妮斯顿的状态并没有自己想象中的那么差，可能也是因为这个事情有了一段时间吧，该伤的心早已伤完了，只是还没有从事件里边走出来。

    在这边呆了足足两个多小时，姑娘们才带着刘安然离开这边。等坐到车里边以后，杨玄瞳就觉得自己终于再次呼吸到了新鲜空气。

    “有没有什么需要咱们帮助的？”刘安然问道。

    方余馥看了他一眼，“哪里有用得到咱们的地方，怎么说咱们也是外人，估计他们是很难再复合了。哎，当初多好的一对儿金童玉女，没想到竟然走到了这样的境地。”

    刘安然讪笑了一下，没敢搭言。在这件事上，是皮特同志没站稳，劈了腿。所以同样作为男人的他，也是被姑娘们所鄙视的。说白了，他也比皮特好不到哪里去，只不过他这边的状况特殊一些而已。

    “那个，今天咱们怎么安排？”刘安然又开口问道。他要赶紧将这个话题给岔开，以免一会儿这些人再将战火烧到自己的身上。

    “哪里也不去，回别墅。你难得休息，我已经跟韩国那边联系了，今天金明权他们会过来看看你，现在估计都差不多到了。”方余馥在他的胳膊上小掐了一下说道。

    “嘿嘿，嘿嘿……”刘安然只剩下了傻笑。

    “真看不惯你们。”唐深深撇了俩人一眼说道。

    “切，羡慕你就直说。”刘安然也撇起了嘴。

    “哎呀，你们消停点成不成？”方余馥发话了。

    跟这俩人自己是真心没脾气了，打刘安然回来就开始掐，一定点儿都不知道让自己省心。

    回到别墅这边，果然看到了郑秀晶和李智恩两个小丫头在院子里玩耍，边上站着的赫然是河智苑和全智贤。

    “丫头们，有没有想OPPA？”拉开车门后刘安然大喊了一声。

    没想成，预想中郑秀晶会飞奔过来扑进自己怀里的场面没有发生，俩丫头跑是跑过来了，却将自己给拨到了一边，直接就围到了闺女的身边。

    “哼，本来还有神户牛排的，今天不吃了。”刘安然“威胁”的说道。

    “哼，坏OPPA，我们才不要理你呢。”郑秀晶歪过小脑袋不甘示弱的说道。

    “她们很早就想过来，不过公司这边没有人有时间，您这里又一直忙就耽误到现在。”听到了声音从屋里走出来的金明权解释了一句。

    “就算是早过来也没有多少时间嘛。奥斯卡忙完了，我就开始拍电影。要不是片场出了点小状况，我现在都没法休息呢。”刘安然苦笑着说道。

    “中午会有神户牛排，还会有大龙虾。我想想还有什么来着，哎呀，好像有些记不清了呢。”刘安然说完就故作很苦恼的抓起了自己的头发，眼睛却留意着郑秀晶和李智恩这两个小家伙。

    最先妥协的是李智恩，对上刘安然的眼神儿后给了一个大大的笑脸。郑秀晶这丫头看到自己的小伙伴这么快就投降了，有些无奈，“还要有托马斯OPPA亲自做的冰淇淋。”

    “OK，我就说好像我忘记了什么。冰淇淋，必须有。”刘安然打了响指说道。

    “诶？信惠那丫头怎么没有过来？”刘安然看了一圈儿发现没有看到朴信惠好奇的问道。

    “信惠今年的片子有些多，就没有带她过来，怕影响她拍戏的状态。”金明权笑着说道。

    “啊，我要疯了。安迪OPPA，你怎么不关心一下我们呢？”全智贤等了半天，也没等到刘安然问话，很是郁闷的问道。

    “你活蹦乱跳的站在这里，还有什么可问的？用不了几个月《速度与激情3》就开机了，你自己准备得怎么样了？”杨玄瞳好笑的问道。

    “哈哈，我准备得很充分，这次一定要好好的表现一下。”全智贤得意洋洋的说道。

    “你有信心就好。不过我可告诉你，到了片场那边要虚心一些。林诣彬在拍起片子以后的要求也很高，要是你不努力，肯定也会挨批评。”刘安然提醒的说道。

    “放心吧，一定会没问题的。”全智贤用力的点着自己的脑袋。

    跟河智苑点了点头，其实他都恨不得将河智苑现在就拉跑，做一些少儿不宜的事情。可是现在真不是那个时候，还是让她们先到屋里子欣赏自己的闺女去吧。

    “今年咱们公司怎么样？最近心思都用在了电影上，没有多少时间去关注那边。”领着金明权坐到长椅上递给他一根雪茄后，刘安然问道。

    “《王的男人》这部戏已经进入到后期制作阶段，不过我可没有十足的把握让这部影片的票房突破千万级。”金明权想了一下说道。

    “谋事在人，成事在天。咱们在上映前做好宣传就可以了。”刘安然点了点头说道。

    “我还没想到会在上届的奥斯卡上拿那么多的小金人呢，不还是给了我们很多的惊喜？只要咱们的工作做好了，没有遗憾就行。”

    其实自从上次拿了那么多的小金人后，刘安然对于这样的成功，看淡了很多。可能是他的这份成功来得太突然了，如果他想的话，恐怕能够将以后的小金人都包揽了，最少能包揽十年之久。