
    《断背山》的口碑不错，可是因为放映场数少得可怜，还是不能够对那些反对的人造成真正的冲击。

    依然是那五块荧幕，截至到11日的票房，累计为五十四万美元。这是一个很不多的成绩，可是杨玄瞳还是没有增加荧幕数量。这是他有意为之，类似于饥饿营销。

    反正这次的《断背山》上映之路与原本的也有了很大的不同，那就按照自己心中的操作来。

    虽然说他会号召大家不发影评，但是随着看的人多了，很多的人也开始慢慢的探讨起来。而杨玄瞳准备的第二轮反击已经火热出炉，这是由他亲自发起的。

    他仅仅是在自家的论坛上发了一个帖子，帖子的名字叫“我们究竟在害怕什么？”

    “从影片送审的时候，我就已经看过了这部影片。然后我又将原著小说，仔细的、用心的读了一遍，因为我想找到这部影片究竟是在讲什么。”

    “我们都被李安给骗了，其实他所要讲的事情并不是这么一段凄美的爱情，也不是那如诗般的画面，而是每个人都需要去寻找的一个答案。”

    “我想问一句，那些抵制的人，你们究竟害怕的是什么。没有看过这部影片，你们就不知道你们心中真正的恐惧是什么。”

    “看到你们如此抵制，我就知道这部影片很成功。因为无论是安妮还是李安，他们的目的都已经达到了。”

    帖子不长，却是刘安然亲自发声，也是对那些抵制的人发起了冲锋。造成的一个小小的后果就是，有些看了一遍的人，选择第二次走进影院观看。

    因为他们发现自己的关注点，好像也仅仅是在这段凄美的爱情上边，并没有感受到这部影片所要表达的深意。

    而对于刘安然的胡言乱语，自然也让那些抵制的人们反映得更加的激烈，甚至有一小部分都跑到了他的葡萄园那边去抗议。只不过他们算是白跑一趟，老婆孩子都不在那边，刘安然都好久没有回去睡了。

    到12月15日的时候，这三家上映的影院中，齐齐找到了米高梅这边，要求增加荧幕数量。反正已经上映了，该被抗议还是被抗议，为啥不趁着这个机会多赚一些钱呢？

    可是就算是他们跟刘安然聊了好久，刘安然也只给他们每一家增加了三块荧幕。算上原先的五块，现在是十四块。

    这样的荧幕数量，根本都不够每天聚集在影院这边的这些人分。想要看到跟抗议的人群，形成了鲜明的对比。

    十四块荧幕循环上映之下，截至到18号，这一周的票房收获了一百七十五万美金。也算是创造了一个小记录，毕竟才三家影院上映。

    抵制还在继续，可是现在围在这三家影院门口的人已经少了很多。因为他们发现，无论怎么抵制，随着观看这部影片的人数增加以后，想过来看到人却越来越多。

    就像是他们坚决不会进去看一样，那些不在乎这些的人，仅仅是想进去欣赏一下最近大家讨论得最火的影片到底是什么样的质量。

    而这时候有些影院坐不住了，看着这三家日进斗金的样子，眼馋啊。现在就有很多自己这个城市的人到那边去观影了，这不就代表自己眼看着这个钱白白的溜走么？

    总有一些胆子大的人，他们已经不在乎那个影响了，甚至已经不去考虑这个事情会不会给自己带来什么不好的后果。直接就跟米高梅联系，可以上映这部影片，而且会给提供不少于五块的荧幕。

    他们都是艺术院线里的小影院，五块荧幕的数量不算少。最先放映的那两家，不也才五块荧幕么。

    但是，刘安然精挑细选之下，只选择了7家，每家分配了三到四块荧幕，第三周的上映荧幕数量也才不过是39块。

    这周的票房也很不错，达到了两百二十七万美金。增幅有所缩减，那是因为大家都在家里等着这部影片在家里附近的影院上映。并不是谁都能够跑很远就为了看一部电影，而且上映的影院和荧幕数增加，也代表了距离全面上映不远了。

    好多人都有《鬼影实录》上映的经验，现在看到自己所在区域的图标颜色，也知道这部影片是否能在家附近上映。

    “安迪，咱们真的要等到金球奖以后全面上映么？”爱德华心情很是愉悦的问道。

    “嗯，看看这部影片能不能在金球奖上有所收获。虽然金球奖比演员工会奖的指导性差一些，可是这个奖对于观众的影响很大。”刘安然点了点头说道。

    “这段时间我忙着精剪，上映的影院数量可是适当的增加一些，不过不要再扩展城市。要不然可能会影响到全面放映后的票房成绩，那时候才是咱们真正的反击时刻。”

    “我一直都想问问你为什么这么狡猾，你选择的这些城市就是在以往的时候对于这类艺术片喜欢的人也不是很多，不过咱们这部影片在那边上映的票房收益却很不错。”爱德华笑着说道。

    “这也是没办法的事情，就算是全面上映，能够选择的影院数量也不多，肯定不会超过七百家，荧幕数量也不会多。”刘安然苦笑着说道。

    “所以咱们就得算计着来，要不然现在放开了口子，有些人过多的了解了剧情，恐怕就没有走进影院看的心思，而是等着DVD的发行。最近论坛上的反应怎么样？那些有意愿观影的人数据统计出来了么？”

    “差不多了，最起码将来咱们全面上映的时候，可以在相关地区多增加一些荧幕数量。”爱德华点了点头说道。

    “有意思的是，犹他州那边也有几百人点亮了图标。不过我们只能遗憾的放弃那边，那边的影院可没有这个胆量。”

    “也算是一个信号吧，最起码现在人们不会继续受到那些抵制的人群诱导下去。公司这边也要打起精神，毕竟咱们的目标还是奥斯卡。”刘安然说道。