
    早晨在酒店中迷迷糊糊的醒来，应该是睡懒觉了，外边的阳光老大。

    自己的小闺女正在床上四处的来回爬，自己这座“高山”对于闺女来说一丁点都不在话下，人家很轻松的就能翻过去。

    “还不快点起床？都不知道昨天你回来给我们折腾成啥样。”方余馥在他的胳膊上掐了一下后说道。

    “嘿嘿，我昨天喝多了？”刘安然贱兮兮的笑着说道。

    方余馥没好气的看了他一眼，“你没喝多，回来还想喝呢。要喝酒还不算，还抱着深深的腿，说啥不让人家走。”

    “啥？不是吧？我抱你腿也不能抱她腿去啊。”刘安然脑袋摇成了拨浪鼓一样的说道。

    他也知道自己昨天晚上喝得有点多，但是要说是自己去抱唐深深的大腿，这个应该是不可能的。闹一闹孔雀和方余馥，这个还是可以有的。

    方余馥撇了他一眼，将相机给拿了出来，刘安然就有一种很不妙的感觉。

    果然，相机忠实的记录了下来。自己仰躺在沙发上，怀里抱着的就是唐深深的大长腿。那个长度，不可能是方余馥的。那个肤色，也不可能是孔雀的。

    “没话说了吧？老实交代吧，是不是一直都在惦记着深深的大长腿呢？”方余馥挑起了他的下巴问道。

    “等等，不对劲，你再让我看看。”刘安然一拍脑门说道。

    他想起来一个关键的问题，就算是自己酒喝多了、真的抱上了唐深深的大长腿，就依着唐深深的性子，肯定一脚将自己给踹开，哪里还有给方余馥拍照的时间。

    “你说你这么聪明干啥？一点都不用到正地方去。”方余馥在他的鼻子上掐了一把说道。

    刚掐完，丽莎小朋友又从床的另一边爬了过来，直接就爬到了刘安然的腿上，很是稳当的靠进了他的怀里。

    “还是宝宝最好，以后妈妈要是欺负爸爸，你就要给爸爸做主。”刘安然抱着小家伙说道。

    小家伙哪里有时间搭理她，人家坐过来是要跟他玩的。看他半天没动静，人家小身子一扭，蹭蹭的又爬到了别处。

    “让你得瑟，现在好了吧？”方余馥笑嘻嘻的说道。

    “对了，有个事情要跟你说一下。最近出去的时候无论去哪里都多带一些保镖，听六哥说宋学良那货偷跑了。”刘安然看着方余馥说道。

    “他怎么还跑了呢？”方余馥皱眉问道。

    “不管他咋跑的吧，你们都要注意一些。现在还没有查到他的信息，省得这小子狗急跳墙伤着你们。”刘安然摇了摇头说道。

    “你还是担心点你自己吧，估计他最恨的人就是你。不仅仅将我给抢跑了，还坑了他们家。”方余馥笑咪咪的说道。

    “调皮。”刘安然在她的脸上啃了一口。

    “滚，牙都没刷，一嘴臭味儿。”方余馥很是嫌弃的说道。

    刘安然屁颠颠的跑到卫生间去拾到自己的个人卫生，等他出来的时候早餐已经摆了满满一大桌。

    “嘿嘿，唐某人失算了吧？还想陷害我。你说，你是不是就像占我便宜？”看着唐深深一本正经的在吃饭，刘安然奸笑着问道。

    “滚，还不是你媳妇害的。以后我算是看好了，想活得长久一些，就得离你们一家子远点。”唐深深很是郁闷的说道。

    昨天晚上，三人在酒店里也小喝了一些，然后刘安然这货就跌跌撞撞的回来了。自己也不知道那根筋没有搭对，听信了方余馥的谗言，配合她来了个摆拍。可是睡醒一觉才想起来，这事不管怎么发展，特么的吃亏的都是自己啊。

    “可别介，结婚的时候还得借你家的院子呢。到时候人可不会少，我那个小院子也放不下。而且现在小院子都给了你，你总不能让我们在大马路上结婚吧？”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “你那是白给的么？我不还得给你们当老妈子？”唐深深瞪了他一眼说道。

    现在她都觉得自己的命好苦，算是被这一家子给吃定了。也就是自己真的没有什么别的朋友了，要不然说啥得赶紧逃离这里。

    “等这次到海岛上休息完，你们就先回国内筹备婚礼吧。我这边也要钻心将影片剪辑好，其余的事情就可以交给别人去做了。”吃了一会儿后刘安然说道。

    方余馥看了他一眼，不过没有说话。她觉得还是让大家脱离危险的用意大一些，毕竟这样的状况下，在国内要比在国外安全很多。

    孔雀和唐深深不知道这个消息，也没有多想。结婚这个事情确实得提前准备很多，婚纱照都是抽空在这边拍的呢。

    “对了，今天我看新闻，好像也有别的人跟你相中的那两条院线接触呢。不管他们是真心想买，还是纯搅和，估计你这边都得多花一些钱。”唐深深开口说道。

    “没事，让他们折腾去呗。钱在咱们手里，主动权就在咱们手里。那么多院线呢，又不是非他们不可。”刘安然笑着说道。

    “而且就算是现在他们想卖，我都得好好的考虑一下。怎么也得拖到《断背山》上映之后，要不然咱们准备的那些后手可就没有用的地方了。”

    “哈哈，你说那些人现在用力的蹦达，等将来影片上映后口碑又非常的棒，他们得说啥？”方余馥饶有兴趣儿的问道。

    “咱们现在可是弱者，被他们给欺负得不要不要的，你说会不会帮咱们多争取一些观众来？”

    “这个我倒是没太在意，其实我最关心的还是奥斯卡。”刘安然摇了摇头说道。

    “现在他们这样的炒，反倒是在给咱们帮忙。影片的质量又是那么棒，其实我现在都可以放心的说最少能弄个小金人回来。”

    “不过今年咱们是两部影片，《撞车》那边的机会也很大。虽然上映的时间早一些，造成的影响也不小。就看看今年的运气咋样了，在这样的哄炒下，只要他们别动太多的歪心思就成。”

    今年的情况太特殊，《撞车》和《断背山》都是自己公司出的，到时候还真有些不好说。