
    “今年我恐怕是没有时间再过去韩国那边了，这部戏拍完怎么也要到年底了。再加上一些后期处理的过程，一出遛就到明年去了。”刘安然笑着说道。

    “韩国公司那边你要打起精神，跟刘翊配合好。不管是影片的引进还是输送，一定要全部协调好。”

    金明权点了点头，“常务，您可能不知道，其实就算是在韩国仍然有很多人在关心您现在拍摄的那部影片。我想如果您亲自拍摄的这部影片，要是能够在奥斯卡上有所收获，一定会是一件非常美好的事情。”

    “哈哈，我也想亲自弄个小金人嗨皮一下，会努力的。”刘安然笑眯眯的说道。

    “常务，您觉得咱们新星传媒什么时候上市比较好？”金明权问道。

    “其实这个你完全可以自己决定。已经将新星传媒交给了你，所以你觉得什么时候是最佳时机，就在什么时候申报上市。”刘安然看着他说道。

    “现在星梦传媒这边我都不怎么管了，一切都交给爱德华他们去运作。以后我的时间可能会更少，现在我因为拍电影的关系已经让我跟闺女相处的时间少了很多，我可不想错过她的童年。”

    “星梦传媒这样，新星传媒也是如此。早就告诉你了，你是新星传媒真正的当家人，该怎么运营新星传媒，是你的任务。”

    金明权还是有些激动的，公司上市这样的事情，可不是小事情。而刘安然真的叫自己全权负责，这已经不是简单的信任问题了。

    “有了家庭以后，尤其是有了这个小家伙以后，展现在我眼前的世界，跟以往有些不同。”刘安然深吸了一口雪茄后说道。

    “以前的我会想着怎么让公司多赚一些钱，怎么去打击我的那些敌人。可是现在虽然这也是咱们公司的主要任务，却不是我心中的主要任务。”

    “我的心思都被那个小家伙给占去了，尤其是这个小家伙从你身上爬过的时候，什么赚钱啊、小金人儿啊，根本都不在我的心中。”

    他这可不是在忽悠金明权，而是他的真心话。就是在拍摄电影之前，他的野望还很大呢。可是拍摄了电影之后，尝到了跟自己闺女没法见面的痛苦以后，他这样的心思也淡了很多。

    其实他都没有跟别人说过，他都有了就此隐退的想法。反正现在这些产业怎么折腾也都够自己花几辈子了，还折腾啥，不如开开心心的跟老婆孩子在一起。

    但是这样的事情他不敢跟别人说，如果现在自己打了退堂鼓，真的什么都不管不问的，肯定会影响到公司的发展。

    他也不是在高抬自己，现在的他就是星梦传媒的主心骨。自己看到的那份未来，绝对是无穷无尽的财富。如果自己真的什么都不管，将来也许就会错过很多的机会。

    而作为一家企业来讲，不进步，你就是在退步。你退步了，就会让企业的员工失去斗志。恐怕用不了几年，星梦传媒刚刚飞奔起来的步伐，就得停下来。

    这些电影公司经营了这么久，就没有一家是善茬的。你要是露出了弱点，他们就会一扑而上。就是现在，派拉蒙还没有表示得弱得不行呢，已经被人挖走了好几个人。没有那么多的死忠，人往高处走、水往低处流才是亘古不变的道理。

    哪怕是将来他将重心转移到了家庭上边，公司这边也得偶尔的过来一趟。露露面，甚至还得亲自拍个一两部的电影。让大家知道自己还在，还会带领大家继续前进呢。

    金明权哪里知道刘安然心中还有这么复杂的想法，现在的他很开心，不仅仅是为自己开心，也为公司开心。

    “对了，金钟国现在怎么样？他的腰伤有没有复发？”刘安然又开口问道。

    “现在他正在筹备第三张专辑，腰伤还可以，在有通告的时候公司会安排一名保健医生随时跟着他。”金明权笑着说道。

    “没想到现在的他竟然会这么活跃，复出之后的事业发展得很顺利。虽然可能会累一些，不过我能看得出，他是真的开心。”

    刘安然点了点头，“努力的帮他创造出一个新的高度吧。有个事情我要跟你说一下，但是你不要跟他说。”

    “也许、可能，在明年会有人运作金钟国参军的事情。这个只是我的一个猜测，现在还算不得准。”

    “常务，钟国的腰伤这么严重，不能够申请免除兵役么？”金明权皱眉问道。

    “敢鼓动这个事情的人，你觉得会在乎他的腰伤么？总会找到各种各样的办法，让他去服兵役。”刘安然摇了摇头说道。

    “不过也没什么，随时注意点就好。如果真的有人鼓动起这件事，你就通知我。最主要是别让他有太多的心里负担，他这一路走来太不容易了。”

    他没法告诉金钟国在今年年底将会取得什么样的成就，让很多娱乐公司都怕了。怕他再继续统治歌坛，才会集体合作起来，将金钟国给送走。

    别看现在自己持有了SM公司的股份，跟YG和JYP的关系也不错，但是这是大势所趋，根本不是一两家经纪公司不想参与就能阻挡下来的。

    甚至都可以说，这样的方式已经成了各家经纪公司针对别人家当红男艺人的一件法宝，那叫屡试不爽。

    金明权的眉头却是越锁越紧，因为公司中明年要安排去服兵役的人着实不少，如果要是真的将金钟国给逼迫得去服兵役，公司这边肯定会受到影响，这是金钟国的潜在危机。

    “也不用太担心，这仅仅是我的一个小猜测。盯着咱们公司的人太多，有些事情也不得不防。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    “反正就算是发生了也没什么，咱们公司又不是靠钟国一个人才能够存活。你只需要记住，将来一提到韩国的娱乐公司，人们首先想到的就是咱们新星传媒就好。”

    “现在他们谁爱蹦达就蹦达去，咱们将来总会有那么一天，制霸整个荧幕。不管是大荧幕，还是小荧幕。”