
    迪克?库克知道刘安然跟派拉蒙之间有矛盾，而且他们的恩怨也是由来已久的。如果是往常，他不介意跟着好好的搬着小板凳看个笑话。

    可是如今的刘安然携着在奥斯卡的大胜之势，要真正的跟派拉蒙开战，这个问题就会严重很多。

    这些老牌的电影公司中间有竞争，在同档期的时候，都想自己的影片能够脱颖而出，将其余公司的影片踩在脚下。可是如果按刘安然的想法来做，那么就代表他们今年出产的影片会更多的跟派拉蒙的碰撞一下。

    派拉蒙是死是活，他不怎么关心。就像刘安然说的，没准还能跟着捡一些便宜。他所担心的就是派拉蒙要是真的被刘安然全面打压的话，将来在好莱坞这边可能会引起的连锁反应。

    上一次刘安然出手，就引发了好莱坞的并购潮，各大公司都跟着纷纷出手呢。如果刘安然真的给派拉蒙干趴下了，他才不相信他一丁点都不惦记派拉蒙的产业。

    这两年的派拉蒙表现得确实不怎么样，没有什么拿得出手的影片。而派拉蒙的母公司又属于维亚康姆，虽然他们能够照顾派拉蒙一下，可是也不能一直照顾下去。

    维亚康姆也有自己的股东群体，这些人投资维亚康姆是为了赚钱的，可不是为了赔钱的。派拉蒙的营收账面很不好看，在各大奖项上也都落到了后边，其实已经引起了很多股东的不满了。

    这都是他从别的渠道获得的消息，如果刘安然今年再狠狠的打压派拉蒙一年，派拉蒙的命运还真就说不准了。

    “你怎么这么样的表情？难道我就不能对派拉蒙做点什么么？”刘安然看着迪克?库克笑着问道。

    “不是不能对他们做什么，我只是替他们感到悲哀。”迪克?库克耸了耸肩膀说道。

    “这可不仅仅是因为我记仇，而是他们的小动作不断。如果我不给他们一些颜色看看，他们一定会以为我们是好欺负的。”刘安然笑眯眯的说道。

    “不提他们了，米拉麦克斯到底怎么处理？能不能给我一个准确的消息。你也知道我新的影片就要开始拍摄了，时间不是很充足。而且你们这边也需要尽快的处理一下，奥斯卡颁奖典礼后，《华氏911》再次被人们给提了起来。”

    “后天吧，我会给你消息，看看能够敲定在什么价格上。不过你也别指望能够捡到便宜就是了，虽然我们有合作，但是这是另外一回事情。”迪克?库克考虑了一下后说道。

    “至于皮克斯方面，你这边要得也有些高，如果你能够降低一些分成，我们还可以好好的研究一下。如今的我们正在制定重新复兴动画部门的计划，依靠外力终归是不行的。”

    “你不是也要替我考虑一下？皮克斯这边现在不缺资源、不缺创意，能够给你们一半的利润就已经很不错了。如果给得太多，恐怕皮克斯那边都不会答应。”刘安然苦笑着说道。

    “只能说你们以前太贪心，如果适当的提高一些，在乔布斯时期可能还会将这份合约给延长一下。而现在的皮克斯有了特效部门的资金支撑，已经跟我旗下的其与公司达到了一个很默契的配合阶段。”

    “就算是我过去跟皮克斯的高层们去讲，如果让出去的利益太多，他们也不会同意。以前我可是答应过他们，会将皮克斯交给他们自主经营。”

    迪克?库克没好气的看了他一眼，心里却腹诽个不停。如果没有你，也许我们跟皮克斯之间的关系更加的简单一些，很有可能将皮克斯纳入我们的发展体系。

    现在的皮克斯被你给搞得这么复杂，在星梦传媒中占有这么重要的作用，你现在倒是说跟你没关系了。

    “嘿嘿，那就先这样，我回去等你的消息。”刘安然将自己的闺女抱起来后笑嘻嘻的说道。

    希望它们看到他站起了身，也来了精神。刚刚它们都呆得有些无聊，这边什么玩的都没有，哪里有家里那么多的玩具有意思。

    “怎么样？”坐到了车中后，方余馥好奇的问道。

    “迪克?库克也是老狐狸，不上套。就算是我给出了在皮克斯那边继续合作的甜头，他都不上套。”刘安然摇了摇头。

    “现在他们也意识到动画部门如果没有自己的技术终归是不行的，如果继续跟皮克斯合作，恐怕就会继续阻碍他们的发展。”

    “不过米拉麦克斯这边总算是松动了一些，就看他们能够给出一个什么样的价位了。这里边牵扯到的事情太多，肯定不可能这么痛痛快快的卖给咱们就是了。”

    “如果真的收购了米拉麦克斯，是归到米高梅下边还是星梦传媒下边？”孔雀问道。

    “还是归到星梦传媒下边吧，省得给米高梅那边去找麻烦。不过现在也得看迪士尼的报价，如果真的很高的话，我也不能收购。”

    直接收购过来，风险大、投资高，唯一的优点就是能够让韦恩斯坦哥俩用心的工作，也不用担心他们占去太多的股份。

    要是收购不过来，仅仅是跟他们兄弟俩的公司合作，好处是不用花一分钱，但是合作是处于平等地位。将来影片的利益上，他们占去的就会多一些。

    刘安然的心中还是期望前者，只不过就怕迪士尼这边真的给出一个自己都无法接受的价格来。

    他才不会相信迪克?库克他们没有简单的沟通过，只不过可能是被自己要对派拉蒙出手的消息给打乱了节奏。

    “算了，不要想了，等消息就好，看看迪士尼这边给什么样的答复吧。”刘安然笑着说道。

    “你们也该考虑考虑了，这次过去海岛那边要怎么玩。要是那边有什么设施不满意的，回头你们再改一改。”

    “还有啊，等我拍完了《无间行者》，咱们就结婚，可不能再拖了。也得生个小宝宝，给丫头做个伴儿。”

    方余馥白了他一眼，“德行。”