
    新星传媒的电梯很好，上升的速度又很快。上边的楼层格局又是那种公寓式的，在路上的时间就很短。

    等孔刘按开门上的密码，带着刘安然和郑秀晶两人走进去以后，房间里的人看着他们这个组合就有点傻眼。

    刘安然呢，则是很有兴趣儿的打量起了房间里的人。金萱儿、林秀晶、孔孝真、玄彬，还有一个自己看着很熟的人。

    现在的他才知道今天看到进电梯的那个人是谁，未来的小变态，河正宇。只不过他有些搞不懂，河正宇跟他们是怎么凑一起的。因为自己在浏览公司艺人名单的时候，并没有看到河正宇的名字。

    “常务，您好。”这时候大家才反应过来，纷纷跟刘安然问候。

    “孔刘，你要不要这么节俭？这么多人就准备了这么两瓶酒、这么点零食？”刘安然点了点头后扭头问向孔刘。

    孔刘的哭的心都有了，“常务，我们就是想聊天的时候不至于那么无聊。”

    “那也太少了。秀晶，去食堂那边随便要两三个菜，挑你喜欢吃的就行，让他们给送过来。”刘安然又对郑秀晶说道。

    他知道烧酒这个东西，这些人都能喝一些。而他可没有那种喝烧酒吃零食对付的习惯，怎么也得弄几个菜。

    郑秀晶欢天喜地的就要往外跑，孔刘哪能让这个小家伙自己去，只好跟着继续跑腿儿。

    “大家坐，不要那么拘谨。虽然以前你们在别的公司，现在咱们也都是一个公司的人。”刘安然对着大家摆了摆手后直接坐到了沙发上。

    孔刘现在的名气还没有那么大，就是普通的艺人，所以现在他分到的这套公寓面积也不大，客厅中聚集了这么多人，反倒显得有些拥挤。

    “金萱儿，我听在容部长提起过你。听说你为了金三顺的角色，连自己的身材都不管了。很厉害，这种精神要继续保持下去。”刘安然看着金萱儿说道。

    “常务，您不是让我一直保持这样的身材吧？”金萱儿皱着眉头可怜兮兮的说道。

    “那你问玄彬好了，我可没有管理你的权利。”刘安然耸了耸肩膀一副无辜的表情。

    这就让玄彬有些意外，没想到刘安然还认识自己。

    其实他们刚刚也在聊金钟国的事情，对于刘安然这次搞出来这么大的事情，同样很佩服。

    “这位也是我们公司的签约艺人么？”刘安然装模作样的又看向河正宇问道。

    “常务，他是我在拍摄《校园卧底》的时候认识的亲故，他叫河正宇。这次过来是恭喜我凭借《我叫金三顺》这部戏获得了好多的奖。”金萱儿赶忙开口介绍道。

    “刘常务您好，我叫河正宇。在贵公司拍摄的《布拉格恋人》中也出演过警卫的角色。”河正宇赶忙说道。

    他都没想到这么巧，本来这次过来就是想跟大家咨询一下，自己有没有机会能够签约新星传媒。还没谈起来呢，新星传媒真正的当家人就过来了。

    这也让他很激动。哪怕自己的爸爸在演艺界很有名望，可是他并不像打着爸爸的招牌，而是想通过自己的努力来奋斗，要不然自己也不会改换自己的名字。

    他也知道，现在机会就摆在自己的面前，如果自己能够把握住，就能够顺利的加入新星传媒。现在的新星传媒造星的速度太快了，可以说只要你有幸参与到新星传媒的影视作品中，就有很大的几率拿奖。

    要是能够被选为男女主角，好吧，恭喜你，你的演艺道路是非常平坦的，不仅仅会有大奖等着你，你的事业也会直接腾飞。

    “坐坐坐，我又不吃人，今天也仅仅是闲聊，不用讲究那么多的规矩。”刘安然摆了摆手笑着说道。

    “能够被金恩淑编剧选中，就证明你在表演上很有天分。你跟大家又都比较熟悉，要是有兴趣儿等合约到期后可以直接加盟我们公司。”

    河正宇愣在了那里，脸上的表情很激动。因为他没有想到自己刚刚还想着要把握机会呢，刘安然这边就直接给发出了邀请。现在因为情绪太激动，竟然忘了回答刘安然的话。

    “常务，现在他还没有经纪公司呢。”看到他傻愣愣的，边上的金萱儿再次开口说道。

    “那就很简单了，回头到公司的人力部门办一下手续，今天晚上正好跟大家一起参加晚宴。”刘安然点了点头，直接就将这个事情给定了下来。

    如果是别人，他可能不会管理这么多。因为他不想影响到太多艺人签约自己的公司，而是想让他们主动的投入到公司的怀抱中来。

    可是河正宇不同，如果说河智苑可以成为“变色龙”一样的演员，能够胜任各种角色的话，那么河正宇也是如此。无论是变态，还是充满热血的滑雪运动员，甚至是杀手、刑警，这货从影之后扮演过的角色太多了。

    别看他扮演的角色这么多，却从来没有给人留下固定的形象。有些演员就不同，演好人，就是演好人，演坏人就是演坏人。换成了别的角色后，不仅仅自己不习惯，就连观众们都不习惯。

    以前曾经听过一句戏言，你演好人演好了，不算什么。你演坏人，演到观众都恨你，这才是真正的成功。

    而像河正宇这样没有固定局限的人，才是真正的好演员。因为无论什么样的角色，他都能够刻画的入木三分，你都会为他的演技竖起大拇指。这样的演员，他可不想错过。相反的，他都希望公司里这样的演员越多越好。

    所以他也不想有任何的疏漏，直接就发出了邀请。凭借着新星传媒和自己的影响力，他也不相信这样的新人演员能够拒绝。

    等孔刘回来的时候，他都没有想到自己仅仅是跟郑秀晶出去炒俩菜，回来后河正宇就跟自己变成了同公司的人，他都觉得这样的事情好神奇。

    刘安然的心情很不错，河正宇的加盟现在看不出来什么，可是过几年以后这小子的爆发力一出来，那绝对是妖人的存在。