
    记者们在新星传媒这边等了一天，也没有等到任何的消息，很是失望。

    “难道刘常务这次真的就这么认了？不进行任何的反击？这不像刘常务的作风啊。”这是盘绕在很多记者心头的问题。

    而赵俊东赵公子，现在的心情那叫真个的美丽啊。这个事情不是他推动的，可是现在喝起烧酒来，都好比是在喝那琼浆玉液。

    很是为这些帮自己报仇的人开心，就应该这样嘛，怎么能让一个外人在韩国的娱乐圈儿里蹦达呢。你们就得团结起来，一致对外，一下子将新星传媒搞破产了才好呢。

    现在的赵俊东，生活水平直线下滑。每个月就那么俩零花钱，他又不想在家里边住，为了解决自己的一日三餐都得算计着花。想要吃点好吃的，真是难上加难啊。

    所以烧酒配拉面，在现在的赵公子眼里，那就是无上的美味了。还有新星传媒的新闻当下酒菜，这小日子他也觉得过得挺美。

    可是喝得正美呢，他却接到了手下汇报过来的一个小道消息。据说各大经纪公司的老板，要在华克山庄搞个小聚会，也不知道是不是要商量一下如何再继续对付新星传媒。

    得到了这个消息的赵东俊，整个人都快燃了。就得这样嘛，就得联合起来对付新星传媒才行。不过他还是觉得这些人没有眼光，这么重要的事情，应该将自己也给叫上，自己给他们指点一下，将来在分割新星传媒财产的时候，才能做到利益最大化。

    他哪里知道这个聚会的发起人就是他恨之入骨的刘安然啊，而现在的刘安然和金明权外带金钟国也刚刚走进华克山庄。

    金钟国还是有些小激动的，不管怎么说，这次是刘安然替自己来出气，可以说这次面对的是整个韩国的娱乐圈儿。

    “刘常务，欢迎您再次来到华克山庄。”让刘安然有些意外的是，裴仙璟这次仍然等在这边。

    “裴社长，这次的酒会有些不同，还望能够帮忙增强一些安保措施。不知道这边能不能容纳下我们公司的全体员工？”刘安然笑着问道。

    “安全方面没问题，如果容纳贵公司的全体员工，在一个宴会厅可能会有些吃力。”裴仙璟稍稍迟疑了一下后说道。

    “那这样吧，明天我会将这边整个包下来，宴请我们公司的员工吃饭。稍后让明权跟您联系相关的事情怎么样？”刘安然接着问道。

    “好，谢谢刘常务照顾我们的生意，祝福刘常务新婚快乐。”裴仙璟笑着点了点头。

    其实她等在这边也是因为只接到了新星传媒这边预订小宴会厅的要求，没想到来的却是这些经纪公司的老板或是代言人。她本能的就觉得这个事情不一般，刚刚刘安然的话也让她得到了认证。

    不过这个事情跟她没关系，明天的宴会才是正经事儿。不要以为来的人档次低会将这边的地位拉低很多，你也要看是谁要举办啊。这可是刘常务，不是别的人。

    裴仙璟亲自负责引领刘安然他们来到预订的那个宴会厅旁，等刘安然他们进去后又亲自帮忙关上了宴会厅的门。

    这是一个姿态，代表她和华克山庄的态度，代表他们都是独立的，不会跟娱乐圈的事情参合。

    “在座的各位，有很多是我认识的，也有很多是我不认识的。”环视了一圈儿后，刘安然直接拎起了话筒说道。

    底下的这些社长们也将注意力放到了这边，不过大家的神态也各不相同。有些人是根本无所谓，有些人则是小心谨慎。就连李秀满、朴振英和扬贤硕这三个跟刘安然已经很熟悉的人，脸上的表情都很紧张。

    他们知道刘安然的性格，这次的事情不可能会轻轻放下。关键就看刘安然召开这个社长大会的目的，到底他到底想怎么折腾一下。

    “结婚，本来是一件很高兴的事情。可是却有很多人让我这个婚礼留下遗憾，让我过得不是那么舒服。”刘安然再次开口说道。

    “金钟国的事情，我不想再去多说什么，孰是孰非大家心里都清楚。这是第一次，我希望也是最后一次。有任何的不满或是计划，你可以对我们新星传媒来，你甚至都可以对我刘安然来，你对一个艺人玩手段，你活得自在么？”

    “每一个艺人，从练习生开始要吃多少苦，受多大罪才能够站到舞台上？又要付出多少勤苦才能够取得一点点的成就？我只希望，这样的阴险手段，以后尽量在这个圈子里停止下来，因为我们每家公司都有很多的艺人。”

    “如果你有能力，你可以发动你的人脉封杀他，让他没有通告可接，让他没有戏可以演。这是我第一次说这个事情，也是我最后一次说，如果再有类似的情况发生在我们新星传媒艺人的身上，我会拼尽我的全力进行报复。”

    刘安然说的话很直白，都不用费心去想，这就是赤果果的威胁。谁都有艺人啊，你搞我的，我就搞你的呗。这么一来，就连刚刚那些表示不屑神情的人，都有些担忧起来。很怕他真的发疯，肆意报复。

    “鉴于现在的状况，我们公司有了一个新的决定。”停顿了一会儿后，刘安然又接着说道。

    “《汉江怪物》是我们公司第四部冲击千万级观影人数的影片，现在处于制作过程中，所以没法停下来。但是在金钟国退役之前，我们公司都不会再制作这个等级的影片。这就是我们新星传媒的态度，要陪同金钟国一起度过这两年的服役期。”

    “晚宴的钱，我已经付了，希望各位社长大人们，能够用餐愉快。”

    刘安然说完话之后，根本都没有做任何的停留，直接转身就离开了这边。跟这些人根本没有任何把酒言欢的乐趣儿，就算是跟李秀满他们都是如此。

    在这次的事情上，也许他们没有额外的发力，但是绝对是默许的状态。如果他们发表一些反对的意见，这件事也是有很大可能避免的。