
    跟三个人说这么多，其实也是想让三人将自己这股坚定的信念给传达出去。三人怎么传达他就没心思去理会了，将自己全部的注意力都集中到了吃喝上，至于说三人吃起来是啥滋味儿，他同样不会去理会。

    金钟国今天同样很兴奋，刘安然能够为了自己一个人跟整个韩国的娱乐圈儿叫号，他觉得自己这一辈子已经活得很值了。他都在想，如果刘安然早生几年，早早的到韩国来开办经纪公司，自己早早的加盟进去，是不是连第一次被打压的事情都会化解无形。

    公司里的艺人受到各种欺负是常有的事情，就算是再强势的经纪公司顶多也就是发表个声明，抗议一下这类无关痛痒的举动。可是新星传媒不同，虽然说现在新星传媒的艺人不能横着走，但是他知道以后无论哪一个新星传媒的人，都不会被人欺负。

    到晚餐结束的时候，金钟国喝醉了。只能让保镖将他给送回公司的宿舍去，刘安然也没觉得这样有什么失礼不失礼的。这段时间压抑在金钟国心头的闷气太强大，他能硬撑着到现在，已经很不容易了。

    “你们的丐帮大会开完了？”等刘安然赶回别墅后方余馥笑着问道。

    “开完了，以后的路就看他们自己怎么走。想走歪路，咱们不介意好好教训他们一下。”杨玄瞳凑到了她身边说道。

    “还有啊，明天咱们都得过去华克山庄那边。公司里的员工对于没有参与到咱们的婚礼中怨气很大，所以明天就在那边请他们吃顿饭。”

    “那倒是没什么，不过这些天除了吃就是吃，我好想都胖了。”方余馥有些发愁的说道。

    “胖点好，正好为将来咱们的娃储藏一些养分。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “死一边去，我是猪啊，还储藏养分呢。”方余馥没好气的白了他一眼说道。

    “哎呀，你们才是丽莎的爹妈好不好？为啥现在就将她丢给了我？愁死我了。”这时候唐深深从二楼抱着丽莎走下来，将小家伙给放到了方余馥和刘安然的中间后说道。

    虽然现在的丽莎还不会走，可是她爬的速度很快。你只要稍稍不注意，嗖嗖几下，你就找不到人了。而刘安然他们呢，也就陪小家伙玩的时候管一下，现在更多的时间都是交给唐深深负责。

    为了这个，唐深深的怨念很重。没见过这么不负责的爹妈，可是自己为了让家里的院子实现大一统，也只能忍受他们的压迫。

    小丽莎根本都闲不住，坐在两人的中间老实了没两分钟，就想往沙发下边继续爬。

    “我的宝贝闺女哦，陪爸爸呆一会儿。”刘安然将小家伙抱到了怀里后说道。

    小家伙现在一周岁了，身子骨很结实，唯一的缺点就是还不会说话和走路。不过大家也不担心，这都是有早有晚的事儿，哪里有个统一标准。

    看着刘安然，唐深深的眼珠转了一下，计上心头，“人家都说以前的皇上睡觉的时候得翻牌子，你们家是不是也得做些牌子，留着翻啊？”

    “深深说得好，深得朕心，朕心甚慰啊。这个事情就交给你了，回头弄几个。以前不也有什么起居太监么？这个事情也交给你了。”刘安然毫不在乎的说道。

    “嗯，确实，作为通房大丫头来讲，该掌握的事情都得掌握一下。”方余馥煞有介事的说道。

    “什么是通房大丫头？”边上的孔雀放下杂志好奇的问道。

    “通房大丫头啊，就是陪吃、陪玩、陪睡的存在。”方余馥好整以暇的说道。

    开始的时候孔雀是真不知道这个通房大丫头是干啥的，可是听到方余馥的解释，哪里还不知道这俩人又在调侃唐深深了。

    不过她倒是觉得现在的唐深深很可爱，以前的唐深深美则美矣，可是总给人一种不食人间烟火的感觉。现在的唐深深就不那样，会吵、会闹，会生气，却更加的真实。而这种变化，好像就是在自己有了小宝贝以后。

    怪不得人们常说，孩子是很神奇的存在，竟然真的能够改变一个人的性格。

    “你们这无良的一家子啊，可服了你们。”看到三人有要继续谈论下去的架势，唐深深很是无奈的说道。

    “深深，说正经的，啥时候把自己给嫁出去？”方余馥凑到了唐深深的身边问道。

    “余馥，你说得不对，你问她也没用。你得烧香拜佛，祈求各路神仙派下来一位英雄，将这个妖精给收了去。”刘安然在边上凑趣儿的说道。

    “要不你这个大英雄出手相助？行行善？”方余馥的眼角挑了挑，斜瞥这刘安然问道。

    “媳妇啊，我还想多活几年呢。您发发善心，饶了我成不？”刘安然告饶的说道。

    “哇呀呀，真是气死老娘了。”唐深深郁闷得无以附加。

    方余馥结完了婚就跟变了身一样，再也不是以前那个可爱的方余馥了，现在她就是跟刘安然一伙儿的。

    不过也别说，方余馥的话多少让她的心松动了一丝。当然了，不是她在惦记刘安然，而是在考虑是不是也生个宝宝玩。至于说成亲的事情，人家根本都没有考虑过。又没有法律规定，生宝宝必须得先成亲不是。

    唐深深心中有了这个想法，她的思绪也顺着这边想了下去，根本都没有注意到方余馥和孔雀看自己的眼神儿好像是发现了什么一样。

    刘安然的反应稍稍的迟钝了一些，毕竟宝贵闺女在他的怀里来回的拱么，不过也就迟钝了一些，也察觉到了唐深深的不正常。

    “这妖精动了凡心？”刘安然凑到方余馥的耳边问道。

    “差不多，努力努力，咱们就能将她给嫁出去了。”方余馥笑眯眯的点了点头。

    “天可怜见啊，不知道哪位英雄要被这位妖精给祸害了。”刘安然很是幸灾乐祸的说道了一句。

    他是真想看看将来唐深深跟人家搭伙过日子的景象，估计会很欢乐。