
    各家的亲戚总算是串完了，《断背山》的事情也不用再去考虑。

    这段时间的票房给大家带来的只能用惊喜来形容，到现在已经累计了四千多万美金的票房，而现在美国人民的观影热潮还没有结束。

    做完了这些，杨玄瞳就带着老婆孩子还有这一帮大大小小的丫头们，抵达了韩国这边。

    虽然他仅仅是从机场这边回到了别墅，并没有发表过任何的言论，可是现在的韩国娱乐圈儿也一下子就波涛汹涌起来。

    金明权回去的安排还是稍稍的慢了一些，兵役厅那边也给他们发来了公函，就是询问金钟国服役的事情。

    兵役厅这边的压力也很大，有很多艺人都是属于可服役和延迟服役之间，这个尺度有时候他们也是被迫掌握。舆论上关于某个艺人的讨论多了，他们也得做出相应的安排。

    就像这次，虽然发来了公函，可是在措辞上都很柔和。可是这个只有他们和新星传媒这边知道，外界并不知道。有那“好心人”就将这个事情给捅出去了，给出的消息就是金钟国在运作，要拒服兵役。

    人家说得也是有理有据，于情于理来讲，金钟国都不可能在刚刚收获三冠王就会老老实实接受服兵役的命令。

    引起的反响不仅仅是在娱乐圈儿中，但凡娱乐圈儿的人都知道这是对金钟国的打压。可能是因为他的以前，也可能是因为他的现在。

    而在娱乐圈儿之外，也是吵成了两派。

    一个是支持的，觉得不管什么理由，金钟国都应该去服兵役。另一个就是反对的，他们的理由也很简单，毕竟金钟国有腰伤，可以服兵役，但是应该适当的延迟一下。

    刘安然就是在这么一个时间点上返回了韩国，下飞机后，他抵达韩国的消息就被传了开来。

    媒体们憋足了劲儿，等待着刘安然这边，看看他会有什么反应。粉丝们也纷纷在新星传媒的论坛上留言，对于这件事发表自己的意见，希望刘安然能够参考大家的想法，对金钟国做出安排。

    而现在外界最关注的两个人，就坐在刘安然的别墅中，惬意的喝着果汁。

    现在的刘安然是在被完全的管制中，无论是饮食还是生活习惯，人家方余馥可是说了，就算是让自己现在生娃，也得要一个最最健康的宝宝才可以。

    所以咖啡啊、酒啊、雪茄啊，这些已经离开杨玄瞳有一段日子了，顶多允许在一些应酬上适当的喝一些红酒。

    “钟国，现在没有外人在场，你老老实实的告诉我，自己是不是真正的相通了？”刘安然笑着问道。

    “常务，哎，我还是叫你安迪吧。”金钟国苦笑了一下后说道。

    “如果说真正的相通，我可能永远也想不通。这次的事情对我的打击太大了，刚刚收到消息的时候，我连续三天失眠。”

    “我一直想不明白，为什么大家都要针对我。就算是我取得了三冠王，可这也是我凭借着自己的实力取得的，又不是公司帮忙运作换来的。”

    “不过这个事情并不是我能够决定的，也不是我不想去服兵役就能够选择不去的。那样受影响的不仅仅是我自己，公司这边也会受到牵连。”

    “现在兵役厅那边根据我的实际情况，给予我自由选择的权利。这也算是一项特权，如果没有公司，我只能被强制入伍。”

    刘安然点了点头，金钟国这是说的实话。如果说他现在欢天喜地的，那就太扯淡了。

    “在这件事情上，公司在前期也就能够做这么多。毕竟服兵役是你们韩国的宪法规定的事情，咱们怎么做都得跟着这个规定走。但是这未必就是一件坏事，就看咱们怎么看待这个问题。”刘安然笑着说道。

    “兵役厅那边的态度很不错，网上的人支持你的也有很多。两年的时间也不长，现在可以说是你的一个巅峰期，但是并不代表现在就是你最巅峰的时期。”

    “人生不可能一番风顺，美国公司的《断背山》不也一直受到抵制么，现在还有人在米高梅门口举牌子呢，他们都不嫌累。”

    “你也是如此。你是金钟国，经历过第一次的打压，你站了起来，取得了三冠王。经历过这第二次的打压以后，在整个韩国娱乐圈，谁还敢再对你指手画脚？”

    “服兵役归服兵役，业余时间继续创作歌曲，该发专辑发专辑，顶多咱们就不跑通告了呗。就当这次放了一个长假期，兵役结束之后，公司这边会给你做出妥善的安排，让你的事业真正的转型。”

    “还是那句话，就像你发行第二张专辑之前。这段时间算是你的蛰伏期，你需要做的就是养好身体，等退役之后会有忙不完的通告等着你。”

    “谢谢常务。”金钟国有些小激动。

    刘安然的话就是一个保证，一个自己将来事业上的保证。

    “在家里，还是叫我安迪吧。你看秀晶那丫头，就算是在公司里也从来不将我当成常务来看啊。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    “其实我就觉得有些人将服兵役这个事情过于夸大了，有影响是肯定的，但是这个影响有多大完全还是看公司对艺人退役后的安排。”

    “咱们公司的资源大把，想怎么折腾就怎么折腾，关键还得看你自己的心态。如果服役之后，就觉得自己的事业上没有任何的希望了，自己都不去争取，公司倾注再多的资源又能怎样？”

    “我这次给你争取到的职务有些特殊，直接归兵役厅管，主要的工作就是联系到各个部队中慰问演出的事情。”

    “也不要有负担，你的身体状况在这里呢，到时候我看谁还敢乱说话试试，嘴巴子我给他抽歪了。就算是这一次，咱们也不能轻易的放过这些人。明天在华克山庄有个酒会，你跟我一起去，我先替你出口气。”

    这个事情肯定不能轻轻放下，吃个亏就完事了，该需要做的姿态也必须得做出来。