
    10号的早晨，刘安然再次体验了一次自然醒。这段时间太忙了，也太担心了，想要舒舒服服的睡个安稳觉，那真是痴心妄想。

    希望它们倒是有些郁闷，等了一早晨的早餐，自己的小仆人一直都没有给准备。现在看到刘安然起床后，也跟着从床上跳下来，反正是你走到哪儿，我就去哪儿。

    “好吧，我先给你们弄吃的，然后我再洗脸刷牙。”看着身后跟着的一小堆儿，刘安然只能妥协。

    等他伺候完希望一家子，再给自己的个人卫生搞定，已经是上午十点多钟了。

    随意的冲了些麦片，就当是早餐吧，一边喝着一边打开了自己的手机。手机刚刚开机，一连串悦耳的铃声响了起来，心情好嘛，听到手机的响动也是好听的声音。

    随意的扫了几眼，都是朋友们打过来的电话，他也懒得回了，就给放到了一旁。他的手刚离开，“安迪”小朋友就跳到了餐做上，一个凌空抽射，就将他的手机给打到了地上。其余的猫咪们也不甘示弱，争着抢着扑了上去。

    “算了，你们爱咬就咬去吧。反正我的是诺小强，随便让你们咬。”刘安然很是有底气的说了一句。

    本来猫咪们玩得正开心，手机铃声却突然响了起来，这帮家伙们嗖嗖嗖的，一下子跑得没了踪影。

    “爱德华，起得这么早？不是说好今天要多睡一会儿么。”将电话捡起来后刘安然笑着说道。

    “安迪，现在的风向已经有些转变，影评人们都给出了非常中肯的评价，你应该找来报纸看一看。”爱德华兴奋的声音传了过来。

    “OK，我现在正在享用美味的早餐，等我吃完就去看一看。”刘安然痛快的说道。

    这确实是好消息，其实放下电话以后他都没等，直接就跑到客厅里将今天送过来的报纸给抱到了餐桌上，这可是顶级棒的下饭菜呢。

    纽约时报：两个主角之间爱情的开始与结束都深植于这座山中，可是也正如那崎岖的道路一样，他们的生活也是如此。在攀上陡直且漫长的山坡后，转角之后便是万里长空，可是他们的人生，会有这样的转角么？

    华尔街日报：看过这部影片，让我深深感受到在人类心底深处那细腻、神秘、不为己知的爱情。这部影片是一座里程碑，因为它是好莱坞第一部撕下蒙在同.***情上扭曲面具的作品。这部影片并不是人们以为的那样，是一部关于性的作品，而是关于哪种牵绊、藏匿于我们内心深处的爱。

    其余报纸上的评论还有，可是刘安然已经没有兴趣儿去看下去了。碗里的麦片已经在不知不觉间喝光了，饭都没有了，下饭菜也就不需要了。

    跟自己预料的一样，影片虽然才上映了一天，甚至可以说一天都不到，就已经收到了这么多的好评，自己这一把算是彻底赌赢了。

    想到这里，他又拨通了爱德华的电话，“爱德华，咱们后续的安排，直接开动吧。”

    “安迪，难道你以为我会等着你的指示才做么？我已经开始了，你可以到米高梅的论坛上去看看。”爱德华得意洋洋的说道。

    “好吧、好吧，今天我要给自己放一天假。有什么事情，你自己处理就好。”刘安然说完之后就挂断了电话，然后就登陆到米高梅的官网论坛中。

    这边很热闹，发帖的人也不在少数，很多人都是在打听这部影片会在什么时候全面上映。跟以往的论坛反应有些不同，以往的时候大家会谈到一下影片中的人物，可是今天一个这样的帖子都没有。

    看来大家还是很响应自己的号召嘛，都很老实没有乱发影评类的帖子。

    不过他的高兴有点早，刚刷新了一下，一个新鲜的转帖就出现在他的面前。这个是从星梦传媒的论坛上转过来的，下边回帖的数量也很多。发帖人的名字看的刘安然一阵头大，竟然是自己明令禁止的德里克?卢克。

    点进了帖子后，刘安然看了下去。

    “告诉大家一个好消息，昨天我竟然见到了安迪，他竟然还记得我的名字，太开心了。”，这是帖子的第一句话，看得刘安然都觉得挺有意思的。

    “安迪说，不让我过来发影评。可是我在家里想了一个晚上，我觉得还是应该说一说，要不然我今天真的都会睡不着觉。”

    “首先声明一点，我是一个男人，一个有女朋友的男人。但是我已经做了决定，今天我会带着我的女朋友再过去看一遍。”

    “不要想跟我打听影片的内容，安迪不让我说。我只会告诉你们，这是一个能够让人流泪的凄美爱情故事。”

    帖子到这里结束，下边的回复是五花八门，很有以往那一贯的作风，回着回着就歪了楼。回复的数量也很多，最后更是扯起来要不要大家凑一凑，直接点亮一个地区的观影图标。

    刘安然点燃了一根雪茄，美美的抽了起来。

    这些非常正面的影评，可以说是给了很多人强有力的一个回击。毕竟就算是有人反感这个题材，也不能代表所有人。

    等再限量上映几天，随着看的人越来越多，等到真正全面上映的时候，一定会来一轮小爆发。就像原本的轨迹中的那样，连续拿下几个单日的一位。

    不过他也没有被喜悦冲昏头脑，这部影片就算是能够多上映一些场次，可是毕竟还是会受到持续性的抵制。而且这是一部文艺片，也不会像那些商业大片那样受众那么广，还是会有一部分人没有到电影院观影的机会。

    不过这也没啥，反正这部影片的票房会如预期的那样超级的好，这就足够了。昨天的首映算是打起了反击的第一枪，自己得好好琢磨琢磨，后边的安排。

    自己的能量不能白白的积攒了这么就，说好了要爆发一下，就得爆发一下。那么多等着看热闹的人呢，怎么能让他们那么轻松。