
    “OPPA，为什么社长好像有些不开心呢？难道你欺负他了么？”等两人回到别墅中后郑秀晶很是关心的问道。

    她有点小纠结，OPPA对自己很好，可是社长对自己也不赖。如果OPPA要是真的批评了社长呢？自己要不要帮忙求求情？

    “胡思乱想什么？整个公司里那么多的事情，他不得好好的考虑一下么？还有将来公司也要上市，这里边牵扯到的事情太多了。”刘安然揉着小家伙的脑袋说道。

    也不能说是小家伙了，小丫头的个子蹿得很快，也不知道是不是跟这丫头每天都是胡吃海塞的有些关系。

    “OPPA，真的会有神户牛肉么？我只是听过，都没有吃到过。”郑秀晶又凑到了他的身边问道。

    “我还能骗你啊？晚上就有。”刘安然在她肉乎乎的小脸上掐了一把。

    从刘安然这边再次得到了证实，郑秀晶欢天喜地的跑了回去玩了起来。现在在她的心里边，好吃的还是占据了很大的分量。

    “不是真有什么事情吧？”方余馥凑过来好奇的问道。

    “没什么事情，还不是韩国公司的男艺人需要服兵役。每个公司都会遇到，咱们也不能例外啊。”刘安然笑着说到。

    “对了，刚刚听智贤说了。公司中现在的练习生已经有三十多个了，不过大多年龄偏低，秀晶这丫头就成了孩子头。不管是男孩子还是女孩子，都被她管得服服帖帖的。”方余馥又好笑的说道。

    “哎，这丫头啊，就算是在好多年纪大的人面前都不怵呢，更别说同龄的孩子了。也跟她在那么点大的时候就呆在公司里有些关系，她已经将公司完全当成了家一样。”刘安然看了玩得正开心的郑秀晶一眼说道。

    “你说你再开始拍电影的时候，我们要不要过去韩国那边看看去？没准还能帮你再物色俩媳妇啥的呢。”方余馥捅了捅他说道。

    “您绕了我成不？”刘安然有些无奈的说道。

    “对了，老爷子那边将日子定下来没有？到底打算定在明年几月份咱们成亲啊，我都有些等不及了呢。”

    方余馥翻了翻白眼，还以为是什么大事儿呢，原来这货竟想着占自己便宜呢。

    “其实早就定下来了，明年1月份。阿姨和叔叔都知道，就是你不知道。哈哈哈哈……”不知道什么时候凑到了两人身后的唐深深说了一句后得意的笑了起来。

    “一月份？那不是要过年了么？能行么？就算是老爷子不想大操大办，咱们也得搞得风风光光的嘛，人来少了可不行。”刘安然皱眉问道。

    “安拉、安拉。你放心吧，爷爷暂时定的是15号，离过年远着呢。不过结完婚也就差不多过年了，恐怕你明年的奥斯卡又没法参加了。”方余馥瞟了他一眼说道。

    “不参加就不参加，反正我也没啥兴趣儿。到时候我争取将《无间行者》的后期事情都弄得差不多，然后就让别人接手。”刘安然喜滋滋的说道。

    “常务，日期定了？”听到了两人的话音，金明权也凑了过来。

    “定了，不过也怕有临时的变化，不过也就是那几天。到时候公司里的人能过去都要过去。反正我家的四合院也不小，要是真的装不下，就换成唐深深家的。”刘安然笑着说道。

    “我去，你们结婚凭啥用我家院子啊？”唐深深有些郁闷的问道。

    “要不然闲着干啥？对了，你跟你家院子里的人说一声，那边的院墙继续砸开吧。反正我又不担心你去我家偷东西。”刘安然一副我很为你着想的样子说道。

    唐深深都要气疯了，自己家里边随便的一个摆件都是传世的物件，这货竟然还敢说不担心自己上他家去偷东西去。

    “哎呀，我的深深姐啊，你可让我省点心吧。”方余馥凑到了唐深深的跟前儿说道。

    “坏家伙说了，反正将来在家里边住的时间也不多，我们成亲以后，那边的房子就送给你了。将那边的房子恢复成原本的格局，不是更好么。”

    唐深深有些怀疑的看了这两人一眼，“说吧，需要我付出什么，我才不相信你们有这样的好心呢。”

    “你看你，我们两口子可是真好心。”刘安然掰着手指头说道。

    “第一个，这套房子价值不菲了吧？你别管我当初买来是啥价格，你得看现在的价格不是？而且这个价格还在蹭蹭的往上涨，将来涨多少都不一定呢。”

    “第二个，你说你也老大不小了。成天没事就发疯，我们总不能不管你吧？也没有个正经工作，我们哪能看着你漂泊啊。”

    “哼哼，狐狸尾巴露出来了吧？你咋不接着说了？”唐深深抱着肩膀说道。

    “嘿嘿，我们就是想吧，你这么博学多才，将来正好给我们的孩子当启蒙老师。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “咱不求孩子能够跟你一样啥都会，最起码一点该懂得的知识都能够涉猎一些。翻来覆去的想，我就觉得也就是你能适合这个职务。”

    “我靠，你们两口子的心思够歹毒的啊。”唐深深很郁闷。

    “这就是让我给你们当老妈子对吧？谁知道将来你们能生多少啊，这日子真心没法过了。”

    “乖宝，过来。来，到你深深妈这边玩。”方余馥没有管她，跑到一边将小丽莎给抱了起来塞进了唐深深的怀里。

    这一下子唐深深是没辙了，她也知道这无量的两口子在这件事上好像很认真。而自己目前也真的没有啥别的事情可做，好像，这个老妈子的职务不管自己想不想接，都得接。

    方余馥和刘安然互视了一眼，得意的笑了起来。他们这三口子研究这个事情研究了两天了，觉得非常的可行。尤其是孔雀，她就觉得如果唐深深能够从小就开始教导自己的闺女，闺女一定会很厉害。

    边上的金明权他们倒是听得有些稀里糊涂，他们那里知道啊，就在刚刚完成了一桩惊天大交易。一套价值不菲的四合院，换了一个老妈子。