
    刘安然的这个小假期过得真心不赖，孩子们的到来也让别墅这边的欢声笑语多了一些。可惜的是，哪怕他还想跟老婆孩子们继续呆下去，也没有那么多的时间，假期转眼就结束，他还得将注意力放到自己拍摄的影片上。

    “乔尔，怎么样？”回到剧组后，刘安然就钻进了乔尔的办公室。

    “效果有一些，不过影响还在。我的建议是，你要尽量的规划好你的拍摄计划。”乔尔认真的说道。

    刘安然点了点头，他知道乔尔的意思是什么，就是要将莱昂纳多的戏份尽量分开拍摄，给他一个比较宽裕的缓冲时间。

    看来拍摄计划还得微调一下，好在这些都在可控的范围之内。就算是调整了一部影响整部影片的拍摄进度。

    从乔尔的办公室走出来，刘安然扫了一眼片场这边，还可以，一个小假期确实让很多人的精神状态很不错。只不过为了换来这样的精神状态，成本就高了一些，几十万美金就打了水漂啊。

    “大家注意一下，一会我要向你们展示一下这个世界上最美丽的小精灵。”刘安然拍了拍手后对着大家说道。

    “哈哈，安迪，我们知道，你肯定是拍摄了很多丽莎的视频，对不对？”杰克?尼科尔森笑着说道。

    “那当然了，你们都不知道丽莎有多想我呢。”刘安然一边打开放映机，一边笑嘻嘻的说道。

    画面上的是丽莎小宝宝在婴儿垫上跟希望它们一起玩的视频，别看人家现在只会爬，爬得还很稳当。最有意思的是“米高梅”和“安迪”这两只喵星人，竟然在丽莎的身后学着她爬。

    大家看得很开心，就连神情有些不自然的莱昂纳多都露出了一丝笑容。

    几分钟的视频播放结束，刘安然很是小心的将SD卡放到自己的包包里。别看自己已经看了十多遍呢，可是一直都没有看够。

    “OK，今天是剧院接头的戏份。各单位都紧张起来，做好拍摄的最后准备工作。”刘安然又对着大家说道。

    “安迪，莱昂纳多的状态没有什么问题吧？”杰克?尼科尔森来到刘安然的身边小声问道。

    “没事，这个假期也算是专门为他准备的。他从影这么多年，饰演过那么多的角色，肯定能够走出来的。”刘安然拍了拍他的肩膀。

    “所以后边有你们俩的戏份时，不要想着怜香惜玉，要给他真正的紧迫感、恐惧感。都已经遭了这么多罪，我一定要将一个最真实、最完美的比利，展示在观众的面前。”

    他是一名导演，虽然有些水分，可是他对于拍戏时怎样才能够产生最好的效果他清楚得很。

    别看杰克?尼科尔森是一个配角，可是他跟莱昂纳多的对手戏很多。而他的角色又要求他哪怕对于自己的手下一直都是怀疑状态，如果他这边放松了一些，给莱昂纳多的压力就小，他们在演对手戏的时候，就会让莱昂纳多放松下来。

    别的戏没事，可是这部戏最精彩的部分就是通过肢体语言将人物内心的动作展示出来。

    马克?沃尔伯格别看一直都是满嘴脏话，其实他就是官员中唱黑脸的哪一个。打交道的又都是穷凶极恶的人，你要是一直文绉绉的，全都是红脸的扮相，这就不真实了。

    爱尔兰黑帮这边的人，他们属于老牌黑帮、又是波士顿这边势力最强大的黑帮，盘踞在这边几十年，这些因素也让他们不可能像《无间道》里所展现的那样，总是文绉绉的，玩一些文艺范。

    刘安然拍摄这部影片的时候，就没有想过像国内的《无间道》那样来拍，甚至他还有意的将黑帮的那份粗俗扩大了一些。

    这所有的一切，都是为了达到一个更加真实的效果。所以他可不希望杰克?尼科尔森在对戏的时候防水，那样自己的这些努力不说白费也差不多。不能够将莱昂纳多心中那份急迫感给逼出来，影片的效果都会跟着降低很多。

    杰克?尼科尔森看了一眼还在另一边化妆的莱昂纳多后点了点头，刘安然的话他也很理解。

    有时候导演为了让演员更加的入戏，可是什么招数都能使出来。现在刘安然能够顾虑到莱昂纳多的状态，给大家放了一个简短的假期，这已经是很可贵的事情。在别的剧组，恐怕都很难做到。

    接下来要拍的场景，就是在剧院中弗兰克和苏利文街头，想要查出来谁是真正的内奸。而比利则是在剧院的后方监视他们，目的也一样，看看到底谁是被弗兰克安插在警队中的人。

    在剧院这一段戏拍摄得很顺利，稍后的追踪，出了一点点的小问题，莱昂纳多有些不在状态。不过刘安然也没有不耐烦，只是一遍遍的拍。

    开始的时候剧组的工作人员们还很轻松，毕竟有了NG也很正常，可是在两个场景，NG了9次以后，他们也察觉出来有些不对劲儿。

    因为这段的戏份很简单，就是一个找人，一个躲藏，然后来了个误杀。马特?达蒙这边完成得很完美，可是莱昂纳多这边追逐的眼神始终有些不到位，很空洞。

    假期后第一天的拍摄，刘安然本来也没有安排太多的拍摄计划。原本应该在晚上十点前结束的拍摄任务，竟然直接拍到了将近凌晨。

    而更加诡异的是，整个过程中，刘安然这个导演都没有多说任何一句话，就是不停的拍啊拍。莱昂纳多那边好像也在跟自己较劲，没有用很多的时间去休息，也是NG了接着拍，拍完后接着NG。

    当大家看到刘安然打出来收工的手势后，并没有像往常那样的欢呼雀跃。都嗅到了紧张的味道嘛，谁也不想在这个时候去刺激刘安然这个大魔王。

    跟他拍过戏的人可知道，别看他平时笑嘻嘻的，发起飙来也很可怕。谁又知道，他这么平静是不是火山爆发前的征兆？没有人想去堵火山口。