
    看着刘安然直接转身离开，李秀满心里叹了口气。可是这个事情上自己是真的做不了主，这次过来自己也仅仅是SM公司的代表。

    “你们说，大家这次做得是不是有些过了？”朴振英凑了过来看着李秀满和杨贤硕问道。

    “看他刚才的样子就知道了，他是真的生气了。”杨贤硕苦笑着说道。

    “今天的消息肯定瞒不住，也就是时间的问题而已。这两年新星传媒每年一部千万级的影片，已经产生了足够的效应。”

    “等这部《汉江怪物》也冲击成功千万级，而在接下来的两年却没有这样档次的影片，你们觉得观众们在获知情况以后，对于咱们这些公司会有什么样的看法？”

    “他是说不追究了，可这哪里是不追究的事情啊。明显是要将所有的经纪公司都给推到对立面上去，可是他还有这样的实力。”

    “我才是最倒霉的，这个事情跟我有什么关系？本来是过来想要跟他缓和一下关系，谁想到他连我也给惦记上了。”李秀满看了两人一眼说道。

    “你们当时怎么就没有多想一下？他是那么能够轻易被欺负的人么？如今的米高梅势大，今年的奥斯卡上仍然会有收获。现在咱们国家的影片想要在北美上映，找他们公司来发行是最轻松的事情。”

    “你们看看今天CJ娱乐的人表情多么轻松？因为他们早就预见了会有这样的结果，根本都没参与到这些乱七八糟的事情中。”

    “要不，咱们过去找一下他吧？”朴振英试探的问道。

    三人之中，还是李秀满跟刘安然的关系最好，也只有SM公司跟新星传媒的合作更加的紧密一些。

    “我试试吧，也不知道他是不是真的离开了。”李秀满苦笑着点了点头。

    刘安然这小脾气要是一直这么不管不顾的发下去，真的可能会阻碍到各个公司的发展。这两年借助新星传媒的节目平台，这三家公司的艺人也都尝到了甜头，他也担心刘安然会将影响再扩展到综艺节目方面去。

    “安然，你这个臭小子，在哪里呢？”电话响了一声就别刘安然接通，李秀满赶忙迫不及待的问道。

    “我还在想满叔什么时候会给我打电话，我在三楼的一个小包间里呢，你们过来吧。”刘安然说完后就挂断了点话。

    三人点了点头，也没管那些三五成群凑到了一起的社长们，也直接离开了这边寻刘安然去了。

    “坐吧，想吃啥自己烤。”等三人来到包厢后，刘安然面无表情的说道。

    “三位社长好。”金钟国却赶忙站起身来问候。

    “钟国哥，不用管他们，今天是给你置办的送行酒，就要服役了。管理身材的事情先放到一边，今天要吃个痛快。”刘安然开口说道。

    三人相视一眼，心中苦笑不已，知道刘安然虽然让大家过来了，他心中的气还没有消。

    “安然，事情已经发生了，我们也不想做太多的辩解。我只想跟你问一下，会不会影响到我们将来的合作。”李秀满坐下后看着刘安然问道。

    刘安然盯着他们三人看了一会儿后才缓缓摇了摇头，“不会，但是不能有下次。如果再有下次，我会用我自己最大的努力，封杀韩国的娱乐圈。不仅仅在北美范围内，还会在日本和东南亚。”

    “你们可以觉得我在吹牛，但是不要以为我这是一句玩笑话，我会调用我能够调用的所有资源来做这件事。我要用一生的时间，尽自己最大的努力做到除了新星传媒的艺人以外，没有任何一名韩国艺人对外输出。”

    “我们新星传媒在韩国发展受到的阻碍本来就很多，现在更是达到了群起而攻之的地步。明年和后年拍摄的两部影片，已经在我们官网上做出了标记。”

    他原本的想法，就是要将已知的那些千万级的票房的影片打散，然后分散到每一年，达到每年一部千万级的壮举。

    可是发生了金钟国这次的事情，他就不打算这么玩了。如果要不是接下来的影片是有河智苑参与的《海云台》，他都想再多放两年然后再说。

    关注金钟国这次事情的人太多，新星传媒也要发出自己的声音。你可以看成这是在无声的反抗，而刚刚他跟李秀满三人说的话，就是表达了宁为玉碎不为瓦全的信念。

    谁要是敢再不让新星传媒好，那我就将韩国的整个娱乐圈全给打烂，大家都别玩了。如果真的发展到那样的地步，最终的受益者还会是新星传媒。

    因为新星传媒的艺人是一个例外，公司会倾尽所有资源来培养他们。到了那个时候，这些已经出道的艺人们，只要达到一定等级的人，估计就都会想转到新星传媒来发展。

    也许前期的时候，刘安然会多花一些钱，可是到后期，他反倒能够多赚钱。这里边的弯弯绕，这三人也能想得差不多。

    最主要的原因，就是新星传媒的母公司，星梦传媒现在的表现太耀眼，人家拥有这样的影响力。一部成功的好莱坞影片能赚多少钱？都比整个经纪公司一年的利润还要多呢。

    “好了，这个事情咱们就不多说了。过去的就让他过去，我们还要着眼于未来，希望以后大家的公司都能够取得非常不错的收益。”刘安然端起了酒杯。

    这三人也没有含糊，知道暂时这个事情是被刘安然给掀过去了，至于将来会如何，还得看有没有人再犯傻。

    其实就是三人也都知道嘛，这次的事情确实有些过了。纵然是当年的SM公司，也没有遭受过这样不公正的待遇，被大家一起来对付。

    新星传媒的产业虽然还没有完全的铺开，可就算是现在的规模和影响力，已经有了成为韩国第一娱乐公司的资本。

    而星梦传媒那边每多拍一部口碑好的影片，每多拿一个奖项，都会给新星传媒这边提供更加强大的光环。