
    那天闲聊的时候，刘安然本来还打算跟安妮?海瑟薇谈一谈她男友的事情的，不过他犹豫了一下还是放弃了。

    她的现任男友，也被归咎到了她的罪责里。其实他倒是觉得在这一点上，可以说安妮?海瑟薇还是有些冤枉的，被有心人无限的放大了。说白了，她也是受害者啊，他的男友又不可能在刚认识的时候就告诉他，咱是诈骗犯。

    《穿普拉达女王》票房成绩很亮眼，虽然说在今年一众的大片中成绩并不是那么拔尖，截止到现在也才一亿两千万，可是你要看看它的成本，才三千五百万美金而已。

    而截止到八月二十日的时候《加勒比海盗》北美票房的成绩也终于突破了四亿美金这个关碍，虽然今年的影片上映还没有结束，也将票房第一的宝座给锁定了。

    这个成绩没得跑，就算是后边的影片再努力也追不上。如果说两亿美元的票房是个关卡，那么四亿美元的票房就是一道鸿沟，很难逾越。

    有了这份成绩之后，关于《加勒比海盗》第二部的谈论，热度终于慢慢的降了下来。只不过并不是关于星梦传媒的话题就没有了，而是转换了一个方向，转到了十月份即将上映的《无间行者》上。

    可以说星梦传媒论坛上的这些人，那些元老们，是先喜欢了刘安然，才慢慢喜欢了星梦传媒。这是中坚力量，每次有诋毁刘安然言论的时候，他们也都会最先站出来声援。

    虽然他们的数量不是很多，这些年随着年龄的增加个人也很忙，可是他们拥有的话语权很大。

    刘安然拍摄的影片也不算少，不过那也仅仅是刚刚到美国来的时候拍得多一些。他的上一部影片还是《加勒比海盗》第一部呢，现在《无间行者》还有一个多月的时间就要上映，可是却跟往常一样，没有预告片、没有海报，就让这些人有些着急了。

    最后更是在论坛上放出话来，如果刘安然再不按正常套路来给整出个预告片，整点宣传海报的话，他们也过去抗议去。

    其实刘安然原本的打算还真的就是将这个影片半低调处理，然后在上映的两周前，按照正常的宣传方式来一个五波流。

    可是现在影迷的好奇心太强烈了，刘安然也没有别的办法，他们可是自己的坚定拥护者啊。没准真就行举着牌子过来抗议自己，虽然这是在玩闹，可是到时候自己还得招待他们不是。

    实在没有办法，刘安然才将小李子和马特?达蒙、杰克?尼科尔森、马克?沃尔伯格都给叫到了公司中，增拍了一张宣传海报。

    其实这张海报，就是玩闹兴致的。刘安然将大家叫过来还是为了再过不久宣传的事情，他不会参与嘛，所以就得靠大家努力。

    这张海报也没有到外边去张贴，而是以福利的形式发放到了星梦传媒的论坛中。尤其可恶的，他还设置成了回复可见。

    盼星星、盼月亮的终于盼来了宣传海报，论坛上的人们激动得不行。可是当他们回复完了，回头看着张海报的时候，都很想骂刘安然一句“大骗子”。

    确实是海报，也是《无间行者》的主演们一起拍摄的，可是这个画风怎么看怎么不对。

    刘安然站在中间，左手抱着自己的闺女，右手抱着希望。其余的四人分列两旁，一人的怀里抱着一只猫，正是希望的孩子们。

    在海报的下方还有一句宣传语，“呼吁全世界的人，关爱流浪宠物。”

    可以想象一下，五个大男人，眉开眼笑的一人抱只猫。就算是刘安然的怀里还多了一个小丽莎，这个画风也太奇特了。

    大家在觉得被刘安然又给忽悠了一次的时候，也是觉得这张照片满可乐的。好多人都在第一时间就给保存下来，然后满世界的发。

    虽然这是有些不正经的宣传海报，跟影片的内容一丁点都不沾边，可是宣传的效果也是有的。不仅仅是对影片的宣传，也是对流浪宠物救助的宣传。

    这些年救助流浪宠物的事业也做了起来，也不是他一个人在张罗，而是有好多的人都加入进来。

    如果说你在某个街区，看到一帮人手里牵着好多的宠物狗遛弯，千万不要惊讶，这都是志愿者们过来义务帮忙遛狗的。

    狗狗们也不能只关到笼子里，经常的就要带他们出来放放风。虽然说因为狗狗太多，无法做到每天都会如此，可是隔个一两天，总得带它们出来看看。

    刘安然的这张海报一流传出来，很多爱狗的影星们自发的加入到了这个队伍当中。你不管他们是真的，还是为了蹭这个热度，反正一下子将这个事情炒得火热。

    这也是刘安然都没有预料到的连锁反应，当时他仅仅是有些调皮、有些贪玩，才会搞出来这么一张海报。

    不管怎么说，最近对于《无间行者》和流浪宠物救助的事情谈论得都很多。虽然海报不正经，可是宣传的效果一丁点都不差。

    “安迪，我觉得咱们的宣传计划可以提前一些，明后天我们可以将正式的海报投放出去。”爱德华笑着说道。

    “好吧、好吧，预告片就不用放了，我们要将这份神秘维持到最后。”刘安然点了点头说道。

    “安迪，难道你就不能剪出来一个宣传片么？”爱德华好奇的问道。

    “不是我不能剪，而是我不想剪。”刘安然苦笑着说道。

    “这是我拍的电影，对于哪个镜头吸引人，我比谁都清楚。可是我现在要低调啊，我怕玩得太嗨以后，影响到奥斯卡的评选。”

    如果是普通的导演，影片上映的时候那肯定是热度越高越好。可是自己是非一般的导演，这段时间在自己身上发生的事情太多，他怕引起评委们的反感。

    只要是人担任评委，不可能做到真正的公平、公正，只能说是相对的公平、公正。奥斯卡是今年的收官，编筐编篓重在收口么。