
    （感谢好友极度飞雪18K打赏鼓励）

    对于那个背后捣鬼的人，杨玄瞳没有放弃去追查。就像已经消失了好久的宋学良的行踪一样，被人这么惦记要是不搞清楚状况，他也没法睡个安稳觉。

    只不过这个事情也不用去太操心，顶多也就是被捣乱一下。自己收购院线是正常的商业交易，无论谁想截胡，都得用真金白银实打实的来。

    三月份米高梅没有影片上映，星梦影业那边倒是有一部温子仁小伙伴拍摄的恐怖片《隔山有眼》。成绩也算是不错，首周票房就将成本给收了回来。看这个势头，等影片落画的时候，也能小赚一笔。

    而这部影片将来赚钱的点也不是在票房上，其实票房上的收入在去除了各种分账，能够保证不赔就行。这类影片主要的利润来源，还是在将来的DVD销量上。

    星梦影业将来就是主打喜剧片和恐怖片这两条截然相反的路线，如今也上映了一些影片。除了温子仁指导的那些，比较有名气的恐怖片意外，其余的歌舞片，其实也给公司带来了不错的收益。

    虽然说星梦营业这边不再出产大制作，可是这边不声不响的，投资回报率却是超级高。都是小成本，只要拍摄的质量处于中等偏上的水平，这个票房就不用去担心。

    对于现在的生活，刘安然是非常满意的，哪怕闺女现在还不会喊自己爸爸，这也没事，早晚会喊。如果说唐深深要是能够让自己省点心，在游戏里少杀自己几次，那就更好了。

    “大坏蛋，快看看谁过来了。”刘安然跟唐深深两人正杀得难解难分，方余馥从外边走了进来喊了他一嗓子。

    “先等一下，我这次一定要将这丫头给干掉。”刘安然头也不回的说道。

    “哼哼，想杀我？做梦去吧。一会儿我的兄弟们就到了，我要把你们全部消灭在这里，还要守尸，哈哈哈哈。”唐深深非常得意的大笑着说道。

    现在逮着刘安然一次那叫一个难，总是背着自己偷偷的做任务。也就是自己对任务的路线比较熟，能够在半路上劫杀他。

    “没办法，这俩人杀上瘾了，你们再等一等吧。”方余馥无奈的耸了耸肩膀说道。

    “咦？刘翊、六哥？你们俩咋过来了？”刘安然好奇的往身后瞄了一眼有些小惊喜的说道。

    分开的时间倒不是很长，不过他想跟这两人显摆一下自己的闺女会说话了。可就这么一分神的功夫，唐深深就将他游戏里的人物给挂掉了，更可气的是唐深深还吐口水。

    “这把不算，我分心了，等我晚上再收拾你。”刘安然看着唐深深不服气的说道。

    “切，晚上就怕你了？来啊，WHO怕WHO啊。”唐深深不屑的说道。

    “哎呦，这是有了状况啊，你们俩也好上了？”刘翊靠着门口笑眯眯的说道。

    “你说啥？”唐深深歪过头来看着刘翊笑眯眯的问道。

    “没、没说啥，就是过来看看。”刘翊赶忙开口说道。

    刚刚一激动，忘了这丫头可不能轻易的招惹。这要是被她给记恨上，自己在这边呆多久，就得被她给折腾多久。

    “是不是国内的事情都处理得差不多了？”来到楼下的客厅坐下后刘安然对着六哥问道。

    “嗯，就剩下一些楼盘的销售，不过这个用不着太操心，根本都不愁卖。我就想是不是咱们应该走出来了。”六哥点了点头说道。

    “这个好办，回头我让欧文帮你们看看法律和资质方面的问题。一切都合格后，你们就可以放心大胆的做。”刘安然笑着说道。

    “在美国这边也帮你们物色了一些人员，不过他们可不仅仅看重薪水，还会顾虑到假期、工作时长等相关方面的福利。他们跟咱们国内的人可不一样，在这方面非常的重视。”

    “这些都没问题，只要他们能够帮咱们将施工技术提升上来，就算是条件过分一些我都能接受。”六哥很是痛快的说道。

    “你不知道，六哥过完年在各个大学里也收罗了一批人。只不过这些人都是刚出校门，想要真正可用还得好好的培养一下。六哥的心思很大，他可不想白白出来一回。既然决定出来，就要将这个事情做好。”刘翊开口说道。

    “就得这样才成，其实抱着得过且过心思的人，都别指望能够有啥收获，顶多就是饿不死。”刘安然赞同的说道。

    “对了，我大侄子还是先留在国内？要不然你可以放我这边，我可以安排人照顾。以后你在国内的时间也短，慢慢的工作的重心也都会转移到外边来。”

    “我还真这么想过，不过后来想想觉得还是应该让他在国内再呆几年。等上了高中，再让他过来。不过这小子忒皮，有时候我都管不住他。”六哥摇了摇头说道。

    “跟你的想法也差不多，将来要让我的小宝贝儿也回家生活一段时间。有些事情，并不能通过咱们去说，他们才会了解，还得让他们切身感受一下。”刘安然笑着说道。

    “对了，刘翊啊，你说，你是不是也得抓点儿紧了？上次我结婚的时候老爷子可跟我说了，让我帮你物色物色。”

    “还用得着你？我妈现在啥事儿不干成天竟帮我找媳妇了。”刘翊苦笑着说道。

    “你跟余馥快点再生一个吧，这才能将我从苦海里拯救出来。要不然每天都在我耳边说，我跑到津门，她都能过去溜达玩去。”

    “你以为你跑得掉？咱妈说了，老陈家的二丫头不错。知书达理的，正打算给你们俩介绍介绍呢。”方余馥在边上笑嘻嘻的说道。

    刘翊有些无奈，自己是真的逃不掉啊。自己又不像方余馥，能够随便找，就算是刘安然这货都成，自己这边多少要顾虑一些。

    “嘿嘿，要是老陈家，将来有他受的。老陈家的规矩可多，要不然咋都知道他家的二闺女知书达理呢。”唐深深说道。

    “不过人应该还是很不错的，好像他们家老头子去年上的部级吧？她哥是不是也上副厅了？就过年的时候回去听了一嘴。”

    刘安然吧嗒吧嗒嘴，这才是高门大户啊。