
    刘安然的情绪也有些起来了，毕竟这些年的发展着实受到了很多的不公平的待遇。如果自己是一个美国人的话，现在的公司规模应该还要大20%左右。

    又灌了几口水，平复了一下有些激动起来的小心心后，杨玄瞳才再次开口说道：“911事件的时候，我成了全美国的敌人。可是我想问一下，在那次事件中赚了钱的只有我自己么？可是别人为什么都没有被媒体报道过？是不是就因为我是一名华夏人？”

    “米高梅破产的时候，我用自己的钱去收购。是因为我不想让这么一家老牌的电影公司真正的走入到破产的行列中。可是这个时候又有人跳出来了，他很好心地提醒大家要小心我，小心华夏资本在美国娱乐圈的运作。”

    “当时的我就在想，那些人是有多么的高看我，是有多么的看不起你们自己。好莱坞的娱乐产业一直都处于全球的领先地位，就因为我介入后，让所有的公司都俯首称臣？以后所有的娱乐产业相关事情都听我的？”

    “可是你们知道么？自从我收购了米高梅以后，原有的工人薪水比例上浮了50%-70%左右，米高梅的新增在职人数1573人，这还不算我们每部影片供应出来的税收。”

    “你们可以去随机采访一下米高梅的员工，我有没有发布命令让他们潜入五角大楼窃取国家机密。一群拍电影的人，你们非要将我们比喻成间谍。是谁都有汤姆?克鲁斯那样的身手么？还是我就是詹姆斯?邦德或是杰森?伯恩？”

    “《断背山》的事情我就不说了，究竟是什么样的情况，大家都很清楚。就说说我这次跟朋友们投资的这两条院线，我是真的没有想到收购了它们之后，我的威胁等级再次提高。俨然上升到了真正的政治高度，成为威胁美国国家安全的存在。”

    “所以我就在想，如果想要毁灭一个国家是不是拍电影就可以？或者说再修建几条院线，这个投资回报很高啊。毕竟就算是我给卡梅隆的那部影片投资才3亿美金，算上这两条院线也才十多亿美金而已，而美国去年的军费就达到了四千多亿美金。”

    “将这么多的军费我们都用来拍电影、建院线，好嘛，全世界会被很轻松的占领下来。以后也不用CIA和FBI了，遇到恐怖袭击，我们来拍电影，这些恐怖分子会被电影给吓到，不敢继续活动。”

    底下的记者们都在认真的记录着刘安然的话，虽然说他说得很夸张，可是对应起最近的舆论导向，还真差不多。

    现在舆论的重点，就是说刘安然收购了这两条院线以后，会达道对美国民众的隐形控制，所以才会有这么大规模的抗议。

    可是这样的想法确实有些过于极端，要想实现，除非影院的放映设备中有能够影响脑电波和思维的机器。要不然刘安然就算是再年轻，这辈子也别指望能够看到结果了。

    刘安然轻轻敲了几下话筒，将大家的目光再次吸引过来后说道：“来到美国以后，我听到得最多的词汇，就是‘自由’与‘人权’。难道我一个外国人到美国来投资以后，我就没有自己的人权了么？”

    “其实我都在想，那些现在抗议的人，到底他们知不知道他们所要抗议的是什么。还有那个租了广告牌的人，他的背后到底有没有其余的人怀有不可告人的目的在资金上给了他支持。”

    “我为什么会这么怀疑？因为我收购院线仅仅是一个商业行为，而我的收购方案也得到了批准。更是因为我在拍摄影片的过程中，跟美国的每一个执法部门合作得都很愉快。就比如说我们的那部《反恐二十四小时》和我刚刚制作完的《无间行者》。”

    “其实说起来，我为什么会投资院线？我真的是有钱没地方花了么？其实并不是我想要投资院线，而是现在的环境让我不得不去投资。”

    “如果大家的记忆力很好的话，应该记得我们的《鬼影实录》曾经更改过档期。大家的记忆力再好一些的话，也知道《断背山》这部影片的最终上映影院还没有超过700家。这个数字与美国电影院的整体数字相比，有多大的差距？”

    “如果我们不投资院线，那么下一部我们被限量上映的影片是不是很快就会到来？而且将来还会不会有更多类似的遭遇？而到那个时候，是不是会有人站出来，替我们呼喊一下？”

    “其实，如果说我来美国做生意，有没有什么不可告人的目的？我可以很认真的告诉你们，有，而且你们也都知道。我唯一的目的，就是为了赚钱。”

    “我从来都没有隐藏过我任何的目的，可是又有哪个做生意的人不是为了赚钱呢？我只有赚钱才能够拍摄出更多质量很好的影片，大家才能够在影院中尽情的去欣赏。”

    “我们新收购的这两条院线，会慢慢合并，预计在今年做出计划，明年上半年正式完工。当时我问乔布斯，对于影院的标准有什么要求。他只是告诉我，座位要舒服、环境要好，观影效果要棒。所以我们这次的升级，就是为了这个目标而努力。”

    听到他的话，大家会心的笑了起来。就说嘛，安迪总会夹带一些私货出来，这个院线可不就被他生生的做了一个广告。

    “其实还是有很多人对于我们星梦传媒整个体系的运作一点都不了解，你们有兴趣儿的话，可以去采访一下爱德华或者是迈克?莫怀米，两条院线的新CEO亚当?艾伦也可以。”

    “只有你们采访过他们以后，了解了我们整个体系的运作模式，你们要是再碰到有人说我要影响民众甚至是要占领美国，你们可以毫不客气的将他给送到疯人院中。”

    “今天说得很多，可以说这是我的一次自白。只有这一次，以后再遇到类似的问题，我不会再进行更多的解释，完全交给大家都智商去判断。”

    刘安然说完之后就站起了身，不过刚走了两步又走了回来，“对了还有一个消息，我们正在筹备《变形金刚》真人版电影。”

    说完之后，刘安然就不管这些人了，直接转身离开。