
    刘翊和六哥他们俩在这边整整玩了四天，这才返回华夏。说是玩，其实也就是到星梦传媒下的各个企业间去参观一下。

    而这四天对于两人来讲的意义也很不一般，毕竟他们不是刘安然，能够成天没心没肺的陪着闺女和希望它们一起玩。像这样什么都不管的参观，对于两人来讲，都是难得的体验。

    一个来月的时间，就在刘安然陪闺女玩的时间中度过。等了好久的关于院线的消息，也终于传了过来，比爱德华预估的时间推迟了好久，现在都已经四月二十五号了。

    好在传来的是好消息，已经通过了对这两条院线收购的审核。虽然现在刘安然掌控的院线没有帝王娱乐那么大，可是已经稳坐第二把交椅。

    在这个过程中，其实也有一些小岔头。并不是以刘安然原先的那个投资公司来直接收购的，而是成立了一个新的控股公司，“兄弟股份有限公司”。

    这个公司的组成成分其实很简单，就是星梦传媒各个公司的头头们，包括暴雪那边的总裁和CEO都跟着过来参了一脚。再有的一个例外就是乔布斯，虽然占有的股份同样不是很多，也是刘安然给他的一个补偿。

    他总觉得当初拿下皮克斯的时候占了乔布斯的便宜，就在这上边给他找补了一下。还得指望老乔同志好好的发展苹果公司呢，自己的那些股份可都是钱啊。

    关注着这次收购的人很多，最近又没有什么热门的影片上映，不说娱乐圈儿的记者们都在关注着这件事儿也差不多。任谁都知道，这两条院线最大的用途就是为了星梦传媒服务。

    “怎么样，对于将来咱们的院线有什么想法没有？你们可要想清楚，等将来打理得差不多了，这个公司也将上市，到时候牵扯到的可就不是你们现在投入的那点儿小钱儿。”在好莱坞的其中一家AMC电影院参观了一圈儿后刘安然笑眯眯的问道。

    “安迪，我想这并不是我们需要考虑的问题，难道不是么？”乔布斯回过头来笑着说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，“虽然说你们平时不用来管理，可是作为一名普通的观众来讲，你们总要提出来一些有建设性的意义吧？”

    “其实我觉得只要环境好一些，座椅舒服一些，观影效果再好一些，这样就没有什么需要改进的地方了。你们觉得呢？”乔布斯想了一下后说道。

    大家也是附和的点头。别看他们也都是各大公司的大BOSS，可是对于院线这个产业他们真的没有接触过。你让他们在仓促之间能够拿出来什么有意义的建议来？只能是说出来这些最基本的。

    “还好，我们这些院线的管理层还在，要不然这个投资非得让咱们给玩瞎了不可。”刘安然再次无奈的说道。

    “艾伦，这两条院线就交给你了。刚刚各位股东的意见你已经听到了，环境要好、座椅要舒服，观影效果要好。”

    “我给你半年的时间来考察全球的电影市场，半年后拿出计划，对咱们的院线整体升级和扩建。我的目标也不高，现在我们跟帝王娱乐的差距不是很大，我的目标就是要超过他。”

    “这些全部搞定，你的固定年薪上浮5%。还会给你1%的股权。当然了，你改造完的院线不仅仅是成为普通的第一院线，而是要成为最盈利的院线。”

    “BOSS，我会尽我自己最大的努力来完成。”亚当?艾伦有些哭笑不得的说道。

    他是第一次接触到这样办事风格的老板，看似要求提得很详尽，只要自己按照他的要求完成就行。可是这些要求跟没提也差不多，关键还是看后边的补充说明，要赚钱。

    不过为了那即将上浮的年薪，还有那1%的股份也确实值得拼一把。

    他也算是院线业的老人了，自然知道什么样的影片放映后能够给影院带来更多的收入。

    一条院线的收入主要来至于三个部分，一个就是票房的分成，票房分成是最大的应收来源，但是毛利润却很低。再有的就是特许经营收入，特许经营收入的毛利润在80-85%左右。最后一块就是广告，虽然收入很高，可是毛利润确实最低的。

    而这两年的发展趋势，想要在大电影公司上占到便宜很难，基本都是按照行规走。所以这方面的利润想要继续提高也很难，看来以后就得在其余的方面下一些功夫才行。

    “其实AMC在影院的升级方面需求不大，主要是卡麦克方面。我研究过他们的资料，他们过于的关注郊区地带，虽然也给他们带来了很大的收入，可是那些郊区影院的设施条件很差。而在这些大城市的影院中，很多的影院都面临着租约即将到期的危险。”艾伦又开口说道。

    “艾伦，发现问题，并不是很困难的事情，解决问题才是最要紧的。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    “咱们整个公司的体系，在管理上都有些特殊，基本上他们都是在独自管理。别看爱德华也挂着星梦传媒的职务，可是他更多的精力也都花在米高梅上。”

    “现在你也如此，你就是这两条院线的总负责人，该如何整改，从哪里去入手，这些都交给你来决定。”

    “AMC的总部在堪萨斯的利伍德，你们可以自己考虑，是否搬迁到好莱坞这边来。其实不搬也没什么，离得近一些也就是有什么事情沟通的时候方便一些。”

    “而且将来就算是星梦传媒旗下公司有影片上映的时候，你也只可以适当的照顾，但是在分成上一定不能放松，要保证咱们院线方面的利润。”

    他这算是给亚当?艾伦交个底，让他在运营院线的时候不用有太多的顾虑。别看自己是两家公司的共同老板，但是并不会因为这个就将资源倾注在哪一方。

    院线中的大大小小的股东可不少，远在华夏的刘翊还有一股呢，不能为了自己的利益，就舍弃了别人的利益。