
    如果说，刘安然极力的撇清关系，过多的去强调自己的立场跟方余馥家的立场是有多大的区别，可能会招致一些人的怀疑。可是他并没有如此，仅仅是将跟方余馥相识的过程摆了出来，一切让大家去判断。

    更是在这个发布会上，给大家爆了几个小料。无论是院线，还是星梦传媒的经营模式，或者说最后爆料的《变形金刚》的拍摄计划。其实这些都不重要，重要的是刘安然隐晦的告诉大家可以过去采访各个分公司的BOSS去。

    这个消息对于很多财经方面啊或者说是政治倾向比较严重的报纸来讲，没有多大的用处。可是对于娱乐圈的这些记者来讲，这可是一个非常不错的机会。

    甚至都让他们放弃了在星梦传媒的食堂吃饭的机会，而是直接杀奔各个公司，一定要在第一时间掌握第一手的资料。

    “刚刚我都替你捏了一把汗。”乔治递给刘安然一根雪茄后笑着说道。

    “其实没什么啦，这个事情只要咱们知道有人在背后捣鬼就好了。咱们根本都不用着急去撇清关系，让他们自己去挖掘多好。对了，你听爱德华念叨过《变形金刚》打算让谁来拍没有？”刘安然接过雪茄美美的吸了一口说道。

    “他打算启用曾拍摄过《绝世天劫》和《珍珠港》的迈克尔?贝。虽然说去年的《逃出克隆岛》的票房不怎么理想，但是他对迈克尔?贝还是很有信心的。”乔治回答道。

    刘安然点了点头，“迈克尔?贝如果能够沉下心来专注于影片本身，而不是去想太多其余的事情，还是很不错的。”

    “去年的《逃出克隆岛》着实让梦工厂赔惨了，所以我这两年都很少拍电影。只要你的状态下滑，就会引来批评。如果你不接受，只能将你推到悬崖边上去。”

    “但是你也要告诫爱德华，哪怕可以启用迈克尔?贝，在影片的拍摄过程中也要注意一些。如果质量不好直接叫停，我宁可像《绿巨人》那样去重新拍摄，也不想给大家带来瑕疵很大的作品。”

    “这是《变形金刚》系列的第一部，如果这部不能将大家心底的那份想念唤醒，那么咱们的第二部影片制作与否的意义就不大了。”

    在这部影片上，他不敢冒险。别看记忆中这部影片的导演就是迈克尔?贝，也取得了不错的票房。谁知道现在会不会产生什么别的变化，环境不同，工作的效果也会不同。这次是自己在投资，这么好的题材，自己可不想玩废了。

    “OK，我会跟他说的。现在就看这些人接下来的报道怎么写了，还要看看他们能不能将内幕真正的挖出来。”乔治笑着说道。

    “其实有时候还真的不能小看这些记者们，很多时候他们都能够掌握到第一手的资料，有可能咱们这次的调查都会借用一些他们的力量呢。”

    “哎，现在又得勒紧裤腰带过日子了。这次收购院线，真的让我很吃力。希望今年下半年院线这边的业绩好过同期吧，要不然我都不知道去哪里哭去。”刘安然苦笑着说道。

    “有什么好担心的，大不了将你拥有的股份再抵押出去一部分呗。其实现在要不是为了保证投资公司那边的资金，这些根本都不是问题。”乔治毫不在乎的说道。

    刘安然没好气的瞪了他一眼，他是站着说话不嫌腰疼。现在每个月还的贷款无论是公司的还是自己的，已经是一笔很大的数字了。要不是知道能够赚得差不多，自己都得愁死。

    “接下来的事情我就不跟你们参合了，该怎么做，你们自己把握分寸。等过些日子泰勒的专辑发售以后，还得给她张罗个演唱会呢。”刘安然又开口说道。

    “到时候我估计是跑不掉的，肯定要去现场给她加油。而且最近这段时间我也要好好的休息一下，为了我的那部电影上映储备能量。”

    “难道你决定参加电影的宣传了？”乔治略带惊喜的问道。

    刘安然的脑袋摇得拨浪鼓一样，“不，我才不会参与宣传呢。就让他们自己玩就好，我在背后支持他们。”

    他所有的影片给予的唯一宣传方式，就是在网络上的论坛中。剩下的影片，他都没有进行过任何的现场宣传活动。

    以前的时候他是觉得有些心虚，而现在的他却觉得太累。反正大家已经习惯了现在的自己，就没有太多的必要参与到宣传中。宣传就是赶场啊，一场接着一场。都看演员赚钱容易，可是这些宣传要是能够坚持跑下来也够受的。

    乔治好笑的摇了摇头，他就觉得刘安然不会这么好心的拿出那么多的时间来宣传影片，顶多就是坐在电脑前轻飘飘的发些照片和帖子。

    可是也倒怪了，他的影迷还真就吃他这一套。就像《致命ID》和《加勒比海盗》上映的时候，刘安然同样没怎么宣传，甚至《致命ID》都是偷摸拍的，可是票房都很不错，《加勒比海盗》更是拿下了那年票房第一的宝座。

    刘安然得意的笑了笑，其实这也就是现在，如果再过几年，你要是不下本钱的去宣传，想要拉人进电影院来看电影，真的很难。

    他的影迷群体以青年为主，大家很容易就找到共同的话题。而自己的电影即将上映的时候，就给他们的话题找到了更多的共性。再加上那些自己的铁杆支持者们的小号召，来个集体观影啥的，才会有这么好的效果。

    可是将来他们真正的步入社会，走上了工作的岗位以后，他们的时间就不会那么宽松。就算是有活动也很难凑出来那么多的人，这样的影响力无形中也少了很多。

    好在他自己也没打算以后再拍很多部影片，只有什么时候感觉真正无聊了，才会拍一下。不管怎么说，现在的他已经由以前的半吊子导演，摸索出来一套自己的拍摄技巧，对于拍摄影片也有自己的理解。