
    （感谢好友极度飞雪18K打赏鼓励）

    《加勒比海盗2》的首日票房当真震惊了很多人，这个成绩已经刷新了去年《星战前传3》创下的首映日五千万美元的票房纪录。

    4133块的荧幕数量不算少了，这是在星梦传媒仔细计算下确定的荧幕数量。随着首日票房成绩出炉后，各大院线都纷纷打过来电话，要求加映。只不过无论是刘安然还是爱德华都没有同意，上映的荧幕太多，未见得就是好事情，这个荧幕数量，足够了。

    而到8号下午五点多的时候，即时票房成绩突破了一亿美元，再次刷新了纪录，成为了美国影史以来首部两日内票房突破一亿美元影片的大关。

    其实随着这部影片的上映，反馈出来的如潮好评后，现在的人们对于刘安然当初那想要“屠榜”的豪言，已经不怎么在乎了。

    因为这部影片让刘安然有了这个资本，毫无疑问的，这部影片肯定会坐上今年票房第一的宝座。甚至努努力，可能会完成上一部的遗憾，全球票房突破十亿美元，成功挤进十亿美元俱乐部。

    唯一与之抗衡的就是华纳的《超人归来》，可是在这份成绩下，也失去了颜色。哪怕它的票房也在稳定增长中，想要完成逆袭，那就是不可能完成的任务。

    有位资深影评人，很是中肯的分析了一下《加勒比海盗2》为什么成绩会这么好的原因，他认为主要有两个：

    第一个，是好莱坞整体的“配合”。在六月份的下半程，只有《超人归来》这唯一的一部大片上映。如果要是再多两部，恐怕这个票房成绩不会这么惊艳。

    第二个，就是这部影片的口碑褒远多于贬。两个半小时的片长，即吸引观众，也将一部分观众阻挡在影院之外。

    片长过长，就会让一些耐心不是很足的观众们望而却步。可是随着连串的好评出炉，就起到了正面的影响效果。让很多习惯于等待DVD上映后再观看的观众们，迫不及待地走进了电影院中。

    影响了这部影片票房成绩的主观和客观因素很多，但是不可否认的是，这确实是一部非常值得走进影院中观看的影片，它会带给你一场无法想象的影音盛宴。

    “看到了吧？我就说过，什么时候将那些喜欢看DVD的观众培养进影院中，对于电影公司和院线来讲，才是真正的成功。”看完了这个评价，刘安然得意洋洋的说道。

    “你怎么不看看负面评价呢？人家可是说了，这部影片就是靠特效拉的票房。除了德普的表现好一些，其余人都群戏效果要差很多。”最爱跟她唱反调的唐深深说道。

    “嘿嘿，你忘了么？第一部可是我导演的。这哪里是负面评价，这可是对我的褒奖。”刘安然更加的得意了。

    唐深深一愣，没想到被这货在这里给钻了空子。给她气够呛，可是还没有任何能够反驳的地方。

    “哎，深深姐，你难道就没有发现么？你现在的嘴没有以前那么毒了。身上多了很多的人气儿，以后跟大坏蛋的斗争啊，你肯定是输多赢少。”方余馥凑了过来很是惋惜的说道。

    唐深深现在的变化如此之大，她怎么会察觉不到，不过她同样认为这是一个好现象。人，还是要生活在群体中。除去跟刘安然斗嘴失败的时候，现在的唐深深要比以前快乐很多。

    刘安然可没有管她们俩凑在一起嘀咕啥，现在的他心情真的是美丽得不要不要的。哪怕有了记忆的照拂，会出岔的事情还是有很多。这次能够将《加勒比海盗2》运作成功，其实同样很不容易。

    今天的任务可以说已经完成了一大半，剩下的一小半都集中到了自己鼓捣的那部《无间行者》上。奥斯卡评委会，会不会给自己这个外国人的面子，这个事情还真的很难讲。

    “大坏蛋，你说等明年真的就满世界的玩？不管公司里的事情了？”方余馥挺着隆起的肚子坐到了他的身边。

    “是啊，这两年我过于闹腾了。其实就是想将外界的目光都吸引到我的身上来，让大家忽视了公司正在快速成长的这个事实。”刘安然将她的腿抓起来一边捏一边说道。

    “这两年，公司在北美票房的份额在逐步增加，在奥斯卡上也斩获了不少。算上今年的这部，咱们拿下了三个票房第一的宝座。”

    “如果，我是说如果啊，你说我的《无间行者》要是真的拿奖了，我要是还继续在好莱坞蹦达下去，会不会招人恨？然后有意或无意的就针对咱们星梦传媒？”

    方余馥皱着眉头想了想，点了点头。如果说一家电影公司在好莱坞具有非常强大的实力，这还是可以理解的，可是要是刘安然拍摄的影片也是拍一部火一部，然后连连拿奖，次数多了以后，还真不定就是啥情况。

    “所以啊，以后的电影就是啥时候性质起来了再拍一拍。我完全躲到后边，让人们慢慢的忽视我的存在，更多的去关注咱们的公司。”刘安然继续说道。

    “就算是给我再多的名有啥用，公司多赚钱才是王道啊。以后的目标，咱们就是闷声赚钱，外边爱咋闹腾咋闹腾，先要让咱们的腰包鼓起来。”

    “然后啊，等咱们四十岁的时候就退休，过咱们自己的小日子去。赚的钱也够将来的孩子们祸祸了，咱们可不能再替他们工作。”

    “说得好像你工作多努力一样，将来的孩子们可未必会喜欢你鼓捣的这些东西。还有啊，你不要给孩子们下达什么大目标、小目标的，就让孩子们自己发展，他们想做什么就做什么。”方余馥点了一下他的脑门说道。

    别看她的宝宝还在肚子里，现在的她已经开始替宝宝着想了，很担心刘安然给宝宝安排什么任务，制定出什么样的计划。

    “放心吧，有唐深深在呢，我可是放心的很。”刘安然笑眯眯的往唐深深那边瞟了一眼。

    方余馥也很满意的点了点头，两口子互视一眼，奸笑起来。