
    截至到10月16日，《无间行者》的票房突破了一亿美元，也让一直跟着担心的刘安然长出口气，票房的涨幅终于达到了正常的水准。

    他是真的担心因为影迷太热情，将这部影片的票房哄推到一个新的高度。其实他的心里也没有太多的想法，这部影片的票房能够达到一亿五千万美元就好。

    现在票房恢复了正常水平，他也能够放下心来带着一大帮的老婆孩子们赶回华夏。美国这边的事情都交给爱德华他们，他也非常的放心。

    飞机在帝都机场降落，舷梯刚刚打开，就看到机场里停了两辆特殊的车子。刘安然他们可没有想到，刘老爷子竟然首次动用特权，将车子给开到了机场里来接方余馥。

    “老爷子哦，您说这不是让我们也跟着犯错误么？”刘安然一溜小跑的跑到老爷子的跟前儿说道。

    “犯了就犯了，我都不怕你怕啥？”老爷子瞪了他一眼，然后就看向了舷梯那边，“余馥，你慢着点下来。”

    “老爷子考虑了三天，还是决定过来接你们。为这个事情，跟上边的领导们挨个的打电话，承认自己的错误。”刘翊来到了刘安然的身边苦笑着说道。

    听到刘翊的话，刘安然也是有些无语。看来方余馥肚子里的宝宝待遇可真是超级高，甩自己这个当爹的好几条街。

    “别看了，那个车咱们根本就没坐的机会，还是老老实实的上公司的车吧。”看到刘安然眼巴巴的冲着老爷子的车使劲儿，刘翊拽了拽他说道。

    “嘿嘿，啧啧，啥法拉利、劳斯莱斯的，在这车前边全都得散架。”刘安然笑嘻嘻的跟着刘翊走上了公司的大巴。

    “那个车，我也就是小时候跟着坐过几次。这些年老爷子根本都不怎么使用，除非是往大内那边跑。”刘翊摇了摇头。

    “安然啊，不错。能够让余馥回家里边来生产，不仅仅老爷子开心，我们同样很开心。”这时候刘安然的老丈人也走了上来。

    “您可别这么说，这是必须要回来的。不过咱可说好了，您和我妈这工作该放也得放一放了。现在可不是以前了，这小家伙一出生，可就有得忙了。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “哈哈，我们退休的手续正在办理呢。给年轻人腾腾位置，接下来再将刘翊的婚事给操办了，我们老两口的任务就算完成了。”刘爸爸哈哈大笑的说道。

    说心里话，这个女婿开始的时候自己还真没看上。那时候自己接触过的年轻俊彦太多，哪怕刘安然小有成绩，在那些人的眼里边也是中等偏下。

    奈何自己的儿子根本无心仕途，大学的时候就跟这家伙搅和到了一起，更是将自己宝贝闺女的心也给扯了过去。不管自己同意不同意，闺女这边从老爷子那里请出了上方宝剑，自己都得听着。

    没想到才仅仅几年的工夫，这个准女婿越搞就越大发。这么大的一份产业，无论放在哪里都是沉甸甸的。

    从刘翊这边也了解到一些整个公司的基本情况，现在这个规模仅仅是达到了刘安然预期的小目标。后边还有很多的计划没有开展呢，等那些计划要是全部开展起来，绝对会成为一家具有非常大影响力的传媒公司。

    再加上刘安然这个女婿虽然花心了一些，可是对于自己的闺女也是真的很重视。哪怕那时心中仍然还有一些怨气，现在也都消了，看这个女婿也比较顺眼。

    其实刘安然也知道，以前的时候老丈人有些不待见自己。可是这怨不得别人，全都怨自己。能够将方余馥交给自己，就已经是天大的福分了，哪里还敢奢求太多。现在看到老丈人态度很不错，他的心里边也跟着宽慰了许多。

    没有直接过去老爷子那边，而是到了已经转给了唐深深的四合院这里。老爷子那边的地方还是有些小，哪里有这边住得宽敞。而且不管怎么说，唐深深也都不是外人。

    这边也是提前布置的，阵仗同样不小，有一个小型的医疗团队等在这里。看得出，老爷子对方余馥这个孙女真是当成了心头肉。

    “结婚的日子定下来了么？”大家都在围着方余馥，刘安然就将刘翊给拽到了一旁。

    “定下来了，明年的五一。”刘翊点了点头。

    “晚上吧，大家出去坐坐，你们也认识一下。她今天上班，没法请假过去机场那边接你们。”

    “哎哟，您这酸不酸啊？自家兄弟还用扯这个？说吧，想要啥结婚礼物？言语一声，哥们满世界给你划拉去。”刘安然没好气的在刘翊身上锤了一拳。

    “要啥礼物，您老人家百忙之中能够抽出时间来参加一下就行了。”刘翊笑着说道。

    “也不会大操大办，就是两家的亲戚，坐到酒店里吃顿饭就完事。我们都不在乎这个，小规模的就好。”

    “结婚的事情可以从简，蜜月就要好好的安排一下。要不到欧洲玩一圈儿？”刘安然想了一下问道。

    “哪有那么长时间的假期啊，不仅仅我忙，她也忙。顶多是在国内小小的转悠一下，你就别跟着操心了，我们自有安排。”刘翊摇了摇头。

    他可知道刘安然就是不是事情大的人，要是让他参合进来，还指不定怎么折腾呢。又有多少人能够像刘安然这样没心没肺的？自己也没有他那么大的精神头儿。

    “安然那个臭小子呢？”

    刘安然还要再说什么，就听到房间里传来了老爷子喊他的声音。

    “老爷子，这儿呢，您老有什么吩咐？”刘安然赶忙一溜小跑的跑了进去。

    “夸夸你，给我们家余馥照顾得不错，我没看错你。”刘老爷子笑着说道。

    “老爷子啊，您可得给我做主。这半年，没少受余馥的欺负啊。”刘安然凑到了老爷子的身边可怜兮兮的说道。

    “那就对了，不欺负你欺负谁？”老爷子瞪起了眼睛，“再说了，被自己媳妇欺负，没啥可丢人的，男人就得有这个担当。”

    刘安然苦笑着点了点头，估计现在的方余馥就是给天都捅个窟窿，老爷子也会说，“没事，补补就好。”