
    “我看，要不然咱们还是柔和一些的处理吧。”边上的刘翊开口说道。

    他也没想到刘安然会发这么大的火，用出了这么激烈的处理方法。他都担心这样的处理下去，不仅仅会引起SBS方面的反弹，也可能会引起韩国民众的反弹，认为他之所以会这么处理，仅仅是因为他华夏人的身份。

    刘安然摇了摇头，“其实这就是一个口子，打开了就收不住，一定要让各方面都明确咱们的态度。”

    “咱们这个公司，并不是偏于一隅的小公司，你们也不能用局限的眼光来看待这个事情。谁又规定将来咱们不能涉足其余国家的影视产业？等将来咱们到那边发展的时候，如果咱们公司的艺人满嘴乱放炮，会不会因为这个觉得咱们公司的政治性不明确？”

    “现在咱们公司是以美国、韩国、华夏为主，可是咱们的目标是要以这三个点向外辐射开去。没有人会将这三家公司分开来看，任何一家出了状况，都会影响其余的两家公司。”

    这么做，他也是没有办法，肯定会引来韩国娱乐圈的反弹，甚至可能都会有韩国政界的人过来“打招呼”。

    别看美国那边公司现在发展得很快，规模很大，也经不起任何的风吹草动。自己的身份就是一名外国人，而对于外国人，那边一直都是很抗拒的，很多事情都能被他们拿来做一番文章。

    “好，常务，我这就联系公司那边，让他们正式发出声明。”金明权想了一下后说道。

    “哎，这都是没办法的事情。反正这两年咱们公司也不能一直都看别人的眼色来发展，要不然他们就习惯了，做事情的时候更加不会考虑咱们公司。”刘安然叹了口气说道。

    “还是那句话，如果他们重视，SBS会不表态么？如果李胜基从心里重视这个事情，顾忌咱们公司，会不亲自澄清么？人家自己都不将咱们当回事，咱们还有什么可顾虑的？”

    “措辞可以严厉一些，而且这个封禁是终生的。公司的威严不允许任何人的挑衅，而且类似这样的问题艺人，将来公司开办的那些节目中一定要慎重选用。”

    金明权点了点头，现在听刘安然这么说，他自己也有些生气了。可不是么，你李胜基背后有人归有人，可是你怎么就那么金贵呢？自己一句话都不说，光让公司出来顶雷。

    现在想一想，他当初的心态确实有问题。但凡艺人在参加节目的时候都是谨言慎行，很怕会因为自己的言行引起什么不必要的麻烦。而且真的引发了争端，都会在第一时间道歉。

    因为对于一名艺人来讲，很多时候并没有真正的对和错，观众们看的是你的态度。所以这也是大多数艺人都会采用的法子，哪怕你并不是真心的，也能够征得大部分观众的原谅。

    可是这个事情，李胜基一丁点都没有做。开始的时候他也觉得这是李胜基经纪公司对他的一种保护，可是现在仔细想想，人家可能根本都没将新星传媒放在身上。

    而且跟刘安然相处这么多年了，刘安然也从来都没有在公司中授意过什么特别的事情。就算是上次《大长今》情节有了矛盾，也是直接删掉重拍，在这方面一直都很注意。

    “经营公司不容易啊，尤其咱们经营的还是娱乐公司。受众面很广，咱们的产品其实最主要的就是一个形象。包括咱们推出的那些艺人，其实在推出之前，不是也要给他们做定位么？”等金明权安排完后刘安然笑着说道。

    “咱们公司的形象，就是要正面、阳光、欢乐。我们在制作影片的时候，可以反应一些所在国家的特定题材，但是其余国家的事情，一定要少参合。”

    “就像咱们的《汉江怪物》，如果单纯从一部科幻怪兽片来讲，能够突破千万级的票房么？还不是因为它反应的是这个社会的现状，让观影的人感受很深。”

    “可是你再想想，如果将这个故事的背景换成了别的国家，你觉得会有什么样的效果？只能是韩国的票房不咋地，还会招来别人的反感。”

    “反正这两年，就是咱们公司的蛰伏期。这个蛰伏并不是说咱们什么也不做，一个是要巩固自身的实力，另一个就是要明确公司的形象，培养坚定的观众群。”

    “现在IPTV已经发展起来了，昨天我跟刘翊还在说这个事情。这方面的业务咱们肯定会参与，而现在我们所考虑的就是在哪里做出最先的布局，我的心中是倾向于韩国方面。”

    “在韩国，咱们已经有了有线电视台。主线网络已经布置得差不多了，那些支线网络就没有布置的必要，而IPTV就是一个强有力的补充。这样既可以节省我们铺装的成本，又能够更好的方便客户。”

    “但是这并不意味着咱们的有线电视台就不搞了，毕竟电脑和电视的观影效果不一样。而且通过IPTV放送的一些节目也会有一定的延迟，并不是所有人都能够接受的。”

    金明权点了点头，“这个可以交给我们的客户自己去选择，等我回去以后会加入在这方面的研发。”

    在韩国先搞试点，让他很兴奋，这样能够更好的提高有线电视台的覆盖率和影响力，间接就会增加收入。

    这是一个趋势，很多人都知道，也都看得出来。可是就像刘安然说的那样，并不是说出来了这个就可以将有线电视给取代了。在信号的稳定上和人们的生活习惯上，更多的人还是喜欢用遥控器来操作电视直接选台。

    “这次如果有人过来找你，你可以强硬一些，不服就让他们再来找我。我倒要看看，他们都有啥能耐。”刘安然又开口说道。

    “常务，您放心吧，我能应付得过来。不过我觉得您在宝宝降生以后，有时间的话，还是要到韩国公司去看一看。”金明权笑着说道。

    “好吧，我会过去。”刘安然点了点头。

    这次公司肯定会受到一些影响，也可能会有一些不公正的待遇，自己也需要给大家撑下腰。