
    “咱们的那部《疯狂的石头》票房怎么样？”从房间里溜出来后刘安然对着刘翊问道。

    “票房很不错啊，惊掉了很多的眼球。这么小投资的影片，不仅仅票房很不错，口碑也很好，真的超出了所有人的想象，就连我自己都很意外。对了，你不用找个地方睡一会儿倒时差？”刘翊感慨了一番后问道。

    “不用，在飞机上其实都睡得差不多了。这两年拍电影啊，别的没练出来，随时随地休息的本领倒是锻炼出来了。”刘安然小小的伸了个懒腰说道。

    “从明年开始，国内的娱乐产业就要好好的拓展一下了。虽然咱们暂时还不能影响到各大电视台，可是咱们可以推出更多的电视剧集。”

    “而且在网络资源方面，你也要做好准备。我估计用不了多久网络在咱们国内也将全面普及，你看看现在宽带的速度已经提升了多少。咱们刚上大学那会儿，个人用户还得拨号上网呢，现在家庭都有了ADSL，基本网速也达到了2M。”

    “照着这个速度发现下去，会有越来越多的家庭用户普及宽带，到那时候咱们就可以将网络资源好好的利用起来。”

    “对了，还有个事情，我得跟你念叨一下。前段时间公布了一个新的技术标准，IPTV。这个跟我以前的那个构想有些相似，只不过暂时只下发了四块拍照，咱们是不是也得注意一下？”刘翊又开口问道。

    “这个先不着急，可以先看看他们运作的成果。”刘安然摇了摇头说道。

    “谁喜欢抢这个鲜，谁就去上。现在这个技术跟本都不成熟，属于实验阶段。咱们可以默默的储备技术资源，然后推出一款成熟的产品来。反正咱们又不是这么着急，开始的时候肯定会有很多的误区。”

    “不过你也得行动起来，看看咱们怎么才能将这个牌照的事情搞定。没有这个牌照，咱们就属于非法运营。现在刚刚兴起，把控得肯定很严，过两年应该会宽松许多。”

    刘翊点了点头，“这方面我会多注意一些，而且我也在想，是不是在咱们的视频网站上开始收费政策。美国和韩国在这方面的效益都很不错，就是不知道在国内的情况会怎么样。”

    “哎，还是先等等吧。习惯了免费午餐的人，你就算是收一分钱，他都觉得多。”刘安然叹了口气说道。

    “等再培养一些用户数量，然后咱们在美国引进的那些剧集就可以尝试一下收费运营。不过前期也别指望能盈利，做好赔钱的准备，总要让大家好好的适应一下才行。”

    这个也是一个愁人的事情，比培养观众们走进影院还要费力。虽然这两年公司的视频网站发展的很迅速，规模扩展得很大，但是在这方面是硬伤。并不是说你提供的内容更好，大家就心甘情愿的付费，这是一种消费理念的转变。

    “先不说这个了，《无间行者》的票房成绩不错，真的很有信心冲击今年的奥斯卡？”刘翊问道。

    刘安然点了点头，“信心是有的，不过也有一些不可回避的问题。我的身份和我的资历，可能会成为这部影片的阻碍。”

    “现在就看这帮评委大老爷们怎么看待了，这些都是说不准的事情。他们这些人还是很保守的，像《魔戒3》那样票房和奖杯双丰收的影片，很少能够出现。”

    刘翊无奈的摇了摇头，“还是第一次看到你这么心虚。对了，你不是说这两年美国那边可能会有状况么？咱们这边要不要提前准备一下？”

    “千万别，尤其国内的资金，都老老实实的趴在账上呆着。”刘安然赶忙说道。

    “911那次的影响都费了好大的力气才消除掉呢，这个的影响范围更广。如果再有人爆料有外部资金介入，恐怕会把事情给搞大发。”

    “这个事情，我都不会参与太多，已经全权交给了布鲁斯他们去处理。凭借着他们这两年一刻不停歇的对次级贷款市场的研究，他们预计恐怕就在这一两年，这个泡沫就会被戳破，会酿成一场新的金融危机。”

    “咱们还是闷声赚钱吧，能赚多少是多少。等这个钱赚完了，咱们就有能力开展别的计划。我可告诉你啊，不管是老爷子还是我老丈人，这个事情你都不能提，要不然真的容易出大乱子。”

    刘翊认真的点了点头，在这个事情上他还是能够理解一下的，确实需要小心谨慎的去操作。

    “其实有时候吧，我也多少有一些负罪感。总觉得这个事情应该给他们提醒一下，要不然真正的爆发以后，指不定会有多少人破产跳楼呢。”刘安然又开口说道。

    “可是你说让我咋提醒？就算是提醒了，那些人也会以为我是疯子。而在事情真正的爆发之后，他们可能会更加的狠我，认为我提醒得不到位。”

    “就算是现在，我都不确定，等将来公司真的赚了钱以后，会不会招来更多的反对者。毕竟在他们看来，我就是有前科的人。”

    “想那么远干啥？就算是反对你，还能过来咬你是咋地？”刘翊笑着说道。

    “从AMC那边共享过来一些技术，我打算都应用在咱们国内的影院上。不得不说，人家这些年不是白干的，在经验上咱们跟人家真的比不了。”

    “那你看，要不然我能花那么多钱收购院线去？”刘安然得意洋洋的说道。

    “虽然说不能像美国人民认为的那样，影响到他们的意识形态，可是咱们能够借鉴很多的先进技术和管理理念。”

    “咱们在国内的院线处于一穷二白的阶段，有了他们那边的经验和技术，能够让咱们少发展好几年呢。国内的电影市场正在兴起，咱们可不能错过了这个赚钱的机会。好好干，多投资一些也无所谓。”

    在这上边，他也是真开心。国内的电影票房逐年升高，这可是一块超级大蛋糕，放弃了就是罪过。