
    第二天乔治和欧文齐齐来到这边，乔治也带来了跟扎克伯格仔细详谈后的准确消息。

    刘安然猜得没有差，确实有一个人，打算以更高的价格购买脸书的股权。如果不是乔治强硬的要求下，恐怕他都不能说出来。

    其实他在跟乔治联系完就有些后悔了，不应该被一时的金钱利益冲昏头脑，忘记了补充条款的事情。

    当初脸书还没有什么样子的时候，刘安然就给出来那么多的投资，已经不是普通人能够做到的。之所以会给那么多，还不是为了更高的股份。

    “随时留意着吧，早晚他都会浮出水面。现在他已经出手了两次，第三次的时候还会有人相信他么？”听完了乔治的讲诉后刘安然笑着说道。

    “我跟扎克伯格详细的确认过。跟他联系的人确实有这方面的资金，大概在八千万美金左右。”乔治开口说道。

    “如果这些钱要真的利用起来，或多或少都会给咱们造成一些麻烦。其实别的我倒是不担心，主要是咱们的投资公司那边，行动是不是应该更加的隐秘一些？”

    “也好，这些你们自己看着安排。不管这个人想做什么，在钱财方面他就别想斗得过咱们。”刘安然自信的说道。

    乔治也陪着他乐了起来，公司的现金流还真叫没得说。一部戏接着一部，现在已经有序的运作起来。就是偶然有一个一两部投资上亿美金的影片票房不好，也不会影响到其余影片的制作。

    拍赚钱的电影，可真是一举多得的好事。正是有了那些电影赚来的利益，才能够让整个星梦传媒都能够有序的运作起来。其实想想也是，跟将来要运作的大事件相比，这些影片的投资真的不叫事儿。

    愉快的吃完午饭，就将六哥丢给乔治和欧文，让这两人给他讲讲平时在法律和财务方面都应该去注意些什么，需要哪方面的人才。

    这些都交代完，刘安然又拨通了爱德华的电话，还是得跟他打听打听收购院线的事情公关得咋样了。

    “安迪，你不要这么着急好不好？最快有消息也要在这个月的月底或是下个月的月初。”爱德华有些无奈的说道。

    “咱们聘请的掮客已经帮咱们开始游说了，从现在他们反馈回来的信息看还是不错的。不过这个事情也不能着急，如果太着急了，恐怕会引起某些人的反感。”

    “如果四月初传来确切的消息，就算是直接通过的话，恐怕全部交割完毕也需要一个半月到两个月的时间。也不知道能不能赶上今年的暑期档，我可不想今年这么多的影片票房，全白白给他们分出去。”刘安然有些郁闷的说道。

    “哈哈，安迪，有什么好担心的，肯定来得及。现在我倒是希望今年真的能够有一个丰厚的回报，这样一定能够多赚好多钱。”爱德华打趣儿的说道。

    “对了派拉蒙那边最近有什么动静没有？去年将他们压制得够呛，今年咱们还不能放松啊。”刘安然又开口说道。

    “告诉你一个还未经确定的好消息吧，梦工厂可能跟派拉蒙之间的合作在今年是最后一年了。”爱德华神秘兮兮的说道。

    “不过我现在也仅仅是听到了一些风声，如果你想得到确切的消息，你可以直接联系斯皮尔伯格。但是我觉得这个消息的准确性，应该差不多。”

    “这两年派拉蒙完全是靠梦工厂出产的影片在支撑着，梦工厂也无法从派拉蒙这边获得任何的利益。相应的走派拉蒙的发行渠道，现在多少还有些受到制约。”

    “这样啊，那我估计就差不多。”刘安然摸着下巴说道。

    “斯皮尔伯格肯定不会看着梦工厂就这么沉沦下去，离开派拉蒙是迟早的事。就看他的下一个合作伙伴是谁了。”

    “你觉得他会不会找咱们来合作呢？”爱德华好奇的问道。

    别看自己认识斯皮尔伯格很久，可是远没有刘安然跟斯皮尔伯格之间的关系那么亲密。他自己也在考虑，是不是要将梦工厂也给争取过来。

    “肯定不会，要是他有这个心思，早就会跟我联系了。”刘安然直接给出了肯定的答案。

    “其实他们能够合作的公司也不会多，一个是福克斯另一个就是迪士尼，后者的可能性更大一些。这两年迪士尼的发展脚步慢了下来，我想他们肯定不会错过这个机会的。”

    爱德华在电话那边沉默了起来，心中在考虑着刘安然的分析，也觉得他说得很有道理。

    现在的星梦传媒太庞大了，这个庞大并不是指资产，而是指涵盖的领域方面。威胁到的已经不仅仅是派拉蒙，还有其余的电影公司。

    想要不被别人甩下就得壮大自身，而迪士尼在经历了米拉麦克斯的事情之后，也算是损兵折将，这时候正需要梦工厂的加盟。

    “看来咱们公司发展的这几年，对于其余公司都造成了很大的压力啊。”爱德华笑着说道。

    “跟其余的公司都是有序竞争吧，他们的档期要是跟派拉蒙排到了一起那就怪不得我们了。”刘安然云淡风轻的说道。

    “谁让派拉蒙当初不学好，非得想着打压咱们。现在被咱们给报复回去，他们也没什么可怨的。”

    “《007》那个剧组你盯紧一点，一定要保证质量，就算是制片成本增加一些也没什么。这是更换了邦德演员的第一部影片，如果质量不好的话，下一部想要再拍就会困难重重。”

    “从剧组工作人员那边反馈回来的信息很好，我想这部影片不会让影迷们失望的。好了，我这边还有些事情需要处理，你自己玩吧。”爱德华说完就挂断了电话。

    刘安然收起电话后无奈的摇了摇头，这帮家伙太不将自己放在心上了，说挂就挂。

    不过他的心情着实很不错，从迪士尼那边抢来了皮克斯和漫威，一下子就让迪士尼的实力增长减缓下来。一增一减之间，才会造就了今天的星梦传媒。