
    (感谢好友沧海N声笑、极度飞雪18K打赏鼓励)

    平时的刘安然算得上是高调的，不过那个高调是指在他的生活方面。晒猫、晒孩子啊，都是这方面的事情。可是他在交际或是应酬方面就很低调，很难看到他在某些场合中现身。

    为了这届的奥斯卡他也是拼了命了，带着孔雀和闺女参加了一些酒会和宴会之类的活动，还有一些慈善拍卖啥的。

    其实大家也都心知肚明是怎么回事，都是我为自己的影片或是提名的奖项在造势。每个人也都在这么做，只不过从来不会如此的刘安然也这么做，多少还是让一些人感受到了压力。

    毕竟现在的星梦传媒影响力太大了，刘安然可不仅仅是一个普通的制片人，能够影响到的事情也太多。所有的大电影公司中，还没有哪个老板亲自下场拍电影呢。平时的工作都处理不完，哪里有这个时间啊。

    可以说刘安然就是好莱坞中的一个另类的存在，可是这个另类的存在现在活得还很滋润。

    再者，今年的星梦传媒也不可小觑啊。一月份发行的小成本歌舞片《街舞少年》口碑不错，二月份刚刚发行的《恶灵骑士》票房成绩很好，很符合漫威以往的标准。要特效有特效，要剧情有剧情。

    其实现在很多人都在想，是不是也要效仿星梦传媒那样，培养出自己的一套编剧团体。这样的模式在将来不知道怎么样，可是在星梦传媒现在来讲，还是给影片的质量提升很多。

    就这样，在大家的观望与猜测中，时间来到了2月25日，这一天就是奥斯卡颁奖礼举行的日子。地点，还是在那座柯达剧院。

    奥斯卡的红毯是刘安然第一次走，跟别人走红毯，他也是有些不同的。

    着装上还是很谨慎的，没有搞另类的穿一些抓人眼球的衣服。孔雀虽然是一套很普通的礼服，没有露这露那的，却也带着自己的气质。让人们注意的就是刘安然怀里抱着的娃和孔雀手里牵着的詹妮弗?劳伦斯。

    小宝宝就不用说了，这样的场合带过来本就是没有过的事情。詹妮弗?劳伦斯跟着刘安然他们一同出场，就引起了记者们的注意。

    最起码刘安然已经对外界释放出来一个信号，这枚童星，他以后是要重点培养的，要不然怎么可能在这样的场合带过来。就算是平时私交再好，这也不合适。

    刘安然确实也是在打着这个心思，以后自己在好莱坞露面的机会会少很多，提携这些丫头们在媒体前露面的机会也不多，以后她们只能自己去争取。

    如今已经十六岁的詹妮弗?劳伦斯已经长开了，出落得亭亭玉立。虽然性格上还是有些调皮，可是在这样的场合中也没有半点慌乱，气场足得很。

    供大家拍了会照，刘安然这才带着老婆孩子往里走，跟其余的人汇合。

    这一路上，互相问候的人也都非常多。别看都是在好莱坞混，也只有在类似这样的场合中大家聚一起的机会才多一些，要不然都是为自己的电影忙活。

    “其实我就是最不喜欢这些，才不会参加颁奖礼的。”总算应付完坐到座位上后，刘安然长出口气说道。

    这一片都是星梦传媒旗下的位置，所以他说话也就不那么在意了。刚刚可是真的将他给折腾够呛，自己的闺女都有些不耐烦了呢。

    “大家都是这样的，这证明你非常受欢迎。”孔雀笑着说道。

    “嗨，安迪，我的提名在《血钻》那边，所以我只能坐到他们附近，你可不要因为这个事情而生气。”这时候莱昂纳多来到了他的跟前儿说道。

    “我很生气，所以，不管这次我们谁拿到了小金人，都要在一起庆祝一下。要是有时间，就跟我过去华夏那边看看我的孩子去。”刘安然站起身来跟他拥抱了一下说道。

    莱昂纳多没有多说什么，只是在他的后背上用力的拍了两下。

    “安迪，你觉得今年他有希望么？”等莱昂纳多离开后坐在刘安然身后的爱德华问道。

    刘安然耸了耸肩膀，“一会儿不就要揭晓了么。”

    刘安然的身份不同，所以他走红毯的时候也是被排在了后边，现在又聊了几句，边上的大屏幕就亮了起来，显示出的是对各个被提名人员的采访。

    里边当然也有刘安然，只不过他跟别人有些不同，掰着手指头数了四次后，他才开口说道，“我觉得我是这个世界上最幸福的人。”

    看完了这个小短片，大家也知道这次的颁奖礼开始了。伴随着音乐和解说声，这些被提名的人也全部站了起来。刘安然开始是自己站起来跟着鼓掌的，可是他闺女不干了，他只好又将小家伙给抱了起来，他都注意到摄像机在自己这边好像多停留了两秒钟。

    “谢谢，这是一个多么美好的夜晚。”主持人艾伦?德杰尼勒斯从舞台上走出来说道。

    “正如刚才大家在短片中看到的那样，我们是在为那些获得提名的人庆祝。这与我们往年的做法相反，往年我们都是给那些拿奖的人庆祝。”

    她的话音落下，底下的观众也跟着笑了起来，今年的奥斯卡确实好像跟往年有些不同。

    “我觉得，这可能是因为今年的奥斯卡有一个神奇的人，他一个人获得了四项提名。我真的不想说这个，可是我还是管不住我自己的嘴。我很开心，今年是最具国际化的一次奥斯卡，也是一场盛宴。”艾伦又接着说道。

    大家又响起了掌声，知道她说得是刘安然，不管怎么说，这次的刘安然就算是一个奖都没有拿到，也可以自豪一下了。

    刘安然只能对着她举了举闺女，脱口秀主持人的功力当然不是盖的。能够被选为奥斯卡颁奖礼的主持人，也不是随便选的。

    随后的介绍中句句都不离奥斯卡，还能够让大家听得有趣儿。这个开场，有些是她自己准备的，更多的则是她的即兴发挥。

    对于这些影星们的调侃，也让现场的气氛越来越浓烈。没有人觉得她的调侃有什么不妥，因为虽然是调侃，可也是将这些人重点介绍。