
    （感谢好友逝去-独舞月票鼓励，感谢好友极度飞雪18K打赏鼓励）

    这边小酒喝得不错，喝完之后刘安然直接指定让郑秀晶带领着河正宇将所有的入职手续都给办了。这可是刘安然阔别多年再次签约艺人，自然也引起了新星传媒上下整体的重视。

    刘安然直接签下来的新人艺人并不是很多，最早的要算是宋智孝，虽然现在还没有大火，不过在广告方面很受宠。

    编剧方面倒是特殊一些，金恩淑的两部戏真的是火得不行，这也是刘安然钦点加入新星传媒的。

    再有的就是郑秀晶和权志龙他们这些还没有出道的，现在还看不出来有什么发展。并不是说你觉得好就好，得有观众的认可，你才能真正的火起来。

    可是就算是这样，仍然没有人去怀疑刘安然选人的能力。在美国的艾薇儿，现在就是摇滚小天后啊。还有那个今年就要发专辑的泰勒，也是一个不可小觑的孩子。

    对于她们，新星传媒的人也不陌生。每一年的家族演唱会上，她们俩都会抽出时间过来参加一下。

    现在就将河正宇给凸显出来了，他虽然是新人演员，可是也是有作品的存在。这次常务签下了他，就证明他得到了常务的认可啊。他将会有何等的表现还不知道，最起码前期的资源不会愁。

    “怎么又动了心思签约演员？你不是说过以后这边的事情都不插手么？”赶奔华克山庄的路上方余馥好笑的问道。

    “嘿嘿，有些心痒难耐。这个河正宇给我一种感觉，他的戏路会很宽。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    这部车上没有外人，除了他们一家子外，就是郑秀晶她们这一大帮孩子们。本来刘安然也打算让权志龙坐过来的，可是这小子很臭屁的说不跟女孩子混。

    “今天你们这些丫头们也都回别墅里来住吧，在外边也体验完了生活，省得回去以后说我没有用心的照顾你们。”刘安然又对着她们说道。

    其实就算是年纪大一些的艾薇儿，骨子里也是一个大孩子。这段时间不用去管工作上的事情，让她玩得也很开心。劳伦斯和泰勒这俩就跟不用说了，玩得比艾薇儿还要疯呢。所以人家在郑秀晶的小小邀请下，就拉帮结伙的一起到新星传媒的练习生大楼里去休息了。

    说说聊聊的来到了华克山庄这边，今天的准备工作很充分，外边挂满了条幅，这都是华克山庄主动帮忙安排的。

    昨天的时候，刘安然是主场，能够由着自己的性子来，想怎么折腾就怎么折腾。可是今天就不成了，这些人都有很深的怨念啊。他结婚这么大的事情，都不让大家过去。那怎么办？今天惩罚他呗。

    哪怕刘安然喝的是饮料，也被灌了满满的一肚子。他都有点后悔，早知道还不如选择喝啤酒了，顶多多跑几趟厕所。这些饮料灌满了之后，反倒有些胀肚。

    没办法啊，也许想孔刘他们这些刚加入的新人对于刘安然不是很了解有些害怕。可是像李孝利这样魔王级别的，神话和张佑赫他们这样的老人，或者是姜帝圭这一大帮有身份的导演们，亦或是金恩淑率领的编剧团队的女将们。

    这些人刘安然都不能随意的应付着来，而且今天本来就类似于补办婚宴，大家也就真的没有太多的拘束。

    “在石哥，怎么现在才赶过来？”坐在边上休息的刘安然看到刘在石后笑着问道。

    “赶一期节目的录制，来得晚了一些。姜虎东和金济东都有事情没有办法推开，让我带来祝福，恭喜你。”刘在石笑着说道。

    刘安然点了点头，“其实也没什么。原本仅仅是我们新星传媒的内部活动，我一想多你们三位相熟的老朋友也没事，这才临时通知的你们。”

    “好了看你也很累，先过去吃一些东西，然后咱们再聊。这次在韩国我会多停留几天，总有聊天的时间。”

    主持人这个行业也非常辛苦，他们参与的节目多了以后，这个时间根本就不受他们自己把控。没有那个节目录制一遍就能成功，出了状况延迟一下是很正常的事情。

    “常务，这次咱们真的就不制作那些大制作了？”这时候郭在容端着酒杯凑了过来说道。

    “也不能说不制作大制作，只能说侧重点有所不同吧。”刘安然叹了口气说道。

    “金钟国得了一个三冠王，就被人家给撵走了，让他去服兵役。如果咱们公司再多弄两三个千万级影片，统治了这个领域，其余的电影公司会不会效仿一下？会不会跟其余的院线联合起来？”

    “我可不仅仅是因为气愤金钟国的事情才会如此，我也是有这样的担心。《断背山》虽然后来还是成功上映了，也取得了不错的票房。可那是在美国，院线被政治的力量影响不大。要是换成了韩国呢？一共就这么点人，这么点影院，如果真的有政治力量介入进来，咱们会有什么样的下场？”

    听到刘安然的话，郭在容皱起了眉头，这一层原因他还真的没有考虑过。而如果真的发生这样的事情，也不是不可能的。

    毕竟一部影片要想突破千万级观影人次，就需要韩国全国上下所有的电影院共同的努力才行。韩国才有多少人啊，你不一起努力，限量放映，就算是不间断的拍片，要想突破这个数字，需要的时间又得多久？

    “所以在这两年的时间里，咱们的步伐放缓一些，让大家都意识到想要拍摄真正的千万级电影，并不是那么容易的。到那个时候，受关注的程度肯定就不一样了。”刘安然笑着说道。

    “如果到时候再出现这样的情况，恐怕民众都不会答应。说是两年，其实也是三年。毕竟这部《汉江怪物》也是咱们公司出品的。”

    “而且现在我在美国的公司也在着手收购院线，将来也可能在韩国这边涉足一下。要不然但存的电影制作公司，无法去影响院线，会吃亏。”

    郭在容点了点头，这样去理解的话，他就很支持这个事情。毕竟韩国政治的力量，是无处不在的。