
    也不知道怎么就是那么巧，前赶后错的，方余馥肚子里的孩子，也是在宝宝降生的同一天来到了这个世界上。人家姐弟俩可好，相差一岁，却可以同一天过生日。

    随着这个小家伙的降临，这两个刘家可都是乐开了怀。刘安然更是乐得合不拢嘴，现在在他可算得上是真正的儿女双全了。

    “别傻乐了，我觉得你还是应该回去美国一趟参加一下这届的奥斯卡颁奖礼。”方余馥捅了他一下说道。

    “你想啊，人家都不计前嫌的给了《无间行者》五个提名，而且这四个还都涉及到你自己，你要是真的不过去，太不给人家面子了。”

    “我现在都有点后悔，当初这些事情就不应该我一个人张罗的。”刘安然有些哭笑不得的说道。

    《无间行者》确实获得了奥斯卡的五个提名，最佳导演、最佳电影、最佳改编剧本、最佳剪辑、最佳男配角。可是现在刘安然就发现，这个问题自己在处理上有些失误。因为前四个提名可以说都是自己的。

    自己改编的剧本，自己导演的影片，自己还是制片人，最后更是自己剪辑的。如果分散一下，安排一些别的人进来，就可能会多一些竞争力。

    主要是当时他想的时候，就觉得这部影片恐怕很难按照自己记忆中的程序获得这四项提名。他也有虚荣心啊，所以那时候就想着自己这么亲历亲为的，咋还不能混俩提名，然后弄个小金人给孩子们。

    现在才发现有些玩脱了，现在五个提名，四个集中到自己一个人的身上，就让他有一种会平白浪费好多小金人的感觉。

    他有信心拿下一个，但是他没有信心拿下四个。那样的话，无疑会创造一个天大的不可能，一届奥斯卡上一人拿四奖。所以他现在是痛并快乐着，心里后悔得不要不要滴。

    “管那些做什么，管他拿几个呢，你就去吧，我准了。还有，这次去也别自己一个人去，我是没法跟你走了，带着孔雀吧。”方余馥看着他说道。

    “啊，为什么要带着我？”边上的孔雀紧张的问道。

    “不带你带谁啊？不给他身边安排个人，谁知道这家伙还带几个回来。”方余馥看着孔雀“苦口婆心”的说道。

    “要是真的拿奖了，好莱坞那么多漂亮的女影星，还不得给他淹没了啊。你得担负起这个重任来，省得他太得瑟。”

    “可是……可是我也不是演员啊。”孔雀有些犹豫的说道。

    她也想陪着刘安然去走一遍红毯，可是她总觉得自己这有些名不正言不顺的。如果刘安然没有举办过婚礼还成，稀里糊涂的就那么地了。可是现在不仅仅举办了婚礼，他跟方余馥的孩子都生出来了。

    自己要是再跟他一起在公众前露面，这个事情就有些不好办了，总觉得会有很多的风言风语。

    “你怕啥？大家又不是不知道他就是个花心的人。其实带着河智苑上去溜达一圈儿也行，只不过以后的河智苑恐怕会麻烦很多。”方余馥摆了摆手说道。

    她让刘安然回去参加奥斯卡颁奖典礼有她的理由，让孔雀陪着也有她的理由。只不过现在这些理由还不到跟他们说的时候，反正先将他们给忽悠过去再说。

    “有啥好矫情的，让你们去就去呗，把丫头也带过去。让她在全世界观众的面前展现一下她迷人的小脸蛋。”方余馥又笑着说道。

    “好吧，那我们就回去一趟，这个消息还得让爱德华通知一下组委会那边。”刘安然点了点头说道。

    “他们那边也真是的，每年的颁奖礼举办的时间还不一样。今年竟然搞得这么早，还想在家里陪儿子多呆几天呢。”

    现在提名这么多，他确实也得重视起来。这就是一个态度问题，态度不正确，人家那些投票的人可能就直接把你给否了。

    爱德华那边接到了刘安然的消息后可是喜出望外，他是真的担心刘安然又给自己找到了在家猫着的借口。他同样没有想到这次的《无间行者》竟然一下子获得四项提名，而且还是都跟刘安然有关。

    已经有了决定，刘安然这边也赶紧收拾了起来。其实也没啥收拾的，现在的他在美国那边反倒更像大本营一些。

    “哈哈，安迪，你知道么，得知你回来的消息后，我就觉得在这届的奥斯卡上我们能够多收获一些。”等在机场这边的爱德华看到了刘安然后，欢天喜地的说道。

    “奥斯卡颁奖礼结束，就跟我回华夏去，补上我儿子的满月酒。”刘安然在他的后背上拍了一下说道。

    “小家伙才出生几天啊，我就被迫跑到了这边来。这要是让他将来知道了，还不得跟我生气。所以你们呢，就算是再辛苦，也得跟我跑一趟。”

    “OK，不管拿多少奖，拿不拿奖，我们都会过去。”爱德华笑着说道。

    “其实要不是一直在忙这边的事情，我们也早就过去了。琳达不仅仅是你的妻子，也是我们的朋友。”

    “还不错。以前我一直担心丽萨像你多一些，现在看来她是真正的遗传了孔雀的美貌，这样我就放心了。”

    “去你的，我的闺女当然是世界上最漂亮的。”刘安然白了爱德华一眼。

    别看同样都是经过了长途飞行，小丫头人家可是一点问题都没有，正在孔雀的怀里眨着眼睛好奇的打量着附近这些有些熟悉的人。

    “对了，我将小丫头也给带颁奖礼那边没关系吧？”坐到车里后，刘安然又开口问道。

    “没关系，谁都知道你很照顾家庭。如果你跟孔雀一起出席，还带着孩子的话，大家都能够理解的。不过小丫头要是在那边呆得不耐烦，也有你苦吃，你自己要考虑好。”爱德华笑着说道。

    “哼，我闺女乖得很，才不会给我捣乱呢，就这么定了。”刘安然很是臭屁的说道。

    他倒是多少能够猜到一些方余馥的用意，就是不想孔雀在家里边这么尴尬，也算是再次向外宣布一下她的位置。