
    第七十九届奥斯卡颁奖礼结束之后，刘安然一下子蹿上了真正的头条。各个国家的各个娱乐版块的头条报道都是关于他和星梦传媒的。

    很多记者们想要采访他的时候才发现，根本就找不到他这个人，就好像他一下子消失在大家的视线中，而且一下子就是好多年。

    开始的时候大家还以为刘安然这是回华夏照顾他的老婆孩子去了，可是随后再得到的消息却是刘安然带着一家人满世界的玩耍去了。

    这时候，大家也并没太放在心上。凭着大家对刘安然的了解，都觉得这也就是短暂的事情。可是当大家再获取到关于刘安然的消息时，却是在《变形金刚电影版》的首映式上。而且也就是惊鸿一现，首映式结束后，人就没了踪影。

    用爱德华和乔治的话来讲，安迪在考虑生第三个孩子呢。而且现在的他也在满世界的找灵感，指不定什么时候就会偷摸给大家拍摄一部影片。

    爱德华的话也没有差，2009年的时候，星梦影业突然推出来一部叫做《宿醉》的喜剧片。在上映前才放出来消息，这部影片就是刘安然导演的。而这部影片也没有让大家失望，北美票房差点突破三亿美元。

    以后再有关于刘安然的消息，要么就是在某个影片首映式上，要么就是奥斯卡的颁奖典礼上。

    十年的时间对于有些人来讲很长，可是对于有些人来讲也就是弹指一瞬。因为你稍稍的不注意，再回过头来十年已经过去了。

    太平洋上的一座面积很大的岛屿上，却是很另类的布满了园林类的建筑。

    刘安然的样貌没有太多的变化，只是看着比以前稍稍老了一些，爱德华和乔治他们的变化大一些。

    “安迪，如今咱们星梦传媒已经取得了这么大的规模，你是不是要挑选下一任的接班人了？我的年岁也有些大了，我可不想将我的全部生命都奉献给你，我也要到世界各地好好的游玩一下。”爱德华喝了一口茶后有些抱怨的说道。

    “目前来看还得是你负责咱们公司，现在的那些年轻人啊，我不放心。”刘安然摇了摇头。

    “说得好像你有多大一样，到现在你不是也才35岁么？现在我有时候也会回想一下跟你认识以后的经历，真的就好像是一场梦，却是美梦。我希望这个梦永远都不要醒，让我一直沉浸在美梦中吧。”乔治笑着说道。

    “你夸我也没有用，我还是不会去管公司中的事情。对了我答应送给贝蒂的游艇，应该快完工了。到时候让她自己联系人去取，算做是她的结婚礼物。”刘安然看了他一眼说道。

    “你不说这些我倒是不生气，为什么贝蒂跟你的关系那么好？就好像我并不是他的亲爸爸一样。遇到了为难的事情，她都会选择找你去说。”乔治郁闷的说道。

    “那是因为她将我当成了朋友。你还说我呢？我的孩子们呢？他们有事情对我说么？不都是先找他们的妈妈，然后才通知我这个事情的结果，我去跟谁说？”刘安然翻了翻白眼。

    在事业上，自己凭借着关于后世一些零零散散的记忆是非常成功的，如今的星梦传媒已经成为了真正的航母级别的传媒公司。

    凭借着对次贷危机的先知先觉，在里边狠狠的捞了一笔以后，星梦传媒就真个的动了起来。

    底特律破产后，被星梦传媒将运营权顺利的接到了手中。那边经过大笔资金的投入与改造后，已经成了世界上最大的片场。每年光往外租借片场和旅游的收益，都让很多公司羡慕。

    而刘安然一直惦记着的华纳，始终没有被他给搞到手。毕竟这个世界上有些事情，也不是你有钱就能办到的。不过对于他来讲，也没什么，无非就是看中了HBO而已。既然这个没有搞到手，他就将目光放到了网飞公司，现在也经营得风声水起。

    其实真正让星梦传媒大踏步前进的就是电视网的组建，这也算是经营底特律的一个附加收益。他的电视网并不涉及任何政治性的东西，仅仅是以娱乐为主。可就算是这样，也能够跟其余的电视网并驾齐驱。

    星梦传媒的娱乐模式，已经深入到千家万户。不管你这个家庭中的组成成分是什么样的，总会有一款节目适合你。

    至于说原先跟他一直较劲儿的派拉蒙，走上了米高梅原本应该走的命运，可能这也是因为他介入而产生的影响。

    不过他一丁点都不关心这个事情，公司中的事情都很少去管。自己的记忆保留的就那么多，偶尔的拿出来现一下还行，而到现在，自己已经没有任何的记忆可用了。公司的发展，完全靠自身的运转。

    事实也证明，就算是没有自己的记忆，公司也在不停的壮大着。尤其是跟自己参股、控股的几家科技公司联动起来以后，所产生的就是化学效应。

    公司上的事情是很省心，可是生活上的他却有些“失败”。

    被自己的媳妇们管得牢牢的，而这个悲惨的命运就是从五年前唐深深偷偷的摸上他的床借娃开始。

    没办法，他可以去说自己才是受害者，可是有人听么？而且这些年跟唐深深相处下来，要说没有将她当成内定的媳妇也是假话。唯一例外的就是，自己好像蛮可怜，是被人家给扑倒了。

    现在的孩子们跟人家才是一伙儿的，自己的地位是降了又降，多一个娃，自己的地位就会降低一个层次。

    别人不知道刘安然的家事，可是他们这些人都清楚啊。现在听到刘安然提起后，更是乐得不行。尤其是刘翊，就觉得当年被这货给拐上贼船的气，这一下全都给出了。

    “常务，这次我过来其实是想跟您问一下，韩国公司这次到底该怎么做才好。”大家乐了一会儿后金明权开口问道。

    “没有什么好顾虑的，你们政府爱折腾，让他们折腾去吧。公司华夏籍的签约艺人回华夏发展，韩国籍的就留在韩国本地。”刘安然摆了摆手说道。

    “公司一切都正常经营，如果公司的艺人发表对你们政府的看法，我也不会管。这是他们自己的立场，公司无权去干涉。”

    “但是，如果因为他们个人的立场，招致有关政府部门的打压，就给他开专场演唱会或者专场讲演会。没有人租给咱们场地，就在咱们公司自己的广场上，不收费。”

    “哈哈，安然，这事儿我看行，没毛病。”边上的六哥哈哈大笑的说道。

    金明权苦笑着咧了咧嘴，还成，这次的常务并没有太任性。他唯一的担心就是常务借着这次的事情对韩国的娱乐市场进行打压，都不用做别的，新星传媒处于半停摆状态的话，韩国的娱乐市场就崩盘了。

    “明权啊，你可别介意，咱们这也算是就事论事。”刘安然又冲着金明权摆了摆手说道。

    “你说好好的不行，非得折腾出这个那个的事情来。傻德就真的管用？也不过脑子想一想，纯粹是脑袋被驴给踢了。”

    “你说他们不胡乱的折腾，会将咱们的股票价格弄得那么低么？一下子损失多少钱？我看他们真是嫌政府钱太多，没地方花了。”

    “哎，都是为了权力。”金明权叹了口气说道。

    “他们为他们的，耽误了咱们赚钱就不行。反正你就放手去做吧，被他们欺负了，就给爱德华打电话，让他给你撑腰去。”刘安然笑眯眯的说道。

    爱德华无奈的摇了摇头，“还真当谁想动新星传媒都可以啊？无论谁都要想一想。每年拍摄那么多的戏，照顾了多少人口，除非是那些当权者想不开了。”

    本就是闲聊打发时间，其实这也是自打刘安然买了这个海岛布置完以后的一个惯例。也只有在这里，才能够将大家都给凑到一起，要不然很难。

    “又聊美了，抽美了呗？要我说也是，不行你就让智苑息影吧。生了孩子就不管了，这个小家伙还最调皮。”送走了这些人后方余馥有些郁闷的说道。

    “说得好像我能做了你们的主一样。”这次轮到刘安然有些无奈了。

    “对了，爱德华说，他那边接到消息，这届的奥斯卡上可能会给我一个终身成就奖。你说我这么年轻，拿这个奖好么？”

    “凭啥不拿？给咱家咱就拿着。你说说，现在孩子们多，都不够分了。要不你再拍几部电影，再弄几个来？”方余馥眨了眨眼睛说道。

    刘安然翻了翻白眼，“哪里是那么好弄的，等哪个公司得了奖，抢俩过来吧。对了，跟我到海边走走去，我有个事情想跟你问问。”

    “你没憋坏主意？上次都给我弄感冒了，被她们没给笑死。”方余馥瞪了他一眼。

    “哪里有，咱们就到黑珍珠号上坐坐去，当一把海盗两口子。”刘安然笑着说道。

    “你说你也是，彼得?杰克逊将袋底洞搬回了自己的后院，你到好，将黑珍珠号给弄了过来。你都不想想，每年光保养的费用就得白花多少钱。都不说运这边来的费用，败家。”方余馥没好气的说道。

    刘安然的任性也是体现在方方面面，自己也顶多在“大方向”上帮他把握以下，以免他再犯原则性的错误，这样的“小事”，就不在自己的管辖范围内了。

    两人溜溜达达的来到海边，爬到了黑珍珠号上。底下的风不大，这上边的风可不小，吹了一会儿，两人就只能来到船舱中。

    “余馥啊，其实这个事情我很久很久以前就想问你来着。咱们最后一次跟明见大和尚见面的时候，你到底跟他聊了啥。”刘安然看着方余馥问道。

    “还有啊，我总有一种感觉，唐大妞是你硬给我塞过来的。我不否认她的大长腿对于我来讲是非常有吸引力的，可是前几年她也有嫁人的机会，好像都是你半路给搅和黄了。对吧？”

    “哎，我就知道你早晚会问起这个来。”方余馥叹了口气说道，“那你老实告诉我，你拍的这些电影是不是都是‘抄’出来的？”

    方余馥的眼神很明亮，给刘安然都吓了一跳，这个秘密他从来都没有跟方余馥他们透露过。唯一的知情者就是明见，可明见也不是那长舌头，会胡乱说。

    可是现在方余馥问出来了，这些年的夫妻了，他也没有办法去回避，“确实是有抄的嫌疑，但是那仅仅限于开始的，后来的我都加入了自己的东西进去。”

    “哼，明见大和尚还不承认呢，等有时间回国了，欺负一下他师兄去。”方余馥撅着嘴说道。

    “你咋知道的呢？”刘安然看到方余馥并没有在这个问题上纠结，就有些好奇的问道。

    “切，你以为就你自己是上天的宠儿啊？”方余馥白了他一眼。

    “其实我的记忆在醒过来的时候就恢复了，只不过那时候我很生气。凭什么你可以娶这么多的媳妇啊，我就不能到别的地方多找一些老公？”

    “可是你却那么粘人，踹都踹不出去。还有深深前几年相中的那两个，也不是啥好东西，深深跟他们不幸福，反倒不如便宜了你。”

    听到方余馥的话，刘安然就觉得眼前飘起了好多的小星星。一直以来都觉得自己是独一无二的，谁能想到自己的宝贝媳妇也看到了一些未来，这个明见要不要这么厉害啊？

    “余馥啊，你都看了啥？”刘安然有些着急的问道。

    虽然两人看未来的侧重点有些不同，但是难免不会有一些重合。他不知道方余馥有没有看到那原本的未来中，宋学良是如何对他的。

    “其实我看得不是很多，不过像911和次贷危机还有你获得的一些奥斯卡奖的时候我都有看到过。再有的就是深深了，我都没有想到她的命还能被我改一改。”方余馥偷笑着说道。

    “要不然你以为我怎么知道河智苑跟你勾搭在一起的啊。还有你第一次拿小金人，就因为你没有去，后边好像就再也没有给你发过小金人了。现在就很不错，还弄了几个，就是孩子们太多，还是有些不够分。”

    刘安然傻眼了，这个情况有点不对劲儿。很明显的，方余馥看到的未来，跟自己所看的到的未来，根本就不是同一个未来。

    打个比方，自己看到的是未来1.0版，方余馥看到的就是经过修正后的未来2.0版。现在搞得他都有些怀疑，自己看到的到底是不是正经的未来。

    “余馥啊，那以后呢？你还看到了啥？”刘安然将方余馥的小手抓起，好奇的问道。

    方余馥耸了耸肩膀，“我也就看到了这么多，然后就没了，而且看到的估计都没有你多。嘿嘿，让我确定你也看到了未来的时候，就是在911那天。你说什么都不想带我们过去，我就知道有事情。”

    “然后再回想一下你在《鬼影实录》上的成功，我就更加的确定了。其实朴信惠和李智恩也都是被我这么捡来的，要不然我哪里会挑选艺人。”

    刘安然给她竖起了大拇指，一直都以为唐深深才是自己最琢磨不透的存在，其实自己的大媳妇才是最深藏不露的那个人。

    宠溺的将方余馥给搂到了怀里，“看不到也没啥，反正现在咱们现在的产业已经铺开了，咱们的娱乐巨舰正在稳定的航行着。多了我不敢保，最起码几十年的时间里，这个娱乐圈儿还得以咱们马首是瞻。”

    “我就是不知道咱们的孩子里边有没有人喜欢这方面的事情，不过我会听从你们的吩咐，让孩子们自己去选择，想做这一行的就继续做，不想做的就想干啥干啥。”

    “反正咱们有钱，也不怕他们败家，这么多娃咋也得有个一两个能成才的，到时候他们就能够把这个家给撑起来。”

    “看你说的，好像咱们家的孩子就会吃喝玩乐一样。大丫头和大小子也是难得回来一趟，回来就跟我抱怨呢。你说你也是，就不能多给他们俩零花钱？”方余馥看着他说道。

    “可不成，现在他们还没有真正的价值观。也就给他们送华夏的学校里生活两三年，才有一个清晰的认识。你就没有注意到他们回来后的变化很大么？以后别的孩子们也都得这么来一遍。在这个事情上，你可得听我的。”刘安然很是认真的说道。

    “好啦好啦，听你的听你的。”方余馥无奈的说道。

    刘安然的目的是让孩子们去体验正常人的生活，自己本来给俩孩子偷摸的塞了不少钱，可是这俩小东西也是佞种，一分都没动。

    “嘿嘿，余馥啊，你看咱们俩是不是应该再要一个了？”刘安然干笑了两声后问道。

    “你个死人，给我滚开，就知道你没打好心思。”方余馥嘴里说着，却是妩媚的白了他一眼。

    “咳咳”

    正当两人干柴烈火，一点就着的时候，船舱外边传来了咳嗽声。

    “大妈妈、坏爸爸，深深妈妈喊你们回去吃宵夜啦。”丽莎的小脑袋探了进来笑眯眯的说道。

    （全书完）

    