
    仅仅勉强能站，行动还是以爬为主的小丽莎跟刘翊还是蛮亲的。别看人家现在年纪小，人家也认人啊。

    “大坏蛋，你说我明天要不要去医院检查一下，看看有没有怀上？”趁着大家不注意，方余馥偷偷的捅了捅刘安然问道。

    “其实我是觉得咱们顺其自然就好，哪里有这么痛快的。”刘安然看着她认真的说道。

    “你个小没良心的，不是关注的人太多了么，给我搞得好有压力。”方余馥在他的胳膊上掐了一把说道。

    其实关注的压力，主要还是来自于自家的父母。跟自己老妈隔三差五的也会通个电话，老妈每次在通话结束前，都会提一提，给她也是搞得有些小愁。

    “放心了，没关系，以后咱妈再打电话我来对付。”刘安然揽着她的肩膀安慰的说道。

    “讨厌啊，说得我妈好像怎么样似的。”方余馥没好气的说道。

    “你最大，合计一下，今天晚上是在家里吃还是到外边去吃。大舅哥过来了嘛，咱总得好好的招待一下啊。”刘安然笑着说道。

    方余馥点了点头，现在家里边就是她当家，这个事情就归她来管。

    刘安然刚想过去找刘翊他们继续聊一会儿，却接到了乔治的电话，“乔治，那两个人搞定了？”

    “搞定了，合同已经签完。不过有些别的事情，扎克伯格那边想要继续融资，为脸书全球开放注册做准备。”乔治的声音传了过来。

    “这次需要多少钱？”刘安然没有在意，随口问道。

    “这次不是钱的问题，而是他想要引进别的资本进入，其实就是变相的削弱你的股份。”乔治说道。

    “看来扎克伯格是有想法了啊，难道他忘了当初给他投资时的那个补充协议？”刘安然皱眉问道。

    记忆中的扎克伯格就经常搞出各种各样的状况，现在看来他对于自己占据那么多的股份，有些担心了，就想分散一下。

    “所以他才先联系了我，这次他打算融资两千万美金。咱们在不需要增资的情况下，消减5%的股份。”乔治说道。

    “如果从投资的角度来讲，这样做对咱们还是很有优势的。但是从对这款软件长远的角度来看，我觉得还是应该慎重考虑一下。”

    “嗯，你就告诉他，咱们就按照当初的协议执行。既然当初签署了，就没有更改合作方式的道理。不管他想融资多少，咱们都按比例增资。而且咱们现在开始也要关注他们那边，派过去一名会计师吧，对资金进行适当的监管。”刘安然点了点头说道。

    “你不担心会影响到你们之间的合作？”乔治笑着问道。

    “有什么好担心的，咱们之所以一直没有派人过去，是因为相信他们。现在他们都有了别的心思，咱们也不能惯着他。”刘安然毫不在乎的说道。

    “如果他们还不识相，想要做别的小动作。就派去一个审计组，将他们的帐从上到下给我查一遍。真给我逼急了，咱们就启动附加条款，全面收购。”

    现在刘安然都在想，是不是最近自己没怎么在新闻上蹦达，大家就对自己有些遗忘了。自己可不是那好欺负的人啊，如果没有附加条约的情况下扎克伯格怎么搞都行。自己就当个投资了，等将来脸书发展得不错，缺钱了还能出售些股份还钱。

    现在的股份不值钱，可是将来脸书市值有多高。现在别说给自己缩减5%了，就是0.5%自己都不干呢。

    “对了，乔治，你再派人调查一下，看看是不是有人在里边搅和。”刘安然又开口说道。

    “你是觉得这次的事情也跟咱们收购的院线一样，有人在捣鬼？”乔治好奇的问道。

    “仅仅是冒出来这么一个念头，也说不准。小心无大错么，毕竟咱们跟扎克伯格他们的合作，对于他们来讲已经非常优惠了。”刘安然笑着说道。

    “可是要是有人背后捣鬼就不一样了，就算是我将股份保住了，也会跟扎克伯格他们有嫌隙。没保住的话，嫌隙会更大。”

    “OK，我会安排人调查一下。”乔治点了点头。

    听到刘安然这么说，他也觉得有些可疑起来。

    开始的时候他仅仅是以为扎克伯格看到了脸书发展得越来越好，感觉当初直接给了刘安然35%的股份有些亏，所以才借着这个机会回收一些。

    如果说刘安然没有资金，这个事情倒是正常。可是以刘安然现在的财力，挤出两三千万美金还是不费事的。就算是再多一些，顶多也就是操作的事情多一些而已。

    “好了，这个事情就这么定了。你那边要是没什么事情，这两天就跟欧文过来。我国内的建筑公司打算进军国际市场，有些事情还得让你们帮着看看。”刘安然又开口说道。

    “好吧，明天我们会过去，这次我会找扎克伯格亲自谈一下。”乔治说完后就挂断了电话。

    挂断了电话后刘安然也思考了起来，如果真的有人在这个事情里边搅和，估计就跟上次搅和院线的是同一个人。

    虽然说自己招惹了不少人，不过像这么没头没脑的折腾的人，也不应该有。尤其在这些大集团来讲，没有自己的既得利益，他们都不会有任何的动作。

    可是你要是说是派拉蒙的戈斯在里边起作用，又有些不现实。无论是谁想在里边折腾，你都得有一定的经济实力才行。没有这个经济实力，院线那边谁会相信他的话。

    “怎么了？出事了么？”孔雀看到刘安然挂断电话后就沉思起来关心的问道。

    “没什么，一些生意上的小事情。”刘安然摇了摇头说道。

    “明天乔治和欧文会过来，帮国内的建筑公司做一下规划。要不然他们误打误撞的在这个圈子里闯，早晚得被人吃干抹净。”

    国际建筑行业也不是那么轻松的，搞不好就会折戟沉沙。很多时候都是资金不到位，或是以其余的资源充当资金。这里边的操作也非常复杂，他可不想因为自己给六哥指了路，再让他掉坑里边去。