
    （感谢好友极度飞雪18K打赏鼓励）

    人们对星梦传媒和派拉蒙之间的比对并没有结束，相反的随着《X战警3》的上映，以首周票房过亿的成绩拿下了周冠军之后，可以说星梦传媒在五月份将派拉蒙冲击得七零八落。liudianxing.com

    甚至一些资深影评人都加入到了这次的讨论中，可以预见的是，《达芬奇密码》和《X战警3》正常的发展票房都能够突破两亿美金，而派拉蒙的《篱笆之外》和《碟中谍3》能够全部突破一亿五千万美元就差不多了。

    这不仅仅是星梦传媒在票房方面的胜利，也是在影片利润方面的胜利。结合最近这段时间的各种事情，人们对于这两个公司之间的各种大道或是小道消息也都很了解。

    “其实我现在都想带着大家到派拉蒙去溜达一圈儿去，看看现在的派拉蒙咋样了。”刘安然美滋滋的说道。

    “你也不能将目光全放到派拉蒙身上啊，现在的派拉蒙也就这样了。本来他们在开发系列电影上就不怎么强，都是糊弄制作的。你都不想想等下个月《速度与激情3》上映后，票房不是很高，会不会有人过来嘲笑你。”唐深深没好气的说道。

    她是真的有些看不惯刘安然这么洋洋得意的小表情。对于派拉蒙她都有些恨铁不成钢，你说你们就不行努努力，输归输，也别这么早就显露败相啊。

    “其实就是这部影片的票房差一些，也没什么的。毕竟对于这部影片很了解的人都知道，这个系列我是打算要做大做强的。”刘安然笑眯眯的说道。

    “现在咱们公司在制作系列影片上的名气已经凸显出来了，前两部都是有环球拍摄的，到咱们这边自然要慢慢的加入一些咱们自己的东西，观众们也需要一个适应的过程。”

    “其实只要不赔就行，都是为了后边的影片做铺垫嘛。反正这次的投资成本低得很，那么多车子都是索尼提供的，咱们还是会赚得嘛。”

    “那你说，你真的能够将《碟中谍》从派拉蒙那边抢过来么？他们又不傻，就算是这个影片的票房再差，顶多就是少赚而已吧。”唐深深又开口说道。

    刘安然放下了手里的刀叉，“其实这部影片的版权，还真的不在派拉蒙的手里边。”

    “以前我跟汤姆?克鲁斯聊过，这部影片在第一部开始拍摄的时候，克鲁斯和他的经纪人开的那个公司就全面参与进来。而随后的几部，也都是如此。只不过派拉蒙算得上是投资方与发行方。”

    “其实你也可以注意到。在第二部开始，克鲁斯就没有拿固定片酬，而是要的分红。在一部这么好题材影片的续集中，很少有电影公司会这么去考虑。哪怕想要规避风险，也不会给那么高的分红。”

    “可是随着第三部上映后的高口碑和低票房，注定了克鲁斯的心思就变了，派拉蒙的心思也会变。克鲁斯为了保险一些，下一部的选择就可能是片酬加分红。可是派拉蒙呢，估计更喜欢他拿分红不给片酬。”

    “这不就是咱们的机会嘛，随着派拉蒙的实力江河日下，克鲁斯要想继续在这个系列上赚钱，他就得多考虑一下。而现在这类动作大片的投资成本逐步升高，第三部就达到了一亿五千万美金，第四部会多少？”

    “而且他们拍摄第三部的时候，就产生过很多的矛盾，换导演换剧本的，其实现在票房这么差，也受到了这里边的影响。”

    他没说的是，阿汤哥随后几年的影片是一部不如一部，不说是连扑也差不多。而第四部《碟中谍》，就是他唯一翻身的机会。

    自己这边有钱、有技术、有支持，可以完全由着他自己的心思来拍。只要他的胃口不是那么大，双方就可以合作一下。

    “哎，你说你们俩的男人咋就这么坏？这么喜欢趁火打劫呢？”唐深深看了他一眼后对着孔雀和方余馥说道。

    “男人不坏，女人不爱嘛。”方余馥笑眯眯的说道。

    “而且，我还可以告诉你哦，我已经跟汤姆?克鲁斯取得了联系。不过为了保密一些，他会在今天来到咱们这个小岛上。”刘安然再次给唐深深爆了个料。

    想要就要做么，既然打定主意要挖派拉蒙的墙角，自然就得行动起来才行。

    唐深深无奈的摇了摇头，很想将盘子里的牛排糊到刘安然的脸上去。他就觉得这货太得意了，自己有责任也有义务杀一下他的威风嘛。

    “对了，大流氓，你说《加勒比海盗2》能不能再次实现第一部时的辉煌？上映的日期是7月7号，不会对咱们六月上映的影片产生影响吧？”方余馥又开口问道。

    “这部影片的票房也不用去担心，第一部的时候已经积累了一大批的粉丝。这一部我们也是奔着票房第一的宝座去的。”刘安然再次得意的说道。

    “难道你们没有注意到么？各个公司今年都没有真正意义上的大片。《魔戒》已经完结，《星战》系列是去年上映的，所有的大片其实都是咱们自己在制作。要不然我哪里那么有信心喊出来今年要屠榜，不好好的打探一下，我可不敢胡乱的说。”

    “其实我唯一在乎的就是华纳，今天他们又推出来一部《超人》电影，还有一部动画片。在票房上也很有冲击力，咱们能不能将票房的上层部分守住，还得好好的努力一下。”

    “你不是雄心勃勃的要收购华纳么，他们可不是米高梅或是派拉蒙，不会让你那么轻易的就能够给收购过来。”这下轮到唐深深得意了。

    “事在人为嘛，未来的事情谁又说得清楚呢。早晚他们跟美国在线也得真正的拆分出来，就算咱们不能将整个华纳吃下来，也能投资一下。反正我现在的身份并不仅仅是星梦传媒的老板，也是一个比较不错的投资者嘛。”

    对华纳，他也很有想法，只不过还没有下手。如果真的不能收购过来，只能对HBO说句抱歉了，那些高分的电视剧，自己就得一部一部的制作出来。