
    满报纸的头条都是报道这届奥斯卡报道米高梅的？刘安然觉得没什么意思。

    院线方面那边终于吐了口，觉得爱德华的报价很有诚意，可以再次坐下来谈一谈？刘安然仍然觉得没什么意思。

    自己拍摄的《无间行者》虽然还没有放出预告片，在论坛上就有很多人表达了要看的意思？刘安然还是觉得没什么意思。

    现在的他唯一觉得有意思的，就是自己的宝贝闺女啥时候跟自己叫一声爸爸。

    这个小家伙现在就会叫妈妈，给方余馥、孔雀外带唐深深都乐得不行。要不是怕小家伙累着，估计都得让小家伙不停的叫。

    可是轮到刘安然这边就没戏了，那个“爸爸”，人家就不会说。你说得烦了，人家就跟你叫声“妈妈”应付一下。

    “安然啊，哪里有像你这么着急的。孩子开了声，离会说话就不远了，三五个月就能叫得差不多。”彭淑艳看着心急的儿子好笑的说道。

    “妈，我也不是着急，就是想听小家伙喊我。”刘安然挠了挠后脑勺有些不好意思的说道。

    “这事儿可急不来，丽莎多聪明啊，知道这个家里谁说了算。”带着丽莎玩的唐深深得意洋洋的说道。

    刘安然无奈的看了她一眼，没办法啊，闺女不给面子，自己有啥辙？

    “安迪，现在我们有时间好好的谈谈了吧？”爱德华看着他笑着问道。

    “其实你直接做主就好了嘛，哪一家有了松动？是合作还是直接买下来？”刘安然坐到一旁，抽出跟雪茄在鼻子下嗅了嗅后问道。

    “其实在《断背山》后来的扩大上映后，他们就有所松动，知道想要在这方面限制咱们已经不可能。所以现在合作的方式有两种，一种是现金加股权置换的方式，另一种就是咱们全资收购。”爱德华开口说道。

    “我倾向于后者，你在华夏不也是要开办院线么，如果咱们全资收购了这两条，或是其中的一条，我想将来对你在华夏的院线也会有帮助。”

    “好，那就这么办吧。你打算怎么操作？不会这么轻松吧。”刘安然点了点头笑着问道。

    爱德华的眉头皱了起来，“现在两家公司方面仅仅差一个价格的问题，这是小问题。发起收购以后能不能通过审批，才是一个非常要紧的事情。”

    “我打算聘请掮客，先去游说一下。然后我这边再对两家公司分别发出收购意向，我觉得就算是他们不想通过审批，总会给咱们留下一条院线吧，总不能将两个收购请求够给驳回。”

    “行，运作方面的资金，你自己掌握，多花一些也无所谓。”刘安然再次点头说道。

    “收购院线跟收购米高梅的时候还有些不同，那时候米高梅已经濒临破产，现在这两家院线还是很好的。而且咱们公司还有发行权，再加上我华夏人的身份，这都是影响的一个因素。”

    “美国这边一直在鼓吹华夏威胁论，其实我最担心的就是这个。别看他们总说开放、自由，可是在有些事情上他们很保守。”

    爱德华点了点头，“我与一些人接触过，简单的咨询了一下。这次虽然有阻碍，不过成功的可能还是很大的。”

    “娱乐产业的税收比例很高，咱们公司可是纳税的大户。而且每次的税款都是分文不差，从来也没有像别的公司那样想尽了各种办法去避税。”

    “在这方面，会给咱们加分不少。再者咱们公司影响到的就业人数很多，每年有这么多的影片拍摄，养活了很多人，他们也需要考虑一下。”

    “这次也算是一个试探吧，如果他们真的能够批准，也许将来底特律那边要是真的出了状况，咱们同样有机会。”

    以前的刘安然曾经说过，要树立小目标，然后才能有工作的劲头。以前爱德华的小目标就是复兴米高梅，实现双两百。而现在的他，同样将自己的小目标盯在了底特律这座城市的身上。

    年纪也不算小了，如果真的能够将底特律全盘接下来，画出来一大片的区域作为外景地，又将这个城市给盘活的话，他觉得这是一项非常神圣的任务。

    米高梅以前的片场被祸害得不行，他同样痛心。作为一家每年出产好多影片的电影公司来讲，没有自己的大片场，拍摄的时候会很费劲。你就算是租用到了别人的片场，那也是别人的。

    可是要是能够将底特律接受过来呢？这里边不仅仅蕴含着丰厚的利润，还能够带来无尽的名气。刘安然不在乎，他在乎。

    这次收购院线，就是对各方态度的一个试探。只要院线能够收购过来，在某种程度来讲，就打开了一个口子。到时候真的像刘安然所描述的那样，底特律崩盘，出现破产的状况。自己公司再出手，遇到的阻碍会小很多。

    刘安然可没有想到现在爱德华的兴趣儿也开始慢慢的转移到了底特律那边，现在听到他这么讲，心里也有些惊讶。不过他觉得这是好事情，要不然什么事情都是自己张罗，他们却不理解，这个事情做起来就会很累。

    在方向上，自己能够把控，可是这件事在做的时候，就需要爱德华他们这些人。同样的一件事，教到不同的人手中，取得的结果也会有所不同。

    “成，努力吧，不管能不能成功，我们总要试一试。”刘安然点了点头说道。

    “而且现在美国很多的影片也都是通过咱们公司的渠道引进到华夏的，这两年华夏的票房价值增长速度很快，我想他们也会考虑一下。”

    “顺便也查一查，到底是谁在前端时间跟咱们捣乱来着，要不然咱们早就走上审批程序了。不管是谁跟咱们捣乱，咱们都得弄个清楚。”

    “这个事情我问过他们，不过他们也说不好，只是说跟他们接触的是一个代理人。现在那个代理人也没了踪影，所以他们才会急于联系咱们这边。”爱德华摇了摇头说道。

    刘安然点了点头，看来这就是故意针对自己或是星梦传媒的人。