
    在韩国这边又呆了几天，刘安然也跟大家凑在一起好好的聊了聊，对于公司中将来的综艺节目和做出了指导性意见。

    其余的事情，详细些的，他都没有说。以后新星传媒在韩国这边就会由金明权来掌舵，让他配合刘翊将整个亚太地区都给盘活。

    回家里过了一个稳稳当当的春节后，他就带着一家老小再次返回美国。毕竟《无间行者》的后期制作还没有全部结束，虽然可以交给别人弄，他也得仔细的看看。

    再者，今年是刘安然喊出了口号要努力屠榜的一年，这一年对于整个星梦传媒来讲，都非常重要。不仅仅是在3月初要举办的奥斯卡颁奖礼，而是这整个一年。

    今年公司里准备的弹药很充足，《加勒比海盗2》、《X战警3》、《达芬奇密码》、《007：皇家赌场》、《博物馆之夜》、《无间道风云》、《穿普拉达的魔鬼》、《电锯惊魂2》、《速度与激情3》，除了《速度与激情3》前边的这些都是有可能票房破亿的影片。

    在公司的盈利方面，大家都不怎么担心，2004年和2005年，这两年的成绩，已经让所有人都拥有了强大的信心。

    “爱德华，我看你的心情好像很不错的样子嘛。”来到爱德华的办公室后刘安然笑着说道。

    “虽然现在《纳尼亚魔法王国》和《断背山》还在上映，不过这两部影片的票房也能大概的预估出来。”爱德华笑着说道。

    “《纳尼亚魔法王国》现在已经突破了两亿八千万美金的北美票房，《断背山》估计下映后超过八千万美金也没什么问题。就按照现在的这个数字来计算，怎们今年在好莱坞的份额应该能占14%左右，会比第二名的福克斯高出两个百分点。”

    “如果说他们没有《星战前传3》，那么咱们将会以绝对的优势拍在第一位。可惜那部影片的票房太好了，没有让咱们拉开太多的差距。”

    “那也算可以了，主要还是看今年。今年咱们就会将他们全给甩到身后，连续三年拿下北美票房份额第一的位置，我看看以后谁还敢跟咱们呲牙。”刘安然笑着说道。

    “咱们在二月份上映的这两部影片《粉红豹》和《零下八度》成绩也很不错。首映周票房都突破了两千万美元，在二月份这样特殊的时间里，已经很不错了。”爱德华点了点头说道。

    “而且《零下八度》的口碑真的很好，我想将来DVD发行的时候，也能够促进一些销量。现在各大公司都是适当的发行一些影片，有很多也都是为了填充片库，都在为今年的暑期档做准备。”

    “还有，咱们的《变形金刚》真人电影，是不是也要开始筹备了？公司里对于这个题材现在也很看好。”

    “可以，也差不多了。投资上可以宽松一些，这个影片其实看得也是特效。”刘安然笑着点了点头。

    “而且这个影片也是要制作成一个系列来发行，在编写剧本的时候，也要仔细斟酌。可不要将这个系列给拍废了，这个题材还是有很多人怀念的。”

    “这个你完全可以放心，其实剧本我们已经编写得差不多了，再仔细的修改一下就没什么问题。”爱德华说道。

    “现在咱们公司开发的续集电影已经有了好多部，对于这些编剧们的压力也很大。如今大家都知道续集电影靠得不仅仅是上一部的表现，都很用心。其实我现在只是有些担心《速度与激情3》将来的票房，我怕大家会受不得这个打击。”

    “将心放在肚子里。这部影片交给林诣彬的时候我就跟他说过，要把前边的两部抛开，这一部才算是我们真正制作的第一部。”刘安然摇了摇头说道。

    “其实就算是这部影片无法收回成本我都不在乎，因为它将不仅仅是一部爆米花电影，而是逐步被咱们给加入内涵。”

    “没有内涵的系列剧走不长远，就像《鬼影实录》一样，我已经告诉温子仁了，明年上映一部完结版，就宣告这个系列的结束。”

    “可是《速度与激情》呢，这个系列只要能够将剧情延续下来，每一部将来都能够收获不错的成绩。以后咱们给系列剧编写剧本的编剧们，尽量稳定下来。这样再编写新的剧情时，也许能够激发更多的灵感。”

    “不过也要随时补充新人进去，新的人员能够带来新的创意，对于整个剧情来讲，也有好处。要不然都是千篇一律的剧情，很难吸引到观众们。”

    “咱们可以玩一些情怀，可是要是光指望这个，咱们公司的辉煌也就是三五年，然后会再次沉寂下去。因为人们会觉得咱们出产的影片无论是到电影院里观看，还是等将来DVD发行后再看，区别不大。”

    “这一点我确实注意到了，尤其从去年开始，线上影片播放平台已经招揽了很多的观众，这可能是将来观影模式的一个新的趋势。”爱德华点了点头说道。

    “所以对于购买院线方面我就有了新的考虑，咱们是不是可以收缩一下规模，不要一次性的搞这么大？如果将来人们都习惯于在家里观看影片，而不是到电影院里去看，咱们的这个投资能够获得的收益恐怕不会大。”

    “而且这次《断背山》的事情虽然有一些影响，但是现在对于咱们公司来讲反倒更加的有利。将来咱们公司的影片，院线方面我觉得不会再有什么障碍。”

    投资院线的成本很高，并不是你买来就完事了，还会有后期的投入。最起码院线软硬件方面的升级，这些都需要去考虑。

    而现在的趋势，票房低迷，要是将来到电影院里观影的人数急剧减少的话，收购院线起到的那一点点促进作用也不大。

    毕竟多上映一块荧幕，就多提高分账的比例。可不是说上映的荧幕越多越好，你要是不叫座，早晚得赔死。