
    刘安然抵达新星传媒，然后任性的宣布了这么一个决定。功效很强劲，原本有些低沉的士气，一下子被调动起来。

    大家的脸上有了笑模样，觉得这次的事情也没啥。中午吃饭的时候，只要是路过刘安然身边的人，都会拿起手机拍个照。哪怕现在的手机拍摄技术没有后世那么高，也很不错。

    “秀晶啊，收拾收拾，明天跟我回华夏去，带你玩一圈儿。”一边吃饭，刘安然一边对着拿眼睛总往自己这边溜的郑秀晶说道。

    “哈哈，我已经收拾完了。”郑秀晶放下筷子哈哈大笑的说道，哪里还有一丁点小姑娘的文静样。

    “她在我回来后就掰着手指头在算，看要多久才能过去华夏玩。”金明权笑着说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，这丫头也将自己的脾气摸得很透很透。

    吃过了午饭，刘安然躺到休息室小小的休息了一下。直到金明权过来喊他，他才洗了把脸，这才跟着金明权一起去多功能会议室。

    会议室里的人不少，估计韩国半数以上的媒体单位都赶到了这边来。

    刘安然冲着大家点了点头，这才开口说道，“今天仅仅是一个简短的说明会，不会有提问时间。明权，将现场的情况直接接到外边的屏幕上，接通后通知我。”

    他可没有那么多的时间在这边跟他们墨迹，过来一次的时间也很紧张，还有很多的事情需要处理。他也不想将自己的话经过这些记者们的分析后再传达出去，反正外边关注的人很多，就给他们来个原汁原味的吧。

    等工作人员给他打了OK的手势后，他才坐到了座位上，将话筒摆正：

    “事情发展到现在这样的情况，很出乎我的预料。我没有想到本来很简单的一个事情，会被人们给理解得这么复杂，可是我不后悔。”

    “大家都知道，我在美国有很多家公司，组成了一个集团公司，星梦传媒。今年在好莱坞上的票房成绩都很不错，名列前茅。”

    “我不是要跟大家来彰显公司的成绩，因为我也拍摄了影片，而我拍摄的那部《无间行者》跟前边的那些影片相比，票房低得可怜，恐怕连两亿美金都无法突破。”

    “新星传媒这边也可以，《汉江怪物》不负众望的再一次突破了观影人数的千万级。我很开心，多少冲淡了一些我在《X-MAN》中看到的那一幕带来的不开心。这并不仅仅是因为我是一名华夏人，我仅仅是作为一名普通的观众才会这么说。”

    “你们可能会觉得我很虚伪，觉得公司在处理这次的事情过于偏激。这些我也可以理解，因为你们并不是我们公司的人，根本不知道我们公司的诉求到底是什么。”

    “各个公司的成绩，并不是某个人取得的，而是整个公司共同取得的。你们可以想一想，当初的那段镜头，如果并不是发生在国外，而是发生在韩国国内，你们会有什么样的想法？如果这样的节目被其余国家的人看到后，又会有什么样的想法？”

    “你们可以认为这是一个小小的事故，并不会造成很久的影响。可是你们有没有想过，一家公司要想经营得很久，被众所周知的话，在这些负面新闻上会吃多大的亏，要做多少补救？”

    “仅仅是某经纪公司无关痛痒的一两句解释够么？事情发生到现在，过去了多久？放送节目的某电视台和某经纪公司，又真正的做过什么？最后人们都会觉得这是新星传媒的责任。你们知道我们公司每天会接到多少通电话？”

    “你们不知道，你们也不会去关心，因为你们不会去关心自己不在乎的事情。可是我们作为一家传媒公司来讲，我们的客户群很大，我们面向的是全世界，我们需要去关心。也许你们会觉得无关痛痒，可是我们失去的将会是一个国家甚至是多个国家的观众。”

    “作为一名艺人来讲，他本身的责任就是将自己的快乐传递给大家。可是在某艺人的身上我没有感受到，到现在我也没有看到只言片语道歉的话。也许他当时是无心的，但是不管你是不是无心的，犯了错就不应该承担么？”

    “这已经不是表演的问题，而是做人原则的问题。这样的人，我们公司以后还怎么敢跟他再合作？再合作岂不是将我们公司往绝路上推？”

    “好了，今天就这些。不管你们喜欢与否，公司发布的公告都将坚决的执行下去。反正我们新星传媒受到的不公正待遇，已经很多。”

    刘安然说完之后，直接关上了话筒，起身离开。他知道，这个事情还会闹腾一阵子，不过只要自己将公司中的人稳住就行。

    发布会的现场在他离开之后有些乱，因为他这番话虽然是在解释，可是也非常的强硬。大家都知道这个某电视台可是SBS，这无异于直接对SBS叫号。

    有些人倒是理解刘安然，就像他说的那样，新星传媒面对的观众可是全世界。那部《大长今》已经引起了一股潮流，被出口到多个国家播放，收视率都很不错。

    可是他们理解归理解，也更加的希望新星传媒能够跟SBS掐起来。这样才有话题性，才有料可以报道啊。

    现在他们就等着文章发出去之后，看看SBS那边将会如何回应。当然是越激烈越好，最好是两家之间的关系直接降到冰点或者破裂才好呢。

    “常务，难道真的跟SBS这么做？”金明权略显紧张的问道。

    “必须得做，这已经是他们第二次算计咱们了。第一次是想在节目中将金钟民给撤换掉，这一次玩得更加的过火。”刘安然点了点头说道。

    “不管他们是不是试探咱们，大不了以后就不跟他们合作了。韩国又不是他们一家电视台，我就不信其余的两家也能放着大好的收视率不要联合起来一起抵制咱们。”

    他确实是下了狠心，就是想再次试探一下公司在韩国的地位。如果这次不了了之了，下一次估计很快也会到来。