
    “我看你们就是看不得我好，我们这边刚刚有了起色，你们就将那么不负责的消息给放了出去，这是要对我围攻啊？”米高梅的会议室中，刘安然来了个先声夺人。liudianxing.com

    “安迪，不要胡闹，难道我们真的会在这样的事情上做文章么？”迪克?库克好笑的说道。

    “哼，我看就是你。你们迪士尼最近很活跃啊，跟梦工厂谈得差不多了吧？还想对我们隐瞒到什么时候？”刘安然将边上醒酒器里的红酒挨个的给大家倒满后说道。

    “我们有什么好隐瞒的，其实就算是我不说，大家不是也都知道么？”迪克?库克无奈的摇了摇头。

    “不过我倒是有些好奇，为什么只有我们三个，华纳怎么没有人过来？你不会是要跟他们单独展开合作吧？”

    “你们两个看到了吧？迪克现在就是在转移话题。”刘安然撇了撇嘴说道。

    “安迪，你放心吧，反正我们福克斯是不会参与到你们跟派拉蒙之间的竞争中来的。”安德森笑着说道。

    “我们环球也更喜欢看热闹。”史密斯在边上也附和了一句。

    “哎，其实我也知道，只不过这个事情现在炒成了这样，我是怕你们联合起来收拾我。”刘安然叹了口气说道。

    “现在我们星梦传媒太弱小了，哪里经得起你们的围攻。要不然突然有一天你们联合起来，不租借给我们片场，让我们来拍片，我们可就完了。”

    “安迪，难道你就不觉得羞愧么？星梦传媒现在还弱小？”迪克?库克郁闷的说道。

    “嘿嘿，本来就很弱小么。我们才成立多少年，你们都成立多久了。你们拥有的底蕴，哪里是我们这个小公司能够比的。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “所以，为了讨好你们这些大老板，稍后我们还会加强在综艺和电视剧方面的合作。而且现在我也可以告诉你们，我的敌人有且只有一个，那就是派拉蒙。”

    “咱们各家公司之间，会有竞争，但是那是有序的竞争。只有大家都做得很好，才能够将北美市场的票房成绩提高上去。”

    他这也算是实话实说，他代表着星梦传媒这个新的影视集团，迪克?库克代表着迪士尼，安德森代表福克斯，史密斯代表环球。如今也就是华纳、哥伦比亚和派拉蒙没有过来。好莱坞的七巨头，如今在这边汇聚了四位，已经可以将很多事情都定下个初步的基调。

    “明年，我的各个公司上映的影片数量会减少一些，你们都可以发发力。”刘安然又笑着说道。

    安德森白了他一眼，“你说这个话，我都替你害羞。明年你们发行的真的少？《蜘蛛侠3》会上映吧？两集连拍的《加勒比海盗3》会上映吧？《谍影重重3》会上映吧？《国家宝藏2》会上映吧？还有你们现在马上要制作的《变形金刚》也会上映吧？”

    “这是电影方面的，全都是系列影片。皮克斯跟迪士尼的合作到期了，他们也会推出新的动画长片吧？”

    “安德森，为什么要有那么大的怨念呢？”刘安然笑着说道。

    “你也说了，这都是系列影片，我们自然会按照计划继续拍摄对吧？就算是换成了你们，你们会舍弃这些么？”

    “哎，有时候我都好嫉妒你们，竟然将系列影片制作得这么好。你告诉我，将《速度与激情》的拍摄权买过去有没有后悔？”史密斯叹了口气说了一句后又好奇的问道。

    “第三部的票房就在这边摆着呢，谁让你们当初拍摄的时候不给拿出来一个固定的剧情线，让我们也好顺着往下拍。”刘安然摇了摇头说道。

    “我们只能赌将来，看看第四部吧，能不能将观众再拉回到影院中来。其实从咱们的交易中你也可以看出来，跟你们之间的合作我也付出很多。”

    大家都点了点头，虽然说跟刘安然的合作也被他占去了很多的便宜，但是每一家也都有收获。最起码各家放映的那些电视剧口碑都很不错，给大家带来了很多的广告收益。而自己的电视台呢，一丁点的风险都不用去承担。

    “安迪，我问你，将来你不打算也推出一个完善的电视网么？”迪克?库克好奇的问道。

    “看看情况吧，现在我收购两条院线都搞出来这么大的反应呢，就算是将来也参与到电视网中，顶多也就是有线网络。我可不想将来被人再给安插一个间谍的罪名，现在搞得我都好头疼。”

    “我们却是很开心，这样最少限制了一些你扩张的步伐。”迪克?库克笑着说道。

    刘安然没好气的看了他一眼，看到自己吃蹩用得着这么幸灾乐祸的么。

    “不过我们就算是涉足这方面的业务，也是在很久以后。目前这几年，我们的剧集播出还是会选择你们三家的平台。”刘安然又开口说道。

    “你们也别惦记我们公司，现在的整个电影市场也不是很景气。而且随着网络的发展，恐怕以后走进影院中观看电影的人还会逐步减少下去。”

    “这两年的电影票房数字虽然上下波动不是很大，可是影片的票房却仅仅集中在几部电影上面。”迪克?库克点头说道。

    “是啊，其实无论是谁，就算是我们公司，也不想一直这样下去。”刘安然接口说道。

    “就算是我们这两年能够真正的统治了票房，而没有一个可持续发展的条件，那么现在的星梦传媒与当初的米高梅又有多大的区别？”

    “你们也要努力，制作出更加精彩的影片，这样就能够培养起大家一起到影院中观看影片的兴趣儿来。”

    他也只能尽自己最大的努力来劝说了。自己凭借着记忆，已经收敛了好多，没有将所有的高票房的影片全都给收罗过来，要不然哪里还有这些电影公司的事儿。

    可是他不敢啊，枪打出头鸟，你偶尔的探个头还成。你要是扯着脖子，让人家看，大家就会将枪口都对准你。