
    原本冷清的院子，因为刘安然这一大家子的到来，一下子变得喧嚣起来。就连刘老爷子一合计，都觉得这段时间就住在这边了。

    不过这也给刘安然这边带来一些小困扰，刘老爷子打算在这里常住，这边的保卫工作自然得加强。他安排的人可不够看，得是人家专门的人才成。

    刘安然他们倒是可以，这算是刘老爷子的家里人，可是他要是招呼个朋友什么的，就得经过仔细的检查才能够被放进来。

    就像是现在的金明权，被检查了十多分钟，才能将他的小包包拎起来，往里边走。

    “明权啊，辛苦了，没办法，现在老爷子在这边生活呢。”刘安然给他倒了杯茶水后笑着说道。

    “常务，要再次恭喜您一下。”金明权坐下后笑着说道。

    “恭喜也没用，最近我都得守在这里，也没时间过去韩国那边。所有的事情，也都得你们自己去操持。”刘安然摆了摆手说道。

    “而且现在有些事情是不是也要跟我好好的解释一下？要不然你这一趟不是白白过来了？”

    “常务，其实我想说我都很无辜，您会相信么？”金明权苦笑着说道。

    “我也没有想到在将节目的制作全高价卖给SBS以后，他们竟然会这么做。最近公司里已经收到了很多的留言，这个事情咱们已经澄清了很多次了，可是并不被华夏的观众所接受。”

    “明权啊，这个事情你要分怎么看。”刘安然沉默了一会儿后开口说道。

    “也许，在你的身份看来，你受了委屈。为了公司的收益，也为了将来跟SBS之间更好的合作，将《X-MAN》的制作权卖给他们。这是好事，换成是我这么一档成熟的节目，还能换来这么高的收益，我也会这么做。”

    “可是错就错在SBS那边的反应那么差劲儿，在一个国家的地图问题上都给搞错了，竟然都不给出任何的答复与解释，我们就应该表明我们自己的态度。”

    “你以为仅仅是在公司的网站上一点点简单的道歉就可以了么？你想一想，如果这个事情发生在韩国的民众身上，将你们韩国的地图给弄没一块儿，你觉得韩国的民众会有什么样的反应？”

    “恐怕SBS的高层们，早就集体出动，在电视等各个媒体上三番五次的去道歉。哪怕是下跪，只要能够平息民众的怒火，他们都会接受。”

    “虽然说现在的制作权在他们那边，可是版权还是在咱们公司。如今这档节目已经被这边的电视台引进，你说出了这样的事情，我们的节目以后过审的时候是不是会更加的严格一些？SBS拍拍屁股什么事情都没有，可是我们公司呢？就帮他们擦屁股？”

    听到刘安然的话，金明权脸上的汗都冒了出来。这个事情当初发生的时候，他就跟刘安然打电话解释，只不过那时候刘安然就告诉他让他自己去处理。

    他原先也以为只要公司好好的澄清一下，就能将这个事情给化解掉。没想到，事情的发展却有些不在自己的掌控中了，甚至现在每天都有华夏这边的粉丝们打过去的电话。刘翊都跟他说过，这件事情必须要尽快处理好，要不然都会影响到华夏公司。

    可是现在的情况已经不受自己的掌控了，所以得知刘安然回来的消息就第一时间跑到了这边。果然，现在的刘安然心中已经动了怒。

    “其实，我之所以生气，并不是因为我是一名华夏人的身份，而是对于公司在处理这个问题时的不积极而生气。”刘安然又接着说道。

    “咱们是做综艺节目，咱们是为了赚钱，通过让大家看节目开心而赚钱。可是在这次竟然出现了这么重大的事故后，公司的反应这么慢，一直没有拿出来一个有效的解决办法。”

    “将来咱们的节目还怎么往海外推广？你自己都不当回事，人家谁引进的时候不会先看看你们的态度？咱们就是搞娱乐的，本就不应该参与到任何的政治立场当中。”

    “我看过公司发表的澄清文章，还有李胜基的那个经济公司发表的文章。我就问你一个问题，从以往对李胜基的评价来看，他那样说话，是真的无心之语么？他的心中真的就没有别的想法么？”

    “而且事情发生了这么久，李胜基本人呢？他又做了什么？身为一个公众人物，说出来那样的话，是一个艺人应该做的事情么？”

    “我不知道这个事情跟那次的那场酒会有没有什么关系，反正他经纪公司的社长应该也在场。我不希望以后我们公司的节目中再出现任何带有政治倾向的事情，而对于这样的人也将是零容忍。”

    “以后对于这个李胜基进行全公司范围内全面封杀，不仅仅是他，还有他现在在的那个经纪公司。只要是咱们公司参与制作的任何影视和综艺，不会启用任何他所在经纪公司的人。广告和其他一些其余的通告，如果有他存在，公司的艺人也拒绝参演。”

    金明权被吓了一下，这可是大动作，现在这样做不说是将李胜基给封杀了也差不多，而且也是对SBS的一种抗衡。

    “常务，我们是不是要先跟SBS沟通一下？而且从我们现在掌握的一些资料来看，李胜基的背景也很深厚。”金明权犹豫了一下后开口说道。

    “不用去跟SBS打招呼，他们喜欢装糊涂就装糊涂去吧。而且目前跟SBS合作的项目继续，新的合作项目优先考虑别的电视台。”刘安然摇了摇头说道。

    “我们这是在对全世界宣誓一种态度，我们仅仅是单纯的一个娱乐公司，不会带有任何的政治倾向。”

    “也要告诫公司的艺人，可以讨论自己国家的事情，但是别国的事情把嘴都给我管好了。这个别国，是指其余国家，不仅仅是这次事件中涉及到的华夏。”

    他这次是真的生气了，一定要在这个事情上好好的杀鸡儆猴。