
    “你还真厉害，过去胡乱的放了一通炮，还真就给他们全给震住了。”帝都的四合院中，方余馥一边享受着刘安然喂的苹果，一边点评道。

    “也就是那么回事。其实这次他们是不给我机会，要是给我机会，我肯定会好好的折腾他们一下子。”刘安然得意的说道。

    “以前的时候都是小小的敲打他们一下，这次是正儿八经的立威。那个李胜基算啥啊？道歉都没有，比我还任性。”

    “他要是道歉才怪了呢。恐怕他一道歉，就会在韩国出现一大批的ANTY。”方余馥笑着说道。

    “那就不管我的事情了，反正做了错事就得道歉。我做错了事情都不敢这么任性呢，何况他？家世不错就可以了？家世又不当钱花。”刘安然撇了撇嘴。

    “你真的确定SBS那边在节目制作的时候不是故意的？”边上的唐深深好奇的问道。

    刘安然点了点头，“金永燮是以私人的名义跟我见面的，也是想跟我维持住良好的关系，所以在这方面不会骗我。这里边最大的问题可能是有人看出来了，不过觉得没什么影响，也就没说。”

    “只不过他们没有想到这个节目在咱们这边这么受欢迎，更是有神奇的字幕组帮着做翻译，一下子搞出来这么大的风波。”

    “刘在石也给我打电话了，就是他当时都没有想到那段对话会引起这么大的风波。不过他后来也不能讲什么，毕竟这个节目的制作全在SBS那边。”

    “哎，没办法，如果没有你介入其中，这个事情肯定就会不了了之的。在他们国家的层面来讲，都不会觉得这是什么错事。”唐深深叹了口气说道。

    “不怕，早晚有让他们吃苦的时候。现在吃了我的、喝了我的，将来都要给我吐出来。”刘安然得意洋洋的说道。

    “说得那么恶心，不吃苹果了。”方余馥白了他一眼。

    都知道人家妊娠反应很严重，还说这么让人没胃口的话，真是大坏蛋。

    “我的错，咱们今天该吃啥了？烤鸭还是涮羊肉？”刘安然赶忙讨好的问道。

    “等我想想再说吧。本来想吃烤鸭的，不过现在又不想了。”方余馥皱起了眉头。

    怀了小宝宝以后，每天吃什么就成了一个非常重要的事情。因为很多时候明明很想吃来着，可是坐到了饭桌上以后看着那可口的饭菜却没有半点食欲。搞到现在也不管什么营养均衡不均衡的了，只要自己想吃啥就吃啥。

    “哎呀，愁死个人了，用得着在我面前那么秀恩爱么？安排了那么多人给你准备各种吃的，那顿饭还饿着你了一样。”唐深深看着方余馥好笑的说道。

    “哼，大坏蛋，深深姐凶我。你说怎么办？”方余馥哼了一声后抓着刘安然的胳膊说道。

    “唐大丫头，快去看看宝宝怎么样了。你工作不努力啊，差评。”刘安然一本正经的说道。

    “我看个屁啊我看？她自己玩得挺好的，用不着你们跟着那么操心。”唐深深瞪了他一眼。

    “媳妇，你看，我说她了。她脾气太犟，不听话。咱就大人不计小人过，暂时饶了她。等咱这个娃生下来的，再交给她带怎么样？”刘安然看着方余馥说道。

    “嗯，这个主意很不错，就应该这样才对。”方余馥很是满意的点了点头。

    其实也就是逗乐子，又不是真生气，大家聊得也蛮欢乐的。现在天气有些凉了，坐在这边晒晒太阳聊聊天，蛮好。

    不过这美好的气氛随着乔治打过来的一通电话被打乱了。

    “乔治，你确定你这边的消息准确？”刘安然皱眉问道。

    “安迪，我们追踪了这么久，能不确定么。剩下的事情我们这边不好处理了，还得看你。”乔治笑着说道。

    “好吧，交给我。好好的给《博物馆之夜》宣传一下，这可是咱们星梦影业打响喜剧片名号的关键时刻。”刘安然笑着点了点头。

    “怎么了？发生什么事情了？”等刘安然挂断电话后方余馥问道。

    “还用说么，肯定是查到了宋学良的消息，而且他应该还在国内。”唐深深头也不太的说道。

    听到唐深深的话，方余馥又将焦急的目光看向刘安然。

    刘安然点了点头，“确实如此，中间帮他操持这个事情的人应该也很多。据说那笔款子绕地球转了一圈才到美国，你们可能都猜不到他躲在哪里。”

    “深深姐，你来猜。”方余馥看向唐深深说道。

    “不是凌市就是阜市，我觉得凌市的几率大一些。”唐深深接口说道。

    “妖孽、妖孽，快快现出原形。”刘安然看着唐深深并指如剑。

    “还真的在凌市啊？他的胆子咋就这么大？那边可是六哥的地盘。”方余馥有些吃惊的说道。

    “就是因为那边是他们的老巢，宋学良才能躲得放心。这叫灯下黑，我相信就算是搜遍了全国，也很难到凌市去搜寻。”唐深深笑着说道。

    “差不多就是这个意思吧，虽然我们都在找他，可是现在更多的目光还是集中到了国外。谁成想他就这么老老实实的猫在了凌市，这个事情真心很难让人想到。”刘安然笑着说道。

    “而且他也很狡猾，每次跟外界联系的时间都非常短。更多的交流都是在网络游戏里进行，还是乔治他们在那边用了一些手段才锁定了他的位置。”

    “现在就好办了，只要知道他在哪里了，将他给找出来。再将他跟那笔钱联系到一起，这个事情就算完活儿。”

    “你就这么放了他？”方余馥好奇的问道。

    “这哪里是放，这么大笔资金肯定是他们家早就预留出来的，反正准备好律师，怎么也能好好的折腾他一下。他都那个样子了，钱都没了他以后还有什么好日子过？”刘安然笑着说道。

    “大坏蛋，你太坏了，不过我好喜欢。”方余馥挥了挥拳头。

    如果宋学良真的一分钱都没有，只能每个月领补助活着，对他来讲，可能还真的是生不如死。