
    （感谢好友欧团长打赏鼓励）

    “安迪，恭喜你，两部影片的票房都取得了丰收。liudianxing.com而且《达芬奇密码》这部影片的海外上映状况也非常好，我想他最终突破六亿美金的全球票房不会有任何问题。”看到刘安然后汤姆?克鲁斯很是感慨的说道。

    去年参演的那部《世界大战》，全球票房差一点点就突破六亿美金。可是今年自己倾注了很多心血的《碟中谍3》呢？恐怕北美票房连一亿五千万美金都达不到。全球票房想要破四亿美金也有些困难。

    这就是差距啊，而且这个差距还不是一点点的大。米高梅这边又不是将所有的资源全都给倾注到了这部影片上。还听斯皮尔伯格说过，当初刘安然给汉克斯邀约的时候他也在场，人家确定下来很轻松。

    “先喝一杯，这是我从啸鹰酒庄带过来的，然后咱们再聊。”刘安然给汤姆?克鲁斯倒了一杯酒后说道。

    他能够听出来汤姆?克鲁斯语气中的那抹失落，可是这也没办法，自己也没有故意打压《碟中谍3》的票房，仅仅是拿来比较了一下。

    “克鲁斯，你知道我们公司跟别的公司最大的不同地方在哪里么？”小小的品了一口红酒后刘安然问道。

    汤姆?克鲁斯摇了摇头，他觉得好像除了资金充裕一些，别的方面并没有什么太多的不同。可是既然刘安然这么问了，肯定不是这个原因。

    “我们公司会对重点影片，进行仔细的拍摄前筹备工作。”刘安然笑着说道。

    “这个传统，其实还是在我拍摄《加勒比海盗》的时候留下来的。虽然说前期的准备时间过长，无形中会增加一部分制作成本，可是好处也很明显，拍摄的时候会很顺畅，也能够保证影片的质量。”

    “甚至在拍摄《加勒比海盗》的时候，我跟林诣彬会讨论到每一个镜头。我们心中对于每一个镜头的预期效果都很明确，在拍摄的时候只有更加好的镜头会被保留下来。”

    “就说你的这部《碟中谍》，经历过换导演、换角色、换剧本，别看筹备的时间也很长，可是真正的有效筹备时间却很短。”

    汤姆?克鲁斯点了点头，自己在这部影片上倾注的心血太多，收到的回报却是最少的，就连他自己都有些无法接受呢。

    “我不知道你的下一部《碟中谍》电影会在什么时候拍，但是如果派拉蒙那边不给你投资的话，你可以联系我们公司。唯一的要求就是要在拍摄前提前最少半年的时间才可以，因为我要让我们公司的编剧团队仔细雕琢剧本。”刘安然又接着说道。

    “当然了，派拉蒙是你的合作伙伴，如果他们甘愿冒第四部票房也不是很好的风险，你也可以继续跟他们合作。毫不客气的说，目前没有哪个公司敢如我们公司一样，给予你充裕的制作资金。”

    汤姆?克鲁斯皱了皱眉头，对于刘安然跟派拉蒙之间的矛盾，他也是非常了解的人。上次谈《世界大战》这部影片的时候，刘安然就曾经明确的表示过。

    可是刘安然就这么赤果果的想要将第四部的拍摄权从派拉蒙这边抢夺过去，让他的心中也有些难以接受。

    跟派拉蒙合作的时间已经很长了，以往的合作还都是很成功的，这次也仅仅是有一点点的不成功而已。

    “克鲁斯，你也没有想错，我确实想要借着这个事情对派拉蒙进行打压。跟他们之间的恩怨，大家都知道，我也用不着去隐瞒。不过我还有另一个方面的意思，就是不想这个题材被他们给拍废了。”刘安然又笑着说道。

    “派拉蒙在系列电影上的经验并不多，我可以很自信的说，他们跟我们相比差太多了。我们现在运作的系列影片有《加勒比海盗》、《谍影重重》，今年还要制作《变形金刚》，再有的就是即将上映的《速度与激情》。”

    “这些影片，我们的目标都是要拍摄到五部或是更多。我们的编剧组，对这些影片有固定的编剧人员。而不是像派拉蒙那样，看到这部成绩好了，就糊弄拍下一部，好歹能够圈一轮钱。”

    “也许这一部《速度与激情》的票房不会很高，但是我可以偷偷的告诉你，这次的影片仅仅是后边剧情的一个铺垫。而从第四部开始范?迪塞尔和保罗?沃克将会全部回归，正式开启他们的故事。”

    “当然了，《碟中谍》第四部的拍摄也不可能这么快就提上日程。毕竟第三部刚刚上映，给市场消化的时间还很多。我只是提前告诉你一下，如果将来派拉蒙对于这部影片的第四部投资兴趣儿不大，你可以过来找我。”

    “不能因为这个事情，影响到你跟派拉蒙之间合作的关系。这是我跟派拉蒙之间的事情，不能让你夹在中间难做。就像梦工厂要脱离派拉蒙一样，我也从来没有跟斯皮尔伯格联系过。”

    他的记忆中，《碟中谍4》的拍摄也不是那么顺利，抠门的派拉蒙给予的拍摄资金并不多。他现在仅仅是在汤姆?克鲁斯的心里边提前埋下一个信息，如果派拉蒙不给力，将来他酬不到资金，可以来找自己。

    这个事儿还真的不能太着急，要不然为啥都没有选择公开见面气派拉蒙呢。就怕派拉蒙脑袋一热，死活都要将第四部给拍出来。那样自己的小算盘就拨不灵了，反倒会帮助派拉蒙一下下。

    其实现在的派拉蒙距离真正的没落已经不远了，从他们那边可是抢来不少的电影，更是将《变形金刚》都给抢了过来。这部影片也给派拉蒙带来了不少钱，也是一直支撑着派拉蒙的影片。

    汤姆?克鲁斯点了点头，哪怕现在自己的心中还没有什么别的想法，并没有脱离派拉蒙的意图，不过刘安然也是表示了一番好意。

    大家都知道米高梅在影片的投资上非常的舍得，刘安然现在这么说，肯定就代表着将来的制作成本一丁点都不用去担心。他的心里边，最少还是有一些松动的。