
    现在的这些丫头们，可不是后来疯疯癫癫的那样。刘安然仅仅是招呼了一下，让她们尽情的享用，没有说太多的事情。

    等着她们的磨难还很多呢，以后有得她们的苦头吃。让他尤为注意的就是金泰妍这个未来的小队长，现在一点也没有队长的气质，整个人小小的，干什么也都小心翼翼的样子。

    最放得开的就是郑秀妍和李顺圭这俩人，都算得上是跟刘安然比较熟的关系。知道他请吃饭，你就什么都不要去担心，唯一的任务就是吃。

    刘安然可不仅仅是带她们吃完就完事，还给公司那边打电话，让工作人员给送来了好多的零食。也不管SM公司这边是不是有什么身材管理规定，反正这帮丫头们开心了，他也很开心。

    “OPPA，欧妮的女团会不会很大势？”回别墅的路上郑秀晶眨着眼睛问道。

    “只要肯努力的人，都能够取得不错的成功。秀妍训练了这么久，其实现在的她都比好些已经出道的人强很多。”刘安然笑着说道。

    “而且她们的这个女团还是他们家的社长亲自关注的，将来倾斜的资源也不会少。这里边也有咱们公司的人，将来只要她们出道了，各方都会有一个帮助，想不大势都难。但是，还得看她们自己是不是努力。”

    “OPPA，那我呢？你说我将来是演戏好还是唱歌好？”郑秀晶又接着问道。

    “人小鬼大的丫头。还不是你想怎样就怎样？不过对于女孩来讲，还是组合能够发挥的优势大一些。将来两家公司凑凑，也给你凑个组合出来吧。”刘安然笑着说道。

    “OPPA……虽然听着很开心，为什么我总有一种很廉价的感觉。怎么能凑凑呢，应该是精挑细选才对吧。”郑秀晶很是不满意的说道。

    “好好，那就精挑细选，这总行了吧。诶？咱们家里的车子是谁的？一部是老金的，另一部好像没见过。”刚刚驶进别墅，刘安然就看到了不明来历的车子停在院子旁。

    “常务，SBS的金永燮本部长在这边等了有一会儿了。”金明权从别墅里走到了他的车边说道。

    “他过来了？怎么没跟我联系一下。”刘安然皱了皱眉头。

    “给您打电话了，可是却一直在关机。”金明权笑着说道。

    “不过也没什么，估计他们那边也是有些坐不住了，我还以为他们怎么也要再等一段时间才会联系咱们呢。”

    刘安然点了点头，金永燮亲自过来，还等着自己，让他都有些意外。好歹这次自己的作为可以说是以下犯上的行为，有哪家经纪公司敢跟电视台叫板的。三大台无论哪一个，对于各个经纪公司的艺人来讲，都是非常好的展示平台。

    现在的他对于这个事情都有些摸不着头脑，不知道金永燮这么急的过来，到底是一个什么样的用意。

    “永燮哥，不是过来兴师问罪吧。”来到别墅中后刘安然笑着说道。

    “我哪里敢啊？你是好莱坞的大老板，掌控着多家公司。又是好莱坞的著名导演，我可不敢跟你问罪，我是来请罪的。”金永燮摇了摇头面色平静的说道。

    “你看看，这还是过来问罪的。”刘安然耸了耸肩膀。

    “永燮哥，咱们也不是外人，这些题外话，咱们也就不讲了。这次过来到底是个什么用意，你说说吧。”

    “这还差不多。其实没什么用意，我是自己过来的。你倒好，自己快活了，却让我在这边等了这么久。”金永燮将身子靠近沙发里后说道。

    他这么一说倒是给刘安然和金明权搞得一愣，他们都以为这次金永燮过来是因为SBS的关系，哪里会想到是他自己过来的。

    “永燮哥，先喝杯酒。”刘安然走到酒柜中拿出来一瓶红酒，一人倒了一杯，这才开口说道。

    “这次的这个事情，我们公司是一定会按照我发布会说的那样去办的。其实您应该更清楚，我不能为了韩国这么点点的市场，就放弃我在华夏的市场。”

    “永燮哥，咱们自己想一想，将一个主权国家的地图都给搞错了，这样的电视台，一丁点表示都没有，这样做能说他没有别的目的么？”

    “哎，这个事情，我可以跟你保证的是。在制作的时候确实有疏漏，但绝对不是故意的。只不过后来的事情，也不是我能够决定的。”金永燮叹了口气说道。

    他能理解刘安然，刘安然正在培养华夏的影视市场，可是出了这么档子事儿，受冲击最大的就是他。要不然他也不可能这么急，从美国回来后就发布了那么一个公告，更不可能过来这边后的措辞那么强硬。

    可是理解归理解，他却也觉得这么做有些不明智。应该先去跟SBS去沟通，然后达成了一致的意见后再去处理这个事情。现在倒好，两边掐起来了，他多少替刘安然有些担心。

    他要比SBS里所有的人都更加的珍惜新星传媒这边的资源，可是这也不是自己珍惜就行的，SBS也不是自己一个人说了算的。

    这次过来的本意，就是想看看刘安然这边有没有松动，如果有，自己在中间跟台里的高层们联系一下，将这个事情弥补一下。可是现在看来，刘安然是铁了心了。

    “永燮哥，事情发生到现在已经快四个月了。我觉得有这么长时间的缓冲，SBS这边都没有拿出来任何处理的办法，这已经就表明了你们台里边的态度。”刘安然笑着说道。

    “我虽然是一个小小的商人，开了一家小小的娱乐公司，可是我们也得有自己的骨气。不能任由别人随意的欺负不是？”

    “我们现在电视剧和综艺都是在跟三大台合作，也许你们会觉得在合作的时候我们公司很强势。如果我们失去了海外的市场，就只能在韩国市场上来发展。要是大家都这么想的话，今天你鼓捣一下，明天我折腾一下，你觉得我们的公司还有发展的机会么？”