
    (感谢好友逝去-独舞打赏鼓励)

    “你真的确定今年的奥斯卡仍然不到现场去？”葡萄园的别墅中，方余馥一边喂着丽莎吃辅食一边问道。

    “不去了，好不容易将影片全部处理完，我可是要好好的休息一下。深深那丫头呢？”将自己塞进沙发里的刘安然问道。

    “楼上玩游戏呢。她就觉得你估计该忙得差不多了，然后现在就非常努力的给自己攒装备，刷战场。”方余馥好笑的说道。

    以前大家玩游戏都是被刘安然带动起来的，可是现在的刘安然太忙，哪里还有时间玩游戏啊，这就荒废了下来。

    如今的魔兽世界真的成为了风靡全球的网络游戏，而现在的最高等级已经开放到了六十级。

    “余馥，你说我偷偷的跟迈克联系一下，让他将我的等级提升上来怎么样？”刘安然笑眯眯的问道。

    “就你？别想了，他才不会这么做呢。”方余馥不屑的摇了摇头。

    如果是国内的游戏，去找刘翊的话，这个还有可能。可是你要是找迈克?莫怀米来将你的游戏等级提升到满级，那跟做梦也差不多。

    “也无所谓了，就凭我的能力，想要升级还是很轻松的。唯一差的就是装备，你说我的脸咋就那么黑呢？以前**OSS啥都摸不到。你说会不会是迈克他们故意调整的啥的？”刘安然又接着问道。

    “哎呀，咱别将自己太当回事成不？”方余馥哭笑不得的说道。你说这人就不能老老实实的承认运气差，总是给自己找各种各样的理由。

    “对了，我这边收到一个投资项目申请，他们想要开发出一款符合他们自己理念的游戏。你觉得怎么样？”方余馥问道。

    “游戏公司啊？他们打算要多少钱的投资？”刘安然问道。

    “大概五十万美元吧。他们是由玩家组成的一个小群体，不过他们觉得在游戏扩展方面，现在的游戏公司无法完全满足玩家的要求，所以打算自己研发一块游戏。”方余馥说道。

    “平时这两个人也很活跃，对他们我还有一些印象，所以这次他们发了邀请，我就觉得可以考虑一下。”

    “五十万美金啊，不算多，也不算少。他们打算研究什么类型的游戏呢？他们要是真的有天赋的话，将他们直接给吸收到暴雪公司不是更好么？”刘安然接着问道。

    “他们就喜欢玩《魔兽争霸》、《星际争霸》这类的游戏，现在打算研发的也是类似的游戏。只不过他们的目标是要研发出操作更加简单，即时战略性更强的游戏。”方余馥开口说道。

    本来还有些无精打采的刘安然“腾”的一下子从沙发上坐了起来，害得正在美美吃辅食的小丽莎都吓了一跳，瞪着小眼睛等了他半天。

    “你怎么了？”方余馥看着他问道。

    “我是觉得你这个消息我们得重视起来啊。”刘安然略显尴尬的说道。

    “你想啊，既然他们都有了这个想法，估计别的玩家也会有，没准真是个不错的游戏呢。可以考虑投资一下，不过咱们的投资要拥有100%控股权，公司可以交给他们管理。”

    他想到了一个可能，这个没准就是拳头游戏的两位创始人。记忆力好像听过关于这两人创办游戏的初衷，多少还有点印象。

    原本这个游戏他也是打算开发来着，就是他有点懒，觉得这个还不着急，然后一耽误就给搞忘了。

    “他们跟咱们也是校友，同样都是南加大毕业的。不过他们可是正统的，不想咱们俩这样。他们以前学习得也不是游戏产业的相关专业，而是单纯的游戏爱好者。”方余馥好笑的说道。

    “那就更好了，先给他们五十万，让他们先开发着。钱不够了再给他们追加，百八十万的现在咱们也赔得起，只要有收获了，将来都能赚的盆满钵满的。”刘安然笑眯眯的说道。

    “那好吧，你还过去么？还是我直接联系欧文？”方余馥点了点头问道。

    “算了，我就不过去了。像我这么英俊不凡的人要是过去，恐怕会给他们带来压力，这样游戏就不能好好开发了。直接让欧文带着支票过去吧，他们要是没地方再给他们弄个房子。”刘安然想了一下后说道。

    “告诉欧文，这个用我自己的钱来投资。不会与暴雪公司有任何的联系，他们走的完全不是同一个路子。”

    “别以为我不知道你打的是什么注意，是不是想再扶植出来一家游戏公司跟暴雪竞争？以前你总念叨暴雪现在的开发能力有些不足，还真以为我没听到啊。”方余馥撇了他一眼说道。

    “嘿嘿，也不是，就是做两手准备吧。”刘安然笑着说道。

    “如果他们研发成了，这就是秘密武器。咱们发行后该赚钱就赚钱，像这样的企业升值的机会还是蛮高的。如果要是研发得不成功呢，也就百来万美元而已。咱们就偷偷的不告诉别人，省得别人笑话咱。”

    边上的孔雀听他说得好笑，不过想想也是，虽然说刘安然接连几次的投资都很成功，这次的投资虽然不大，万一要是不成功呢。

    方余馥喂好了丽莎，让她继续到地毯上爬着玩。然后就去跟乔治和欧文两人联系，刚刚刘安然不都说了，要悄悄的进村，打枪的不要。

    现在的刘安然可算是真解放了，唯一顾虑的就是过两天举行的奥斯卡。不过现在这些事情他也起不到任何的决定作用，他也就不去过跟着操心。

    刚刚算是意外的获得了一个好消息，虽然没有仔细认证，但是他觉得差不多。毕竟这个世界上没有那么多巧合与相似，这个时间段发生得也差不多。

    现在虽然可以不用去管他们，但是等他们将摊子撑起来以后自己可以过去给一些“指导意见”嘛。

    心中很开心的他，就投入到了跟闺女玩耍的行列中。丽莎在前边爬，他就在后边跟着追。小家伙偶尔还会回头瞄他一眼。