
    刘安然在华夏的小日子过得很惬意，可以说，在这段时间里，是真的没有任何的事情来烦他。

    也不能说没有，就是韩国公司的那些艺人们，只要逮着机会就会过来这边拜访一下。人家可不是为了看他，而是看方余馥。这边本来很隐蔽的所在，也被搞得人尽皆知。

    媒体记者当然想过来采访采访，奈何这边可不是他们能随便采访的地方，离得太近了都会被人带过去好好的检查一通。

    哪怕刘安然不想管美国公司那边的事情，可是《博物馆之夜》的票房成绩他还是要关心一下的。

    其实这部影片的原型，仅仅是一部儿童睡前图画书。很多人都大致的了解一些，对于这部影片期待的人很多，不看好的人也很多。

    儿童睡前故事能够有多精彩刺激，就是简单的小故事而已。可是现在被搬上了大荧幕，投资还那么高，如果剧本改编得不好，等着这部影片的只有失败。

    童趣儿故事么，你搬上大荧幕以后，就不能太幼稚。可是又不能太费脑子，也不能恶搞，还要找到笑点，难度很大。

    而且星梦传媒还敢将这部影片给放到了圣诞节档期，很明显所图甚大。但是这部影片到底能不能如了星梦传媒的愿，看得看他的质量与口碑。

    这也是星梦传媒在2006年上映的最后一部影片，让观众们有几许失望的是，在这个档期内，竟然没有别的大片，其余的电影公司仍然是给新星传媒让路。唯一有这个胆量敢稍稍碰一下的就是环球的《特务风云》和华纳的《后继有人》。

    对于《特务风云》很多人还有一点点期待，毕竟是罗伯特?德罗尼执导，马特?达蒙主演的。

    可是影片的票房成绩却惊掉了一地的眼球，让许多抱着想要看到《特务风云》逆袭的人很失望。

    上映首日，《博物馆奇妙夜》斩获三千万美金的票房。上映首周，共斩获票房七千两百万美元，表现得中规中矩。而《特务风云》上映首周只有一千四百万美元。虽然两者相差了一千多块荧幕，可是这个票房成绩中间的差距也太大了一些。

    接着出来的就是口碑。

    《博物馆之夜》这边是直线飘红，很多影评人都推荐这个圣诞假期适合带着家里的孩子一起去观看一下。到这个时候，人们不会再去怀疑，星梦传媒的这部喜剧电影，又成功了。

    截至到12月31日的第二个放映周，《博物馆之夜》又斩获了四千八百万的票房，累计已经达到了一亿两千七百万美元。照这个势头增长下去，这部影片的票房突破两亿美元也一丁点的问题都没有。

    到这个时候，人们再转过头往前看，这一年，真的可以称之为星梦传媒年。票房前十的影片人家星梦传媒占了七部，而票房前五的影片全都是人家星梦传媒的。

    虽然说现在《超人归来》占据了票房的第五位，可他的票房刚刚突破两亿美元。就凭借着《博物馆之夜》的劲头，肯定要比这个成绩好。

    这七部影片中成绩最差的反倒是《皇家赌场》，现在才一亿六千万美元的票房。可是口碑很不错，毕竟更换了饰演邦德的人，票房成绩受到影响在预料之中。但是这个成绩对于米高梅而言，同样是成功的。

    现在这个新邦德已经被大家所接受，下一部《007》影片的剧情能够维持这个水准，一定会迎来一个高票房。

    如今的人们才真正的意识到，星梦传媒真的很强大。今年刘安然说过的那狂妄的话语，也得到了落实。不管是屠榜也好，还是霸榜也好，人家真的做到了。

    而星梦传媒以2006年票房成绩第一的姿态，再次领跑其余电影公司，占据北美电影市场份额高达23%。

    这是一份骄人的成绩，要知道与其余的电影公司相比，星梦传媒才创立了多久。现在也没有人会刻意的提米高梅，完全就将米高梅当成了星梦传媒的一部分。

    米高梅前两年的状况大家都清楚得很，现在之所以会有这样的成绩，完全是星梦传媒的功劳。

    换句话来讲，如果没有米高梅的拖累，完全是以星梦传媒为主，那么星梦传媒一定会成为全球投资回报率最高的大电影公司，没有之一。

    并不仅仅是因为星梦传媒领跑了票房，最主要的原因就是星梦影业那边的投资都很小，可是回报比例却很高。唯一的大投资就是《博物馆之夜》，可是这部影片的票房也很赞，更是能当成一个系列电影来开发。

    星梦传媒如今真的拥有了响当当的金字招牌，很多人对于明年都非常的期待。到星梦传媒的官网上浏览一下2007年会上映的影片，虽然仅仅是一个大致的排片计划，也看得大家热血沸腾。

    大制作方面：漫威的《蜘蛛侠3》和《恶灵骑士》，虽然《恶灵骑士》中有尼古拉?凯奇，但是有漫威在，他这次肯定不会成为毒药。米高梅的《变形金刚电影版》、《加勒比海盗3》、《谍影重重3》、《国家宝藏2》，皮克斯的《料理鼠王》，都很值得期待。

    小制作方面：主要就是星梦影业出产的影片，有温子仁坐镇，惊悚片的质量有保证。这两年每天都要推出的青春歌舞片看着也很不错，虽然没有太多的场面与剧情，可是看着不费脑子，适合娱乐。

    人们不知道明年的时候，星梦传媒是否能够继续领跑北美票房，许多的人心中是期望这样的。

    现在的人们已经没有多少人去关心刘安然的国籍身份，这些都是乱七八糟的问题。到电影院看电影，就是要看得过瘾。好不容易去了一次，却没有看下去的兴趣儿，这不仅仅是白买一张电影票，更主要的是心中的那股郁闷的情绪。

    可是现在有了星梦传媒，别的电影公司要想继续竞争下去，不是一直被星梦传媒踩在脚下，就需要在制作影片上额外的下功夫才行。那么作为观众的自己来讲，就有福了。

    所以，变相来看，星梦传媒的存在，已经刺激到了各大电影公司，这是好事。