
    随后的几天里，舆论的导向慢慢的就变了。因为刘安然在发布会上说的那些话，都是实话。

    各个分公司都是在独立运营，就不说别的，皮克斯那边承接了很多米高梅和漫威的特效业务，就这个价格方面，他们也会认真的计算一番。皮克斯不会因为同属星梦传媒旗下，而少收钱，这两家公司也不会因为这个关系多付钱。

    亚当?艾伦那边也接受了记者的采访，明确的告诉大家，院线方面的经营更加独立。他不仅仅要对刘安然负责，还要对那么多的股东负责。而那天的现场会又有了明确的指示，要赚钱啊。

    所以院线这边也只会在某部影片受到不公正待遇的时候，才会特别的照顾一下，其余的也都是按照正常的上映规矩来。

    如果艾伦一个劲儿的撇清关系，民众也未必就会相信了他。可是他很实在的告诉大家，会有特殊照顾的情况发生。这是正常的状况，假如《断背山》上映的时候有这两条院线，是不是就可以多一些的荧幕？《断背山》的北美票房是不是就可以破亿？

    而且在记者的深挖之下，也确实从那个立广告牌的人那边挖出了一些可用的东西，确实有别的资金在支持他。而且那些抗议的人们也有人爆料，他们仅仅是被雇佣过来的，其实就相当于大家过来打工，每天领薪水。

    事情的发展出现这样的神逆转，其实就连刘安然都没有预料到。他当初就以为是宋学良在背后支持吗，然后就将水给搅浑呗。谁知道被他误打误撞的还真给说中了呢？

    哪怕还没有将宋学良的信息给查出来，可是现在刘安然的心情同样很美丽。在看到了《达芬奇密码》的首周票房后，他的心情就更加的美丽了。

    闺女有些调皮，他看报告的时候小丫头正在他身上爬。

    这是一部大片，又是星梦传媒打响了暑期档战役的第一枪，汤姆?汉克斯又有着强大的票房号召力，院线这边对于这部影片也很看好，在首周的时候就给出了3735块荧幕。

    交出来的成绩也不错，七千七百万美元的票房，一举拿下了本周的票房冠军。可以预见的是，这个成绩唯一的竞争对手，就是再过不久就要上映的《X战警3》。

    让杨玄瞳心中如此蔚贴的就是将同日上映的派拉蒙的那部跟梦工厂联合制作的动画片《篱笆墙外》完全的踩到了脚下，这部动画片上映的时候是4059块荧幕，首周的票房才三千八百万美金。

    而在五月份派拉蒙还有一部他们努力发行的影片，就是汤姆?克鲁斯主演的《碟中谍3》这部影片是在5号上映的，前两周的荧幕数量分别是4054块和4059块。就算是这一周这部影片的荧幕数量也有3450块，仅仅比《达芬奇密码》少285块。

    成绩的反差却很大，到这个统计周期，《碟中谍3》的累积票房才一亿零三百万美金。毫无疑问的，《达芬奇密码》的票房成绩将会在下周反超，将会完爆派拉蒙的这两部影片。

    跟派拉蒙一直都有恩怨，现在取得了这样碾压性的优势，刘安然的心里边能不高兴么。而且现在人们也因为前边的事情更加的关心院线排片的事情，派拉蒙这边在排片上的影响力可见一斑。

    如果说在这份成绩出来之前，人们还觉得刘安然或是说是星梦传媒这边有些咄咄逼人的气势，可是这个成绩和这份数据在“有心人”的统计下流传出来以后，人们反倒觉得有些同情刘安然了。

    以前的时候大家都没怎么关注过这个，可是现在回头看一下，好像在排片上，星梦传媒的影片真的没有多少出彩的地方。这也算是一个旁证，人家刘安然虽然投资了院线，真的是有逼不得已的苦衷嘛。

    而派拉蒙现在确实也有些不争气，两部影片，都没有干过人家，下周就会被人家一起给碾压下去。你说你没事老排挤人家星梦传媒干啥，你就不能好好的拍拍影片？看看这部《碟中谍3》的成绩，虽然很多影评人都说不错，但是看过的人却总觉得有些不对劲儿的地方。

    这个话题，自然是刘安然安排人们挑起来的，只不过他只管挖坑不管添坑。话题挑起来以后，就让大家自由的谈论去，跟他或者是星梦传媒没有半点关系。

    跟派拉蒙可是有死仇的，怎么能不借着这个机会好好的摆他们一道。虽然说跟斯皮尔伯格、汤姆?克鲁斯的关系也都很不错，可是没办法，这是跟派拉蒙的仇。

    “看给你乐得那样，我都有些替派拉蒙委屈。”扫了他一眼，方余馥好笑的说道。

    “这话你可说错了，这叫天作孽不可活啊。”刘安然将在自己肚皮上玩耍的闺女扶正后说道。

    “我这个人很记仇，谁让派拉蒙几次三番的跟咱们过不去。逮着机会了，我就得好好的折腾他们一下。这可是千载难逢的机会，梦工厂这两年的影片质量也在下滑，我得好好促进一下他们的分手。”

    “你不担心对付完了派拉蒙，会让别的电影公司引起注意啊？”方余馥好奇的问道。

    “正常的竞争，谁都不会有什么太多的想法，而且咱们跟他们在电视剧方面也有合作的业务。”刘安然摇了摇头说道。

    “对付派拉蒙也可以说是在杀鸡儆猴，就是要告诉他们，大家一起赚钱比什么都强。要是像派拉蒙那样有歪心思，非要跟咱们死磕，咱们也不怕他们。”

    “如今咱们壮大起来了，你要是不将以前的敌人收拾一通，怎么立威啊。谁让派拉蒙就这么倒霉，挑来选去，还是他们最好捏。”

    “你等着吧，过两天我找克鲁斯聊一聊，看看他们下次能不能跟米高梅合作一下。虽然这次他也赚了不少，不过影片的整个票房不好，他自己脸上也不好看嘛。”

    方余馥无奈的摇了摇头，如果刘安然真的将这个系列也带到米高梅来，那么对于派拉蒙来讲，真是非常沉重的一击。