
    “安迪，不过这次你虽然成功收购了院线，但是院线这边的麻烦恐怕也不会小。我收到的一些消息显示，有很多人对于你这次的收购很不满意，现在正在上边游说，希望能够制定出相关的政策对你这边加以束缚。”来到了一边后乔布斯轻声说道。

    刘安然点了点头，“其实我的心中已经有了准备，肯定会迎来新的一轮抗议潮。”

    “在收购米高梅的时候，我被抗议过。在《断背山》上映前，我被抗议过。现在收购了院线，那也必须被抗议一轮儿。”

    “如今的米高梅已经复苏，《断背山》的票房成绩虽然没有达到最大化，不过也不错。就算是他们过来抗议我们的院线，我也要将这两条院线整合到一起，建成全美最大最适合观影的院线。”

    “我估计现在的我是被抗议最多的人，只要想起来他们就会过来抗议一下。前期的时候可能会影响一些院线方面的收益，不过这个世界上能懂得道理的人还是很多的，过一段时间就不会受到这些乱七八糟信息的干扰。”

    “刚刚我也说了，院线这边是独立运营，跟我的那些影视公司根本不发生任何的关系。而在某些时候适当的增加一些荧幕也很正常，就算是我们不是AMC的主人，凭借星梦传媒现在的实力，也可以谈。”

    “你自己心中有考虑就好。毕竟快到暑期档了，我可不希望我们的院线收益缩水太多。”乔布斯耸了耸肩膀说道。

    “你们在聊什么？”这时候爱德华凑了过来问道。

    “聊了一下那些抗议我们的事。你们跟我的关系这么好，很有可能会成为最不被美国民众所喜欢的人，你们要小心了。”杨玄瞳笑着说道。

    “我还当是什么呢，其实在等院线审批的过程中，就已经遇到了很大的阻碍。”爱德华笑着说道。

    “不知道那些人为什么这么热衷，也许他们是为了将来的竞选做准备吧。现在捞取一些政治资本，将来的竞选中就会获得一些特定群体的青睐。”

    “不过说起来咱们这部即将上映的《达芬奇密码》哪怕已经尽量的削弱了宗教元素，还是有一些争议的声音。如今事情都堆积到了一起，也不知道这部影片的票房会不会受到影响。”

    这部影片在拍摄的时候就困难重重，有些场景你可以搭建，有些场景则不行。就像那些大教堂和卢浮宫，远景的时候你可以做出来一个不同比例的模型来糊弄一下，可是近景的时候因为大家都很熟悉，你的模型就会被观众一眼给看出来。

    这些拍摄地点的沟通，都费了好大的力气。反正只要你引起了大家都关注，充满了争议，你怎么做都有错就是了。

    “没关系，其实任谁都知道这部影片仅仅是借用了一个宗教的背景而已。咱们公司虽然现在被认定为比以前的米拉麦克斯还要胆大妄为，可是在这样的底线上，咱们还是不会去碰触的。”刘安然笑着说道。

    “有一些争议也好，最起码咱们的宣传费用少了很多。当初之所以会选择汤姆?汉克斯，就是看中了他的票房号召力。咱们在影片中设计了那么多的谜题，相信揭秘的过程会让观众们很享受的。”

    “安迪，你自己亲自拍摄的那部影片觉得怎么样？我在考虑是不是空出时间来，到影院中观看一下。”乔布斯接口说道。

    “我会说我拍得很棒，只不过你是不是会喜欢我就不知道了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “每个人的爱好不一样，这也会让他们对于不同的影片有不同的要求。为了我的这部影片，爱德华也做出了很大的舍弃，在九月份我们公司没有任何的影片上映。就是给大家消化前边上映的那些影片。”

    “其实搞得我现在的压力都蛮大，万一观众们不满意怎么办？万一票房的成绩不够理想怎么办？”

    “这部影片的评级是R级，已经将一些年龄小的观众们阻挡在了影院之外。要知道我的小粉丝们可是很多的，那些大粉丝们倒是没有这个顾虑。”

    “安迪，影片中那么多的粗口，被评为R级已经很不错了。”爱德华苦笑着说道。

    他倒是想努力的争取一下PG-13，可是这也不是你说争取就能争取的事情。马克?沃尔伯格在里边那么多的粗口，你要是给删减一些，换换台词，恐怕他的角色形象就不那么鲜明。

    别看这个角色的戏份不是很多，但是他是一个缩影，代表的是美国警察队伍中占比很大的一类人。威廉警官在探班的时候都说过这个角色很真实，如果处理黑帮问题的警察都是文质彬彬的人，那么你也别指望这个部门能有什么成绩了。

    “安啦、安啦，我也就是吐槽一句。等影片上映前，我会在论坛里号召一下，看看能不能让这部影片的首周票房好一些。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    他也想创造一个小奇迹啊，原本的记忆中《无间行者》这部影片的票房并不是特别高，首周的票房好像才两千多万美金。

    这可不是艺术片，而是将犯罪、警匪、动作、艺术揉合在一起的有些内涵的商业片。演出阵容更是庞大，两千多万美金的首周票房在杨玄瞳觉得就有些低了。

    小伙伴们对于自己的这部影片同样很期待，自己倒是可以稍稍的号召一下。其实就算是按照记忆中的票房也算可以，只不过能够更好一些谁不愿意？

    “我不仅仅将档期给你空出来，还会在宣传上多下一些功夫。如果这部影片的北美票房无法超过一亿五千万美金，你要亲自下厨做一顿饭，来安慰我们受伤的心。安迪，你要加油哦。”爱德华看着他说道。

    刘安然的脸一下子就苦了起来，这事儿谁说得准啊。不过他也知道这是爱德华的一个小小报复，自己当初可是跟他说过类似的事情，现在就被他给还了回来。