
    米高梅的大楼顶层灯火通明，丽莎小朋友已经躺在边上的婴儿车中，甜甜的进入了梦乡，她的老爸刘安然同学则是在办公室里焦急的来回走个不停。

    没办法，7月7日的最后一场《加勒比海盗》就要上映了，他很关心今天的最终票房是多少。

    其实7月7号并不是这部影片的真正首映，应该说是全美上映的日子，真正的首映是在6月24日迪士尼乐园中的那一场。

    那一场也不是对外放映的，而是发的邀请卷。星梦传媒这边一部分，迪士尼那边一部分，总共还不到一百人。

    虽然那时候的反应也很不错，看过的人都说好。可是刘安然他们也不敢太当真，免费进去看的，还是这两家公司邀请的，就算是不好看也得说好啊。

    7日零点的那场，也有很多人观看，在观看完之后就连夜写出来影评。刘安然他们还没有敢太当真，因为这些人里边70%都是刘安然的铁杆，有三家影院的四个厅，更是被这些人提前给包场了。

    而这部影片成不成功，就取决于今天的首映日票房成绩。也许别的影片是看首周票房，这部影片要想真正的往前冲，还是得看看首日票房成绩咋样。因为大家的目标不一样啊，可是奔着票房第一去的，并不是两亿美元的那个小目标。

    “孔雀，为什么我会觉得今天这货好像比你生丽莎的时候还要着急呢？”唐深深凑到了孔雀的身边，冲着刘安然那边挑了挑眼角，尽量的“压低了”声音后说道。

    “我闺女的玩具钱，可就全在这部影片上了。我能不着急？”刘安然停下身子撇了她一眼很是认真的说道。

    “安迪，其实我觉得你还是应该参演一部喜剧片，我觉得你很有这方面的天分。”乔治来到了他的身边，拍了拍他的肩膀很是认真的说道。

    只不过这份认真维持了不到三秒钟，然后他就乐的直不起腰。

    “乔安娜，你得给你们家的乔治好好的锻炼锻炼。在我跟他认识的时候，他的身材很不错，可是现在我们俩站在一起，我最先碰到的却是他的肚子。”刘安然也不是省油的灯，将乔治也给拖了进来。

    “这个事情怪我么？要不是你给我安排那么多的工作，一下子让我减少了99%的运动时间，我能变成这样么？”乔治挑了挑眉毛，开始诉苦。

    “你们说，今天会有多少人守在电话旁等着我们的票房成绩出炉？”爱德华抬起头来看着大家问道。

    “咱们这些人就不用说了，那些媒体，还有各大电影公司的人，肯定都跟咱们差不多。德普他们想要睡觉也很困难，反正他告诉我了，出来了成绩，第一时间就要告诉他。”刘安然笑着说道。

    “没想到一部影片竟然牵动了这么多人的心，我想在这方面，这部影片已经很成功了。”爱德华将身体靠进了椅子里说道。

    “其实咱们应该想一想，明天应该搞一个什么样的庆祝活动。刚刚我在论坛上看了一眼，有很多人本来打算今天看的，可是附近影院的票都卖完了。我想咱们的首周票房，可能会有一个小小的奇迹。”

    “哈哈，让一直很保守的爱德华都这么激动，看来今天的票房成绩真的会很不错。”刘安然打趣儿的说道，说完后还将闺女睡梦中伸进嘴里的手指给拿了出来。

    说说聊聊的，大家都心情都放松了一些。可是随着桌子上电话铃声的响起，大家又再次紧张起来。

    乔治反应最快，直接就将电话给拿了起来，听了没两句就冲大家摆了摆手，“德普，你可以放下电话了，票房成绩还没有统计上来呢。虽然现在已经开始放映了，他们也要仔细的复核一遍，然后再报给我们这边。”

    乔治说完，就挂断了电话，冲着大家耸了耸肩膀。大家也是无奈的摇了摇头，刚刚还说德普呢，没想到他竟然直接将电话给打了过来。

    又等了有三分多钟的时间，桌子上的电话再次响起，这次反应比较快的是爱德华，听了两句后就将笔拿了起来，仔细的记录着。

    办公桌上的第二部电话，紧随其后也响了起来，这次被乔治强了先，欧文的手还是慢了一瞬。

    然后就是大家的手机，接二连三的响起。只要手机响起，接通的时候都会先去找笔，做好票房数据的记录。

    这些事情原本只需要工作人员负责就好，可是谁让今天公司的各位大佬们不睡觉要尝这个鲜呢，也只能由着他们。所以这些工作人员，就趴在办公室的玻璃门和窗上往里边看。

    都是很简单的加法，一点点汇总呗。可是就是这样，这些数字整个汇总完毕，也用了将近半个小时的时间。因为第一遍的汇总数字出来后，大家觉得好像加多了，所以又从头算了一遍。

    “天啊，我们这次可以确定了吧？”看着最后汇总的数值，乔治拿着纸的手都有些颤抖。

    外边的工作人员们，也知道首日票房统计出来了，可是从各位老大的脸上却看不出来到底是好是坏。

    刘安然走了过去，面色很严肃，将门打开后站到了走廊中。

    “哎，明天的日子不好过了。”刘安然叹了口气说道。

    员工们大眼瞪小眼，不知道他这是咋了，难道票房真的这么差？

    “咱们的首日票房达到了五千五百八十万美元，明天的票房就能突破一亿美元大关。所以明天你们会很累，尽情的去宣传、去庆祝吧。”刘安然大喊了一嗓子。

    这一下可不得了，工作人员们静了一会后，就开始呜嗷喊叫起来。唯一的受害者就是小丽莎，人家睡得正香呢，哪儿来的这鬼哭狼嚎的啊。

    为了让闺女舒服点，刘安然赶紧又跑回了办公室，将门给关好。隔音效果不错，刚要咧嘴哭的丽莎扁了扁嘴，一翻身，又睡着了。

    其实办公室里的人也很开心，这么久的期待并没有白费，终于有了可喜的收获。