
    刘安然也没有停歇，叫上了郑秀晶，直接赶奔SM公司，他还想看看少女时代这个团体现在筹备得怎么样了呢。

    “OPPA，你好厉害。”郑秀晶对着刘安然竖起了两个大拇指。

    “你个小丫头啊，最近你姐姐怎么样？”刘安然摸了她的脑袋一下问道。

    “姐姐很开心，不过也好有压力呢，听说她们的那个大型女团还要再次进行筛选呢。”郑秀晶一本正经的说道。

    “有什么好有压力的，凭着她的实力完全没有问题。不过我可是听到了不少的汇报，你最近练习不是很用心哦。”刘安然看着她说道。

    “我想去华夏玩么，明明知道OPPA要回来，都不让我过去等。”小家伙很是委屈的说道。

    刘安然无奈的摇了摇，合着这个错还在自己身上了。

    SM公司的大门外，仍然有很多的粉丝在等着机会见识一下自己的偶像。而保安们看到这个被特殊登记过的车子和牌照以后，也赶快打开了大门，并将刘安然到访的消息传达了上去。

    轻车熟路的直接来到了李秀满的办公室中，就看到李秀满正一脸严肃的看着门口这边。

    “满叔，用得着这么如临大敌的样子嘛？你可要知道，我们公司的事情处理完了，我就直接过来你这边了。”刘安然笑眯眯的坐下后说道。

    “你啊，我有时候真的都不知道该去如何评价你。”李秀满苦笑了一下后说道。

    “我就觉得这次你们公司发布的那个公告肯定还会有后续，没想到你竟然亲自过来这边。你真的想好了？也许这一次会惹到很多人。”

    “无所谓了，做公司就得有自己的坚持，不能怕惹到人就不敢说话。”刘安然笑着说道。

    “而且我就不信你没有看出来，这次的事情不仅仅是一个李胜基。里边还有别的人在发力，如果我们公司不强硬一些，以后会不会还有类似的事情？”

    “这些年，时不时的我们公司就会遭受一次诋毁。这样的日子我是过够了，这次就是要彻彻底底的解决掉。也算是给那些即将跟我们公司合作的艺人一个明确的指示，合作就要好好的合作。”

    “谁让你总是那么任性？可是你真的不在乎跟SBS之间的合作么？”李秀满好奇的问道。

    刘安然点了点头，“我真的不在乎，其实就算是这三家电视台全部联合起来对付我，我都不会去在乎。”

    “如今我们公司在影视制作和综艺方面的口碑已经打出来了，如果他们真的敢这样，我就会调集资金全力发展我的那家有线电视台。我会将他们的收视率全给抢过来，我就不信他们能够跟我拼得起。”

    “我也不劝你了，这次过来有什么事情，说吧。”李秀满看着他问道。

    “还能有什么事情，主要是过来看看你，顺便看一下你们公司筹备的那个女团。好歹这里边也有我们公司的人嘛。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “我就知道你不会是单纯的过来看我，自己找去吧，反正你也是公司的股东。”李秀满摇了摇头说道。

    刘安然兴致勃勃的离开了这间办公室，他也有些小着急，很想看看现在的少女时代是个什么模样。

    跟郑秀晶联系了一下，转了小半圈儿才找到她们的练习室。

    让他有些小意外，他可没想到现在李顺圭小朋友就已经在这个团队中了。看来跟自己的记忆又有了一些对不上的地方，也许这也是受到了自己的影响。

    而此时的李顺圭也在给他暗示，让他别将自己的身份给泄漏出去。

    “常务您好，我们是SM公司的练习生。”少女们稍稍一愣神儿后齐齐站起来跟刘安然问候。

    “你们随意，练习一定很累。”刘安然摆了摆手。

    “秀妍啊，为什么不叫OPPA呢？”刘安然又看着郑秀妍说道。

    郑秀妍的小脸红了一下，再次站起身来对刘安然说道，“安迪OPPA好。”

    “回家的时候告诉阿姨，就说秀晶这个小丫头被我征用了，明天带她去我那边玩。”刘安然满意的点了点头说道。

    “刚刚她已经显摆的将这个消息告诉我了。”郑秀妍看了一眼在边上做着鬼脸的妹妹说道。

    刘安然也在留意着姑娘们的表情，别看都是不大的小孩子，可是看到自己跟郑秀妍这么熟络，脸上的表情也各有不同。

    “你们很不错。虽然你们不是我公司的练习生，但是我很看好你们。”刘安然看着姑娘们说道。

    “这样吧，等将来你们正式出道以后，我会送给你们一首歌。如果将来你们遇到了什么困难，也可以让秀妍给我打电话。我虽然是新星传媒的常务，我在SM也有股份，你们也算是我的练习生。”

    “好了，一个个都傻傻愣愣的。收拾一下，我带你们吃完饭去。烤肉怎么样？算是我给你们带来的见面礼，也预祝你们能够顺利出道。”

    听到刘安然的话，这帮姑娘们还是有些接受不了。刘安然的大名当然在很早就听说过，这里边有些人更是签署了SM公司和新星传媒的特殊协议。无论从哪个角度来讲，刘安然也都算得上是他们的老板。

    可是除了郑家姐妹和李顺圭以外，谁对他都不怎么了解。哪里有训练课程还没有结束呢，就要被带着出去吃烤肉的。

    “大家都收拾一下吧，烤肉可是好久都没有吃到了。”朴素研拍了拍手说道。

    刘安然不动声色的点了点头，这丫头也是个苦命的姑娘，回头跟金明权打个招呼，关照一下吧。

    站在窗边的李秀满看到刘安然领着大大小小的姑娘们浩浩荡荡的走出SM公司的大门，然后又浩浩荡荡的杀进街对面不远处的烤肉店，只能无语的摇了摇头。

    他算是发现了，只要这个事情跟刘安然沾上关系，自己就不好去把控与预测。不过他现在也算是看出来了，这次刘安然是真的要强硬到底了，要不然他可不会有这个心情带着孩子们去吃饭。