
    第一对儿颁奖嘉宾是最新版的邦德丹尼尔?克雷格和尼克基德曼，所颁发的奖项是最佳艺术指导奖。

    《加勒比海盗2》在今年的奥斯卡上同样获得了四项提名，这个奖项就是其中之一。只不过很遗憾的是，最后的小金人并没有飞到米高梅的怀抱，而是被《潘神的迷宫》给摘了过去。

    第二个奖，是最佳化妆，这个没有星梦传媒的影片入围。哪怕嘉宾表演得很欢乐，刘安然也没有多大的兴趣儿。幸运的《潘神的迷宫》，再次将这个奖项给收入囊中。

    第三个奖是最佳动画短片奖，要让刘安然来看，颁奖的两位小嘉宾贾登?斯密斯和阿比盖尔?布莱斯林这两个小朋友的表现还很棒。估计要是皮克斯的《绑架课》能够获奖的话，他会觉得更棒。

    第四个奖，也是这两个小嘉宾搞定。是最佳真人短片奖，跟星梦传媒没什么关系。

    其实到这里的时候，刘安然是即心急又有些无聊。

    他多少还是有那么一些小野心的，真的想在这里拿走一个或两个小金人。可是前边的这些奖跟他都没什么关系，让他就觉得好无聊。

    第五个最佳音效剪辑奖也被《硫磺岛来信》摘走，第六个最佳音响效果奖被《追梦女郎》给摘走了。这两个奖项上《加勒比海盗2》都是陪跑，让刘安然的心情也更加的低落了一些。

    “这些奖又不可能让咱们全都给拿过来，而且后边的才是大奖，你有什么好着急的。”孔雀察觉到了他的不耐烦好笑的说道。

    “是是是，我不着急，可是咱们闺女着急啊。”刘安然咧嘴笑了笑轻声说道。

    刘安然刚说完，上一届的最佳女配角奖得主雷切尔?薇兹走上台来，先是对在杰曼?赫苏、艾迪?墨菲、马克?沃尔伯格他们调侃了一通，刘安然就知道戏肉来了，这应该是最佳男配角奖。

    马克?沃尔伯格在自己改变完的剧本中，戏份要比以往的多了一些，他都不知道能不能将这个小金人收入怀中。

    荧幕上影片的片段闪过，刘安然的拳头也跟着稍稍抓紧了一些。这是一个比较有分量的奖，在公布之前，也在屏幕上显示出这五个人现在的状态。

    当雷切尔公布73岁的老演员阿兰?阿尔金夺得这个奖项以后，现场响起了热烈的掌声。这不仅仅是捧场般的应付，而是因为阿兰?阿尔金是一名老演员。

    “哎，还是稍稍差了一点啊。”刘安然心中感叹了一下又转过头对着坐在身后的马克?沃尔伯格说道，“不要着急，以后咱们公司会拍摄很多的影片。”，说完还对他竖起了大拇指。

    马克?沃尔伯格比他要轻松一些，同样对他竖起了大拇指。现在的人们都在听阿兰?阿尔金的获奖感言，两人的小互动倒是没有引起太多的注意。

    “嗨，马克，我很喜欢你在《无间行者》中的表演。”阿兰?阿尔金的获奖感言刚刚读完，刘安然就听到身后传来了主持人艾伦的声音。

    马克?沃尔伯格也不示弱，两人小小的进行了一轮交锋。刘安然正听得高兴呢，就看到艾伦来到了自己的身旁，“哦，安迪，我真的很喜欢你拍摄的《无间风云》这部电影。可是我更想知道你到底是一个电影公司的老板，还是一名导演，或者你是一个复责照顾宝宝的奶爸？”

    刘安然可没想到自己竟然被艾伦给逮个正着，不过他也不含糊，抓着闺女的小手挥了挥，“在这里，我是导演，走出这里，我就是丽莎的小奴隶。”

    “那你在这里是不是玩得很开心？我记得这好像是你第一次来到奥斯卡颁奖礼现场。”艾伦在丽莎的小手上摸了一下后好似很不在意的问道。

    刘安然毫不在乎形象的翻了个白眼，“我这次都差一点点来不了，因为我又多了一个小主人。”

    在这里，主持人的权利可是无限大的，艾伦可以毫无底线的去调侃你，你要是当真你就输了。

    “好吧等你忙完了，我要给你送过去一个剧本。一定要给我拍出来，票房最少要过四个亿。”艾伦也耸了耸肩膀说道。

    “天啊，你给我卖了吧，看谁出四个亿来买。”刘安然也不甘示弱。

    几句打趣儿闲聊，也让在场的人对刘安然多了一些了解。这里熟悉他的仅仅是一小部分人中的一小部分，其余的人大多都是在新闻中知道他。

    简单的小节目结束后，刘安然看到大荧幕上竟然播放出《无间行者》的片段，心里就一阵激动，难道这就要颁发最佳导演或是最佳影片了么？

    好吧，事实证明他这个奥斯卡小白的激动是多余的，片段播放结束后，旁白介绍的却是最佳歌曲。

    刘安然偷瞄了两眼，发现好像没有啥人注意到自己这边刚刚的非正常表情，长长的出了口气，抱着自己的闺女亲了一口。

    《难以忽视的真相》夺得了这个奖项的小金人，皮克斯的《汽车总动员》成了陪跑者。现在刘安然才想明白，刚刚的片花，应该是这次最佳影片提名的轮番播放。

    “咦，这个还带中场休息的？”看到莱昂纳多跟美国的前副总统在上边宣传了一番环保后，随着音乐响起大家都开始活动起来以后，刘安然好奇的问道。

    “当然了，颁奖礼那么长，谁能够一直坐着啊。丽莎交给我吧，我怕你一会儿一激动将她给丢出去。”孔雀从他的怀里将丽莎抱过去后说道。

    “郁闷死个我了，我还以为没有中场休息呢，过来之前连水都没敢多喝。”刘安然郁闷的说道。

    “哈哈，安迪，我是故意没有告诉你的，谁让你以前都不来。在家里看的时候，也只看跟咱们公司有关的转播片段。”爱德华在边上笑着说道。

    他是真的挺开心，折磨刘安然的机会眼瞅着就没多少了。这货要是说跟着老婆孩子出去玩，你就连影都抓不到。