
    韩国媒体这边的报道还在继续，这次新星传媒做出来的公告和发布会分量真的太重了。liudianxing.com

    可是让媒体这边有些意外的是，好像、可能、大概……这个事情就这么过去了。新星传媒这边没有继续发表什么意见，SBS那边也没有发表什么相关的看法，李胜基的经纪公司和他本人，也没有就这个事情再说什么。

    就好像这个事情只有媒体在关心，其余的当事人一下子全都不关心了。连那些围拢在新星传媒大楼跟前儿抗议的那些人也都陆续散开了。

    这个事情很明显太不对劲，也太不正常了。说好的要撕一撕呢？怎么就不撕了呢？就算是李胜基你也应该站出来表明一下立场啊，你都被欺负了啊？

    可是他们还是失望了，这件事情，就像是没发生过一样，就这么完全的平息下去了。到最后，连这些媒体都觉得没什么意思了。

    其实这个事情之所以能够这么快的消弭于无形，是因为这些媒体记者们都忽略了一个重要的问题，新星传媒对于韩国电影市场的贡献，甚至可以说新星传媒这一家综合性娱乐公司对整个韩国的贡献。

    新星传媒一家公司这两年出产的作品虽然说数量上不是特别多，可是占有的市场份额非常大。这些年所有的千万级影片都是新星传媒投资的，而且新星传媒带过来的新的技术，也让其余的电影公司收益很多。

    可以说，如果没有新星传媒，现在韩国的电影市场票房最少要降低20%左右。新星传媒可不是吝啬的人，其余导演只要联系到了这边，他们公司的制作团队完全可以外借，只要你给出相应的制作费用就好。

    而在电视剧、综艺这方面呢？SBS就不用说了，无论是MBC还是KBS都尝到了甜头。虽然他们也知道这样过分依赖新星传媒不对，但是自己出产的作品没有人家的好，你还就得依赖于新星传媒。

    你不用？好吧人家可以找别人合作。真的能够做到三家目的一致的对付新星传媒么？也可以。但是得有个首要的前提，明面上，你得有个正当的理由。暗地里，得有相应的利益交换。

    这两个都没有，也就是SBS傻乎乎的赶往上冲。看来他们舒心的钱是赚够了，不想再继续赚下去了。

    再一个，就是游戏产业方面。虽然说新星传媒当初欺负过娱美德，可那也是事出有因。自从接手了娱美德以后，这部分资源就整合起来。而且因为有了华夏国内星空传媒与娱美德这边的一些代理协议做蓝本，虽然说在代理费用上，各家游戏企业没有了敲诈的机会，但是从韩国整体的输出方面来看，比前几年都高很多。

    更不用说新星传媒举办的电竞比赛和提供给一些战队的各种赞助了，人家那可是纯赞助，属于举办方的赞助，并不是有任何利益关联的赞助。

    最后，就是金永燮传出去的，刘安然的决心。刘安然的态度很明确，这就是要动真格的。他可以为了金钟国，而不去再投资有可能冲破千万级的影片。那么他会不会为了保住华夏的市场，而将他现有的业务收缩呢？

    如果收缩了，甚至人家根本就不拍摄影视作品了，就等着自己的那个有线电视台慢慢发展起来，这一下子损失的可不是一家两家的利益，而是很多人的利益。

    其实现在CJ集团这边已经有了一些损失，只不过还不是很明显。新星传媒的电影可是交给他们发行的。千万级的电影能够带来的利润，可不是一般人能够想象的。

    如果给任性的刘安然惹毛了呢？一下子限制了韩国影片在北美的发行，这个损失谁能够补偿？这个责任谁能够承担？你们仅仅觉得人家是韩国的一家娱乐公司，可是在美国人家还蹲着一个庞然大物的母公司呢。

    这两年随着星梦传媒的壮大，引进到北美放映的影片很多。有些影片其实作为引进方的星梦传媒来讲，都是赔钱的。

    别看CJ好像在电影制作方面现在赚的钱不是很多，可是从新星传媒身上或者说是星梦传媒身上，赚取到的发行费用很多。

    也是直到这个时候大家才发现，平时不显，可是仔细的看下去，现在的新星传媒已经将触角延伸到了娱乐领域的很多方面。新星传媒动不得，这是很多人没有交流就达成的一个共识。

    如果在新星传媒停止大投资的这两年中，仍然有一家电影公司能够制作出超过千万级的电影来，并将这个水准维持下去，那么可能还能够慢慢影响一下。

    如果这两年的时间里、失去了新星传媒之后，还真就没有哪怕一部千万级的电影被制作出来。也就没有什么可计较的了，在电影领域内，人家新星传媒已经跟其余的电影公司不在一个档次范围之内了。

    其实有些人已经察觉到新星传媒在韩国的投资好像有些居心不良，可是又没有任何的证据，你也不能给出任何的行政干预。

    人家老老实实的报税，很热心的做慈善，带动了整个韩国影视制作水平的提升。难道就因为人家公司做得太好了，你就去干预人家么？当然不行啊。

    有些媒体人也隐隐察觉到这层意思，可是在这样的事情上，就算再大胆的人，也不敢胡乱的发表自己的意见。因为这个是很容易就引起大事件的，不是自己这个小记者或是主编能够发表看法的。

    就这样，人们都觉得会有一场龙争虎斗，在新星传媒亮出了爪子以后，然后就收摊了。各回各家，各找各妈，大伙该干啥干啥。

    人们也不是傻子，刘安然当初的话说得那么明白了，大家也能够分析出大概其是怎么回事。

    李胜基到现在都一句话没有说，咱们这些跟着看热闹的还起个啥劲儿啊？这么懂礼貌的孩子，这次这事儿咋就办得这么不对呢？