
    接下来颁发的最佳外语片奖，被来自德国的《窃听风暴》摘走桂冠。这可是一个非常重要的奖项，含金量很高。最佳女配角奖由《追梦女孩》中的珍妮弗?哈德逊摘得，最佳纪录短片奖被《颍州的孩子》摘走，其中的一位导演刘安然还很熟悉，正是杨紫琼。

    最佳纪录片奖的幸运儿是《难以忽视的真相》，上台领奖的人也比较有意思，就是在前边露过面的美国前副总统戈尔。最佳配乐的幸运儿是《通天塔》的古斯塔沃?桑多拉拉，最佳原创剧本奖的幸运儿则是《阳光小美女》的编剧迈克尔?安特。

    经过几次的短暂的休息，颁奖礼其实已经接近尾声。刘安然的心也再次跟着紧张起来，毕竟跟爱德华说的虽然是玩笑话，他的心中也在期盼着。

    尤其在凯特?温斯莱特介绍完五部获得提名的最佳剪辑奖影片时，他的小心心又不争气的跳动起来。因为他觉得最有可能拿下的第二个奖就是这个奖，含金量不是特别高，却也有一定的分量。

    “得奖的是……”凯特说完打开了信封，看了一眼，刘安然很想她在宣布前再抬头看一眼，给一个提示。

    “安迪?刘、《无间行者》，获得了最佳电影剪辑奖。”随着凯特的话音落下，刘安然就觉得自己的后背被重重的锤了一拳。不用想，肯定是坏小子，马克?沃尔伯格。

    当他往舞台上走的时候，底下的观众们都有些错愕。因为这货在激动之下，竟然忘了将小丽莎给放下，就这么背着婴儿包，包里装着小丽莎和一个小金人。

    本来凯特?温斯莱特在将小金人交给他的时候是打算跟他来个拥抱的，奈何小丽莎同学在中间隔着老爸享福，刘安然也只能抓着她的手握了两下。

    “谢谢、谢谢。”刘安然站到话筒前再次挥舞了一下小金人。

    “我觉得我是今天的幸运儿。与那些从事影片剪辑工作的前辈们相比，我很年轻。但是我更知道的是，没有演员们精彩的表演，我也不能剪辑出这么好的影片。再次感谢剧组的所有人，感谢剪辑室里被我折磨的同事们，感谢大家。”

    这次的感言就更加简短了，说完之后刘安然将手中的小金人挥了一下后顺手就插进了婴儿包中。

    给底下的人乐得够呛，刚刚小丽莎可是有些不耐烦。尤其这次又在自己的小空间里给插了个这个，人家直接就表达了自己的不满，张嘴就咬了过去。

    现在的他已经心满意足了，至于说最佳导演和最佳影片，他已经不敢去想了。四个提名给了你两个，你还有啥不满足的。可以说他已经创造了一个小记录，在同一届奥斯卡上连续斩获两个小金人。

    所以他的心情很轻松，当海伦?米伦登顶奥斯卡，拿下了最佳女主角时，他也给奉上了热烈的掌声，这好歹是自己的颁奖嘉宾来着。

    最佳女主角奖之后，则是最佳男主角奖。看到小李子同学在获奖者公布的那一刻，眼中那略带失落的眼神时，他都觉得有些不舒服。可是这就是奥斯卡，有着很多不确定性和特殊性。

    现在的他注意力已经不再舞台上了，他就在想着回去怎么跟方余馥好好的显摆一下呢。拿了俩小金人啊，这可是一件非常了不得的事情吗。

    “安迪、安迪，快……快。”刘安然正在幻想的时候，就听到耳边传来孔雀有些语无伦次的声音。

    “做什么？”刘安然扭过头去问道。

    “安迪，快去，最佳导演奖，斯皮尔伯格已经喊了你三次了。”边上的爱德华也兴奋的喊道。

    “啥？我又得奖了？”刘安然也有些错愕。

    可是当他看向大荧幕那边的时候，显示的正是自己错愕的表情和斯皮尔伯格正在不停向自己招手。

    现在的他有些蒙圈，他有些不敢确定到底是不是电影学院疯了，还是他们要整蛊自己一下。想想这个重要的场合，应该不能整蛊自己。就这么稀里糊涂的走上舞台，然后稀里糊涂的接过了小金人。

    “史蒂文，你告诉我，我是不是在做梦？”看到斯皮尔伯格要离开，他赶忙将他给拉住。哪怕小金人在手，他仍然有些无法确定。

    “天啊，我想我们三个一定是最失败的颁奖嘉宾。”斯皮尔伯格没有理他，而是对着弗朗西斯?科波拉和乔治?卢卡斯两人说道。

    “你们还好，本来我是想要享受一下授予的，还被你给抢了去。安迪，恭喜你。”弗朗西斯?科波拉吐槽了一句后对着刘安然说道。

    现在刘安然确定了，这次真的是又拿奖了。自己没有做梦，而是电影学院疯了。真的将含金量这么高的最佳导演，颁给了自己。

    “又拿了一个奖，我准备的所有感言都用光了，早知道就不将丽莎玩的感言稿给丢掉了。”刘安然将小金人又插到了闺女的背包里后有些尴尬的说道。

    “我只想说，我需要学习的东西还有很多。在我未来的生命中，我会沉淀下来，争取给观众带来更多、更好的影片。我还要感谢我剧组的所有人员，正是有他们的努力，才会让我获得这项殊荣。”

    刘安然说完就站到话筒旁，对着台下微微鞠躬。并不是他不礼貌，而是闺女还在自己的怀里，怕将闺女给闪到。

    “安迪、安迪。”刘安然刚要往后边走，就听到杰克?尼科尔森喊他。

    “干啥？”现在的刘安然还是有些晕头晕脑，忍不住的爆出一句中文。

    “安迪，接下来的奖是最佳影片。我不知道你有没有获得这个奖，但是我想你应该在舞台旁停留一下。”杰克?尼科尔森笑着说道。

    “要不然我担心《无间行者》真的获奖以后，我们是不是又要花费很多时间才能够将你给叫到台上来。”

    其实就连底下的人们都不知道自己现在应该是一种什么样的心情。刘安然已经拿下了三个奖了，其中的一个还是最佳导演奖。如果真的能够拿下最佳影片，恐怕这届奥斯卡真的是史无前例的。