
    “永燮哥，可能你平时只关心一些电视台方面的收益，而不会去过多的关注电影市场方面的表现。”刘安然喝了口红酒后笑着说道。

    “2002年，华夏的电影票房总值是9.2亿元，2003年是10.1亿元，2004年是15.14亿元。2005年就达到了20.46亿元。2006年还没有结束，但是我觉得今年华夏的电影票房突破26亿元没问题。”

    “也许这个票房的总值不是很高，也许这里边还有通货膨胀的因素。可是有一个事情也不能忽略，就是华夏电影票房的增长速度要远高于韩国。”

    “韩国的人口基数低，人口比例不是那么平衡，这是韩国电影市场天然的弱势。就算是再努力，也别想在电影票房的总值上提升多少。”

    “可是华夏不同，华夏现在仅仅是有一小部分，很小的一小部分人走进电影院去观影。如果我们多制作和引进一些好的影片，华夏电影票房的总值会直线攀升上去。”

    “咱们可以将两国的电影市场做一个不是很恰当的比喻，韩国的电影市场就好比烧酒。华夏的电影市场就像我啸鹰酒庄中正在橡木桶中发酵的红酒。烧酒固然好，可是红酒的利润要高很多。”

    “我不可能为了一杯烧酒，就放弃一桶红酒。这个事情，其实我也是被逼的。被你们电视台逼的，也是被李胜基逼的。但凡你们有一个方案拿出来，让我有了回旋的余地，我也不可能跟你们SBS这样闹。”

    “现在没办法了，公司的声誉在这个事情出来以后，急速下降。要不然你说我怎么办？所以这个事情，不管我愿不愿意做，我都得去做。”

    “咱们都是搞娱乐传媒这块儿业务的，就这次的事故来讲，你应该比我更加的清楚严重性有多么大。我们要是不表态，以后我们公司怎么做？”

    金永燮的眉头紧锁起来，现在他心中所想的，恐怕这次台里边真的是走了一招错棋。大家的着眼点不一样，看到的东西也不一样。

    台里的人所想的就是可以通过这次的事情让新星传媒这边收敛一些，在将来的合作中将主动权给拿回来。可是看现在的情况，刘安然完全都可以放弃这边的一部分业务，而保住在华夏的业务。

    毫无疑问的，就算是这次的事情两边能够和平解决了，在将来的合作上也不会跟以前一样。可有可无的合作会减少，正常的合作中双方也会各怀心思。也就意味着，SBS已经将新星传媒这个资源给推出去了。

    那两家电视台才不会去管这个呢，哪里有什么联合抵制新星传媒的事情发生。他们唯一会做的就是在这段时间，尽量争取跟新星传媒更多的合作。

    “永燮哥，既然你过来了，我也可以跟你透个底。如果SBS那边没有什么动作，在这件事上处于既不承认也不反对的态度，咱们两边的合作还会继续。”刘安然又接着说道。

    “虽然说以后的合作不会特别的顺当，我们这边毕竟要小心点，省得被你们给算计了去，这个合作还是会有的。”

    “但是，如果SBS在这次的事情中，随意的发表任何不负责任的言论，我们可能在不久的将来，就再也没有任何合作的机会。我这也不是在耍脾气说一些硬气的话，而是我们真的打算这么做。”

    “现在我们公司正着手组建IPTV项目，会跟我们的有线电视台紧密的衔接起来。这样将来就算是再遇到类似的事情，我们也能够有自己的主动权，而不是像现在这么被动。”

    “一直以来我们公司都是在跟三大台合作，我以为合作得会很好。可是这次的事情给我敲响了警钟，我们公司毕竟是外人，我们不能将所有的放送途径全都交到别人的手中，那就相当于将我们的命给交出去了一样。”

    “这次的事情其实对我们公司来讲，反倒是一件好事情。让我们看清了公司现阶段的不足，能够将不足之处给弥补上。”

    边上的金明权听得暗自好笑，IPTV这个事情，不管有没有这档子事都会发展一下。看来常务在发布会上也有借题发挥的意思，现在这么一搞，新星传媒就成了弱者，而人们往往更加的会同情弱者。

    “哎呀，我是说不过你。你跟台里的事情，我也不会去参合，这次过来也仅仅是为了看看你。这两年你在韩国呆的时间少了很多，更多的都是在美国那边赚钱。”金永燮打了个哈哈说道。

    “永燮哥，如果，我是说如果啊。将来你要是在SBS工作得不开心了，完全可以到我们的电视台来，台长的位置留给你。”刘安然笑眯眯的说道。

    “薪水方面，我们不用去考虑，那个根本都不成问题，就是一个简单的数字而已。我可以告诉你的是，这个台完全可以交给你去打理，交给你掌控。”

    金永燮愣住了，他可没想到刘安然挖角都挖到了他的身上。可是不知道为什么，他反倒很动心。

    SBS是三大电视台之一，可是台里的各种关系、势力也错综复杂，他工作的时候都觉得有些累。刘安然刚刚话里的意思，就是要给自己绝对的权利啊。把一家小有线电视台带成一家大有线电视台，这也是一份成就。

    “安然，这个事情你还是让我考虑考虑吧。要是知道你会这么说，我今天都不过来了，你这不是故意要乱我的心么。”稍稍犹豫一下，金永燮苦笑着说道。

    “哈哈，永燮哥，不着急。我这个提议永远有效。只要我们没有聘请到真正的电视台台长的时候，这个位置就给你留着。”刘安然轻笑说道。

    现在的TVN还很弱小，可是再过两年，等自己将资源往这边倾斜一些以后，那时候拥有的影响力虽然跟三大台还有差距，但是这个差距也很小。甚至在某些方面，都会超越三大电视台。

    金永燮无奈的摇了摇头，其实就算是他自己都有预感，好像不久的将来，早晚得被刘安然给勾搭过来。