
    刘安然跟汤姆?克鲁斯的私会是秘密进行的，并没有引起人们的注意。而随着六月九日的《汽车总动员》上映之后，人们关注的也大多是这些小汽车和《变形金刚》的消息，更没有多少人去关注刘安然。

    《汽车总动员》这部影片的票房着实不赖，首周票房超过了六千万美金。哪怕是博伟发行的，可是大家也都知道，这是皮克斯制作的，而皮克斯却是星梦传媒旗下的公司。

    让刘安然唯一有些遗憾的就是，这部影片皮克斯这边的分成不是很多。更加遗憾的是，努力寻找了这么久，还是没有将宋学良的信息给挖出来。

    不过他也没有太多的心思去管这些了，找人的事情交给了乔治，自己在海盗上带着老婆孩子等消息就好。

    其实最近一直呆在这边，也就是为了避嫌，都知道自己带着家人在这边放松呢，真的有了啥特殊的事情，跟自己也没关系不是。

    他说可以接受《速度与激情3》的票房低一些，又怎么能不真正的关心。上映后他都是一直拿着手机，就等着爱德华将这部影片的首周票房给报过来。

    电话铃声响起，刘安然就迫不及待地接通，“爱德华，出来了？”

    “安迪，恐怕你要小小的失望一下，首周票房刚刚突破三千万美元。恐怕这部影片的最高票房，无法突破一个亿美金。”爱德华的声音从电话中传了过来。

    “OK，这样我就已经很开心了。派拉蒙的那部《疯狂的神父》成绩怎么样？”刘安然有些焦急的问道。

    “这一点你可以小小的高兴一下，他们的票房成绩是两千八百万。咱们的优势不是很明显，故事的发生地在日本，就让很多观众无法接受。”爱德华笑着说道。

    “那就更没问题了，只要能够比他们强就好。现在可以放出风声了，咱们会制作第四部，如今已经着手编写剧本。而在第一部的主演将全部回归，谱写新的故事。”刘安然很是轻松的说道。

    他并不是没有想过直接就将第三部的剧情给直接改变，可是那时候牵扯到的事情太多。一个是自己不知道自己到底是重生还是咋地，另一个就是要跟索尼这边换回小蜘蛛。阴差阳错之下，让第三部继续走了扑街路。

    只不过这次多少比以前要强一些，这次的剧情上还是跟原版有一些变化。并不是只闷头漂移，也有了一些公路追逐的镜头。

    再有的变化就是伟仔的客串。伟仔的很多影片也在美国的院线中上映过，虽然大多是艺术院线，《英雄》中的表现也很受美国观众的欢迎。

    对于美国观众来讲，伟仔的面容并不是太陌生。可以说这是他们在荧幕上看到的比较熟悉的亚洲面孔，而伟仔在影片中的形象，与他以往的表现又有些不同。

    影评中的表现就能够看出来，虽然伟仔的戏份并不是很多，最后还挂了，也让观众记住了他。

    毕竟首周票房突破了三千万美金嘛，自己的记忆中，原本可就是两千万美金出点头。现在的成绩已经超出了自己的预料，又一次的将同日上映的派拉蒙的影片踩到了脚下。

    不过他也有点愁，等第五部拍摄的时候伟仔将会小小的复活一下，也不知道那时候会不会跟他别的影片有冲突。反正先不管了，到时候再说吧。戏份也不是特别多，凭借着伟仔的演技，也耽误不了多少时间。

    “心情很不错？用不用回去给《加勒比海盗2》去站脚助威？”方余馥来到了他的身边笑着问道。

    “不用，你没看我最近经常用你们的号逛论坛么，大家对于第二部有很高的期待。有他们张罗就行，我也不能老去消耗我的号召力，好钢得用到刀刃上嘛。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “你说为什么现在还没有宋学良的消息呢？难道他没有偷渡到美国？”方余馥又皱眉问道。

    “我的乖媳妇哦，现在可不是考虑这个问题的时候。没看这些事情我都没咋关心么，都交给别人去处理了，你也不许去想。”刘安然赶忙说道。

    “宋学良太坏了，你要是总想着他，没准将来都会影响到咱们家宝宝的成长。听话，咱想点快乐的事情，等今年忙活完，明年你的宝宝也大一些的，咱们就出去游玩去。”

    “傻样，还没生出来呢，你就想折腾他满世界的乱跑啊。”方余馥心中甜蜜，却在刘安然的脑袋上点了一下。

    “妈妈、妈妈。”这时候小丽莎连跑带爬的来到了两人的跟前儿。

    “哎呀，现在看着她可真愁人。你们两口子看一会儿吧，我要到海里玩一会儿去。”随后走进来的唐深深有些无奈的说道。

    要不是自己也是真心稀罕这个小丫头，小丫头也跟自己甜甜的叫妈妈，现在她决对会退货，说啥不帮着无良的一家子带孩子。

    他也是很郁闷，不都说华夏的爷爷奶奶们对孙子孙女很重视么。可是彭淑艳和刘天和这两口子在这方面表现得太差，一点都不担心宝贝孙女。每天只是给小家伙做一些辅食，然后就完事了。

    “宝宝乖，咱不理那个大坏蛋了。”方余馥将小家伙给抱到怀里说道。

    “口下留情，咱们家闺女是最后才会叫爸爸的。别以后听你们说习惯了，也跟我叫大坏蛋。”刘安然赶忙告饶的说道。

    “你本来就是大坏蛋么，不过要是没有你这个大坏蛋，也没有可爱的宝宝。”方余馥撇了他一眼说道。

    刘安然苦笑着咧了咧嘴，虽然这种小集体的生活方余馥已经习惯了，却也经常给自己说一些小话听。啥办法哟，自己只能受着。

    边上的孔雀倒是没说啥，她就觉得现在的自己满幸福的，而且估计也是全世界最轻松的妈妈。自己的小宝宝被大家关心，一丁点都不用跟着操心。现在就盼着宝宝快点长大，然后给她穿最漂亮的小衣服。