
    与去年的奥斯卡颁奖典礼有些不同的是，这次的刘安然没有躲到楼上陪闺女玩，而是跟着大家一起在楼下看。

    而且今年还有一位特殊的客人，就是托马斯?科勒。他是被刘安然请来的，就是要等颁奖礼结束后，让他这位米其林三星大厨弄一个比较不错的晚餐。

    不知道为什么，在观看的过程中，刘安然的心中并没有自己想象中的那么激动。可能是有了去年的经历，可能是在自己的记忆中见过。就连去年在楼上等待时，那种急迫的心情都没有。

    等全部奖项颁发结束，他就觉得，可能自己心中的那抹不开心，还是属于《断背山》吧。就像记忆中的人们讨论的那样，虽然这一界的奥斯卡中《撞车》拿下了最佳影片的小金人，但是十年后甚至许多年后，人们心中记得的却仍是《断背山》。

    现在他都说不清到底自己心中是一种什么样的感觉，这界的奥斯卡收获同样很大，比去年都要大。

    《断背山》斩获了最佳导演、最佳改编剧本、最佳原创音乐。《撞车》斩获了最佳影片、最佳原创剧本、最佳电影剪辑。《纳尼亚传奇》还有幸摘下了最佳化妆奖。这样的结果也算是创造了奥斯卡上的一个小记录。

    他却觉得这里边有些必然的因素，如果说《断背山》没有遭受那么多人的抵制，没有造成那么大的影响，也许今年的大赢家只有一个，那就是《断背山》。可是就是因为这种影响存在，才让米高梅捡了个大便宜。

    “安迪，你在想什么？现在应该是我们的庆祝时间。”乔治端着红酒过来碰了他一下说道。

    “我是在想我们的米高梅距离她自己的目标又近了一步。”刘安然笑着说道。

    “是啊，今天收盘后，米高梅的市值达到了一百三十三亿美金。我想当初那些决定留下一点股份的人，现在都该乐疯了吧。”乔治笑着说道。

    “而且今年咱们的目标很大，我觉得随着那些影片陆续上映以后，会将美高梅的股价逐步抬高，冲破两百亿美元的市值，会很轻松。”

    刘安然当初给米高梅提出了双两百的目标，那时候看着是有多么的不切实际。可是现在看来，这个目标已经触手可及。

    去年米高梅拿下来四座小金人，今年又拿回来七座，算上原有的一百七十座，这就是一百八十一座小金人。距离刘安然当初的目标，也仅仅差19座。如果照着这个速度拿下去，就算稍稍减缓一些，五年之内，差不多也能够突破这个数字。

    米高梅的命运也是比较苦难的，当初就是米高梅创造的奥斯卡、成立了美国电影与艺术科学学院，可是到后来竟然搞到破产。现在自己公司注资运营以后，再次坐回了六大电影公司第一的宝座不得不说是一个奇迹。

    “安迪，现在我倒是对你的话有了一个新的认识。”想到这里，乔治又开口说道。

    “天啊，你不是要吹捧我吧？快点说，多说一些。”刘安然笑眯眯的说道。

    “看你现在的样子，我真想揍你一顿。”乔治没好气的说道。

    “以前的时候，你只说拍电影是为了赚钱，当时我还不理解，现在我就觉得这句话很对。其实无论哪个电影公司，第一个任务都是为了赚钱，拿奖才是顺便的事情。”

    “米高梅这两年的票房一直都很好，让米高梅能够投入到更多影片的制作中去，这样也让人们更加的关注米高梅。只有在这样的热度下，我们才能够拿更多的奖项。哪怕有人在抵制《断背山》，他们怎么也得分咱们三个小金人。”

    “哎呀，被你说得都有些不好意思了。看来我们在赚钱这方面，还得努力一下。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    乔治无奈的摇了摇头，安迪同志很少有一个认真的时候。不过也不怪他，谁让他这么年轻呢，却取得了这样的成就。

    现在的他都能够想到明天报纸的头条是什么，无非也就是米高梅是最大的赢家这类的话。米高梅的复兴，完全是在大家的见证下走过来的。

    “你们两个在聊什么，快点过来切蛋糕了。”这时候孔雀对着两人喊了一句。

    “这就过来。”刘安然举了举酒杯。

    这个蛋糕也是托马斯?科勒特别制作的，只不过人家这个不是为了给刘安然他们庆祝奥斯卡的大丰收，人家是给丽莎小朋友补做的生日蛋糕。

    “妈妈”

    正在大家切蛋糕的时候，坐在桌子上的丽莎冷不丁的来了一句。

    就这轻轻的一声，仿佛施展了什么魔法，让整个房间中都静了下来。而丽莎小朋友就跟没事儿人一样，继续拍着小手，指着蛋糕。那意思，别管别人了，给咱来一块。

    “安迪，我刚刚有没有听错？”孔雀一把将刘安然的衣服给拽着，将他的脚都脱离了地面。

    她是太激动了，这一激动就将自己的力气用了出来。以前经受的那些训练是白白联系的么？就算是成了刘安然的媳妇以后，人家也没有放松过锻炼啊。

    “孔雀，你先放手，我都快喘不过气了。”刘安然赶忙拍拍她的手说道。

    得了刘安然的提醒，孔雀这才不好意思的将手松开，然后就趴到桌子旁，看着自己的闺女。

    大家伙也都是跟她差不多的状态，虽然说孩子说话有早有晚，小丽莎已经一周岁多了，今天貌似才开口说话。

    被这么多人盯着丽莎有些纳闷，小身子一扭，小屁股一撅，嗖嗖的就奔着唐深深爬了过去。一旁的唐深深也不知道她要做什么，还担心她会从桌子上掉下去，就赶紧将她给抱到了怀里。

    “妈妈”

    跑到唐深深怀里的丽莎喊了一声，然后又扭过自己的小脑袋看向了蛋糕。

    “哈哈哈哈，你们这俩正牌的妈没有拼过我吧？哈哈哈哈，这才是咱的好闺女。”唐深深一边癫狂的大笑，一边在丽莎的小脸上用力的亲。

    她就觉得这是自己的功劳，没事的时候就让小家伙叫自己妈妈，没有差。