
    没有出乎任何预料的，新星传媒将关于以后跟李胜基合作的态度放出去之后，真的是震动了整个韩国的娱乐圈儿。哪怕新星传媒的措辞很委婉，可是意思却没有变。

    而这个公告发布出去以后，引起的反弹力度，也超出了刘安然的预料。李胜基的那些粉丝们，竟然跑到了新星传媒这边来抗议，而且这次抗议的心情还十分的坚决。

    如果说是那种搞事的抗议，刘安然并不会放在心上。可是这次的抗议很平和，人家并不吵闹，只不过你这边上班了人家就凑过来，你这边下班了，他们也会撤回去。

    只用了三天的时间，刘安然这边就有些扛不住了。因为现在韩国民众普遍的言论，都是觉得新星传媒这次有些小题大做。再加上那些别有用心的媒体在边上煽风点火，事情有愈演愈烈的趋势。

    “哎呀，这些人你就得过去收拾收拾去。本宫准了你的假了，回来的时候将郑秀晶那个小丫头带回来玩两天来。”挺着肚子的方余馥坐到了刘安然的身边说道。

    “哎，我还想一直陪着你到宝宝出生呢。”刘安然叹了口气说道。

    “有啥好担心的，离生远着呢。离得又近，明天就回来了，整得好像出远门一样。”方余馥白了他一眼，心里边却是美滋滋的。

    这次算是新星传媒遇到的一次小危机，可是对于一个公司来讲，不管小危机还是大危机，都得解决掉，要不然小危机恐怕也会变成大危机。

    而这个事情刘安然却从来都没有跟自己说过，就是怕自己担心。还是唐深深察觉出了端倪，这才直接跟金明权打的电话知道了怎么回事。

    自己又不是那无理取闹的人，这是正事儿，就需要刘安然过去处理。现在的金明权好像火候还不够，有些镇不住场子。

    “那好吧，我现在过去，明天回来。”刘安然拉着方余馥的手说道。

    事情的发展真的是超出了自己预料太多，可以说韩国的观众们都被李胜基那有礼貌、谦逊的表象所迷惑。如果真的是一个这样的人，在这次的事情上不可能不站出来说话。

    急匆匆的赶到机场这边，稍稍动用了一些权利，要不然这么快的起飞可是做不到。在飞机上也跟金明权联系了一下，让他通知下去，下午召开记者会，自己会对这次的公告做出说明。

    “常务……”刚走下飞机，金明权来到了刘安然的跟前儿。

    “不用多说了，这次的事情都超出了我的预料。而且你自己的顾忌也多，这个恶人我来当正合适。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    这就是有人煽风点火的功效，将金明权形容成了韩奸，为了金钱就可以没有任何底线的迫害自己的同胞。上没上火，你看看他嘴角的那一溜泡就知道了。

    “公司这边都准备好了吧？”刘安然又接着问道。

    “已经准备好了。”金明权点了点头，“常务，到公司您还是先休息一下吧。这次的事情我没有处理好。”

    “不是告诉你不用这么纠结么，这次的情况太特殊了。而且这次还有人在背后捣鬼，要不然就仅仅是一个非常普通的事情而已。”刘安然只得再次安慰他一下。

    其实当初自己一直提拔金明权到现在，未曾就没有过这个心思。可是当事情真的发生后，出现了这样的状况，他也是觉得蛮不是滋味的。

    人家金明权同志这些年兢兢业业，自己吩咐的事情都办得妥妥当当的，对于公司的忠心程度那更是没得说。

    路过那些抗议人群的时候，刘安然没有做任何的停留。没有那个必要，这个事情在自己做了说明之后，不管他们能不能够理解，都要坚决的执行下去。

    “干什么都无精打采的样子，天塌了还是地陷了？有人搞事情而已，谁搞收拾谁。”来到公司的大堂后看到大家的情绪都不是很高，刘安然喊了一嗓子。

    “常务，我们就是觉得委屈。我们公司又没有做错什么，他们凭什么这么说咱们公司。”前台的一个小姑娘抹着眼睛说道。

    “你们是受了我的牵连嘛，所以，我要宣布一个让你们开心的事情。”刘安然一本正经的说道。

    “为了让大家的精神头足一些，这个月的奖金翻倍怎么样？这个事情就得交给金社长来办，让他给大家想个理由。因为很多人都告诉我，不能太任性。”

    罕有的，这次在奖金的刺激下，大家的兴趣并没有马上变得高涨起来，效果很一般。

    “常务，其实大家都很生气的。明明咱们才是受害者，现在别人却都将矛头对准了咱们。”金明权苦笑着说道。

    “好吧，看来我还是得再任性一次。”刘安然笑着说道。

    “大家都知道，咱们公司正在筹备上市。现在我做一个任性的决定，会预留出一部分的股权，让大家认购。也许数量不是很多，但是我相信一定能够让大家满意。”

    “你们不仅仅将这里当成一个工作、讨生活的地方，而是将这里当成了一个家。作为大家庭中的一份子，就要持有股份。”

    以前他曾经考虑过，怎么才能够让新星传媒这边的员工更加的有凝聚力。今天的员工们的表现让他很欣慰，所以就决定再任性一次。

    这样的操作，势必会很复杂，也会影响到公司的收益，不过这些都没什么，他觉得就应该这么做。

    边上的金明权吧嗒吧嗒嘴，心里却有些苦。

    对于员工来讲，这确实是一个好事情。可是对自己来讲，这绝对是一个苦差事。这个认购的数量和价格，一定要衡量好才可以。

    等刘安然他们走进电梯的时候，这边的人还没有反应过来。

    公司即将上市的事情，大家都知道。可是这些人从来没有想过自己还有机会认购内部股份，往往这都是公司高层才能够享有的事情。而现在就这么神奇的落到了自己这名普通员工的头上，太神奇了。