
    刘安然召开的这个小会议，还是比较有效果的，最起码他们回去以后就授意公司的人，对于“刘安然屠榜的小目标”发表一些看法。就连一直没有接触过的华纳，也发表了一下自己的观点。

    唯一一直没有发表过任何官方意见的，就是派拉蒙和哥伦比亚。派拉蒙就不用说了，哥伦比亚估计还在记恨着小蜘蛛被刘安然给弄去的仇。

    哪怕这样，刘安然已经很开心了。最起码这些公司都表明了态度，自己拿出来的好酒就算不白喝。也从侧面证明了一个小问题，自己在目前的好莱坞来讲，也是有些影响力的。

    自己不想成为所有的人的靶子，他们也不想跟自己发生不愉快。可以说跟各个公司之间的关系在上次的小会上已经确定下来，就是即合作又竞争。只要将这个竞争控制在有序、合理的范围内，输了也是正常的。

    有了这些公司表态以后，再有了刘安然在论坛上的安抚，虽然还有人在提这个事情，不过已经没有什么影响力了。现在大家关注的，还是《加勒比海盗2》的上映和《变形金刚》真人版的筹备。

    自从刘安然放出了《变形金刚》要拍成真人版电影，各方就都开始关注起来。毕竟当年的动画片已经深植在人们的记忆中，现在刘安然的一条小爆料，就将这个记忆给唤醒了。

    而最先关注起来的，就是这部影片将要交给谁来拍。在米高梅这边公布出迈克尔?贝，将会成为这部影片的导演后，很多人都心里拔凉拔凉的。

    如果是以前，他的口碑会很好。可是连续的唱高调再加上他拍摄的影片票房一路下滑，已经很难得到人们的信任。

    不看好他，自然就有很多人发表了自己的见解。觉得米高梅应该慎重考虑，选择换一名导演来拍。他们也不仅仅是为了显示自己的存在，毕竟大家也都知道现在的米高梅在制作系列电影上很热衷。

    观众们对于你将拍多少部无所谓，关键的就是看你制作的好不好。很担心第一部就用迈克尔?贝以后，就延续他扑街的路，毁了这个记忆中的经典。

    这样的声音也不小，搞得爱德华都有些迟疑，在考虑是不是将斯皮尔伯格请出来。还是刘安然给他打了打气，才让他的心思稳定下来。

    其实刘安然的打气也很简单，先拍着看。如果不行，立马换人，公司财大气粗，赔得起。爱德华哪里知道这部影片当年可是再一次的成就了迈克尔?贝，既然刘安然都这么说了，他的底气也很足。

    可以说现在的好莱坞运转的轨迹，已经与刘安然记忆中的有了一些不同。他记得当初看过一则八卦消息，迈克尔?贝并不看好这部电影，可是现在的情况却是自己这边来衡量他够不够这个资格来拍摄。

    现在就希望他能够恢复正常的水准，将这部影片给拍好。要不然最少几千万美金要白瞎，就算是自己也肉疼啊。

    “安迪，你真的不去《加勒比海盗》的宣传现场看看么？这可是上映前的最后一次宣传了。”爱德华好奇的问道。

    “不去了，我连闺女都贡献出去了，对他们的支持已经够大了。”刘安然笑着摇了摇头说道。

    “有个事情我跟你说一下，以后咱们公司在制作系列影片的时候，还是应该尽量减少连拍的方式。《加勒比海盗》比较特殊，道具的制作成本太高。只有连拍才能够帮咱们省一些钱，可是别的影片就不一定了。”

    “连拍的好处是节约成本，让故事的连续性更强一些。但是缺点同样也有，就是在情节的新奇上会差一些。”

    “好莱坞很多的影片的续集顶多是一集或是两集，也是有理由的。长了以后难免就会落入俗套，而想要让观众认可咱们，就得在情节方面下工夫。”

    爱德华点了点头，单独拍摄肯定在效果上会强很多，但是缺点也很明显，投资成本太高，远没有连拍来得省钱。

    不过现在的米高梅正是要质量的时候，就算是多花一些钱拍摄电影，也值得。现在的观众可不像以前的观众，只要差不多他们就会觉得值回票价。现在的人们很挑剔，想要讨得他们的欢心，也越来越难。

    “这次咱们这部影片院线给出了多少块荧幕？”刘安然又笑着问道。

    “总算是突破了四千块。不过能够维持多久，还得看这部影片的整个票房情况。如果投放得太多，咱们这边的风险也很大。”爱德华笑着说道。

    “那就好，这部影片我同样很有信心。希望能够再拿回来一个票房冠军吧，这样就算是第三部的质量有所下滑，也不会下滑太多。”刘安然略带感慨的说道。

    “也要随时关注一下卡梅隆那边，那个剧本很好，他那边的所有要求都要尽量满足他。虽然他的产量不高，可是每一部都很棒。”

    “你放心吧，我们一直有工作人员在陪着他，现在他仍旧在世界各地寻找适合的拍摄点。对了，他前段时间刚从华夏回来，觉得华夏有些景观很不错，现在则是在新西兰那边。”爱德华开口说道。

    在公司的具体运营上，他很相信自己的实力。可是在公司发展的远景上，他也想更多的听取一些刘安然的意见作为参考。

    这也算是这两年经验的总结，但凡刘安然关注的影片，票房都不会差，而现在他所关注的就只有《变形金刚》和《880计划》。

    “给《加勒比海盗》留出来这么大的空档，希望它能够更加的坚挺一些，帮咱们冲一冲票房，也刷新一些记录。”刘安然小小的伸了一个懒腰后说道。

    哪怕他知道这部《加勒比海盗》的票房很不错，现在的他也不敢掉以轻心。没有那么笃定的事情，没准就可能阴沟里翻了船。万一影迷们对这部影片期望过高呢，没有达到他们的期望值，恐怕就会有些小情绪。