
    刘安然在这边带着一家老小美美的过着小日子，可是外边的媒体那边却有点乱了套。因为就在前两天，不知道是谁将刘安然今年在好莱坞要“屠榜”的小目标给泄漏了出去。可能是无心，也可能是有意，反正这个事情就被媒体们给知道了。

    这个小目标的威力可不小，在好莱坞绝对是核弹级别的，因为这个小目标颇有些不将其他电影公司放在眼里的意思。

    大家伙摩拳擦掌，很想写一些分析性的文章，反驳一下任性安迪。可是他们在这个时候才发现，目前为止好莱坞票房的前边的影片，大多都跟星梦传媒有些关系。

    排在第一位的是漫威的《X战警3》，现在的票房是两亿两千万美金。排在第二位的是米高梅的《达芬奇密码》，票房刚刚突破两亿美金。这两部影片，也是今年到目前为止，唯二的两部票房超过两亿美金的影片。

    排在第三位的是福克斯在三月份上映的《冰河世纪2》，现在的票房是一亿九千万美金，大概也就这样了，想要突破两亿美金有很大的难度，基本不可能。

    而排在第四位的同样是一部动画片，就是那部皮克斯制作，博伟发行的《汽车总动员》，现在的票房成绩是一亿五千六百万美金。

    可是不要忘了一点，这部影片上映的时间短啊，下周努力一下，没准就将《冰河世纪2》反超了。可不就像刘安然说的那样，要屠榜，前三甲都是人家的。可惜的就是《冰河世纪2》的票房宝座第一的位置并没有坐多久，就接连让了出去。

    还能指望哪位英雄站出来，阻挡一下星梦传媒呢？记者们又将今年的大概排片计划看了一下，让他们的心里拔凉拔凉的，能够阻挡星梦传媒步伐的影片太少了。

    现在能够指望一下的就是华纳马上上映的《超人归来》和计划上映的年底的那部《快乐的大脚》。再有的就是索尼八月份要上映的《塔拉迪加之夜》和年底的《追求快乐》。

    可是也不要忘了一件很重要的事情，今年米高梅这边还有第二部《加勒比海盗》上映，现在人家正卯足了劲儿的做宣传。凭借着第一部的成绩，第二部肯定也会锁定三甲之一的位置，搞不好就会再次夺冠。

    还有一个不可忽视的就是星梦影业刚刚宣布已经结束拍摄，正在进行后期制作的那部由本?斯蒂勒主演的奇幻喜剧《博物馆之夜》。

    星梦影业是干啥的？以前就是凭借着小成本起家的。这次这部影片的投资却是一亿一千万美元，本?斯蒂勒主演的喜剧。前边的《拜见岳父大人》系列，可是在美国狂揽票房，有着百变戏剧天王的称呼。这部影片的票房能够差么？

    可以预见的是，这部影片的票房成绩，搞不好就会突破两亿美元。要不然对不起这个投资啊，星梦影业都抛弃了小成本，给了这么大的投资，明显信心很足。

    两亿美元票房是一道坎，而现在星梦传媒旗下公司出产的影片已经有两部突破了这道坎，更是有两部预订了这道坎。《博物馆之夜》努力一下也能突破这道坎，这就是五部。

    好莱坞一年突破两亿美金票房的影片能有多少部？2002年是7部，2003年是7部，2004年是6部，刚刚过去的2005年是8部。而这些影片中，星梦传媒又贡献了多少部？今年更是会有这么多的影片能够突破两亿美元。

    这些数据全部统计出来以后，记者们就有一种深深地无力感。人家任性安迪说得不算差，真的很有可能将这个榜单给屠一遍。

    不仅仅是这些记者们会分析这个，影迷们也会啊，尤其是那些支持星梦传媒的影迷们，人家的认真劲儿不比这些记者们差。

    他们可不知道刘安然鸟悄的竟然还放出了这样的豪言，现在看到这个豪言竟然还很有可能实现，这就让这些人然了起来。也算是给即将上映的《加勒比海盗2》又进行了一轮宣传。甚至有些影迷都在抱怨，为啥刘安然不早点说，这样的话就能够提早锁定胜局了。

    刘安然知道这些消息，还是乔治跟他打电话的时候透露出来的呢。可是他的心中却没有乔治那样的开心，反倒有了些担忧。

    消息没有扩大之前，只能说是自己的小野心、小目标，可是现在传得沸沸扬扬的，那么就会造成一种对所有影视公司挑衅的状况。

    这可不行，自己还得为将来打算呢，要是真的因为影迷们对自己的支持，而故意不去看其与的影片，这个仇可就结大了。

    实在没有办法，他只好登录上自己的账号，在论坛里发表了一篇言辞恳切的文章。将这个事情大概的解释了一下，也感谢了一下大家对星梦传媒的支持。不过其他公司的影片该看还是要看的，要不然就算是星梦传媒取得了成功，也显得不光彩。

    最后还打趣了一句，毕竟自己现在也是有院线的人了么，从大的方面来看，大家多多进电影院才是让自己赚钱嘛。

    他的这篇文章发表之后，也被记者们转载了出去。多少让现在渐渐起来的紧张气氛缓和了一下，不过作用有多大，还得看所有的影片上映后的情况。

    现在的他也是有点后悔，当时就图希嘴痛快了，将这个小目标在大庭广众之下就给喊了出来。他也相信不是那天的那些人有意爆料出去的，没准是在公司里闲聊的时候提起的。

    不过这些现在已经都不重要了，追究这个也没什么意义。看来自己在这个小岛上躲清闲的日子也不多了，总得将大家凑一起，沟通一下。要不然真的将来票房低了，就全都赖到自己的头上，这个锅自己背起来得多沉。

    也是没办法，自己惹的祸，就得自己来平。哪怕再想偷懒，为了公司将来的发展着想，不成为所有公司的攻击目标，自己都得再努力努力。