
    （感谢好友逝去-独舞月票鼓励）

    刘安然以为这次的抗议会跟以前的抗议一样，就会像一阵微风轻轻吹过，不会对自己造成太大的影响。liudianxing.com

    可是他没有想到，这次自己猜错了，而且是大错特错。竟然还有人爆自己的料，确切的说，是爆方余馥的料。将方余馥的家世，一丝不漏的全都给捅了出来。

    目的也很简单，就是为了扰乱人们的视线，往莫须有的事情上去想。认为自己是华夏派过来，打入美国内部的人。

    这还不算什么，竟然还有人租用了广告牌，就是为了抗议自己，提醒美国人民，别上自己的当。

    “这些人怎么能这样的无孔不入？他们是怎么查到的这些信息呢？”看着网上报道的信息，方余馥皱眉说道。

    “余馥啊，别管他们，咱不生气，省得让咱家宝宝也跟着生气。”刘安然赶忙安慰了一句。

    方余馥撅起了嘴，本来有了小宝宝的好心情，被这个消息给冲击得七零八落。因为她知道这些消息爆料出来以后，会对刘安然和星梦传媒带来什么样的冲击。

    “嘿嘿，余馥啊，我倒是觉得这是一件好事。”刘安然给方余馥端过来一杯果汁后笑着说道。

    “你想啊，对你的消息知道得这么多，肯定是在咱们国内有关系。可是就算是这些人到国内去打探去，他们能查到啥？所以啊，这里边起作用的可能就是咱们找了好久都没有找见的老朋友宋学良啊。”

    “真的？”这一下方余馥来了劲头。

    刘安然很是认真的点了点头，“开始的时候我也挺生气的，都在想是不是咱们在国内又挡了谁的财路，才会让他们给这样的爆料。”

    “可是我后来一想又不对，说白了，国内的人还真没有那个胆量去承受你们家的怒火。那么问题不就很明显了么？除了宋学良对你家的事情知道得这么多，还能有谁？”

    “找他都找不见呢，这下他总算是蹦达出来了，咱们就可以安排一下来个顺藤摸瓜，将这个问题给彻底解决掉。这可是他自己想不开，非要出来蹦达，落咱手里，他可没啥好果子吃。”

    “对，给他挖出来，不管他躲在哪个国家。”方余馥挥了挥拳头，很是气愤的说道。

    “不过虽然你想将他给挖出来，现在的事情你也不能一点都不努力。这次可以说是星梦传媒的一次信任危机，如果不能顺利度过影响的最少是公司一年的票房。”唐深深在边上开口说道。

    “有位老人家说得好，那叫做‘真理越辩越明’。对于别的抗议啊，这啊那个的，我懒得回复他们。不过这次不一样，这次是影响我赚钱了嘛，我得跟大家好好的聊一聊。”刘安然笑着说道。

    “那你打算怎么辩解？我的身份是这样，并不是你说几句就能改变的。”方余馥皱眉说道。

    “先不着急，明天会召开一个新闻发布会，发表一下我的声音。今天我就已经让乔治他们去挖人了，看看能不能将宋学良给挖出来。”刘安然笑着说道。

    “不过就算咱们再努力，影响已经产生了，并不会那么快速的消退下去。所以这几天你们就别到外边去遛弯了，省得被记者们给堵到，太烦人了。实在在这里呆不住，就去凯瑟琳家的那个农场玩一玩去。”

    “你的心态倒是不错，那就这样吧，这段时间我们都到农场中玩。农场玩够了我们再去海岛那边去玩，反正乖宝的身子骨也很结实，飞行对她来讲啥负担都没有。”唐深深认真的看了刘安然一眼说道。

    聪明的她对于接下来刘安然的行动有一些猜测，恐怕在将宋学良挖出来的过程中，会有一些见不得光的手段。

    他不想让方余馥在这边跟着担心，所以才将方余馥给支出去，让她到农场那边去玩。这也算是对方余馥的一种保护吧，算他有点良心。

    心中烦乱的方余馥可没有想到这层意思，完全就觉得是刘安然不想让自己在这边太烦心。不过想想过去农场那边玩玩也不错，至于说过去海岛那边就不用了，这个事情处理起来也用不了多少的时间。

    让方余馥她们先上楼去休息，刘安然又拨通了乔治的电话。

    “安迪，你先不要这么着急好不好？我们跟他们联系也需要一些时间的。”乔治哭笑不得的说道。

    “我不是着急，我是很着急，因为这个背后爆料的人可能就是当初在华夏将我给刺伤的那个人。”刘安然开口说道。

    “前段时间在院线和脸书上给咱们捣乱的我觉得可能就是他，不过那时候顶多是隐约的觉得，现在我就很确定。我不管你这次是用强，还是用钱去收买，一定要将他给我挖出来。活要见人，死要见尸。”

    “安迪，你是认真的？如果想要真正的将人给挖出来，需要花费一笔资金。在这笔钱运作的过程中，也需要多做一些手续。”乔治沉声说道。

    “放手去做吧，这个东西一天不将他给清理掉，我一天都不舒服。逮着他也不用弄死他，将他送到当地的华夏大使馆去，自然会有人招呼他。”

    “好吧，我会多聘请一些人。然后这个事情你就不用管了，只在家里等消息就好。”沉默了一会儿后乔治开口说道。

    如果用正常的手段，肯定很难将宋学良给挖出来。需要的就是非一般的手段，这个普通的私家侦探或是收买报社的人，根本无法完成。

    这个人总不能傻乎乎的自己走到报社中去爆料，最大的可能还是通过别的隐秘手段将信息给传递过来。

    他跟宋学良倒是没有私仇，可是这次宋学良是阻挡了大家发财的路。现在网上的言论很不好，就算是刘安然的那些铁杆支持者中都有一些人产生了动摇。

    主要是这次的事情牵扯到了国家利益方面，哪怕平时没有多少想法的人，心中也会稍稍的考虑一下。而只要考虑了，这个事情就留下了种子。