
    今年是星梦传媒年，虽然说整个年度的票房成绩还没有真正开始拼杀，可是在新闻性上，星梦传媒是当之无愧的NO.1。

    一月份《断背山》的被抵制事件持续了好久，可以说一直持续到了奥斯卡的颁奖礼才算告一段落。而随着米高梅在奥斯卡颁奖礼上的风骚表现，一下子又抓住了人们的眼球。每年的奥斯卡也会热议一阵子，作为大赢家的米高梅和星梦传媒自然是大家谈论的对象。

    这个热度还没有消退，星梦传媒的幕后老板安迪同志这边又有消息放出，组成了一家新的公司，要投资院线。

    消息刚刚放出的时候，媒体就嗅到了头条的味道。因为这里边可报道的事情太多了，甚至都可以稍稍的超脱一下娱乐的范畴。

    事情的发展果然跟他们设想得差不多，哪怕这家公司已经将两条院线收到了怀里，新闻的热度仍然没有消退。更是有好心人爆出了一个惊天大料，反正有些编辑在编写文章的时候，写着写着自己都信了。

    要不是实在太不靠谱，他们都想将当年的911事件跟刘安然扯上关系。毕竟这个事情太大，他们就算再敢信口开河，也不敢在这上边胡乱的说。

    旧金山街头的一名流浪汉，捡起被风吹过来的报纸看了一眼。上边报道的就是关于方余馥的事情，以及一些评论的文章。

    不屑的摇了摇头，让这张报纸继续放飞自我。他有些替这些人可怜，凭借着长久以来的斗争经验来看，这一轮抵制过后，肯定会让星梦传媒或是刘安然的声望更上一层楼。

    自己就是一个再实在不过的例子。当年是鼎鼎大名的乔?迪卡特，可是现在却是非常正宗的流浪汗。

    没有哪怕一名记者会关心一名流浪汉的生活，现在所有的记者都在关注着星梦传媒召开的这场新闻发布会。过来的媒体也很多，确实已经超过了娱乐圈的范畴。因为大家都知道，今天肯定是刘安然要做一个情况说明。

    “安迪，我建议你今天就不要再给这些记者们提问的时间了，他们肯定会问一些很尖锐的问题。”临上场前，乔治犹豫了一下来到刘安然的身边说道。

    “没关系，咱们什么样的大风大浪没有见过？无所谓的事情。”刘安然摇了摇头轻松自如的说道。

    他还真没太当回事，要不是怕影响到公司暑期档的票房，他连这个新闻发布会都懒得召开。可是没办法，今年自己还想屠榜呢，暑期档开始，每一部影片的票房都得好好的争取一下。

    抱着水杯走到主席台上，今天的主席台有些寒酸，就一张桌子、一把椅子、一个话筒。

    “跟大家说一下，这个仅仅是普通的水杯。不过外边有我女儿的激光刻印像，是为我女儿周岁生日的时候制作的。每个月会抽选出一百名的幸运儿，免费赠送。”刘安然坐下后扬了扬手里的水杯说道。

    熟悉刘安然的记者们心中却有些不确定今天的刘安然到底是一个什么样的心理状态，按理说应该是很好的，可是碰着这样的事情，真的能够很好么？

    “真是的，你们一点都不响应我。算了，一会儿将你们的名字记下来，就算是抽到了，我也换给别的人。”刘安然故作生气的说道。

    “我知道你们最关心的是什么问题，肯定是关心我的夫人琳达。在这里我要感谢你们的关心，虽然我们是在华夏举办的婚礼，这次你们的这一**作，再次让她上了头条。”

    “在我跟琳达相遇的时候，她就是一个可爱的精灵。当时我还很年轻嘛，我看到她的第一眼就在想，怎么才能引起这个精灵的注意，然后把她给娶过来。”

    “经过我不懈的努力，现在你们看到了，我成功了。她不仅仅成为了我的妻子，还怀上了小宝宝。”

    刘安然的语气很轻松，底下的记者们听得也觉得挺有趣儿的。也觉得他说得很实在，毕竟看到心仪的人，心中所想的可不就是怎么才能引起她的注意么。

    “不过，每一对相恋的人，往往都会遇到大恶魔。”刘安然喝了口水，还将水杯上的印记仔细的给大家看了一下后才接着说道。

    “我们也是如此，我们遇到的已经不仅仅是大恶魔还是大大的恶魔。为此我们付出了惨重的代价，我的腹部被捅了一刀，上次你们已经见过了。你们不知道的是，我的妻子琳达，为了救我不仅仅手臂上被划了一刀，还丧失了以前的全部记忆。”

    “可以说，现在的琳达并不是一个完整的琳达。她已经丧失了一部分的记忆，那时候她已经将跟我相处的点点滴滴都忘记了。”

    “所以这次看到一些人的报道时，我真的很气愤，因为这些人让你们这些记者们头顶上的那个王冠染尘。已经完全丧失了作为一名记者的最基本的品德，客观、公正。他们只看到了现在，却根本不知道以前的状况。”

    “琳达的家庭条件就像你们所报道的那样，一点都不差。而我与琳达相遇的时候，我的那部《鬼影实录》才刚刚限量上映，你们觉得如果她的家里真的在乎我的身份，或者说有什么其余的目的，能够在那个时候就接受我的存在么？”

    “一切的发展，都是那么的顺其自然。我们相遇、相爱，成为了彼此的爱人。为了我她才会远渡重洋，来到了这个陌生的城市来生活。”

    “在座的有很多的记者应该是比较熟悉华夏的，你们可以想一下，如果我和琳达要是在华夏发展，凭借着他们家里的政治资源，现在的我能够取得什么样的成就？”

    “可是这样的背景身份，并没有给我带来任何实质性的帮助，相反的，还让我在韩国和美国的产业发展过程中受到了一次次的阻碍。每一次我们公司想要发展了，就会有人站出来鼓吹一通。”