
    短暂的休息过后，主持人艾伦走到了舞台上，照例是一通调侃，接着就开始颁发最佳动画长片奖，华纳出产的《快乐的大脚》将这个奖项收入囊中。

    有些兴致缺缺的刘安然看到本?阿弗莱克站到舞台上介绍起编剧的工作时，他的兴致一下子就起来了。不长的小短片播放完毕，海伦?米伦和汤姆?汉克斯是这个奖项的颁奖嘉宾。

    简单的谦让过后，海伦?米伦开口说道，“如果你曾经放下手中的书，开始思索这将成为一部伟大的电影，那么你已经迈出获得最佳改编剧本提名的第一步了。”

    听到这里，刘安然就觉得自己的心脏用力的跳动了一下，从心房中挤压出来的血液直接就冲到了自己的头顶。在他的感觉中，自己的那四项提名，只有这个最佳改编剧本是最有可能获得的。

    现在刘安然已经听不到汉克斯在说什么，也没有仔细去看荧幕上放映的那些影片的不片段和相关剧本的描写。当汉克斯宣布得奖者是安迪?刘，《无间风云》根据香江电影《无间道三部曲》改编了这部黑帮故事的时候，刘安然就觉得好像整个礼堂内突然间安静了下来，没有半点声息。

    孔雀捅了捅他，他才感觉到自己的感官功能回到了自己的身体上，耳边响着的是热烈的掌声。

    刘安然站起身来，有些激动的跟孔雀贴了贴脸，又在闺女的脸上亲了一下。回身跟马克?沃尔伯格、莱昂纳多?迪卡普里奥、杰克?尼科尔森、爱德华分别拥抱了一下后才走向舞台。

    他从来没有想过，真的拿到小金人的这一刻，自己竟然变得这么不淡定。走路的时候，好像都踩到了棉花上。

    海伦?米伦将小金人放到了他的手中，哪怕跟她不是很熟刘安然也十分激动的说了句，“谢谢。”

    “恭喜你安迪。”汤姆?汉克斯说着给了他一个拥抱。

    “谢谢你，汤姆。”刘安然用力的抱了他一下，汤姆?汉克斯搞怪的咧了咧嘴。

    “呃……嘿嘿，呃……哈，我得奖了。”刘安然用右手挥舞了一下小金人。

    底下的人们给了他善意的笑声，都看得出，他是真的有些紧张。

    “大家等一等，我写了很好的稿子。”刘安然说完就手忙脚乱的在自己的口袋里翻找起来。

    大家倒是挺好奇的，想听听他到底要说什么样的获奖感言。可是这货找了一通后，抓了抓头皮，“稿子是写了，好像被丽莎给拿去玩了。”

    这一下底下的人们可是乐得不行了，因为坐在孔雀附近的人正看到孔雀从丽莎的怀里拿出来一张纸也不知道是不是该给刘安然送上台去。

    “就像刚刚的片段展现出来的那样，编剧的工作真的很枯燥，有的时候我都会抓狂。”等底下的笑声停歇，刘安然这边也稳定下来。

    “当我在香江参演《无间道》的时候，有个声音就告诉我。要将这个剧本带到好莱坞，让更多的人看到这个故事。”

    “感谢电影学院，感谢剧组的所有人，因为你们在拍摄的时候允许我的任性。感谢远在香江的我的两位同行，也就是这个剧本的原作者Siu Fai Mak 和Felix Chong。谢谢大家。”

    刘安然的获奖感言并不长，其实他的准备真的很充分的，不过现在他的脑子是一片空白。说完之后就拿着小金人晕晕乎乎的走到了台下，小金人也是被他左手换右手，右手换左手，好像有些烫手。

    “嘿嘿，媳妇，一个小金人到手了。这个给咱们儿子留着，闺女有一个了。要是真的能再拿一个，就给咱们闺女。”坐到座位上后刘安然笑嘻嘻的说到。

    “咦，你这个婴儿背兜是从哪里弄来的？给我背着吧，正好给咱闺女放里边去，以前咱们怎么没有想到呢。”

    “这是艾伦刚刚安排人给送来的，是担心咱们抱着闺女太累。正好，你背着闺女，还可以将小金人也插里边。”孔雀笑着说道。

    还别说，孔雀的这个提议蛮不错，丽莎小朋友边上多了一个小金人小伙伴，也觉得很新奇，还歪过脑袋在小金人上亲了一下。只不过人家也就是先亲了一下，觉得没啥意思，接着就开始上嘴咬。

    刘安然有点心疼，不是心疼小金人，而是怕把闺女的牙给硌到。

    “诶？爱德华，刚刚颁奖的是啥奖？有咱们家的么？”这时候刘安然一抬头才看到台上已经在发表感言了。

    “岂止是一个，已经过去两个了，你光顾着跟你闺女玩。最佳服装奖被《埃及艳后》拿去了，最佳摄影奖被《潘神的迷宫》拿去了。”爱德华凑过来小声的说道。

    刘安然点了点头，在他的感觉中，好像刚刚就沉浸在喜悦中一点点的时间，没想到都错过了两个奖。

    “诶，小罗伯特?唐尼怎么也成了颁奖嘉宾？这货竟然没有告诉我。”当刘安然看到小罗伯特?唐尼从舞台旁走上去后，有些郁闷的说道。

    “跟你有啥关系，估计是要办法最佳男主角奖这类的吧？”孔雀有些疑惑的说道。

    “应该不能，听听他说啥。”刘安然摸着下巴说道。

    等听了一句后，他乐了起来，“你看，我说就不是吧，是最佳视觉效果奖。也不知道咱们获得提名的《加勒比海盗2》会不会空手而归。”

    边上的爱德华也有些紧张起来，刘安然四个提名获得了一个这个是在自己的预料之中的。而《加勒比海盗2》要是也能拿一个，可就太帮了。

    紧张的心情没有持续太久，当公布出那熟悉的名字后，爱德华忍不住的挥了挥拳头，两个了。

    他的心中可是一直在期盼着米高梅这边能够多获得一些奖项，因为当奥斯卡的小金人真正的突破200枚时，才足以让大家真正的自豪起来。

    “哎呀，别激动，万一我运气好呢？再混一个俩的小金人也说不准嘛。”刘安然得意洋洋的说道。