
    刘安然抱着闺女傻乎乎的站在舞台旁的通道中，现在的他心中已经不知道在想什么了。有好多好多的事情，仔细去想，好像又啥念头都没有。

    杰克?尼科尔森也是搞怪，拿着信封看了又看却迟迟不将结果公布于众。

    “今天，有人说是最盛大、最具国际性的一场奥斯卡颁奖礼。现在的时间也很晚了，大家都想快些去参加庆祝派对。”杰克?尼科尔森说完将右手拿着的小金人举到了空中。

    现在底下的人也知道了，最后一个奖又是属于《无间行者》的。因为杰克?尼科尔森也有在《无间行者》中参演，让他将这个奖颁发给刘安然，也具有特殊的意义。

    杨玄瞳不是走到台上的，而是被斯皮尔伯格和卢卡斯两人给推上去的。要不是担心会伤到小丽莎，估计这俩老爷子能给他拖过去。

    一部影片，获得了四项奥斯卡奖。其中还有两个是非常有分量的奖项，一个是最佳导演奖，另一个是最佳影片奖。

    这样的情况在历届的奥斯卡上也常有发生，甚至可以说大多数的情况下最佳导演和最佳影片这两个奖项都是来自于同一部影片。

    可是这次的情况在正常之下又有些不正常。这部《无间行者》获得的四个奖项，竟然是同一人获得的，这个就不正常了。在同一届奥斯卡上，一人得四奖的情况从来都没有过。更为主要的是，这次的得奖者还是一名华人。

    幸福来得太突然，刘安然觉得自己的梦还没有醒。哪怕台下的这些人在用力的鼓掌，斯皮尔伯格他们也在自己的耳边不停的说着什么。可是他就觉得这是一场梦，根本不是现实中可能发生的现象。

    还是他的宝贝闺女在这边呆得有些不耐烦了，再加上小金人也有些挤得晃，人家就开始在他怀里不停的扭着小身子。

    “安迪、安迪，恭喜你。这次你要好好的说一些获奖感言了，安迪、安迪，你有没有听我再说？”斯皮尔伯格一边说着一边掐刘安然的脸。

    “斯皮尔伯格，你认真的再告诉我一遍。这真的不是大家在开玩笑？”刘安然回过神来对着斯皮尔伯格问道。

    “我倒是想跟你开玩笑，这个给我才好呢。”斯皮尔伯格从杰克?尼科尔森的手里将小金人接过来塞进了刘安然的手里。

    他倒是有些理解刘安然现在这激动的心情，同时也更加的羡慕刘安然这逆天的好运气。虽然刘安然的身份不一般，可是刘安然对于好莱坞来讲，还是新人。凭着新人的身份，一举摘下四个奥斯卡，这个事情确实很玄幻。

    他们之间的对话虽然不是很清晰，也隐隐传进大家的耳中。看到刘安然这个样子，大家在羡慕他这个逆天的好运气的同时，也觉得挺好笑。

    刘安然抓着这个奖杯，先亲了一下。然后想让自己的闺女也跟自己分享一下喜悦，奈何人家对小金人是真不爱，小手轻轻一推，给大家逗得更加的不行。

    刘安然站到话筒前，对着台下虚压了两下，等掌声稍稍平息后这才开口说道，“我觉得我们来错了地方，这里并不是柯达剧院。”

    “这里一定是霍格沃兹魔法学校格兰芬多学院，要不然我怎么能够这么好运气的一下子拿下来这么多奖，还这么有分量。”

    底下的一众影星们愣了一下后，又给他鼓起了掌。刘安然是星梦传媒的大老板，却给华纳的《哈利波特》做起了宣传，值得大家给予掌声。

    “其实我现在还有些晕乎乎的，不知道我怎么会站在这里。很怕手里的这个小金人是假的，我的女儿又不想替我尝一尝。”刘安然又接着说道。

    “这次我不会再感谢谁了，因为我要感谢的人在前边已经感谢完了。如果再感谢的话，就只能感谢我自己。”

    “在这里，我要说我崇拜的一个人，那就是迪士尼的创始人华特?迪士尼先生。我们每个人可能有自己所属的公司，但是我们的目标都是一致的，所为的都是电影产业的蓬勃发展。”

    “华特?迪士尼先生所获得的荣誉并不是我们这些人能够企及的，但是他做过的那些事情，我们可以去效仿。”

    “他和他的职员们创造出了许许多多被世人所喜欢的卡通角色，哪怕他们仅仅是虚拟的角色，可现在也生活在我们的身边。”

    “我们公司成立得很晚，更是因为我的关系受到了一些人的误解。可是这些都没有什么，我们的心跟大家是一样的，都想创造出更多经典的形象，让他们活跃在大荧幕上。只要我们认真的去做了，其实我们每个人都有一座属于自己的奥斯卡。”

    刘安然说完再次微微鞠躬，举起了手中的小金人。

    现场的掌声很热烈，因为刘安然的感言表示出的是一种态度。华特?迪士尼存在的意义可不仅仅是他缔造了迪士尼公司，而是他对动画产业的推进作用。

    这两年动画长片也成各个大公司重点关注的方面，今年的华纳更是摘得了最佳动画长片的小金人。

    刘安然的感言，已经不局限于自己的公司，而是希望看到整个好莱坞能够蓬勃发展起来。对于在场的这些影星和幕后工作人员们，这是好事。因为各大公司有序的竞争，才能不断的推出好的影片来，影星们会有合适的影片，幕后工作人员们也是如此。

    奥斯卡颁奖礼缓缓落幕，米高梅成了最大的赢家，又斩获了五个小金人。而刘安然同样是最大的赢家，以如此年轻的年纪，一人独得四尊，已经被载入了奥斯卡的史册。

    小金人和闺女都交给了孔雀，在稍后的庆祝宴会上，刘安然喝大了。他唯一的印象就是跟大家频频的碰杯，根本都不记得是跟谁喝的，或者大家跟他说了什么。

    别看他有了后世的一些记忆，可是他还是一个年轻人。别看他已经有了俩娃，他的年纪也不大，四个小金人对他造成的冲击同样很大，