
    《加勒比海盗2》的票房呈现了势不可挡之势，从上映的那一天开始，就是为了破纪录而存在的。在上映了16天后，又将《星际前传3》所保持的记录刷新了，成为了北美票房最快突破三亿的影片。

    而这时候大家再去看今年好莱坞的票房排名后，发现了一个更加可怕的事实。其实也不能说是发现了，而是暂时性的忽略了。

    现在北美票房排名前六的影片，有四部是星梦传媒制作的只有两部是其余公司制作的。

    排名第一的是《加勒比海盗2》三亿两千一百万美金，第二的是《X战警3》两亿三千两百万美金，第三的是《汽车总动员》两亿两千九百万美金，第四的是《达芬奇密码》两亿一千五百万美金，第五的是《冰河世纪2》一亿九千四百万美金，第六的是《超人归来》一亿七千八百万美金。

    截至目前，票房过两亿的影片中，全部是由星梦传媒制作的电影。而目前来讲《冰河世纪2》的票房基本上没什么变化了，《超人归来》虽然仍然在上映，可是票房衰减得很厉害，估计冲一冲能够突破两亿美元就不错了。

    很多人都觉得有些不可思议，如果仅仅是《加勒比海盗2》一部影片的票房这么好，还无所谓，可是目前星梦传媒旗下的公司推出的影片中，票房都很好，这已经不能用运气来形容了。

    刘安然说他的目标是“屠榜”，其实应该换一换，换成“霸榜”才对。综合这两年的票房表现来看，目前的这份榜单维持到年终的几率很高。就算是有一两匹黑马杀出来，更大的可能还是星梦传媒制作的。

    这哪里还是运气，这就是星梦传媒的实力。现在的星梦传媒已经不是刚刚起家的时候，为了上映还得东奔西跑的小破烂公司，而是名副其实的好莱坞巨头。

    紧接着可以预见的就是，今年的奥斯卡颁奖礼上，又将是星梦传媒的丰收年。虽然说奥斯卡是从艺术的层面来评定，可是你也不能忽视这部影片的票房太多吧？人家都霸榜了，你就算是硬分，也得分一些。

    要不然都不用星梦传媒出来吆喝，很多的观众都该看不过去了，那是妥妥的黑幕啊。不用想，2006年，将会成为星梦传媒年，星梦传媒将会取得票房和奖杯的双丰收。

    通过有些人的这么一分析，现在好多人又觉得其余的电影公司还是很幸运的。没有在星梦传媒大爆发的这一年跟他们硬拼，要不然可能还真会讨不到好处。今年的票房之战，就让星梦传媒旗下的公司，自己打自己玩吧，反正看着也挺热闹的。

    纳帕山谷的小别墅里，刘安然正在招呼着约翰尼?德普和安妮?海瑟薇这俩人。倒是巧了，这俩人是前后脚到这边的。

    约翰尼?德普给刘安然带过来了好几盒高级雪茄，知道他好这口嘛。

    “就算是你给我拿再多的雪茄，我也不过额外再多给你分红的。”刘安然将雪茄收好后笑眯眯的说道。

    “安迪，其实有现在这些我就已经很开心了。”约翰尼?德普同样笑眯眯的说道。

    第二部的片酬已经照第一部的片酬提升了好多，而随着票房节节升高之后，刘安然大笔一挥，又给了两千万美金的分红，奖金比片酬都高。

    在片酬谈妥的情况下，影片要是大卖了，或多或少的都会给一些分红。这也算是好莱坞的行规，可是像刘安然给这么多的分红，真的没有人遇到过。德普同学能不开心么，这可不是两千块，就算是扣除了一些税金和经纪人的分成后，自己也能剩下一大笔呢。

    “这个系列的影片我是打算持续拍下去的，所以以后的片酬还会有所增长。我只希望拍第四部、第五部、第六部的时候，你要的片酬不要太高。”刘安然领着他来到外边，一人点燃一根雪茄后说道。

    没办法，房子里现在还是禁烟区，就算是到雪茄房抽都不行。所以两人也只能来到外边，让安妮?海瑟薇她们在里边聊吧。

    “安迪，我真的很开心。所以，以后的影片，你只要给我基本片酬就好。”约翰尼?德普继续笑眯眯的说道。

    跟刘安然也合作了好几部了，现在他要是摸不清刘安然的脾气那也白混了。跟别的人你可以在拍摄前去争取自己的片酬，可是在刘安然这边，你真就不能这样做。

    你要是争取得多了，弄急了他，他都敢直接将你给换了。而你态度谦逊，往往就会有让你惊喜的意外收获。

    就说这部影片，哪怕自己再争取，顶多也就是两千万美元的片酬，那还是得以罢演为要挟的情况下。到时候能给多少分红？三五百万美金顶天了。可是现在呢？片酬加分红都快接近四千万美金了。

    刘安然看着他的表情，无奈的摇了摇头，哪里不知道他想得是什么。可是也没办法，自己还真就是这顺毛驴的脾气，只要能顺着自己来，给得少了，自己都不落忍。

    “这部影片的全球票房有很大的机会突破十亿美金，所以后边的几部咱们还得努力才行。”刘安然笑着说道。

    “可以说，这个影片，完全是靠你一个人的演技和特效撑起来的。如果没有你，这部影片的成绩还真不一定会怎么样。”

    其实邀请德普出演他不担心，德普就是凭着这个戏火起来的，跟自己的关系又这么好，片酬方面也不会有太多额外的要求，所以他选择实话实说。

    他就担心将来的德普如自己记忆中的那样任性，害得拍摄的时候状况不断。记忆中的小狗狗事件，也闹得沸沸扬扬的，影片拍摄的时候遇到这样的事情，总归是不好的。

    “安迪，你放心吧，只要我还能拍得动。不管《加勒比海盗》会拍多久，我都会拍下去。”约翰尼?德普露出了杰克船长那特有的笑容。