
    随着影片上映临近的时候，影片的突击宣传也正式开启。这些主演们都很给面子，每一次的宣传就算是再忙，也要挤出时间来。

    就是原本打定主意打算一场宣传也不参加的刘安然都没能够幸免，还是被爱德华硬拉着给拖了过去。

    这部影片不仅仅对刘安然重要，就是对米高梅也同样重要。刘安然拿奖那是他的事情，也是米高梅缩短目标距离的机会。

    辛苦的宣传没有白费，让这部影片上映后的票房成绩，跟刘安然记忆中的有了很大的不同。

    上映首日，票房一千零七十五万美元，这个成绩在媒体看来还算是正常的。哪怕是R级的影片，可是刘安然的号召力在。

    可是第二天的票房成绩出来后，大家就觉得稍稍的有了些不正常，竟然达到了一千九百万美元。第三天的时候，跟这个票房成绩差不多，多出来一些零头。首周的票房成绩竟然达到了四千九百万美元之多，这个票房成绩着实有些惊艳。

    这部影片投入的荧幕数量并不多，只有3300块。如果说要是有四千块左右的荧幕数量，这样的票房成绩还正常一些。

    媒体们首先想到的，就是刘安然或者说是米高梅有没有在票房成绩上造假之类的。可是经过他们这两天的实地调查才发现，根本没有造假的情况发生。

    可以说之所以会有这么高的票房，还是刘安然的影迷群体发挥了巨大的作用。

    其实在上映之前，这个影迷群体就已经在私底下组织起来，只要年龄达标的，都被他们给动员了一轮。这个首周的票房成绩还有些保守，毕竟投放的荧幕数量太少，有些地区就有没法贡献的问题。

    当刘安然在报纸上看到这些消息的时候，他的心中还是很感动的。

    自己的影迷群体中后来的很大一部分是喜欢恐怖片的，只不过因为《鬼影实录》才加入进来。这些人对于这部影片是可看可不看的，也被刘安然的铁杆粉们给裹夹了进来。

    东裹点、西裹点，好吧，这个影片的票房才仅仅是一个开始。因为谁都知道，等刘安然亲自拍摄的下一部影片，指不定都是什么时候了。

    “你们给我评评理，你说这些记者们不报道咱们的电影，分析我跟这些影迷们的关系干啥？”刘安然略带郁闷的看完最新的评论消息后。

    “安迪，有什么办法？谁让你这次在影迷中的号召力这么大？我可是看到很多影迷在论坛里起哄。说是这部影片的票房突破一亿美元的时候，你要给大家半身照。要是突破两亿美元的时候，你要给全身照，可以让你保留内裤。”爱德华笑眯眯的说道。

    “你们老实给我坦白，是谁鼓动的？”刘安然更加郁闷的问道。

    这个投票贴他也看到了，他才不信影迷们会想出这样折磨人的招数呢。肯定是有内鬼，而内鬼没准就坐在这个办公室中。

    “安迪，我可以保证，肯定不是我们几个就是了。我们这段时间一直都在忙着宣传，哪里有时间去管论坛上的事情。”爱德华耸了耸肩膀说道。

    “说正事，你预计一下，这部影片的票房能够达到多少？现在我都不敢去预计。因为谁也无法估量出，你的影迷群体到底能够爆发出多大的力量来。”

    刘安然苦笑着摇了摇头，“你们无法预计，我就能预计么？原本我以为这部影片也就是过亿美金的票房。毕竟没有太多的特效，就算是大家很喜欢黑帮题材的影片，也是有一定局限性的。”

    “可是现在大家的热情这么高涨，我真的不好去预估。其实我不是担心别的，我就是担心这次的票房中会有一些影迷为了冲击两亿美金而反复的观看。”

    “虽然说这样能够让我取得一个不错的票房成绩，可是我的心里却不会很舒服。他们看一次是对我的支持，看两次对于我来讲，就是一种负担。”

    大家深表认同的点了点头，确实是这么回事。现在这部影片的主要目标并不是票房，就算是票房冲得再高，两亿左右顶天了。而且今年已经凭借《加勒比海盗2》将票房第一的宝座给拿下来了，现在的票房成绩对于《无间行者》来讲就是绿叶。

    “我已经在论坛上发了帖子，号召大家理智观影。可是在有些人的心里边，就觉得我这是在变相的赚取粉丝的同情，其实是号召大家继续观看、冲击票房。”刘安然又苦笑着说道。

    “其实你也不用去管媒体怎么去猜测了，无论在什么时候，保持各种看法的人都会有一些。”爱德华笑着说道。

    “我觉得你现在最应该考虑的，就是将来怎么感谢一下你的这些影迷们吧。不管怎么说，这次他们起到了主导作用。”

    对于刘安然他了解得很，刘安然不可能看着影迷们这么卖力而没有任何表示的。其实现在就说这个，也是想刘安然自己能够慎重些，别太任性。虽然说这花的是刘安然自己的钱，但是办这个事情的时候，就会让公司的人来帮忙。

    “这个我都没考虑好，等明年的吧，我也得好好的考虑一下才行。而且我的第二个孩子也是一月份的预产期，过几天我就要返回华夏，真心不知道跟宝宝的生日会差几天。”刘安然撇了撇嘴说道。

    这个年啊，他也不是那么好过。还得操心《无间行者》冲奥的事情，还得操心方余馥生娃的事情，这都是大事儿啊。

    而且方余馥生娃，你就得考虑到刘老爷子那边。这个小家伙那可是老刘家的第四代，老爷子看不见能行么？

    所以这边的事情就都得拜托爱德华他们处理，他只能回家跟着待产。说白了，就算是这个小金人飞了，他都不会太在乎，哪里有方余馥肚子里的宝宝重要。

    “安迪，这些都可以交给我们。但是我也有一点要求，根据提名情况，你要录制一些短篇，以表示对奥斯卡组委会的尊重。”爱德华认真的说道。

    刘安然点了点头，自己可以不参加，但是如果连应付都懒的应付，你就别指望下一次还有人给星梦传媒旗下的影片投票了。