
    “安迪，我也要谢谢你。”两人正聊着呢，安妮?海瑟薇从别墅里走了出来。

    “有什么好感谢的，只要你认认真真的表演，总会有下一部影片在等着你。”刘安然笑着说道。

    现在的安妮?海瑟薇还处于慢慢收获成功的阶段，美国的观众们对她也非常的喜爱，还没有真正的由粉转黑。可是用不了多久，一些事情就要慢慢的爆发出来，这个丫头也会有吃不进的苦头。

    “可是我还是要感谢你啊，如果没有当初的《鬼影实录》，又怎么会有现在的我。这部戏让我收获了很多，也让观众再次认识了我。”安妮?海瑟薇笑着说道。

    “都是老朋友了，不用说这么多客套的话，坐下吧，大家一起聊一聊。”刘安然冲着她摆了摆手说道。

    “安妮，你觉得一个演员的日常形象中，应该是什么样的才好？”等安妮?海瑟薇做好后刘安然问道。

    安妮?海瑟薇愣了一下，稍稍犹豫了之后才开口说道，“我觉得我们没有多少日常生活吧？无论去哪里，都会有人拍照，哪里有多少自己的私人空间。除非在家里边，那当然是怎么舒服怎么样了。”

    “德普，对于这个问题你怎么看？”刘安然又看向约翰尼?德普。

    “我好想根本都没有注意过。”约翰尼?德普皱了皱眉头说道。

    “可能我这个人比较随性一些，我觉得私人生活就是完全属于我自己的。只要我不做出什么违反法律的事情，应该就可以吧？”

    刘安然笑着点了点头，“你们两个啊，说得都对，这是你们的活法。可是在我看来，有些地方也都需要去注意一下。”

    “艾薇儿你们知道吧？这头小狮子啊，虽然歌唱得不错，可是也有很多人不喜欢她。认为她平时不够礼貌，还经常做出一些不雅的举动来。”

    “哈哈，安迪，其实现在媒体很多时候都在说是你的原因，可怪不到艾薇儿的头上。”约翰尼?德普笑着说道。

    “别打岔，认真讲事情呢。”刘安然没好气的看了他一眼。

    “其实演员的生活很辛苦，有工作了在演戏，没工作了还是在演戏，属于自己真正的私人空间太少了。”

    “如果仅仅是一名普通的、关注度不高的演员，你平时的生活没有人去关心你。可是你的观众越多，关注你的人也就越多。而在这些人的心中，对于你就会有一个明确的定位。他们的心中，会有一个期盼的，你的样子、你的生活。”

    “安妮，你就是平时都太过于关注别人对你的看法，想要做到完美，不让任何人挑出错来。可是这样的人真的存在么？什么人能够做到真正的完美，毫无瑕疵？当你喜欢你的观众，也意思到这个问题的时候，是不是就会觉得你有些假的感觉？”

    “德普，现在你杰克船长的形象深入人心。有些神经质、有些调皮、有些任性，可是这是他们给你的定位，你不能将你自己看成就是这样的人。你还是你，遇到了愁事也会不停抽烟思考的德普。”

    “咱们生活在这样的一个世界中，就不能做到真正的毫无顾忌，放飞自我。那个‘屠榜’的话题被炒热之后，我还将迪克?库克他们这些人给约到了一起，用心的解释了一下。”

    “但是咱们也不能过分的去约束自己，因为你过分的约束自己，就是将你真正的自己给隐藏起来了，这样将来给人的感觉就会很‘假’。”

    “其实有时候观众喜欢一名演员，更多的时候还是喜欢他的真。我在韩国公司那边就有过要求，让我韩国公司的艺人无论是在荧幕上，还是私底下，都要以真的一面来展示给大家。这样他们活得会轻松一些，不至于那么累。”

    他这也算是提前给两人打个小小的预防针。

    约翰尼?德普这边，随着《加勒比海盗》的连翻热映，不能说他没有膨胀起来。要是普通的一名小演员，也不敢将狗狗偷偷的带过去。自己回韩国的时候，希望它们一家子还得规规矩矩的通关呢。

    而安妮?海瑟薇这边呢，他也只能够提醒到这里。希望她能够将自己真实的一面，尽量多的展示给观众。让观众们重新给她一个定位，这样将来转黑的人可能还会少一些。

    这个事情上，不能单纯的去讨论谁对谁错。后来黑安妮?海瑟薇的人那么多，也恰恰证明了她当初的人气有多么高，人们对她的期望也太高了。

    “对了，你那部影片仍然会有奖金。只不过要在影片下映的时候才会发，毕竟现在它的票房没有《加勒比海盗》那么突出。”刘安然又对着安妮?海瑟薇说道。

    “OK，我会将这个好消息通知给大家的。”安妮?海瑟薇笑着说道。

    “等今年结束之后，我更多的时间都会放在家庭上，带着我的老婆和孩子们出去好好的玩一玩。”刘安然点了点头说道。

    “以后有合适的影片仍然会找你们合作，你们也要跟公司这边保持紧密的联系。不过就算是没选上，或是你们推荐的剧本被公司给枪毙了，也不要有任何的埋怨。”

    “现在的我在公司里都不敢随意的任性，所有的一切都要按照公司的规章制度来。其实我的心里边，还是希望你们都能够有更多出色的表演。”

    “安迪，你真的不管公司的事情了么？”安妮?海瑟薇略带紧张的问道。

    “不能说不管，而是少管。”刘安然摇了摇头。

    “公司里的各个部门现在运转得很不错，在爱德华的管理下一切都井井有条。如果我总是那么任性，他们就该罢工抗议了。”

    “现在你的名气也闯出来了，有合适的角色不管是你自己争取，还是公司联系你，都会被考虑的。”

    安妮?海瑟薇吐了吐舌头，刚刚她还真有些担心刘安然离开后，星梦传媒这边就没法照顾自己了呢。