
    “没关系，其实观众们是否决定走进影院，主要还是取决于影片的效果。”刘安然想了一下后说道。

    “现在电影的发展趋势也是由2D影片向3D影片慢慢过渡，很多的效果并不是在家里能够体验的。”

    “如果咱们真的将院线给收购下来，咱们就要培养观众，培养他们到影院里去观影的习惯。其实有很多人，对于是否去影院观影都是可有可无的。如果有朋友相邀，他也不介意一起过去看一看。”

    “咱们争取的就是这部分人，靠得不仅仅是影院的服务标准，更加是影片的质量。咱们将这两方面全部抓好，院线这边就是赚多赚少的问题。”

    “但是你的顾虑也很有道理，以前咱们没有经营院线的经验。如果这些院线继续傲娇抬价，那就让他们自己去玩吧。等奥斯卡结束之后，直接给他们发过去最终报价，想卖就卖，不卖拉倒。”

    “没有那么多的时间去跟他们计较。以后咱们公司出现的影片仍然是以高标准来要求，跟谁分账都是分，如果能够分到自己腰包里才最好呢。”

    “哈哈，安迪，那就这么决定，我都不知道你为什么会对未来的电影票房那么有信心。”爱德华笑着说道。

    “因为咱们有自己的团队啊，无论是漫威、皮克斯、米高梅，还是星梦影业，每一家的势力都很强悍，由他们组成的星梦传媒势必也更加的强悍。”刘安然很是自信的说道。

    “将来会有很多的计划，不过那都是将来。现在咱们就要运作好今年上映的每一部影片，我可是将大话都说了出去，如果今年破两亿美金票房的影片还没有去年多，我就带着老婆孩子到你家里住去。”

    “天啊，安迪，你这个要求是不是太高了？一亿五千万美元怎么样？福克斯、华纳、环球、迪士尼，他们可不是现在的派拉蒙一点冲击力都没有。”爱德华苦笑着说道。

    他是真的觉得刘安然给自己的任务太艰巨了，就算是今年的优质影片多一些，也不是那么轻松说突破两亿美金票房就能突破的。

    “有什么好担心的，树立一个目标嘛。只有目标树立得好，我们在工作的时候才会更加的有动力。”刘安然笑眯眯的说道。

    他可是知道今年准备的那些影片将会收到什么样的票房成绩，其实他都有心在暑期档之前就将院线的事情全部搞定。

    跟院线的分账，也是电影公司支出的很大一部分，这部分利润白白的分出去，他也心疼啊。如果是自己的院线就无所谓了，反正不是这个口袋就是那个口袋，怎么放都是属于自己的。

    如今的他对于这些电影票房预估上也算是有了一些经验，自己凭借着看到的未来，对于票房会有影响，但是只要准备得充分，基本上都是往好的方向去发展。就像是《夜魔侠》、《神奇四侠》、《绿巨人》一样，票房和口碑都有所提高。

    虽然说在盈利方面并没有多少帮助，因为投资成本相应的也增加了很多。但是对于一个公司的形象来讲，却是很有好处。

    最起码人们去影院观影的时候，除非一些特定人群，大多会优先选择星梦传媒出产的影片来观看。

    跟爱德华在这边闲扯了一会儿，刘安然又钻进了自己的工作室里边，现在大家都在努力的做着后期制作，也让他看到了这项工作对于一部影片有多么的重要。

    以前的他确实拍摄了不少的影片，不过他都是只管拍，剩下的都交给别人来完成。这部影片，才算是他真正意义上的从头到尾全部参加。

    不过他刚刚投入没多久，李安却寻了过来。

    “怎么样，现在可以放心一些了吧？”刘安然笑着问道。

    “真的没有想到《断背山》的票房成绩竟然会这么好，我以为能够不赔钱就已经很不错了呢。”李安耸了耸肩膀。

    “等奥斯卡上再冲击一下，这么棒的影片虽然拿不下来最佳影片，但是其余的奖总要拿一些。”刘安然坐到了旁边说道。

    “现在这个时间，你应该是在家里带着你那几只鸡来玩。过来找我肯定是有什么事情，直接说吧。”

    李安笑着点了点头，“是这样，国内有一位朋友，打算邀请我拍摄一部有些争议性的影片。以前我们在《卧虎藏龙》的时候也有过合作，合作得还很愉快。”

    “我是打算征求一下你的意见，如果你觉得也可以的话，我们可以一起来做这部影片。不过你要想清楚，这部影片在国内的遭遇恐怕还比不上《断背山》在美国的遭遇。”

    刘安然愣了一下，其实听到李安这么说已经知道是哪部影片了，只是他没有想到自己考虑再三决定放弃的《色?戒》竟然又被提了起来。

    “这个我这里没什么问题，咱们之间是合作关系，并不是上下级的关系。”刘安然没有太多考虑，点了点头说道。

    “只要你觉得这部影片值得拍，我们这边都可以给予支持，无论是投资还是发行。反正《绿巨人》和《断背山》你已经让我赚了好多，你接下来想拍什么都可以。”

    “你不担心会产生别的政治影响么？”李安看到刘安然这么痛快的答应下来有些好奇的问道。

    “有什么可怕的？大不了这部影片禁映呗。”刘安然耸了耸肩膀毫不在乎的说道。

    “国内的电影放映制度是审查制，他们觉得不好不让放映就好了。对我会有什么影响？相反对你影响会大一些。也许人们谈论起来就会说，‘看，李安导演又拍摄了一部禁片。’”

    李安都被刘安然搞怪的语气给逗乐了，能够有刘安然这个合作伙伴他觉得很不错。合作了两部影片，给予自己这边的全都是无限的支持。

    “好啦，到时候放心大胆的去筹备吧，跟刘翊直接说就好。”刘安然又开口说道。

    他也想开了，既然惯性的冲击力这么大，让自己还是没有躲过这部影片，那就拍吧。