
    “还别说，这来到了国外，仍然能够吃到家里边的菜，反倒很有新鲜感。”吃饭的时候刘翊夸赞的说道。

    “我们现在是中西合璧，不仅仅是隔几天就吃一顿，现在吃正餐的时候都是如此。”刘安然笑着说道。

    “生活习惯养成了，想要改就很难。所以在这边的时候你们要是看到沙拉和蘸酱菜同台，或者是牛排和炸酱面凑到了一起，千万别惊讶。”

    自己和方余馥还有唐深深倒是没什么，无论吃啥都是吃。可是自己的父母要是让他们天天吃牛排的话，他们可受不住。

    以前的时候就是吃几天西餐，然后换成中餐改善一下，现在基本上就是每天都有了。谁想吃啥就吃啥，反正这样吃搭配起来也不错。

    “对了，冯导这部戏制作完之后想拍一部大片，估计得一千多万美元，改编自一部小说《官司》。不过这部影片是一部战争题材的电影，他自己都没有多少信心。”吃了一会儿后刘翊开口说道。

    “他上一部跟别人合作的《夜宴》拍完了？现在就开始筹备下一部？”刘安然皱眉问道。

    “那部戏在进行后期制作，预计今年九月份上映。”刘翊点了点头。

    “还要你亲自当面跟我说，肯定还有别的原因吧？”刘安然又接着问道。

    刘翊笑着说道：“这部影片在技术上会需要一些外部支持，国内的技术稍差一些，他是看中了咱们在外边的资源。”

    “不过这部影片与传统的战争片还是有些不同，我都有些拿不准将来上映后能不能收回投资。毕竟他拍摄喜剧片很老道，可是战争片是第一次涉足。”

    “没关系，想要拍就拍吧。”刘安然想了一下说道。

    “没准这冷不丁的一转型，还就成功了呢。什么事情总得尝试一下才知道行不行，咱们就给他这个机会。”

    如果他记得不差，这部影片应该就是《集结号》。只不过现在的人们对于拍习惯了喜剧片的冯导来拍战争片，总觉得反差太大。可是这部不同以往的战争片，却给人带来了惊喜，票房的成绩很不错。

    其实对于这部影片，现在的刘安然是可拍可不拍的态度。国产影片的票房，其实就是那么回事，要是讲真的来，不注水，赚头不是很大。远不如拍一些文艺片，多拿一些奖，刷刷存在感呢。

    而且今年《疯狂的石头》即将上映，这才是真正的小投入大回报，最主要的是还很省心啊。

    反正他已经想好了，以后国内的影片尽量减少投资成本，就是要把各项费用都给压下来，想要赚钱完全可以靠别的方面来赚。省得再过几年，天价片酬满天飞，没那个实力却敢跟好莱坞的一线影星比肩。

    刘翊没有再多说什么，刘安然给出了指示，这就好办了。自己在影片方面确实差一些，不如他在这方面的眼光好。

    “其实我觉得相较于电影来讲，在国内更应该重视一下电视剧的制作。毕竟电视剧的受众面广，现在是那些电视台说了算，等将来咱们公司的口碑出来了，就是咱们说了算。”刘安然又开口说道。

    “这几年，国内公司影视剧方面，就用来闯声誉就好。赚钱的事情交给别的公司来做，游戏产业这边赚得很开心吧？”

    “是啊，开心得不得了。对了，暴雪那边是不是在开发新的资料片？等他们开发完了，就快些给我们发过来，报审也需要一些时间。”刘翊开口说道。

    “嗯，这些我早就交代过他们。目前公司代理和开发的这几款游戏，都是不错的游戏，都可以长久的做下去。”刘安然点了点头，夹了一颗花生米放进了嘴里。

    “你觉得《传奇》还能有几年的寿命？现在玩这款游戏的人已经太少了。”刘翊有些担忧的问道。

    “你觉得他的寿命即将走到尽头？那你可就错了，现在的他仅仅是暂时被这些新的游戏所取代。”刘安然摇了摇头说道。

    “毕竟他开发的年代太久远，那时候没有太好的技术，也不能让画面达到多么精美的程度。可是你不要忘了，玩过这款游戏的都是一群什么样的人。”

    “就算是若干年后，如果咱们将这款游戏以另外一种更加便捷的方式展现出来，我想仍然会有很多人会怀念当年在网吧里通宵刷怪的情景。这可是一种信仰，这个信仰不是那么容易磨灭的。”

    “可能么？”方余馥在边上好奇的问道了一句。

    “为什么会不可能？你自己想一下，如果再过几年，你再将传奇捡起来。升级更容易一些，主要是PK为主，你会不会喜欢玩？”刘安然笑眯眯的问道。

    “还真的有些可能，毕竟这是我玩的第一个网络游戏，想想确实比《魔兽世界》在我心里的位置好像都要高很多。”方余馥认真的想了一下后点了点头。

    刘安然得意的笑了笑，其实有些事情你现在并不觉得，可是随着时间的流逝之后，你再从你的记忆力翻找出来，你才会发现它们是多么宝贵。

    《传奇》这款游戏之所以一直都这么火，可以说正是这款游戏开启了大规模的网游时代。很多人的第一款网络游戏，都是从这个游戏上手的，而现在它的版权就完全的掌握在自己的手里边。

    现在还不是炒这个冷饭的时候，等再过几年页游和手游盛行的时候，才是这款游戏再次焕发生机的最佳时机。反正也不用等太久，几年的时间而已。

    “对了，明天我要过去米高梅那边看看小金人去，哪怕是复制品，我也得看看去。”刘翊又开口说道。

    “其实真没啥，去年的时候我闺女搂着睡觉都嫌冰得慌。今年带过来以后，她更是一丁点兴趣儿都没有。”刘安然耸了耸肩膀，一副很一般的表情说道。

    给刘翊气个够呛，小宝宝能懂啥，既不能吃也不能玩的。这东西这么一般，你每年还撅着屁股抢它干啥？