
    “你这是对本小姐投怀送抱？“

    秦无双眨巴着眼睛，看着夏野。

    只看到夏野的脸，再次涨红。

    果然，这是一个纯情的小男配(￣y▽￣)╭ Ohohoho…..

    夏野低下头，有些委屈，开口时，声音便带上了一丝的磁性，“对不起，我差点撞到你。“

    “大小姐，已经到了。“

    门外，是保镖的声音，如果救命的音符一般，挽救了这个心乱如麻的少年。

    “抱我下车，愣着干什么？“

    夏野抬头，有些迟疑，“秦小姐，你……沈少爷……“

    夏野没说完整，然后继续开口，“我抱着您，似乎有些不合适。“

    “这是命令。“

    秦无双马上收起笑脸，严肃的看着夏野。

    “哦，好。“

    夏野将秦无双抱下车之后，迅速的松开手。

    “怎么，你是害怕沈穹找你麻烦？“

    夏野没有说话，他的麻烦已经够多了，和秦家的交集，也是那么的不愉快！

    还好因为这个秦大小姐在秦家说一不二，他才能逃这一命！

    要不然，他也不敢跟着过来啊！

    秦无双也没有计较，而是直接拉着他，朝饭店内走去。

    “放心吧，这饭店是我名下的，我是老板，你可以放心的吃。“

    夏野跟着坐在位置上，抬头看向秦无双，“为什么？“

    “请你吃饭需要理由吗？如果需要我不是已经说过了吗？“

    “秦小姐，为什么要与我这么亲密，是为了让沈穹吃醋吗？“

    秦无双震惊的看着夏野，“你叫什么名字来着？“

    “夏野。“果然，她连他的名字都不知道，怎么可能对他有好感呢？

    “夏野，在你眼中，本小姐是那么肤浅的人吗？“

    夏野点头，随后便看到秦无双铁青着脸，“肤浅？本小姐哪里肤浅了？你来说说看！本小姐是钱不多？还是长的不够美？“

    夏野不阴白秦无双问的这些，跟肤浅有什么关系。

    只能不说话。

    可是看在秦无双的眼中，更是生气了！

    “本小姐有钱有颜，需要肤浅吗？需要吗！！！这个世界上，有钱什么都可以买到！“、

    说完秦无双眨了眨眼睛，“当然，虽然有钱，本小姐也是一名爱国青年哟。“

    “钱可以买到爱情吗？“

    夏野沉默良久，突然问道，他的眼睛直直的看着秦无双，眼中干净的仿佛是一面水镜。

    秦无双不耐烦的看着他，“你到底有没有听本小姐说话？本小姐有钱，想要什么小鲜肉在本小姐面前表演都可以，想要吃什么想要买什么都可以，本小姐需要凡人的爱情吗？笑话！“

    这个答案，似乎出乎了夏野的意料。

    他愣在那里，一直想着，秦小姐这是什么意思啊！

    青城的人谁不知道，秦无双喜欢沈穹喜欢的可以连命都不要，要说这不是爱情，鬼才信！

    可是现在，夏野看着秦无双，她似乎不是在说慌。

    那么，秦无双和沈穹的事情便是另有隐情？

    而这个隐情，如此牺牲一个女孩子的名誉，到底是图谋什么？

    “沈少如果知道秦小姐和一个什么都没有的人这么亲近，怕是会误会秦小姐，这不是我的初衷。“