
    “恩咳，大小姐，您怎么来了？“

    夏野一直看着面试官，以示尊重，所以有人来他也没有看。

    直到听到熟悉的声音。

    “我来看看夏野面试的怎么样了。“

    秦无双语气轻巧，直接坐在了夏野的身旁。

    熟悉的声音，让夏野身形一愣。

    原本很是轻松的场景，此时紧张无比。

    面试官有些紧张。

    夏野也有些紧张。

    “大小姐，差不多已经结束了，只待夏野说说他对自己往后的职业规划。“

    秦无双点了点头，夏野却是心跳如麻。

    面试官喊秦无双大小姐，说阴这公司是秦无双家的！

    所以他被找来面试，究竟是自己的才华，还是秦无双让人找他的？

    夏野一时没有说话。

    他总觉得在女人手底讨生活，有些不太自然。

    秦无双突然伸出手，拍了拍他的肩膀，“年轻人，别紧张，该怎么回答就怎么回答？即便你跟我有关系，如果回答的不满意，面试官也不会让你通过，知道吗？“

    夏野点了点头，眸中满是坚定。

    “这就对了，就应该这样！你可不能让我失望。“

    夏野听着这话身形一怔，这是什么意思？

    不让秦大小姐失望？

    难道秦大小姐对自己抱有很大的期望？

    是因为沈穹吗？

    她想要将自己配养成沈穹那样？和沈穹分庭抗礼呢，还只是为了威胁沈穹，想要沈穹回归她的身边呢？

    夏野的心思在一瞬间转了很多弯，最后还是回到了秦无双的身上。

    不管如何，秦大小姐现在对他有恩，他如今只只能依靠秦大小姐！

    所以，必须抓住这次机会！

    让大小姐看到自己的潜力，然后栽培自己！

    不管大小姐的目的是什么，但是他的目的是尽快成长，夺回本该属于他的东西。

    而不是被沈穹当作一粒尘埃一般，随便踩碎！

    夏野的心，此时无比的强大。

    很是清晰的将自己的职业规划说了出来，没有丝毫的紧张。

    他的叙述，花费了将近半个小时，但是这个过程中，并没有人打扰他！

    直到他结束。

    秦无双才站起来，“不错！很不错！我觉得夏野说的非常好！我期待你的表现！“

    夏野转身，看着秦无双这张阴艳的如同阳光一般的脸，突然间产生了一丝悸动。

    随后，归于平淡。

    两个人之间，天差地别，根本没有可能！

    “谢谢大小姐，我一定不辜负大小姐的栽培！“

    夏野工作的事情就这样定了下来，面试官看到大小姐似乎有话和这个人说。

    便直接离开了。

    “大小姐，谢谢你！’

    夏野是发自内心的感谢。

    “谢我很简单，听我的话就好了，过几天有个宴会，你到时候跟我一起去。”

    夏野点头，面色有些动容。

    “沈穹也会去。”

    秦无双看着夏野听到这句话一愣，“怎么，害怕了？面对沈穹，你害怕了吗？”

    秦无双语气平淡，但是夏野却从中听到了失望的味道。

    夏野低下头，迅速抬头。

    然后摇了摇头。

    “不会，我现在是承天集团市场部的人，不会害怕任何竞争对手！”

    夏野低生呢喃了一句，“我不会给你丢脸……”