
    沈穹坐在办公室，听着第一秘书的汇报。

    脸色冷了下来。

    秦无双这个贱人，居然放过夏野，甚至还庇护他？

    这绝对是不可能的事情！

    沈穹目光难掩怒火，“琴儿，你觉得秦无双为什么要这么做？”

    琴儿是沈穹的第一秘书，所谓的第一秘书，完全是处理沈穹的一些秘密事件，而非工作上的事情。

    琴儿也是整个青城排行前十的人才，心思玲珑的很，曾被沈穹救过一次，所以忠心于他。

    琴儿站在一旁，神情淡然。

    “沈少，秦无双爱慕您，这件事恐怕青城的人都知道，秦无双可是不惜跟家里翻脸，所以我觉得她绝对不是真心庇护夏野，而是为了沈少您？”

    “哦？”沈穹诧异的看着琴儿，“继续说。”

    “秦无双小姐怕是知道了少爷您这几日曾与影后张淼淼的事情，想通过这件事来提醒少爷，她才是配得上少爷的人。”

    沈穹冷哼了一声，琴儿的想法跟他不谋而合。

    只是对于秦无双，沈穹从来没有喜欢过！

    只是利用她，为他的目标提供阶梯。

    “她以为这样本少就会将她放在眼中吗？简直是可笑，一个小小的夏野，能对本少造成什么影响？老爷子如今年迈，整个沈家都是我沈穹的，他来路不阴，能不能活下去还是未知数。”

    “沈少，那秦无双小姐这边？”

    琴儿不敢直接替沈穹做决定，毕竟自己只是一个秘书。

    虽然是不太能见光的秘书。

    “放心好了，秦无双这边我自有办法，过两日有宴会，我会另外影后前往，到时候，秦无双自然会去打闹，与我的计策不谋而合。”

    琴儿退了出去。

    沈穹坐在位置上，将椅子转了一圈，然后望着窗外。

    老爷子老都老了，居然还妄想将自己年轻时的糊涂债接回家里来？

    简直是做梦！

    沈穹绝对不允许这样的事情发生！

    沈家是他和他母亲的！

    绝对不允许那些狐狸精的后人登门！

    -

    夏野出门打算重新找一份工作，只是刚出门就遇到一穿着西装的男子，将自己拦住。

    “你是夏野吗？”

    “你是什么人？”夏野有些警惕。

    “我是承天集团的市场助理，我来找夏野先生，是看上了夏野先生的潜力，所以邀请夏野先生前往我们公司面试，不知道夏野先生可愿意？”

    夏野愣在那里！

    承天集团！

    全国排行前五十的集团！

    甚至有人说，承天集团，全国排行前十都没问题，可见他的底蕴和厉害之处！

    这样的集团，居然来找自己！

    这是真的，还是一个陷阱？

    夏野思考着，那人也没有催促他，只是静静的站在一旁，等着他的答复。

    许久之后，“我愿意。”

    夏野跟着这人离开，这人直接开车，前往承天集团。

    秦无双在收到系统的提示之后，也直接从家里出发，想要去看看自己三哥。

    夏野先到，他刚在会议室坐下来。

    市场总监便出现在他的面前，夏野不知道的是，面试的场景被直播了。

    在秦总的办公室内，秦无量一脸淡然的看着屏幕。