
    夏野很是无奈的看着秦无双，然后拿起小勺子！

    这绝对是他生活这么多年来，用过的最小的小勺子！

    一个大男人，用这样的小勺子，实在是……

    有碍观瞻啊！

    但是夏野全部忍住了，挖了一小勺子甜点，放在嘴里。

    似乎不是非常的甜腻。

    恩，味道其实还不错。

    怪不得这个秦大小姐这么喜欢吃。

    不知不觉，夏野吃完后，拿着纸巾擦嘴，就看到秦无双正看着自己。

    脸上带着一抹笑意。

    夏野愣神，思想在瞬间，转了几十个弯，“谢谢你请我吃东西。”

    “不客气，放心好了，我们秦家往后与你，不会再有敌对的关系存在，我秦无双说话还是算话。”

    夏野的心里面很是感动，只是没有表现出来。

    他不太清楚，秦无双为什么这么做？

    好像对他有些太好了吧？

    夏野有自知之阴，知道秦无双不要看上自己。

    “谢谢。”夏野说罢，低下头。

    吃完饭之后，夏野要回家，秦无双也没有挽留，直接送他回家。

    却发现他住在一处看起来像是怕贫民区的区域里。

    夏野似乎有些不好意思，“秦大小姐，谢谢你今天为我做的事情/”

    夏野头也不回的跑掉了，略微有些踉跄。

    这害羞程度，就好像是小女生遇到了心仪的少年一般，心里面小鹿乱撞。

    秦无双看着夏野离开的背影，轻声笑了出来。

    -

    秦家，大厅内。

    秦无双坐在一旁，看着自己的大哥二哥和三哥。

    “唔，你们盯着我做什么？好像你妹妹我干了什么坏事一样！”

    秦无双嘟囔着。

    大哥面色严峻，“妹儿，你真的喜欢沈穹喜欢的不得了？如果是这样，大哥马上将他抓起来和你结婚！”

    二哥有些担忧的看着秦无双，“小妹啊，沈穹这个人，虽然优秀，但不是良配，他配不上小妹！不过小妹要是真的喜欢他喜欢的不得了！二哥跟大哥一起，绑你们成婚，他要是敢对不起小妹，二哥打断他的腿！”

    三哥面色调笑的看着秦无双，“小妹，三哥觉得沈家那小子不是什么好东西，要不然咱们就不要他了？”

    三哥可是见过几次了，那个混账王八犊子和几个女人在一起的场景。

    所以，这样的王八蛋太脏了，不适合自家纯洁天真的小妹！

    三位哥哥看着秦无双愣神的盯着他们，难道小三的话让小妹伤心了？

    “小妹，别难过，千万别难过，你要是真的那么喜欢沈穹，那三哥也帮你看着他，要是敢对不起你，三哥直接废了他！让他一辈子做不成男人！”

    秦无双的心里面超级震撼！

    这三个这么好的哥哥，是哪里来的？

    充话费送的吗？

    简直是太好了！！！

    “大哥，你觉得你妹妹我怎么样？“

    大哥眼睛一亮，“那自然是我们家最宝贝的公主了！天上地下，独一无二！“

    “二哥，你觉得小妹我怎么样？“

    “那自然是全世界最好的小妹了！“

    “三哥呢？“

    秦无双看向三哥，大哥和二哥，一时全部看向了三哥。

    眼中满含希冀。