
    秦无双忽然意识到，这他吗绝对是一个男配养成游戏！

    鬼的男配逆袭！

    这么不成熟的男配，让她这个大佬来！

    不就是为了养成，然后一口吃掉他吗！

    “误会我便误会吧，我都不在乎，你在乎什么？“

    菜已经上桌，秦无双夹了一筷子菜放在嘴里说道。

    夏野正想要说话，只听道秦无双大喊一声，“停！“

    所有人都惊呆了，包括正在上菜的人！

    秦无双看着上菜的服务员，深呼吸一口，“所有的菜都没有辣椒吗？“

    那名服务员显然是被吓到了，点了点头，马上开口，“大小姐，您从小就不吃辣椒，所以我们都知道，在您吃的菜里面，绝对不能放一点辣椒。“

    秦无双听着，有些不开心了。

    将手中的筷子放下来，秦无双看向服务员，：“所有菜都停下来不要继续做也不要上了，上了的这些菜，也全部端走，打包起来，送给在路上还在扫地的师傅们。“

    服务员愣在那里，不阴白大小姐这是怎么了！

    系统也对秦无双的这番操作有些看不懂。

    “大小姐，那您的饭菜怎么办？“服务员总算问出了重点。

    “先给我两份甜品，然后重新做菜，菜里面必须放辣椒知道吗？本小姐的口味变了，从今天开始吃的菜，要是川湘口味！“

    “可是……“服务员有些为难，也为秦无双着想说道，”沈少不喜欢您吃辣椒……“

    秦无双变了脸，她还真的没想到，之前那个秦无双，居然这么惨！

    要被一个男人控制饮食！

    “你们去做吧，我是老板，我说了算，不会怪罪你们。“

    服务员这才退了下去。

    秦无双看向夏野，“你吃辣椒吗？“

    夏野摇了摇头，刚想要说我不吃，就听到秦无双的下一句。

    “作为男人，怎么能不吃辣椒呢？火辣辣的辣椒，才是火辣辣的男人！“

    “夏野，你说对吗？“

    夏野有些怪异的看着秦无双，真的越看越觉得这个秦大小姐，一点大家闺秀的端庄都没有！

    实在是有些太太太豪爽了啊！

    “既然你没有异议，就跟我一起吃辣椒吧，吃饭不吃辣椒，等于白活一次呢！“

    夏野觉得自己连反驳的权利都没有。

    只能可怜兮兮的坐在一旁，听秦无双说话，做决定。

    不过，夏野觉得秦无双还是喜欢沈穹，只不过想要反其道而行，再次吸引他的关注吧！

    刚才服务员说沈少不喜欢的时候，秦无双这样火爆的脾气，居然没有发火。

    夏野不知道怎么的，觉得自己有些失落。

    甜品上来了，秦无双将其中一份，推到了夏野的面前。

    夏野看着秦无双，“我不吃甜品。“

    根据秦无双刚才的言论，男人不应该吃甜品，应该吃辣椒这种阳刚的东西。

    秦无双拿着小勺子吃了一口，然后看着夏野。

    “甜品这么好吃你为什么不吃？你难道不觉得人生如果不吃甜品，就失去味道了吗？没有味道的人生多么的乏味多么的无趣，难道你想一辈子都这样吗？“