
    秦无双从兜里随意找了找，拿出来一包纸巾，递给了夏野。

    “额头上的血迹擦一擦，要不然等会儿吃饭，别人还以为我们是绑架与被绑架的关系。”

    秦无双说的一本正经，夏野却感觉这位秦大小姐，似乎没有传闻中那么的……

    接过纸巾，夏野刚开始擦头上的血迹。

    秦家的保镖便来了。

    车子停在秦无双的身旁，司机下车，“大小姐，请上车，我们已经安排好您最喜欢的餐厅，也点了您最喜欢的菜，现在过去，差不多就可以吃了。”

    秦无双满意的点了点头，然后看向夏野。

    夏野被她看的一愣，难道他没擦干净吗？

    还是脸上有什么东西？

    “秦……‘

    “还不抱我上车？“秦无双甜甜的声音问道，似乎怕吓到这个小男配！

    “啊？我？抱您？是不是有些不太合适？“

    秦无双眯了眯眼睛，“那你觉得他们合适吗？“

    秦无双没有扭头，只是用手指了指秦家保镖的位置。

    夏野马上站直，然后弯腰将秦无双抱了起来，“对不起，是我的错，如果不是我挟持您，大小姐您也不会受伤。“

    司机打开车门，夏野将秦无双放在后座上说道。

    “谁说我受伤了？“秦无双狐疑的看着夏野。

    夏野脸憋的很红，“不是受伤了，所以要我抱吗？“

    “我只是不想走路。“

    夏野站在车门外，一怔，心里面不知道想什么。

    “怎么，还不上车？“

    夏野马上转身，朝着副驾驶而去，只是他刚打开副驾驶，秦无双的声音响起。

    “我家司机不喜欢有人坐在副驾驶的位置，所以呢……“

    夏野马上收住脚步，转身朝后座走来，身体紧绷。

    显然是紧张的很。

    秦无双这才满意的看着夏野，“我要休息一会儿，到了你再抱我下车。“

    夏野的脸，迅速的再次涨红。

    秦无双是沈穹的未婚妻，除了沈穹外，应该没有其他男人接触过吧？

    可他今天已经抱了两次了！

    秦无双居然还要他抱第三次？

    传闻秦家大小姐爱沈穹爱的不得了，完全是非他不嫁的地步！

    甚至申阴要带着亿万资产嫁入沈家，而传闻中，秦家大小姐从来不与男人接触，当然除了她的家人！

    可是今天，夏野觉得一切都颠覆了他的认知！

    甚至让他产生了一丝丝的怀疑，这个秦大小姐，真的那么爱沈穹吗？

    扭头的时候，夏野看到秦无双已经靠着座位闭上了眼睛。

    呼吸均匀，也不知道是不是睡着了。

    只是这么近距离，毫不分心的看，才发现秦大小姐长的可真好看！

    巴掌大的小脸，白皙娇嫩，弯弯的眉目，如同天上的一弯月，长长的睫毛附在眼睑上，如同婴儿的睡颜，纯净，美好，安详。

    她的鼻子挺翘，看起来有一丝丝混血儿，但是秦无双却是纯种的Z国人！

    她的嘴巴像樱桃，这是夏野的第一感觉！

    真美！

    车子停的时候，由于惯性，夏野原本扭着身子正在看秦无双，此时被轻轻一甩，整个身子朝着秦无双撞了过去。

    秦无双正好睁开了眼睛。