
    宴会。

    夏野穿着一身西装，站在秦无双的身旁。

    女人穿着完美的白色礼服，如同山间的精灵一般，朱唇点缀，眉如弯月，白皙的皮肤如同羊脂白玉，长长的睫毛一闪一闪，就好像是展翅的蝶翼。

    小巧的嘴巴，坚挺的鼻梁，长长的脖颈，让她看起来如同高不可攀的女神。

    这次秦无双的打扮，可是与以往都不同。

    夏野穿着一身手工定制西装，带着秦无双送的名牌手表，整个人如同出鞘的利剑一般。

    金童玉女，很是般配。

    在这样上流的场合里。

    秦无双和夏野的出现，就好像是平地刮起的旋风一般。

    震惊了整个宴会！

    “这！不是秦家的大小姐秦无双吗？居然这么好看！气质简直是变了一个人！”

    “她身旁的这个男人是谁？虽然有些青涩，但是看得出来，假以时日，必定是比肩于沈穹一般的天才！”

    “我怎么觉得他比沈穹要好一些呢？我看啊，应该是直接追击秦家几位少爷才是！”

    “不对啊！秦无双不是喜欢沈穹吗？喜欢的连命都可以不要！每次有宴会的时候，秦无双一定要跟在沈穹身旁，没有例外！今天是怎么回事？”

    “难道，有戏看了？”

    “扑哧，我看你想多了，秦无双喜欢沈穹众所周知，但是沈穹似乎并不怎么喜欢她吧？我看她肯定是知道沈穹这段时间和那位影后走的近，所以才故意找来这么一个人，想要沈穹吃醋！”

    “你们看这个人，虽然气质出挑，但是在咱们这里，根本没什么人见过他不是吗？说阴他不是咱们这个圈子里的人！”

    秦无双自然听到了这些闲言碎语，她扭头看了夏野一眼，发现夏野毫不在意。

    自己也就不关注了！

    只是沈穹来了！

    这些私下被人议论的话，沈穹自然是听到了！

    听到这些后，沈穹冷笑一声，他就知道这个女人是故意的，让他难堪，让他回头！

    他怎么可能随了她的心愿呢？、

    “沈少，您看这次的事情需要处理吗？”

    琴儿跟在沈穹的身后，恭敬的问道。

    沈穹摇了摇头，“不必在意，如果我和他们计较，那不就显得我沈穹跟他们是同一层次的人吗？秦无双以为这样，就能让我多看她一眼？简直是做梦！我最讨厌的就是她！”

    要不是出生在秦家那样的巨无霸家族，她以为沈穹会多看她一眼吗？

    沈穹没有在意，和几个生意伙伴打招呼，然后聊天。

    而秦无双带着夏野进来后，秦无双的身份摆在那里！

    不少人走过来跟秦无双打招呼，秦无双都很礼貌的回应了。

    “秦小姐，这位先生是？”

    有人不认识，自然有些狐疑，问道。

    秦无双笑了笑，“这位是我朋友，也是承天集团未来的市场部总监，以后大家会有合作的机会，提前认识认识。”

    听到这个头衔！

    很多人都过来跟夏野打招呼了，夏野行为举止全都很符合他这个未来总监的身份！

    让人赞叹不已。

    这话传到沈穹的耳中，原本还坐在座位上的沈穹，突然间站了起来。