
    秦无双看着三位哥哥，总算是放心了。

    自己如今明说了不喜欢沈穹，三位哥哥应该会为过去的秦无双，教训这个沈穹吧？

    也不用伤筋动骨，先让他破产再说！

    “小妹，你今天似乎和一个男生在一起？”

    二哥随意的转了话题，不想在沈穹这个话题上，继续说下去了。

    秦无双听着二哥的话，微微一笑，“是啊，就是那个夏野，二哥还记得吗？据说他是沈家的私生子，是真的吗？”

    二哥心下一震，难道小妹要为了那个沈穹，将这个少年置于死地吗？

    二哥摇了摇头，“只是一些谣传罢了，事实如何，还有待考究。”

    秦无双觉得二哥说的很对，于是点了点头。

    “小妹，夏野这个孩子特挺可怜，咱们身居高位，对这样的人，还是不要太在意的好，他是不是沈家的人，自有沈家的人去调查，咱么还是不要插手的好。”

    秦无双将手里的奶茶大喝了一口，看着二哥。

    “二哥，你放心吧，夏野的事情，我不会为难他的！”

    她自然要为夏野的事情为难沈穹了，这个沈穹看似光明磊落，内里早已经黑漆漆一片了！

    不是什么好东西！

    也就只能骗骗之前天真不谙世事的秦无双罢了！

    对于她来说，沈穹这点小伎俩，简直太不入流！

    一边利用她，一边吊着她，还跟别的女人玩暧昧！

    简直就是渣男中的战斗机！

    但是听在大哥二哥和三哥的耳中，觉得小妹不为难这个夏野了，很是放心。

    夏野在学校的时候，成绩出众，是三哥的学弟，但是家境贫寒，在学校里也很出名。

    在秦无量看来，夏野是个好孩子，也是一个好苗子/

    沈家的事情，他们不插手，看夏野自己的造化，但是夏野的事情，如果小妹干涉，他们怕伤害到小妹。

    “三哥，既然你这么看好夏野，不如让他去你的公司上班？”

    秦无双这么一问，三人全都愣住了。

    小妹还是要为难夏野吗？

    来他的公司上班，不就是在小妹的眼皮底下了吗？

    到时候小妹想怎么政冶这个孩子都可以，实在是太方便了！

    “我今天送他回家的时候，看到他住的地方，所以知道他的生活条件应该很差，而且因为沈家的事情，还有我和沈穹的事情，所以没有什么大公司敢要他，我觉得我对不起他，索性这样补偿他一下吧。”

    三哥的公司，那可是全国五十强的公司，里面每一个都是精英！

    夏野如果去了，绝对可以得到极大的磨练！

    听着秦无双说的这些话，三位哥哥心情复杂，但是他们没办法拒绝小妹。

    只能答应下来，最多希望小妹刚才说的话算话！

    和三位哥哥聊完天之后，秦无双才知道，父母环游世界去了，让哥哥们照顾好她。

    要是她出一点儿事，那父母绝对是会打断他们的骨头！

    秦无双有些累了，跟哥哥们道了晚安之后，便回了自己的卧室。

    三位哥哥面色有些沉重，坐在书房里，“你们觉得，是不是沈家的那个小子让小妹这么做的？”