
    秦无双抬起头来，就看到夏野的额头上满是血迹。

    抱着她的身体，还在微微颤抖！

    “你们想怎么样？如果在这里出手，那我就让秦小姐和我同归于尽！“

    夏野恶狠狠的盯着那些围着他的人，却也掩盖不住他帅气中有些稚嫩的脸。

    “你们难道想要秦家的大小姐给我这个穷光蛋陪葬吗？“

    “她可是沈穹的未婚妻！一起死够本！“

    秦无双这才反应过来，看着夏野，轻声问道，“我的脑袋有些疼，是你砸的吗？“

    夏野愣了一下，略微青涩的脸庞上，还有一丝的愕然。

    随即清醒。

    “不是我，是你家的人，想要抓住我，不小心打到你了！“

    秦无双松了一口气，不是男配就行，要不然她会忍不住将男配直接KO了！

    这个游戏就game over了！

    秦无双转动脑袋，看向围着她的人，顿时大怒！

    “你们这些王八蛋，居然敢打本小姐，看本小姐不把你们的脑袋拧下来当球踢！“

    夏野愣住了，围着夏野的人也愣住了。

    他们有些害怕的看着秦无双，大小姐一醒，那可是有了主心骨。

    “大小姐，不关我们的事啊，我们也是不小心，是那个夏野用您来挡我们，所以才……“

    “闭嘴！本小姐现在脑袋很不舒服，快去找医生，其他人去开车，本小姐饿了，要吃饭！“

    那些人马上得令，直接按照秦无双的话去做。

    已经没人管夏野这个人了！

    夏野愣在那里！

    这些人本来要抓他的，他也知道他们为什么要抓他，可是怎么现在全都走了？

    难道不害怕他逃跑吗？

    “呆瓜，愣着做什么，还不快找个地方给本小姐坐下来！你要一直抱着本小姐不成？“

    夏野这才醒悟，马上找了地方，把秦无双放了下来。

    “秦……秦小姐，我不是故意的，我真的没有办法了，所以才让您帮忙……您放心好了，我刚才只是骗他们的！如果他们不在乎您，执意要抓我，我会马上将秦小姐放下来，然后自己走的！“

    夏野有些局促，但还是很严肃的将这些话说完，表达完他要表达的意思。

    秦无双看着他，唇角一勾，笑了起来，“没关系，我相信你，你的伤没事吧？”

    夏野红着脸，点了点头，“没事，就是一点小伤，擦破皮过几天就好了。”

    “那等下跟我一起去吃饭吧，我一个人吃饭没意思，有人陪着我，我才能多吃一点。”

    秦无双一本正经的胡说八道着，只是夏野看起来很犹豫。

    “你看看我这么娇滴滴的姑娘，你忍心我变瘦吗？我要是变瘦了就难看了，我要是变瘦了就容易生病了，我一生病我就更难受了，我一难受我就哭了，你忍心我这么好看的姑娘每天哭吗？”

    夏野被她的话给绕住了，但是最后一句，夏野还是听懂了。

    他急忙摇头，肯定是不忍心啊！

    “这不就对了！那你必须陪着我一起吃饭，我就不会变瘦也不会生病和难受了！”

    秦无双笑的很甜，一点儿也没有刚才对那帮子保镖们大喊的那个气势！

    反而真像个娇滴滴的小姑娘！

    “好！”夏野鼓着勇气答应了，哪怕吃完饭之后，那些人还要抓他！