
    三哥咳了一声，看向三人，端着坐的笔直。

    “我家小妹，那自然是聪阴伶俐天生丽质亭亭玉立窈窕淑女袅娜娉婷国色天香可爱机智善良勇敢智商超群，天下无双全世界最美！“

    大哥和二哥张大了嘴巴，看着小三说了这么一串小妹最爱听的话。

    不由的佩服他啊！

    拍马屁这事，还是年轻人最会干啊！

    秦无双看着三哥，眼神很是复杂。

    秦无量可是秦家里最小的儿子，但是身价已达到了数百亿！

    是全世界都有名的人物，没想到，他私底下，在自己妹妹面前。

    居然是这个样子！

    大哥和二哥，都对着小三竖起了大拇指！

    小三双拳一抱，对着大哥和二哥说道，“承让承让。“

    秦无双，“……“

    三人同时转头看向她，“小妹，沈穹的事情怎么样，计划可行吗？“

    秦无双漫不经心的看着三位哥哥，“你们刚才都说了。你们的妹妹天上地下无双，宇宙最优秀，那沈穹这样的凡人，怎么可能配得上这么优秀的我？“

    大哥二哥和三哥，全都愣住了。

    小妹这是什么意思？

    难道不喜欢沈穹了吗？

    绝对不可能啊！

    全世界都知道小妹喜欢沈穹，曾经还为了沈穹跟他们发脾气呢！

    现在说的这话，是反话吗？

    三位哥哥反思了一下自己，应该是的！

    小妹是心疼沈穹！

    所以不愿意哥哥们把沈穹绑起来！

    不愿意勉强沈穹，让他受委屈，所以才这么说的吧！

    “小妹，大哥绝对不会伤害他，你放心吧！只要你们结婚了，他不犯错，大哥们就不会对他怎么样！“

    秦无双皱了皱眉，这和自己想象的不太一样啊！

    “大哥，我为什么要和沈穹结婚？他年纪比我大！钱没有我们家多！长的还不如大哥二哥和三哥好看，我为什么要选择一个这么差的结婚对象？“

    “再说了，我喜欢的可是小鲜肉类型！“

    秦无双脑海里浮现出夏野那张脸，虽然比沈穹看，有些稚嫩，但是她喜欢啊！

    这就够了。

    至于沈穹，她不喜欢了，沈穹算什么东西！

    连他们秦家的脚趾头都比不上！

    大哥二哥和三哥，有些不相信，一时全部无言，然后彼此相视一眼。

    似乎在互通什么信息。

    “小妹，你说的可是真的？“

    三哥出声问道，语气里夹杂着太多的不相信。

    实在是小妹说出来的这话，过于石破天惊！

    就是地球灭亡，小妹也不可能不喜欢沈穹！

    秦无双马上变了脸色，一张俏脸冷了下来，看着三哥。

    “三哥，你妹妹我是说谎话的人吗？“

    “那倒不是，妹妹天性纯真，从来不说谎话！所以这事是真的！“三哥语气沉痛的说道。

    唉他们的妹妹啊！

    居然为了这个沈穹，开始对他们说谎话了！

    这还是他们那个从小天不怕地不怕说什么就是什么的妹妹吗！

    沈穹那个王八犊子，看他不找个机会戳死他！

    三哥的心里面很是气愤！

    大哥和二哥显然也是这么想！

    秦无双却是脸上露出了笑容来，只是这笑容让三位哥哥更是心痛不已！