
    “这个小子倒是生的一副好皮囊，比沈家那个要好太多，可惜了，小妹不喜欢他。”

    秦无量叹息一声，看着屏幕内，夏野对答如流。

    显然，很是满意。

    只是这个小子的结局，怕是不太好，毕竟，自家小妹，还是要宠着的。

    办公室的门突然被人推开，秦无量没抬头，只是轻轻问了一句，“何事？”

    秦无双笑了出来，“三哥，面试夏野怎么不喊我呢？我这么无聊，你们这些当哥哥的都不知道记着小妹一些，我要跟爸妈说！“

    秦无量抬头，脸上满是宠溺。

    “小公主，你这不是不请自来了吗？哥哥也是怕你突然出手，直接将这个小子给弄死了，到时候更不好玩了，不是吗？”

    秦无双不为所动，“哼！三哥，我在你们眼中就是这么的残暴不讲道理吗？”

    秦无量没说话，但是沉默便是最好的回答。

    “三哥！”秦无双跺了跺脚。

    “我都已经说了，我不会为难这个小子，他长的也还挺好看，再说了，我要用她来制衡沈穹，怎么可能伤到他呢？”

    秦无量露出了一副果然如此的神色来。

    就知道自己小妹，是因为沈穹才关注这个小子。

    也不知道是福还是祸啊！

    说着，秦无双坐了下来，看向屏幕，不时的点头，然后评价几句。

    “不愧是我秦无双看上的人，果然满腹经纶，才冠古今！”

    秦无量满脸黑线，自己小妹简直是……

    秦无双突然转身，“三哥，夏野这么有才华，你给他安排的岗位是什么？”

    “市场部总监”

    “我就知道是这样！非常合适！”

    “……助理……”秦无量弱弱的吐出最后两个字。

    秦无双愣住，“助理？不是总监吗？”

    “我的小祖宗啊，他才是一个新人，怎么可能担任总监？如果有才能，还怕被三哥埋没吗？”

    秦无双点了点头，这一点三哥说的倒是没错。

    因为秦无量是很多人的伯乐，能开发很多人的才能，所以，承天集团，才能站在这么高的位置上！

    秦无量的眼光，那是毋庸置疑！

    “好吧，三哥，不过工资可以多开一些，毕竟他那么穷，我觉得他都快把自己饿死了，到时候我多无聊？”

    秦无量刚点头，秦无双就大喊，不行！不能多开！就按照实习生的工资开，要不然我还怎么给他花钱，让他依赖我呢？“

    秦无双的脸上满是阴媚的笑意，看着屏幕上夏野那张俊朗的脸，更是满意极了。

    “好了，就这么决定吧！“

    秦无双挥挥手站了起来，直接朝办公室外走去。

    “小妹“

    秦无量还要说话呢，秦无双就已经离开了。

    秦无量叹息一声，把目光再次投向了屏幕，只是下一秒！

    秦无双的脸，突然出现在屏幕里，秦无量噌的站了起来。

    这个小祖宗，该不会是要现场整冶夏野吧！

    面试官看到有人进来，正想要呵斥，就看到秦无双这张阴艳的脸！

    承天集团的人，没有人不认识这张脸！

    这是老板的小祖宗啊！

    “小祖宗“