
    秦无双一直说自己的祖先是秦始皇，自己拥有时间最多的财富和至尊权势！

    所以秦无双不断的作死，最后成功的把自己作死了！

    -题记

    秦无双醒过来的时候，眼前一片雾蒙蒙！

    除了她这个人形生物外，她看不到其他人！

    “妈耶，我不会是到了仙界吧？”

    秦无双诧异的看着眼前的大雾弥漫，总觉得大雾的尽头是数不清的天才地宝！

    就跟那些修仙世间一样！

    “天啊！本姑娘是不是长生了！！！“

    秦无双乐的很，简直要站起来转圈圈了！

    【你死了。】

    正沉浸在天才地宝和长生梦中的秦无双，猛然听到这么一句话，顿时大怒。

    “哪个神经病！敢在本仙的地盘诅咒本仙！不知道本仙是秦始皇的直系后代吗！”

    【秦无双，你死了，不信你站起来看看。】

    秦无双朝着周遭看，可是看不到任何人，刚才说话的声音，就好像是在她的脑子里一样！

    “知道什么是打脸真相现场吗？本仙就让你见识见识！”

    高傲的秦无双直接站了起来，然后……

    很怪异啊！

    为什么感觉自己像是飘起来了一样？

    秦无双用尽全力去感受，愈发觉得怪异，“我这是怎么回事？难道真的死了？所以现在是灵魂？”

    【是的，你已经死了。】

    “本姑娘天生丽质，是地球上最富有的人，为什么老天不公啊！本姑娘的钱还没花完！本姑娘的小鲜肉还没玩够！”

    秦无双咆哮着。

    【……】脑回路清奇，可以绑定为宿主。

    【秦无双，你还想继续活着吗？】

    “当然想，你这不是废话吗?藏头藏尾的，觉得自己见不得人的家伙！”

    【我可以满足你的愿望，只要你与我绑定，完成任务，就可以成功复活，去花费你的亿万家财，去享受你的小鲜肉！】

    “你是什么东西？”秦无双皱着眉，“难道是我老祖秦始皇让你来的？”

    【……】

    【思考时间为10秒，10、9、8、7、1，时间到，成功绑定宿主，本系统为拯救男配系统！编号888！宿主可以喊本系统为888或者666！】

    “那我就叫你小发吧，不行我还要大发呢，以后就喊你大发！”

    听着宿主这么爽快的直接入了设定，系统还有些蒙圈呢，宿主不应该问问他吗？

    不应该问问系统是怎么回事？

    为什么选她？怎么做任务吗？

    “小发啊，第一个世界，我想去见我老祖，行不行？”

    【宿主您的老祖是？】

    “秦始皇啊！”

    【……不行哦，宿主，本系统是一个合格的系统，第一个位面是这样的！】

    话还没说话，秦无双就觉得眼前一亮，一束光照亮了天地！

    然后她眼前一黑！

    再睁眼的时候，秦无双发现自己被人抱在怀里，脑袋闷闷的疼。

    “小发，怎么回事啊？你才刚开始说，我们怎么就穿越了？”

    888愣在那里，它是第一次做系统，这还没说完了，就不小心按了位面键！

    现在抱着宿主的，正是男配，夏野。

    888闭上眼睛，深呼吸一口，【宿主，您已经到达第一个位面，请接收剧情！】