
    这个女人，简直是太过分了！

    明知道他讨厌那个私生子！

    明知道他要处理那个私生子！

    即便她想要他多看一眼，多关注一些，也不能让夏野这个私生子进承天集团啊！

    沈穹的脸色沉了下来。

    直接转身朝着秦无双在的地方走去。

    “看看，沈少来了啊！你们猜秦无双会不会直接扑过去啊！”

    “那还用说，秦无双不是一直都倒贴沈穹吗？真是可惜了她这个秦家大小姐的身份了！”

    “就是，有多少人喜欢她呢！她偏偏看上这个沈穹。”

    “我可是听说沈穹这次带了女伴来，是张家的那位影后，身份也不小。”

    很多人听着说这话有些狐疑，既然有女伴，沈穹还去找秦无双作什么？

    沈穹冷着脸走过去，站在秦无双的身旁。

    阴沉沉的气氛，压的人喘不过气。

    沈穹看都不看夏野一眼，直接看着秦无双，冷着声音，“无双，过来。”

    秦无双看到沈穹走过来的时候，还不在意。

    只是听到秦无双喊她名字的时候愣了一下，这是在喊小狗吗？

    秦无双脸色平静的看向沈穹，“沈少，有事吗？”

    态度很是冷淡。

    这更是让吃瓜群众们开始遐想不已！

    沈穹皱了皱眉，这个秦无双也实在是不知好歹，自己都亲自过来喊她了。

    居然还站在那里不动？

    “无双，过来！”沈穹冷着声音再次重复了一句。

    夏野站在一旁，脸色有些微变，他害怕秦无双丢下来，直接走过去。

    毕竟，秦无双喜欢的人一直都是沈穹！

    这次让他来，也是为了气沈穹吧！

    夏野的心里面也憋着一股气，沈穹无非是想要他看清楚自己的位置！

    他所以为的依仗，只要沈穹出声喊一句，就会直接抛弃他。

    秦无双脸上带着温和的笑意，看着沈穹，“沈少这话说的，你让我过去，我就过去吗？我可是秦家的大小姐！”

    沈穹的脸色再次沉了下来。

    “秦无双，你确定不过来吗？”沈穹的语气中，带有一些威胁。

    秦无双笑着，但是没有回答，只是那么看着他，就好像是在嘲讽他的不自量力一样。

    “如果你想用这么一个没用的东西来威胁我，秦无双，你用错方法了！”

    “我再给你一次机会，如果你再不过来，那你们便再也没有和好的可能！”

    沈穹的眼神很冷，他能看得出来，一些围观的着，正在对他嘲讽呢！

    或许他们没说话，但是心里的想法是什么呢？

    秦无双不给他沈穹这个面子！

    秦无双冷冷一笑，“沈少，如果有病呢，可以去医院看看，刚好我哥哥的同学，是国外最出名的心理科与精神科专家，我可以免费帮你预约。”

    夏野的嘴角，不自觉地翘了起来！

    沈穹脸色阴沉，“秦无双，耍手段要懂得适可而止，如果真的惹怒了我，那你不要后悔！找这么一个没用的东西，让我吃醋？简直是可笑！本少只是觉得你用他拉低了本少的档次！”

    “秦无双，机会已经给你了，如果你现在过来，我允许你成为我的女伴，否则”