
    秦无量的脸色，在听到秦无双说夏野的时候，直接变了。

    “小妹，跟哥哥去旅游吧，夏野那小子有什么好？咱们非要守着他？“

    秦无双摇头。

    三哥唉声叹息的离开了。

    结果，没有十分钟，二哥出现了。

    “小妹，最近二哥输了次比赛，心情很压抑，二哥的心理师说二哥必须出去走走放松一下自己才行，所以二哥想要你跟着二哥一起去。“

    秦无双不可思议的看着他，“不会吧二哥？你比赛可是从来都不会失手的！“

    看着秦无双那个震惊的表情，二哥有些不好意思，难道他要说是为了你，我故意输掉的吗？

    “比赛嘛，有胜就有负，平常心对待，小妹别激动，下次二哥赢回来就好。“

    秦无双似笑非笑的看着他，“二哥，你这心态还需要心理师吗？“

    二哥一愣，自己怎么就被小妹给套住了呢？

    然后，二哥也唉声叹气的离开了。

    秦无双靠在椅背上，等着大家在十分钟后进来！

    结果，五分钟不到，大哥就进来了！

    “小妹啊“

    “怎么大哥，是不是公司最近出什么大事了，所以大哥心情不好，想要出去散散心?还是大哥觉得以往的工作太繁忙了，从没有时间四处走走，所以想要现在看看这个世界？“

    大哥看着秦无双，听着她的话，一愣。

    这还怎么开口啊？

    “小妹，你怎么会这么想呢？大哥的公司你也知道，哪里还会有赔钱的买卖呢？大哥，只是突然间觉得我们四兄妹很久没有一起出去玩了，所以想提个建议，我们一起去攀登雪山吧！“

    秦无双愣了一下，雪山？

    似乎她还的确想要去看看。

    看到秦无双的神色间有些动摇，大哥继续加把劲，“大哥知道没有照顾好你们，一直都没有抽出时间咱们一家人一起出去玩，爸妈现在还在环游世界，只有我们兄妹四人，所以大哥这次想要带着你们一起感受一下雪山的壮阔。什么是大自然不可逆的现象，什么是命中注定。“

    秦无双听着最后这话，总觉得好像是在安慰她。

    “大哥，你们不是为了夏野的事情在安慰我吧？“秦无双直接问道。

    大哥马上摇头，“怎么可能？区区的一个夏野，怎么能让我们秦家的人在意呢？“

    ”可是，我在意他啊。“

    听到秦无双这话，大哥愣了一下。

    “不过大哥说的也对，我决定和大哥二哥三哥一起去！毕竟咱们兄妹很多年没有一起玩了，而我一直都很任性，都是哥哥们宠着我。“

    大哥听到这话，显然很开心。

    “那好，你就等着，哥哥们收拾好东西我们就出发，我们的小公主什么都不用带，有哥哥们呢。“

    秦无双点了点头。

    在夏野婚期的前三天，秦家四兄妹出发了。

    在坐飞机三个多小时外的距离，有世界排名第十的高峰，那里常年冰雪不融。

    在那里体验攀登的人并不少，而秦家四兄妹便在其中。

    一路上要应付系统的絮叨，一路上还要面对哥哥们的安慰，秦无双觉得自己非常的可怜啊！

    “小妹，你知道夏野的婚礼已经开始了吗？“