
    青莲似乎回忆起小时候，脸上有些难过。

    但是看向秦无双的时候，青莲的脸上再次露出了笑容来，“娘娘，奴婢以为只有奴婢会有这样的想法，没想到娘娘您也有。”

    秦无双看着她，笑了笑。

    真是个单纯的傻孩子啊！

    只是赚钱的任务必须马上提上日程，到时候还能让青莲这丫头寄点钱回家呢！

    跟着她的人，只要忠心，统统有赏！

    似乎想着想着，有些高兴。

    秦无双命青莲将凤梧宫里的人全部召集了起来，给大家都发了一百两赏银！

    拿到钱的奴才们，兴奋的看着自家主子，真的是天降横财啊！

    这可是一百两啊！

    干一年都拿不到啊！

    奴才们心满意足离开后，秦无双拿出来两百两银子给了青莲。

    青莲却是如何都不收，结果还是秦无双下了狠手，青莲要是不收，就不要她伺候了！

    青莲这才收了这两百两银子，眼含泪水！

    青莲决定，这辈子一定要忠心于德妃娘娘，用自己的命来为德妃娘娘达成心愿！

    因为有秦无双的命令，青莲只能寄一百两银子回家，另外一百两银子，娘娘说了，必须要青莲自己花掉才行！

    而且，青莲听着娘娘对未来那么多钱的憧憬，便也知道娘娘往后肯定还是要赏她的！

    -

    百花宴到了，秦无双早早的便起来梳妆打扮，实在是因为她对这些正式场合的宫装很有兴趣，想要一步步流程都体验一番。

    一身火红色的正式宫装，领口用金色的丝线绣着蝴蝶的图案，裙裾上绣着朵朵金色的祥云，以宝石点缀，衣服上的流苏轻轻垂下，梳着一个正式的朝凰髻，涂着鲜红蔻丹的手轻轻拂过脸颊，当真是倾城绝艳！

    京城第一美毫不逊色！

    雪白的脖颈上带着璎珞黄金项链，发髻上是青翠透顶的蝴蝶钗，纤细白皙的手腕上带着成色极好的玉镯子，整个人看起来华贵端庄切有风度。

    梳妆完毕后，秦无双站了起来，看着镜子里的自己，实在是美艳的不像话。

    在这一众宫妃之中，她的确是当之无愧的第一啊！

    青莲看着娘娘这一身宫装，也是开心的不得了！

    “娘娘，您真的太好看了！陛下看到肯定欢喜的很！”

    青莲这丫头看起来，简直是比自己还要激动的很啊！

    “好了，今日你同本宫去宴席，所以给你自己也梳妆一番吧，穿着也艳丽一些，不能输了本宫的阵势！”

    青莲开心的挑子步子离开了。

    来见秦无双的时候，秦无双看到这妮子打扮一番，的确也是好看的很。

    不愧是她凤梧宫里的人啊，颜值就是没话说！

    青莲眉眼之间尽是欢喜，跟在秦无双的身后，朝着百花宴的场地走去。

    举办百花宴的地方在流云宫里面，流云宫是皇宫里一处并不住人的宫殿，逢年过节，皇宫里的人都要在这里举办宴席。

    流云宫很大，各国使者前来的时候，也是在这里觐见陛下。

    还没靠近，秦无双都听到了很是热闹的声音，显然这一次京城里的贵女们也来了不少。