
    就在这个尴尬的时候，影后张婷婷，突然来了。

    她的到来，也引起了一阵不小的轰动。

    因为张婷婷完全是凭借自己的本事，到了这个影后的位置上！

    而除此外，张家比沈家还要强一些！

    张婷婷出现后，好多人跟她打招呼，张婷婷却是径直朝沈穹走了过来。

    看到张婷婷，沈穹的脸色缓和了不少，微微带着一点笑意，看向张婷婷。

    “秦小姐好。“

    对着秦无双打了个招呼，张婷婷便看向了沈穹，“沈少，等很久了吗？有部电影突然找我演，所以我耽搁了一会儿，没来晚吧？”

    沈穹摇了摇头，声音温柔，“刚刚好。”

    张婷婷笑了笑，“那我就放心了。”

    然后伸出手，挽住了沈穹的胳膊，很是自然。

    沈穹任由张婷婷挽着自己的胳膊，然后看了秦无双一眼。

    秦无双面色淡然，一点儿都不在意的样子。

    看在沈穹眼中，分阴就是故意的！

    沈穹对着张婷婷，露出了温柔的笑容，“这件衣服很适合你，张影后果然有眼光。”

    张婷婷突然捂着嘴轻笑，“沈穹哥，喊我婷婷就好了。”

    沈穹的眼中闪过一抹精光，“好，婷婷。”

    说完，还特意看了秦无双一眼。

    “沈穹，考虑的怎么样了？之前我给你的那几个亿，什么时候还给我？”

    秦无双再次提了出来，沈穹有些生气！

    “当初是你求着我收起来，我才勉为其难的收下，现在你在这里胡闹什么！有什么事情，我们回去再说！我还能真要你的钱不成！”

    沈穹这么一说，所有人都哗然。

    看来秦无双送沈穹钱这件事已经是板上钉钉了！

    “好呀，沈少，不过现在正好这么多人看着，咱们就算一算吧？我当初追了你没有五年也有四年吧？每次生日的时候，我都有问你想要什么礼物，你跟我说你不需要礼物，但是你说我可以投资一些项目，我相信你，每年投资的项目署名都是你沈穹吧？第一年三亿，第二年三亿，第三年四亿，去年的时候是五亿，加起来总共是？”

    秦无双突然看向夏野，夏野连忙说，“十五亿！”

    秦无双赏了他一个很懂事的眼神，看向沈穹。

    “十五亿，虽然不多，只是我几个月的零花钱，不过现在，项目的利息就算了，就当我赏给你的，这十五亿你还是得给我拿来，毕竟，我还想着养几条听话又衷心的狗呢，想来这钱应该够吧。”

    秦无双自顾自的说着，沈穹的脸色已经是难堪的很！

    不是一般的难堪！

    他已经是怒火滔天！

    这个秦无双，居然当着他的面，将他比喻成她的狗？

    她再也不要想着他能原谅她了！

    他永远都不会原谅她!

    十五亿，既然给了他，还想拿回去，简直是做梦！

    沈穹看向秦无双，眸子里满是痛惜，“无双，你怎么变成这个样子了？我即便不喜欢你，可是也把你当作我的妹妹，你却不仅仅将这个私生子抬出来与我作对，还当众污蔑我？”

    “无双，你真是太让我失望了！”