
    男人步伐轻便的走了出来，站在秦无双的身旁。

    秦无双回头，看不清他的表情，只是一张陌生的脸。

    有些僵硬。

    “你怎么知道我在这里？”

    秦无双带着微微的笑意看着他，“我是谁？我可是秦家的大小姐，什么牛鬼蛇神，只要出现，就逃不过我的法眼。”

    男人愣了一下，“秦无双，你知道吗？”

    “知道什么？知道我又美又有钱吗？大概全世界都知道吧！”

    男人也被噎住了，心情有些复杂！

    还有些生气。

    “秦无双，你该死！”

    秦无双一点儿都不生气，满不在乎的说，“说我该死的人多的很，可我还好好的活着，有什么意思呢？唉，这些人啊，一点儿都不知道像我这样出生就带着光环的是，是被老天眷顾的人！我问你，你能斗得过老天吗？”

    秦无双看着陌生男人，还真的问了起来。

    “秦无双，你不守妇道，水性杨花，人人得儿诛之！你今天就要遭受报应！”

    男人的情绪有些激动，声音都大了几分！

    秦无双直接坐在了一旁的长椅上，“其实我一直都不明白，你长的吧也不差，家世虽然不是顶尖吧，但也是个二流子的富二代，怎么就混成了这个样子呢？”

    “你！”

    “你知道我是谁？知道又如何，你注定要死了！”男人突然笑了起来，有些疯狂。

    秦无双叹息一声，“唉，为什么人类会有你这样的蠢货存在呢？沈穹啊！你觉得我带你来这里，是为了让你绑架我，然后对我为所欲为吗？”

    “夏野不在这里，你一个弱女子，还想要反抗不成！我这几天遇到的事情，你永远不会想到，但是你注定看不到了！哦，不对，你可以被我囚禁起来，看我如何君临天下！”

    秦无双看着这个脑子有病的沈穹，“你这张脸皮还不错，但是有些僵硬，我觉得你应该提升一下，起码选自然一点的脸皮才行，现在这个，一看就价值低廉！你是不是没钱了？”

    “其实你求求我，或许我会”

    “你闭嘴！贱人！让我求你你配吗？当初是谁像狗一样缠着我的？”

    啪！

    一个响亮的耳光响了起来！

    沈穹愣住，他居然被这个女人打了？

    没躲开？

    不对，是自己大意了，才被秦无双有机可趁！

    “沈穹，你智障就算了，智商低还要来本小姐面前显摆，所以本小姐不得不来免费给你上一课。学费就算了，毕竟你穷的用脸皮都要用那种冒牌货！“

    “虽然本小姐曾经眼瞎过，但是谁没有个瞎眼的青春呢？现在本小姐有夏野，就够了，你有什么？一个在暗处见不得人的后台吗？你有什么能跟夏野比，如果要说，夏野是天上的星星，那你就是茅坑里的臭虫！“

    “哦，对了，你说你这几天发生了什么事情，大概是遇到了奇遇对吧？“

    秦无双无视沈穹难看的脸，虽然因为脸皮质量太差，秦无双也看不出来。

    “你可知道本小姐还有一个称呼是什么吗？“

    “是什么？“沈穹沉着声音脱口而出。