
    小姑娘点头，沈穹面色骤变。

    梁颖看到这个场景，挣扎着就要站起来，面色楚楚可怜的样子。

    “秦小姐，你为什么要这样？你这样对我，我人微言轻什么都可以不说，但是你为什么要这么对沈先生呢？”

    “他不过是说一些公道话罢了，你就让你的人在这里录制，我知道你是秦家的大小姐，所有人都害怕你，但是在这么多人面前，在公众面前，难道你要用你们家的势力压迫我吗？“

    梁颖可怜的脸上，此时满是倔强！

    站在门外和路过的人，听到梁颖的话，全都在指责秦无双。

    “秦家的大小姐又怎么样？难道犯了法就可以高人一等吗？“

    “这么咄咄逼人，害的小姑娘差点残疾如今又使手段这是想要对付谁？“

    “有钱有势的人真的了不起啊！“

    “你们有没有拍视频，发到网上去，让所有人都看一看，这个嚣张跋扈的秦小姐是什么样！“

    秦无双不为所动的站在一旁。

    “表演完了吗？“秦无双看着梁颖，又看向沈穹。

    “律师来了吗？“

    身后的小姑娘听到秦无双的问话，马上点头，“已经到医院了，很快就过来了。“

    话刚说完，一个穿着工整西装的男人出现在众人的面前，走向了秦无双。

    “秦小姐您好，我就是这次的负责律师，白无恙，事情的大概我已经了解清楚了，秦小姐您放心，那位梁颖小姐涉嫌对您进行谋杀，这位沈先生污蔑诋毁您的声誉，这一切全都有证据。“

    沈穹听着就愣住了，“什么涉嫌谋杀？你们有证据吗？随便污蔑人！我们沈氏集团的律师马上就到了，岂容你们在这里嚣张！“

    “小颖别怕，这次的事情不是你的错，我会保护你，正义终究会战胜邪恶。“

    沈穹很是理直气壮的说道。

    完全没看到梁颖的脸色白了几分，对着他点头的时候神不在焉。

    “秦无双，我还是希望你见好就收，念在我们相识一场的份上，我可以让小颖不追究你的过失，但是你必须答应我刚才的条件。“

    沈穹仿佛是高高在上的神祇一般，但是他的形象看在秦无双的眼中，只是一个大笑话。

    秦无双身旁的律师，打开公文包，然后拿出一个东西，看向沈穹。

    “不知道沈先生的律师什么时候到，这是我们给梁颖小姐和沈先生的律师函，麻烦您收好。“

    沈穹当即觉得自己被打脸了！

    秦无双转身，一句话都没有跟沈穹说，只是对律师的嘱咐。

    “正义终究战胜邪恶，千万别忘恶心人得逞。“

    再然后，这件事直接上了微博热搜！

    秦家大小姐以权压人！

    秦家大小姐忘不了沈穹，疑似出手对付其情人！

    秦家大小姐状告狗男女！

    原本网上的舆论是一面倒的形势，直到秦家大小姐的助理，发出了两个视频。

    第一个视频，梁颖拿着沈穹的会员卡到了马场后，强行骑马去追秦大小姐，导致了一场事故！

    第二个视频，沈穹来到医院后，不分青红皂白，开始污蔑诋毁秦无双！