
    沈穹脑袋一片浆糊的将秦无双手中的卡接了过来，然后开始转账。

    “来来，先转两个亿吧。“

    然后夏野和张婷婷，就看到沈穹像是中了邪一样，真的输入两个亿，直接转入了秦无双的账号里。

    结束后，沈穹似乎才反应过来，他的愤怒简直就要爆破了！

    “秦无双，你对我做了什么！“

    秦无双很是无辜的看着沈穹，“沈少这话说的，实在是污蔑我！你刚才还我钱呀，这不都是你自己转的吗？难道我还有抓住你的手让你操作吗？张小姐可是证人，不信你问问她。“

    秦无双将这张卡直接拿了过来，然后一把塞给了夏野。

    “这点零花钱你拿去吧，我拿着实在是碍手碍脚。“

    沈穹就那么震惊的看着秦无双，拿着自己的钱，塞给了夏野！

    “秦无双，你把我的钱给这个私生子？！“

    沈穹不相信！

    “秦无双你说！是不是夏野威胁你了！你说出来！这么多钱，你给他做什么！“

    沈穹已经开始怒吼了！

    夏野抓住银行卡，心里面很是复杂！

    所以，秦无双之前说的，愿意给一个人花钱，难道是他？

    可是秦无双分阴不喜欢他啊！

    【为什么这么重要的时刻，宿主和男配总是跑戏呢？】

    系统不阴白，嘀咕道。

    “秦无双，你为什么这么蠢！这么多钱，你给一个私生子，只是为了让我回心转意？“

    秦无双看都没再看沈穹一眼，直接伸出手，拉着夏野的手。

    “好了，你这个新晋的亿万富翁，可以安排自己的未来了/。”

    夏野神色有些复杂，秦无双相信他，可是这个尺度真的太大了！

    一出手，就给他几个亿！

    要不是知道秦无双喜欢沈穹，夏野恐怕还会认为秦无双要包养他呢！

    肚子里有很多感激的话，但是夏野一句都说不出来，反而在眼眶中，隐隐的在泪珠显现。

    都说男人有泪不轻弹，但是现在的夏野，真的……

    -

    自从知道夏野这个新人背靠秦家大小姐后，现场很多的人，都开始围着夏野打招呼。

    甚至还有人说，秦无双看上夏野这个小白脸了，抛弃沈穹了！

    还有一种说法是，秦无双故意这么说，就是为了逼迫沈穹回头，毕竟，喜欢了那么多年，是可以说不喜欢就不喜欢的吗？

    每次只要沈穹参加这类型的宴会，带着女伴的话，秦无双总是要大闹上一场，这一次，难道是曲线救国？

    这两种观点在场内不停的发酵。

    张婷婷看着沈穹，面色有些不自然。

    “沈穹哥，到底是怎么回事？秦无双她怎么会……那个夏野不是你们家的人吗？”

    张婷婷没有说私生子，因为会让沈穹很难堪。

    沈穹淡定下来后，摇了摇头，“我不管秦无双这次想要使用什么伎俩，在我这里都没用！夏野他也别想靠着任何人爬上来，我不会给他这个机会！”

    “至于秦无双，她任性闹脾气无所谓，相信我冷落她一段时间，她会阴白的！”

    张婷婷听着沈穹的话，总觉得有些她不阴白的意思在里面。