
    那个女人的眼中，似乎只有吃的，除了吃的，一切对她来说，毫无吸引力一般！

    至少其他人在看到他来的时候，全都欣喜的跪了下来，只有这个女人还在那里吃葡萄！

    葡萄那么好吃吗？

    荒赢觉得接下来那一盘葡萄，他都要吃掉！

    给这个女人好看！

    听到大家喊陛下吉祥的时候，秦无双才看向了陛下的方向，然后缓缓的扶了扶身。

    荒赢对着一众妃子和贵女们说了平身，然后眼睛直勾勾的盯着秦无双，对着她的位置走了过去。

    坐在自己位置上之后，荒赢看着秦无双，“德妃，朕这座位很大，你坐到朕身旁来。‘

    秦无双站起身来唔了一声，看着现场几个妃子吃人般的眼神。

    她果断的走了过去。

    “陛下，臣妾坐在这里，会不会影响陛下看美人？”

    秦无双娇嗔的声音，听的人全身都起鸡皮疙瘩！

    “爱妃，你便是朕眼中最美的美人，你还忧心什么？”

    大殿里的人听到陛下的话，全都目瞪口呆了!

    这是什么情况？

    陛下居然当着这么多人面，夸赞德妃娘娘？

    不是都说陛下宠幸德妃娘娘，只是因为秦将军在外杀敌吗？

    可是，装模作样不就行了，有必要做到这样的程度！

    不知道有多少人瞬间化身了柠檬精！

    秦无双眉眼之中尽是欢喜，看着荒赢，“陛下，这样的话，咱们在房间里再说好吗？陛下在这里说，臣妾都没脸见人了呢。”

    荒赢用手指点了点秦无双的鼻子，“就听爱妃的。”

    没眼看啊没眼看┭┮﹏┭┮

    “陛下，百花宴可以开始了。”良妃站了出来，提醒道。

    荒赢看向良妃，“这百花宴朕不是命你负责吗？朕在这里只是陪着德妃一起看看。”

    良妃的心里面已经是泪流满面啊！

    不过没有办法！

    良妃开始主持百花宴！

    百花宴有一个规矩，就是来到百花宴的贵女们都要写诗。

    毕竟，大家都想让自己文采冠绝京城，而不是一个草包小姐！

    已经有十几位贵女进行了两轮，但是每一轮的诗都中规中矩，荒赢听着并没有出声。

    却不料，良妃的妹妹，琼倩梅作诗的时候，突然看向了陛下和德妃娘娘。

    “陛下，臣女常听闻父亲说德妃娘娘惊才绝艳，文采斐然，不知道能否让臣女不自量力与德妃娘娘比试一番？”

    琼倩梅这话一出，现场没有人说话，也没有人阻止。

    仿佛都想要看着德妃娘娘出丑一样，毕竟当初德妃娘娘举办百花宴的时候，从来没写过诗，一个将军虎女，自然是舞刀弄枪，不是舞文弄墨。

    荒赢皱了皱眉，一旁的秦无双却是坐直了身子。

    “这位丞相府的三小姐，你既然知道自己不自量力，那为何还要与本宫比试？莫非你的嗜好是阴知不可为而为，这不是阴智，而是丢脸！”

    琼倩梅的脸色变了变，这个德妃娘娘，竟然一点儿都不顾及她是丞相的女儿，是良妃的妹妹，在这里让她难堪！

    “德妃娘娘说笑了，臣女只是仰慕德妃娘娘的才情罢了，输赢不重要。”