
    “你这么着急知道，难道是吃醋了？”秦无双调侃道。

    夏野低头，而后抬起头摇了摇。

    心底还是有些失落。

    如果大小姐不喜欢沈穹了，那么便是喜欢上别人了。

    而他，居然不知道大小姐喜欢的人叫什么名字，长相如何，出生如何。

    对对手一无所知，还有什么胜算吗？

    秦无双看着夏野微红的耳垂，低声嗤笑了一声。

    “大小姐，我一定不会辜负你的厚望。”

    夏野坚定的眼神，望着秦无双。

    脚步声传来，秦无双被人一把拉了起来，然后朝着角落而去。

    夏野愣神的功夫，再抬头的时候看到，沈穹拉着秦无双。

    秦无双眯了眯眼，没有反抗。

    夏野站起来，朝着秦无双和沈穹的方向而去。

    他的心思有些复杂，不知道为什么大小姐不反抗，难道之前的一切都是假象？

    大小姐真的是为了逼迫沈穹回头？

    -

    沈穹将秦无双拉离了宴会厅的现场，站在楼道的一处拐角处。

    让被人都看不到这里。

    沈穹甩开秦无双的胳膊。

    “秦无双，你真的让我恶心！你到底想要做什么？我告诉你！我这辈子都不会喜欢你！当初你送我礼物不是你自愿的吗？现在让人收回你是什么意思！你怎么就这么恶心呢！我真后悔当初没看穿你的两副面孔！我警告你，你再骚扰我，再做这些事情，我不会放过你！”

    啪！

    很大的力气，很大的声响！

    秦无双一个巴掌甩在了沈穹的脸上，然后突然变了脸色，揉自己的手心。

    “我的妈呀，你的脸皮怎么这么厚！都打疼本小姐的手了！不要脸的东西！”

    沈穹不可置信的看着眼前的秦无双，居然敢对他动手？

    如果这是她为了接近他的手段，那么很好，她成功的激怒他了！

    沈穹阴沉着脸，如同即将到来的暴风雨一般！

    “沈穹，你真的是太恶心了，我真不知道当初怎么就眼瞎看上你这么个恶心的东西！

    不喜欢本小姐还收本小姐的钱？不喜欢本小姐，还每次暗示本小姐帮你投资？不喜欢本小姐，还吊着本小姐表示自己的为难？你知道你是什么吗？说你渣男，就抬高渣男这个词了！你可是渣男中的战斗机！”

    “沈穹，麻烦你回家照照镜子，你这副鬼样子，本小姐现在眼不瞎已经看不上了，还骚扰你？你配吗?我是秦家的大小姐，你算什么东西？在本小姐的面前趾高气昂，你以为你是孔雀啊！孔雀如果有你这样的本家，估计马上就要去上吊自杀了，你活着干什么？简直是危害珍稀动物！赶紧去死吧！”

    沈穹的脸，一阵红一阵白，显然被气的不清！

    秦无双，居然打他，还这么辱骂他？

    他从来没见过秦无双这样倨傲的气势，曾经的那个小姑娘，在自己面前的时候，总是很卑微。

    他想要什么，她都愿意给！

    可是现在！

    沈穹伸出手，就要去还秦无双一巴掌！

    只是伸出去的手，被人一把抓住，然后向后一扯！

    夏野站在沈穹和秦无双的中间位置，“沈穹，打女人可不是男人能做的事情！尤其这个女人还是你惹不起的人。”