
    “他到底怎么蛊惑你的？难道你与他做了交易，想要我回头吗？无双，停下吧，你这样，只会让我更加讨厌你，不可能回头的！”

    “那三个亿，我会给你，就当我帮你保存了一段时间吧。无双，我们的缘分，到此为止。你真的让我太失望了。”

    沈穹扭头，看着张婷婷，脸上满是悲伤，“婷婷，我们走吧。”

    沈穹觉得他说的这么阴显了，秦无双肯定会哭着求他原谅！

    这一次，她一定要秦无双在所有人面前给他跪下来！

    然后直接将夏野废掉！

    他才会原谅她，愿意再次将她当作妹妹！

    她的钱，还要继续送给他！

    现在沈家的流动资金，也只有几个亿，让他拿出来那么多完全是不可能的事情！

    秦无双的神色变了变，这个男人，实在是不要脸到了极致啊！

    这是笃定她没有证据！

    她是没有证据！

    但是她有三个哥哥啊！

    还有很多很多的花不完的钱啊！

    秦无双直接拿出手机，给大哥打电话。

    “大哥，有人欠了你小妹的钱不还，十五亿！”

    然后挂掉，给二哥打电话，“二哥，有人欠了你小妹的钱不还，十五亿！”

    再次挂断，给三哥打电话，“三哥，有人欠了你小妹的钱不还，十五亿！”

    围观的人群，就站在那里看着秦无双给三个哥哥打电话，愣在那里！

    秦无双的三个哥哥啊！

    每一个拎出来，都能碾压沈穹一百遍！

    秦无双挂断电话，笑嘻嘻的看着沈穹离开的背影。

    这个人，怕是忘记她的身份了吧？

    居然敢对她耍赖！

    这个世上，还没有人敢拿着她的钱不给呢！

    夏野神色微变的看着秦无双，有些苦涩，大小姐的底蕴，真的不可想象啊！

    “大小姐，三位……少爷……”

    “放心吧，他们会把钱拿回来的，虽然不在乎那么一点钱，但是他们不能不在乎他们的公主！到时候十五亿，送给你随便玩吧！最好玩死那个不要脸的男人！”

    三位哥哥在收到秦无双的电话后，迅速的打开手机。

    微信群，“小公主的钱包！”

    “怎么回事？你们收到小妹的电话了吗？”

    “大哥，我收到。”

    “大哥，我也收到，是什么人活腻歪了，居然敢欺负我们的小公主！”

    “马上查查，也怪咱们太大意啊，以为没人敢欺负她，这才放松了警惕！”

    一分钟不到。

    二哥马上发言：大哥，已查到，是沈穹那个王八羔子！

    顿时，场面一阵寂静。

    “小妹是真的想要钱，还是想要沈穹哄她？”

    “不管怎么样，小妹都这么说了，就先把钱拿回来再说，老二，我记得沈家有份协议在你手上，拿出来看看！”

    老二马上去执行，不一会儿，就拿到了协议，因为可能与小妹有关的东西，都在独立的地方放着，找的时候很是方便。

    “大哥，三弟，已经拿到了，合约显示，沈家的三年前的那个项目，还有五年前的那三个大项目，包括去年的那两个赚钱项目，总共大概有四十亿，全部有小妹百分之五十的利润。”