
    说话的女人，这个时候抬起头来，跟苏美人是同一个类型，但是她的模样，比苏美人差了两分，此时受委屈的样子，不知道的人看到，还以为秦无双怎么欺负她了。

    秦无双站在一旁，开始头疼。

    但是宠妃的气势，自然不能丢！

    “你们三番两次挡住本宫的路，是想要对本宫不敬吗？一个个小小的美人才人，谁给你们的胆量！本宫现在就是命人将你们打杀了，也是后宫的法纪！”

    秦无双沉着声音的时候，表情格外的严肃。

    看的三个小美人是浑身一个激灵，低下头就开始哭。

    看着秦无双不耐的神色，青莲马上走上前，冷喝道，“诸位小主还不让开，是想要娘娘打杀你们吗？”

    她们才心不甘情不愿的退开，秦无双直接从她们中间穿行而过。

    很是倨傲。

    秦无双有原身的记忆，还是觉得原身跟个傻子一样。

    居然在这个后宫里真的活的嚣张跋扈，肆无忌惮！

    就说刚才苏美人的事情，说原主替换了陛下翻的牌子，但是牌子因为忌惮秦将军府，所以对她的行为克制的容忍着。

    怎么能把小美人的牌子换掉呢？

    原身这事干的也实在是不地道啊！

    想着，秦无双便回到了自己居住的地方，凤梧宫。

    带有凤字的宫殿，实在有寓意后位的歧义。

    -

    大荒朝，陛下名荒赢，后位空虚，所以在后宫里，央贵妃的份位最大。

    下来便是四妃：德妃是自己，贤妃是荒瑶瑶，与陛下同族之人，良妃是琼安然，也是丞相之女，淑妃是蒋裴裴，是兵部尚书的女儿。

    四妃里，秦无双最受陛下宠爱，只要是秦无双的要求，陛下必定满足。

    只要是秦无双的不满，陛下必定动怒惩治。

    “青莲，本宫在你心里，是什么样的人？”

    青莲突然间吓了一跳，有些惶恐的看着秦无双，“娘娘，您尊贵无双，在这后宫也是德妃典范，能跟在娘娘的身旁，是奴婢修了几辈子的福分！”

    看着这个小丫头这么惶恐，秦无双摆了摆手，“‘本宫知道了，你下去吧。”

    青莲退下去之后，秦无双想了想今日之事。

    有些小小的疑惑，她出门的时候，似乎是因为陛下召见了一名乐女？

    这名乐女，容貌清绝，仪态万千，宫里的人都在赞叹。

    所以秦无双听到这话，直接要去看看这乐女长什么样，是不是对陛下有什么非分之想。

    结果，刚到了那边，便被她穿来了，还听到了宫女们对自己的吐槽和不满。

    歇息了一阵，青莲端着茶进来，“娘娘，陛下赏赐的上好碧螺春已经见底了，奴婢打算等会儿再去拿一些回来，不知道娘娘还有什么想要的，奴婢一并拿来。”

    “乐女的事情是怎么回事？”

    青莲心中一个咯噔，果然，德妃娘娘还是不放过这件事。

    “娘娘，您莫要相信那些言语，娘娘您的容貌在奴婢看来，已经是天下无双，怎么可能有人比娘娘您长的更为美丽？那些都是不懂事的奴才们闲言碎语罢了！无稽之谈。”