
    大家听着秦无双的话，全都震惊了！

    怎么感觉好像说的很有道理的样子？

    就好像是那些大国大家，而她们都很自私一样。

    但是这样的观点在陛下的面前，绝对是非常的受宠！

    荒赢听到秦无双这么说的时候，着实很是感动！

    没想到秦无双居然有这样的一面，口若悬河！

    良妃这个时候，已经不好去反驳了，毕竟，德妃的话非常的讨陛下的欢喜。

    是所有陛下都喜欢听到的话！

    “姐姐，既然训导完，不如百花宴继续，您看如何？”

    面对良妃娘娘的笑脸，秦无双自然是不会伸出手去打！

    “当然好，不过这一次，良妃可敢与本宫赌？”

    良妃愕然了一下！

    贵女们听到德妃居然敢挑战良妃的时候，全都诧异了，德妃不过是侥幸赢了一次，还是靠作弊！

    居然还挑战良妃娘娘？

    要知道良妃娘娘可是当初的京城第一才女！

    良妃娘娘一听，便笑了笑，“姐姐想要开心一把，妹妹自然奉陪。”

    “好，爽快，那咱们便赌五万两银子可好？”

    良妃愣了一下，“五万两？”

    “妹妹要是觉得少的话，十万两也可以！本宫的十万两，是绝对不会欠你的！”

    良妃刚打算拒绝，但是想到要是让德妃在陛下面前丢了脸，还输了钱给良妃，那良妃自然是开心的很。

    “姐姐，莫要再加了，便十万吧，再多妹妹也没有了。”

    “好！那就十万！陛下见证。”

    秦无双看着众人，才情在一众贵女中最为出众的叫做孟晓冉，她站出来，“德妃娘娘，臣女无才，便以月为题，不知道娘娘意下如何？”

    “可以。”

    “那便由臣女们来一起写，德妃娘娘和良妃娘娘也一起写，等大家全部写完，那我们的诗作由陛下定夺输赢，如何？”

    “甚好，本宫甚是满意！”

    于是，在场的贵女们纷纷正襟危坐的坐在位置上，开始用笔墨，在纸上写自己作的诗。

    因为咏月其实在贵女们中间很平常，所以大家基本都写过几首，此时自然是选一首最好的，霍震稍微改革一番。

    看着德妃娘娘还没有动手，不少人心里面想要看她的笑话。

    怎么样，露出来真实水平了吧？

    不会写了吧？

    一炷香结束后，暮薇薇才动手，结果大家全都将诗作呈给了陛下。/

    陛下看了良妃一眼，“良妃，你是百花宴的主事人，那么这诗作，便由你来读吧。”

    “陛下，德妃姐姐好像还在写？”

    荒赢扭头看了一眼，那字写的很狗爬一样，实在是没眼看啊！

    看了一众贵女们的，良妃自然是很满意自己写出来的，这一次魁首必定是自己，毫无疑问了！

    等到秦无双将写好的纸张递过来，然后给了陛下。

    陛下直接按在了桌子上，“德妃的诗由朕来念，良妃开始读其他的吧。”

    良妃扫了一眼，一下子就看到了德妃那狗爬一样的字。

    怪不得陛下不让她看呢！

    良妃没有坚持，直接开始读诗。

    一连五首……

    “昨夜圆非今夜圆，却疑圆处减婵娟。一年十二度圆缺，能得几多时少年。”