
    八王爷突然出声，这是秦无双没有想到的事情。

    “谢谢八王爷为本宫说话，真没想到本王爷对本宫，也是不错。“

    秦无双笑着。

    八王爷哈哈大笑了一声，“德妃娘娘说的哪里话，秦将军和秦公子均在边荒为我大皇朝征战，本王看在眼中，自然也想要德妃娘娘开心一些，方能让秦将军不再忧心。“

    秦无双很是大胆的直接用手抓住了荒赢的手，娇滴滴的声音，“陛下，就应了臣妾吧~“

    “那依爱妃所言，谁能负责此事呢？“

    “‘陛下，良妃娘娘一直以来都恪守本分，在后宫中有很好的声誉，不如由她来？臣妾觉得良妃娘娘一定能很好的举办这一次百花宴。“

    荒赢看着秦无双的眼睛，发现她的眼睛里除了发光，似乎没有其他的情绪。

    更不像是在试探他，反而是在真心的推荐良妃琼安然。

    “爱妃说的甚好，朕也怕爱妃辛苦，既然如此，这事便交予良妃娘娘吧。“

    ”谢陛下恩典。“

    三王爷和八王爷看到大殿之中只剩下陛下和德妃娘娘时，便寻了一个理由离开。

    走出正德殿。

    八王爷靠近，“三哥，你觉得这德妃娘娘今日唱的是哪一出啊？“

    三王爷温润如玉的脸，没有任何的变化，“她毕竟是皇兄的德妃，备受宠爱，所以想通了也未免不是一件好事，后宫也可以平静一些，皇兄少一些烦恼。“

    八王爷盯着三王爷嘿嘿的笑了起来，“三哥，跟我你还不说真话？难道你觉得八弟我这么不值得信任吗？“

    “那八弟以为如何呢？“

    “三哥，我觉得德妃娘娘那么蠢，刚才那些话，肯定别人教她的！毕竟皇兄不喜欢善妒之人，皇兄是陛下，有女人很正常，这个德妃娘娘却是一直在阻挠！看她以前做的那些人，陛下杀她一次都不够！所以，八弟觉得德妃娘娘身后，一定出现了一个人！要不然按照她的脾性，怎么会放过那个小乐女呢？“

    荒邛笑了笑，“八弟，那你觉得这百花宴又是为何呢？“

    八王爷听着三哥的问话，也是十分的不解，“三哥，这正是我想不通的地方，以往的德妃娘娘，可是恨不得将所有权利都抓在自己手中，她怎么可能主动推掉百花宴，如果是欲擒故纵，那现在陛下听了她的话，让良妃策办此事，可看她的样子，似乎是真的不想要这个权利？“

    这一点，荒邛也觉得疑惑！

    对于秦无双来说，抓住这个权利才更有利不是吗？

    即便她要改变，那也不能放权。

    可是今日秦无双的所作所为，都让她觉得陌生。

    “好了，既然陛下已经决定了此事，那你我二人，在此闲谈，也并无任何用处。“

    “都说了是闲谈，三哥你也太固执了吧？“

    八王爷跟在三王爷的身后，很快便离开了皇宫。

    秦无双坐在荒赢的身旁，看着这一代帝王。

    一张脸实在是俊朗的很，带着一股子九五至尊的气息，很是强盛，哪怕他在面对秦无双的时候，收敛了不少气息，秦无双都能感觉到。

    “陛下，臣妾最近学了一首曲子，陛下可愿听听？“