
    秦无双的语气里，颇有一丝的自傲！

    “世界首富？”

    秦无谦却是愣了一下，小妹这是什么意思，难道是对他们给的钱非常的不满意吗？

    “小妹，你想要什么，大哥都给你！”

    “大哥，我如今已经有男人了，他给我就行，大哥你还是想着早点找个女朋友吧，要不然等爸妈回来，肯定要拿你是问，小妹我都要嫁人了，三个哥哥却是母胎单身二十多年，实在是丢小妹我的脸啊！”

    秦无谦，“……‘

    说什么好呢？

    小妹嫁人了居然这么得意！

    “咳咳，小公主，咱们先不说大哥的事情，爱情这东西啊，完全要靠缘分，大哥也是无奈，可能缘分还在我丈母娘的肚子里吧。“

    秦无双噗的笑了出来，“大哥，夏野有没有送你东西？“

    “哼！他敢送吗？你大哥我可是最富有的人！他能送什么给我？难不成送个媳妇儿？毕竟我什么都不缺只缺媳妇儿！“

    秦无谦办公室的门被敲响，“秦总，外面有位夏小姐，说约了您。“

    隔着手机，秦无双都听到了。

    “大哥，你快去啊！说不定真的是你的缘分来了！毕竟老天不忍心看你继续单身下去哇。“

    秦无双说完挂断了电话，秦无谦有些狐疑，但还是让人进来。

    夏筠一进门，秦无谦便觉得眼前的人，就好像是世间最美的一朵花，最耀眼的存在，直直在他的心里面，留下来了一道此生都无法消弭的痕迹！

    想到小妹说的话，秦无谦不由的红了脖子。

    夏筠面带笑意，一双荡漾着水波的桃花眼看着秦无谦，“夏总，我是接下来与您合作的宏美集团的夏筠。“

    “你……宏美集团？”

    秦无谦想了想，似乎没有这么个合作对象吧？

    只是面对夏筠这么个在他心间开出来花的美女，他实在是不能说出拒绝的话来。

    一个时辰后，秦无谦很是佩服的看着夏筠。

    没想到，除了美貌，他喜欢的女人居然这么有才华？

    与他是不相上下啊，老天开眼！

    看来这二十多年，他一直在等她的出现。

    没想到夏筠和夏野居然有一层关系存在，看来这个妹夫，他还是不能教训了。

    就委屈一下小妹吧，为他的终身幸福。

    秦无双很快得到了休息，秦无谦和夏筠的事情，秦无双愣了愣，看来这次夏野送给大哥的礼物，的确是世间最好的礼物啊！

    不过对于夏野没跟她说这件事，秦无双直接记在了小本本上。

    一周过去，风平浪静。

    这一日是，公历二月十四日。

    宜嫁娶。

    秦无双翻了翻日历，这个夏野为什么还不找她拍婚纱照呢？

    他要是敢不拍婚纱照就直接办婚礼，看她能不能原谅！

    秦无双刚醒过来，便听到了很是喜庆热闹的声音！

    别墅的院子里，一架架的私人飞机，都快要停满了！

    秦无双正打算洗漱收拾一下自己，门就被人推开，走进来一个穿着很是娘丽娘气的男人，捻着兰花指。

    “秦小姐，我来帮您化妆，我的化妆技术在国际上都拿过金奖。”

    然后，秦无双还没说话呢，那个男人的几个助理，就拉着秦无双进了化妆间。