
    万一他们不同意呢？

    自己该怎么办？

    总不能跟国外一样，杀了吧？

    秦无双坐在一旁没有说话，而是拿出手机，翻了翻热搜，看到沈穹的新闻时，秦无双笑了笑。

    看到有人收购了沈氏集团，闭上眼睛，秦无双也知道是三哥。

    门被人推开，走进来的是三哥，他杀气腾腾的看着夏野。

    夏野看到秦无量的时候，噌的一下子，就站了起来！

    “大舅……大哥、三哥……我是夏野，无双的男朋友。”

    虽然刚开始的时候有点小紧张，但是这句话的意思还是完整的表达了出来。

    秦无量直接坐了下来，没有跟夏野说话。

    直到佣人上茶，他喝了一口茶，看着夏野。

    “我不同意。”

    叮铃铃……

    秦无双的手机响了起来，秦无量和夏野都看向秦无双。

    秦无双笑了笑，接起电话，“沈穹？你找我做什么？你现在不应该在牢里吗？难道你被特殊对待了，居然可以打电话？我得去查查到底是什么人，居然给你这样的渣人优待！”

    沈穹，“……”

    “无双，我知道是我对不起你，现在我已经想清楚了，我爱的人只有你一个，真的只有你！曾经我那么做，是因为我自卑，你是秦家的大小姐，所有人都说我在高攀你，所以不甘心，我才会那么做伤害你的事情！我知道你还爱我，你可以原谅我吗？”

    “呵呵。”

    “无双，我发誓，这次我出来后，我一定对你好好的，不再和任何一个女人联系！可以吗？”

    夏野紧张的看着秦无双。

    秦无量看着夏野这个态度，满意的很。

    只是小妹的电话，不知道是故意还是不小心，直接按了免提。

    “无双，你怎么不说话？我现在的态度你不满意吗？你想要我怎么样，你直接说出来，我一定可以做到，为了你，什么事情我都愿意做！”

    “我可以去你们家求婚，我可以告诉全世界的人，我沈穹只喜欢你秦无双一人，这辈子都是你！”

    “无双，沈家的一切，我都可以和你一起拥有，你很开心对不对？”

    “我知道你开心的说不出话来，我知道你很激动，你舍不得我受苦。”

    “所以呢？”

    听到秦无双的回复，沈穹高兴的不得了！

    他就知道，秦无双对他绝对是无法忘怀，情根深种！

    “你可以让人保释我出来吗？我不能在牢里，这样的话，我的声誉会大大受损，到时候你嫁给我，也会损害你的声誉，你不希望有人跟你说，你有一个坐过牢的未婚夫吧？”

    “无双，你去跟你哥哥说一声，一个小时内，保释我，我在这里等你。”

    沈穹说完，没有在说话。

    “沈穹，你刚才说，你愿意为了我做任何的事情，是吗？“

    “是！我沈穹一言九鼎，为了爱的女人哪怕是死，我也能做到！我爱你，无双！“

    夏野的脸色有些不好看，这个沈穹居然当着他的面，对他的女人表白！

    简直是找死！

    无双不会被他说动吧？夏野有些担心。

    “那就麻烦沈少帮我做一件事，我一定会感激你，甚至原谅你。“