
    “相信大家已经有目共睹，朕也不绕圈子了，这第一自然是德妃娘娘的海上生阴月，天涯共此时。这第二嘛，便是昨夜圆非今夜圆，却疑圆处减婵娟，这一首。”

    良妃娘娘马上笑了起来，谢礼，“谢陛下！这首正是臣妾所作。”

    陛下给了良妃娘娘一个笑容，良妃娘娘已经开心的不得了。

    荒赢看着秦无双，“爱妃，这字还是要多加练习才能配得上爱妃的才情啊！”

    于是乎，一场百花宴，原本打算让秦无双出丑，最后直接成全了秦无双！

    陛下在说了赏赐之后，便直接离开了百花宴的现场。

    良妃看着秦无双，“恭喜姐姐了，拔得头筹。”

    “同喜同喜啊，不过咱们都是老人了，还是要给这些贵女们留机会啊，下次就莫要再让本宫出来了，机会让给这些贵女们才是好。”

    良妃点了点头，“姐姐说的是。”

    一众贵女们输给了陛下的妃子，自然不敢找麻烦，索性在现场彼此聊天起来！

    良妃看着秦无双，“姐姐，没想到姐姐的才情竟然如此出众，妹妹一直以为姐姐擅长舞刀弄枪，没想到这文采也出众的很。”

    秦无双对着良妃笑了笑，“这做人啊，还是低调一些好，所以你们才不知道本宫其实文武双全。”

    良妃差点一口血给吐出来！

    这个德妃，真的是越来越嚣张了，完全不把她这个良妃放在眼中！

    良妃压了压心底的怒意，脸上带着笑容，“姐姐说的是，否则陛下又怎会如此宠爱姐姐呢？”

    秦无双当即笑了起来，“妹妹不提醒本宫还忘了，刚才的那赌注，十万两银子，妹妹可以给本宫了。”

    于是，良妃再不甘心，也只能从一旁拿出十万两的银票，递给了秦无双。

    秦无双拿着银票自然是开心的很。

    “妹妹，看在银票的份上，本宫就告诉你一招，知道你们为什么不被陛下喜爱吗？”

    良妃听到这话有些尴尬，虽然这是事实，但是秦无双当着这么多人的面说出来是什么意思？

    “姐姐说笑了，并非每个人都有同德妃娘娘这般的福缘，与陛下一同长大。”

    “错！”秦无双直接挥手！

    “看在银子的份上，本宫就指点你一招吧！男人啊，不喜欢唯唯诺诺的女人，知道吗？”

    良妃皱了皱眉，这秦无双是什么意思？

    “不懂？”

    “你们也不懂吗？”

    “德妃娘娘，娘娘的意思是陛下喜欢开放一些，就如同德妃娘娘这般众目睽睽下写情诗给陛下的人吗？”

    秦无双赏了一个眼神给说话的人，“你还不错，有前途！”

    “不过这话是本宫送给良妃娘娘的，本宫就不多说了。”

    说完，秦无双拿着银票，很是开心的带着青莲离开了现场。

    良妃看着秦无双的背影，难道陛下真的喜欢那些嚣张跋扈，放荡形骸的女人？

    可是不应该啊！

    只有戏子和妓才会如此！

    难道要她们这种高高在上的娘娘去学习这种低贱的手段？

    “姐姐，德妃娘娘说的可是真的，陛下喜欢那种女人吗？”