
    来到这个位面，秦无双还没觉得自己多有钱，可是来了才一段时间，就已经得到了陛下太多的赏赐。

    而陛下不知道是怎么回事，珠宝首饰赏赐的不多，大多都是金银！

    秦无双让青莲将赏赐全部都整理了一遍，然后赏了几件首饰给青莲和几个丫鬟。

    之后，秦无双拿着账本，开始数着自己有多少钱！

    结果，不数不知道，一数吓一跳！

    整整的七十五万两啊！

    这可不是一个小数目，对于她一个宫妃来说，可是陛下赏赐她的，似乎没有这么多。

    秦无双唤来青莲，随口问了几句。

    “娘娘，您难道忘记了，娘娘您的嫁妆就有六十万两！是将军变卖了一些田产，才给娘娘您置办的嫁妆。”

    青莲站在一旁，心里面在想，娘娘这是怎么了，怎么连这些事情都记不得了？

    秦无双听到青莲的话，原本很是雀跃的心情沉了下来。

    原来大部分都是爹爹卖了田产的钱!

    怎么能要爹爹的钱呢？

    到时候大哥还要娶媳妇呢，没钱府上的生活质量必定要下降！

    爹爹和大哥还都常年不在京城，到时候哪家的闺女愿意嫁过来啊？

    那简直是守活寡!

    所以，秦无双有了一个绝妙的主意，那就是赚钱！

    七十万算什么？

    她的目标可是七千万！

    青莲看着娘娘的脸色有些不好，不由的关心道，“娘娘您是不是不舒服？奴婢去找太医来帮娘娘瞧瞧身子，可千万别有什么问题。”

    秦无双挥了挥手，“不用了，本宫无碍，只是忽然间觉得爹爹竟然如此疼爱本宫，不管家里生活怎么样，本宫有些悲伤罢了。”

    “娘娘，您怎么能这么想？将军也是爱您，才怕您到了宫里面没有钱使用，这是将军的一片心意啊！”

    “不管怎么样，青莲，你给本宫记住，那些蹦跶的人，咱们有的是法子冶她们！只不过从现在开始，咱们的法子要变换！”

    青莲实在是不懂娘娘在说什么，便问道，“怎么变换？奴婢愚笨。”

    “当然是用钱咯~有钱能使鬼推磨，这句话你听过没有？”

    青莲摇了摇头，有些愧疚的看着秦无双。

    都怪她无用，家里没钱送进宫来，也没有读过几年书，所以认识的字很少，娘娘说的话她竟然也没听过。

    青莲觉得自己愧疚的很！

    秦无双看着她笑了笑，“傻姑娘，你怎么了？不知道也没什么大不了，本宫给你讲一遍你不就知道了吗？”

    青莲破涕而笑。

    “这有钱能使鬼推磨呢，说的是钱的重要性，没有钱办不成的事情，只要你有足够的前，那么你让鬼出现在你面前听你的话，它都会出现，这是一种比喻的说法，明白了吗？”

    青莲点点头，然后又摇摇头。

    面色更是愧疚。

    秦无双笑了笑，：“那你就记住一句话，没钱是万万不能的，知道吗？”

    青莲点着头，“娘娘，这句话奴婢懂！”

    “奴婢小时候就是因为家里没钱，爹爹才把奴婢卖掉的，后来有缘进宫，奴婢的银子也全都要给家里，所以没钱是万万不能的。”