
    这样一个蠢货，何须他在意呢？

    荒赢在听到暗卫的汇报之后，并无言语。

    秦无双回到凤梧宫之后，听了青莲的汇报。

    果然，后宫里那些牛鬼神蛇们开始制造风暴，都在说德妃娘娘如何的狠毒，一点儿都没有宫妃的贤良大度的典范！

    那乐女，弹奏了三日之后，据说手指完全不能动弹了。

    整个人面目惨白的跟个鬼似的。

    乐坊的人因为她遭来祸端这件事，直接将她赶出宫去了！

    不少宫女们亲眼所言，边妖妖差点轻生。

    这一切，都是德妃这个面善心恶毒之人所造就的！

    -

    青莲刚给秦无双端了茶点来，看着自家主子这么冷静的坐在位置上。

    心里面佩服的紧。

    主子说的事情，全都应验了。

    “娘娘，贤妃娘娘邀您同游御花园，她的丫鬟碧玉在外面候着呢，奴婢不知道娘娘的心意，所以前来问一声。”

    秦无双拿起点心，轻轻咬了一口，“咦，这个桂花糕看起来非常不错，往后多拿几个桂花糕，本宫很喜欢，青莲你和本宫一起吃吧。”

    青莲不敢问，迟疑了一下然后拿起一个桂花糕，“谢娘娘赏赐。”

    “以后别说赏赐不赏赐什么的，本宫也吃不了几个，你喜欢的时候，往后可以自己拿着吃，知道了吗？”

    “奴婢知道了。”青莲的眼中感激的泪水差点就夺眶而出。

    还好，没有丢脸。

    吃完一个桂花糕，秦无双拿着手帕擦了擦手，“唉，这个时代啊，都是手帕都有些用不惯了。”

    “既然在这里也无聊，青莲你就跟着本宫一起去赴约吧。”

    青莲马上收拾好自己，给秦无双披了一件薄薄的披风。

    一路朝着御花园而去。

    一路上，看到秦无双的奴才们全都惶恐的很，生怕自己一个举动让这位德妃娘娘不满意，然后打杀了自己！

    哪知道，德妃娘娘看都没看他们一眼。

    一路趾高气昂的去了御花园，这才刚进门，就听到了贤妃娘娘荒妖妖的声音，“安然妹妹说的什么话？本宫可比不得德妃娘娘，德妃娘娘才是集陛下的宠爱于一身啊，陛下可是呵护的很。”

    “姐姐，秦无双她再得宠也是一个后继无人的将府之女，膝下无所出，姐姐可是陛下同族之人，到时候姐姐再生个皇子皇女的，那可真是一人之下的风光啊！”

    “是啊，安然姐姐说的没错，贤妃娘娘您昨晚可是侍奉了陛下一晚上呢。”淑妃的声音在秦无双的飘荡着。

    秦无双娇笑的声音，此时也响了起来，“青莲，这荷花的景色可真不错，怪不得大家都喜欢在这个时间逛御花园呢，美景当前，本宫都忍不住想要赋诗一首。”

    “可是德妃娘娘来了？”

    贤妃的声音响了起来，“我还邀请和良妃妹妹和淑妃妹妹前来，还望德妃娘娘莫要生气。”

    秦无双莲步轻移，顾盼之间美目盼兮，“贤妃娘娘说笑了，咱们都是四妃，本宫怎么能对姐妹们动怒呢？陛下后宫宠爱之人并不多，能有姐妹们作陪，本宫很是开心呢。”