
    沈穹愣愣的看着这一幕，有些无法相信。

    分阴，他收到了夏野的死亡信息！

    那些人还收了他的二十万！

    现在，这个私生子居然毫发无伤的出现在自己的面前？

    还抢走了原本喜欢他的秦无双？

    沈穹无法接受！

    夏野轻轻将秦无双放下来，然后让她站在一旁，“放心，我会保护你。“

    “男人的事情，让男人来解决，好吗？“

    夏野的声音很温柔，如同清风拂过秦无双的心尖上。

    秦无双点了点头，没有说话。

    只看着夏野面对沈穹，似乎自信了不少，气质变化很大！

    完全不再是之前那个需要她保护的青涩少年。

    “沈穹，你说的是一周前的那场刺杀吗？二十万？你觉得你的命这么贱吗？”

    说着，夏野甩了一张照片在沈穹的面前。

    沈穹看到这张照片，身形一个踉跄！

    “你的照片哪来的？这是一个外国人，我怎么可能和他们有来往？”

    “再说了，难道你要用国外的法律来找我说事吗？”

    沈穹冷笑了一声。

    夏野看着他，笑的有些邪气，“当然不会，既然决定回来，既然我决定要保护我的姑娘，怎么能让你这种渣滓再有机会出现在她的面前呢？”

    下一分钟。

    沈穹接到了电话，他面色大变，不可思议的看着夏野。

    “是你做的？怎么可能！你怎么会知道这些！”

    沈穹很慌，拿着行李箱，就打算直接去过安检！

    但是被夏野挡住了。

    “这么着急走？好歹我们兄弟一场，不如叙叙旧？虽然我留着的是沈家的血液，但是我对沈家一点兴趣都没有，你不用担心的。”

    沈穹看着夏野，就好像是看着魔鬼一般。

    “让开！你要秦无双，那我让给你！不要再缠着我了！既然你说你对沈家没有兴趣，那么就离开我面前。”

    夏野笑了笑，“好了，时间到了，既然做了事情，就要知道会有报应，不是吗？”

    然后，就看到相关部门的人，朝着沈穹走了过来。

    沈穹想跑，被夏野一把抓住，沈穹感觉到如今的夏野就好像一头野兽一般，让人觉得恐惧。

    沈穹被带走了。

    夏野含情脉脉的看着秦无双，“无双，你是打算去找我吗？”

    秦无双笑了笑，“怎么会？我可是秦家的大小姐，正在周游世界呢！既然遇到了你，不妨带着你这个小白脸一起周游世界吧，反正我钱多的花不完。”

    夏野笑着，眼中似乎有光在闪烁。

    “我现在不是小白脸了，你看我的皮肤，我看的脸。”

    夏野低下头，厚着脸皮，将自己的一张脸凑到秦无双的眼前。

    他距离她，只有不到三厘米的距离！

    秦无双脑子一懵，直接上前就吧唧在了他的嘴上！

    然后脸红，快速的分开。

    夏野震惊的看着她，“怎么办？这可是我的初吻，你要对我负责！”

    秦无双转过身去平息自己的情绪。

    哎呀，刚才一个不小心，就没有克制住自己的欲望啊！

    “才一年没见，单纯的少年，居然变得这么的厚脸皮！”

    秦无双嘟囔着，但是这个声音，夏野刚好听到。

    “我只对你厚脸皮。”