
    “小公主啊小祖宗啊，你和夏野在一起吗？你们不会那什么了吧？“

    秦无双噗嗤笑了出来，很是霸气的说，“三哥，夏野是你们的妹夫，我们不管做什么都没问题！“

    秦无量听到秦无双的话，整个人一愣，手中的手机差点掉落在地。

    “那个混蛋，看我不收拾他！“

    “慢着！三哥，是我主动的，不过你好像收到了一个超级大项目的回赠吧？’‘

    “是夏野做的？好家伙啊，没想到这小子不声不响居然这么厉害了？这个金矿的项目，那可是你三哥我筹谋了大概有三年了都没拿下，看来我这个妹夫还不错，小妹啊，找个时间带回家，我会通知爸妈回来见见，既然你们已经发生了关系，想必婚礼也快了。”

    秦无量说完直接挂断了电话。

    没想到三哥听到金矿这件事，态度转变这么快?

    她还是不是三哥的宝贝小公主了？

    哼，简直是不可饶恕！

    三哥刚挂断电话，二哥的电话来了，“小妹，听夏野说你们在一起了？其实嘛，年轻人之间的爱情，干材烈火一些也无妨，反正除了他，没人娶你。”

    秦无双很是生气的对着电话说，“二哥，你是我的二哥还是夏野的二哥，这我还没嫁出去呢，你胳膊肘就往外拐了？看我不告诉爸妈和大哥！”

    秦无双生气的挂断了电话。

    这个二哥，肯定是收了夏野的好处，哼！

    秦无眠此时摸了摸鼻梁，小妹那话说的，胳膊肘往外拐的不应该是她自己吗?

    他不就是收了夏野送的一份小礼物嘛！

    何必那么生气！

    秦无双等了一阵，都没有等到秦无谦的电话。

    此时，某个三人微信群“小公主的钱包”里。

    老大：听你们这么说，小妹和夏野怕是彻底突破那一层关系了？

    老二：是啊，夏野这小子殷勤的很，无事献殷勤直接给我申请了国际上最难通过的篮球赛事VIP权，真不知道，这小子是什么时候这么聪阴的？

    老三：二哥你也有？这个小子可是直接送了我一座金矿啊！非洲的金矿啊！看他对小妹这么上心的程度，更何况两个人已经那什么了，咱们对他是应该改变一点态度了，要不然小妹肯定要给咱们罪受！

    老大：三儿说的不错，咱们夸赞夏野了，小妹反倒嘲讽他，咱们要是看不上他，小妹非得跟咱们生气不成，唉，这女孩子啊，不能打不能骂的只能娇宠，也没办法啊。

    老二：大哥！我们两个都给小妹打电话，你没有，小妹会不会生气啊？

    老大一个激灵：我给忘记了！

    完蛋了！

    老大马上退出微信，拨通了秦无双的电话。

    “小妹，今天心情怎么样？”

    “要不要大哥陪你逛逛街？”

    “夏野那个臭小子也是，居然不陪你，而是去忙什么工作！咱们家又不缺这个钱，看我看到他不好好教训他！”

    秦无双很是无语的听着秦无谦的三联问。

    “大哥，夏野很好，你就别为难他了，再说了他赚钱还不是想要小妹我成为世界首富吗？”