
    秦无双无视他的情话，一双眼眸看着他。

    “你有什么打算？”

    “我想见你的家人……可以吗？”

    秦无双愣住，心跳剧增！

    “你真的决定了？”

    “难道你不喜欢我吗？”夏野的声音不同于刚才，带着一点小小的磁性，听着能让人怀yun~

    “你对我做的那些事情，我都默认为你一开始就喜欢我，不是吗？在国外的这两年，我见过很多情侣，所以我觉得你在做一件大事。”

    “什么大事？”

    秦无双有些心慌，他不会知道了吧？

    “少男养成计划？”

    秦无双的脸马上红了起来，“你……你瞎说什么！就算知道你也不能说出来不是吗！”

    夏野笑了笑，“所以，现在少男已经养成了，熟了，秦大小姐准备采摘了吗？”

    秦无双背对着夏野，“我大哥对外人脾气很不好，我二哥打人的时候特别可怕，我三哥可是很严厉，他们每个人都对我的……另一半要求很高，你真的决定去我家吗？”

    夏野点了点头。

    “离开的这两年，很显然，我成长了不少，正是因为成长，我知道自己不能错过的是什么？就是你。我愿意用我的生命来护你余生。”

    秦无双和夏野一起出了机场，直奔家里。

    秦无双没有和三个哥哥说，所以家里暂时没人。

    只是佣人看到大小姐带了一个男人回家的时候，很是诧异。

    殷勤的招待着夏野。

    而秦无双则是直接给三哥秦无量打了电话，秦无量挂断电话之后，直接命人用低价收购了沈氏集团。

    沈氏集团因为沈穹的犯罪事实，再次上了热搜，沈家的名望是一落千丈！

    而此时，秦无量正气冲冲的打算回家！

    那个臭小子居然回来了？

    还直接要拐走他的宝贝小妹？简直是做梦！

    必须给他一点颜色看看！

    坐在车里面，秦无量打开微信群，“我们家小仙女的钱包”

    小三：大哥二哥，出大事了！

    老大：沈穹的事情吧？大哥已经看到了，小妹不会伤心到晕过去吧？

    老二：应该不可能啊，这一年，看到小妹似乎真的不喜欢那个沈家小子了，而是一直在找那个私生子，不是吗？

    小三：不是这件事！是小妹的事情，小妹被人拐走了！

    老大：什么！哪个杀千刀的敢绑架我们小妹！是活腻了吧！

    老二：马上把地址给我，我把小妹安全的带回来，顺便报警，那个兔崽子们必须受到法律的严惩！

    小三：……

    小三：在咱家呢！

    老大：小三你是不是糊涂了？发烧了？

    老二：不对，非常不对！什么人敢去我们家绑架小妹！

    小三：（是夏野那个小子回来了！）

    老大：……

    老二：……

    老大和老二：所以，他是来追我们小妹的？

    小三：大哥二哥，你们难道就乐意看到这个一无所有的小子，把我们家的小公主给拐走吗？

    老大：我已经在回家路上。

    老二：同上。

    小三：家里见！保护小公主义不容辞！

    夏野有些小紧张，虽然自己在这一年内取得了一些对于别人来说很是傲人的成就，甚至……

    但是面对秦家这个庞然大物，尤其是自己的大舅子们，夏野还是有点小恐慌！