
    荒赢皱眉看了一眼秦无双，颇有一番维护的意思在里面。

    只要秦无双说不比，那陛下就开口。

    只是秦无双风轻云淡的看着琼倩梅，“既然大家都想看看本宫的才艺，那自然不能让各位贵女们失望，毕竟，大家都是我大荒朝栋梁之才的后人，这一点面子，本宫还是给的。”

    秦无双笑意吟吟的看着坐在下方的贵女们，。

    琼倩梅一听秦无双应战，马上笑了起来，朝着良妃娘娘看了一眼。

    良妃娘娘马上开口，“既然德妃娘娘说了，那本宫也不好阻拦。那便由德妃娘娘出题吧，大家一起热闹一番。”

    秦无双看着下方，又看了陛下一眼。

    “陛下，臣妾可否跟您讨个赏？”

    “当然可以，爱妃说。”

    “陛下，臣妾出题的这一轮，要是有人胜出，那就请陛下赐她黄金万两如何？”

    荒赢愣了愣，这也太

    “嘻嘻，开玩笑啦陛下，臣妾怎么可能要陛下拿出这么多银子呢？要不然就黄金千两吧？”

    荒赢看着秦无双这个财迷的样子，难道秦无双还有信心胜出不成？

    突然间，秦无双附在荒赢的耳边，低声说道，“陛下难道不信任臣妾吗？”

    热乎乎的气息喷在荒赢的耳垂上，痒痒的。

    “那便按照德妃娘娘所说，这一局胜出者，可以得到黄金千两的赏赐！”

    在秦无双趴在荒赢耳边的时候，整个大殿的人全都愣住了！

    这个德妃娘娘实在是不要脸，一点大体都不识！

    这么多人在场，她居然就那么明目张胆的勾引陛下！

    实在是可耻！

    只看到秦无双站了出来，“好了，既然是热闹，那不如各位贵女们也热闹一番？陛下为本宫拿出了黄金千两，不知道各位贵女们，可以拿出什么？”

    秦无双这话一说，很多人不屑的看着她！

    就秦无双这个水平，还想要赢赌注？

    分明就是散财来的！

    “德妃娘娘，臣女愿意拿出一千两银子来与德妃娘娘切磋1”

    “臣女愿意拿出一千两！”

    “臣女也愿意拿出一千两~！”

    ……

    最后，所有参赛的人都拿出了一千两，如果德妃娘娘赢了，那所有的都是德妃娘娘的！

    如果德妃娘娘输了，那谁拿出来的钱都可以自己收回。

    最终获胜的那个人还能得到陛下的一千两黄金！

    这可不是银子！

    说不定还能让陛下记住，得到陛下的青睐呢！

    所以，每个人都在蠢蠢欲动！

    之前的诗词，每一次都是一些赞叹风景的，花的，相思之意。

    秦无双站出来的时候，脑袋里便有了一种想法。

    “既然风景，咏物，大家都作过了，所有人也知道本宫是将门之女，所以这一次本宫的题目便是为我大荒朝的儿郎们上战场写一首诗！”

    所有人愣住，显然是没想到秦无双居然出了这样的题目，这个时候，还在讨好陛下吧！

    荒赢听到秦无双的话，马上鼓掌，“德妃不愧是朕的爱妃，得知朕心中所念！”

    听到陛下这么说，其他人也说不出来了！

    秦无双继续，“不知道哪位先来？”