
    如果真是这样，秦无双不安全。

    接下来的两天，秦无双都没有看到夏野，再次见到夏野的时候。

    夏野身旁站着一个女人，穿着红色的高跟鞋，红色的风衣，里面是白色的打底，波浪卷的长发，整个人神色倨傲。

    女人歪头正在和夏野说话，夏野的脸上露出了一抹笑意。

    从秦无双这个角度来看，刚好看到侧脸带着笑的夏野。

    一张脸，在日光之下，格外的耀眼。

    只是这样的笑容，对象是另外一个看起来阴艳高贵的女人。

    秦无双的脸色沉了沉，两天没见，这是什么状况？

    不会被人截胡了吧？

    秦无双朝着夏野和女人走了过去，原本两个人坐在长椅上，女人的手里面拿着一个大红色的包包。

    看到秦无双的时候，夏野依旧笑着，却没有第一时间站起来。

    以往看到秦无双的时候，夏野都会特别激动，这一次却好像很平淡。

    女人在看到秦无双的时候，脸上是得体的笑容，然后礼貌的点了点头。

    “小野，你说的礼物我想了很久，我觉得我喜欢是独一无二的浪漫。”

    秦无双就这么看着夏野和这个女人继续说，将她晾在一旁。

    “夏野，她是什么人？”秦无双打算主动出击。

    女人却是自己站了起来，对着秦无双伸出手，“你好，我是夏筠，跟夏野同姓。”

    秦无双伸出手，脸上带着疏离的笑容，“秦无双，夏野的女朋友。”

    夏筠震惊的捂住了嘴巴，“女朋友？夏野告诉我，你们家人没有同意呢。”

    秦无双直接伸出手，挽住了夏野的胳膊。

    “夏野跟你开玩笑呢，我们家里人最宠我，只要我喜欢，他们就不会阻挡。我家人看中的是人品，毕竟，我们家不缺钱。”

    夏筠听着点了点头，“这倒是，秦小姐大名，是如雷贯耳。不过沈穹昨天在看守所自杀了，秦小姐知道吗？”

    “不知道，与我无关的人，不值得我浪费时间去关注。”

    “那真是可惜呢，听说沈穹在死之前，一直喊着你的名字呢。“

    秦无双笑了笑，“是吗？大概是我天生丽质，所有见过我的人都会喜欢我，沈穹认识到真相之后，对我念念不忘吧。“

    夏筠噗嗤一下笑了出来。

    “秦小姐果然是……很爽快！认识你我很开心，不过今天呢，我和夏野才是主角，我们等下还要去办事，就不能和秦小姐继续聊下去了。“

    秦无双看向夏野，“你们要去做什么？“

    夏野微微有些尴尬，“我们去看看婚纱……“

    秦无双一愣。

    “夏野说的不准确，除了婚纱，我们还要看看婚礼形式，反正事情很多呢，不能休息太久。“

    说完，夏筠看了看手腕上的名贵手表。

    “糟了，约定的事情已经到了，夏野我们必须现在就去，做人守时是一种教养。“

    然后，夏筠和秦无双告别，夏野也跟着就那么离开了……

    夏筠突然转身，“秦小姐，如果是你办婚礼的话，你喜欢什么？我想我不能跟你一样，一定要提前预防。

    秦无双总觉得这个女人的出现有些谜。

    为什么这个女人凭空出现，还对她炫耀？