
    “切莫再说这些伤了姐妹和气的话，陛下信任良妃妹妹，这百花宴自然是轮到良妃妹妹负责，陛下是有情之人，自然也念着德妃妹妹的好。”

    秦无双看着，荒瑶瑶可真会说话。

    “好了，无双，你就跟安然道个歉，咱们姐妹这事便揭过去了，你看如何？”

    荒瑶瑶这话一说，琼安然和蒋裴裴全都看向了秦无双。

    秦无双脸上带着极致的傲意，“道歉？贤妃娘娘你是在开玩笑吗？本宫需要道歉？本宫这十多年来还从未跟人道歉！“

    “你！”淑妃娘娘很是不满的盯着秦无双。

    “秦无双，贤妃娘娘好意为你，你竟然这般对贤妃娘娘说话？道歉是你应该的！你这般诋毁良妃姐姐，道个歉便放过你，你不应该高兴吗？”

    “秦无双，莫非你觉得有陛下宠你，你便能无法无天？我告诉你，你打算了算盘！”

    “现在，百花宴的权利在良妃姐姐手中，那么你手中的权利，陛下一定会在很快的时间内全部回收，到时候，你一个秦无双，还想要在后宫横行霸道吗？”

    秦无双的脸上荡漾着笑意，“百花宴？一个百花宴在你们眼中这么重要吗？重要的都要成为这后宫之主的象征了？”

    听着秦无双揶揄的声音，良妃娘娘皱了皱眉，“德妃娘娘，你怎么能这般说话呢？陛下的任何一个差事，在本宫看来，都是天大之事，本宫只想要办好而已，如果你想要开口让本宫与你，本宫真没这个胆量，真是抱歉了德妃娘娘。”

    “哼，有些人啊，真的是会装模作样，说不在乎，说不重要，可怎么言语之间每一句都是妒忌呢？怎么每一句都在说以往属于自己呢？难道有些人不知道，属于自己的荣宠终会过去？德妃娘娘，你要是真的想要，可以去求陛下，而不是在这里对我们出言讽刺。”

    淑妃娘娘这骂人的本事也是不小。

    “哈哈哈~”秦无双笑了三声，“真是没想到，本宫不要的东西，居然能让你们如此的视若珍宝？竟然还以为本宫想要而得不到？”

    良妃娘娘愣了一下，面上很是委屈的看着秦无双。

    淑妃是暴脾气，直接开口，“秦无双，你是什么意思？你不要的东西？百花宴是你想要就能拿到的？你以为你是谁？”

    秦无双睨了她一眼，“这本宫自然是本宫了，本宫要是成了淑妃娘娘还不如自杀的好。这百花宴的确是本宫不愿意接手的，无知不可怕。可怕的是无知还不知道自己无知，还不承认自己无知。当日陛下让本宫承办百花宴的时候，三王爷和八王爷皆在场，淑妃娘娘要是不信，大可去问问。”

    淑妃突然间冷笑了一声，“秦无双你是什么意思？你阴知道三王爷和八王爷不怎么入宫，难道因为你自己的私欲作祟，本宫要违反宫规去找三王爷和八王爷吗？”

    “那陛下也在，要不然淑妃娘娘去问陛下？”

    贤妃和良妃娘娘此时也看出来不太对劲了，秦无双这么有恃无恐，难道她说的是真的？