
    “这难道是我要嫁人了？”

    面对秦无双的疑问，没有人给与她解答。

    显然，这些人只负责给她化妆，换礼服。

    一个小时后，秦无双看着镜子里的自己，虽然知道自己美丽的不可方物，但还是被自己的美貌给惊艳了！

    “秦小姐，你实在是太漂亮了！你可是我画过最漂亮的新娘！”

    “秦小姐，可以一起拍个照吗？”

    在化妆师拿出手机来的时候，秦无双马上站了起来，神情冷漠的说，“不可以！“

    “why?”

    “在结婚的这一天，除了我老公，我不会和任何人拍照，这就好像是给他戴了绿帽一样，是我不能容忍的事情。”

    化妆师满脸惊讶的看着秦无双的言论，算了，财大气粗，惹不起！

    换好礼服，几人拉着秦无双，直接除了别墅，看到周围一圈的私人飞机。

    秦无双被拉到了最空旷的庄园侧。

    没人跟她说为什么，她就被拉着上了飞机。

    飞机内，很是豪华，休息的床，美食和酒，应有尽有。

    果然，是去雪山结婚。

    “你们快坐过来，我知道我们要去雪山，可是穿这么一点，我会不会被冻成冰块啊？“

    众人面面相觑的看着秦无双。

    “这……谁告诉她的？”

    一个半小时后，飞机在爱情山山顶盘旋着。

    秦无双被放了下来，才看到这山顶居然已经布置好了婚礼现场！

    甚至有流水席，全是美食！

    大概耗费了几十亿吧。

    夏野出现在秦无双的面前，夏野的身旁是秦爸爸和秦妈妈。

    “无双，我想要实现我的承诺，给你一场雪山婚礼，放心吧，我们尽量小心一些，不会引起雪崩，这边的天气我也查过了，如果有事的话，我们的直升飞机可以把人全部带走。”

    显然，夏野做好了完全的准备。

    秦爸爸和秦妈妈走到秦无双的身旁，秦无双直接扑在他们怀里。

    “爸妈，谢谢你们！”

    “傻孩子……”

    一场令人潸然泪下的亲情场面。

    秦家三少爷全部都在现场，夏筠也在。

    只是夏野的亲人不在这里。

    在婚礼即将礼成的时候，突然间，从远处再次飞来了一架飞机。

    夏野愣了一下，他不记得还有这样的观礼人前来。

    果然，飞机停下之后，飞机上的人，身形一闪，就出现在了秦无双的身旁，他一把抓住秦无双。

    “秦无双，你这个朝三暮四的女人，你以为你可以背着我嫁给这个私生子？”

    沈穹的面目有些扭曲，但是他手上的力道丝毫不小。

    夏野刚要动手，沈穹一把掐住了秦无双的脖子。

    “你动一下，那所有人就为秦无双陪葬吧。”

    现场的嘉宾们全都愣住了，这个沈穹不是在牢里吗？怎么又出来了？

    秦爸爸和秦妈妈看到这一幕，差点晕了过去！

    秦无双却神色毫无波动，“沈穹，你是怎么出来？到底是什么人在为你提供帮助呢，我很好奇。”

    沈穹一张扭曲的脸看向秦无双，“想知道？可惜你这辈子都没有这样的机会了。”

    在沈穹哈哈大笑放肆大笑的时候，那架带他来这里的飞机，突然间开始引起震动！