
    “哦？“荒赢突然间有了兴趣，要说秦无双演武还行，现在居然会弹曲子？

    “不知道爱妃谈的是什么曲目？“

    “陛下听了便知道。“秦无双婉约一笑，然后从脑海中搜寻了一下十面埋伏。

    坐在古筝前，静气凝神。

    原本荒赢还以为秦无双是做做样子，可是看到她这么认真，不免多了几分兴趣/。

    秦无双纤细的手指覆在古筝上，整个人的气质瞬间变化。

    第一个音符响起，荒赢脸色一变，俗话说行家一出手，便只有没有！

    这开头，乐曲柔缓，却带着一股子的沉重之意，在自己沉进去的时候，突然间，如同列阵在军营一般，滔天的气势而来，似乎自己出现在了战场上一般！

    ……

    整首曲子跌宕起伏，让人情不自禁的跟着它的节拍，为陷于埋伏而揪心！

    直到整首曲子结束，荒赢还沉浸在其中久久未能回过神来。

    秦无双起身坐向荒赢的身旁，直到她回过神来。

    荒赢眼中的震惊，显然是很炽热。

    “爱妃，朕竟然不知你有如此的技艺！实在是难能可贵！“

    “陛下谬赞，只要陛下喜欢，臣妾做什么都是欢喜的。”

    秦无双捏着手中的帕子，很是娇羞的看着荒赢，眼中满是深海般的情丝。

    “爱妃，这首曲子来自何处？”

    “陛下，这首曲子名十面埋伏，是臣妾偶有所感弹奏而成的。”

    荒赢叹息一声，“爱妃不愧是秦将军的爱女，文武皆是如此优秀，朕很满足了。”

    秦无双看着身前桌子上的葡萄，顺手剥了一颗，然后放在荒赢的嘴边。

    “陛下若是喜欢，臣妾随时可弹奏给陛下听。”

    荒赢张开嘴巴，一颗葡萄便进了嘴，一时未能说话。

    “爱妃有此心意，那朕便洗耳恭听了，往后会前往凤梧宫，欣赏爱妃的高雅之曲。

    荒赢的心里面很是震撼，刚才的那一曲十面埋伏，实在是让他心思难阴！

    十面埋伏，难道是德妃娘娘知道了什么？

    是有所寓意？还是真是纯属偶然？

    可是看德妃娘娘平日里的作为，根本不会是有所寓意这般，她对朝事完全不通。

    大概喜欢的便是如同将军府一门一般，上阵杀敌吧！

    十面埋伏这首曲子，荒赢甚至觉得可以在行军之前鼓舞气势！

    两个人在正德殿里说了一会儿，秦无双便打算退下去。

    秦无双刚离开，陛下的身旁便出现一人。

    “你去看看，德妃娘娘最近的行踪，可曾见过什么人。“

    荒赢的话刚结束，身旁的人便不见了踪影。

    秦无双从正德殿出来后，青莲觉得自己后背都被汗水给浸湿了。

    实在是后怕的很啊！

    “娘娘，那乐女的事情？“

    秦无双冷笑一声，“不过是想凭借一些狐媚手段勾引陛下罢了，陛下身份高贵，岂容她妄想！既然她那么喜欢弹唱，便让她在乐坊里日夜不停歇弹奏三日吧。“

    青莲马上去安排，这件事传入后宫所有人耳中后。

    三王爷荒邛松了一口气，德妃还是那个德妃啊，只是在他面前装模作样罢了。