
    “现在那乐女在何处？”

    “听说是在正德殿为陛下弹奏，娘娘咱们还要去吗？”

    秦无双看着青莲这个害怕的样子，真不知道她是怎么对待青莲了。

    “青莲，你跟了本宫几年？”

    “回娘娘，奴婢跟这您已经三年。”青莲跪了下来，有些惶恐的看着秦无双。

    “既然已经跟了本宫三年，那本宫可曾责罚过你？”

    青莲马上磕头，“娘娘待奴婢恩重如山，特别的好。“

    “那你怕什么？既然本宫不曾责罚过你，你为何在本宫面前这般哆嗦？难道是怕本宫打杀你？“

    青莲一愣，好像的确是这样。

    娘娘从未对她有过责罚，反而是自己因为娘娘在其他处的言行，所以才一直害怕她。

    “青莲，你是本宫最信得过的人，如果连你都害怕本宫，那不正坐视了本宫在后宫狠辣无情的谣传吗？“

    “娘娘！是奴婢愚笨！是奴婢听信了外人，才对娘娘……是奴婢的错！奴婢知道了！“

    看到青莲醒悟，秦无双很是满意，这个丫头也不算是很笨嘛。

    一点就通。

    再者，秦无双一个人在这后宫，必须有个信得过的人才行，要不然这最亲近的人，可能在最关键的时候，让自己死无葬身之地！

    所以，秦无双必须点醒青莲。

    “好了，站起来吧，自从本宫进宫，你便一直跟着本宫，你对本宫的忠心，本宫一直都很清楚，而本宫最为信任的，也只有你，希望往后，我们主仆可以成为彼此依靠的姐妹。“

    青莲眼眶中蓄满了泪水，很是感动的看着秦无双。

    娘娘居然将她当作自己的姐妹！

    青莲站起来后，“娘娘，奴婢都知道了，都是他们在乱嚼舌根，毁了娘娘您的声誉！奴婢遇见过几次，还有几次是几个小主，当着奴婢的面，说娘娘您狠辣无情，呆在您身边，最后肯定没有好下场，所以奴婢当时猪油蒙了心，一时竟然听信了这些谣传，对娘娘您生出了惧意！“

    秦无双点了点头，“这后宫，看着是本宫的主场，但是这里面的人，每个人都吃人不吐骨头，哪怕是那些美人才人，也是心机深沉，你我主仆往后需要好生应对才是。“

    青莲感动的点着头，“娘娘，那现在我们还去陛下那边吗？“

    秦无双坐在化妆镜前，“当然要去，既然本宫得了这嚣张跋扈，将陛下据为己有的名声，怎么能不坐实呢？给本宫梳妆吧。”

    一刻钟之后，秦无双穿着尊贵的宫服，头上的头饰每一样都是陛下御赐。

    朝着陛下正在赏乐的正德殿而去。

    一路上，宫女太监们看到秦无双的时候，全都惶恐的跪了下来。

    就连一些打算去逛御花园的小主们，也是如此。

    这让秦无双心里面沉了沉，看来，沉积已久啊。

    “德妃娘娘吉祥！奴才马上禀告陛下，请德妃娘娘稍作休息。”

    太监的话才刚结束，还没打算走呢，秦无双对他摆了摆手。

    “无需通报，本宫自己进去便好。”

    小太监刚打算阻拦，但是想起来德妃娘娘一贯以来的作风，默默的退了下去。