
    舆论开始反转！

    沈穹无疑是渣男一枚！

    梁颖完全是多小白花！

    渣男贱女配的一脸！

    可怜秦大小姐这么多年瞎了眼！

    渣男吃着碗里的看着锅里的还想要使用秦小姐带给他的利益和资源，请原地去世！

    夏野看到这些消息的时候，心情特别的复杂！

    自己遇到事情的时候，秦无双一直在帮他。

    而现在秦无双的事情，自己却无能为力，简直是一点用都没有！

    夏野觉得很可悲！

    所以，秦无双回来的时候，夏野不见了！

    夏野留了一封辞职信离开了这个城市。

    秦无双觉得很亏啊！这个男配在这里，还没跟自己怎么样呢，就消失了？？？

    简直是so……

    秦无双命人去打探夏野的消息，沈穹的事情在网上开始发酵！

    沈氏集团的股票疯狂的在跌落！

    沈穹忙的焦头烂额，但是一直在强撑着面子不去找秦无双。

    他总是觉得秦无双就是在等他回头！

    这么一等，就是两年！

    沈穹撑不住了！

    秦无双得到了消息，夏野可能去了M国，于是出现在了国际机场！

    而沈穹为了最后一个大的单子，正要去M国出差谈判。

    在机场贵宾厅外，沈穹看到秦无双的时候，嘴角勾了勾。

    这个口是心非的女人，等不及了吧！

    沈穹专门从秦无双的面前走过，看到秦无双低头看手机似乎没看到他的时候，沈穹返回来走到秦无双的面前，然后咳了一声。

    秦无双抬起头，就看到沈穹一张欠揍的脸！

    “秦无双，好久不见，没想到你居然知道我要出国，专门来这里见我。“

    秦无双没有说话。

    沈穹眸子里有浓浓的骄傲，“这两年，因为你的任性，对沈氏集团造成了很大的危害，所以让我就这么原谅你是不可能的事情！“

    “当然，事无绝对，我知道你是因为我不喜欢你才做这些事情，你对我情深我已经看出来了，说实话，我有一点感动，所以，我愿意给你一个机会。“

    “你也不用感激我，因为是你应得的！“

    沈穹抬着头，一副倨傲的样子，似乎在等着秦无双对她感恩戴德感激涕零！

    秦无双就像是看傻子一样的看着沈穹，直到看到沈穹身后出现了一个她怎么也没有想到的身影。

    秦无双噌的一下子站了起来，情绪有些激动！

    沈穹看到秦无双这副模样，更是笃定秦无双对自己的爱实在是太深了，已经伸出手，打算去拥抱这个他给机会，就像小狗一样扑过来的秦无双了！

    秦无双上前，一把推开沈穹，然后一跳，直接扑进了另外一个男人的怀里！

    “你！怎么才回来！“

    “秦无双你干什么！我在这里！”沈穹转过身来，对着秦无双喊道！

    夏野抬起头，看向沈穹，然后看着自己怀里的这个姑娘。

    “辛苦你了。“

    简简单单的话，却是让秦无双觉得这股子语气里有很深的宠溺。

    “不辛苦，只要能等到你，一切都值得！“

    秦无双看着眼前的男生，分明褪去了曾经的青涩，皮肤有着轻微的古铜色。

    “夏野，你怎么还活着？“