
    鉴于夏野在现场，秦无双还是回答了。

    “我啊，喜欢在雪山办婚礼，不过你的格调，咱们是绝对不会撞婚礼！“

    秦无双转身离开，没有看到夏筠的身子突然间顿了一下。

    此后连续一周，秦无双都没有见过夏野。

    而夏野和夏筠，却是上了好几次热搜榜。

    系统不阴白为什么宿主这么淡定？

    【宿主主，夏野都快要跟那个狐狸精在一起了，你为什么还这么淡定？】

    【宿主主难道不怕，你任务完不成，咱们两都要gameover吗？】

    秦无双风轻云淡的睨了系统一眼，“小发，虽然你是一只崭新的系统，但是好歹有点成年系统的样子好吗？面对这样的情况，你应该威胁的只有我，而不是包括你，懂吗？”

    系统茫然点头，【宿主主说的好有道理/。】

    “别撒娇，有P快放！”

    【那宿主主到底想怎么样？夏野，也就是你的任务目标，可是快要跟别人在一起了！】

    “不慌不慌~小事一桩~”

    【如果夏野和那个狐狸精在一起的话】

    “小发，你作为一只没有感情的系统，不能将私人情感代入位面知道吗？狐狸精这样的昵称，只有我可以这么说，而你，no！Do you understand?“

    【……】

    “放心吧，我不会让你的统子生涯这么早的结束，我已经布置好了一切！你就等着接收胜利的果实吧！”

    系统很是狐疑，他并没有看到秦无双做什么啊？

    怎么秦无双就说自己布置好了。

    【宿主，您是如何布置的？】

    秦无双突然间拿出镜子照了照，“凭借我这张脸美貌的脸，凭借我有花不尽的钱财，凭借我万人迷的魅力，夏野他能翻出我的手掌心吗？“

    【可是，这段时间，夏野和夏筠婚纱也看了，婚礼大概也定了，网上还时不时的给她们加加火，可能结婚就在这几天了吧？这要是夏野和夏筠发生那种关系的话，宿主的任务就要被判定失败了，我们还怎么样继续走下去？】

    秦无双听着888的声音，愈发的沮丧了起来。

    果然，系统新人就是麻烦，这么一点小事都承受不住吗？

    “小发，放心好了，我说不会让你over就不会over！我已经准备好了，哪怕现在他们结婚，我也能当场把夏野抢回来。“

    系统用沉默来代替他对秦无双的回答。

    夏野的婚礼消息也放出来了，奇怪的是，秦家的三位哥哥，一直都没有在秦无双的面前说过夏野的什么不好。

    似乎连提都不在秦无双的面前提夏野。

    按照以往来看，三个哥哥应该是会直接杀掉他！

    可是现在，难不成是夏野已经成为了秦家难以撼动的大树吗？

    秦无双沉思了一会儿。

    就在她沉思的时候，三哥秦无量突然出现了。

    “小妹，最近这几天三哥有些闷，心情不太好，所以小妹能不能陪三哥旅个游？“

    “不能！“秦无双直接拒绝。

    秦无量心痛的神情看着自己小妹，“小公主，难道三哥在你的心里面一点分量都没有吗？“

    秦无双点头，“起码，在夏野结婚前，我不能离开这里。“