
    在秦无双到达流云宫的路上，显然有不少贵女们也在路上，见了秦无自然需要行礼。

    但是她们心中却是毫无恭敬之意。

    “姐姐，这位便是大家常说的德妃娘娘吗？果然是京城第一美人啊。”一个年纪稍小一点的姑娘偷偷问道。

    “小心点！如果被德妃娘娘听到，咱们可是要被赶出去的！长的好看是有用，但是内里没有东西，就跟草包一样，能走多远？这宫里不缺美人！”

    “姐姐为什么这么说，我怎么看着德妃娘娘好像也没有那么坏？”

    “你知道什么？德妃娘娘心狠手辣，你可要避开一些知道吗？要不然在这里她打杀你，都没有人说半句不是！”

    小姑娘显然被姐姐说的话给吓到了。

    “姐姐我知道了，我一定离德妃娘娘远远的！”

    这些声音秦无双都听到了，只是她不在意。

    既然大家都这么认为，那就在百花宴上，再做分晓吧！

    秦无双穿着一身火红的宫装，出现在流云宫的时候，所有人都跪了下来！

    良妃看到秦无双的时候笑了笑，“德妃娘娘来了，座位在陛下的身旁，想必娘娘喜欢吧？”

    秦无双笑了笑，“良妃娘娘说笑了，这哪里是本宫喜欢不喜欢的，这座位啊都是宫规不是？那除了本宫，也没有人可以坐在陛下身旁啊/”

    秦无双这话一说，现场一片寂静！

    秦无双都能感觉到几百双眼睛盯着自己，想要剐了自己一样！

    当然，那些跪着的人，不敢抬头！

    “行了，大家都起来吧！本宫只是来看看这百花宴，你们正常便好。”

    秦无双说着话，青莲扶着她，坐在了首位陛下的下方最近的位置上。

    基本上人差不多都来齐了，只有陛下未来/。

    太后娘娘也因为去了行宫礼佛，所以不在皇宫里，不能参加这些百花宴。

    良妃娘娘笑着跟来的人正在坐的人打着招呼，显然是贤良的很！

    不少人都在夸赞良妃娘娘。

    丞相府的三小姐此时正在对着良妃娘娘笑着说话，“娘娘，是您承办这百花宴，倩梅听着就觉得开心的很，您真的是厉害，这百花宴简直是井井有条。”

    良妃笑了笑，“都是自家姐妹，快坐下吧，姐姐还要去忙呢。”

    秦无双坐在那里，便感觉到不少目光正在看向自己！

    但是秦无双完全不在乎，该吃吃，靠在椅子上，舒服的很。

    良妃忙完看着秦无双，端着笑颜，“德妃娘娘，不知道陛下什么时候到？“

    秦无双面色毫无波动的看着她，“良妃，这百花宴是你举办，难道不曾去邀请陛下？“

    良妃尴尬一笑。

    这第一次举办，以往也没听说秦无双亲自去邀请陛下啊？

    “德妃，本宫是觉得陛下必然会同德妃姐姐过来，没想到本宫忘记了陛下近日并不是常与德妃在一起，本宫这就派人去请。“

    良妃马上派人去请陛下，这一去到陛下来是十五分钟左右。

    荒赢来了流云宫，一眼便瞧见那个正在捏着葡萄往嘴巴里放的秦无双！