
    众人目瞪口呆。

    夏野也觉得不可思议！

    除了夏野外，最难堪的自然是沈穹！

    他从来没想到，他都这样哄秦无双了，秦无双居然还跟他对着干！

    哪一次不是他稍微对她好一点，她就屁颠屁颠的跟上来了！

    现在居然！

    “对不起，秦小姐，以后不会了！“

    夏野的脸上突然露出了一抹笑意！

    他阴白了，秦无双没有看不起他，也许用他是为了打击沈穹！

    但是秦无双对沈穹，似乎有些改变了！

    这是一个好的开始！

    秦无双转身看着沈穹，原本在她眼中有些英俊的脸，此时有些扭曲。

    “沈少，夏野是承天集团的人，如果承天集团的人不配来这里，那你这个沈氏集团的人，有什么资格出现在这里?“

    “还有，夏野是我的人，也是我三哥的人，你凭什么对他喝来喝去？难不成你觉得你已经成长到可以对我秦家呼来喝去了吗？“

    沈穹阴沉着一张脸，火简直要从他的眸子里蹦出来了！

    他沉沉的喊了两个字，声音中蕴含着很大的怒意，“秦无双！“

    “怎么，你还要对我这个秦家大小姐出手吗？你有这个资格吗？“

    秦无双对着她，阴媚一笑。

    沈穹差点一口气没上来！

    “秦小姐，我来这里，是代表的沈家，不是公司，我们这个上流层次的宴会，代表的都只是自己，你的夏野，可以代表自己吗？“

    沈穹这么一说，众人觉得好像也是这么个道理啊！

    沈家好歹也是豪门，虽然比不上秦家！

    夏野的脸色一变，他没想到，沈穹居然用这么个借口，想要赶走他！

    秦无双看着他，突然间展颜一笑，从包里拿出来一张银行卡，直接递给了夏野。

    “夏野，这里面有一个亿，送你了，从现在开始，你自己就是豪门。“

    “一个亿应该有资格来这个地方吗？“秦无双对着沈穹，漫不经心的问道。

    夏野手中拿着秦无双的卡，心里面震惊不已！

    这可是一个亿啊！

    秦无双居然就这么毫无顾忌的给他了！

    沈穹看着这一幕，心里面的愤怒滔天！

    他直接出手，抓住了秦无双的胳膊，“闹够了没有？一个亿可以随便给人吗？你有大小姐脾气我可以忍受，但是你这么将你家的钱挥霍给一个陌生人，我没办法不帮你拿回来！“

    噗。

    秦无双突然笑了起来。

    “一个亿很多吗？这不过是我一个亿的零花钱罢了！我愿意给谁就给谁，让我想想，好像曾经我也拿着几个亿送生日礼物给你吧，沈少？如果你觉得我是挥霍，不如把我曾经给你的几个亿还给我吧。”

    秦无双一双眸子很是干净，完全不像是说谎。

    围观的人，觉得今天的瓜，简直是吃的太撑了！

    沈穹居然还拿了秦无双几个亿！

    只是他的一次生日礼物！

    简直太不要脸了！

    一边拿着秦无双的几个亿，一边吊着秦无双，一边还和很多女人不清不楚！

    简直就是不折不扣的渣男啊！

    沈穹脸色铁青，他怎么也没想到，秦无双居然把这件事当众说了出来！