
    引发了雪崩！

    秦无双大喊，“快点把人都带走！”

    原本协助婚礼的人，这个时候也知道了事情的重要性。

    迅速的安排人们上飞机，开始撤离，秦爸爸和秦妈妈也在秦无双的坚持下被送上了飞机。

    而秦家三兄弟却是在夏野的坚持被送走了。

    夏野的对面是沈穹和秦无双。

    除了他们三人，其余人全部撤离!

    还有一架飞机在等夏野，但是夏野望着沈穹，“沈穹你想要做什么？沈家我不要！”

    “迟了迟了！一切都迟了！你这个贱种！要不是因为你，我会落到今天这个地步吗？”

    “还有你，贱人！居然和这个贱种勾搭在一起？今天你们都要死！”

    一直拉着秦无双后退的沈穹，大笑着说。

    看着很是疯狂的沈穹，已经马上就要埋葬于雪山的三人！

    秦无双镇定的看着夏野，“夏野你马上离开这里！”

    “不！生死同衾！”

    秦无双笑了笑，笑的是漫天春色，“夏野，如果你相信我，现在马上离开，我会去找你，如果你不信我，我们的婚礼便是一个笑话。”

    夏野望着秦无双那双眼睛，秦无双的眼里面似乎不是毁灭和决绝，而是真的有机会？

    “小发，马上控制夏野让他离开！”

    【宿主，你这不合规定！】

    “你要是不同意我就死在这里！”

    【……】

    沈穹看到夏野离开朝着飞机而去的时候，突然间大笑了起来！

    “秦无双，看到了吗？离开我你以为你选择了一个多么好的男人？可是现在面临生死危机的时候，他抛弃你了啊！”

    “秦无双你后悔了吗？”

    “这是你的报应！这辈子我得不到你，那个贱种也别想得到！‘

    在夏野上了飞机后，秦无双和沈穹头顶是漫天的白雪，压了下来。

    沈穹的耳边是秦无双的声音，“这场雪崩，死的人只有你一个，知道吗？“

    沈穹瞳孔紧缩，然后就看着秦无双整个人化成光点一般消失在自己的眼前。

    一年后，夏野坐在墓地里，看着墓碑上女孩子的笑颜，浑身没有一点生气，胡子拉渣，面容枯槁，就好像是一个很多年没有吃饱喝暖没地方住的乞丐一般。

    只是突然间，他有些生气。

    “秦无双，你说了会来找我，你回来啊！我等了你一年，你为什么不回来！你要留我一个人在这个世间！“

    “难道你要与沈穹葬在一起吗！“

    这里是秦无双的衣冠冢，夏野不同意这么做，但是秦家的人坚持。

    必须给秦无双一个归宿，他们也劝过夏野多次。

    但是夏野一直坚持秦无双还活着。

    不远处，秦无双身穿白衣站在那里，脑海中是叽叽喳喳的声音。

    【秦无双你怎么能这样！你害我恢复了这么久！使用了系统禁术！你为什么要和那个男人同归于尽！】

    “好啦，小发，我答应你，以后一定听你的话，好不好？“

    安慰了大概一个小时，系统才冷哼着傲娇的答应了。

    夏野觉得很心慌，不知道为什么，一年来的今天，他觉得自己心跳加速的不正常。

    难道，要死了吗？

    要和秦无双一起魂归天地了吗？

    “夏野，我回来了。“

    身后熟悉的声音，让夏野整个人一动不动的坐在那里，不敢回头。