
    秦无双马上转过身，脸上带着讨好的笑容，“陛下，您怎么来了？”

    荒赢一张脸无悲无喜的看着秦无双。

    “陛下，臣妾的话陛下都听到了？那陛下可愿让臣妾上战场，与我爹爹和大哥一同上阵杀敌！在臣妾的心里面，只要陛下睡得安心，身体康健，臣妾便满足了，这后宫有一众姐妹们照顾陛下，臣妾自然是无需担心，这里多臣妾一个不多，少臣妾一个不少，不是吗？”

    贤妃马上开口，“德妃娘娘还是莫要陛下为难，娘娘是陛下深爱的人，怎么能让陛下做不合朝堂的决定？哪有嫔妃上阵杀敌的先例？”

    贤妃娘娘自然是巴不得秦无双赶紧滚出去！

    但是现在她只能说这话，看起来是为了秦无双说话，但是实则上在指责她不识大体，让陛下为难！

    “贤妃娘娘也说先例，先例先例自然该有第一个人来破例，本宫愿意成为这第一个人，守护我大荒朝的疆土，为我大荒朝而战，是本宫此生的梦想！”

    “好了，都别说了，德妃娘娘这是不满意朕这几日没有陪着你不是？”

    荒赢的目光突然间深情了起来，“切莫再说这样的话，朕的心思，你还不懂吗？你对大荒朝的心意，朕了解，但是朕怎么舍得你离开呢？朕知道爱妃是一番好意，但是爱妃在身旁，朕才能睡的安稳。爱妃若是离去，朕只把会彻夜难眠。”

    秦无双愣住了，荒赢居然会对她说出这样的话来？

    “陛下对德妃娘娘如此情深意重，德妃娘娘还是不要为难陛下的好。”

    良妃也开口说了一句。

    荒赢看到良妃的时候，突然间冒出来一句，“良妃不是在准备百花宴事宜吗？怎么还有空闲来御花园？”

    良妃娘娘很是尴尬，秦无双问她就算了。

    居然连陛下也问她？

    “陛下，百花宴事宜臣妾也准备妥当了，正好贤妃姐姐邀请臣妾赏花，所以臣妾才。”

    淑妃娘娘听着这话，马上开口，“是啊陛下，刚才德妃娘娘已经过问了良妃姐姐。“

    淑妃娘娘眼中闪过一抹算计。

    ”哦，朕的德妃居然如此勤勉的为朕分忧，该赏！“

    于是乎，这么一个不是理由的理由，秦无双被第一百二十次赏赐了！

    “陛下，臣妾还是觉得有些不太放心，臣妾准备再去检查几遍百花宴事宜。“

    陛下摆手，良妃娘娘直接离开了。

    贤妃看着这一幕，也是微微一笑，“陛下，可有些时日没来御花园赏花了，国事繁忙，陛下要多注意休息。既然德妃娘娘陪着陛下，那臣妾也告辞了，正好臣妾宫里面还有一些事务需要处理。“

    贤妃娘娘也离开了。

    就剩下一个淑妃娘娘了！

    淑妃娘娘很是生气的看着良妃走了，贤妃也走了，都不跟她说一声！

    “陛下！臣妾想陪您一起赏花。“

    淑妃娘娘直接撇嘴开口说道。

    “淑妃，朕与德妃还有些事情要说，恐怕不能陪爱妃赏花了。“

    “陛下，什么事情，臣妾也想听？刚才德妃娘娘在臣妾面前，可是显摆的很，一直在说自己受宠，臣妾不受宠！“