
    秦无双风风火火的走入大殿，青莲跟在身后，突然觉得无比的自豪！

    自己娘娘这么受宠，那些人完全不知道娘娘对她其实很好，所以她们捕风捉影的想要坏掉娘娘的声誉。

    如今自己明白了，自然挺直了腰杆，自己可是娘娘的大宫女！

    勤秦无双一推开门，一阵悦耳的丝竹之声便传入了耳中。

    陛下坐在椅子上，下侧是两个王室宗亲，八王爷和三王爷。

    五名乐女在弹奏，还有五名舞女在起舞。

    其中一名颜色绝艳的乐女在最靠近陛下的一处弹奏着，秦无双看到陛下正闭着眼睛，似乎沉醉其中。

    八王爷看到秦无双的时候，立马开口，“德妃娘娘来了，臣弟见过德妃娘娘。”

    荒赢这才听到声音，睁开眼，看到秦无双一身耀眼的宫装，整个人气质好像完全不同的出现在大殿内。

    “爱妃怎么来了？来也不告诉朕一声，朕命人接爱妃前来。”

    秦无双脸上露出很是灿烂的笑容来，“陛下，臣妾想念陛下，所以这才自己寻了来，还望陛下勿要生臣妾的气。”

    秦无双说着话，迈着莲花步，朝着荒赢的位置走去。

    荒赢面带笑意的看着秦无双，“爱妃，这曲子你可喜欢？”

    “陛下~只要陛下喜欢，臣妾便喜欢，陛下的格调臣妾仰慕的很，自然是大雅之曲。”

    荒赢看着一直以来都很任性的秦无双，这个时候，突然觉得秦无双好像有些改变。

    难不成是因为宫里面的那些流言蜚语？

    所以秦无双才要做一些改变，保持圣宠？

    只看到秦无双坐在荒赢的身旁，看着首位上那个谈着琵琶的乐女。

    “陛下，这位乐女技艺娴熟，想必对乐曲的理解，有一些道行，臣妾能不能向陛下讨个赏？”

    “当然可以，只要爱妃喜欢，朕便会满足。想赏谁？”

    秦无双伸出手，指了指那个首位上弹着琵琶的乐女，“就她吧，能让陛下和臣妾开心，这份赏赐，她该得。”

    随即，荒赢马上让李公公在宣布赏赐。

    边妖妖？

    秦无双听着这个名字，倒是跟这个乐女般配的很。

    长相的确有些妖孽，魅惑的感觉。

    “陛下觉得这位边妖妖如何？”

    秦无双问出这话的时候，边妖妖手下一个慌张，直接弹错了一个音符。

    边妖妖马上跪下来，“奴婢有罪！奴婢弹错了一个音符，侮辱了圣耳与得妃娘娘的耳朵，奴婢有罪！”

    荒赢没说话，而是看了秦无双一眼，秦无双马上笑着扶了一下手。

    “好了，别哭哭啼啼，错便错了，不是什么大事，陛下跟本宫正开心呢，你这般哭丧，不是让本宫生气吗？”

    边妖妖慌忙擦了眼泪，“德妃娘娘教训的是，奴婢马上继续弹奏。”

    她才爬起来，秦无双便挥了挥手，“既然你乱了心绪，接下来的弹奏便换人吧。”

    边妖妖愣住，她低头倾斜看了三王爷荒邛一眼，“娘娘，求您给奴婢一个机会，奴婢自幼苦学琵琶，今日能为陛下和娘娘弹奏，奴婢觉得是祖上积德，奴婢不想丢掉这份恩赐。”

    “德妃娘娘，不如就算了吧。”