
    秦无双坐在唯一一个空着的凳子上。

    眉眼之间皆是笑意，如同春日里的春风一般。

    “许久没见姐妹们了，这两日姐妹们可好？听说良妃娘娘得了百花宴这个差事，不正是忙碌的时候吗？怎么还有空闲来这里赏花？”

    良妃抬眸看了秦无双一眼。

    她的确没想到，这个差事陛下居然会给她负责？

    以往，这件事都是秦无双这个德妃娘娘来负责，也因为这个差事，秦无双在后宫的权势增长不少。

    此时，想到陛下选择她而不选择秦无双，琼安然微微一笑，“德妃娘娘说笑了，本宫也是没日没夜的忙了几日，都准备的差不多了，所以才来和诸位姐妹们聚一聚。”

    “是啊，本宫看着良妃娘娘忙碌，要不然早就邀请娘娘来此了。”

    淑妃娘娘附和着。

    “良妃娘娘还是谨慎一些的好，百花宴可不是小事，关乎着我皇家的脸面，流程要多检查几遍，凡事多想几种可能性。等百花宴结束，良妃娘娘再赏花也可。”

    秦无双说这话，就好像她是后宫之主一样。

    良妃娘娘一愣，这个德妃，居然真的还对她说教了？

    “德妃娘娘放心，本宫自然不敢怠慢陛下的恩泽，第一次陛下将这么重要的差事交与我，本宫必定不负陛下所托，百花宴是大事，但是本宫已经检查了许多遍，这大事本宫必定会办的妥帖，还劳烦德妃娘娘莫要挂怀了。”

    贤妃这话不咸不淡的说着，听着秦无双差点噗出来。

    “德妃娘娘，陛下是曾宠爱你，但是咱们同为四妃，并没有高下之分，你如此在此说良妃姐姐不能办好这差事，与你何益？莫非德妃娘娘觉得陛下应该将这差事与你不成？”

    淑妃娘娘此时有些不爽的看着秦无双。

    “淑妃娘娘说笑了，本宫不过是担忧罢了，毕竟本宫之前一直帮着陛下管理后宫，这些东西自然是需要防患于未然才行呐。”

    “好了，淑妃妹妹别说了，本宫多谢德妃娘娘的一番美意。”

    “良妃姐姐，你怎么能一直让这个女人骑在你头上？过去也就算了，陛下宠幸于她，但是现在陛下已经将这差事于你，这说明陛下已经厌倦了这个女人不是吗？还以为自己盛宠不衰呢？想要接手这事，你去找陛下说呀，在这里一副装模作样有必要吗？除了咱们四人，可是没有奴才靠近，何必呢？”

    淑妃娘娘嘲讽的看着秦无双。

    秦无双眉眼之间的笑意毫不受影响，“淑妃娘娘说的是，不过百花宴这事，本宫的确腻了，要不然这百花宴必然是本宫的差事。”

    淑妃娘娘呵呵笑了起来，“德妃娘娘，白日梦是好做，但是也要适可而止，你真以为自己是未来的皇后吗？”

    “良妃姐姐可是琼丞相之女，贤良淑德，绝对可以将百花宴办的井井有条，某些人要是嫉妒了那也没办法，只能欺负那些品阶低的宫妃咯~”

    淑妃娘娘这话一出，荒瑶瑶马上出声，“好了，都说到什么事了乱七八糟的，咱们今儿是赏花，联络姐妹感情。”