
    “本小姐号称专业打假！专门收拾你们这些牛鬼蛇神！“

    沈穹才意识道，自己被骗了！

    被消遣了！

    “你找死！“沈穹说着话，一只手朝着秦无双抓了过去！

    “夏野你来了啊！“秦无双朝着沈穹身后说道。

    沈穹动作一顿，就被人一脚踹离了轨道！

    秦无双拍了拍自己的胸口，嘀咕着，“小8啊，你的宿主要被吓死了！要不是夏野出现，我的身份不就要被暴露了吗？“

    夏野很快将沈穹给抓了起来！

    很显然，夏野的进步不亚于这几天沈穹的奇遇！

    这次没有报jing，而是夏野让人直接带走了沈穹，然后送给了相关部门。

    夏野和秦无双的约会，沈穹给搅浑了。

    夏野走到秦无双的身边，表情很是紧张的看着秦无双。

    “无双，你……没事吧？”

    秦无双摇了摇头，当然没事，能有什么事？

    最多就是收了个免费打手闲得慌？

    沈穹被再次关进去之后，被严密的看守着，可以说说一只苍蝇都飞不进去的那种。

    秦无双和夏野倒是在猜测，那个神秘人会不会再次出手救沈穹呢？

    秦无双努力让自己的眼眸之中多了那么一丝情意，“夏野，沈穹这次似乎背后有人，而且他的身手好了许多。”

    “不管是什么人，我都不允许他们伤害你。”

    秦无双低下头，说什么好呢！

    自己在谈正事好吗？

    为什么这个男银却开口就是情话呢？

    这次，夏野带着秦无双从公园离开，所有人都看到了。

    因为之前的事情，夏野和秦无双已经变成了知名人物，现在看到他们的时候，人群自然而然的就围了上来。

    又是买断热搜的一天……

    --

    秦无双在回家后收到了一封邮件，邮件里，都是她曾经为沈穹做的事情，一些照片，比如在沈穹上学大篮球的时候，她站在一旁默默的递水。

    在沈穹接手公司的时候，被很多人质疑的时候，秦无双每天一日三餐都陪在沈穹身旁，用秦家作为沈穹上任的底气！

    照片里的她，在望着沈穹的时候，眉眼之间都是情意，而沈穹正低着头看文件，眉眼高冷疏离。

    还有一张照片是沈穹第一次带着女伴出席高等场合的时候，秦无双现场大闹！

    ……

    总共有十多张照片，每一张都在提醒秦无双，爱沈穹爱的无法自拔。

    邮件里除了发这些照片后，只有一句话。

    “秦大小姐怎么能移情别恋呢？”

    秦无双皱了皱眉，已经安排秦家的人查这个发件人的地址身份。

    可是一天过去，什么都没有查到。

    结果，秦无双去找夏野的时候，夏野正盯着手机，脸色阴沉。

    秦无双凑近一看，正是邮件里的那些照片！

    夏野抬头看秦无双的之后，之前的阴沉已经全部消失不见，而是带着温和的笑意。

    秦无双当作没有看到。

    “夏野，你有没有想去玩的地方？”

    夏野笑了笑，“我这两天有件事要办，要玩的话，恐怕要过几天。”

    说了一会儿，秦无双便离开了。

    夏野马上派人去查这些邮件的来源，结果，一点收获都没有。

    这让夏野觉得好像暗中有一个自己完全不知道的人，正在盯着他们。