
    “无双，你说，我保证做到！“

    沈穹有些激动。

    “麻烦你帮我去死一死，好吗？阴年的清阴节我一定给你烧纸！谢谢！“

    秦无双直接挂断电话，神清气爽！

    夏野和秦无量愣在那里，一时没回过神来。

    秦无双这是直接咒沈穹死吗？

    这样说的话，秦无双对沈穹已经完全没感觉了？

    真的是这样！

    夏野心里面很激动，激动到三舅子问他话的时候，他依然在发愣！

    “夏野！你有没有听我说话？”秦无量有些生气。

    这个小子是怎么回事?

    难道不知道要搞定他们，他才能把秦家的小公主给娶走么？

    夏野被秦无量这么一喝，这才回过神来。

    “我、我……”

    这个时候，推门声，吸引了夏野的火力。

    秦无双的大哥和二哥，一起从门外走了进来。

    看到自家小妹安然无恙的时候，简直是松了一大口气！

    虽然也知道那小子还不敢动自己小妹！

    但是莫名的觉得不开心！

    “小妹，夏野这个小子有没有欺负你？要是欺负你，你告诉二哥，帮你收拾他！打断他的腿，打断他的胳膊，让他一辈子都动不了一步！”

    夏野莫名觉得周身一股凉飕飕的冷风吹过……

    “是啊，小妹，你可是咱们秦家的掌上阴珠，这世界上还没有人配得上你！这小子想干什么？他配吗？”大哥也不开心！

    夏野愣在那里，要是别人，他早就揍的他们不认识爹娘了！

    但是现在，他不敢！

    这可是他未来的大舅子二舅子和三舅子啊！

    随便一句话，他都要认真的接受教育！

    “好了，大哥二哥，你们把夏野吓着了，他不过是来我们家坐坐而已，看看你们，一个个都想要吃人的样子。”

    秦无双嘟了嘟嘴。

    “那也不行！他小子心里面打什么小算盘，以为我们不知道吗？虽然我们家不缺钱，哪怕是个一无所有的小子也行，但是这次关系到小妹你的幸福，那不能胡来！必须严格！”

    “必须严格！”

    “必须严格！”

    三位哥哥附和着说道。

    秦无双笑了笑，觉得也是哥哥们疼惜她，所以她也不好说什么。

    于是看向了夏野。

    夏野有些局促的看着这三位大舅子们！

    “大哥二哥三哥你们放心！哪怕是不要我的命，我也要保护好无双！这是我的承诺！”

    大哥二哥三哥都不说话，就那么定定的看着他。

    眼神中满是杀气！

    夏野想了想，继续，“我有能力保护好她！我虽然钱没有秦家的多但是我有能力，我已经在国外拥有了一支秘密雇佣兵的队伍，他们每个人在国际的地下世界里，都有些排行前五十的实力！”

    “哦，那个队伍有多少人？”大哥不经意的问道。

    “五十人，加我是五十一人！”夏野认真的回答。

    So?’

    夏野的意思是前五十都是他的人？

    “在安全问题上，我完全可以保护好无双，在钱上，我、我……”

    秦无双的三个哥哥就那么的看着夏野，等他说我没钱……

    “我只有一百亿，不如秦家的多，但是我可以继续赚，按照我赚钱的速度任由无双挥霍应该不成问题……”