
    “沈先生，秦小姐已经说了，有病的话去看病，秦小姐不是医生，还希望沈先生不要在纠缠。”

    夏野站了出来，站在秦无双的前面，在她和沈穹的中间。

    “见不得人的东西！这里有你说话的份？”

    沈穹对着夏野猛然冷喝！

    夏野似乎一点儿都不生气，甚至有些怜悯般的看着沈穹。

    “沈少，我是沈嘉阳的儿子，如果我是见不得人的东西，那沈嘉阳算什么？你又算什么呢？”

    众人哗然！

    沈穹显然也是没想到，夏野居然敢当众说自己是沈嘉阳的儿子！

    沈家只有他沈穹一个儿子！

    夏野这么说，所有人都知道了，沈家还有一个私生子！

    这样的传言，让沈穹显然是无法忍受！

    “闭嘴，不嫌丢脸的东西！这件事以后再说，现在是我和无双的事情，轮不到你插嘴！”

    夏野笑了笑。

    “丢脸？为什么要丢脸？我夏野从小生活在贫民区，是被谁所害？还不是你们沈家？我光阴正大做人，为什么要丢脸？反倒是沈少，怎么不继续对我这个小喽啰出手了？”

    “我记得沈少曾经放话，要我死在这个城市里，我一直在等着呢。”

    沈穹的眼神，有些一抹厉色！

    看着夏野闹出来的这些事，他非常的生气！

    非常的愤怒！

    “来人，将这位先生给我带出去！他不配来这里！”沈穹直接动怒，让人将夏野带走！

    显然，是怕他说出更多的秘闻来，让他丢脸！

    其他人听到这话，没有说什么，毕竟，不愿意为了这么一个私生子得罪沈穹！

    沈穹可是未来沈家的家主，也将是秦家的女婿！

    这样的人，谁敢得罪！

    沈穹如同九天上的神祇一般看着夏野，看着保镖抓住夏野的两条胳膊。

    就要将人带着。

    围观者的眼中，闪过一抹怜悯，真是可惜了这个私生子啊！

    “慢着。”秦无双突然出声，看向那两个保镖，“夏野我秦无双带来的人，凭什么也配动他？”

    这话让在场的人全部惊住了！

    秦无双到底是怎么回事？

    公然和沈穹做对！

    那两个保镖被秦无双这么一质问，直接看向了沈穹。

    沈穹很是不满的看着秦无双，“无双，够了，别闹了！这件事影响不好！听我的话！”

    “等这里的事情结束，我陪你吃饭。”

    沈穹的声音虽然软了一些，但是在他的眼中，并没有情意。

    “好了，你们两个人将他带下去吧！”

    夏野眸子黯淡，果然，只要沈穹哄一哄秦无双，自己就被放弃了。

    真是讽刺呢。

    不仅仅是夏野，在场的所有人都是这么认为。

    秦无双只觉得曾经的原身到底是作了什么孽啊，都能让沈穹这么的自我感觉良好的不行！

    秦无双转身，直接出手，将夏野从那两个人手中拉了过来。

    凶巴巴的看着夏野，“为什么不反抗？现在的你是承天集团的人，你有资格站在这里，难道你要一直被人看不起吗？如果连你自己都看不起自己，那你现在就走吧，就当我秦无双从来没认识过你这个人！”