
    淑妃娘娘撒娇一般的站在秦无双和荒赢的面前，真真是一点儿眼色都没有！

    荒赢沉着脸，转身看向淑妃。

    “淑妃，探听朕的事务，你可知道是什么罪？”

    淑妃一听，更是委屈了，“陛下，臣妾只是觉得陛下与德妃娘娘在一起，只是些……”

    “淑妃，陛下都说了，你这般探听陛下的行踪和行事，那可是忌讳，淑妃娘娘确定还要陛下说？”

    秦无双扬着一双美眉，倨傲的看着淑妃。

    淑妃很是愤怒，但是陛下生气了，她自然不敢闹了！

    “陛下，臣妾只是想要陪陪您，臣妾绝对没有其他的心思，既然陛下与德妃娘娘有事要说，那臣妾晚点再找陛下吧。”

    淑妃很是不情不愿的转身，还没走两步呢，就听到陛下的声音。

    “淑妃还是呆在自己宫里面好好反思反思，无需来见朕。”

    淑妃听着陛下的话，脚步一顿，陛下已经拉着得妃娘娘的手离开了。

    淑妃咬着牙，愤愤的看着秦无双离开的背影，恨不得直接上去把秦无双那张脸给撕烂！

    陛下是怎么回事！

    难道看不穿那个贱人吗？为什么对她如此呵护？

    难道就因为这个贱人长了一张第一美人的脸吗？

    淑妃心里面的恨意滔天！

    离开御花园之后，淑妃娘娘写了一封信，让人交给家里面的爹爹。

    第二日，淑妃娘娘去见良妃娘娘，谁知道良妃娘娘正在准备百花宴的事情，毕竟再过一天就是百花宴的日子里。

    于是，良妃娘娘也没时间跟淑妃一起唠嗑。

    至于贤妃，因为姓荒，所以淑妃不喜欢去找这个贤妃娘娘说话！

    淑妃一肚子气在良妃娘娘这里消除了不少。

    离开的时候，还带着良妃娘娘送给她的礼物，欣喜的很。

    --

    秦无双跟陛下离开御花园之后，马上将自己的手抽了出来。

    “陛下，不知道您要与臣妾说何事？”

    荒赢笑了笑，“怎么，朕没有事就不能与爱妃在一起散步了？”

    “爱妃似乎不像往常一般，喜欢与朕在一起说说话了。”

    荒赢说着话的时候叹息了一声。

    秦无双马上笑着，“怎么可能?陛下多虑了，臣妾是担心陛下日理万机，身体劳累，自然想要陛下多休息休息，不能去打搅陛下。”

    “最近秦将军来信了。”荒赢这么一说，秦无双马上站住。

    看着荒赢。

    “爹爹在信中说什么了？”显然是关心的很。

    “爱妃放心，秦将军是我大荒朝的战神，他在信中说击退了敌军十万，是大喜事大功一件，还说要朕照顾好他的女儿，他可就爱妃这么一个女儿，所以朕觉得不能辜负了秦将军的一番心意。”

    秦无双扭头看向不远处，“陛下，爹爹是将军，理应为国出战，谈不上什么大功，您还是不需要将爹爹的话放在心里，臣妾好的很。”

    可是，秦无双还是低估了荒赢。

    才回去休息了半个时辰，陛下的赏赐便来了。

    好几箱子的金银财宝！

    秦无双看到这些，就好像是看到了数以万计的财富一样！