
    秦无双听着这个结果，自然是满意的很。

    “既然如此，那本宫便不客气了。”

    秦无双笑嘻嘻的看着一众参加的贵女们，想打她的脸？

    真是不要意思，让你们破费了！

    “既然赌局结束，大家的银票便呈上来的吧。”

    秦无双说着话，直接走到了陛下的身旁，然后坐了下来。

    一众贵女们看到德妃娘娘这么不要脸，居然当场要钱，实在是愤恨的厉害。

    可是没有人敢言，毕竟陛下都没说话。

    所有人都将银票上呈，秦无双眼中如同冒着光一般看着这些银票。

    “陛下，这可是两万两，臣妾没有让陛下失望吧？”

    秦无双满脸得意的小表情。

    荒赢笑了笑，“当然，朕的爱妃是最厉害的。”

    简直是无视在场的所有人，在这里调情啊这两个人！

    “陛下，您赏给臣妾的黄金千两就算了，就当臣妾献给陛下充入国库的银子了。”

    荒赢听到这话，更是欣慰。

    近几日，德妃娘娘好像愈发的长大了，办事都稳重了一些。

    还知道体贴自己。

    荒赢很是满意。

    “那朕便在此谢谢爱妃了。”

    秦无双笑了笑，将银票全部收到自己袖口中。

    “好了，百花宴继续吧。”

    在场的人十分不甘心，另外一名大臣的女儿突然站了出来。

    “德妃娘娘，刚才您出题，这次臣女想由臣女们出题，德妃娘娘赐教可好？”

    秦无双眼睛眯了眯，“当然没问题啊！不过你们可还有银子？”

    在场的贵女们摇了摇头，“娘娘，钱财才俗气之物，娘娘您身份高贵，臣女觉得还是按照百花宴的规则办比较好。”

    规则里可没有钱这一项了！

    当然最后胜出的会有一些奖励，但那只是其中一个人。

    不需要她们来破费。

    秦无双突然间摆了摆手，“本宫倒不这么觉得，本宫觉得钱财是高雅之物，要是没有钱财，我大荒朝的百姓何以生存？要是没有钱财，我大荒朝的军饷从何而来？一国的生存，都离不开这个钱财，钱财为何能是俗气之物呢？如果钱财是俗气之物，那本宫觉得所有人都是俗气之物。”

    贵女们听着德妃的狡辩，不由觉得无耻！

    良妃娘娘笑了起来，“德妃姐姐，姐姐这话我就不赞同了，陛下九五至尊，如此高贵，如何能是俗气之物呢？”

    看到良妃娘娘解围，贵女们很是感激的眼神看了过去，毕竟按照她们的地位，根本不敢拿陛下说事。

    秦无双丝毫不慌的看着良妃。

    “良妃妹妹这话说的不错，陛下九五至尊，乃是我大荒朝最最尊贵的人，这一点本宫绝对赞同，只是陛下也是人，人是一国立足之本，钱是一国发展必不可少之物，这两者不可或缺，陛下若是见到了我大荒朝的百姓，难道会说，朕是天子，你们全部跪下这样的话吗？”

    “显然并不可能，陛下爱民如子，将百姓当作了自己的孩子一般，如果你随意问一个人，钱俗气吗？没有百姓会告诉你俗气，因为缺了钱，他们会死！难道这些百姓在大家的眼中，都是俗气之人?”