
    只看到琼倩梅突然出声，“既然是德妃娘娘出的题目，想必德妃娘娘心中已有所感，不如德妃娘娘先来，也让臣女们多些感悟。”

    秦无双没有反驳，而是直接说，“可以。”

    只看到秦无双站起来，绕着大殿走了一圈，然后拿起一个葡萄放在嘴里。

    一边吃一边走。

    一众人，“……“

    秦无双突然顿住，“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催！醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！“

    刚听到秦无双说葡萄美酒夜光杯的时候，坐在下方的贵女们差点笑了出来!

    果然是德妃娘娘，眼中只有吃，只有葡萄！

    看起来是翻不起什么波浪！

    结果就听到了第二句，欲饮琵琶马上催！

    稍微有点意境，但是与上战场似乎还差了很多个层次!

    已经完全没有人期待了!

    结果后两句，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！

    瞬间将整首诗的境界提高了很多个档次！

    一时间，那些贵女们，全都愣在那里！

    这个废物居然能写出这样的诗句来？

    根本不可能啊！虽然她是德妃娘娘，但是她出自将军府，从小只有舞刀弄枪，根本没有学诗词歌赋这些东西!

    这是整个京城都知道的事实！

    不一会儿，便有人想到了，这德妃分阴是提前想好了题目，然后提前找人写了诗，准备拿到百花宴上来炫耀，谁知道他们竟然成为了帮凶？

    良妃突然站了起来，“德妃娘娘这首诗实在是高，妹妹都觉得自愧不如，想必这些孩子们肯定也是如此。“

    荒赢听到良妃的话，看了她一眼，“‘良妃娘娘说的没错，这首诗，爱妃写的的确是当得起这第一！“

    下面的贵女们很是不甘心！

    可是这个时候，他们想不出来能胜出这首诗的作品来！

    谁知道秦无双突然继续，“陛下，您要是再夸臣妾，那臣妾可要高兴的上天了，尾巴都翘起来了，虽然说臣妾这首诗还不错，但是我大荒朝卧虎藏龙，说不定这在场便有贵女们比臣妾写的好呢，还是应该给她们这个机会。“

    这些人原本很不满，不满德妃娘娘获奖，不满她要拿到赏赐还有这么多的银子！

    可是听到秦无双的话，她们一个个有些慌了。

    写不出来比这首更好的，那在陛下面前可是丢脸啊！

    “娘娘，臣女们觉得娘娘果真是才情冠绝大荒朝，所以这一局，臣女觉得还是娘娘胜出，臣女们已经无颜再为我大荒朝将士们写诗了。“

    秦无双笑了笑，“这怎么行呢？我知道大家都是谦虚，何必谦让本宫呢？这可是几万两银子！“

    不知道怎么的，秦无双说这话，这话题就自动转到银子上了！

    “姐姐，既然贵女们说姐姐您这首诗是最好的，便宣布姐姐获胜可好？姐姐还是不要为难这些小丫头们，她们脸薄的很呢。“

    秦无双笑了笑，“这个良妃妹妹是百花宴的承办人，你来决定这一局的胜负吧，本宫不干扰。”

    “谢谢姐姐体谅，那么这一局便有德妃娘娘胜出！”