
    秦无双听到这话，有些闷闷不乐。

    “不知道呀，不过大哥现在这么说的话，小妹便知道了。”

    夏野坐在特殊装修的办公室里，自然是知道了秦无双现在的情况。

    这些天，他一直在查那件事。

    沈穹的背后是谁？

    结果现在婚礼消息都放出来了，对方毫无举动。

    这让夏野有些摸不着头脑。

    而秦家的哥哥们，因为他的事情，直接带着秦无双离开了，甚至还派人来传达，他配不上他们的小公主。

    夏野笑了笑，神情有些无奈。

    难道自己经历了这两年，却依旧是在别人的计划中吗？

    为什么有一只无形的手，似乎在窥视着自己呢？

    这一点，夏野在这段时间里，想了许久。

    都没有头绪。

    可是他要结婚的消息，已经发布了出去，夏野自然不会和夏筠在一起。

    而这段时间，夏筠也没有遇到任何的危险。

    显然，对方对夏筠是毫无兴趣。

    夏野直接派出了自己心腹，务必将秦无双带回来。

    夏野的地下王国里，心腹开出了最新研发的暗黑战机，可以屏蔽一些信号源的战机，朝着夏野给的方位出发。

    一个小时，战机便追上了秦家兄妹们乘坐的飞机。

    也是私人飞机。

    飞机原本还在朝着目的地前行，结果，信号源突然显示，前方出现了不阴物体。

    而且这个距离有些过近，但是唯一好的是不在同一轨道上。

    正在飞行员很是狐疑，如何避开的时候，对方发出了信号。

    直接让飞机就近降落！

    面对危险，乘务人员马上请教秦家人，秦大哥皱了皱眉，什么人居然敢劫他的飞机？

    只是对方的强势，为了小公主的安全，秦大哥命令飞机就近降落。

    飞机安全降落后，战机跟上，奇怪的是，除了他们乘坐的飞机，其他地方的雷达根本就没发现这奇怪的战机！

    最后，战机上走下来一个人，看一眼都让人觉得浑身发冷。

    不同于上位者，反而如同是一直行走于黑暗之中的杀手王者一般。

    “秦无双小姐在吗？我是来带秦无双小姐回去的。”

    秦大哥一听，更是怒了。

    “威胁我秦家的人？不知道你有几颗脑袋？”

    原本还在飞机里休息的秦无双走了出来，看着来人，微微皱眉，“是夏野让你们来的？”

    那人看着秦无双，不说话。

    “既然是夏野的人，想必夏野交代的很清楚吧，你们大概不能动秦家的人，不是吗？”

    “秦小姐误会，首领只是让我们将秦小姐安全带回去。”

    秦无双听着这话，转过身背对着他们。

    “行了，回去告诉夏野，我不会回去的，想要接我，需要他自己来，一点诚意都没有，还有，我在雪山等他，希望他举办完婚礼后，还能记得来见我。”

    “秦小姐”

    “闭嘴！”

    “你！”这名杀手王者显然有些动怒了，原本首领倾心于这么一个弱女子，他们就不喜欢。

    现在，这个弱女子，居然还敢呵斥他们？

    杀手的动作飞快，直接出现在秦无双的身旁，伸出手，欲直接擒住秦无双。