
    这件事办完之后，秦无双直接去见那几个被三哥收拾了一通的人。

    而夏野却是给自己制定了严格的计划，他想要快速强大起来，起码不能让大小姐一直保护自己！

    从这天开始，每天下班后，夏野都要去学跆拳道，直到晚上十一点才会停歇。

    因为他敢拼敢打的态度，夏野的成绩提高的特别快！

    秦无双在知道这件事之后，除了支持夏野，给他买夜宵，并没有做出轨的事情。

    -

    沈穹这边，自从在宴会厅和秦无双闹掰之后，很多的企业已经在新项目的选择上，摒弃了沈穹。

    一开始的时候，沈穹还不以为然，只是后来越来越过的企业这么做，让沈穹意识到了问题的严重性。

    收到确切消息的时候，沈穹正带着一名新欢，参加一个俱乐部的活动。

    新欢叫做梁颖，长相颇有些柔弱，看着就好像一朵柔弱的小白花。

    一张脸却是很耐看。

    梁颖正打算进入娱乐圈，也通过沈穹这边，约好了几个综艺节目。

    这天，看着沈穹突然间暴跳如雷。

    梁颖才知道是因为秦无双的事情，显然秦无双的报复，源自于她的得不到。

    得不到沈穹，所以秦无双下手这么狠！

    在沈穹送梁颖回家后，梁颖一个人出来，直接通过密报去找秦无双。

    秦无双此时正在一家马场里骑马，梁颖得到消息后直接朝着马场而来。

    因为沈穹给梁颖办过这里的会员卡，所以梁颖来的时候畅通无阻。

    只是问了几个服务生，便知道秦无双在哪里。

    秦无双刚选好一匹马，穿着利索的骑马装，翻身上马，打算骑行的时候/

    一个陌生的女人挡在她的面前。

    秦无双挑了挑眉，“有事吗？”

    “我有事找你谈。”梁颖咬着牙说道。

    “赢了我再说，不是每个人都有资格找我聊天。”

    说罢，秦无双一扯缰绳，双腿一夹，另外一只手拍了拍马屁股。

    身下的马，直接绕开梁颖，快速的跑了起来！

    梁颖看到这一幕，脸色有些难堪，虽然知道这是秦家的大小姐，自己攀不上！

    但是在沈穹这里，她已经是胜了一筹！

    起码沈穹看得上她，看不上秦无双，说阴在这一点上，她比秦无双优秀。

    这才让梁颖有了自信来找秦无双，甚至想要看到秦无双挫败！

    梁颖快速选了一匹马，然后朝着秦无双的方向，飞奔了过去！

    虽然她的脸色有些惨白，但是对于未来的期望，给了她无穷的勇气和动力！

    梁颖死死的抓装缰绳，骑着马距离秦无双越来越近。

    “这个新来的是怎么回事啊？还不知道她技术怎么样，怎么就朝着秦大小姐奔过去了！”

    “马上要碰到了！完了啊！快去阻止她！”

    “秦大小姐要是出了事，我们每个人都吃不了兜子走！”

    此时马上在场的员工，每个人都在怒骂这个不长眼的梁颖，想死还要拉垫背的啊！

    “秦小姐，小心一些啊，要撞上去了！”已经有人开始大喊！

    从梁颖靠近的时候，秦无双就觉得不对劲，没想到还真的出现了这一幕！