
    “人人都说德妃娘娘仗着圣宠，目无后宫法纪，看来是真的，虽然咱们入宫不久，已经见了德妃娘娘五次责罚那些才人美人了。“

    “是啊，我还听说了，陛下并不是真的喜欢德妃娘娘，而是因为德妃娘娘的父亲为国驻守边疆，德妃娘娘的哥哥也一直在军中多次出战凉元国，所以陛下才格外的容忍她，可偏偏她以为陛下多么的宠爱她，要是有朝一日，她失去了将军府这个后盾，恐怕后宫再无她容身之处！“

    “你们小心一些，今天苏美人可是要赴她的约，要是被她听到，咱们这些奴才们，可是一个个都要被打杀了！“

    秦无双站在不远处，看着角落里站着的这两个小宫女和一个小太监，正在叽叽咕咕的说着秦无双的嚣张跋扈。

    青莲大气不敢喘一口的站在秦无双的身后，身子有些哆嗦。

    “娘娘，让奴婢去教训这几个奴才，一点尊卑都不懂！“

    青莲鼓着勇气说道/。

    秦无双抬起纤纤玉手，揉了揉自己的眉心。

    系统真是给她挑了这么一个好位面啊，一过来，就听到别人在怎么诉说她的跋扈。

    “算了。“秦无双抬起来摆了摆，然后转身朝着另外一个方向走去。

    青莲不知道秦无双怎么了，若是平常，她看到这些奴才在这里议论她，一定不会轻饶。

    “先回去吧，本宫有些累了。“

    青莲乖巧的跟在身后，虽然不知道娘娘怎么了，刚出来就要回去。

    但是主子的话，自己自然是要无条件服从。

    可是偏偏，事情不能如她的意。

    才在走廊里一个拐弯，眼前出现了三个女人，看到秦无双的时候，脸色大变，迅速的跪了下来。

    “德妃娘娘吉祥！’

    秦无双扫了她们一眼，她们大气不敢喘，低着头不敢看秦无双。

    秦无双觉得很是无趣，威严的声音再次发出，“起来吧！”

    在这几个人准备起来的时候，秦无双绕过她们，直接离开了。

    只是才走了几步，突然间，其中一个跪着的女人，朝着秦无双跑了过来。

    “德妃娘娘，求您放我们一条生路，我们只是一个小宫妃，很可能一生只有一次侍寝的机会，德妃娘娘，您不能这样对待我们啊！您是要绝了我们的生路啊！”

    跪着的女人扯着秦无双的裤脚，哭的好不凄惨。

    秦无双微微皱眉，青莲上前直接把那人的手给扯开。

    “大胆！德妃娘娘也是你一个小小的美人可以阻拦的吗？”

    “再敢拦着娘娘，要是娘娘身体不舒服，你们谁能担待得起！”

    被青莲这么一训斥，那个美人迅速的退开，显然也是很害怕秦无双的手段。

    美人？

    秦无双看向跪在她身前的这个女人，果然，生的好不清纯，一双柳眉带着三分柔弱，如珍珠般的眼睛里，蓄满了泪水，一张瓜子脸，让人看着便心疼的不行。

    她怅然欲泣的看着秦无双。

    旁边另外两个女人看到这一幕，实在是不忍心，“德妃娘娘，您德高望重，就放过苏美人吧！昨晚也是您换了陛下翻的牌子，原本就该是苏美人侍寝……”