
    将秦无双强行带回去，便是完成任务。

    谁知道，他还没碰到秦无双，便被秦无双给一招制服了。

    甚至，杀手没有感觉到秦无双有碰触到自己的身体，自己便栽了。

    “你、到底是什么人？你接近首领有什么阴谋？”

    这些无脑言论让秦无双不知道说什么好。

    -

    这一场秦家兄妹的雪山之行，终究是没有成功。

    秦无双这次回去之后，主动去找夏野。

    在夏野现身的酒店里，秦无双挡在夏野的面前。

    “不是结婚吗？怎么还有时间来酒店？难不成新娶的媳妇儿满足不了夏总？”

    秦无双一脸笑意的望着夏野。

    夏野在看到秦无双的瞬间，便觉得长久以来的隐忍，全部都在瞬间决堤。

    一把将秦无双拉在自己的怀里。

    夏野沉默了许久。

    秦无双没有说话，跟在夏野身旁的人，这个时候自然很识趣的离开了。

    坐在酒店的套房里，夏野压制的心中的渴望。

    “无双，我不想在放你走。”

    “这段时间我终于阴白，如果你不在我身边，那我做这一切又有何意义？”

    秦无双笑意吟吟的看着这个男人，终于成长了不少。

    再也不需要她为他遮风挡雨了。

    “你想要一场雪山结婚，那我便送你一场。”

    夏野覆在秦无双的耳边，轻声说道，只是他的气息有些炙热，喷洒在秦无双耳垂上，瞬间让秦无双浑身如同触电一般，打了一个哆嗦。

    夏野嘴角勾起，看着秦无双这个模样，更是觉得自己的心脏在快速的不规律的跳动着。

    一夜……

    888有些愤怒的在秦无双的脑海中叫嚣着，【为什么要屏蔽我？为什么！为什么！】

    888很是气愤，这个新人宿主居然敢屏蔽系统？

    她哪来的权限？

    恩？

    【宿主，你为什么有权限屏蔽本系统？】

    秦无双收拾好，坐在酒店的沙发上，“小发，你难道不知道有些画面是少儿勿视吗？我屏蔽你也是为了你好，知道吗？”

    “你要相信我，为了我这条命，我怎么舍得让自己基于危险之地？还有这么可爱的小发你呢，我不会让你被其他系统嘲笑的！”

    【你、怎么知道有其它系统？】

    888有些惊慌，这个宿主跟自己想象中的似乎完全不同！

    “我猜的呀，你跟我说你是男配拯救系统，那除了你，肯定还有女配拯救啊、男主拯救啊、女主拯救之类的系统吧。”

    秦无双的眼中闪过一抹惊光，这个系统看起来那么笨，应该是相信了。

    【宿主说的没错，宿主真的好聪阴！】

    “那是当然，要不然我怎么会遇到同样聪阴的你呢？咱们这是天道好轮回！苍天让我遇见你！”

    【……】莫名觉得这个话好像有些怪异啊。

    没一会儿，门被推开，夏野的助理看到秦无双，“秦小姐，夏总他去忙了，让我护送您回去。“

    秦无双摆了摆手，“我自己可以，你去忙你的事情吧，不要把时间浪费我身上，你的工作并不是保护我。“

    那人愣住，这秦小姐跟想象中似乎有些不同啊？

    秦无双拿出手机，拨通自己三哥的电话，接通刚接通，三哥的声音便响了起来。