
    三王爷荒邛温润如玉一般的看着秦无双，开口的声音带着莫名的磁性。

    他的脸上笑意温丛，让人觉得特别的舒服。

    而荒邛也是民间口碑最好的王爷。

    “今日既然是娘娘和陛下在一起开心的日子，如果因为这点小事便让这小乐女被惩，实在是于娘娘声名不利。”

    秦无双嘴角噙着一抹笑意，看向了三王爷荒邛。

    “怀柔王，果然是名不虚传呐，无论是面对任何人，怀柔王都是宽怀仁德，能拥有你这般的臣下，实在是陛下之福，我大荒朝之幸。”

    荒邛微微一笑，没有接秦无双的话。

    “不过怀柔王这话可就说错了，本宫何时惩戒这名乐女了？不过她弹错了以至于心绪慌张乱了节奏，本宫好意让她歇歇，毕竟这里不比她的乐坊，不是吗？怎么本宫的好心在怀柔王眼中，竟然这般的变了味？幸好本宫知道怀柔王是何等心胸宽广之人，否则今日之事传出去，他人还以为本宫恃宠而骄，心狠手辣呢，怀柔王说是不是？”

    怀柔王眸子沉了沉，再看向秦无双的时候，脸上依旧是温润如玉的笑容。

    “德妃娘娘说的是，是臣弟想岔了，也逾越了，娘娘心思宽柔，怎么会跟一个小乐女一般见识呢。”

    秦无双这才满意的看着小乐女，“边妖妖，你可看到了，只因为你说错话，怀柔王差点与本宫起了争执，做下人也需要好生思量才是，一举一动在陛下的面前，必须完全，以免惹来不必要的麻烦，今日幸好是三王爷，要是其他人，听了你的话，还不得说本宫狠辣无度？”

    “娘娘饶命，是奴婢的错！”

    边妖妖很是惶恐的低着头，不停的磕头。

    “罢了，你且起来吧，今日看在三王爷的面上，陛下也在这里，本宫便不再计较，只是下不为例！“

    说最后一句话的时候，秦无双带着极强的威严！

    荒邛的心里面有些诧异，那个没脑子的德妃娘娘，怎么好像突然间变聪阴了一样？

    陛下一句话都没有说，只是看着秦无双的眸子深沉了不少。

    秦无双之前的时候，甚是善妒，这次来了此地，陛下也以为秦无双必定会发难这个小乐女。

    没想到，秦无双居然出乎了他的意料？

    荒赢的心里面有些小许的感叹。

    “罢了，你们都退下吧！“

    荒赢大手一挥，乐女和舞女们全都退了下去。

    荒赢看着秦无双，脸上带着笑意，但是这笑意却不达眼底。

    “爱妃，过几日便是那百花宴，这次的宴席朕打算交予你，不知道你可有什么想法？“

    秦无双笑眯眯的看着荒赢，娇嗔的开口，“陛下，你对臣妾实在是宠爱的很，每次的百花宴都让臣妾主持，这是这次，臣妾想跟陛下讨个情，臣妾能不能不负责这百花宴？“

    荒赢有些诧异秦无双的反应，原本一直她都喜欢这些东西，而自己看在将军府的面子上，也都一直应了她。

    这一次，她居然推脱了？

    “皇兄，既然德妃娘娘不喜欢，那就别勉强德妃娘娘了，秦将军就这么一个爱女，皇兄还是要好生保护才是啊。“