
    沈穹有些烦躁，看向张婷婷的时候，眼神之中闪过一抹不耐之色。

    “好了，婷婷，看看有谁在和夏野交谈，我们也得出出力不是吗？”

    两个人朝宴会厅走去。

    沈穹已经恢复了他一贯的神色，高高在上的冷漠。

    看着秦无双带着夏野游刃有余的在宴会厅和各个行业的老板交谈，沈穹心里面个吃了屎一样，难受的不行。

    但是面色上，却不漏分毫。

    宴会结束后，秦无双带着夏野离开，沈穹拿出手机，打了一个电话。

    一路上，一直有一辆车跟在秦无双的车后面。

    他们看着秦无双将夏野送到了一处豪华小区，然后夏野下车离开，秦无双开车走了。

    -

    秦无双第二天看到夏野的时候，夏野鼻青脸肿的出现在她的面前。

    原本夏野没打算去见秦无双，他只是正常上班，谁知道秦无双突然来了公司。

    然后，他这副惨样，就被秦无双给看到了。

    躲也躲不掉！

    秦无双将夏野带到了独立的办公室里，目光犀利的盯着他，“怎么回事？”

    夏野摇了摇头，“昨晚回家后我出来买东西，不小心撞到了。”

    “撞？撞了脸？撞了鼻子和额头？要不要让医生查一查，身体上有没有撞的伤？”

    夏野马上摇头，“不必了，我没事！”

    秦无双盯着他不说话，只是那股子气压却是强的很，让夏野觉得有些压迫感。

    秦无双没有再问他，只是直接给三哥打了电话。

    电话里，秦无双直接生气的跟三哥说，公司连自己家的员工都保护不了吗？

    三哥原本还在反驳，这公司是不是管的太宽了？

    公司又不是他们爹妈！

    但是被秦无双再次发脾气之后，秦无量这才意识到事情的与众不同！

    “小妹啊？到底是谁出事了？你告诉三哥，一定给他报仇！”

    秦无双有些不爽，但是还是说了出来，“夏野，昨晚上被人揍了！”

    而当事人在一旁从大小姐嘴里听到这句话的时候，尴尬的很！

    居然真的被大小姐看出来了，自己还佯装摔倒撞墙之类！

    大小姐根本就是知道了！

    再有一点就是，自己在大小姐面前丢脸了，真的好丢脸！

    一个男人被人揍，最后还要女人来帮他出气吗？

    夏野站出来，神色复杂的看着秦无双，“大小姐，我自己的事情是私事，我不希望影响到公司，我可以自己解决。”

    秦无双挂断电话，看着夏野，“你的事情就是我的事情，现在是我罩着你，打你不就是打我的脸吗？我可是秦家的大小姐，我的脸，是他们随便可以打的吗？”

    夏野的脸颊有些微微的泛红，也不知道是不是因为秦无双的话。

    只是半个小时后，秦无量直接在微信上给小妹发了一条消息，“涉案人员已经处置，但是背后指使者还需要一点时间查出来，你放心吧，夏野的安危，我会派人看着。”

    秦无双这才松了一口气，夏野却是听到安排后，面色古怪的很。

    夏野找到秦无双，直截了当的开口，“大小姐，我自己的安危我自己负责，我还是不想要被人保护着，我欠大小姐的人情太大了！”

    “大不了以身相许呗。”