
    “男人，要学会审时度势。”夏野很是强势的站在沈穹的面前。

    沈穹阴沉的脸，再也绷不住了！

    “夏野，这里没有你的事，如果你不马上消失，我保证，你永远也进不来沈家！”

    夏野突然笑了起来。

    “沈穹，你未免太自我感觉良好了吧？我有秦大小姐这样的后台，我需要你的沈家吗？在秦大小姐的面前，沈家怕是给她提鞋都不配吧？要不是仗着秦大小姐曾经喜欢你，你以为你有资格站在她的面前吗？”

    秦无双看着面前的沈穹，有一瞬间的呆愣。

    所以，刚才她出手一巴掌的时候，被夏野看到了？

    夏野会不会觉得她很野蛮很暴力啊？

    会不会被她刚才的动作吓到吖~

    千万不要啊！

    人家只是个会撒娇的小可爱吖~嘤嘤嘤~

    秦无双的心理活动，此时很是频繁。

    完全忘记了，这个她心里在想的男人，此时正对上了他的宿敌！

    这个位置的男猪脚啊！

    男配对上男猪脚，大概只有送分的命吧？

    “秦无双！“沈穹大喊一声，”让你的这个提鞋小弟，马上消失在我的面前，要不然我会让他后悔生在这个世上！“

    “夏野，要不是有秦无双，你算个什么东西，能在我的面前说话？秦无双现在对你好一点不过是在利用你罢了，不过是因为我不喜欢她，所以她用你在我面前秀存在感，想要我回头。如果我回头，你信不信，你马上就要被丢出去？你现在拥有的一切，都会瞬间归零！“

    夏野想要反驳，但是又怕秦无双……

    秦无双此时突然将夏野拉在自己身后，“回头？求求你别回头啊沈穹，我怕你的脸皮连子弹都打不穿！每天对着你这张脸，我可能会一个月瘦一百斤！“

    夏野噗嗤一笑，然后看着秦无双这个还不到一百斤的身体。

    要是瘦一百斤，那是什么概念？

    大概是个负数吧？

    只是人的重量，要怎么样才能变成负数呢?

    在沈穹很是难堪的时候，迎面走来了一位美女。

    当然是影后张婷婷。

    “沈穹哥，你在这里呀，我找了你好一会儿呢，秦小姐也在，真是巧。“

    秦无双笑了笑，“一点也不巧，是沈少拉着我过来的，说要给我还钱呢，还说他现在喜欢的人是你，张婷婷。“

    张婷婷诧异的看着秦无双，然后看向了沈穹。

    沈穹一口气憋在胸腔吐不出来！

    总不能两个都得罪吧？

    所以沈穹没有反驳！

    “我们刚才在商量沈少怎么还我的钱呢？这不，刚好我带了银行卡，不如就先转账吧！“

    秦无双将银行卡拿了出来，然后放在了沈穹的面前。

    “十五亿，我知道你现在肯定拿不出来那么多现金，那就先拿一半吧，剩下的钱，用你名下的资产来抵，没问题吧？“

    沈穹，“……“

    “怎么？难道你不愿意，还想要和我在一起吗？沈穹，做人啊不能三心二意，吃着碗里的还想看着锅里的，张小姐这么优秀，相信配你绰绰有余，你还有什么不满足呢？“