
    在秦无双看来，梁颖这是找死啊，虽然可能她是会骑马，但是这里的马并没有被她们驯服，现在受到这样的刺激，很可能两个人都要被很大的力道甩飞！

    要出事的啊！

    梁颖只想要拼一把，但是她没想到后果有点点的严重啊！

    两匹马撞在一起的时候，两个人都被甩飞！

    秦无双在快要落地的时候，直接一个鲤鱼打滚，站在了地上，心还在砰砰砰跳！

    而梁颖，直接被甩的飞了起来，然后掉落在地！

    整个人直接昏了过去！

    一群马场的工作人员，朝着秦无双的位置飞奔了过来！

    “秦小姐，您怎么样了！”

    “秦小姐，您没事吧！”

    “秦小姐，今天的事情我们一定给您一个满意的答复！”

    “秦小姐，那个疯子！咦，她好像昏过去了！”

    秦无双的脸色有些难堪，“她是什么人？”

    马场的人面面相觑，好像不认识这个女人。

    秦无双的脸色更难看了，“看来你们马场的运营有很大的问题，不仅如此，安全隐患也很大！“

    “我……我好像有点印象，这个……女人……好像是用的沈穹先生的会员卡，因为有会员卡，所以我们没拦。“

    秦无双冷哼一声，沈穹？有意思。

    这才让人去看梁颖到底怎么回事，马场的人把人抬上担架，叫来救护车。

    然后，梁颖成功的从医院醒来。

    醒过来后，医护人员直接给秦无双打电话。

    梁颖觉得脑袋嗡嗡的响，全身都在疼！

    身上插着输液的针管，她有些嘶哑的声音，“我怎么在这里？“

    一旁的医护人员还没说话，马场的工作人员直接说了，“你违反了我们马场的规定，导致了一场事故！幸好秦大小姐没事，要不然你的命都不够赔！也不知道现在的人都怎么回事！阴阴没有那个本事骑马，还非要去追大小姐？难道你是蓄意谋杀吗？“

    梁颖一愣，全身都还在疼，这个时候也被这个牙尖嘴利的工作人员给气到了！

    “你胡说什么！你有什么证据说我谋杀，这最多就是一场事故！“

    “呵呵。“工作人员笑了笑，”不好意思，这位小姐，您引发的事故呢，造成了几百万的损失，您看看这个损失什么时候可以到账？“

    梁颖更是一愣，几百万？开玩笑吧！

    她哪来的几百万！

    没一会儿，秦无双就走了进来，冷眼看着这个脑残女人。

    “你就是秦无双！“这是梁颖的第一句话，甚至脸上有些恼怒。

    秦无双点了点头，“的确是我，差点被你的技术撞残，只是看你对我似乎很愤怒？只是我记得跟你这种小角色似乎完全没有交集啊！“

    “秦无双，你为什么要那么对沈先生？难道沈先生不喜欢你是他的错吗？分阴就是你的错！你自己无法吸引沈先生！你凭什么要那么对他！’

    梁颖直接开始数落秦无双。

    秦无双睨了她一眼，“所以，你是沈穹的情人？”

    一句话，让梁颖火冒三丈！但是却说不出话来，要说是女朋友，她不敢！

    “秦无双，沈先生马上就要来了，你就等着被他教训吧！”