
    真的是她不要了陛下才想到了良妃？

    “当然陛下问本宫，既然本宫不愿，那谁可以接手此事，本宫这才推了良妃娘娘，没想到啊，如今，连良妃娘娘都觉得本宫想要收回这差事不成？”

    “难道本宫是那多此一举之人？”

    良妃娘娘不可置信的看着秦无双！

    居然是秦无双推荐的她？

    怎么可能！

    肯定是陛下觉得她德才兼备，所以才选择她来承办此事！

    良妃娘娘受到了莫大的打击！

    贤妃娘娘看到这一幕，拿起桌子上的茶壶，给大家都斟了一杯茶。

    “三位妹妹，还是莫要计较此事了，这一切都由陛下做主不是吗？咱们姐妹该为陛下分忧才是。怎能伤了和气，若是陛下知道，又会如何？”

    “贤妃娘娘说的是，不过本宫还是要谢谢得妃娘娘，若不是德妃娘娘谦让，本宫还真的拿不到这份差事。”

    良妃娘娘说这话，显然是已经认可了这件事，心里面不舒服但是面上却是不会显露出来。

    淑妃冷哼了一声。

    “秦无双，即便是如此，你也不该在此埋汰良妃姐姐不是吗？”

    秦无双正欲说话，便看到淑妃娘娘的脸色变了变。

    她当作不知。

    “埋汰？本宫还真的对你们使不出这些小伎俩！本宫想要什么，本宫都可以拿到！跟你们争？别开玩笑了。”

    淑妃娘娘垂下头，别人看不清她的表情，但是能听到她的声音。

    “德妃娘娘怎么能这么说，后宫的一切都是陛下，怎么能是德妃娘娘想要什么就能得到什么呢？难道德妃娘娘想成为皇后，便能成为皇后吗？”

    “那是自然！”

    秦无双刚说了这么一句，脑海中小发的声音便响了起来。

    【狗皇帝来了狗皇帝来了！】

    这声音莫名让秦无双想起来小燕子养的那只鹦鹉！

    秦无双脸色毫无变化，“只是皇后这位置，你们喜欢，本宫可不喜欢，便是陛下封本宫为皇后，本宫也不会接受的！”

    身后的荒赢有些诧异的听着秦无双的话，之前听到她说自己想要什么就能拿到什么的时候，荒赢还有些生气！

    这个秦无双胆子也太大了吧！

    没想到接下来就听到秦无双说自己不要皇后之位？

    “要不是因为朝堂平衡，本宫才不会进入这皇宫，你们以为本宫愿意同你们一样困在这深宫之中？你们目光短浅！本宫的志向可是上阵杀敌！身为大荒朝的儿女，怎么安逸在此，必须要为我大荒朝驻守边疆百年安宁！为陛下解决边荒战乱！让陛下能够安稳的休息。”

    在听到秦无双说能成为皇后的时候，那些妃子们全都等着陛下震怒！

    结果就听到秦无双说自己的志向是为陛下解决边荒之乱，让陛下好好休息。

    这画风变的太快了，她们实在是风中凌乱啊！

    本想跪下，奈何陛下一直在摇头，她们一句话都不敢说了。

    “爱妃，没想到是朕困住了爱妃，将爱妃这满腔爱国之意，困在了这深宫之中，成为了笼中之鸟，让爱妃失去了自由飞翔的天性，心中充满了愤懑。”