
    沈穹要来了？

    秦无双笑了笑，这个笑容，晃了梁颖的眼睛，这个女人长的太好看了！

    可惜，太尖锐！

    男人都喜欢柔弱的女人，不喜欢秦无双这种！

    自私蛮横霸道任性的女人！

    “怎么，沈穹来了，你就可以不赔偿了吗？马场的损失是一百五十万，我的精神损失费是一百万，就算你两百五十万吧，也不多，还不如本小姐一天的零花钱呢。”

    秦无双轻飘飘的声音，却是让梁颖整个人清醒了不少！

    两百五十万！

    她哪里有?所以必须等到沈先生到了，这件事沈先生一定会给她解决！

    毕竟，她是为了沈先生才去找秦无双的！

    秦无双看向一旁马场的工作人员，“好了，去通知你们的法务部，让律师马上过来。梁颖小姐已经完全清醒了。”

    工作人员马上站了起来，然后朝外走去。

    全程，梁颖都没有说一句话。

    她说不过秦无双！

    也不如秦无双有钱！

    只是她将事情全都告诉了沈穹，刚才还拿着护士的手机，直接发了一条秦无双在这里的消息出去。

    不到半个小时，沈穹来了！

    沈穹虽然人很渣，但是长相没得说，他的出现还引起了一些小小的动荡，一票妹子们的赞叹！

    来到病房后，沈穹一眼扫过秦无双，然后走到了梁颖的身旁。

    “小颖，你没事吧？“沈穷皱着眉，看着这个柔弱的小姑娘。

    梁颖听到这个称呼，顿时激动的泪眼汪汪。

    “沈先生，都是我不好，我给沈先生惹麻烦了，还要沈先生来这里。“

    梁颖楚楚可怜的小模样，看在沈穹的眼中，更是心疼不已。

    “傻瓜，说什么话呢？到底怎么回事，为什么秦无双在这里？是不是秦无双让人打你了？“

    沈穹直接这么问道。

    不等梁颖回答，沈穹直接转身看向了秦无双，“秦无双，你这样有意思吗？我喜欢小颖，你就针对她？你怎么还是这么任性这么肆无忌惮？你难道不知道这是一条人命吗？难道一条人命在你眼中，还不如你的私欲重要？秦无双！你简直是太让我失望了，你连最基本的做人的**都没有！“

    因为病房的门开着，沈穹说这些话的时候，气势很足，义愤填膺的样子。

    让路过的人全部看到了这一幕，没一会儿，外面就围了一群人。

    秦无双一句话都没有说，沈穹已经给她定罪了！

    “秦无双，要不是因为你生在秦家，你做出这样的事情是要坐牢的！难道现在因为你是秦家大小姐，一切事情就可以揭过吗？“

    外面围观的人群，这个时候，也开始窃窃私语。

    “原来是秦家的大小姐啊？早就听说她蛮横骄纵，蛮不讲理，没想到现在居然不把人命当作一回事！简直是太可恶了！“

    “是躺在病床上的那个姑娘吧？真是可怜了，好好的一个姑娘，就被秦家的大小姐弄进了医院，简直是没有天理！“

    “秦无双，这件事，我不会就这么算了，因为关乎到人命，你除了付小颖所有的医药费之外，还必须拿出五百万来赔偿给小樱，除此之外，还有一些细节，我们必须详谈，“

    秦无双笑了笑，对着跟在她身后的小姑娘，“都录下来了吗？“