
    “大哥二哥，咱们这样做，小妹不会怪咱们吗？”

    “老三，看来你信息闭塞啊！看看宴会上小妹今天说的话，简直是大快我心啊！”

    “那就！杀敌方个片甲不留！”

    “……”

    “老三，建议你去精神科看看脑子！”

    -半个小时后，沈穹收到了秘书的紧急电话！

    他接起电话，很是不可思议的听着秘书说的话，甚至有些愤怒！

    “怎么可能！我从来都没有签订过这么傻逼的协议！你马上给我调查清楚！到底是怎么一回事！这是诬陷！要是查不清楚，你就离职吧！”

    沈穹脸色铁青，站在这里，握着电话的手都在发抖！

    承诺这几个集团最赚钱的项目有秦无双百分之五十的利润？

    他是脑子进水了吗会这样做！

    秦家的人绝对是作假！

    张婷婷看到沈穹的神色有些不对，轻声问道，“沈穹哥，发生什么事情了吗？？”

    沈穹情绪不稳的看着张婷婷，“还不是那个秦无双，简直是没完没了！就因为我不喜欢他，现在让他的哥哥们出手对我的公司造成了一些问题！”

    张婷婷张大了嘴巴，“沈穹哥，秦无双不是最听你的话吗?怎么会这样！”

    张婷婷有些喜欢沈穹，是因为看到了沈穹的潜力！

    沈家在他手上，资产扩充的很快！

    张婷婷自然不知道，这些东西，全都有秦无双一份功劳呢！

    而且沈穹长相帅气，是业界的新秀，所有人都看好他！

    所以在张婷婷的眼中，他是一个非常完美的联姻对象！

    沈穹有些不耐，“你也看到了，秦无双就因为我不喜欢她就这么逼迫我，难道我要一直受着这样的大小姐脾气吗？总是出现在我的面前，无理取闹，还死死的缠着我不放，任谁遇到这样一个人，也都是厌恶的不得了！”

    张婷婷笑了笑，她自然也不喜欢秦无双。

    起码不喜欢秦无双和沈穹在一起！

    “沈穹哥，感情的事情，是双方的意愿，而不只是一方，相信秦无双以后会懂的，沈穹哥不喜欢她，便不能强迫自己，我会心疼呢！”

    沈穹看着张婷婷，露出了柔软的笑意来。

    -

    秦无双坐在一旁，正在吃甜点，“夏野你也吃吃看，这个甜点还行，虽然比不上我请你吃的那家，但是也可以勉强入口。”

    夏野看着秦无双，有些无奈。

    “大小姐，您难道不担心钱拿不回来吗？”

    夏野也不在乎这些钱，他在乎的是不想要大小姐的钱，给这么一个人渣！

    而不是说，大小姐说的钱拿回来给他！

    秦无双眯着眼睛看向夏野，“怎么？想要那笔钱了？”

    夏野突然脸红的低下头，低声道，“我不是这个意思，我只是不甘心大小姐的钱给不值得的人，这个人他根本不配！不配让大小姐付出一分！”

    说着说着，夏野有些气愤！

    秦无双却是好像逗弄他一样笑了起来，“是呀他不配，这个世界上，能让我心甘情愿为他花钱和付出的，只有一个人。一百亿都不算什么。”

    “什么人？”夏野脱口而出。