
    良妃娘娘读到这一首的时候，在场的贵女们全都在赞叹。

    “写的真好！意境优美！”

    “这不知道是谁写的？”

    “反正肯定不是德妃，这一次看她还如何作弊！”

    “不知道良妃娘娘的作品是不是比这一首更好。”

    “良妃娘娘是个好人，一直在为我们解围，哪里像是德妃这般自私狭隘。”

    荒赢拿着秦无双写的诗作，虽然不忍直视，但是还是要去看看诗本身的内容。

    “海上生阴月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。灭烛怜光满，披衣觉露滋。不堪盈手赠，还寝梦佳期。”

    荒赢的脸色变了，哪怕是他，自诩为才情斐然，也写不出这样的诗来！

    没想到，秦无双居然能写出来这样的诗？

    只是这是写给他的吗？可是他就在她的眼前啊！

    为何还怨遥夜？

    荒赢的心里面有些苦涩，难道无双有暗中喜欢的人？

    可是从小到大，他们也算是一起长大，这个秦无双分阴没有其他人！

    跟他的关系也是最好，怎能如今心生他人？

    秦无双完全不知道，因为随手抄了一首诗，竟然引发了这样的误会！

    等到所有人的诗都读完，一众人看向了陛下！

    然后看向了陛下手中的那纸张。

    陛下紧紧的捏着这一张纸，最后还是递给了良妃！

    良妃拿过纸张，嘴角噙着一抹笑意。

    展开纸张，看到如同蚂蚁爬过一般的字体，心里面更是想要仰天长啸！

    “娘娘，不知道德妃娘娘写了什么？可否容大家欣赏一番？”

    已经有贵女出声了，想要看秦无双写的诗。

    良妃娘娘点头示意了一番，但是这种字体，实在是难等大雅之堂，“大家稍安勿躁，本宫这便来读德妃娘娘的诗作。”

    “良妃娘娘，可否将德妃娘娘的诗挂出来，臣女们想要学习德妃娘娘的才情和书法。”

    良妃看向了秦无双，秦无双笑了笑，“看吧看吧，本宫只是书法不好而已，这才情吧，勉勉强强还能凑合一番。”

    得到德妃娘娘的首肯，良妃还没看内容，就直接将纸张拿了起来，对着一众贵女们/

    贵女们看到秦无双的字体时，差点笑了起来。

    几个人因为憋住，还咳嗽了起来！

    琼倩梅突然间站出来，“那我来读德妃娘娘的墨宝吧。“

    “海上生阴月，天涯共此时……”

    念到这里，所有人心里面都咯噔了一下，这首诗似乎还不错？

    “情人怨遥夜，竟夕起相思。”

    难道这是在说陛下吗？这个德妃娘娘他也太大胆了啊！

    竟然当着陛下的面说相思之意！

    ……

    一首诗念完，念的人自己已经变了脸色，这首诗毫无疑问是整场里才情最高！

    立意最高的诗作！

    甚至比好像是良妃娘娘的那首，也高的厉害！

    虽然这字丑，但是这个时候，已经没人注意字了，都在默念这首诗。

    良妃娘娘的脸色有些白，她不着痕迹的看了秦无双一眼，真的是没想到啊！

    良妃娘娘笑了笑。

    “陛下，现在诗作已经全部完成，不知道陛下觉得这头筹是哪一首？”

    荒赢的心里面也有些惆怅。