
    沈穹在接到电话后，眼神之中满是恨意。

    他怎么也没想到，对他情根深种的秦无双，转眼就投入了别人的怀抱！

    那个人还是他一直看不起，觉得一只脚就可以踩死的私生子！

    原本，沈穹一直以为秦无双对待夏野，绝对是为了报复他！

    可是现在……

    一切与他的想象全都不符。

    --

    沈穹越狱了！

    在城市新闻频道，此时正在报道这条新闻。

    前一天在光芒万丈的沈少爷，这个时候变成了全国的通缉犯。

    和沈穹原本在一个圈子里的人，看到这条消息的时候，极为的震惊！

    大家开始观望秦无双是什么态度？

    按照秦无双对沈穹的爱意，解决这样的事情，应该是没问题。

    只是，接下来，大家看到全都不是臆想中的画面。

    沈家彻底完蛋，集团被人收购。

    而有小道消息，看到秦家的大小姐秦无双和一个男人在一起，出入饭店酒店，各种地方。

    再然后小道消息传了出来，这个人是沈家的私生子，曾经那个叫做夏野的小喽啰。

    众人唏嘘。

    没想到，沈穹最后败在了一个私生子手里！

    如果他知道有今天，那他还会那么肆无忌惮的对这个私生子出手吗？

    关于夏野的存在，大家觉得没什么大不了！

    毕竟，在豪门里，这种情况很多，哪家几乎都有那么几个私生子私生女的存在，只是看正宫怎么处理。

    沈家是要彻底消失呢？

    还是要在这个私生子的手中再次站起来？

    所有人都在观望！

    然而，有一部分人在想，沈穹去了哪里？

    他怎么会逃得出那个守卫森严的监狱呢？

    在沈穹越狱后，派出所便调出了所有的监控，可是奇怪的是，沈穹越狱时的监控全部出现了故障！

    这件事，秦家插手去查，结果也没有查出来。

    所以，这件事在那个圈子里，几乎成为了一个秘密。

    -

    秦无双和夏野吃完饭之后，在公园里散步。

    这是秦无双的提议，她好像比较喜欢这样的地方。

    公园里的人，大部分都是爷爷奶奶叔叔阿姨这个年龄段，这个时候围在一起不是下棋就是跳舞，各种广场舞，交谊舞等。

    夏野像个小媳妇一样站在秦无双的身旁，“无双，你哥哥他们到底是什么打算？”

    秦无双毫不在意的说，“这你得去问他们，我又不是男人，我怎么知道？”

    夏野苦着一张脸，“我、无双……那你想吃什么？”

    不得不说，夏野得吃的不会聊天，连转话题都转的这么生硬。

    刚好秦无双看到一处小凉亭里正在卖东西，“一个油炸螃蟹，一盒水果，买点纸。”

    秦无双一本正经的说。

    夏野离开的时候，不远处的人看了夏野一眼，眼中满是愤恨，然后朝着秦无双走了过去。

    秦无双此时正在看两个老头子下棋，都说观棋不语真君子。

    偏偏秦无双要多嘴，然后被人轰了。

    秦无双撇了撇嘴，朝着人群外走去。

    在较为偏僻的角落，秦无双停了下来，看着湖面，不经意的说，“唉，高处不胜寒啊，兄弟……”