
    “这么快就搞定了？”

    安助理心里面震惊的很，但是想要这个人是自己老板的时候，安助理觉得特别的骄傲！

    秦无双看着陶安哲，“陶总，这些礼物我突然不喜欢了，不知道陶总找我何事？”

    陶安哲笑的温和，“自然是想与秦小姐做朋友。”

    “朋友？陶总好像比我大了五岁吧？我的朋友可都是同辈中人。”

    被秦无双嫌弃已经老了的陶安哲，此时笑的温和。

    “年纪大点更周到，才能成为照顾你的朋友，不是吗？“

    “陶总，你看看我，我秦无双缺钱吗？缺脸蛋吗？我这样的人要什么没有，为什么非要和你做朋友呢？“

    【提醒宿主，你这是在作死！对，就是作死这个词，虽然你是新人宿主，但是你必须听我的话。如果你觉得他，那么后果会】

    “开玩笑，陶总，像您这样的人才，那简直是所有女生都仰慕的对象，能成为您的朋友，我很荣幸呢，不过这点东西就算了。我的包包口红都用不完，拿走也只是扔掉。“

    秦无双的态度突然转变，但是陶安哲的脑海中却是飘过四个字：这点东西。

    难道是嫌少了？

    似乎的确有些少啊。

    “秦小姐，如果你愿意，我还单身，我的一切都可以是你的。“

    陶安哲笑的就好像是一个礼貌的绅士，只是他说出来的话，即便是秦无双也愣住了。

    陶安哲是什么样的人？

    在商界可是雷霆手段，现在接近自己？

    还直接送礼物还求婚？

    这要是被其他人看到了，恐怕就觉得这人是冒牌货吧？

    难道，是想要侵占秦家的利益？

    秦无双脑海中闪过了很多的想法，因为在这个位面里，陶安哲只是一个男配，真正的男主会在一个月后出现，他是陶安哲小时候的兄弟，长大后的敌人。

    “陶总，还是那句话，我还小，我不喜欢比我年纪大的人。“

    秦无双微微一笑就拒绝了，“马上要毕业了，我还忙着毕业论文呢，既然这次咖啡喝不成，那下次我约陶总喝咖啡吧。“

    秦无双说完，转身就走了，陶安哲并没有留人。

    看着自家老板就这么失败的安助理，此时有些小小的小难过，“陶总，按照您的吩咐，我已经查出来，您小时候差点成功的那个娃娃亲，对象好像是秦家的大小姐。“

    陶安哲听着皱了皱眉，大小姐?

    不是秦无双吗？记得书里面写的这个娃娃亲被人提起来的时候，便是秦家的二小姐嫁给他。

    怎么突然间变成了秦家大小姐？

    秦家大小姐好像在书里面出镜难过的次数并不是很多。

    “我知道了，回公司吧。“

    陶安哲直接上了车，司机开着车送他回了公司。

    今天的目的已经达到，见到了秦无双，也让秦无双知道了自己的心意。

    虽然秦无双可能不相信自己，但是对于陶安哲来说，一切都不可怕。

    反正按照情节的发展，秦无双在三个月后会嫁给自己。

    -。

    秦无双直接开车回了秦家，一进门就看到自己那个很多年前就出国一次都没有回来过的姐姐，突然出现在家里面。

    