
    “你愿意和我一起研究这本书吗？”

    秦无双一脸懵逼，？？？

    这不是要表白吗？

    不应该是说，你是我的全世界啊唯一的绝色之类的话吗?

    难道陶安哲不按照套路来？还是他是钢铁直男呢？

    可是从前几天来看，陶安哲明显不是钢铁直男呀！

    一瞬间，秦无双的心里面闪过了一个念头。

    陶安哲来的时候带了两本书，另外一本就是爱的行为艺术/

    难道他刚才的话，原本是想要说和她一起研究爱的行为艺术。

    秦无双看向陶安哲，陶安哲脸上带着温和的笑意看向她。

    “爱的行为艺术？”

    秦无双缓缓的将这六个字说了出来，声调有些古怪。

    “人人都说陶总高冷矜贵，禁欲，可是现在看来，似乎都是谣传啊，陶总怕是用这一招撩过不少女孩子吧?”

    陶安哲的脸，瞬间红了一片。

    “无双，不是那本书，那本书不是给你的看的，是我自己拿错了。我说的就是这本诗集。“

    “解释就是掩饰，这么简单的道理，陶总不会不懂吧？“

    “你这张黑卡，你自己拿回去吧，我不需要，我秦无双还没有可怜到咬别人施舍的地步呢。“

    陶安哲觉得自己实在是有理说不清啊！

    为什么谈个恋爱这么艰难呢？

    难道因为曾经的他是个几十年的单身主义？

    所以上天给了他这个机会，又让他体验了这种折磨？

    陶安哲心里面将安助理骂了许多遍，拿什么书不好，非要捎带上这一本，这下子被误会了吧？

    真是作死啊！

    陶安哲将黑卡接了过来。

    “我都听你的无双，你要我拿着我便拿着，你要我如何，我都可以做到。“

    陶安哲说的很是真诚。

    “陶安哲，订婚典礼是在半个月后吧？“

    陶安哲点了点头，这件事是他母上大人亲自操办的，只是通知了他一声。

    “廖晴雨是不是找你了？“

    陶安哲眼中闪过一抹诧异点了点头。

    廖晴雨这次找她的时候，经过了许多人，所以除了他自己，基本没人知道。

    秦无双是怎么知道的？

    “廖晴雨说那一天她和你发生了关系？并且怀孕了？“

    这一下陶安哲着急了，“无双！绝对没有！你要相信我，我和廖晴雨根本没有发生关系，她也没有怀孕！即便怀孕了，那也与无关啊！她只是求我帮她一把！然后想用这件事来威胁我。“

    “但是，无双，你相信我，男人做这种事情的时候，绝对不会毫无知觉，所以，我绝对没有碰她！“

    看着陶安哲着急的模样，秦无双笑了笑，很是婉转的语调，“可是，她碰了你。“

    陶安哲直接伸出手，拉住秦无双的手。

    “你要如何，才肯相信我？“

    秦无双没有说话。

    “我愿意为你做任何事情，包括我自己的命！”

    陶安哲的眼神中有一股坚定！

    “你的命？我们所在的位置是八楼，你从窗户上跳下去，我便相信你，如何？”

    陶安哲愣了一下，然后看着秦无双。。

    就那么的盯着秦无双，眼神中有一种奇怪的情绪，“你……真的是秦无双吗？”

    