
    只是陛下刚说完，淑妃已经闯进来了！

    “陛下，臣妾刚才冒犯了德妃姐姐，所以来赔罪！”

    淑妃委屈的跪在下面。

    荒赢皱了皱眉。

    秦无双听着她的话，不知道她要耍什么花招！

    “淑妃，刚才本宫已经教训过你了，这件事本宫不计较了！”

    “陛下，臣妾听闻德妃娘娘想要去战场？虽然臣妾不赞同，但是德妃娘娘毕竟是老将军的女儿，这为父出战的事情，虽然没有先例，但是德妃娘娘可是女中豪杰，臣妾倒是支持德妃娘娘前去。”

    “淑妃，朕的决策，可需要听取你的意见？”

    淑妃马上低下头来，“臣妾也是为了德妃娘娘好，秦老将军出了这样的事情，臣妾也担心德妃娘娘她”

    “后宫不得干政，淑妃，再有下次，你父亲也保不了你！“

    荒赢明显已经不耐烦了！

    这次的警告，让淑妃心里一慌！

    不敢再说什么过分的话，直接退下了！

    秦无双皱了皱眉，“陛下，你这样激怒她们，是为了给她们机会吗？”

    “无双，朕给你一次机会，留在宫里陪着朕。”

    “陛下，臣妾愿意，只要陛下同意臣妾的要求！”

    荒赢一听这话就是一阵头疼。

    “陛下，臣妾这么坚持自然有臣妾的理由，臣妾的性子陛下难道不知道吗？若是没有把握臣妾怎么会把自己的脸送到别人面前让别人打呢？”

    荒赢想了半天，最后同意了！

    秦无双高兴的很，一个时辰后，荒赢安排了秦无双需要的一切。

    荒赢召见了直接上书的几位大臣。

    大臣们看到秦无双在的时候，全都皱起了眉头。

    “陛下，后宫不得干政啊！”

    荒赢还没开口，秦无双站了出来，“几位，这件事与本宫有关，难道本宫连出现和辩驳的权利都没有了吗？本宫何时干政了？这位大臣您说出口，如果属实，本宫自请陛下裁决！”

    那被秦无双怼了回去的大臣，讪讪的没有说话，。

    “为人子女，难道连父亲的事情都漠不关心，才是你们眼中的贤良淑德吗？如果是这样认为，那本宫觉得你们的书都读到狗肚子里去了！”

    “你们说秦老将军叛国，那本宫偏偏不信！所以求了陛下来，要与你们对质！”

    几位大臣不屑的看了德妃一眼，一个小小的德妃，没有了将军府做后台，竟然还这么嚣张吗？

    “陛下，臣妾有一物，可以测试人是否说谎。所以臣妾想测试一下，首次上书秦老将军叛国的那位大人！“

    “荒唐！德妃娘娘，如此大事，怎能由你儿戏？“

    荒赢的脸色沉了下来，“此事是朕答应的，莫非你也觉得朕很儿戏？“

    “陛下，臣不是这个意思！“

    “既然不是，就闭上你的嘴！德妃的要求是朕同意的，你们有意见，直接冲着朕说！“

    几个人不敢说话了！

    秦无双突然拿出一小壶的酒，“陛下，臣妾手中的这酒有一个名字，叫做测谎酒，但凡喝了臣妾这酒的人，在一炷香内说出的话，绝对是真！“