
    听闻陛下翻了一位美人的牌子，那位美人生的娇弱拂柳，容颜清绝。

    这话自然也传到了秦无双的耳中。

    青莲跟秦无双说这话的时候，秦无双嘴角勾了勾，“走，咱们去瞧瞧热闹去。”

    那位美人侍寝离开之后，便被陛下封了婕妤。

    甚至赐住了远处一处小宫殿。

    这还是陛下这几年来头一次翻牌便晋升位份。

    秦无双来了，让青莲带着自己煮的一碗粥给这位娇弱的柳美人。

    似乎来看柳美人的不止秦无双一人，大家看到秦无双之后，全都吓得快步离开了。

    秦无双在这柳美人这里呆了不到一炷香的时间便离开了。

    结果，晚上的时候，宫里面传出来柳美人中毒了！

    陛下去看柳美人后，很是震怒！

    命令彻查此事！

    结果，所有去看柳美人的宫妃们，除了暮薇薇带的是粥之外，其他人带的都是一些首饰之类的东西。

    那么，柳美人是吃了东西中毒了，这件事便只能联系到德妃娘娘头上去。

    良妃负责这件事，查到这里的时候，直接将秦无双给请了过来。

    秦无双身后跟着青莲，步履袅袅的来到了大厅里。

    大厅里都是看过柳美人的人，不对，现在应该是称呼为柳婕妤。

    良妃有些歉意的看向秦无双，“德妃姐姐，陛下命我彻查此事，所以只能委屈姐姐过来了。“

    秦无双对着她笑了笑，“无妨，清者自清。“

    良妃娘娘笑了笑没有说话。

    一旁的淑妃却是冷嗤了一声，“还清者自清？咱们所有人看望柳婕妤都是送的不能食用之物，而只有德妃娘娘送的是食用之物，柳婕妤吃完之后便中毒了，我看是故意的吧！“

    良妃笑了笑没有说话，而其他的小妃子们也是窃窃私语的看着秦无双。

    淑妃继续，“有些人啊，就是想要独占陛下，霸占盛宠，看不得别人被陛下宠爱，所以但凡被陛下召见侍寝的，恐怕都逃不过这人的毒手吧！”

    秦无双看着笑了笑，看向了淑妃，“淑妃，听你的意思，已经知道了凶手是谁？那怎么还不去跟陛下禀告？这可是大功一件呀！”

    淑妃很是愤怒的看着秦无双，“你！’

    “无耻！”

    “本宫如此无耻了？本宫这不是在为你着想吗？“

    “凶手分明就是你！德妃，你还想狡辩！你以为大家都是瞎子吗？“

    淑妃厉色道。

    秦无双笑了起来，“是吗？那除了淑妃娘娘，还有谁认为是本宫毒害柳美人？举个手就行，也不用站出来。“

    秦无双扫了一圈，但是却没有人举手，更没人说话！

    就连良妃都没有站队！

    淑妃娘娘气的很，愤怒的看着大家，“你们怕什么？难道你们不怕往后陛下召你们侍寝结束后，遇到同样的事情吗？你们还想要置身事外？“

    没有人附和淑妃的话。

    “好了淑妃妹妹，这件事陛下交给本宫彻查，那我们必须有证据才行。“

    淑妃看着良妃，“证据？这还不是证据吗？柳婕妤吃了德妃送的粥便中毒了！除此之外，柳婕妤只吃过御膳房的东西，而御膳房我们已经查过了，送的东西没有毒！“