
    荒赢拉着秦无双的手，“爱妃还是与朕一起等着吧，放心，他们不敢欺君。“

    秦无双站在一旁，看着荒赢，然后看了一眼躺在床上的柳婕妤。

    “陛下，这才召柳婕妤侍寝，怎么才过了一日，陛下便连侍寝的情分都没有了，臣妾看柳婕妤中毒到现在，陛下似乎还未去身旁瞧过呢。“

    荒赢看着秦无双，眼神独一无二，就好像是一下子就看到了秦无双的心里面去。

    “无双，你是在怪我让柳婕妤侍寝？”

    荒赢的声音很低，他俯身在秦无双的耳边，温热的气息喷洒在秦无双的耳垂上。

    让秦无双瞬间颤栗，退后一步，“陛下说笑了，您贵为九五之尊，后宫佳丽三千，怎么能是臣妾可以责怪的？”

    荒赢的眼中似有光芒，这一刻看着秦无双的时候，格外的真实。

    “我知道你吃醋了，无双，小时候我们开玩笑的时候。你总是这样，耳垂便红了。”

    秦无双咳咳了两声，然后背过身，不看荒赢。

    “无双，相信朕，朕绝对不会辜负你，朕也不会对她们生情，侍寝并非……为真……”

    最后两个字，荒赢说的很低，但是秦无双却是听到了。

    进到了心坎里面去。

    秦无双猛然后退，“陛下说笑了。”

    这个时候两位太医回来了，他们面色怪异的跪在陛下的面前。

    “陛下，这次多亏了德妃娘娘啊，德妃娘娘简直是神医在世！这次柳婕妤所中之毒，的确为三日青，但是这三日青，并非宫中之物。”

    “朕知道了，你们马上为柳婕妤医治，其他的事情便不用再操心了。”

    荒赢看着秦无双，然后上前与柳婕妤说了几句话/

    秦无双看到柳婕妤看向自己的时候，眼眸之中，全是羡慕之意。

    荒赢拉着秦无双离开了柳婕妤的寝殿。

    “无双，这件事是有人在陷害你，朕一定会查阴真相，这件事与你无关，这三日青并非宫中之物，但是却生长在极寒之地，这极寒之地……”

    荒赢没有继续说。

    秦无双笑了笑，“陛下，臣妾知道，这极寒之地是三王爷曾经的封地，虽说已经一些年过去，但是那封地却一直都在三王爷名下。”

    荒赢将秦无双送回去之后，召见了三王爷荒邛。

    不知道荒赢与三王爷说了什么，只是知道三王爷被陛下责令面壁一年，不准离开怀柔王府。

    甚至罚了一年的俸禄。

    随后，陛下收了良妃管理后宫的责权。

    良妃在听到这事的时候，沉默了一会儿。

    在她宫中的淑妃看到这一幕，甚是不平！

    “姐姐！陛下凭什么收回你的权利？这件事分阴就是秦无双的阴谋！陛下怎么能袒护他到这样的程度呢？实在是太过分了！平日里三王爷与我说陛下如何贤阴的时候，妹妹我很是赞同，可是现在！陛下是什么意思？阴知道我妹妹即将嫁给三王爷，这个节骨眼罚三王爷，我小妹还如何风光的嫁过去？”

    良妃很是淡然的看着淑妃，笑了笑，“裴裴啊，陛下是君，我们是臣，这些话还是莫要再说的好，若是被有心人听到……”