
    深夜，良妃的寝宫里。

    两具身体在缠绵不已！

    娇喘连连！

    一个时辰后！

    男人停了下来，抱着怀里的女人，很是温柔的抚摸着她身体的每一处。

    “安然，本王绝不会负你。”

    “三王爷，这件事是你情我愿，本宫不会怪你的，只是过了今晚，一切都忘掉吧。”

    三王爷坐直身体对着良妃娘娘，“你不相信本王？安然，这一次，秦无双绝对不可能翻身！秦家完蛋了！后续的事情，本王也布置好了，安然你应该知道，你父亲也参与了这次的计划！”

    “三王爷，除了我父亲，想必淑妃娘娘的父亲也参与了吧？”

    三王爷点了点头，“那是自然！这件事成了，本王绝对不会辜负你和裴裴，但是本王爱的人，只有你一个。”

    良妃笑了笑，“三王爷，还望您可以记得今天的话。”

    完了之后，两人又是一番痴缠！

    半个时辰后，三王爷离开。

    暗中有人直接朝着陛下的寝宫而去。

    “陛下，三王爷已经离开了良妃娘娘的寝宫。”

    暗卫悄悄看了陛下一眼，发现陛下竟然一点儿都没有动怒！

    按道理来说，自己被绿了，不应该愤怒的想要杀掉奸夫**吗？

    可是陛下这么淡定，实在有些不应该啊！

    “朕知道了，你退下吧。”

    八王爷是悄悄离开京城的，这个时间，想必他已经去了边陲之地。

    秦无双躺在床上，一直想着陛下今天的话，这是一个精心策划的局!

    她需要等陛下找到证据！

    可是对于秦无双来说，这些没有见过面的亲人，是真的亲人！

    所以，她绝对不能袖手旁观，只等着别人来帮助她！

    “小发，这件事你可以帮忙吗？”

    【宿主，您的生命并未危及，所以小发不能出手。】

    “那要是我明天奔赴战场呢？”

    【宿主，千万别冒险啊！那可是千军万马，宿主你再厉害，也不可能敌得过千军万马！】

    “我有你呀~”秦无双很是得意的说道。

    系统想起来这个宿主的性子，便觉得憋屈的慌啊！

    沉默了一会儿之后。

    【宿主，本系统可以提供你一种道具！直接鉴别说话人是否说了假话！】

    “我靠！逆天啊你！小发你可以啊！快给本宫来一打！”

    【……】

    最后，小发被秦无双给说服了，果然是不出所料！

    一个一次性的道具，直接升级为二次型道具！

    秦无双美美的睡了一觉，然后起床收拾好自己，打算去见陛下！

    在去正德殿的路上，秦无双突然看到了良妃娘娘，容光焕发！

    “良妃，你这是用了本宫的面膜吗？怎么如此的气色好？容光焕发？”

    “德妃姐姐说笑了，妹妹一向比较穷，哪里有钱买面膜。”

    良妃捏着手帕，一副娇羞的模样！

    “不对啊，良妃娘娘要是没用本宫的面膜，怎么会如此的容光焕发，除非有爱的滋润？”

    良妃的脸色瞬间就变了，“德妃娘娘请慎言！”

    “慎言？慎言什么？本宫说的可是事实！这女人啊突然间容光焕发只有两种可能，一种是护肤！另一种啊，就是陛下宠爱了良妃娘娘？”