
    坚决不能在才气上输给那些小白脸们！

    陶安哲抬起头来，看着安助理，微微皱眉，“有什么疑问吗？“

    “陶总，您是不是对我不太满意？“

    陶安哲，？？？

    “陶总，我大学的时候学习的是法律啊！我实在是对这个诗词歌赋不太通啊！我一看到诗词歌词我就想撞墙啊！学生时代差点因为这个得了抑郁症！陶总，我可不可以不接手这个项目？“

    陶安哲看着安助理这个样子，不由的笑出声来。

    “你以为是给你找的？“

    “你想多了，那是我自己要看的，多学习学习总没有坏处，你去吧。“

    ……

    秦无双出门便直接按照缪语给的地址去了。

    曹安格？

    秦无双对这个男人好像没什么印象，缪语说他是路悠悠的兄弟?

    那么就是娱乐圈里的人吧，大概是个写词的？

    专门为自己而写？

    这让秦无双倒是好奇的很，为她能写什么词呢？

    到了目的地之后，大概因为路悠悠或者曹安格是明星的缘故，怕被人围观。

    选的地方都很谨慎一些。

    进入包间里，秦无双就看到了除路悠悠和缪语之外的唯一一个人。

    大概就是曹安格吧。

    秦无双看向曹安格的时候，曹安格似乎也在看向她。

    但是秦无双好像从曹安格的眼神中看出一丝复杂的情绪来。

    很是奇怪。

    秦无双对曹安格毫无印象，说明之前他们不认识，那曹安格这个复杂的情绪来自于什么地方呢？

    缪语看到秦无双的时候，马上走了过来，直接拉着秦无双的胳膊。

    “无双，他就是曹安格，路悠悠的兄弟，原本这件事我不想惊动你，可是看到他写的词，我觉得还是你自己看看好。”

    秦无双点了点头。

    路悠悠不敢过来，他还记得被秦无双怼的场景呢，有点怂。

    秦无双走向曹安格，曹安格笑了笑，剑眉星目的曹安格长的很是帅气，有些男性的阳光之美。

    “秦小姐，仰慕已久，所以才写了这首词，希望秦小姐千万别见外。“

    秦无双没有答话，而是直接接起来那写着歌词的笔记本。

    “无双，你是世间唯一的光

    无双，你是天地初生的渺茫，

    无双，只有遇见你，我的世界才是天下无双。

    那些年寒风冷冽，那些年青春校园；

    那些年走过的小路与唱过的情歌，都成了岁月印记中唯有我不忘的伤；

    无双，天地无双，犹如你的眉眼；

    无双，如玉如瓷的你，是我心底唯一的苍茫、；

    无双，如果世界可以重回，如果时光可以倒带，那么你是否愿意；

    愿意成为我此生白头的无双？“

    这只是一段话，但是秦无双却看的有些莫名其妙。

    这分明是在表白，但是似乎里面藏着什么不为人知的故事！

    可是，自己根本不认识曹安格啊！

    难不成自己与曹安格还有过什么过往吗？

    “曹安格，名字不错，字也写的不错。没想到现在还有人把钢笔字写的这么好看，真是让人诧异啊。“

    曹安格紧紧的盯着秦无双，似乎想要从秦无双的眼中看出什么情绪来。。

    “秦小姐，你觉得这歌词如何？“

    