
    陶安哲分明是来找人的，看手机时他身上发生的情绪，全都是为了一个人！

    到底是什么人？

    廖晴雨的眸子沉了沉，拿出手机打个一个电话，问陶安哲最近的行踪。

    可有跟什么女人单独在一起过。

    不到半个小时，廖晴雨的人便查到了，是秦家的二小姐秦无双！

    廖晴雨的眸子暗了下来，秦无双？

    真的是那个女人吗？

    而且后续听到秦无双在这个地方为了一个小鲜肉挥洒千金的时候，廖晴雨基本已经确定了！

    就是这个秦无双！

    不然不可能这么巧！

    陶安哲见过秦无双几次，这次也是秦无双在这个地方引发了轰动，所以陶安哲急不可耐的跑过来！

    只是，秦无双……

    要是其他的女人，廖晴雨有的是手段对付，可是秦无双这个女人，准确的来说还只是一个学生，她背景大，挥霍无度不缺钱！

    根本不是廖晴雨能奈何的。

    既然明的不行，那似乎只能来暗的！

    廖晴雨眸子深沉，开着车离开了。

    *

    *

    *

    秦无双坐在一个房间里的沙发上，看着身旁的缪语，缪语的身旁是小鲜肉路悠悠。

    路悠悠一脸笑意的看着缪语和秦无双。

    “缪小姐，秦小姐，我真的不知道两位大小姐居然也喜欢我的演出，这是我的荣幸！只是我不过是一个小明星，还是希望秦小姐往后不需要这么破费了。”

    实话说，路悠悠开心的不得了！

    但是在这样的豪门面前，他什么都不算！所以必须夹着尾巴做人！

    也知道自己是什么样的地位，该说什么样的话。

    也可以说是以退为进。

    要不然，也不可能在网络上人气这么高！

    缪语看了秦无双一眼，然后脸带笑意的看着路悠悠，“悠悠啊，你唱歌是真的好听，跳起舞来也特别好看，我们纯属是粉丝行为，你就别多想了。”

    缪语说完看了秦无双一眼，不知道自己这话说的对不对？

    但是秦无双没反应，缪语继续。

    “无双可是你高攀不上的存在，现在有这个机会，路悠悠你知道该怎么做吗？”

    路悠悠心底一抹讶异，缪语她知道，一个暴发户的女儿嘛。

    长的也跟一个猪一样，自己有很多的手段来哄她。

    但是秦无双这样的身份，还长的这么好看，真的能看上自己吗？

    如果……

    那么他愿意！

    “不知道无双小姐喜欢什么？”路悠悠的声音带着一丝的缠绵，眉眼温情的看着秦无双。

    秦无双看了他一眼，“我对你没什么感觉，不过是无聊刚好碰到了你的演出，刚好缪语请我看，也刚好钱很多，没地方花，所以才请大家喝奶茶，不过我也没请你喝，不用谢我。”

    饶是路悠悠这样玲珑的人，听到秦无双的话，也微微愣了愣。

    “悠悠自然知道自己没有这样的能耐，但是让秦小姐破费了事实，真是抱歉。”

    秦无双看向缪语，“你带我来这里，是有什么事吗？”。

    缪语尴尬的看着这一幕，“那个，我以为……以为你喜欢他……所以才”

    