
    曹安格看着陶安哲，脚下一个慌张，想要后退，结果左脚绊了右脚一下，差点给摔倒！

    “是又怎么样？无双高中时和我在一起过！这件事我们班级的同学都知道！我不管你是什么人，别想要逼我退出！”

    “我对无双的情意，海枯石烂都不会改变！”

    陶安哲看着他，脸色阴沉。

    “你的表情似乎有些不太自然，你的鼻子有些轻微的倾斜，你害怕的时候，你的双眼皮变成了一单一双，你的嘴巴在耸动，所以你这张脸，在没有整容之前是什么样？”

    曹安格听到陶安哲拆穿他，有些愤怒，也红了脖子。

    “什么意思！我没有整容！你少在无双的面前污蔑我！”

    秦无双看着陶安哲怼曹安格，也觉得有趣，不愧是她秦无双的人，哪怕是怼人的方式都差不多啊！

    这么一张整容脸，居然在他们的面前得瑟？

    似乎听到了这边包间里外人的声音，路悠悠和缪语出来后，一眼就看到了站在秦无双和曹安格中间的陶安哲。

    路悠悠面色一变，走上前去。

    “陶总，您怎么来了？”

    路悠悠是曹安格的兄弟，曹安格看到路悠悠的时候，以为路悠悠是为他撑腰的！

    所以正打算说话呢，就看到路悠悠那么恭敬的对着这个男人。

    陶总？

    什么陶总？

    曹安格看着路悠悠，“悠悠，他是什么人？我不管他是什么陶总，无双是我的女朋友，我绝对不会将她让给任何人!”

    路悠悠心里着急，但是脸上却没有任何的变化。

    “安格，这位是陶家的少爷，陶安哲，陶家企业的掌舵人。”

    曹安格原本还想要拿出自己必胜的决心和底气呢，现在一听路悠悠这么说，整个人下意识再次后退一步。

    有些怂啊！

    “陶、陶总？我是曹安格，一个写词的人，专门给娱乐圈的歌星写词，我写的歌词真的不错。”

    曹安格的脸上带着谄媚的笑意，看着陶安哲。

    “秦无双是你的女朋友吗？”

    陶安哲冷冷的看着他，继续问道。

    “陶总，这、我知道您有钱，有权有势，但是我和无双在高中的时候，真的在一起过，不信陶总可以问路悠悠，他是我的好兄弟，当时我们虽然不在同一所学校里，但是路悠悠也知道我喜欢无双，和无双在一起。”

    曹安格看向了路悠悠，路悠悠低下头没有回应。

    混娱乐圈的人，哪个人傻啊？

    看现在这个情况，分明是陶安哲对秦无双有意思啊！

    这要是自己出头，被封杀都是小事！

    所以哪怕这件事涉及到自己的好兄弟曹安格，路悠悠还是低着头没有说话。

    “悠悠，你告诉陶总，我说的是不是真的？”

    路悠悠原本不打算说，但是被曹安格逼成这样，只能抬起头来。

    “陶总，这件事我不清楚，我没亲眼见过，所以我不会乱说话的，虽然安格是我的兄弟。”

    陶安哲点了点头，显然对路悠悠的识时务表示赞赏。。

    曹安格不可置信的看着路悠悠，“悠悠，你怎么说这样的话？是你告诉我无双在这里，能帮我约到无双，我才过来的，还答应免费给你写一首歌。”

    