
    “如假包换。”

    秦无双的眼神毫无波动，看着陶安哲的时候如同是一波平静的水。

    “那好，我跳。”

    天知道，现在陶安哲的心里面，已经把老天吐槽了个半死！

    这是什么神仙剧情啊？

    他堂堂一个传过来的天命之子，居然被女主逼迫跳楼？

    他能跳吗？

    万一跳下去死了呢？

    他不跳的话，被秦无双怀疑了呢？

    到底是为什么吗，这个操蛋的剧情扭曲成了这个样子呢？

    陶安哲站在窗户边上，看着窗外的景色，美的不像话/

    难道这就是给他送终的景色吗？

    秦无双到底想怎么样呢？

    陶安哲转身过来，看着秦无双，“你真的要我跳？”

    “是你自己说愿意为了我献出你自己的命，不是吗？怎么是我逼迫你呢？陶安哲，想要别人相信自己，那必须真诚一点才行。”

    然后陶安哲转过身，打开窗户，朝着窗外就扑了出去！

    -

    -

    -

    陶安哲觉得自己可能是世上最悲催的男主！

    陶安哲不知道，在秦无双穿之前的这个位面世界里，他其实只是一个被炮灰掉的男配啊！

    冷风嗖嗖嗖的从陶安哲的二胖经过，陶安哲觉得时间真的是格外的漫长。

    其实也只是过了不到三秒，腰部似乎就被什么东西卷到了。

    然后他整个人被拉了回去！

    哪怕是站在包间里，他整个人都是头昏脑胀的厉害，看着眼前迷糊的秦无双，手里面似乎拿着一根长长的类似于鞭子一样的东西。

    陶安哲惊魂未定，整个人坐在沙发上，深深呼吸。

    秦无双收回鞭子，放在一旁，微笑的看着陶安哲，“没想到，你真的愿意为了我死啊？本来我是想让你去死的，可是我想了想，这世上愿意为我死的人，除了我的父母，可能只有你，那么，我嫁给你，其实也不错。”

    有那么一瞬间，陶安哲觉得秦无双似乎精神有点问题……

    可是……

    平复大约三分钟，陶安哲看向秦无双，“你愿意相信我，我很开心，放心，我们的婚约不会是联姻，也不会是形婚，只会是因为爱情。”

    “因为爱情？”

    秦无双听到这句话，脑海中突然闪过一些片段，似乎是一首关于因为爱情的歌。

    面对秦无双的质疑，陶安哲这一次毫不退让。

    就在两个人你看着我，我看着你的时候，秦无双的手机响了起来。

    秦无双拿起手机，看到是自己母亲。

    接起电话，就听到了母亲很是焦急的声音，还连带着哭泣“无双，你在哪里?你快回来，你爸爸出事了！”

    秦无双整个人差点懵住，但是理智告诉她，必须保持清醒。

    秦无双挂断电话，转身拿起自己的包，一句话都没有说，直接就走。

    陶安哲看到秦无双这样，有些疑惑，似乎是出了什么事？

    陶安哲将秦无双扔下的书捡了起来，重新放在怀里，然后也离开了这里。

    “安助理，帮我查一查，秦无双去了哪里，有什么事。”。

    不到十五分钟，陶安哲接到了安助理的电话，“陶总，秦家出事了。”

    