
    那二位小主马上点了点头，然后悄咪咪的看了荒赢一眼。

    秦无双当作看不到。

    “你们要多少？本宫这次研发了新面膜，效果比之前的更好，不过这次成本增加，一盒需要两百两银子，不过面膜的效果，陛下可是很喜欢呢。”

    被拿出来当作活招牌的荒赢：？？？

    这件事他怎么不知道？

    新面膜什么样他都没见过好吗？

    怎么就说他喜欢了？

    只是，自己的女人当然要自己宠着！

    于是，荒赢对着那两位连脸都很陌生的小妃子微笑着点了点头。

    那两人看到陛下居然对她们微笑，更是开心的不得了！

    “德妃姐姐，我们一人拿三盒，不知道可以吗？”

    秦无双笑的一张脸都要开出花来了，“当然这里，青莲马上拿面膜！”

    两位小主离开后。

    荒赢看着秦无双，“朕居然不知道朕的爱妃居然拿着朕的声誉在做生意？”

    秦无双讨好的看着他，“陛下，臣妾赚钱到时候分给你，怎么样？”

    “朕要六成。”

    秦无双：？？？

    荒赢面色清冷，矜贵如玉般的看着秦无双。

    “朕可是知道，爱妃是打着皇宫的名，将生意都做到了京城里，这要是朕给喊停了……”

    “五成！陛下，最多五成！你看看你什么都没做就拿走了一半的利润，臣妾这么辛苦，除了自己，还要给这些奴才们伙计们打赏呢！这要是太小气了人家不给干，大气了臣妾也赚不到！”

    荒赢笑了笑，“好，那就五成吧，爱妃到时候将银子送到朕的寝宫吧。”

    荒赢转身就走了。

    搞的秦无双都不知道他来这里是为了什么？

    难道真的是为了她生意的五成利润吗？

    凤梧宫今天发生的事情，不知道怎么的，在一天内就被后宫里的人全都知道了！

    陛下真的当面夸赞了朱美人！

    朱美人当时用了德妃娘娘的面膜！

    甚至另外两个小才人也被陛下多看了几眼！

    原本还生气的淑妃，还有良妃一直都没有参与面膜的事情。

    这个时候听说后宫的妃子们居然都开始用这个面膜，效果还很好！

    淑妃马上要让人去凤梧宫买面膜！

    只是淑妃的丫鬟一到了凤梧宫，提出来淑妃娘娘要买面膜的时候，凤梧宫的人就将面膜涨到了三百两一盒！

    淑妃娘娘的丫鬟很是气愤，但是德妃娘娘说了，不想买就走！

    凤梧宫从来不强买强卖，大家都是自愿的！

    最后，丫鬟忍者怒气，买了一盒面膜回去了！

    淑妃拿着手中的面膜，愤恨的不得了！

    这个德妃娘娘，居然敢如此针对她？竟然敢卖她三百两银子一盒！

    简直是故意侮辱她！

    淑妃娘娘狠狠的捏着手中的面膜，还是不舍得砸掉！

    毕竟花了三百两，她要看看这面膜到底有什么与众不同！

    “主子，老爷的密信！”

    门口一个太监跑了进来，跪下来将信呈给了淑妃。

    淑妃拿过信，打开看了看，顿时大笑了起来！

    秦无双，你就得意吧，没有了将军府这个后台，看你往后还怎么得意！