
    “可是，在毕业前，我不想学校的同学们知道，我找了一个豪门大佬当未婚夫。”

    陶安哲看着她，眼神很是清澈。

    “毕竟，我自己就是豪门大佬，不是吗？这对我的名声可不好。”

    秦无双在大学里的形象，一直都是豪门大小姐，属于大佬的那种大小姐！

    这要是依附了陶安哲，那保不齐要被人说成装了那么久，还不是为了嫁给更豪门的大佬吗？

    不过话虽然这么说，秦无双的脚直接踩了油门。

    被甩在后面的陶总的助理和那位盯梢的人，┗(T﹏T)┛

    跟上吗？

    要跟上吗？万一陶总不开心？

    还是跟上吧！

    两个人开着车，直接跟在了秦无双车子的后面。

    到了秦无双的大学外，秦无双停好车，已经被很多同学围观了！

    这么壕的车，即便再低调，也是逃不出现在大学生们的法眼啊！

    “是秦无双吧！开这么壕的车，肯定是她，也只有她了！”

    “真是羡慕啊！等下一定要打个招呼。”

    一众学生们站在秦无双车子的不远处，看到秦无双从车上下来，正准确热情的打招呼呢。

    就看到副驾驶的车门也打开了，车上下面一位穿着西装，神色淡漠，一张脸很是俊朗，气逼人，气质超群的大帅哥！

    他的目光似乎是随着秦无双而动。

    “咦，那位帅哥身上穿着的西装，似乎是意大利一家特别定制西装！他是什么人？”

    “难道是无双的朋友？是朋友还是男朋友？”

    “无双一直都没有男朋友，这一点大家都知道！无双也承认过了，根本没有男人能配得上无双！”

    围着的同学们窃窃私语。

    但是稍微和秦无双说过几句话的女生走了过来，有些媚意的看了陶安哲一眼。

    “无双，你来了，他是你朋友吗？”

    秦无双点了点头。

    “无双你来了啊！”缪语的声音再次传来，好像觉得自己已经和秦无双成为朋友一样，缪语的声音大了不少，胆子也大了不少。

    秦无双对着她点了点头。

    缪语看到陶安哲，整个人一愣，“陶先生，您也在这里。”

    陶安哲对着她点了点头，没有落她的面子。

    缪语看到秦无双和陶安哲都回应了自己，显然是开心的很！

    “陶先生是来送无双的吗？正好我们马上就要上课了。“

    陶安哲再次点了点头，“顺便看看无双读书的地方。”

    秦无双和缪语离开后，陶安哲一个人进了这所大学，秦无双正在读的大学！

    不少女生看着陶安哲的背影，似乎在发花痴！

    “你们别想了，这位可是陶安哲陶总！咱们T城的商业霸主！”

    “不是吧，这么年少有为？我还以为陶安哲是个老头子呢！嘻嘻。”

    “陶安哲显然不是老头子，更显然的是她看不上我们，我们还是回去上课吧。”

    “你们说陶安哲和秦无双到底是什么关系？为什么他从秦无双的车上下来？还说要看看秦无双正在读的学校？”

    “陶安哲和秦无双会不会是商业联姻啊？”。

    “绝对不可能！就秦无双的性子，她会接受？”

    