
    陶安哲很快查到了帝都周家的出手，对于帝都周家。

    陶安哲觉得并不熟悉，可能曾经见过几次面，或者某个生意曾经有过什么交集。

    可是，对于周家的人，陶安哲没有任何的交情。

    他记得秦家的人也没有。

    但是为什么周家要对秦家出手呢？

    陶安哲打算去见周家的人，有很多东西，他比别人看的远。

    似乎因为是穿过来的，后续的发展他更清楚。

    所以，陶安哲觉得自己的底牌很大！

    在陶安哲打算前往帝都的时候，来了一位不速之客。

    这位客人，恰恰是周家唯一的小姐，周筠佳！

    周筠佳长相和气质均是上等，出现在陶安哲面前的时候，整个人在旁人看来，就好像是身处云端一般。

    “陶安哲，你好，我是周筠佳。”

    “帝都周家的人？”

    “看来陶总也听过我们周家，真是幸会。“

    陶安哲没有跟周筠佳客套，而是看着她，“我们似乎不认识，不知道周小姐找我所为何事？“

    “陶安哲，我很欣赏你，你知道吗？“

    “说实话，并不知道，也不想知道。“

    周筠佳笑了笑，脸上挂着满意的笑容，“只有你才能配得上我，所以你是我钦定的人。“

    “所以呢？周小姐是打算强行出手？“

    “我知道你心里面有一位秦小姐，但是她配不上你，这一点，陶总应该很清楚。“

    陶安哲坐在椅子上，看着对面沙发上的这位周家大小姐。

    “我不管你是什么目的，在我眼中，唯一喜欢的人，只有无双，你拆散不了我们，哪怕周家对秦家出手，也休想。周筠佳，我不喜欢你，不是因为你身份高贵，而是因为你不是秦无双，在这个世界上，在我眼里，在我心中，全世界最好的秦无双，独一无二的秦无双，是我这辈子唯一想要在一起的人，除了她，我宁愿孤独终老。“

    周筠佳脸色不善的看着陶安哲，“你！我以为陶总是聪明人，现在看来，似乎我想错了。“

    “既然你这么无情，别怪我不客气。“

    “请便吧。“陶安哲语气清冷，直接要送客。

    周筠离开后，陶安哲也出发了。

    在周筠佳出现在他面前后，他才明白秦家被针对到底是为什么！

    都说是红颜祸水，他这么一个霸总，这么一个大男人，居然也变成祸水了？

    陶安哲有些愧疚秦无双。

    只是才分开不久的两个人，毫无预计的在秦家外遇见了。

    陶安哲看着周筠佳，眼中满是冷意。

    “周小姐。奉劝你离无双远一点，我陶安哲不是什么君子，如果有人对无双出手，我一定要她加倍偿还！不管是用什么手段！“

    周筠佳笑了笑，“陶总，这里好像不是陶家吧？难不成我周筠佳去任何地方，需要陶总的许可吗？“

    “虽然陶总心中无我，但是我的心里面可是一直为陶总留着最重要的位置，害怕秦无双出事，那你可以求我呀~只要你答应和我在一起，秦家不仅仅没有任何事情，还可以在各个行业中更进一步。“。

    周筠佳自负的很！

    