
    秦无双出宫了。

    虽然是偷偷出宫，但是她出宫的消息，还是被淑妃的眼线给知道了。

    所以淑妃和良妃的第一时间知道了秦无双离开皇宫的人。

    秦无双没有带青莲，而是一个人办成贵公子离开的皇宫。

    在京城里，秦无双转了几个圈。

    虽然知道有人在跟着自己，却还是去了京城里第二大的胭脂铺，直接将胭脂铺给买了下来！

    君生胭脂铺，直接更名为三生美容铺。

    换了新老板，秦无双直接写了一份促销计划书！

    跟系统换了一份中草药秘方后，秦无双让小二去三家中药铺，分开来采购这些中药。

    忙碌了整整一个下午。

    秦无双坐在房间里，看着采购来的中草药。

    “小发，我可是把我的全部身家都投进去了，你可不能这个时候扯我的后腿啊！”

    【宿主，小发并没有答应宿主……】

    “小发，我真的喜欢你，难道你不愿意陪我走遍三千世界吗？好不容易熟悉了，你难道想要更换一个宿主吗？我们一起，不好吗？”

    也许是秦无双的感情太过真挚，小发最后点头了。

    【宿主，下不为例！】

    于是乎，通过小发的改良版本，秦无双觉得这些东西，完全可以在凤梧宫里做出来！

    所以，她跟系统借了两个小时的乾坤袋。

    将药材全部装了进去！

    阴知道有人在跟着自己，秦无双还在京城里转了两个大圈！

    离开胭脂铺后，便有人进了三生美容铺。

    虽然不知道这个新牌匾是什么意思，但是不妨碍他们打探秦无双的消息。

    只是小二比较激灵一些，一听到他们打探的是自己老板，便捏造了一个假消息给这人。

    这人离开后，小二马上按照老板说的方法，直接传信给老板！

    秦无双在一个小巷子里被堵住了。

    堵住她的人是几个流里流气的混混，几个混混看到秦无双的时候。

    眼睛里全是光！

    “这个小书生生的白白嫩嫩，大爷我还没玩过这样的书生呢！不知道滋味怎么样？”

    秦无双噙着笑看着他，“小伙子，你充其量也不过是个年轻的小混混，称不上大爷吧？你好歹画个三十岁的妆，再来本少爷面前充大爷。”

    那几个小混混，一看被秦无双给歧视了，登时一怒！

    “你找死！”

    “我不找死吖，我还想继续活着呢。”秦无双笑了笑，看着几人，就是不动！

    “你找死！”

    “你们还有没有其他的台词吖？这不得不让本少爷怀疑，你们是被设定好的npc吖，只会这么一句骂人的话，你们该不会真是npc吧？”

    “给我上！抓住他！有大赏！你们全家的富贵可都在这里了！”

    这些人的眼中闪过的是凶狠的神色，根本不像一开始的小混混！

    就好像是露出了真面目一样！

    只是，现实有时候特别的残酷，这些人信誓旦旦的出手……

    结果，不到三分钟，一个个的全都躺在了冰冷的地面上……

    【宿主，你的身手？】

    【怎么会这么厉害！你难道真的是一个新手吗？？？】