
    面对陶安哲的拒绝，廖晴雨笑了笑，没有继续这个话题。

    她能感觉到，陶安哲目前对自己，还是合作伙伴，并没有其他任何一点私人的情谊。

    而已经沦为陶安哲和廖晴雨嘴里可爱小猫咪的秦无双，直接买了一千份的奶茶，给她周围的所有人都发了下去。

    “谢谢大家今天来看我们家悠悠，如果有人没拿到奶茶，可以自己去旁边的那家黑白奶茶店，账算在我这里。”

    秦无双的脸上挂着清冷的笑容，但是她的大方，可是让在场的所有人都震惊不已！

    这是真的壕啊！

    这几千人的奶茶，算下来也有几万块呢！

    人家来看个演出，一出手就请了？

    因为路悠悠的粉丝不少是大学生，她们看到秦无双的时候，很是兴奋的喊着，“是秦无双啊！怪不得这么壕气!”

    不知道的人，“秦无双是谁啊？”

    “秦家的二小姐，特别有钱，看看人家为了支持爱豆，请咱们几千人在这里喝奶茶！”

    而原本觉得自己已经在秦无双面前露了一脸的缪语，这个时候，内心一片死水！

    秦无双出手就是几万块，她这个一千块的门票，还在这里炫耀什么？

    突然间，缪语对自己能否进入秦无双这个圈子里，产生了怀疑。

    即便是她，再有钱，也不可能拿出来这么多，请这些陌生人喝奶茶吧？

    可是秦无双，居然眉头也不眨一下！

    这根本不是一个段位。

    缪语的心里面有些小小的凄凉，可是看着众人看向秦无双那火热的目光时，缪语心里面的信心再次重拾了起来！

    绝对不行，她也要做这样被万众瞩目的富二代！

    暴发户又如何？

    暴发户难道就不是富二代了？

    有本事你们也暴发一个看看！

    似乎因为有人知道秦无双的脾气，虽然大家都议论纷纷，甚至有人拍了秦无双的照片，直接发在了学校的论坛里。

    却是没有人敢上前扑上去，围住秦无双。

    学校的论坛里，此时话题党热闹纷纷！

    #清冷校花请客喝千人份奶茶#

    #秦校花再次帅炸了！快来瞻仰！#

    几张秦无双侧脸的图片，哪怕不是高清，都美的让人无法忽视。

    这些关于秦无双的话题，纷纷被爆热了起来！

    甚至有人知道秦无双在什么地方后，要赶过来，让秦校花请客一次。

    不少路悠悠的粉丝，却是在这个时候知道秦无双绝对是路悠悠的忠粉！

    直接去微博发话题显摆了！

    这样的大手笔，在粉丝群中是特别的吃香，所以管理直接安排粉丝炒热度，刷话题！

    硬生生将路悠悠粉丝壕的话题推上了热搜榜第十一名！

    现场总有不怕死和脑子不灵光的人，其中一个身高大概有一米八五的男生，长相普通，穿着也普通，朝着秦无双走了过去。

    男生脸上带着自认为帅气的笑容，站在秦无双的面前，顿时觉得自己和秦无双是天造地设的一对！

    陶总派来盯梢的人，看到这人，本来打算给陶总发信息呢，不小心就点了视频。。

    正准备关视频，对面接通了—

    