
    “这皮肤的确比她们二人要好些。“

    荒赢说完，转身就走了，直接朝着凤梧宫而去！

    这几日不见，原来秦无双是在捣鼓这些东西！

    朱美人激动的很，一张脸此时红扑扑的看着陛下离去的身影！

    “果然，德妃娘娘没有骗我们，陛下的确喜欢这款面膜！不行，我还要去买几盒！“

    朱美人已经顾不上其他人了，直接朝着凤梧宫而去！

    而受朱美人邀请的这两位小主，现在心里面特别的难受！

    面膜，她们也有，只是他们忘记了在出来的时候敷面膜！

    所以，这光全被朱美人一个人拿走了！

    陛下的目光一直看着朱美人，一秒都没有停留在她们脸上！

    不对，是说皮肤不好的时候，看了看她们一眼！

    秦无双完全没想到，荒赢就是个神助攻啊！

    “香香，我看咱们也去德妃娘娘那里看看吧？说不定有了新的面膜，咱们得多买一些才是，要不然又被人买光了！“

    两位小主马上朝着凤梧宫而去！

    荒赢到了凤梧宫之后，看到凤梧宫的奴才要迎驾，马上挥了挥手！

    那些奴才马上退了下去，荒赢进了凤梧宫，发现宫里的奴才们全都不在。

    走了两圈，去看秦无双的时候，发现秦无双和青莲这个丫头也不在！

    荒赢直接坐在院子里的椅子上，静静的候着。

    只是没有一会儿，朱美人便跟了过来！

    看到朱美人的时候，原本凤梧宫的奴才想要阻拦，但是想起来娘娘说过，她的客人都不能赶走！

    尤其是这种过来买面膜的小主们！

    荒赢看到朱美人的时候，挥手示意了一下，朱美人马上走了过来，站在一旁，不敢坐。

    “朱美人，是吧？你来凤梧宫所为何事？“

    朱美人马上娇羞的低下头，“陛下，臣妾只是来找德妃娘娘，想要买一点面膜。“

    不知道是什么效应，朱美人刚来秦无双就出现了！

    她看到朱美人，马上走了过来一脸笑意，“哇，朱美人，几日不见，你的皮肤可是越来越好了啊！“

    朱美人笑着回应，想要行礼被秦无双给拦住了！

    “姐姐，我这次来是想要再美几盒面膜，不知道姐姐方便吗？“

    朱美人说着话的时候，还偷偷看了一眼荒赢。

    秦无双是什么人？

    直接就阴白了！

    “当然没问题啊！正好本宫最新研发了一款补水美白的新式面膜！不过这个面膜比之前单纯补水略贵一些，一盒面膜是两百两银子。“

    “德妃姐姐，我带了银子的。“

    秦无双马上让人拿出来两盒面膜，递给了朱美人。

    朱美人将银子给了德妃娘娘后，偷偷的看了陛下一眼。

    秦无双心领神会，“陛下，你瞧瞧朱美人的脸，可有什么不同？“

    看着秦无双殷勤的劲儿，荒赢知道秦无双想干什么，便配合着。

    “朕方才已经瞧过了，的确很不错，你做的这个什么护肤还不错。“

    荒赢说话的时候，看着朱美人，朱美人更是满足了！

    还想说话，没想到那两位小主也来了！

    “臣妾见过陛下，见过德妃娘娘！‘

    “你们也是来买面膜的吗？”秦无双两眼发光的看着这二人！