
    在陶安哲的记忆中，秦无双是绝对没有曹安格这么一个男朋友。

    秦无双在毕业之前，根本就没有过男朋友。

    所以，陶安哲断定，这个曹安格绝对是假的，想要骗秦无双！

    路悠悠听到曹安格的话，感觉自己摘不出去了，有些生气，“曹安格，你跟我说你喜欢无双不是吗？我又没有真的看到你们在一起过？我这样说，哪里错了？”

    秦无双看着这一幕，很是开心，兄弟反目？、

    大概就是那种酒肉兄弟吧。

    路悠悠看向陶安哲，“陶总，我是一个正义的人，如果我的朋友真的做了对不起陶总的事情，我一定大义灭亲！”

    路悠悠已经在迫不及待的表忠心了。

    曹安格站在一旁，冷眼看着路悠悠，然后看向了陶安哲。

    最后看向了秦无双。

    “无双，虽然我不知道你和陶总是什么关系，但是我们曾经在一起的青春是无法磨灭的！无双，你等着我，我一定会来找你，向你证明我的真心。”

    然后曹安格转身离开，捡起自己的银行卡出门，没有和路悠悠说一句话。

    秦无双却是觉得曹安格的离开，非常的适合一个词，那就是灰溜溜的离开。

    陶安哲看了路悠悠一眼，“你确定我所做的就是正义的吗？人如果没有自己的立场，那么跟畜生有什么两样呢？”

    陶安哲看向秦无双，“无双，以后见人还是要擦亮眼睛的好，免得被什么不干净的人缠上。”

    秦无双手里面捏着一张扯下来的纸。

    似乎不在意陶安哲说的话。

    “陶安哲，你看看，曹安格写的歌词如何？”

    陶安哲接过来这张纸，“字写的非常不错，但是字如其人，所以字肯定不是他自己写的，这歌词的话……”

    越看越生气啊！

    这是在表白秦无双，想要撬走自己的墙角吗？

    这么赤果果的歌词，实在是让陶安哲气愤的很！

    “这写的什么乱七八糟的东西？就这样的水平，还给歌手写词？有人用他的词吗？”

    陶安哲看向了路悠悠。

    无端再次中qiang的路悠悠，“陶总，我没有用过，以后也不会用！都是一些小歌手买他的词，与我无关。”

    秦无双笑了笑，“我也觉得写的太差劲了，只有陶总这么优秀的人，才能写出来最好的词，我喜欢的词，不是吗？”

    陶安哲看向了路悠悠和缪语，“你们还有事吗？”

    缪语和路悠悠马上摇头，“没事你们还在这里做什么？”

    于是，缪语拉着路悠悠慌慌张张的离开了。

    包间里，只剩下了秦无双和陶安哲。

    陶安哲从怀里拿出来一本书，递给了秦无双。

    秦无双看到封面上几个大字：爱的行为艺术。

    爱的行为艺术？？？

    这是什么玩意儿？似乎有什么少儿不雅的东西在里面吧？？

    “呀，错了！”陶安哲马上把这本书拿回来，然后再次拿出了一本诗集。

    诗集的封面上写着：你是绝色。。

    陶安哲深情款款的看着秦无双，缓缓开口，声音带着诱人的磁性，“无双—”

    