
    果然。

    “人们都说小哲儿优秀但是太高冷，几乎不近人情，可是现在看起来，分明都是谣言！小哲儿这么可爱，还记得小时候我帮他换纸尿裤的时候，几乎是一样的可爱啊！“

    秦夫人感叹道。

    陶安哲一张脸已经不知道往哪里放了。

    “小圆子你别担心，等你嫁个我儿子，我一定把你当成亲生女儿来疼！“

    陶安哲顿时就愣住了。

    自己老妈是不是搞错什么了？

    说好的帮他提亲的是秦家二小姐啊，怎么这转眼就要他跟秦无双的姐姐订婚了？

    秦圆圆笑了笑，“谢谢阿姨，不过我自己身体不太好，不想连累了安哲，这件我和妈妈一起出来，正好打算说一说这件事。”

    一家人坐在包间里。

    秦圆圆看着就好像是病美人一样。

    秦无双坐在一旁没有说话，秦夫人果然不担心了。

    “小草啊，小时候给圆圆和小哲订婚的事情，我知道咱们姐妹是为了两家的关系更好一些，可是现在，虽然圆圆是我的女儿，可是小哲我也当作亲生儿子一样，我不想圆圆的身体……所以圆圆和小哲的婚事，还是取消了的好。”

    陶夫人叹了一口气，“花花啊，我知道你的心意，可是圆圆的身体，我们又不是没能力医治”

    秦夫人看着她，然后看了自己女儿一眼，“小草，原谅我自私，圆圆想要出国了，大概不会再回来，我这个做母亲的，能给她的真的不多，所以这一点自由我想要给她。”

    陶夫人没有反驳，而是点了点头，“既然如此，那便是我家安哲没有这个福气，取消了就取消吧！只要圆圆开心，我这个做阿姨的也就心满意足了。”

    陶安哲听着这两个女人的话，似乎完全没有把自己考虑在内啊！

    “妈，这两家的婚事这么多年了，要是贸然反悔的话，怕是对我们两家的声誉不太好。”

    秦夫人欣慰的看着陶安哲，“还是小哲儿懂事啊，所以阿姨想了想，要不然婚事别取消，你和无双订婚？“

    陶夫人给愣住了！

    这个场景跟自己想的怎么不一样啊？

    自己可还没说呢，怎么自己想要的，闺蜜儿就送过来了？

    “花花啊，你说的是真的？无双愿意吗？咱们可不能为了两家的声誉，平白将孩子的幸福给断掉。”

    ”什么断送幸福？小草啊，我可是知道的！无双去了你家，你可是会把她宠成公主一样的，她本来就是个小霸王，被你这么一宠，想不幸福都难！至于小哲儿，那更不用说，这么优秀的一个孩子，还能对无双不好吗？”

    秦无双刚打算开口，说自己不需要他们对自己好。

    就听到陶安哲点头，“阿姨说的是，我一定把最多的疼爱都给无双。我会保护好无双一辈子都这么开心，像公主一样。”

    秦夫人莫名觉得哪里好像有点不对劲啊，可是想了想，也没发现什么不对劲。

    只能说陶安哲的家教太好了，这个孩子为了家族，都能牺牲自己的幸福啊！！

    “陶安哲，你是不是喜欢我？”

    