
    秦无双扬着一张脸，挑衅般的看着陶安哲。

    秦夫人都被自己女儿的话给惊呆了。

    这孩子，刚还说不惹事，转眼间，就给自己来事啊！

    “小草，你看看这孩子，被我宠的都不像话了！”

    秦夫人看着自己小女儿这么放肆，陶安哲却是觉得秦无双这样的姑娘，就该这么肆意而张扬！

    秦无双的一双眼睛里，仿佛是盛满了星星一样。

    亮的不像样，实在是太美了！

    “秦无双，我是喜欢你。”

    陶安哲缓缓的声调，就好像是最美的音符一般，在他略带磁性的声音下，让暮薇薇扬起了弯弯的眉毛。

    “既然你喜欢我，那我便给你这个机会吧，你与我姐姐的事情，就此作罢，往后男婚女嫁，互不干涉。”

    陶安哲点了点头，“好，我陶安哲绝对说话算话。”

    陶夫人有点郁闷啊，自己这个老妈还没出手呢，自己儿子就给搞定了？

    看样子儿子真的喜欢这个秦无双啊！

    不过秦无双看起来似乎也没有传闻中的那么刁蛮的很。

    毕竟是自己闺蜜的女儿，陶夫人还是愿意接受。

    “花花，你看，这两个孩子既然如此志趣相投，不如就给他们两个订婚吧？”

    秦夫人点了点头，然后转身看着自己大女儿。

    “圆圆，你放心好了，只要你想做的事情，不仅妈妈和你爸爸还有你妹妹会支持，就是陶阿姨也会支持你。”

    秦圆圆很是礼貌的道了谢，然后身体不舒服想要早点回去休息。

    几人把秦无双和陶安哲留了下来，然后和秦圆圆一起离开了。

    陶安哲眉眼之间都是笑意，“秦小姐，看来这是命中注定？你看不上我的礼物，却要做我的未婚妻?果然，秦小姐是嫌少了啊。“

    秦无双笑着，“陶安哲，你怎么好像是变了一个人一样？曾经的你可是宁愿认不得我。更不用说喜欢我，可是现在，你居然喜欢我？这世界变了，还是你变了呢？”

    “嫁给你也没什么不好，毕竟我没有喜欢的人，虽然我很有钱，但是嫁给你，陶家的钱都是我的，何乐而不为呢？”

    “陶安哲，虽然不知道你有什么目的，但是这件事我答应了就不会反悔，你放心吧。“

    陶安哲知道秦无双不可能现在就相信自己，反正路遥知马力，日久见人心嘛。

    只要秦无双嫁给自己，日子还长呢/

    自己总会让秦无双相信，自己对她的感情，绝对是真的！

    “无双，我知道你很任性，还有个小癖好，那就是追星，放心吧，我不会限制你。”

    看陶安哲说的这么明白，秦无双也不诧异，陶安哲自然可以调查清楚她。

    “陶安哲，既然这么说，那我也不限制你自己的私人感情生活，只要不影响到我，你想要做什么都可以。“

    然后，两个人把原本能好好在一起的未来婚约，差点就搞成了形婚。

    陶安哲接了一个电话，挂断电话后，“无双，我还有点事情需要处理，需要我送你回家吗？“。

    秦无双直接回绝，“不需要，我有个喜欢的小鲜肉就在附近呢。“

    