
    秦无双收拾了秦小海一通，秦圆圆在旁看着笑了出来。

    一家人坐在饭桌上，秦无双看到秦圆圆似乎只吃了几口很是清淡的素菜。

    其他人没说，秦无双也没有说。

    吃完饭之后，秦爸爸让秦无双和姐姐一起去他的书房。

    秦爸爸让秦圆圆去休息，秦圆圆摇了摇头。

    三人坐在书房里，秦无双觉得气氛怪怪的。

    “爸，是不是有什么事情？你们怎么神秘兮兮的？“

    秦圆圆愧疚的看着秦无双，然后转身看向了自己爸爸。

    “爸，这件事还是算了吧？既然我身体不合适，那这婚就退了吧。“

    退婚？

    秦无双抓住了关键性的词汇。

    “什么退婚？姐姐你订婚了？“

    秦圆圆看着自己妹妹，“在我出生的时候，爸妈为我和陶家的陶安哲订了娃娃亲，虽然娃娃亲不怎么作数，但是咱们秦家毕竟是大门大户，陶家也差不多，所以这门亲事还是被很多人都记着。”

    听到陶安哲的名字，秦无双便觉得狗血的很啊！

    这个陶安哲是她的攻略对象，现在居然被安排成了姐姐的未婚夫？

    这扯淡的位面是，这么好的姐姐，不是让她作死吗？

    秦无双觉得有些儿生气了。

    秦圆圆有些为难的看着秦无双，“妹妹，姐姐很快就要再次出国了，所以这门亲事怕是不行了，咱们家只有我和你两个女儿，所以……”

    恩？

    一瞬间，秦无双觉得这个事件反转的似乎有点快啊！

    “无双，家里决定你和陶安哲订婚，不知道你有什么想法？”

    秦爸爸说话的时候，很是冷静，也很是利落。

    似乎预想到秦无双会极力反对，秦爸爸已经在等着秦无双的反应了。

    秦无双愣了一秒钟，“我现在是陶安哲的娃娃亲对象？“

    “好啊，反正我看着他也没有不顺眼，到目前来说，我也没有喜欢的人，所以能帮姐姐，我愿意。”

    秦圆圆很是感激的看着自己妹妹，实在是说不出什么话来了。

    她很可能完全没有将来，根本照顾不了自己妹妹，甚至帮她做一点事情都不可能。

    “小发，能不能看出来我姐姐到底怎么了？”

    【绝症！】

    “那你有治疗的办法吗？”

    【宿主，我绝对不会干涉这件事，这件事对宿主的任务丝毫没有影响，这个规则我不能违反。】

    “那她还有多久的寿命？”

    【三个月零六天。】

    “这么精确？看来你们系统真的无所不能啊！”

    【……】

    秦爸爸似乎没想到平日里作天作地的二女儿，居然这么爽快的答应了？

    不会有什么阴谋吧？

    “闺女，你真的答应了？”秦爸爸不可置信的看着自己二女儿。

    “当然，我秦无双可是说话算话的人，要么不答应，只要答应了就不会作假！”

    秦爸爸还是没有从这个震惊中回过神来，“那你要什么？“。

    “爸，我连你的产业都不在乎，你觉得我会看得上什么礼物吗？反正我买什么，你都付钱就好了！再说了我的零花钱还有三千万呢，不着急！车子房子包包衣服首饰口红，我什么都不缺。“

    