
    “除了她，还有谁有这个动机！“

    淑妃说的时候，情绪激动的很！

    秦无双笑了笑，“淑妃，这就是你的证据吗？你能证明本宫带来的东西有毒吗？如果不能，那就是污蔑本宫，污蔑本宫的后果是什么，你知道吧？“

    “秦无双，你少拿这一套吓唬本宫！本宫不吃你这一套，别人都怕你！本宫科可不怕你！本宫的位份不比你低！“

    淑妃娘娘气势十足的看着秦无双。

    秦无双看向了良妃，“良妃，你觉得呢？“

    良妃尴尬的笑了笑，看着秦无双，“德妃，这件事本宫也是不得不查，从目前的证据来看，所有事情都指向你，本宫也很为难。“

    秦无双嘴角噙着一抹笑意。

    “所以，你们都认为是本宫吗？“

    没有人说话，没有人反驳。

    显然，是默认。

    秦无双笑了笑，“本宫是嚣张一些，但是本宫还没有这么下作！本宫要是不喜欢你们，会直接告诉你们！离本宫和陛下远一点~！“

    秦无双不屑的看着这些女人。

    实在是悲哀的很！

    “良妃既然这么认为，那边报给陛下吧，本宫还有事，就不陪你们在这里过家家了！“

    秦无双转身就走，良妃想拦，顿了顿，还是没有出声。

    “良妃姐姐，你看看秦无双，这是多嚣张？陛下命你彻查此事，她这样的态度不把你放在眼中，完全就是不把陛下放在眼中！分明她的嫌疑最大，她还装作一副无辜的样子给谁看？“

    淑妃很是不屑的说着。

    良妃叹息了一声，“诸位妹妹，大家也知道，陛下一直很是宠爱德妃，这件事还要交由陛下定夺才是。“

    一众小宫妃们很是识时务的说全凭良妃娘娘做主。

    秦无双离开之后，青莲很是气愤的跺着脚。

    “娘娘，她们分明是在污蔑娘娘！娘娘怎么可能做这些事情！这分明就是一个阴谋！“

    秦无双笑了笑。

    “连你都知道是阴谋，那陛下还会相信吗？“

    青莲愣了愣，“可是娘娘，奴婢是相信您不会做这样的事情，陛下……‘

    青莲没有说下去，秦无双也知道她是什么意思。

    是啊，她能够相信荒赢吗？

    荒赢召了这个柳美人侍寝，她真的不介意吗？

    秦无双想了想，自己似乎还是挺在意的。

    所以，心里面对荒赢多了一些怨愤。

    “好了，这件事本宫心里有数，你去办本宫交代的事情吧。”

    青莲领了命令离开，秦无双坐在椅子上。

    不知道陛下会不会召见自己。

    果然，一天还没过去呢，陛下就派人来召见德妃娘娘。

    秦无双离开的时候，青莲还没有回来。

    去了正德殿，陛下在，良妃，淑妃和贤妃娘娘都在这里。

    秦无双对着陛下行礼，然后站到了一旁，“不知道陛下传唤臣妾是有何要事？”

    “爱妃，柳婕妤的事情，你可知道？”

    荒赢的脸上没有任何表情，让人看不清他在想什么。

    “这么大的事情，臣妾自然听说了。”

    “不知道爱妃可有什么想法？“

    秦无双看着荒赢，笑了起来，“陛下可是在怀疑臣妾？”