
    秦无双眼中噙着笑意，看着她，“所以你安排了这一场见面，是想要满足我的心愿？”

    “无双，我不知道你不喜欢他，对不起。”

    秦无双笑了笑，“没关系，还是谢谢你的好意，在这里看到这么好看的小鲜肉，自然比在外面要有趣一些。“

    缪语有些茫然，秦无双是什么意思？

    路悠悠也不知道，秦无双到底是什么意思！

    然而—

    外面的走廊里，陶安哲脸色阴沉的看着他派来盯梢的那个人。

    “进去多久了？“

    面对老板冰冷的问话，这人抖了抖，“大概十多分钟吧……“

    “大概？还吧？你觉得我陶安哲养的是吃闲饭的人？“

    “老板对不起！秦小姐和那位同学还有路悠悠进去已经十五分钟了，是否需要我的敲门？“

    陶安哲看着他，总算说了一句他想听的话。

    “行，你去吧，我在这边等你。“

    盯梢的人马上走过去，站在门外，然后开始敲门。

    路悠悠听到有人敲门，有些为难的看向了缪语和秦无双。

    “缪小姐秦小姐，如果被粉丝或者狗仔看到我们在这里，恐怕不到明白，我和二位小姐就要上热搜了，内容甚至是暗中私会，会影响两位小姐的声誉。”

    缪语虽然笨了一些，但是这个时候，也知道该做什么。

    她走过去，直接打开门，只打开了一条缝。

    看着是个陌生的男人，缪语的警惕性升高，“你有什么事？”

    男人看到缪语，是秦小姐的那个同学，可是秦小姐和路悠悠呢？

    不会是？

    男人有点慌张，“我来找无双二小姐，家里有事。”

    这么一个拙劣的借口，但是缪语没有听出来，“那你等一下。”

    缪语回去看着秦无双，“无双，是找你的，好像是你家里的人。”

    秦无双站起来，朝着门口走去。

    看到这个男人的时候，秦无双隐隐觉得有些熟悉，好像这个男人一直在跟着自己。

    “你是秦家的人？我家里有事，让你来这里找我？我怎么没见过你?”

    一连串的提问，让这人有些慌，主要是身后有自己魔王一样的老板啊！

    “我、我只是个修下水道的！”

    秦无双笑了起来，“修下水道的？不去我家修下水道，居然知道我在这里？修下水道，难不成需要我回家才可以修？”

    下人已经彻底说不出来话了！

    “秦小姐，好巧啊！”

    陶安哲从一旁走了过来，眉眼带着笑意的看着秦无双。

    男人看到陶安哲出现，松了一口气，被秦无双发现了。

    秦无双当作不知道。

    “陶总，这么有缘？分开才几个小时，陶总来这里办事吗？“

    陶安哲面带微笑的点了点头，“秦小姐呢？”

    “来看小鲜肉呀，分别的时候，我不是告诉陶总了吗？”

    秦无双直接打开这扇门，请陶安哲进去。

    “陶总，这位是我同学缪语，这位是娱乐圈的路悠悠。我过来就是来看他的演出。”

    陶安哲对着缪语点了点头，然后看向了路悠悠。

    做生意的人，自然不会不认识路悠悠现在这个小鲜肉里的流量。。

    路悠悠看到陶安哲的时候激动的很，远比他看到秦无双的时候要激动！

    