
    一众人看向了秦无双，然后秦无双似乎想起来，自己真的命青莲取过这个东西？

    “陛下，等剩余的两位太医到了，一起验明，臣妾再说话吧。”

    荒赢应了。

    张太医却是听到德妃的话，慌了慌！

    怎么还有太医？

    张太医轻微小幅度的抬头看了淑妃娘娘一眼，然后低下头没有说话。

    很快，另外两位太医便来了。

    张太医低着头，听到那两位太医要去检查的时候，说了一声，“史太医，云太医，柳婕妤是青花散中毒，希望两位同僚可以细细查证。”

    那两位太医对着他点了点头，然后便去办事了。

    “小发，柳婕妤中的毒与青花散很相似吗？”

    【宿主英明，差之毫厘，谬以千里。】

    “说人话。哦不，说统话。”

    【差别非常非常的小，两位太医可能被误导。】

    “那中的到底是什么毒？“

    【三日青，如果不能及时医冶，三天内必然毒发身亡。】

    秦无双看了看荒赢，“陛下，臣妾想跟着过去瞧瞧。“

    荒赢听到这话，马上站了起来，“那朕便陪你去，省的有心人在这个时间内污蔑爱妃出手。“

    荒赢说话，并没有看在场的那些妃子们，而是带着秦无双直接离开。

    到了柳婕妤躺着的房间里，柳婕妤看到陛下的时候，嘴巴动了动，似乎想要下床来行礼。

    被荒赢直接喊停了！

    史太医检查了一番，“这个症状，看起来的确是青花散的中毒症状。“

    另外一位太医也点了点头。

    秦无双突然看着他们，“两位太医，有没有跟青花散中毒后症状非常相似的毒药？要知道这要是诊错了，那可是柳婕妤的一条命，你们不够赔。“

    太医看了看德妃，“娘娘，微臣觉得是青花散，只不过按照娘娘所说，的确有几味毒药与青花散相似，只是这个需要亲身实验方可。“

    荒赢皱了皱眉。

    “史太医，你听说过三日青吗？“

    “三日青？“史太医面色震惊的看着秦无双，”德妃娘娘的意思是，柳婕妤所中为三日青？这三日青的确与青花散极度相似，毒发在后期，却来的凶猛，甚至耽误时间的话，柳婕妤可能就要……“

    “混账！“荒赢突然动怒！

    “朕妃子的命，你们也敢如此模糊诊冶？是想要朕诛你们九族吗？“

    两位太医马上跪了下来，“陛下饶命，臣一定尽力！这三日青与青花散有微小的不同，那便是婕妤娘娘出恭的时候，所出之物的颜色，如果为青色，必为三日青，而青花散却是黄色！只是婕妤娘娘出恭的事情，还需要德妃娘娘派人查看才行……“

    秦无双听到这话舒缓了紧皱的眉，“马上传柳婕妤的贴身宫女！“

    翠红进来看到陛下和德妃，马上跪了下来！

    听到命令之后，翠红松了一口气，“陛下，娘娘，婕妤娘娘一个时辰前刚好出恭，奴婢因为煎药的缘故，还未曾彻底处理掉，奴婢这就去取。“

    荒赢皱了皱眉，“史太医云太医你们跟着去看看便好，朕与德妃在此等着你们的消息。“

    “陛下，臣妾也……“