
    秦无双放下手中笔记本，真的只是那种纸质的笔记本，不是笔记本电脑。

    “还不错吧，虽然没看出来你想写什么，但是辞藻华丽，用词高档，看起来还行，没有那么差劲。“

    曹安格的脸抽了抽。

    路悠悠看了曹安格一眼，然后看向了缪语，“缪小姐，我有点事情想要请教你，不知道可以吗？“

    “当然可以。“

    缪语对这个路悠悠，还是很喜欢的，毕竟长的小白脸很好看。

    缪语和路悠悠走向与包间连通的另外一个包间。

    曹安格看着秦无双的这张脸，然后没控制住，再次靠近了两步。

    “无双。“

    “停！别叫的这么亲热，我恶心。“

    曹安格深呼吸了一口气，“无双，你难道真的不认识我了吗？“

    秦无双诧异的看着他，“难道我应该认识你？我出生这么高贵，认识的人也全都是最优秀的权贵，看看你自己，穿着一身冒牌货，一张脸是好看一点，但是鼻子和下巴整过吧？眼睛也是割出来的双眼皮吧？“

    秦无双不屑的看着曹安格。

    曹安格压下心底的怒意，“无双！我曾经是伤害过你！可是我现在后悔了啊！难道你忘记了我们曾经的那些美好吗？“

    曹安格说的情感喷涌，显然是激动的不行。

    “美好？“

    秦无双诧异的看着曹安格，原身似乎没这么眼瞎吧，还跟这个整容脸美好过？

    不应该吧！

    “无双，高中的时候，我知道我和朱甜甜在一起的事情伤害了你，也导致了你生病一段时间，但是我是被朱甜甜陷害的啊！我根本没有喜欢过她！都是她在我面前一直诋毁你！还跟我告白！你看到的那一幕，只是我拒绝她的场景啊！“

    曹安格有些歇斯底里的看着秦无双。

    秦无双摇了摇头，“曹安格，我觉得你可能认错人了，你说的那个秦无双，跟我一样有钱吗？“

    曹安格微愣了一下，“无双，我知道，你当时假装贫穷，只不过是为了试验大家对是否真心。我对你，真的是真心啊，自从你离开后，我一个月瘦了五斤！“

    秦无双看着曹安格这么结实的体格，笑了笑。

    “曹安格，你似乎真的认错人了，或许你认识的那个人跟我长的一样，也叫秦无双，但绝对不是我，我不认识你便是不认识你，我秦无双从来不会假装！这一点，所有人都知道！“

    “还有，我是不会看上你的，不管是过去还是未来，你从来不是我选择的对象。“

    曹安格的脸色沉了沉，满是悲伤的看着秦无双！

    要不是从路悠悠这里知道了秦无双的近况，曹安格还以为秦无双只是一个穷鬼呢！

    高中的时候在一起，也是看着她长得实在是好看，虽然没钱，但是好看啊！

    可是在一起之后，秦无双从来不让曹安格碰她，所以，曹安格才和朱甜甜勾搭在了一起。

    “无双，我知道你不原谅我，可是我也是受害人，我真的爱你，无法自拔……“。

    曹安格说着流下了悲痛的泪水，似乎情深的很。

    