
    按照预料中的画面，陶总看到视频里，秦无双身前站在一个男子，然后秦无双笑颜如花，两个人身高也配的很，只是看着男人的背影，陶安哲便觉得怒火丛生。

    马上必须立刻奔跑过来！

    然而—

    陶安哲接起视频电话，就看到秦无双一拳直接将站在她身旁的一个高高瘦瘦的男人，给挥了出去！

    挥了出去！

    秦无双很是利索的擦了擦拳头，“医药费多少，可以找我报销。”

    因为盯梢人站的近，所以陶安哲听到了秦无双的话。

    秦无双说出这样的话来，面色清冷的很，就好像之前不过是一件渴了喝水一样的小事。

    不值得一看。

    陶总的人，此时捂着脸，已经没脸见自己老板了！

    好像是闹了个乌龙啊。

    陶安哲看到这一幕，原本提着的心此时也放了下来。

    深呼吸一口气，一点都不担心！

    秦无双怎么可能看得上这种什么都没有的小年轻？

    完全没意识到自己已经老了的陶安哲，此时放下手机，心平气和。

    廖晴雨看着陶安哲，一而再再而三，这真的是他养的小猫咪吗？

    “陶总，你刚才是？难道养的小猫咪又惹事了？”

    廖晴雨面带笑意的看着陶安哲。

    陶安哲很是淡定的点了点头，“都怪我平时宠她宠的太厉害了，以至于她脾气比我还大，我越担心什么她便越要做什么！在我心里，她可是我的命根子，是绝对不能出一丁点儿的事情！所以，抱歉让廖总看笑话了。”

    廖晴雨内心的不安和疑惑越来越重了。

    难道陶安哲说的真的是一只猫？可是陶安哲这样的男人，再怎么样也不会把猫当作自己的命根子啊！

    这么一个稳重的霸总，不应该泰山崩于顶而面不改色吗？

    为什么在自己的面前，却是屡屡的失态！

    廖晴雨心里面多了一个心眼。

    “陶总，我认识一位宠物专家，您若是担心的话，我可以让那位专家帮您的爱宠瞧一瞧，说不准往后就不会让陶总如此的提心吊胆了。”

    廖晴雨笑着，但是她的眼底却没有半分喜悦的情绪。

    “不必麻烦廖总了，我自己的小猫咪，我可以自己解决。”

    “陶总说的是，是我唐突了，我只是看着陶总今日一直心情忽上忽下的，怕会影响咱们之间的合作，既然陶总说没事，我自然相信陶总。“

    廖晴雨的态度，让人挑不出半点毛病来。

    陶安哲笑了笑，直接放下手机，然后快速的解决了和廖晴雨之间项目的问题。

    廖晴雨离开后，陶安哲马上出门，让助理备车，他要去路悠悠演出的现场。

    结果，人去了现场，路悠悠的演出已经结束，来看路悠悠的人，已经全部离开了。

    陶安哲没看到秦无双。

    盯梢的人告诉陶总，秦无双已经离开了，似乎在去见什么人的路上。

    陶安哲拿到地址，马上出发！

    不远处，跟在陶安哲身后的一辆白色的跑车里，廖晴雨看着陶安哲离开的背影。

    果然，什么爱宠，什么小猫咪恃宠而骄！什么命根子！！

    根本都是假的！

    