
    一众妃子们纷纷点头，“德妃娘娘，我们愿意！”

    秦无双展颜一笑，“其实呢，很简单，这是本宫研发出来的美容产品，叫做面膜。每天敷一张本宫的面膜，本宫保证不到一个月，你的皮肤会跟本宫一样嫩滑！”

    “当然，本宫知道诸位妹妹肯定觉得本宫在虚言大家，但是这次本宫会亲自选一位妹妹来验证本宫面膜的效果，愿意做试验的可以站起来。”

    秦无双这话一说，大家你看看我，我看看你，没人站出来。/

    实在是不相信秦无双啊，口碑一直这么不好，万一她做点伤天害理的事情，陛下还护着，那被伤害了的人找谁伸冤啊？

    秦无双看到这一幕，也不恼怒，“既然诸位妹妹不愿意，那青莲你来。”

    青莲听到秦无双的话，很是欣喜，“娘娘，奴婢真的可以吗？”

    “当然，你还不相信本宫了？”

    “不是的娘娘，是青莲太开心了啊！这些东西可都是娘娘的宝贝，这么拿出来给青莲用，实在是浪费！”

    按照秦无双的要求，青莲坐在一张椅子上，仰着头。

    大概是见过秦无双怎么敷面膜，青莲闭上了眼睛。

    秦无双拿出做好的面膜，撕开一张，然后对着青莲的脸贴了上去。

    完成之后，青莲坐在那里不动，秦无双用自己纤细的手指，轻轻的把青莲按摩了一会儿脸部，让面膜更为服帖，让营养吸收的更好一些！

    按摩结束后，秦无双看着诸位妃子们，“大家稍安勿躁，这个面膜需要敷大概二十分钟，才可以取下来，到时候，大家便能看到效果。”

    一众妃子们坐在下面窃窃私语，看了秦无双一会儿然后看向了青莲。

    实在是有些期待，这个东西真的如德妃娘娘说的这么好吗？

    如果是假的，德妃娘娘要强制她们拿走怎么办？

    如果是真的话，那一定要多抢一些！

    十五分钟过去，秦无双转身去给青莲将面膜拿下来，然后轻轻按摩了一分钟。

    让青莲站起来。

    大家看到站在她们面前的青莲，就好像变了一个人一样，一张脸水嫩的不得了！

    之前的青莲是清秀一些，但是看起来有些干巴巴的。

    现在经过面膜之后，她整个人看起来水灵灵的，似乎精气神都变好了不少！

    秦无双看着妃子们一众羡慕的眼神，微微笑了笑。

    “好了，青莲，你去休息吧。”

    青莲退下去之后，总算有第一个站出来的人，“德妃娘娘，不知道这面膜是？”

    “朱妹妹，本宫是陛下的德妃，自然是照顾宫里面的姐妹了，所以这面膜绝对是成本价，一百两一盒！一盒里面有十张面膜，可以使用十次。”

    “德妃娘娘，臣妾想拿两盒，不知道可以吗？”

    朱美人这话说的小心翼翼！

    “当然可以，那就是两百两银子，青莲，拿两盒面膜过来给朱美人！”

    被命令去休息的青莲：？？？

    青莲拿了两盒面膜递给了朱美人，朱美人马上拿出两张一百两的银票，递给了青莲。

    “谢谢德妃娘娘！”