
    会计也签署了保密协议，如有违反，是高额的赔偿金。

    到底是什么人？

    难道真是的会计背叛了自己？

    看着进来办公室的会计，廖晴雨的脸色很冷。

    会计看到廖晴雨，“廖总，不是我！绝对不是我！那么高额的赔偿金，你知道我一辈子都赔不起的！怎么可能是我！“

    廖晴雨没有说话，盯着会计。

    盯着看了半天，也看不出来什么东西，会计就被有关部门的人带走了，配合调查。

    陶安哲看着新闻，整个人沉思了一会儿。

    是有人对廖晴雨出手了，到底是什么人呢？

    按照现在的情况，他和廖晴雨的合作早已经终止了。

    廖晴雨刚才给他打电话，陶安哲并没有接。

    从陶安哲醒过来之后，发现自己一个人躺在床上，就对廖晴雨起了戒心。

    平白无故，陶安哲怎么可能会晕倒？

    他不是三岁小孩，自然知道这是廖晴雨的手笔，只不过床上只有自己一个人，而廖晴雨也只是说看到他太累了，所以才扶他休息的！

    尽管如此，陶安哲还是直接断了合作！

    哪怕刚才廖晴雨在消息里如何求他，他都不为所动！

    廖晴雨这个人，做事从来都有目的，不可能没有目的做这件事！

    所以，她想要做什么？

    没想到，就已经被人针对了！

    安助理走进来看着陶安哲，“陶总，秦家二小姐在外面。“

    “让她进来。“陶安哲眼睛一亮，看向了门口处。

    真像一块望妻石。

    秦无双走进来，看了看陶安哲的办公室，直接坐在了一旁的沙发上。

    “陶安哲，你和廖晴雨到底是什么关系？“

    “合作关系。“陶安哲回答的很是爽快！

    “仅仅是合作关系？“

    “连朋友都不算，除了工作，没有其他。“

    秦无双对着他笑了笑，”那这个怎么解释呢？“

    看着秦无双放在他桌子上的东西，陶安哲胸腔内的愤怒差点喷涌而出。

    只是如今面前是秦无双，所以陶安哲，有些委屈的看着她，“我们没有发生任何关系，你信吗？“

    “被动还是主动？“秦无双面无表情的问道。

    “”什么？“

    看着秦无双不善的眼神，陶安哲马上改口，“被动！不对，连被动都不算，我只是不小心着了她的道，我和她没有发生关系，她不敢。”

    “所以，陶总觉得她认为我是软柿子？找个软的来捏？她为什么要这么做？如果你们只是合作关系，她为什么下套？”

    陶安哲有些无奈，别人喜欢他，他能有什么办法？

    “她已经遭受了自己应得的报应，无双，这件事你看我们没什么，可以揭过去吗？“

    秦无双突然间笑的很是灿烂，“当然可以，我就知道你不是那样的人，那么老的老女人，你才没有这么重口味呢，不过往后还是要洁身自好一些，我不想我还没结婚呢，就被人指指点点。“

    “还有，陶安哲，没想到你居然这么笨，能被她算计？“

    看着秦无双说这些的时候，眼睛里有着笑意，陶安哲才放松了下来。。

    “无双，海源的事情，是不是你？“

    