
    秦爸爸的眼神，有一点点的担忧，有一点点的疑惑，有一点点那么的不确信，似乎不希望这件事是真的。

    陶安哲对秦爸爸来说，是朋友家的孩子，还没有到了为陶安哲牺牲自家的地步。

    所以，突然间发现这件事与陶安哲有关系，秦爸爸的情绪很是复杂。

    陶安哲苦笑的看着秦爸爸，“叔叔，对不起，您这边的损失，我都会弥补。请您放心，我一定会保护好无双，用我的命来护着她。”

    陶安哲语气坚定，面容诚恳，让秦爸爸叹了一口气。

    “这件事无双知道吗？”

    “她不知道，是我瞒着她的。”

    秦无双站在一旁，看着这两个将她当作透明人的男人。

    “爸。我知道这件事，是我要安哲不要告诉你。”

    秦爸爸表情复杂的看着自己女儿，“那你还愿意和他在一起？要知道这一次出手的可不是普通力量，我们秦家如果完了，陶家估计很快也要/”

    “爸，你相信我一次好吗？”

    秦无双眼睛明亮的看着自己爸爸，秦爸爸最终只能妥协。

    谁让这是他最疼爱的女儿呢？

    就这么被陶家的这个臭小子拐跑了，还没嫁过去呢，心思已经在人家身上了。

    “好了，老公，这件事要不然就交给他们年轻人吧？咱们都老了，总有退下来的一天，何不趁着这个机会放手呢？”

    秦爸爸看着秦妈妈，有些愧疚，“这些年委屈你了，我一直都在忙工作，很少陪你出去走走，如果无双真的可以解决这件事，那我就彻底退下来，陪你环游世界，如何？”

    秦妈妈的眼中满是笑意的看着秦爸爸，“好，不许耍赖，这次说好了，环游世界！”

    秦无双看着秦爸爸和秦妈妈这样的氛围，直接拉着陶安哲离开了。

    陶安哲看着秦无双，“无双，这次背后出手的便是这个周家，周家在上面有人，所以才没有人不敢不给周家这个面子。”

    “那你打算怎么做？要不然真的和周筠佳在一起？然后我们皆大欢喜？”

    秦无双调笑着说道。

    陶安哲委屈的看着她，“无双，你在眼中，是到底是什么样的人？”

    “那自然是刚正不阿，不屈不挠，宁死不屈，不对，不应该这么说，你帅气聪明有才气，是未来的商业霸主，性格高冷，对所有人都一样。”

    “那我对你一样吗？”

    秦无双看着陶安哲，“有什么不一样吗？如果非要说什么不一样，那大概就是我们可能马上要订婚了吧？所以你是我的未婚夫？我是你的未婚妻？”

    陶安哲有些摸不透秦无双，不知道她是真的不懂呢？

    还是真的不懂呢？

    “无双，这次的事情，我一定会解决，给你一个交待。你要相信我，等我一段时间。”

    秦无双看着他眉眼亮晶晶的，“我可以参与吗？”

    总感觉陶安哲要做什么大事！

    所以秦无双不想错过！

    陶安哲沉默了一下，“当然可以，只是有些累，我怕你身体吃不消。”。

    秦无双直接拉起陶安哲的手，“那好，我们要一起共进退！创造一个商业帝国！”

    