
    秦无双爽朗的笑了起来，“荒邛啊，不是本宫自大，本宫有多少钱，你还真的不知道，本宫是比国库都要富有的人，你有吗？”

    “本宫的银子除了本宫，没有人可以拿到。这一点本宫可以以我秦家所有人的性命发誓！“

    荒邛的脸色阴沉了下来。

    荒赢也有些不解，媳妇儿有多少钱，他很清楚啊！

    哪里有这么多？

    “本宫只是随意说说，京城里赚钱的买卖，基本上一半多是本宫的产业。至于全国各地，本宫就不说了，本宫如果不做这个首富，恐怕是没人敢做。”

    秦无双说这话，直接给荒赢这边的人发银票了！

    荒邛那边的人看的眼热的很！

    秦无双的名声是嚣张跋扈，但是似乎一直都说话算话！

    所以。

    秦老将军带着自己儿子来救驾的时候，荒邛已经是败势了！

    秦家救驾成功！

    荒赢也是后来才知道，原来秦无双还继承了一笔全国首富的产业！

    那个消失的神秘人，似乎还是秦无双的亲爹！

    而秦无双是秦老将军捡回来的女儿，只是一直当作最金贵的宝贝在养着！

    丞相虽然没有起事，但是因为良妃娘娘的缘故，陛下恩准了他请辞的奏折。

    整个大荒朝是大换血！

    秦老将军带着儿子再次奔赴战场的第二天，陛下打算让秦无双做皇后。

    结果，德妃娘娘不见了！

    只留了一份书信的德妃娘娘说自己要上战场！

    这一辈子她的愿望就是要上一次战场！这一次更是要报这次的仇！

    秦老将军虽然平安归来，但是折损了不少将士！

    自然是兵部尚书和三王爷一群人跟那些敌方里应外合了！

    荒赢皱了皱眉，这个不安分的媳妇儿啊！

    一个月后，秦无双凯旋归来！

    跟三王爷勾结的大奴国已经被秦无双带着直接破了他们的都城！

    百姓都称秦无双为大荒的女战神，甚至与秦老将军和秦少将军都要厉害的多！

    陛下亲自来迎接秦无双，看到秦无双的时候，陛下心中只有一个想法，那就是将秦无双关在屋子里，狠狠的收拾一通！

    于是乎，这个想法，也被陛下认真的贯彻并执行了！

    也是这一个晚上，秦无双才知道，陛下并未跟后宫里的任何女人发生过关系，除了她！

    每一次，陛下都使用了一种药物，也是一种能让人产生幻想的药物！

    秦无双怎么样也不愿意称后，荒赢却是为了他，压下了所有反对的意见，直接遣散了后宫！

    一年后，一双龙凤胎出生。

    皇子荒麦麦，公主荒泡泡。

    大臣们终于不再那么着急的催着陛下纳妃了！

    夜已深，荒赢和秦无双躺在床上，秦无双在荒赢的怀里面，刚刚闭上了眼睛。

    “爱妃，朕做了一个梦，一个很奇怪的梦，梦里面朕穿着很奇怪的服装，里面的爱妃也穿着与众不同，爱妃的名字还是秦无双，但是朕的名字，好像是什么夏野……“

    秦无双浑身一个激灵，“陛下，这梦是怎么来的？难道是陛下日有所思？“

    “朕怎么可能想这些奇怪的东西，只是忽然间就梦到了，就好像真实存在一样。只不过梦里面朕的结局似乎颇有一些波折，朕差点失去了爱妃。“

    秦无双已经不敢说话了，任由荒赢在她的身上为所欲为。

    一年后，秦无双和荒赢的第二子出生，荒赢为他取名为荒野。