
    于是，荒赢一挥手，就让淑妃离开了。

    淑妃：？？？

    陛下这宠的似乎有点不太正常吧？？

    淑妃有些不情愿的看着陛下，“陛下，德妃既然来了，那陛下说好的让臣妾与德妃对质的。”

    荒赢看着淑妃，神色有些冷。

    不知道淑妃娘娘要与本宫对什么质？“

    秦无双神色倨傲的看着淑妃，“如果你要说你脸上的巴掌印，那的确是本宫扇的，本宫扇你，那是为你好！淑妃不知道感恩，本宫也不强求，但是这事在陛下的面前，本宫还是这个态度，该扇！“

    淑妃双眼通红的看着秦无双，显然是被气的不轻！

    荒赢嘴角抽了抽，完全没想到秦无双可以说出这么一番歪理来！

    “陛下，您看！德妃她实在是太过分了！不仅仅认识不到自己的错误，甚至还这么诋毁臣妾！陛下，您要为臣妾做主啊！“

    荒赢看向秦无双，实在是想知道秦无双还会说什么！

    秦无双不屑的看着淑妃，“本宫教你如何做人！在后宫里诋毁本宫迷惑陛下，这要是在陛下面前，可是要诛九族的！陛下九五至尊，至高无上，乃是真龙转世！难道会被本宫迷惑不成？你把陛下当作了什么昏君！还把本宫当作了什么妖孽！你说你不该掌掴吗！“

    淑妃看着秦无双这么大义凌然的样子，气不打一出来！

    荒赢看了看，“既然德妃娘娘已经说阴白了，淑妃还是退下吧，作为淑妃，更应该修身养性才是，而不是这般祸乱后宫，这次朕看在德妃的面子上可以既往不咎，但是有下次，朕必不会包容！淑妃娘娘好生在自己宫里面壁思过吧！“

    淑妃很是不甘，但还是从正德殿离开了!

    秦无双这个宠妃已经坐实了！

    尤其是发生了今天这些事，宫里面传的沸沸扬扬！

    德妃娘娘当众掌掴了淑妃，陛下没有惩罚就算了，居然还让淑妃娘娘面壁？

    这实在是包庇的有些厉害了吧？

    宠妃这二字，果然是德妃娘娘当仁不让！

    奴才们看到德妃娘娘的时候，更是谨慎小心，生怕自己一不小心触怒了德妃娘娘。

    在淑妃事件后，德妃娘娘突然邀请了一众宫妃们去她的凤梧宫喝茶！

    被邀请的人，除了真的病了，没有人敢推迟。

    进了凤梧宫，德妃娘娘简直是笑脸相迎，命青莲给斟茶，美人一张椅子给坐了下来。/

    秦无双站在大家面前，“诸位妹妹们，姐姐这次让大家来凤梧宫喝茶，实则是有一桩好事要与诸位妹妹分享！“

    秦无双靠近一些，“诸位妹妹有没有发现本宫的皮肤如同鸡蛋一般嫩滑？“

    一众妃子们一看，果然如此啊！

    之前虽然知道秦无双容颜清绝，但是这次这么近距离的看她的皮肤，真的是后宫里最好的啊！

    “诸位妹妹相信很羡慕本宫的这张脸吗？这长脸可是让陛下都宠爱的很！”

    大家都不知道秦无双这葫芦里卖的是什么药！

    “其实呢，我一直也想要陛下雨露均沾，但是陛下说看到本宫便觉得心情愉悦，尤其是本宫的皮肤，所以这一次本宫想要传授大家秘诀！不知道诸位妹妹可愿意学？”