
    母上大人说完话，还对着陶安哲做出了一个加油的动作来!

    一个手握拳，胳膊肘向下一拉，“加油~！“

    炒鸡可爱呀(●’?’●)！

    看着自己年纪马上要四十岁的母上大人，陶安哲露出了一个你怎么样都最可爱的笑容来。

    母上大人果然很满意。

    “乖儿子，等着母上大人的好消息吧！“

    然后，母上大人也没有避开自己儿子，直接给秦夫人打电话。

    “花花啊，你有没有时间，咱们一起喝个下午茶？“

    “今天吗？小草啊，我大女儿刚回来了，要不然一起见一下？“

    “可以啊，没问题，小双也在吗？“

    “都在呢，她们姐妹感情好的很，所以自从回来就一直在一起。“

    “那行，你选个地方，我马上开车过去。“

    挂断电话，母上大人很是得意的看着自己儿子，“儿子，老妈我搞定了，这就去见秦夫人和秦家两位小姐。你要去吗？“

    这话刚问完，母上大人就摇头了，“你工作这么忙，这点小事还是算了吧，老妈我一个人去就好了。“

    陶安哲马上站了起来，“工作很重要，但是老妈你更重要！所以儿子我必须开车送您过去！“

    母上大人装作不知道自己儿子的小算盘，点了点头/

    换了件衣服，他们便一起出门了。

    秦家，秦夫人跟秦圆圆说了去见陶夫人和陶安哲的事情，秦圆圆没有拒绝。

    她觉得这些事情，当面说清楚反而更好。

    秦无双听到姐姐要去，表示自己也要去。

    最后，秦无双答应了秦夫人的要求，去了绝对不惹事，要乖乖听话。

    秦夫人才答应带着她一起去。

    到了约定的地方，一家私人会所里，秦夫人和秦圆圆刚下车，就看到了不远处站着的陶夫人和陶安哲。

    这陶安哲长的可真是帅气啊！

    秦夫人看着，觉得有这么个女婿，实在是长脸的很！

    不仅仅长得好看，还那么优秀，简直是她女儿的最佳配偶！

    “小草，你刚到吗？“

    秦夫人朝着陶夫人摆了摆手示意。

    “花花啊，真是巧啊，咱们是一起到的！“

    正准备下车的秦无双，听到两位中年女人的这个爱称，差点一口血给喷了出来！

    花花？

    小草？

    这是什么称呼啊我的天！

    难道自己老妈和陶安哲老妈之间有什么不为人知的秘密关系吗？

    可是这么多年自己似乎完全没听说啊！

    秦无双打开车门，自己走下来的时候。

    秦家两人和陶家两人已经站到了一起。

    秦圆圆很是温和的对着陶夫人打了一个招呼，陶夫人很是怜惜的看着秦圆圆，“小圆子啊，阿姨小时候可是看着你长大的，一晃这么多年了，你现在气色还是有些差，一定要多休息多补补啊！“

    “小哲儿，没想到这几年没见，出落的这么优秀，刚才看到我就知道你是年轻一辈里最优秀的人，可没给你妈妈丢脸啊！咱们两家已经几十年的情分了，这才第一次带着孩子们相聚。“

    秦无双脚下一个踉跄，差点就摔倒了。。

    “小圆子？小哲儿？难道自己老娘小时候还帮陶安哲换过纸尿裤？“

    