
    秦无双一双湿漉漉的眼睛，很是无辜的盯着眼前这个浓妆艳抹的女人。

    让人实在是生不起气来。

    可怜缪语哪怕要气死了气的吐血了，看到秦无双这样，实在是不敢生气。

    “是我啊无双，小语，咱们一起高中毕业，一起去了同一所大学，现在还在同一个班级呢。“

    缪语的脸上露出了讨好的笑容来。

    秦无双看着她，愣了一会儿，“哦，是你是，缪语，对吧？”

    “是啊，是我啊，真没想到在这里看到无双你，你也是来来路悠悠的吗？”

    缪语激动的很，哪怕是一个班级里，秦无双也基本上没怎么跟她说过话。

    她想要攀上秦无双，走进这个贵族圈子里，可是秦无双不搭理她!

    这次好不容易有机会，她自然是不会错过。

    “你找我有事吗？”秦无双的高冷范儿此时耀眼的很，一张脸上的神色很是清冷，就好像这个面前的女人激不起她的半点心绪。

    “我、我只是刚好看到你，所以怕你一个人会孤单，所以……我有路悠悠表演的内场票，你要不要看？”

    秦无双想了想，路悠悠那张脸的确简直是比女人还要好看，但是放在她面前，路悠悠就得靠边站了，但是作为小鲜肉，路悠悠可是非常的合格。

    能唱能跳，被一千多万的粉丝喊老公。

    简直是热门的不得了！

    “行吧，让你破费了。”

    秦无双语气清淡，缪语却是激动的不得了！

    “一点也不破费，这才一千多块钱呢！能让无双你开心，这可是最值得的事情！”

    当然，缪语的最终目的，可是攀上秦无双，进入秦无双的这个圈子里。

    脱离暴发户这个称号！

    成为真正的上等人。

    缪语很是殷勤的领着秦无双，去了内场观看的位置上。

    陶安哲那边，突然收到了汇报。

    “陶总，秦小姐去了路悠悠在万石商场的汇演那里，看来是去看路悠悠的，节目名单里就路悠悠一个小鲜肉，好像还有几千万的女友粉。”

    跟廖总对于项目相谈甚欢的陶安哲，看到这条短信，噌的一下子站了起来！

    路悠悠？

    那个小白脸？

    秦无双不会喜欢这样的人吧？那个小白脸可是装模作样的很，在人前一副温良如玉的君子形象，人后可是……

    “陶总？”

    廖晴雨很是疑惑的看着突然站起来的陶安哲，跟陶安哲打了这么多年的交道，

    还从来没见到陶安哲这样失态。

    陶安哲一样是喜怒不形于色，在旁人面前更是稳重淡定，清冷矜贵。

    “陶总，不过秦小姐似乎是和女同学一起去的。”

    陶安哲看着消息，松了一口气。

    “廖总，真是抱歉，刚才我们家小猫不小心跑到栏杆上，所以我有些担心。”

    廖晴雨看着陶安哲，“陶总，小猫咪现在没事吧？要不然我陪您回去看看？万一小猫咪伤着了怎么办？陶总您不忍心，我更不忍心啊！小猫咪是那么可爱的小生命。”

    陶安哲背对着廖晴雨，嘴角抽了抽。。

    “还是不劳烦廖总了，我养的小猫咪胆子小，排外。”

    