
    丞相笑了笑，还是拒绝。

    “丞相大人，既然你拒绝本宫也不好强求，只是这我父亲的事情，不知道丞相大人认为如何？”

    “娘娘，这件事老臣不知道，恕老臣给不了娘娘答案。”

    “陛下，老臣身体有些不舒服，不知道是否可以早些回家？”

    荒赢意味深长的看了丞相一眼，然后便让他离开了。

    仅仅是半个时辰过去，蒋尚书便已经受不了了！

    他颤抖着开口，“老臣不知啊！老臣也是被人所逼迫啊！”

    症状马上停止了，荒赢看着这一幕，觉得搞笑的同时，也觉得很是悲哀！

    蒋尚书出事了，丞相大人卧病在床闭门不出。

    淑妃娘娘也被禁足在了流云宫里，没有陛下的命令，不得外出！

    良妃娘娘这段时间格外的安静。

    仿佛在削弱自己的存在感一样。

    这一切，似乎都是山雨欲来风满楼的假象！

    半个月后，八王爷回来了，秘密进宫来见陛下！

    在看到陛下的时候，八王爷唏嘘不已！

    他整个人也是伤痕累累！

    被很多次的暗杀，但是每一次似乎都有人在出手相救！

    在陛下带着德妃娘娘出宫去舜天庙祈福时，三王爷出手了！

    京城的禁卫军被暗中换了，京城被围了起来，三王爷简直是一呼百应！

    直接成为了叛军口中德才兼备的新皇，而荒赢则是荒淫无道！

    京城被掌控，荒赢马上派人去调遣离京城最近的军队！

    结果，调遣之人，半路也出了事！

    良妃娘娘站在荒邛的身旁，深情款款的看着他，“陛下，这一次荒赢必定在劫难逃！”

    荒赢看到良妃和荒邛站在一起的时候，笑了起来。

    “良妃，朕以为你聪阴，你果然聪阴的出乎了朕的预料，你父亲都未曾动手，你却着急着站队了？”

    良妃冷眼看着这个已经马上成为废弃之人的荒赢！

    “荒赢，我琼安然对你痴心一片，而你却容忍秦无双这个贱人屡次踩在我的头上！你一次次的伤害我！你不懂得珍惜，自然有人珍惜本宫！”

    秦无双突然站出来，在荒赢的身旁，“良妃娘娘说的是三王爷吗？怪不得上次本宫见到良妃娘娘的时候，娘娘容光焕发，本宫还以为是陛下宠幸了娘娘呢，没想到竟然是三王爷~”

    三王爷没回答这个问题，倒是良妃着急着回答！

    “秦无双，现在你还以为你是至高无上的德妃吗？你马上就成为阶下囚！跟你那个老不死的爹一样！只能活在地狱里！至于本宫，那可是未来母仪天下的皇后！”

    陛下带着的亲军只有一百多人，但是荒邛的人却是数以万计了！

    在双方就要开战的时候，秦无双突然站出来！

    “只要投降的将领，马上赏黄金万金！”

    秦无双怕大家不相信她，直接拿出来一堆银票，然后缓缓的吹了吹！

    “除了将领外，士兵投降，本宫赏黄金百两！”

    这可是普通士兵一辈子都拿不到的银子啊！

    三王爷忽然笑了，“德妃娘娘，这一套你以为对本王的人有用吗？你死了，你的钱还不是本王的吗？再多了，本王这么多人，你有多少钱，你以为本王不知道吗？”