
    温和的日光之下，天空清冽，空气甘甜。

    这似乎是一个适合恋爱的季节。

    秦无双独自从校门口走了出来，抬眼便看到马路对面听着一辆黑色低调的迈巴赫。

    车门正在打开，从车里走出来的男人，在日光之下，俊朗的眉眼如同是经历岁月雕琢的艺术雕像。

    修长的身型，挺直的脊背，熨帖的西装穿在身上。

    里面是白色的衬衫，最上面一颗纽扣被解开了。

    几乎是在秦无双看向他的时候，他朝着秦无双看了过来。

    似乎是经年之后，岁月重叠的碰撞，两个从未见过的人，却突然间产生了某种不可思议的奇妙。

    秦无双看了一眼，便转过身，“小发，你确定刚才那个人就是陶安哲吗？“

    【宿主放心，千真万确，系统是不会出错的。】

    “可是，所有人对陶安哲的描述，不都是冷酷不近人情，天才似妖孽，高冷禁欲，我怎么看着他像是一个温和的少年郎？“

    【啊？】

    【大概是信息错误？】

    陶安哲看了秦无双一眼，清冷的眉眼突然间弯成了一弯月。

    只是一瞬间，陶安哲便恢复了一贯清冷。

    “安助理，对面那个女孩子就是秦家的二小姐秦无双？“

    安助理愣了一下，这还是陶总第一次这么询问一个女孩子。

    陶安哲朝着秦无双看过去，虽然那边人有些多，但是秦无双站在那里，就格外的引人注目。

    不单单是她那张脸长的好看，实在是因为T城几乎没有人不知道这位秦家的二小姐！

    秦无双！

    秦家有两位小姐，一位公子，全都是亲生。

    但不知道为何，秦先生和秦夫人，格外的疼爱二小姐秦无双，所以秦无双在家里面简直就是混世小霸王的存在！

    而秦家也是T城的霸主般存在，那秦无双也就是T城豪门里最尊贵的小姐。

    “陶总，是秦无双小姐。秦小姐今天是大四，好像马上要毕业了，我听说秦先生让她接管公司，但是被秦小姐拒绝了，秦小姐说她的人生要自由，绝对的自由，有花不完的钱和花不完的自由！“

    安助理提起这件事的时候，似乎格外的兴奋和热心。

    陶安哲悠悠转身，看着自己助理这个兴奋的样子。

    冷冽的话语脱口而出，“安助理这么喜欢秦二小姐？不如等秦二小姐毕业了，安助理跟着她吧。“

    安助理听到陶安哲的话，整个人瞬间变成了冷酷的陶家助理！

    “陶总，我不喜欢秦二小姐，我只是您的助理，这辈子都是您的助理！与秦二小姐毫无关系！“

    陶安哲不满意的看着他，“秦二小姐哪里不好？你为什么不喜欢她？你说出来我听听。“

    安助理：……

    陶总突然变的很恐怖怎么办？求救，在线等！

    “陶总，秦二小姐很好，但是我与秦二小姐是两个世界的人，我不配喜欢秦二小姐，秦二小姐与陶总才是一个世界的人，所以我对秦二小姐只是仰慕，就好像学武之仰慕武林宗师一样。”

    陶安哲睨了安助理一眼，没想到他的钢铁小助理，求生欲还挺强的。