
    良妃的脸色有些不好看的看着自己这个妹妹！

    真的是上不了台面！

    “倩梅，这样的话以后切莫再说？记住了吗？”良妃的语气有些冷冽，面色严肃，显然是有些不高兴。

    琼倩梅看到姐姐的脸色不太好，也就不敢继续问了/

    不过心里面，她对姐姐连那个德妃娘娘都不如是十分的看不上！

    堂堂的丞相之女，这后台比那个马上就要断子绝孙的将军府强太多吧？

    结果，她还敢看不上自己？

    如果是自己成为了陛下的人，一定能让陛下宠爱于她！

    甚至让秦无双看到她都恭敬的很！

    琼倩梅乖乖的听着良妃娘娘的话，然后帮着给百花宴收尾。

    这一次，陛下来了，连花都没有怎么赏，实在是有些失败啊！

    更是没有看在场的贵女们，她们一个个是为了陛下多看几眼，才来此。

    京城的贵女们这次进宫，唯一坐实了一件事情，那就是陛下真的非常宠爱德妃娘娘！

    恐怕这往后的后位，还要落在德妃娘娘手里啊！

    这个德妃娘娘绝对是一个心机深沉的女人，之前一直在装，如今是不打算继续装下去了！

    便暴露了真实面目！

    德妃回了凤梧宫之后，看着银子简直是两眼放光的不行！

    青莲看着秦无双，有些想笑又不敢笑，思考了一会儿，“娘娘，陛下对娘娘真的是情深意重啊！娘娘难道不开心吗？”

    秦无双抬头看着青莲，“当然开心啊，要不然哪来的这么多银子在本宫怀里？”

    青莲，……

    “娘娘，陛下在百花宴上，可是一直为娘娘说话，甚至除了娘娘都没有看其他人，这一点，奴婢看的清清楚楚。”

    青莲说完叹息了一声，希望她这个主子可以听得懂她的话啊！

    “好了好了，你过两天陪我出宫一趟，本宫打算在京城里开一家胭脂铺！”

    青莲震惊的看着秦无双，“娘娘，你是……认真的？陛下知道了会不会处罚您啊？咱们这要是偷偷出宫被逮到了，可是违反宫规啊，娘娘您为什么要开胭脂铺？”

    看着这个小丫头心慌成这样。

    秦无双站起来，走到她的眼前，看着她。

    “青莲，你看看本宫的皮肤如何？”

    青莲认真的看着，然后，好白，好滑，好想摸一摸啊！

    青莲吞了一口口水，“娘娘，你的皮肤那绝对是宫里面最好的，怪不得陛下这么宠爱您呢！”

    “所以，你觉得本宫让宫里的人皮肤都这么好的话，有没有钱途呢？”

    青莲愣了一下，似乎有些不阴白。

    “娘娘，您是什么意思？这要是每个人都跟娘娘您一样，万一陛下被……”

    青莲不敢说了。

    秦无双笑了笑，“青莲啊，你还是对本宫不了解啊，你以为陛下喜欢本宫，是因为本宫的颜值吗？”

    “什么是颜值啊娘娘？”

    “咳咳，就是本宫这张脸！”

    青莲不敢回答了，谁知道是不是呢？

    男人哪有不爱美人的道理？

    “算了，反正你现在也不懂，以后你懂了，本宫便可以将你嫁出去了！