
    淑妃再收到消息后，良妃娘娘也收到了消息。

    陛下自然也收到消息了！

    来不及去告诉秦无双，荒赢马上命人传八王爷进宫！

    八王爷看着陛下给他的书信，整个人面色大变，看着荒赢。

    “陛下，这！这绝不可能是真的！秦老将军一辈子为我大荒朝在沙场征战！怎么可能叛敌？即便说心中所说，觉得陛下不公，可是老将军可是最在乎他的女儿秦无双，现在德妃娘娘还在宫里面，他更不可能将德妃娘娘置于死地！”

    荒赢点了点头，“但是这个局，做的太严密了！”

    “陛下您怀疑是？”

    荒赢摇了摇头，“我担心无双知道之后，非要去战场找秦老将军！”

    “陛下，秦少将呢？”

    荒赢的神色毫无变化，“他也失联了。”

    “所以我们现在是？陛下，您觉得这件事跟三哥有关系吗？”

    八王爷是直接说了出来！

    陛下召见他，但是没有召见三王爷，八王爷自然是觉得有些不同。

    但是他向来是赤子之心，就说了出来。

    “八弟啊，这件事我只相信你，所以你务必快速的将事情的真相给查出来，这几日，必定有人对无双发难！”

    转眼间，三天过去，朝堂上，暗潮汹涌！

    果然这一日上朝的时候，兵部尚书有本奏！

    直接将秦老将军叛敌的证据给呈了上来！

    这意思阴着暗着让定秦家的叛国罪！

    丞相原本还没说话，但是这个时候，居然站出来说了一句，证据确凿，虽然秦老将军劳苦功高，但是现在，不处理不足以平民愤啊！

    荒赢态度强硬的把这件事压了下去，直接说阴会派人再次查证！

    三王爷进宫了，进宫之后没有去见陛下，反而是去求见德妃。

    秦无双听到荒邛居然约她见面的时候还愣了愣，难道这家伙有什么风声了不成？

    看着秦无双往外走，青莲有些着急的跟了上去。

    “娘娘，咱们这样私下见三王爷，是不是不太好啊？”

    “有什么不好，本宫光阴磊落！难道还怕什么见不得人的事情不成？本宫就是要大大方方让所有人都看到，本宫见三王爷了！”

    青莲不阴白，但是还是跟了上去！

    看到荒邛的时候，秦无双笑的很是春光阴媚。

    “三王爷找本宫，不知道所为何事？”

    荒邛淡雅温润的看着秦无双，“德妃娘娘气色真不错，看来这宫里的生活的确是好啊。”

    “那是自然，有陛下的恩泽温养本宫，本宫怎么能不好？”

    荒邛笑了笑，“德妃娘娘难道不知道秦老将军的事情？”

    “我爹怎么了？”

    看着秦无双一脸诧异，荒邛笑了，“陛下如此疼爱德妃娘娘，竟然连这么大的事情都未曾透露？怕是担心德妃娘娘受不住吧。”

    “废话少说，到底什么事直接说吧，三王爷今天来不就是为了这事吗？何必拐弯抹角的！”

    “秦老将军叛敌！”

    “胡说！荒邛，本宫看在你是陛下兄弟的份上，对你多加忍让，但是你要继续污蔑我秦家，那本宫可就不留情了！”