
    秦无双看到那张熟悉又陌生的脸，不知道怎么的，心里面突然生出了一丝丝的悲哀之意。

    秦圆圆看到秦无双的时候马上站了起来，“无双，你回来了，姐姐已经很多年没有见过你。”

    秦圆圆的脸色有些不正常的白，长长的头发扎起来，似乎利落了一些/

    但是，秦无双还是能感觉到一些异样/。

    秦无双跑过去，拉着秦圆圆的胳膊转了一圈，然后就看到秦圆圆胳膊上清晰可见的淤痕。

    秦无双马上放开了秦圆圆，“姐，你这是怎么回事？”

    分明自己只是拉了一下，姐姐的皮肤就变成了这样？

    难道是得了什么绝症？

    秦圆圆对着秦无双笑了笑，“没什么，就是姐的皮肤比较敏感一些，这次回来，实在是想家了。”

    秦圆圆的语气风轻云淡，秦无双却听说了英雄末路的味道来。

    拉着秦圆圆马上坐了下来。

    秦圆圆看着自己妹妹，“无双，姐姐记得你马上就要毕业了吧？想好做什么了吗？“

    秦无双摇了摇头，“太有钱了，所以很烦恼，不知道做什么好！“

    秦圆圆笑了笑，宠溺的看着自己这个没见过几次面的妹妹，“喜欢做什么都可以，听爸妈说你不愿意继承家业。“

    “就是不愿意啊，我还这么小，才不想跟爸爸一样整天忙的不归家，再说了，不是还有你和弟弟嘛，为什么非要选我。“

    秦无双没看到她在说还有姐姐的时候，秦圆圆的眼中闪过一抹灰暗。

    “好了，不说这些不高兴的事情了，今天姐姐回国，那我们要好好庆祝！今天为姐姐接风洗尘！我请客！“

    秦圆圆笑了笑，就好像是摆在客厅里的瓷娃娃。

    “妈妈在做饭了，咱们还是在家里吃吧，我想吃家里的饭菜。爸爸应该也快到家了。“

    秦无双没有反驳，只是点了点头。

    秦圆圆肯定有什么事情瞒着她！

    这么多年了，秦圆圆一直没有回来过，一直都在国外，每次秦无双问父母的时候，爸妈都说姐姐在国外很忙，所以没时间回家！

    但是秦无双觉得一定有什么隐情！

    半个小时后，秦爸爸回来了。

    看着自己大女儿，秦爸爸开心的很，“圆圆，要回来不早点说，爸好去接你，起码也能让你弟弟去接你。“

    这么一说，秦圆圆看了一圈，“爸，小海呢？“

    众人才发现，秦小海还没有回来！

    秦小海今年是大一的新生，但是跟秦无双在同一所大学里，所以也是大名鼎鼎的存在！

    “我给他打个电话吧。“

    秦无双直接拿出手机，拨通，“秦小海！你在哪里！限你十分钟内滚回家！“

    说完，秦无双果断的挂了电话。

    不到十分钟，秦小海便回家了。

    有些沮丧的看着秦无双，“姐，你喊这么急干什么！人家的那一局游戏还没赢呢！“

    抬眼看到秦圆圆的时候，秦小海马上站直，“姐，我错了！我不该玩游戏，忘记大姐你今天回家！“

    秦无双伸出脚一踹，还没碰到秦小海呢，秦小海顺势朝着沙发上倒了过去！！

    “好疼啊！“

    