
    曹安格的态度，让秦无双觉得自己是不是来错世界了？

    这个位面，原身的记忆，完全没有曹安格这号人啊！

    而且原身在高中的时候，那也是响当当的人物，有钱的不得了，大手大脚，巴结她的人很多！

    绝对没有因为贫穷被人甩被人伤害这么一招啊！

    难道……

    “无双，你不原谅我，没有关系，你可以给我一个重新追求你的机会吗？”

    “无双，我真的不是因为你的钱才喜欢你的，曾经我们在一起的时候，你也没有钱啊，可是我对你不是真的好吗？”

    “高中毕业后，你失去了消息，我不知道你去了哪里，前几天，悠悠才告诉我见到你了。”

    秦无双皱了皱眉，“路悠悠？难道他也是我的高中同学？”

    “那倒不是，悠悠是我的兄弟，他几年前就知道我喜欢你，也见过你的面，虽然你们不熟悉，但是他认识你，这次看到你的时候，便是他告诉我的。”

    “曹安格，那你现在在做什么？你也知道我现在的身份，我这么高不可攀，如果你只是一般的男人，连追求我的资格都没有。”

    曹安格愣了一下，随即苦笑了出来。

    “无双，你放心吧，我绝对不是为了你的钱，也不会要你的钱，我现在自己偶尔写写歌词，做做美妆主播，收入还不错。”

    秦无双听着眼睛一亮，“既然你说自己收入不错，我还是你高中时喜欢的女生，那你这次来，居然是空手而来吗？”

    -

    陶安哲在知道秦无双被约的地址后，拿着安助理买回来的书籍，直接出门了。

    曹安格这个人，陶安哲隐隐约约听过这么个名字，但是要说重要的话，似乎也不是。

    因为他完全印象不深，说明这只是一个边缘人物。

    陶安哲推开门的时候，正好看到一个男人从包里拿出一张银行卡，然后秦无双伸出手指，捏住了这张银行卡。

    然后是男人的话。

    “无双，我的钱都在这里面，只要你想要，我全都给你！”

    曹安格说这话的时候，特别的深情，就好像他的眼中只有秦无双，而秦无双是他的全世界！

    “可以啊，我都要了，你怎么还不放手？”

    秦无双笑眯眯的看着曹安格，眼中满是讥讽。

    陶安哲推开门快步走了过去，妈的，再晚一点，是不是就被这个小白脸给抢走了？

    一把将曹安格给推开！

    陶安哲将卡放在秦无双的手心里，“无双，你缺钱可以跟我说，跟这些不着调的小人物有什么好说的？你想要多少，我这里都有。”

    然后看到曹安格的卡还躺在秦无双的手心，陶安哲直接拿起来，扔到了一旁的地上。

    然后从自己的钱包里拿出来一张黑卡，放在了秦无双的手心。

    果然是万能的黑卡！

    总裁泡妞的标配！

    曹安格看着陶安哲，危机感丛生，“你是什么人？无双是我曾经的女朋友！你离他远一点！”。

    陶安哲转身看向曹安格，上下打量着他，眼中满是戾气，“你说无双是你曾经的女朋友？”

    