
    良妃自然是早早就收到了德妃掌掴淑妃娘娘的消息，只是她装作不知。

    秦无双来到良妃宫里之后，直接坐在了椅子上。

    “良妃。本宫之前一直顾念我们曾经的情意，对柳婕妤的事情交由你负责丝毫没有不满，但是结果，你令本宫很是失望。”

    良妃笑了笑，笑的很是温和。，

    “姐姐说的什么话，这事是陛下要臣妾负责，臣妾也只能如实相告，毕竟臣妾胆子小，可不敢犯那欺君之罪不是吗？至于结果，与德妃娘娘您有关系，也不是臣妾的本意，只是恰巧而已，臣妾一向都最在乎的是事实，自然不敢有所隐瞒，不知道姐姐因何怪罪臣妾？”

    秦无双看着良妃，笑的好不妩媚。

    “良妃，在本宫面前，还是收起你的那一套吧，本宫不吃。”

    良妃放下手中的茶杯，温柔的看着秦无双。

    “德妃姐姐，妹妹真的不知道哪里得罪了姐姐，还望姐姐赐教。”

    “柳婕妤这件事，既然陛下说了负责，那本宫肯定是相信陛下的，这几日，本宫觉得陛下必定已经申出来结果，不如良妃陪本宫去看看？”

    良妃微笑着，“德妃姐姐，实在是抱歉，陛下最近事务繁忙，妹妹我不打算去叨扰陛下。姐姐还是自便吧。”

    秦无双冷哼了一声，站了起来，“这件事最终如何，你们心里兼有数，要是与你无关，陛下会责令你面壁吗？想诓骗本宫，良妃你还是嫩了点！有本宫的一天，你啊就别想着上位！”

    秦无双一摔茶杯，转身就走，气势足的很！

    茶杯摔在地上，散落的碎片到了良妃的裙角边上。

    丫鬟马上开始收拾东西。

    “娘娘，这个德妃也太嚣张了吧？好歹您也是四妃之一的良妃，与她平起平坐不是吗？为何她如此给娘娘脸色看？甚至当着娘娘的面摔杯子？这就是陛下都未曾这般对过娘娘！”

    说话的是良妃的心腹宫女绿桃。

    良妃轻轻笑了一声，“嚣张的往往不是走到最后的，绿桃啊你要记住，在这深宫里，想要走到最后，那必须要懂得不动声色，未雨绸缪，韬光养晦。而不是这般嚣张跋扈，横冲直撞。德妃会有什么结果，咱们就静静看着吧。”

    秦无双去找陛下了!

    刚去了正德殿，就听到正德殿里面的淑妃，哭哭啼啼的不像样子！

    “陛下，您要为臣妾做主啊！臣妾好歹也是一宫之主，被德妃竟然当众掌掴，臣妾以后还有何颜面继续在这宫里呆下去啊！“

    “陛下啊！臣妾真的不想活了！臣妾的爹爹前些日子还问臣妾近况，臣妾只说陛下待臣妾极好，可是现在，看看臣妾脸上的这两个巴掌印，陛下，您不能再包庇德妃了！“

    秦无双进去的时候，看到淑妃整个人都快贴到荒赢的怀里去了！

    荒赢后退一步，皱着眉在看到秦无双的时候舒展了不少。

    “德妃来了，淑妃有何话，不如跟德妃对质吧。“

    秦无双噙着笑意，走到了荒赢的身旁，然后不动声色的坐了下来。

    “陛下，臣妾想您了。“