
    周筠佳站在陶安哲的面前，扬着眉眼，似乎对于这个男人，她志在必得！

    “陶总，如果你不答应，这只是刚刚开始而已。“

    -

    秦无双听着系统的话，觉得无比的狗血啊！

    这个陶安哲什么时候跟帝都周家扯上关系了?

    这次秦家出了这么大的事情，居然是因为陶安哲这个美男祸水？

    还霸个什么总啊！

    “小发，你确定不知道他们之间的关系吗？“

    【宿主，小发从来不说谎。】

    “那就奇怪了，咦，我怎么感觉有些不对劲，陶安哲是不是在我们家外？“

    秦无双站起身来，直接出门朝外走去。

    看到了陶安哲的背影和周筠佳张扬的笑脸，周筠佳笑的肆意而张扬。

    看向的陶安哲的方向，眼中似乎有无尽的情意。

    【宿主，她便是周家的人。】

    秦无双点了点头，朝着周筠佳和陶安哲走了过去/。

    “陶安哲，你来找我，怎么不提前说呢？还带了朋友来？是娱乐圈的朋友，还是你们哪个世家的小姐？“

    陶安哲听到秦无双的声音，快速的转过身来。

    “无双，我知道了，我来看看你，有什么可以帮忙的。“

    陶安哲看着秦无双一直看着周筠佳，开口解释，“她不是我朋友，我们之间没有任何关系。“

    周筠佳听到这话并没有反驳，而是笑看着秦无双。

    “是呀，现在没关系，可是保不定将来你就是我们周家的女婿呢。“

    【哇靠，宿主，被抢婚啦！】

    小发突然冒出来这么一句，把秦无双给吓了一跳。

    实在是作为循规蹈矩的新系统，小发从来没有说过这样的话，哇靠，这样的语气词，难道是她带坏了单纯的系统吗？

    “无双，你听我说，我真的没有“

    秦无双伸出手摆了摆，“不必解释，我相信你，虽然说苍蝇不叮无缝的蛋，但是你太优秀了，有苍蝇围过来也正常。“

    “苍蝇？“周筠佳要气死了！

    这个死女人居然敢说她是苍蝇？

    她可是堂堂的周家大小姐，高高在上的大小姐！比秦无双这种人不知道高了多少倍！

    现在她不放在眼中的这个女人，居然说自己是苍蝇？

    简直是找死啊！

    周筠佳记得她离开帝都的时候，父母对自己说随性的她才是最真实的她。

    她想要做什么，就去做什么。

    所以周筠佳现在只有一个念头，就是毁了秦无双这张狐狸精的脸！

    “不好意思啊，周小姐，我比喻虽然不是很恰当，但是这个氛围来说，还是差不多的，周小姐貌似看上了我的未婚夫？“

    秦无双的脸上带着盈盈的笑意，并没有因为知道了周筠佳的身份便心生忌惮。

    “你的未婚夫？如果本小姐没记错，你们没有订婚吧？“

    周筠佳很是自傲的看着秦无双，如同再看一只蚂蚁。

    “错，周小姐看来信息不灵啊，我和安哲，我们已经私定终身了，他不仅仅是我的未婚夫，很快就要成为的老公了，所以，对于你这种小三的行为，我们是绝对不会姑息。”。

    “不过见到了周小姐，我忽然对帝都失去了兴趣，你知道为什么吗？“

    