
    “德妃，你好歹也是一宫之主，怎能说出如此污言秽语？”

    良妃气的不行了！

    “良妃姐姐，你怎么能将德妃与我们相提并论，我们可都是大家闺秀，我们的父亲和家族可都忠于大荒！哪里像德妃娘娘啊！”

    淑妃现在得意的很，终于可以在秦无双的面前炫耀了！

    一个叛国罪臣之女！

    看你还如何嚣张！

    秦无双伸出手，一个巴掌啪！

    再次扇在了淑妃的脸上，“淑妃，身为陛下的淑妃，你尽然如此没有分寸？本宫能教训你一次，就能教训你两次！”

    淑妃气的简直要冒火了！

    “秦无双，你还敢打我？你们家马上就要完蛋了，你还在我面前装什么装？现在你打了我，等你成为阶下囚，本宫会让你知道得罪本宫的后果！”

    实在是打不过这个秦无双啊！

    淑妃气的不行！

    “本宫这是帮陛下在教育你，作为淑妃，出言必须谨慎才是，莫不说陛下还没宣布这件事，你便再次污蔑我秦家，若为秦家沉冤得雪，那你是不是该直接斩了？”

    “秦无双你少狡辩！你父亲叛国这件事众所周知！人证物证俱在！你还想要狡辩吗？让你现在嚣张，到了陛下面前，看谁还保得了你！”

    淑妃娘娘狠狠的甩了甩手帕，秦无双瞪了她一眼。

    然后看向了良妃娘娘。

    “良妃娘娘真的好气色呢，本宫一定要问问陛下，是不是昨晚宠爱了良妃。”

    秦无双笑意吟吟的转身离开。

    淑妃气的简直恨不得直接撕烂那张脸！

    “淑妃妹妹，别生气了，德妃说的没错，陛下没有定论，所以这件事可能还不是最终的结果。”

    “良妃姐姐，难道你甘心吗？”

    淑妃突然拉着良妃走到了一旁，“姐姐，三王爷可是说了，要我辅助姐姐对付这个秦无双，姐姐可千万别把我当外人。”

    良妃笑了笑，轻轻的拍了拍淑妃的手背，“妹妹说笑了，自从入宫以来，你我姐妹的关系，是这宫中最亲近的，何来外人一说。”

    “姐姐，刚才这个秦无双还敢打我，那我必须去陛下面前讨公道！陛下以前看在秦家的份上，可是现在秦家叛国，我看陛下如何包庇这个女人！”

    良妃叹息一声，“你去吧，不过万事小心为妙，这个秦无双一直以来都很嚣张，仗着陛下的宠爱胡作非为！现在虽然说秦家的事情发生了，但是陛下的态度很微妙，你要小心才是。”

    淑妃离开后，良妃娘娘皱了皱眉。

    三王爷这是什么意思？

    让蒋裴裴阴着来找她？

    淑妃去的时候，正听到陛下似乎在生气。

    “陛下，臣妾所言非虚，臣妾真的有证据，证阴我父亲并未叛国！如果陛下不同意，那臣妾愿意代父上战场！为大荒而战！”

    “胡闹！无双，秦老将军的事情，我知道你知道，可是这件事朕自有主张。你就不能信朕一回吗？”

    看着秦无双很是倔强的表情。

    荒赢很是头疼。

    “淑妃娘娘求见。”

    “不见！”荒赢直接就回绝了……