
    “天降正义，如何？“秦无双眉眼微挑，看着陶安哲。

    “当然是正义！“

    陶安哲脸带笑意的看着秦无双，只是他实在不知道，秦无双是用的什么手段？

    哪怕其实他也知道廖晴雨的企业肯定有偷税漏税的行为，但是廖晴雨太小心谨慎了。

    根本查不出来。

    可是秦无双，居然在几天内就查到了？

    如果陶安哲预料的不假，应该是廖晴雨惹到了秦无双，可是两个人似乎没什么交集！

    这个第一交集便是照片！

    这照片才过去一天，廖晴雨便被扒了出来？

    这手段实在是犀利的很啊！

    可是陶安哲清清楚楚的记得，无双不应该有这样的手段，书里面写的无双，是骄傲了一些，自大了一些，目中无人了一些。

    可是她真的很有钱，不需要靠任何人。

    她的内心其实很善良，但是她绝对没有这样的手段，否则也不可能有那样的结局。

    陶安哲看着秦无双，不由的审视起来她。

    秦无双就是本人，可是为什么这感觉差别这么大呢？

    陶安哲不觉得自己穿来了了，别人还有这么机会，如果秦无双重生了，怎么会不第一时间来找他呢？

    更何况按照天道定律来说，只有一个主角和金手指，才符合规则。

    这个人便是世界的主角。

    虽然陶安哲是主角，但是他一点儿都不骄傲，因为他现在是为了他的女主角而活。

    这一辈子，他必须保护好秦无双。

    可是秦无双的命运，似乎没有因为他而脱离轨迹。

    是因为她自己。

    这一点，让陶安哲疑惑的很。

    可是这样的话，是绝对没办法问出口。

    “无双，其实我很好奇，你是用了什么方法，知道了海源账本的事情？“

    秦无双睨了陶安哲一眼，“因为我聪明呀~“

    “这个世界上，聪明人有无数种手段，是那些不聪明的人所无法知晓的。“

    陶安哲笑了笑，“那你还愿意和我在一起吗？“

    “为什么不愿意？我们不是已经说好了吗？除了单身终老，似乎也只有你符合我的标准，那么姑且就在一起吧。”

    “陶安哲，类似廖晴雨的事情，我不希望再有第二次。“

    陶安哲点了点头，对着秦无双保证！

    上一辈子，也就是书里面，他便洁身自好，难道知道了结局来到这一世，还要栽在那些女人手中不成？

    两个人谈妥之后，秦无双便离开了。

    秦无双在离开的时候接起一个电话，电话里是缪语，缪语说路悠悠的兄弟，曹安格最近写了一首新歌，似乎是写给无双的。

    电话外放，陶安哲也听到了。

    但是秦无双并没有向他解释，而是离开了。

    陶安哲只觉得自己再次感受到了危机感!

    秦无双这么优秀还不缺钱的人，那么只有一种可能征服她！

    那就是才情！

    人们一向以来，都很喜欢那种特别有才气的人，所以，秦无双也不会免俗。

    “安助理，帮我找一些资料，关于诗词歌赋，最好年代久远一些，情感深邃一点，是爱情更好。“。

    安助理微微张开了嘴巴，愣在那里：？？？

    