
    秦无双回家后，看着皱眉的父母。

    “爸妈，到底是怎么回事？”

    “不知道是什么人对咱们家的所有产业出手挨个狙击，现在圈子里传的很大，你爸找了很多人，都没有找到是什么原因。”

    “跟女儿说这件事做什么？”秦爸爸有些不开心的看了秦妈妈一眼。

    “唉，你爸爸啊，就想要一个人撑着，现在孩子们都长大了，还好昨儿大妞出国了，要不然今天这件事她也要担心了。”

    秦无双坐在一旁，“爸，到底是怎么回事？现在我已经长大了，不可能家里的事情还不告诉我？这样我未来如何接手咱们家的生意？”

    听到秦无双这么一问，秦爸爸看了过来，“你终于肯接手了？”

    “按照爸爸多年的估计，是帝都的大家族出手了，只是我们秦家素来与他们毫无关系，不应该如此啊。你赵伯伯提醒了我一句，但是明面上的生意还是断了。公司的股也在暴跌了，初步预计的话，可能一天是损失了五十多亿。”

    听到五十多亿这个数字，秦无双觉得着绝对是如同杀父之仇的存在啊！

    自己爸爸查不到，不代表她查不到啊！

    她可是有着这个世界上最厉害的开挂武器！

    “小发，你帮我查一查？”秦无双语气轻柔，带着一丝讨好和诱哄的感觉。

    -

    帝都，周家大厅。

    周筠佳坐在一旁，看着自己父母。

    “爸妈，不过是一个小小的大学生罢了，何必我们出手？”

    “放心好了，佳佳，这件事我们不过是看客罢了，这个秦家虽然很不错，与T城陶家不相上下，但是放在帝都，还不算什么。”

    周夫人一脸淡定的看着自己的女儿，“佳佳，陶安哲既然有喜欢的人，你又何必呢？你可是我们家的掌上明珠，妈妈舍不得你受苦，感情也是这样。”

    “妈，陶家虽然一般，但是陶安哲真的很优秀，我很欣赏他，在帝都的年轻一辈里，他绝对是名列前茅的人。”

    周夫人拿起来茶几上放置的照片，“人看起来长的倒是不错，很精神的小伙子，乖女儿你们是怎么认识的？”

    周筠佳眉眼弯弯的笑了起来，似乎很幸福一般。

    “其实也就是一面之缘，妈妈，女儿对他是一见钟情，可是他对女儿似乎没什么兴趣和印象。”

    周夫人诧异的看着自己女儿。

    还有对自己女儿没有兴趣的人？

    整个帝都，觊觎自己女儿的人，没有几千也有几百，还都是名门望族的公子们。

    很大一部分人的出生，比陶安哲高了不止一点！

    所以，这个陶安哲到底是什么样的人？

    居然对自己女儿不感兴趣？

    这么一听，周夫人倒是对陶安哲充满了好奇。

    “妈。这件事还是算了吧，秦家和陶家毕竟还没有订婚，咱们这么干涉的话，会不会有点？”

    “乖女儿，空穴未必来风，这件事自然有他的道理，你就别管了，反正我女儿喜欢的，那一定要属于我女儿。”。

    周夫人语气平淡，但是言语之间的自信，简直是不把任何人放在眼中。

    