
    “小发，你怎么能怀疑我呢？我绝对是比真金还要真的新手！”

    秦无双的脸上流露出不被队友信任的悲伤来，深情而忧伤，忧伤而绝望，绝望而充满人生的灰暗……

    【宿主，对不起，我相信你！】

    -

    秦无双回到皇宫后，没有理会被跟踪的事，而是直接安排人给她做美容面膜！

    青莲看到她的时候，欣喜的很，还没来得及问她。

    就被她安排了满满的任务！

    事情都安排好之后，秦无双直接带了一个小丫鬟出门。

    去找良妃，只是在路上看到了淑妃娘娘。

    淑妃一脸不屑的看着秦无双，秦无双笑嘻嘻的站在她面前。

    “淑妃“

    淑妃马上站住，愤恨的看着秦无双，“秦无双，你不过是有些狐媚功夫罢了！也要能迷惑迷惑陛下，这一次要不是陛下包庇你，你早已经被拉出去杖毙了！”

    啪！

    一个耳光，直接甩了过去！

    秦无双拍了拍手掌，似乎有些嫌弃的样子。

    “秦无双，你敢打我？？？”淑妃似乎非常的不可置信，盯着秦无双，眼睛里都要喷出火来了！

    秦无双一脸笑嘻嘻的看着淑妃，“是呀，打的就是你，你没发现吗？要是打旁人，本宫早就让下人动手了，只是因为是你，本宫才自己动手，难道你没发现吗？”

    淑妃紧紧的捏着袖口，脸色因为愤怒已经发白的不成样子！

    听着秦无双的话，更是愤怒！

    她伸出手，一巴掌朝着秦无双也甩了过去！

    可惜，被秦无双半路给拦住了！

    然后将她的手甩了回去，顺手又是一个巴掌赏了她！

    姿势无比的帅气！

    秦无双捏着手帕，看着淑妃，“这么讨打的人，本宫还是第一次看到，本宫能扇你，不代表你能扇本宫，知道吗？活了一大把年纪居然还不懂这个道理？”

    “什么道理！”淑妃紧紧的咬着牙，恨不得将秦无双给生吞活剥！

    “本宫是宠妃！你是吗？”

    淑妃已经忍不住了，“秦无双！你不过是四妃之一，本宫也是，我们地位一样！你凭什么打本宫？”

    “凭本宫是德妃，还不够吗？你再敢犯贱，本宫还抽你！没本事抽回来就闭上你的嘴！”

    这个时候，淑妃身旁那个瑟瑟发抖的小丫鬟，已经吓住了！

    总算是见识了德妃娘娘是如何的嚣张跋扈！

    对淑妃居然想出手就出手！

    淑妃看到打不过秦无双，只能把气洒在丫鬟的身上，反手就是一巴掌甩了过去！

    “看着本宫被人打，你这种奴才就该打杀！”

    丫鬟噗通就跪了下来，“娘娘饶命啊！”

    淑妃抬起脚来，直接踹了一脚！

    “德妃，本宫治不了你，陛下可以治得了你！你打本宫在这么多人面前，看陛下还如何包庇你！”

    淑妃转身就走，从未如此利落过！

    秦无双站在后面，还能看到她气的发抖的身子！

    秦无双只觉得好爽啊！

    怪不得那么多人想要做宠妃呢！

    看不惯谁直接上去揍，都有了合理的借口！

    秦无双揉了揉自己的手掌，迈起步子，就朝着良妃宫里走去。