
    原本眼眶中蓄满泪水的秦圆圆听着妹妹的话，噗哧就笑了出来。

    秦无双反过来安慰了秦圆圆几句，拉着她去休息。

    -

    陶安哲回家了，看到自己母上大人坐在客厅正在看一个小鲜肉的综艺节目。

    陶安哲坐在她的身旁，乖巧的等着母上大人看完节目。

    “小哲，今天怎么有时间陪我这个中年老人看节目？“

    母上大人洞悉一切的眼睛，看着陶安哲。

    就是不说其他话。/

    陶安哲乖巧的笑了笑。

    “妈，咱们家和秦家是订了娃娃亲吗？“

    母上大人听到陶安哲的话，忽然间想起来，“呀，儿子你不说老妈我都要忘记了！似乎订的日子便是今年！秦家的大女儿好像一直都在国外，妈妈等下打个电话给秦家，看看有没有时间，我们两家人见个面。“

    陶安哲笑着看着自己母上大人。

    陶安哲继续笑着，看着自己母上大人。

    “怎么？你这是要找我来抗议？你有女朋友了？什么人？怎么样？在哪里？带回来给妈妈瞧一瞧？“

    看着母上大人一次说了这么多话，陶安哲继续乖巧，jpg

    “妈，我能不能换个人啊？我听说秦家大小姐体弱多病，我不想才结婚就……所以能不能换成秦家二小姐？“

    陶夫人看着自己儿子，这个时候她觉得自己好像看不懂儿子了！

    儿子对于女人这件事，从来都是榆木疙瘩一个！

    现在，居然开窍了？主动提了起来？

    “哲儿。你是不是见过秦二小姐了？“

    陶安哲笑的乖巧，“有缘见过一次，我觉得还可以凑合。“

    “可是妈妈听说这个秦家二小姐的声名可不是很好啊~“

    母上大人说的意味深长，毕竟，秦无双是名声在外的人。

    同样是豪门的人，几乎没有人愿意娶秦无双这么一个霸道又嚣张还不缺钱的女人，娶回家绝对不听话，还可能惹的家里面鸡飞狗跳！

    “妈，您也知道，那些都是谣言嘛，比起秦大小姐体弱多病，您难道不觉得秦二小姐更合适吗？这样既可以全了秦家和我们陶家的脸面，还可以继续保持老一辈的关系，何乐而不为呢？“

    “再说了，将来整个秦家都是秦二小姐的，嫁入我们家也是很划算的嘛。“

    面对陶安哲的撒娇，母上大人很是震惊，但是这份震惊都表现在心里面！

    面色丝毫不露。

    “哲儿，你可不是为了一点钱，而把自己一生幸福都搭上的人，老实跟妈妈说，对人家小姑娘一见钟情了？“

    母上大人脸上全是好奇和八卦的神色。

    “小姑娘？难道你儿子我很老吗？难道你不觉得我和秦二小姐其实听配的吗？“

    听着自己儿子说出来这样的话，再结合他今天的表现，母上大人觉得这世界都变了！

    儿子不仅开窍了，居然还真的对人家姑娘一见钟情了？

    这么想着，陶夫人打算去探一探这个让自己万年老树儿子突然开花的秦二小姐！！

    “哲儿，这件事还需要从长计议，你放心吧，只要你喜欢，妈妈一定为你争取争取再争取！“

    