
    “安助理，我记得似乎有那么一桩事，我妈妈小时候给我定过一个什么娃娃亲？你去查一下，是哪家的小姐。”

    安助理领了命令，马上离开。

    陶安哲走进大学对面的那家奢侈品店，嘴角噙着一抹笑意。

    导购员看到陶安哲的时候，简直是惊呆了！

    这可是陶总啊！

    陶家的陶安哲！在T城与秦家是分足鼎立的存在，陶家因为陶安哲的接手，资产扩张了好多倍！

    导购员看着陶安哲的时候，两只眼睛都在冒星星！

    “陶总，您……您想要什么……“

    导购员激动的都有些结巴了！

    “你们女孩子一般喜欢什么礼物？”

    听到陶安哲带有磁性的声音，导购员整个人简直快要飘起来了！

    但是奢侈品点的店员，都是经过培训的。

    导购员很快镇定下来，“女孩子一般都喜欢首饰包包一类的东西，衣服的话，最好是最新款的限量版，不与其他人重复。“

    陶安哲点了点头，然后走到一款镇店包包旁边。

    “这个包包起来。”

    “陶总，这款……不卖……”

    “五十万。”

    导购员马上拿着包离开，在包包的旁边，是一款口红，似乎和包包是一套。

    “口红也拿上，还有这个项链，全都包起来，三百万。”

    导购员很是激动的将东西全都包起来，就看到陶安哲拿出来一张卡。

    导购员当时就愣住了！

    “陶总！您是本店的股东？这些东西不能收钱……”

    陶安哲心情显然不错，直接将黑龙卡递给了导购员，“按照正常来刷吧，算你的业绩。”

    导购员很是感激的拿着卡，刷了起来。

    东西全打包好，身后跟着的保镖打算接过来的时候，中间插了一只手，直接将导购员手中的东西提走。

    保镖一看，陶总……

    陶安哲出了点，看到秦无双还没离开，大只是走了一百米的样子，似乎要去学校旁边的咖啡店。

    陶安哲直接提着东西，朝着对面的咖啡店而去。

    保镖马上跟了上去。

    大学外路过的学生们看到陶安哲的时候，全都犯花痴了！

    看着陶安哲提着奢侈品店的东西，朝着秦无双走去！

    “哇，这么帅的大帅哥，怎么好像是去找秦无双的？”

    “难道是又一个富二代？想用奢侈品来拿下秦无双？可惜了这么一张帅气的脸啊！”

    “估计不知道秦无双在私下是什么样的人，要不然他也不敢这么光明正大的来！上一个像他这样的，可是直接被秦无双给扔了出去！”

    众人议论纷纷，看着陶安哲站在了秦无双的身旁。

    “这位同学，我可以请你喝咖啡吗？”

    很是老套的开口，秦无双朝着陶安哲看过来，看到他这个人的时候，眉眼弯弯。

    大家都以为秦无双要出手的时候，就看到秦无双笑着，直接拿过来陶安哲手中的礼品袋。

    “当然可以，你的礼物我很喜欢，在哪里喝咖啡呢？”

    众人跌破眼球。

    看着陶安哲和秦无双一起离开，久久不能回过神来。。

    安助理回来的时候，便看到这一幕，陶总拉开车门，让秦二小姐上车。

    