
    “陶总！我是路悠悠，九一传媒的艺人，陶总您是我的偶像！我真的好喜欢您！“

    路悠悠这话一出口，陶安哲便感觉到了一股恶寒！

    秦无双也是!

    不会吧？

    这个男人该不会是gay吧？

    看着她们家小哲儿的目光，是不是有些过于炙热了？

    陶安哲还没来得及说话呢，秦无双直接站在两个人的中间。

    “陶总是来找我的，我们有事就先走了，你们继续聊吧。“

    说完话，秦无双转过身，直接拉着陶安哲的胳膊出了房间！

    缪语和路悠悠面面相觑。

    除了房间，秦无双松开陶安哲的胳膊，目光怪异的看着陶安哲。

    “陶安哲，这个路悠悠不是那个吧？“

    “什么？“

    “就是那个啊？“

    陶安哲实在是不知道秦无双在说什么，“无双你说的那个是哪个？“

    “就是性取向啊，是不是喜欢男人啊？“秦无双低着声音说道。

    生怕别人听到，影响了人家前途。

    陶安哲笑了笑，没有言语。

    看在秦无双的眼中，却是觉得陶安哲默认了。

    “陶安哲，这么说来的话，我又救了你一次吧？”

    “救我？”陶安哲觉得自己实在是跟不上秦无双的脑回路的速度啊！

    “你看刚才路悠悠看你的眼神，那分明就差点要黏在你身上！要是被他缠上，你可就成为有断袖之癖的陶总了！这要是被阿姨知道，还不得打断你的狗腿！啊不对，陶总您的大长腿！又长又直的大长腿啊，这要是被打断了多可惜啊！”

    陶安哲似乎一点儿都不在意秦无双的其他话，反倒是对秦无双说的大长腿很感兴趣！

    这么一想，陶安哲低头看向了秦无双的腿。

    那果然是不输他的大长腿啊，还特别的没关好看。

    “无双，你喜欢有大长腿的男人吗？”

    “当然了，哪有女生不喜欢大长腿欧巴！又帅又多金还有大长腿，那可是做梦都要笑醒啊！”

    秦无双说的这个条件，陶安哲默默的想了想。

    似乎自己都挺符合的吧？

    那秦无双喜欢自己吗？怎么没看出来呢？

    就在刚才以为路悠悠想要缠上他的是，他从秦无双眼中看到的也只是玩笑和俏皮的笑意。

    并没有因为他而吃醋！

    陶安哲跟在秦无双的身后，直到秦无双上了自己的车！

    她是开车来的！

    陶安哲愣在那里，看了看秦无双，秦无双也没邀请他上车，所以这是打算抛弃他吗？

    他可是奔着她过来的啊！

    陶安哲弯下腰，从窗户看向了秦无双，“无双，你不觉得我们应该多接触接触吗？毕竟我们快要订婚了，总不能还不了解彼此吧？“

    秦无双嘴角上挂着笑意，“陶总的意思是，想要上我的车？“

    “我要回学校，陶总也要去吗？“

    陶安哲愣了一下，是回学校啊，那自己跟着去是不是有些不太方便，万一影响秦无双在学校的声誉呢？

    心里这么想，嘴上却是很诚实，“去吧，你上学的地方，我自然应该熟悉一些，要不然别人都以为咱们是豪门联姻呢。提前看到的话，也省了有些人去骚扰你。“。

    陶安哲拉开车门，直接坐在了副驾驶的位置上。

    