
    其他人听到秦无双的话，很是得意！

    总算秦无双眼睛擦亮了一次，知道陛下也在怀疑她！

    这件事禀告过来的时候，陛下便不高兴！

    这次说的轻一点是谋害柳婕妤，重一点那可是谋害皇族子嗣！

    谁知道，柳美人侍寝后会不会怀孕呢？

    现在中毒了，即便有可能也会出事！

    所以，秦无双这一次绝对是要出事的！

    自作孽！

    荒赢笑了笑，“自然不是，朕相信爱妃，是绝对不会做出这等事情！爱妃是将门虎女，盛行磊落，断然不会做出这种下作的事情来，朕只是想要问问爱妃觉得此事该如何？”

    秦无双笑了起来，笑的很是明媚，一张脸上满是星光。

    没想到，荒赢居然相信她？

    这种信任，秦无双的确没有想到！

    这种莫名的信任，让她的心觉得很是甜蜜。

    “陛下，这是由良妃负责，怎么问起臣妾来了？”

    荒赢听到秦无双的话，转头看了良妃一眼。

    良妃马上跪了下来，“陛下，臣妾无能！现在一切的证据都指向了德妃娘娘，所以臣妾……臣妾……臣妾实在是……”

    扑通！

    淑妃娘娘也跪了下来，“陛下，你这不是为难良妃姐姐吗？德妃分明嫌弃最重，陛下您却一句话就把德妃的嫌疑接了过去！这分明是包庇……”

    荒赢沉这脸，看着跪在他面前的良妃和淑妃，两个人显然是……

    “良妃，这件事朕交由你来办，是信任你，但是你的证据在哪里？只因为柳美人吃了德妃娘娘的粥吗？你有什么证据证明粥里有毒，朕等你的证据！”

    “陛下……臣妾……也不过是未能排除罢了……现如今，一切的证据都没有证明柳婕妤中毒的迹象，而德妃娘娘带来的粥，却是都被柳婕妤吃掉了，这证据臣妾要如何去找？”

    秦无双笑了笑，“所以，良妃妹妹是觉得本宫的粥里有毒是吗？”

    “真是好巧，本宫做粥的材料还都在厨房里呢，自从本宫送给柳婕妤后，很是忙碌还没有动过，陛下不如派人去查一查吧？陛下出手，想必没有人怀疑，要不然臣妾又要被人怀疑掉包了/”

    秦无双看着荒赢，荒赢点了点头。/

    “陛下，既然证据无法证明臣妾，那臣妾有一要求，太医院的太医，召集三位来，一切来鉴定柳婕妤所中何毒！为了防止下毒之人趁着我们查案的时间出手，所以现场的人，谁都不能离开，包括下人！”

    荒赢一下子就明白了秦无双的意思！

    直接点头，陛下的大公公便去安排了！

    第一个来的人，便是最初发现柳婕妤所中毒的太医，太医跪了下来。

    “陛下，婕妤娘娘所中是青花散，微臣已经验明，这种青花散在宫内很是少见，一般都属于禁忌用药，所以娘娘们一般都拿不到。”

    “张太医，你把话说清楚，那太医院里这种药近期可有人拿？”

    张太医听到贤妃的话，有些闪烁的看着陛下。

    “张太医，如实禀报，如有虚假，朕不会放过你！”

    张太医低下头来，“陛下，微臣……微臣在半月前曾见德妃娘娘的侍女青莲曾来太医院取过此药……”