
    周筠佳听到秦无双说她是小三，正在暴发的边缘呢，就听到秦无双问她为什么？

    “为什么？“周筠佳忍者怒意问道。

    “因为你的素质太差了啊！你们周家这么大的家族，就养出来这么一个喜欢给人当小三的大小姐？你们周家在帝都好像也算是排名前五的家族？就这样的教养？那帝都能好到哪里去？“

    周筠佳气的身体都在发抖了！

    说她就算了，还污蔑她坏了整个帝都豪门的名誉？

    “秦无双，你住嘴！帝都是你这样的小人可以污蔑的吗？一个小小的秦家，你还想翻天不成？“

    看着周筠佳气的差不多都要暴跳如雷了，秦无双笑的很是优雅。

    “这年头，实话实说都不行了，唉，可悲啊。“

    “你们秦家，这是活该！“

    周筠佳甩下这么一句话，看向了陶安哲，“陶安哲，难道你也要给秦家陪葬吗！“

    周筠佳的语气很冷，带着一丝的警告!

    可惜，他不了解陶安哲是什么样的人。

    或者说，她了解的陶安哲并不是现在这个陶安哲。

    所以，面对周筠佳的威胁，陶安哲不屑的摇了摇头。

    “无双，好了，我们不和这样的人计较，放过她吧，实在是太可怜了。“

    秦无双点了点头，“你快点进来，我爸妈也等着你呢，正好趁着这个机会，把订婚的事情敲定下来。”

    然后，两个人无视了周筠佳，直接进了秦家。

    周筠佳简直要气死了，转过身朝着酒店而去。

    一到酒店，就给周夫人打电话，哭诉了老半天。

    周夫人听着女儿的哭声，心疼的不得了，眉眼之间尽是狠辣！

    居然敢伤害她的女儿，那就让他们全都破产吧！

    一群不知道天高地厚的人！

    要不是佳佳喜欢，她才看不上这些人，连当他女儿朋友的资格都没有！

    一群土包子！

    周夫人的哥哥是在相关部门里有职权的人，所以但凡想要做生意的人，没有人会不给周夫人一个面子。

    周夫人直接打电话，让人狠狠的出手！

    这一次，不仅仅是秦家，连陶家都被狙击了。

    -

    陶安哲坐在秦家大厅的沙发上，“叔叔阿姨，这件事我和无双会想办法解决，你们别担心，这件事肯定会有妥善的解决办法。”

    本来，陶安哲是想要把这件事的起因告诉秦无双的爸妈，但是被秦无双否决了。

    陶安哲尊重秦无双的意见，便暂时保留了。

    两个人打算私下合计一下，如何解决这件事。

    结果，陶安哲还没有开始呢，安助理的电话就打了电话。

    挂断电话后，陶安哲笑着看了秦父秦母一眼，“看来啊，咱们注定是要共患难了，但是这一次一定会挺过去，甚至保证往后，再也没有人可以在生意上拿捏我们！”

    陶安哲这话说的很是坚决，很是自信/

    秦无双脸上露出笑容，“爸妈，你们别担心了，我相信安哲，所以这件事交给我们好不好？如果我们成功解决了这件事，那我们便直接结婚。”

    秦无双这话让秦爸和秦妈给愣了一下。。

    “安哲，这件事是不是与你有关？“

    