
    “无双啊，本王可不曾骗你，这件事如此朝野震惊，无双你如此受陛下宠爱，宫里无人敢隐瞒你，居然没人告诉你吗？”

    “三王爷，还是喊本宫德妃吧，无双这两个字，本宫不想从无关紧要人的嘴里听到。”

    两个人坐在亭子里，秦无双的眼神很是冷冽！

    “秦家是绝对不会做出背叛大荒朝的事情！多谢三王爷特意前来提醒本宫！这件事陛下自然会告知本宫的！不劳三王爷费心了！”

    良妃娘娘以家里的名义给陛下送了一副名画，这个时候，正好邀请陛下来御花园的凉亭。/

    结果，就看到三王爷面带笑意，很是温柔的看着秦无双！

    秦无双虽然是一个背影，但是这后宫也只有她敢穿这么大红艳丽的衣服！

    秦无双伸出手，给三王爷倒了一杯酒。

    两个人好像是相谈甚欢。

    良妃看了陛下一眼，果然看到陛下眼中的微怒。

    “陛下，好像是德妃姐姐和三王爷？臣妾不知道三王爷什么时候来找的德妃姐姐，只是看起来，他们似乎很是熟悉的样子。”

    荒赢不理会良妃，直接朝着凉亭而去！

    良妃看着陛下离开的背影和脚步，不由的笑了一声。

    良妃跟着走了过去。

    “怀柔王进宫，居然是来找朕的爱妃？”

    荒赢的声音传来，三王爷马上站了起来，面带笑容的看着荒赢。

    “陛下，臣只是有些担心，德妃娘娘从小便性格不羁，如果知道了老将军的事，万一想不开怎么办？所以臣才前来宽慰德妃娘娘几句。陛下莫要多想了。”

    “这么说来，朕还要谢谢你对朕爱妃的关心？”

    不知道怎么的，荒赢这话，总是让人听着很冲动！

    “陛下，臣也是为陛下分忧，国家大事臣无法分忧，但是的德妃娘娘与我们一同长大，这一点情意臣还是念着的。”

    秦无双看着陛下，直接站起来伸出手，拉住了荒赢的手。

    “陛下快坐下来，三王爷这是来提醒臣妾，臣妾的爹爹叛国了，只是臣妾是绝对不会相信的！陛下您相信吗？”

    荒赢摇了摇头，“朕不信，秦老将军的风骨朕还是知道的，你们秦家人是绝对不会背叛大荒！”

    秦无双笑了，笑的格外的甜蜜。

    “臣妾就知道，陛下与臣妾是一心的！只是三王爷既然断定我爹爹叛国，那为何还要来见我这个三王爷眼中的罪臣之女？不应该直接奏请陛下处理我吗？”

    三王爷笑了笑，“德妃娘娘说笑了，德妃娘娘是陛下的心爱之人，自然是应该由陛下来做主。”

    “那你为何还要来宫里找我说？”

    秦武王才不管什么不能说什么能说，直接就怼了出来！

    “你是想要本宫与陛下生出嫌隙吗？可惜，你不能如愿了！”

    三王爷尴尬的笑了笑，“德妃娘娘严重了，本王从未有过这样的想法！”

    本来想要看好戏的良妃站在后面，看到发生的这一幕，实在是有些不甘心！

    她看了三王爷一眼，三王爷也不经意的扫了她一眼。

    “既然德妃娘娘对臣不喜，那本王便告退了，不能坏了娘娘和陛下的雅兴。”