
    认识秦无双的人，把这些话传给了秦无双，想要换取秦无双的友情。

    秦无双听着这些话，冷冷一笑。

    “为什么不可能？”

    缪语站在一旁笑了笑，“无双说的对，强强联手才是世界上生存的法则嘛，很显然，在咱们这里，也只有陶总才能配得上无双，不是吗？“

    缪语明显的讨好，秦无双没有说话。

    *

    *

    陶安哲从学校离开后，直接去了公司。

    和廖晴雨的项目合作，突然间出了一点问题。

    廖晴雨传给他的文件在公司里。

    去往公司后，陶安哲收到了廖晴雨的信息，说想要和他当面谈一谈这个项目的事情。

    廖晴雨在一个茶舍里等着他。

    陶安哲看完资料后，便让司机送自己去了茶舍。

    陶安哲看到廖晴雨的时候，有一瞬间的诧异，以往看起来很是利落的女强人形象，现在似乎化了妆容，穿着一身OL制服短裙，整个人妩媚了许多。

    看到陶安哲的时候，廖晴雨笑的无比的荡漾。

    “陶总，这家新来了一种茶，据说是新出的品种，味道很不错，所以我想着陶总肯定会喜欢。“

    “廖总不是有事情要谈吗？“

    “何必这么着急嘛，反正事情迟早也要谈，咱们这么多年的交情，难道陪我一起喝茶，陶总都不愿意吗？“

    陶安哲坐了下来，想了想，上辈子他们好像也没发生什么事。

    于是，接下来，陶安哲放心了不少。

    跟廖晴雨胡扯了几句茶之后，陶安哲还是把话题放在了项目上面。

    廖晴雨一直给陶安哲斟茶，大概喝了差不多三杯的时候。

    陶安哲突然间就昏了过去。

    廖晴雨看着眼前的陶安哲，叹息一声。

    随后—

    秦无双是在家里收到快递的，打开快递的时候，秦无双看到快递是一些照片。

    照片里，清晰的能看到陶安哲的脸，陶安哲整个人躺在床上的被子里，上身一部分露了出来，什么都没有穿。

    而他身旁，是一个长发的女人。

    长发女人靠在陶安哲的怀里。

    女人的脸虽然有些模糊，但是凭借秦无双高潮的还原技术。

    还是看清了廖晴雨的脸。

    这个女人？

    是想要给自己一个下马威？

    想要自己知难而退？

    秦无双冷笑了一声，不过是一个廖晴雨，资料已经完全调了出来。

    还有廖晴雨的发家史，秦无双都知道的一清二楚。

    唯一让秦无双嫌弃的是，陶安哲这个聪明的人，居然会着了这种女人的道？

    实在是愚不可及！

    原本还以为陶安哲真的很聪明呢，现在看起来……

    二十四小时还不到，网上突然出来了一份爆料！

    海源服装的老总廖晴雨，在过去的五年中，屡次偷税漏税，金额高达二十多亿！

    除了文字材料，还有财务方面的证据。

    清清楚楚的显示着廖晴雨每一次的偷税漏税。

    有关部门在收到资料后，迅速对海源服装进行了查封。

    廖晴雨不可思议的看着自己引以为傲的企业，竟然会发生这样的事情！！

    账本的事情，她藏的很是隐秘，除了她和那位自家的会计之外，根本没有人知道！

    