
    朱美人拿到面膜后开心的很，秦无双看着她，“朱妹妹，你不如先回去试试面膜，早些水嫩一些，说不定能早些让陛下刮目相看呢。”

    秦无双笑着很开心。

    朱美人马上告退离开了。

    有了朱美人开例，这二十来位宫里的小主子们全部一人买了两盒，想要一个月使用看看效果。

    反正两百两银子对于她们来说，完全是小数目，但是如果能被陛下多看一眼！

    那花两万两也值得！

    一众小主们离开后，暮薇薇让青莲数了数银票，青莲格外的卖力。

    赚了有五千两银子！

    秦无双直接命青莲拿了一百盒面膜，去送到三省美容铺里面！

    甚至打出了广告，宫妃们都在用的面膜！

    一盒面膜首次购买是一百两！但是如果第二次购买一盒便是一百五十两！

    所以第一次买最划算！

    显然，这是卖给贵妇们的！

    三生美容铺的伙计们，严格按照秦无双的促销计划，在京城里发起了传单！

    收到的贵妃们，几乎差不多都来三生美容铺看了！

    单单是打着宫妃们都在使用的广告，就没有人怀疑产品的真假！

    毕竟，这要是假的话，那可是欺君之罪，诛九族的大事！

    所以，一百盒面膜不到一周，就京城的贵女们给买光了！

    将近一万五千两银子！

    秦无双在得知店铺的面膜卖的这么畅销后，马上出宫，避开所有眼线，再次购买了不少药铺的原材料。

    然后带回宫，开始制作面膜！

    这一次面膜，参与制作的宫女们，全部拿到了五十两银子的奖励，所以大家的干劲特别的足！

    朱美人在洗漱完之后，将自己购买的面膜拿了出来，这是她敷的第三张面膜了！

    果然，皮肤比以往的干燥，要湿润了许多，隐隐有了光泽！

    让丫鬟给自己按摩面膜的时候，朱美人躺在浴桶里。

    很是享受。

    怪不得陛下那么喜欢秦无双，秦无双这么好看，皮肤还这么好，就是她一个女人看了都会嫉妒！

    更不用说男人了！

    朱美人敷完面膜之后，打算去御花园赏花。

    约了两位关系好的小主们一起，刚去了御花园没一会儿，就看到了陛下！

    所有人给荒赢行礼，荒赢刚打算离开，就问道了一股若有若无的香气。

    他循着香气，靠近了朱美人。/

    然后皱了皱眉，“朱美人，你身上的香气来自于何物？”

    这是荒赢第一次跟朱美人说话，朱美人激动的不得了！

    整个人都愣住了！

    就在陛下不耐烦的时候，朱美人马上开口，“陛下，这是臣妾最近用的一款护肤产品，德妃娘娘说对臣妾的皮肤好，所以臣妾才用了。”

    朱美人佯装淡定，但是内心的忐忑早已经出卖了自己！

    荒赢听到秦无双的名字后，果然停下来了。

    “什么护肤产品？”

    “是一款叫做面膜的东西，专门敷在脸上。”

    然后，荒赢盯着朱美人的脸看了看，这张脸似乎有些水润？

    比两外两个美人似乎好一些。

    面对荒赢的靠近，朱美人激动的不得了！

    “是很不错。“