
    秦无双扬着脑袋，正透过玻璃窗看向外面的阳光。

    陶安哲看了她一眼，有些无奈，但是这个时候，总不能直接上去拒绝她去看小鲜肉吧？

    好不容易可以在一起，这个苗头是千万不能被自己作死掐断的！

    “那我约你？我有你的微信，晚点我们联系。”

    秦无双高傲的点了点头，却是没有说话。

    她的微信里才没有陶安哲呢，这个男人莫非是以为他申请加好友，她就要通过吗？

    真是自大！

    不过……

    他想的没错，她的确是会毫不犹豫的通过的┭┮﹏┭┮

    这就是打脸的真香定律！

    陶安哲一离开，就安排命令安助理派人盯着秦无双的行踪，尤其是要守住看看秦无双见了哪些小鲜肉！

    如果有威胁，那必须一个个都给掐断才行！

    秦无双不知道这些事，自以为陶安哲不过是需要结婚，恰好她是一个合适的人选，所以选择了她。

    但是按照陶安哲的话，分明是他们结婚后，各玩各的！

    秦无双是绝对不会允许这样的事情发生的！

    自己瞄准的男人，如此能让别人污染掉呢？

    -

    安助理看着自家正在谈合作的老板，时不时的拿起手机看一看，就好像手机上有什么特别重要的事务一样！

    合作方自然是也看到了魂不守舍的陶总。

    “陶总，您要是不方便的话，咱们可以下次再谈？“

    天知道陶安哲在想，为什么盯梢的人一直不汇报呢？

    秦无双现在去见哪个小鲜肉了？

    长的好不好看？

    有没有很有钱？

    是不是和花心大猪蹄？

    此时听到合作方的话，陶安哲嘴角勾了勾，“无碍，不过是家里养的一只小猫一直没有人照顾，所以刚才有些担心，廖总请继续。“

    合作方听着陶安哲的话，却是笑了笑，“没想到陶总也喜欢这些小动物，我也很喜欢，所以家里面养了一些猫啊小狗狗，下次有机会，邀请陶总去看，如何？“

    陶安哲看着对面这个女人，笑的不动声色，“好啊，有机会自然要去看看。“

    浑然不知自己已经成为小猫，还是被陶安哲养着的小猫秦无双，此时刚出门朝着附近一个最新出道的小鲜肉的站台活动而去。

    这个一个大型的商场，遇到周年庆，所以举办了一系列的活动。

    【宿主，你现在还是学生，你这样整天夜不归校，真的没问题吗？】

    “小发啊，我教你一个词，夜不归宿，并不是夜不归校，而且现在是大白天好吗？晚上我也要回家的。“

    【(╯□╰)】

    有点囧，怎么办？

    “无双！你怎么在这里啊！“迎面走来一个穿金戴银的女人，脸上画着浓浓的妆容。

    衣服全都是奢侈品，但是选择的款式不适合自己。

    妥妥的一个暴发户！

    缪语脸上带着笑意，看着秦无双，她是秦无双的同班同学，一起上的高中，然后一起去的大学。

    但是两个人的关系很一般，因为秦无双是几代豪门，底蕴深厚。

    缪语的老爹是一个挖到了煤矿的煤老板，突然间在高中的时候就暴发了！！

    “你是？“

    