
    兵部尚书站在一旁，有些不屑不着痕迹的看了秦无双一眼。

    这是垂死的挣扎吧？

    还测谎酒？

    呵呵。

    丞相大人站在一旁，颇有些老僧入定的味道，别人从他的脸上看不到任何的情绪。

    比较其他人，丞相大人似乎高阴了不少。

    荒赢听到这样的话，也有些脑壳疼啊！

    秦无双倒了两杯酒出来，“不知道哪位大人愿意先试试看？”

    一下子，还真的出来了两人。

    两个人站在两边，秦无双命人将酒递给二人，二人一饮而尽。

    秦无双走上前，“这位刘大人，不知道你多少私房钱呢？”

    那位喝了酒依旧不屑的刘大人，听到这话，瞬间开口，结果一瞬间，他自己都吓住了！

    “德妃娘娘，臣妾只有一万多两银子作为私房钱，可千万不能被人知道。”

    在场的人全都忍不住笑了出来。

    另外一位张大人，看到刘大人之后，有些小心的看着德妃。

    德妃看着他，“这位张大人，不知道张大人可曾出入那花柳之地？”

    张大人整个人的脸色都变了，因为他去过，但是在陛下面前，自然不能将真话说出来。

    “德妃娘娘，臣没有去过！”

    结果，张大人的话刚说完，他整个人浑身抽搐的厉害，德妃笑了笑，。

    “张大人，如果你所说是假话，那么你会保持这样的状态七天，不知道七天后张大人是否还能活着呢？”

    一旁的刘大人冷汗直流！

    还好自己说了实话！

    “陛下，德妃娘娘这是胡闹！”

    说话的人刚出声，陛下一个眼刀子便甩了过去！

    下面的张大人似乎已经受不了了，开始叫喊着，“德妃娘娘，臣只去过三次啊！”

    瞬间，他的症状便停了下来！

    原来，这便是所谓的测谎酒。

    这个东西还真不错啊！

    系统出品，必属精品啊！

    秦无双看向了兵部尚书，也是淑妃的亲爹！

    兵部尚书不屑的走了过来，“娘娘可是要问微臣？”

    秦无双点了点头，兵部尚书便直接靠近酒杯。

    端起一杯酒，一饮而尽！

    “蒋大人，不知道你所谓我父亲叛国的证据，可是亲眼所见？”

    “人证物证俱在，德妃娘娘非要臣欺君吗？”

    “蒋大人，请按照本宫的问题作答。”

    “不曾。”

    秦无双又倒了一杯，蒋尚书一饮而尽。

    “那你为何确信我父亲是叛国呢？”

    蒋尚书憋红了脸，“证据确凿，为何不断定！秦将军叛国是事实！”

    蒋尚书这话说完，整个人开始浑身抽搐了起来！

    就好像之前那个张大人一样！

    蒋尚书一直都在努力的忍者，他必须坚持下去！

    在场所有人看向德妃娘娘的目光，全部都是震惊，是不可思议！

    “德妃娘娘，你这是蓄意谋害老臣啊！只因为老臣是我大荒的忠臣啊！”

    蒋尚书大喊着。

    可惜德妃娘娘没有作答，而是看向了丞相大人。

    “不知道丞相大人是否愿意饮一杯？”

    丞相向德妃娘娘行了一个礼，“老臣近日身体不好，不宜饮酒，怕是不能陪娘娘了。”

    “本宫保证，这杯酒绝对不会伤身，丞相可愿？”