
    秦无双站在满是黄土的路上，天空是深蓝色的，万里无云，空气中只有泥土的气息。

    看着路过的人们，有那么一刻的不真实。

    这就是艰苦的七零时代？

    人多大多数穿着深蓝色甚至带有补丁的衣服，只是路过秦无双的时候，怎么看着她的眼神，有些怪异呢？

    【宿主要小心……】

    小发的话还没说完呢，一个大棒子一棒子就敲在秦无双的身上，然后是密密麻麻的棍棒！

    秦无双一个踉跄，大意了！

    “小兔崽子，让你抢你弟弟的地瓜吃！”

    秦无双大概数了一下，截止目前，她已经挨了十三棍子了！

    秦无双转过身，看着打向她的男人，“二叔，我好疼啊好疼啊！”

    秦无双叫唤着，眼泪刷刷刷的往下流。

    “二叔，我没有抢弟弟的地瓜啊，你不信可以看看我身上，哪里有地瓜？我爸妈都去地里干活，不就是为了挣工分给二叔和弟弟换粮票吗？”

    秦无双哭的一把鼻涕一把泪，看的路过的人都皱眉不已。

    这也打的太狠了吧？

    “秦二，还是别打了，虽然是女娃，但是打坏了也不好啊！”

    “是啊，秦二，你可是她二叔，教训她的事情有她爹娘呢！”

    原本二叔听到秦无双的话，居然说自己爹娘干活养活他一家，秦二更是生气呢。

    就听到村里人们窃窃私语的声音。

    “唉，这么说来还真的是啊，这秦家老大一家挣工分，挣到的不仅仅要养自己一家，还要养老二一家啊？”

    “没办法啊，谁让老大耳根子那么软？别人家的事情，咱们说也不合适。“

    “无双可是个勤快的好孩子啊，大部分时间都跟着爹娘下地呢。”

    秦二听着这些话，也觉得自己似乎不能再打秦无双了，收起棍子看向秦无双，“这次就饶了你！下次再敢抢你弟弟的东西吃，看我不打断你的手！”

    秦无双委屈的看着二叔，“二叔，我真的没有抢弟弟的地瓜，是弟弟自己想吃，于是吃了两个，怕二叔你责备，这才说我抢了一个，不信大家可以闻闻我身上的味道，咱们这里的地瓜这么香，刚吃了地瓜，身上都有味道呢。”

    村民们听到秦无双的话，顿时觉得就是这么个理，还真有人靠近闻了一下。

    “什么味道都没有啊。”

    “看来这个无双没说谎，这是被白打了一通啊！可怜的孩子。”

    秦二听到这话，更是有些尴尬了。

    “好了，别嚷嚷了，你爹让你看着我家阿黄，他吃了两个你没有阻止，这也是你的错！不过现在二叔原谅你了，下次要仔细一些！千万别饿着我家阿黄，她可是你弟弟！你奶奶的命根子！”

    秦二说着话，又威胁了秦无双一番。

    众人看到不打了，也就都散了。

    秦二哼了一声，直接提着棍子回家了，也不管在这里的秦无双。

    秦无双这个时候才感觉到身体各处都在疼，这个二叔打起她来真的是一点都不心疼啊！

    下手太重了！

    足以说明她现在在这个家里面，没有任何的地位。

    【宿主，刚才的演技其实挺不错。】。

    秦无双—

    