
    秦老太看着大队长，有些愤愤的说，“蒋三，你为什么要向着柳眉，她是我家的儿媳妇，难道你们有什么事情！”

    “奶，你这是污蔑同志！大队长是什么样的人，村子里的人都知道，你这样污蔑大队长，恐怕该被关起来吧？”

    秦无双站在一旁，无视身上的伤势，冷眼说道。

    “你看看，你看看！这是什么样的孙女，居然让我这个年代这么大的老太太被关起来！柳眉，你就是这么教育的吗！”

    “奶，你不能把什么事情都推到我娘身上，大队长说了如今是新时代，妇女早已经解放了，您却一直对我娘不依不饶，难道奶觉得这个妇女解放是做做样子不成？”

    秦老太的身子一抖，她虽然跋扈，也知道妇女解放这件事那可是伟大领袖提倡的，这样的话，她还不敢说！

    “丫头片子你胡说什么！我怎么说都是你奶奶吧？让你照顾一下你弟弟怎么了？”

    秦无双冷笑了一声，“奶奶？我凭什么要照顾我二叔的孩子？现在大队长在这里，村子里的人们也在，您说说，我凭什么照顾？我被你们压榨了这么多年还不够吗？二叔的孩子，为什么他们自己不照顾？”

    “你！”

    “我怎么了我？劳动最光荣！二叔和二婶每天都在干什么？不劳动还不照顾自己儿子，让村里人评评理，说得过去吗？凭什么我要浪费自己劳动的时间，帮他们家看孩子？”

    老太太第一次觉得这个死丫头牙尖嘴利，“你！不看就不看了，污蔑你二叔一家做什么！小小年纪，心思这么恶毒！我看往后你还怎么嫁出去！没教养的东西！”

    老太太拉着秦黄，无视众人，直接离开了。

    大队长松了一口气，这个秦家的老太太，实在是难缠的很，可是年纪大了，又不能处罚，实在是为难的很。

    还让柳眉一家受委屈。

    “大队长，谢谢你！”

    柳眉笑了笑，对着大队长表示感谢。/

    大队长叹息了一声，“唉，知道你们难，往后还是小心一些。有什么困难，可以来找我。”

    村子里的人看到这里，也都安慰了柳眉几声，然后散开了。

    大队长离开后，柳眉将秦无双拉过来，看了看她身上的伤，眼中又蓄满了泪水。

    “双儿，是妈妈没保护好你。“

    秦无双看着柳眉，“娘，迟早要来的，今天我这么做，就是为了断绝奶奶往后再做这种事情，所以这一顿打也值得，下次奶奶想要占我们家便宜还带着阿黄来，就要掂量掂量了，反正我还是孩子，这些事情可以我来做！奶奶他们不占理，也不会做的太过分！“

    “要是能离婚就好了。“柳眉嘟囔了一句，实在是老太太借着他们没有离婚的名义，说柳眉是自己的儿媳妇，要孝敬自己，总是搞事情啊！

    秦无双听着柳眉的话，想了想，想要离婚，似乎挺难的，如果秦大不同意。

    可是现在这样，他们难道还想要从柳眉身上拿到什么吗？

    一家人晚饭的时候坐在一起，秦无双又拿出了几个新鲜的玉米棒子煮熟每人一个，秦小妹吃的很开心。。

    “姐姐，你真的好厉害啊！现在村子里都没有这么新鲜的玉米。”

    