
    不是女的那就是人妖！

    这撒娇的劲儿，实在是……

    让人难受的很。

    【……】

    小发没有再说话，任凭秦无双怎么说，它都没有回应。

    “哎呀抱歉啦，我不是那个意思，既然你不开心，那咱们下次再聊吧。“

    秦无双很是自来熟的说了拜拜。

    面对凌云志，秦无双真的不知道她应该是什么态度，这个凌云志分明不是本尊。

    可，她也不是本尊！

    现在似乎还不是彼此坦诚的好时候。

    回村的路上，秦无双走的很快，一直不停歇。

    凌云志勉强才跟上她，两个人回村的时候，已经是下去四点多了。

    今天小妹没有去下地，而是留在家里给工人们做饭。

    柳眉一个人下地。

    秦无双和凌云志回来之后，凌云志想要送秦无双回家，被秦无双一句话就回绝了。

    “这不是凌家的小子吗？这是和我们家无双去哪里了吗？看这个方向，是从城里回来的吧？“

    秦家老二媳妇朝着秦无双和凌云志走了过来，凌云志还没说话呢，秦无双直接开口。

    “二婶，没想到你这么关心我？“

    “那是自然，咱们可是一家人，二婶怎么可能不关心你？二婶知道是从前二婶冷淡了一些，但是二婶心里面可是一直在记挂着你呢。再怎么说，你也是女孩子，一直跟这个凌家小子在一起，也要注意一些才是，免得遭了自己的名声，咱们秦家虽然不是什么大门大户，但是家教还是要严格一些。”

    秦无双就这么看着二婶在这里唧唧歪歪的胡扯。

    “所以，二婶这是来帮我警告凌云志的吗？”

    老二媳妇愣了一下，然后笑了笑，“凌家小子自然是要注意一些，不能因为我们家无双长的好看，就坏了她的名声不是吗？你们家要是想要娶我们家无双，那可得来找无双她奶奶和他爹爹才行，要不然，咱们无双是绝对不可能嫁入你们家的。”

    因为她是秦无双的二婶，所以凌云志一直都把这些话全部听完。

    可是听着听着，这人的目的简直是不言而喻了！

    “您说的是，不过这事我都听无双的，现在无双和她娘住在一起，所以这事我听无双娘和无双的，只要无双娘同意，无双也愿意，我们不在乎其他人的眼光。”

    凌云志是笑着说这话的。

    秦家二婶子被凌云志怼了一嘴，“你这个小孩子，一点都不懂事，虽然无双跟着她娘亲住，但是她姓秦，是秦家的孙女，是大哥的女儿，她的婚事，如果没有大哥和她奶奶同意，你觉得可能成吗？”

    “柳眉是她娘亲没错，但是她的婚事，柳眉一个人还做不了主。”

    老二媳妇站在秦无双身前，伸出手，就被揭盖着秦无双篓子的布！

    秦无双伸出手，一把抓住了她的胳膊，“二婶，说话就说话，怎么还动手了呢？”

    “无双啊，二婶只是看看你在城里买了什么好东西，你奶奶一直都很想念你呢，二婶帮你奶奶瞧一眼。”。

    秦无双往后退了一步，“不好意思二婶，我并不想让您知道，您还是有一点长辈的样子吧，别闹的太难看，不管我里面是什么，那也是我的，与你们毫无关系。”

    