
    半个小时后，秦无双要烤熟的鸟蛋拿出来，她和小妹一人一个。

    小妹手里面拿着鸟蛋，一脸的满足，就好像是过上了最幸福的生活一样。

    看着小妹这么开心，秦无双觉得自己也开心了不少。

    距离那位的出现，大概还需要两年吧。

    秦无双只是想了一会儿，便直接揭过去了。

    小妹小心翼翼的拿着手中的鸟蛋，似乎有些不舍得拿来吃。

    “小妹，再不吃可就凉了，凉了再吃可是会拉肚子的。”

    秦无双笑眯眯的看着自己小妹，然后将手中的鸟蛋在一旁的石头上砸了砸。

    轻轻砸开几条裂缝之后，将蛋壳剥掉。

    小妹看着姐姐，直接开始咽口水/

    最后没忍住，也跟着姐姐将蛋壳剥掉开始吃。

    秦小妹咬了一口，看着姐姐，“姐姐，真的好好吃，家里面的鸡蛋，奶只给阿黄吃，都没有我们的，可是现在我一点儿都不羡慕阿黄了，我有姐姐。“

    秦小妹的脸上，满是幸福的神色，似乎吃着一个鸟蛋，就好像拥有了全世界一般。

    这大概就是七零年代最简单的幸福吧。

    吃完东西后，秦无双摸了摸小妹的头发，“只要你听姐姐的话，姐姐往后还带着你来吃，好不好？”

    “好呀，我只听姐姐的话，姐姐对我最好了。”秦小妹不假思索直接回答。

    秦小妹跟着姐姐的身后，打算回家了。

    “秦无双，你们在这里做什么？”

    突然间，从一旁走出来一个看似好像是愣头青一样的小伙子，年纪跟秦无双差不多大小。

    他看着秦无双，很是狐疑，“你们来后山抓掏鸟蛋了吗？”

    秦无双认真的想了想，这个看起来愣头青的小子，似乎是隔壁的隔壁，再隔壁家的小子，叫做凌云志。

    名字倒是好听的很，因为家里面他爹爹是教书先生，所以他们家取名字的时候都跟村子里的二蛋狗蛋铁棍这类型的名字不一样。

    秦小妹偷偷的拉了拉姐姐的衣袖，“姐，不会被他发现了吧？我听说要是被发现了被举报，我们都要被抓起来的。”

    秦无双很是淡定的看着凌云志，“你就是凌家那个名字好听，但是整天不干好事的凌云志？”

    凌云志的脸色马上黑了起来。

    “谁不干好事了？我不过就是调皮贪玩一些罢了，你们来这里是不是想要割社会主义尾巴？这里所有的东西那可都是公家的！哼！”

    凌云志装作小大人模样，看着秦无双的时候，想起来自己老爹平常的做派。

    于是学了起来。

    秦无双看着凌云志这个小大人样子，噗哧就笑了起来。

    “我们可是社会主义最坚实的拥护者！坚决拥护社会主义！来后山当然是来看看社会主义下的万物生态怎么样，你个小兔崽子懂什么？听说你爹爹是教书先生？所以你这是仗着自己有点知识，在诋毁我们坚决拥护社会主义吗？要是被我举报了，你就完蛋了，你们家全都完蛋了。”

    凌云志听着秦无双这番话，愣了愣，然后想了半天，不知道怎么反驳！

    只能恨恨的看着秦无双，“你！你无耻！下次我会逮到你的！”。

    然后凌云志转身气呼呼的离开了，不大的兜里面还放着一个刚淘到的鸟蛋—

    