
    “无双，要不然这兔子我也尝一尝？还不知道你手艺怎么样呢。”

    凌云志说的轻飘飘，眼睛忍不住的看着秦无双手中剩下不多的兔子肉，心里面已经在咽口水了。

    要是能扇自己一个巴掌的话，凌云志觉得他一定不会说不吃那样的话！

    现在打脸了吧？

    秦无双脸上带着笑意，看了凌云志一眼。

    “我的技术不行，也没有什么调味料，所以这兔子肉没什么味道，还是不劳你品尝了。”

    然后，凌云志眼睁睁的看着自己觊觎的兔子肉一点点的变少，一点点的进了秦无双的肚子里。

    吃完后，秦无双看着凌云志，“好了，现在我们吃饱了，可以谈事情了。”

    秦小妹在吃完之后被秦无双安排着回家了。

    虽然秦小妹十分的不愿意，但是看着自己姐姐的眼神，她还是乖巧的离开了。

    “那个女学生的事情我知道，虽然她是你爹爹的学生，但是这样的行为实在是让人不齿，你爹爹不出意外的话，马上要喜当爹了！”

    凌云志脸上的神情变幻了一番，他自然知道秦无双这是什么意思！

    “所以，我爹爹就这样被人设计陷害？还要帮人养孩子？”

    看着凌云志这么快反应过来，秦无双倒是没有再出乎意料了。

    “既然你知道了，那么这件事中涉及到的男方，你心里有数吧？”

    凌云志愣了一下，有些为难的看着秦无双。

    这件事他也想有数，可是这不才过来吗？

    完全不是很了解啊！

    原身的记忆里，根本就没有男方这回事啊！

    秦无双看着凌云志这个表情，就已经猜到了。

    “原来你是什么都没有做？就等着我来解救你们？”

    凌云志有些难为情，一时没说话。

    “这也不是不可以，只不过往后你必须听我的话，我帮了你，你欠我的可就大了，这一点你不反对吧？”

    凌云志点了点头，虽然完全不知道秦无双以后要做什么，但是这个节骨眼，也不容他多想。

    只要不违法，一切都可以吧！

    两个人商量了大概一个小时，凌云志就回家了。

    男方是隔壁村子里的一个小混混，长的还不算差，有点小帅，然后把这位女学生给……

    女方家知道了之后，便发生了设计凌云志爹爹的这一幕。

    当然，他们不可能把自己女儿嫁给一个无所事事的小混混！

    只是现在可能怀孕的事情怕隐瞒不住，只能尽快将人嫁出去。

    而凌云志的爹爹便是他们选择的那个老好人！

    大概老好人在他们的眼中，就非常的适合做背锅侠吧！

    秦无双去看那个女学生，女学生叫做宋甜甜，长的还可以，学习成绩一般，但是喜欢她的男生倒是不少。

    正是青春期懵懂的年纪，发生了这样的事情，对宋甜甜来说也是一个大的打击。

    但是嫁给凌云志爹爹这件事，她也是共犯，她同意了！

    秦无双看到宋甜甜的时候，宋甜甜刚干完活，手里面拿着一个筛子，筛子里是一些从山上采来的小蘑菇和野菜。。

    “宋甜甜，听说你要嫁人了？”

    