
    “姐，他他他拿着一个鸟蛋！”

    秦小妹有些激动的看着凌云志离开的背影，“姐，他这样被我们发现，是不是等于割社会主义尾巴了？”

    秦小妹激动的很。

    【宿主，得饶人处且饶人啊，他可是男主啊！】

    秦无双正准备出口的话，就那么被堵在了嗓子眼上。

    男主？

    “小发，你确定你没说错吗？按照我的记忆，男主不应该是两年后才出现吗？到时候刚好要开放高考，然后他高考离开的时候见了秦无双吗？然后对貌美的秦无双一见钟情，两个人的爱情初见端倪，然后凭借着他聪明的头脑，两个人开始了幸福美满的恋爱吗？这个愣头青怎么可能是两年后的男主？？？”

    【……】

    系统没想到，宿主居然对男主有这么大的意见，一时间也不知道怎么安慰的好。

    【他就是男主，两年后他会更名为凌国庆。】

    “what？小发，我觉得你们系统是不是搞错了？凌云志和凌国庆有什么关联吗？很显然没有啊！而且凌云志这么好听，他为什么要更名为凌国庆啊！”

    【大概……可能……爱国吧！坚定的拥护社会主义！】

    秦无双眼角抽了抽。

    “姐姐，你怎么了呀？”

    秦小妹看着自己姐姐望着凌云志离开的背影，已经发了好一会儿呆了。

    “没事！姐姐只是在想，这下子凌云志这小子有把柄在我们手里了！到时候他就不能威胁我们了！”

    带着秦小妹回家后，秦小妹好像还有些意犹未尽的样子。

    看着自己娘亲，秦小妹挣扎了很久，最后一句话都没有说。

    “秦无双！在吗？“秦二直接推开门走了进来，也不管自己合不合适。

    “你弟弟身体不舒服，你马上出来照顾他！医生说了有些发烧，要不停的用水和毛巾敷上去，让你弟弟降温！”

    秦二的表情一脸的理所当然，就好像秦无双天生就应该照顾自己儿子一样！

    秦小妹看到自己二叔，有些不高兴，但是也不敢说话。

    秦无双看着自己娘亲，“娘，我不想去……”

    秦二有些生气的看着秦无双，然后看向自己大嫂，“大嫂，你这是什么意思？你护着秦无双不让照顾她弟弟吗？妈要是知道了，我可不会给你们说话！”

    秦无双看着自己二叔，“二叔，阿黄是你们的儿子，你和二婶也不下地，为什么不能照顾自己孩子？反而要我这个小孩子来照顾？阿黄是你们家的，不是我家的！你每次用奶奶来威胁我们，有本事去找村长说啊！看看谁有理！”

    秦二一脸铁青的看着秦无双，“赔钱货！你居然敢这么说我？大嫂，你是铁了心要护着吗？”

    秦二直接摔了门离开。

    “无双，你刚才为什么那么对你二叔说话，你奶要是知道了，肯定要打你的！”

    秦无双的娘亲有些焦急的看着秦无双！！

    “娘，为什么我要照顾秦黄？那分明是他儿子啊！为什么二叔和二婶，可以什么都不做，就吃好的穿好的！而我们做了这么多，却还吃不饱穿不暖？娘，我们是你的孩子，难道你要看着别人一直欺负我们吗？”

    