
    柳眉听到老二媳妇说这样的话，整个人脸色都气白了！

    “老二媳妇，你胡说什么！”

    这样的话，可是对柳眉来说，太毒了！

    毕竟柳眉现在还没有离婚，这要是再找个男人的话，那简直就是不守妇道，真的要被唾弃的！

    “我胡说？难道不是吗？大嫂，你可还没跟大哥离婚了，这就攀上别人家了？”

    老二媳妇很是妖娆的站在柳眉的面前，柳眉被她气的话都说不出来了！

    还好旁边的人看不过眼，“老二媳妇，你也别太过分了啊，柳眉就是太老实了才被你们一直欺负，现在人家不愿意被你们欺负单独出去过了，你这是还要上门欺负啊！”

    “就是啊，说柳眉跟凌先生不干净，你有证据吗？如果没有证据就这么污蔑同意，我们可是要找大队长说的！”

    老二媳妇听到这些人这么说话，登时就变了脸色，“关你们什么事！多管闲事！：

    然后老二媳妇就转身离开了。

    “顺子妈，小七妈，真的谢谢你们了。“

    柳眉很是感激的看着她们，一脸的真诚。

    “无双妈，我们知道你过的艰难，没想到这老二家也忒不是人了，都欺负人到这个份上，我们也是看不过眼，咱们都是邻居，有什么事情都可以互相帮助的，不过我看着你家无双真的很不错，跟凌家那个小子处对象了吗？“

    柳眉笑着点了点头。

    “这是好事啊，凌先生可是好人！“

    “不过话说回来，现在无双跟凌家要是订婚的话，你们家老太太能放过你们吗？“

    “无双妈，你真的打算跟无双爹那个啥吗？“

    顺子妈看着柳眉问道。

    柳眉直接落了泪，“你们也知道，我那两个女儿曾经过的怎么样，所以为了他们，我也要离开秦家，注定是要离婚的，我这人一辈子都是为了我的两个女儿而活。“

    顺子妈和小七妈叹息了一声，“唉，我们也不知道怎么劝你。“

    这一天在地里发生的事情，秦无双一点儿都不知道。

    但是老二家媳妇回家后，添油加醋的说老大媳妇在地里面怎么欺负自己，还伙同别人来！

    老太太直接上门去骂了柳眉！

    柳眉很是蒙蔽的看着老太太，”娘，您这是什么意思？我怎么欺负弟妹了？分明是她欺负我，有人亲眼看到的！”

    “胡说！你这个不守妇道的女人，自己这么坏也就算了，还想欺负我儿媳妇？我看你是吃了熊心豹子胆了！“

    “奶，二婶是你儿媳妇，难道我妈就不是了吗？为什么你要一直欺负我妈？我们都知道您一直都看不上我妈，但是没想到偏心到这样的地步。“

    “死丫头，你胡说什么！“老太太很是生气的看着秦小妹。/

    柳眉的这两个女儿，真的是一个讨人喜欢的的都没有！

    “奶，我哪有胡说，你刚才说我娘欺负你儿媳妇，姐姐也听到了！“

    “娘，要是您这么嫌弃我，不如就让无双爹跟我离婚吧。“柳眉心如死灰的看着眼前的婆婆。。

    “离婚？你想得美！“

    