
    秦无双觉得自己运气还算不错，没想到遇到的第一个人，看起来这么的温和尔雅，慈眉善目一样，给人的感觉非常的好。

    “这位夫人，那下次我再给您打折！“

    秦无双笑起来的时候，也是特别的好看，夫人对着她点了点头，然后离开的时候问她还有多少玉米。

    秦无双给了夫人一个数字，夫人笑着离开了。

    “无双，现在我们去哪里？“

    凌云志站在一旁问道。

    “怎么还在这里？难道还有人来？“

    “凌云志，我看着你挺机灵，怎么现在觉得很愚笨？这位夫人买了玉米，要是被隔壁家看到了，那你说会不会还有生意？“

    秦无双等了不到一个小时，果然有人出来了。

    几个妇人相跟着，看到秦无双的时候，笑了笑，“还真有人敢在这里卖玉米啊！“

    一筐子玉米，很快就卖完了。

    一天的劳动成果，十几块钱，秦无双拿在手中的时候，只觉得简直比现代的一千块让要让人高兴的很。

    “凌云志，那两块钱是你的工钱，现在卖完了，你想要买什么自己去买，我也有点东西要买呢。“

    秦无双直接朝供销社走去，最后，买了一些调味料，还有一点面粉，买了一个新的布，想让柳眉给三人全都做身新衣服，毕竟快要过年了。

    秦无双最后买了几块糖，一点小零嘴，还有一点红糖。

    本来打算买肉的秦无双，想到自己的猪头，还有自己后山的东西，打消了这个念头。

    买的都是一些必需品，还剩下十块钱。

    秦无双想了想，自己必须多赚钱，存一点钱，然后跟大队长申请一块地基，给母女三人盖新房子，但是在此之前，必须把柳眉的事情办好，千万不能让秦家人再来打秋风！

    极品老太太和极品的二叔一家，秦无双已经是很厌恶了。

    但是毕竟是在这个时代，秦无双不能做什么过分的事情来。

    时代和观念不允许啊！

    凌云志只买了一点肉，然后和秦无双一起回村子。

    这次回去，秦无双雇了车，不想走路，毕竟两个小时的路程。

    结果回村后，凌云志和秦无双在牛车上的画面就被人给看到了。

    柳眉的大女儿和凌家的那个小子，坐牛车回来的。

    看来两家可能真的要成为亲家啊！

    秦无双担心秦家的人再来闹事，直接跟路过的人说，是凌云志请她坐的牛车。

    这话后来传到秦家去，都被秦家的人怕了，说这些小孩子浪费，不知道节省！

    秦无双回家后，秦小妹正眼巴巴的看着她这个方向呢。

    看到秦无双的时候，秦小妹马上站了起来，朝着秦无双跑了过来，“姐，你回来了！我还以为姐你不见了！呜呜呜！“

    看着乖巧的小妹，秦无双拿出一块糖。

    “给你的，快点回家吧。“

    秦小妹拿着糖，更是喜上眉梢，拉着秦无双的手，直接回家了。

    秦无双把买的东西，全都锁在了柜子里。

    柳眉很快也下地回来了。

    回来的时候，秦无双已经做好了饭。。

    用买的一点面粉，秦无双弄了一点疙瘩汤来吃，还炒了一个肉，白菜炒肉，另外还有三个玉米。

    