
    秦大盯着柳眉，“想要分家？不可能！我是不会同意的！“

    秦大摔门离开，柳眉叹了一口气。

    “娘，离婚吧，我会让咱们家过上好日子的。“

    秦无双这话，让柳眉愣在那里，久久不能回过神来。

    离婚？

    这样的字眼，实在是太遥远了吧？

    怎么可能离婚？

    柳眉还是无法接受。

    这段时间，凌云志经常来找秦无双，村子里的人都说凌云志和秦无双是在谈对象。

    凌云志自然是知道了秦无双的想法，知道了秦无双让父母离婚的事情！

    凌云志对于离婚这样的事情，是非常看得开的。

    他不仅没有劝阻，还赞成秦无双这么做。

    这几天，秦无双和秦小妹一直在给柳眉做心里工作。

    柳眉却是问了问凌云志和秦无双的关系，秦无双看着自己娘亲，最后点头。

    说自己是和凌云志在处对象，而且凌云志同意了，到时候会跟她一起养娘亲和小妹。

    柳眉皱着的眉头并没有舒展开来。

    老太太不知道是怎么知道了这件事，再次将秦无双关了起来，打了一通！

    说秦家养了一个白眼狼，居然教唆自己父母离婚！

    还想要分家！

    秦无双硬生生挨了这些打，柳眉看到的时候，更是觉得自己没用，连女儿都保护不了。

    秦小妹的病好了后，秦无双被打了。

    这次打的有些严重，还好秦无双找系统做交易，将自己的痛觉给屏蔽了。

    不说皮开肉绽也差不多了，实在是秦无双这一次触碰到了老太太的逆鳞。

    老太太怎么可能同意分家，如果分家，老二家怎么办?

    还怎么过下去？

    再说了，要是分了家，她这个老太太还怎么管着这个家呢？

    还怎么做主呢？

    所以，老太太是完全不同意的。

    秦无双好几天都躺着不能动弹，柳眉每次从地里回来，看到自己女儿这样子，心都在发抖！

    即便秦无双躺着，在吃饭的时候，老太太都只是让她喝稀粥。

    柳眉终于忍不住了，拉着自己的小女儿，第二天没有去地里，直接去和婆婆说自己要么分家，要么离婚。

    当然，这件事的促成还有凌云志的一份功劳，是凌云志见了柳眉之后看着秦无双实在是心疼的不得了，跟柳眉说虎毒不食子，自己愿意往后一生都奉养柳眉，将秦小妹养大直到嫁人！

    被关怀的柳眉，便彻底动了分家的心思！

    老太太看着一向软弱的大儿媳，居然对自己说出这样的话来，当时就大骂了起来！

    像分家做梦！

    不想继续在秦家就滚回娘家去！

    柳眉心里面慌张的很，但是想起来凌云志说的话，还有凌云志的保证，他爹爹也同意这件事！

    柳眉努力淡定的看着老太太，“妈，这件事我已经决定了，既然您不愿意，那我找大队长做主，想来我和我两个女儿这么些年在秦家过的怎么样，村子里的人都知道。“

    柳眉效率很高的找了大队长，大队长头疼的看着这一家子。

    最后，老三家同意分家，秦大却是一直听老太太的话不同意分家，老二家是坚决不同意。

    大队长劝说了很久，老太太不松口。。

    柳眉便说要带着秦小妹和秦无双搬出去住。

    