
    凌云志刚打算提醒，那几个人看起来三打五粗，怕两个人不是对手。

    只是刚准备吱声，就想起来秦无双打死野猪的那一幕。

    凌云志识趣的闭嘴了。

    似乎有了更高的觉悟，大概自己来到这里，只是为了做一个合格的小弟吧！

    凌云志没有多嘴，跟在了秦无双的身后，两个人出了城的时候，秦无双还特意和凌云志坐在了一旁的石头上，结果暗中的人也没出现。

    “难道，还非要逼我们走回家吗？“

    秦无双吐槽了一句。

    站起来走了大概有一千米的时候，不辜负秦无双的想念，还真的有人出来了。

    两个男人，站在秦无双和凌云志的前面，看到两个人过来的时候，直接挡住了他们的去路。

    秦无双睨了一眼，“有事吗？”

    那两个男人看着，果然，这个小姑娘才是做主的人！

    “当然，我们看着小姑娘你生意这么好，不知道是怎么种出来的新鲜蔬菜？”

    “我赚钱的绝活，你觉得我会告诉你们吗？”

    秦无双嘲讽的看着两人。

    “小丫头，年纪轻轻，口气不小，你觉得你和你的小男朋友今天能离开吗？”

    凌云志觉得自己躺枪了！

    “无双，你站在我后面，我来保护你。”

    凌云志老气横秋的说道，秦无双看了他一眼，没有动。

    “哈哈，没看出来，小伙子这是想要英雄救美？只要你们告诉我，新鲜蔬菜是怎么种出来的，我们可以放你们离开，要不然你们在这种市场里买卖，那要是被举报了，后果不用我说吧？”

    “小丫头，你要是被举报了，你家里人会怎么样？会遭受什么样的眼光？是不是同伙？你的小对象可是会找别的姑娘，你可要考虑清楚。”

    秦无双看着他们，“其实很简单，我的蔬菜自然是种出来的，至于在哪里种的？因为我有一个秘密空间，就好像是神仙福地一样的那种，就好像是故事书话本里一样，所以我才能种出来，你们没有，所以种不出来，这个发财的机会啊，注定是老天爷赏给我的。”

    “你们嫉妒也没用啊，如果我没猜错，你们自己也在市场里卖过东西吧？五十步笑百步？你们觉得自己清白？想要举报我？那我就举报你们！大家都没有证据，谁能奈何的了谁？”

    “小丫头，你这是敬酒不吃吃罚酒？你知道我们是什么人？”

    “哪里来的黑社会吗？可是新时代，哪里有你们这样的人存在？要是被举报了，你们的后果怕是更甚吧？在你们背后有什么后台和靠山？”

    秦无双自信的样子，让两个男人很是不爽！

    直接上前，一把朝着秦无双的胳膊抓去！

    然后，凌云志一把将秦无双给拉开。

    “说话就说话，别动手！小心我举报你们！”

    那两个人却是不再继续听他们说话了，直接上前，“给脸不要脸！”

    原本气势汹汹的两个人，在一分钟之后，全都灰头土脸的趴在地上！！

    不可置信的看着眼前年纪不大的丫头和小伙子！

    