
    “无双，回来了？还不出来做饭！你想要饿死你奶奶啊！”

    奶奶中气十足的声音，对着秦无双所在的屋子大喊道。

    秦无双揉了揉耳朵，然后站起来走出去，看着老太太穿着一身青花色的外套，朝她大喊的时候，脸上满是怒意。

    “赔钱货！死哪里去了？这么久都不知道做饭，等下你爸妈二叔三叔他们都回来了，喝西北风啊！”

    秦无双看着老太太，然后朝着厨房走去。

    先是用木柴将火生了起来，然后秦无双找了找，家里大概只有几个玉米棒子，然后几个地瓜。

    一小碗的高粱米。

    一旁整齐的放着三个大白菜和五个大土豆！

    秦无双直接拿出来一个大白菜，两个大土豆，又拿出来三分之一的高粱米。

    将菜洗干净，用刀切好之后，秦无双把高粱米掏干净煮在了锅里面。

    一大锅的水，只有那么一点点的高粱米！

    将大白菜切好之后，秦无双打算做个醋溜白菜，结果发现家里除了盐只有盐，根本没有醋和其他调料！

    所以，还是简简单单一个炒白菜吧！

    看到土豆的时候，两个大土豆被秦无双煮熟全部碾成了土豆泥，放盐进去，然后捏成了一个个的小土豆饼。

    家里的油大概只有不到半碗。

    秦无双直接在锅底涂了一层油，将土豆饼给炸了出来！

    等到秦无双煮好饭之后，大白菜也炒出来了，炒了一盘之外，另外一半的大白菜，秦无双直接煮了一个白菜汤！

    还好秦无双在路过小河边的时候，看到了她认识的一种植物，也算是调料，叫做苦葱，炒起来的时候很香。

    下地的人也全都回来了。

    大家是在一张大桌子是上吃饭。

    大人们一桌，小孩子一桌/。

    所有人洗漱好的时候，奶奶让秦无双把饭全都端出去。

    秦无双先把高粱米稀粥给一人盛了一碗，然后把白菜汤分成两份端了出去/

    最后，才将自己炸好的土豆饼给端了出来。

    “姐，什么饭啊怎么这么香？比奶奶做的还要香啊！”阿黄吸着鼻子一直在闻着这个土豆饼的味道，简直就要流口水了！

    奶奶看到土豆饼的时候，整个人简直要炸了！

    “赔钱货！你用油炸的？你个败家的赔钱货！那一点点油开始我好不容易攒下来的猪油啊！等着阿黄生日的时候炒饭吃，你居然拿来炸土豆？”

    “奶奶，我要吃嘛，我要吃嘛。”阿黄不管那么多，而是直接对着奶奶撒娇着。

    “好好好，这土豆饼都是你的！“

    奶奶瞪了秦无双一眼，然后将土豆饼全部放在了阿黄的身旁，虽然总共也只有小小的八个。

    阿黄坐在了大人们那一桌。

    看到高粱米粥的时候，秦二皱了皱眉，“怎么全是水？这样怎么能吃饱啊！高粱米哪里去了？是不是你这个死丫头偷偷吃掉了？“

    秦无双委屈的看向秦二，“二叔，说话要讲证据，我任劳任怨为大家做饭，到现在我一口都没吃，二叔怎么还要污蔑我？“

    “你还想吃？大家都没吃，你配吃吗赔钱货！“。

    奶奶直接骂了一声。

    