
    老太太一听，更是怒火丛生。

    “怎么，你们两个死丫头是我秦家的人，我拿点怎么了？”

    秦无双看向了大队长，“大队长，您也看到了，我奶奶这么不讲理，这事没法和解，要是我奶奶以后继续这么做呢？我娘已经不是秦家的人了，现在我娘一个人辛辛苦苦养着我们，还要被我奶奶这么压榨吗？”

    “再说了，本来就应该是我爹爹给我们抚养费，没钱就算了，一些粮食是要给的吧？可是自从我们离开这么久，我爹爹不要是一斤粮，那可是一粒米都没有给过我们。他没有尽到做爹的责任，还要从我娘这里拿走东西，有这样的道理吗？”

    “可以让大家评评理！”

    大队长也是为难的很，但是如果被秦无双举报为偷盗的话，这可是大事！

    大队长看着秦老太，“秦家婶子，这件事您看是我们和解呢？还是无双去乡里举报？偷盗可是大罪，您自己掂量，要是村子里的人全都知道了，那我们可无法再保证没有人泄露出去，到时候不仅仅是您，怕是秦家都……”

    老太太一听，没有绷住，彻底就给慌了！

    “大队长你瞎说什么！我不也是看着无双和小妹是我秦家的孩子，这才去她家吗？怎么能算得上偷盗？你这是让我老太太的命啊！“

    大队长嘴角抽了抽，“秦家婶子，所以这件事最好的解决办法就是你们可以和解，您愿意吗？“

    “我不同意！“

    秦无双喊了一句。

    柳眉看着自己大女儿，语重心长的说，“无双，那毕竟是你奶奶，虽然拿走了娘的东西，可是……唉，这件事，我实在是无法接受！“

    “柳眉！你在我家的时候，我对你怎么样！“

    “无双奶奶，您对我？那是挺好的，毕竟我话都不敢说，只知道干活，任劳任怨吧。但是谈不上幸福，我们母女三人在一起的这些日子，我才知道幸福是什么。“

    “大队长，和解不是不可能，但是我要一个保证书，希望无双奶奶再也不要拿走我家的东西了，还有不要干涉无双和小妹的事情！除非，无双爹爹愿意出抚养无双和小妹的粮，“

    大队长还没说话呢，老太太就着急的说，“行行行，不去就不去，但是粮食没有！是你自己带走这两个赔钱货的！你自己养着！“

    “无双奶奶这话的意思，那就是不再插手无双和小妹的事情了吧？如果您答应这两件事，那今天的事情和解吧，您拿走我们的那些东西，也就当无双孝敬给您的，但是如果有下次，我会亲自去县城里举报。“

    柳眉现在说话硬气的很，像是一个完全已经立起来了的人！

    不再被秦家人所欺负，所压迫！

    “既然双方都同意，那这件事我在这里做个见证。还有，村子里要是有人说，也希望大家说这是一个误会，不要把这事闹大。“

    处理完，老太太直接甩了门，不想再看柳眉和秦无双一眼。。

    秦无双拉着柳眉的手，“娘，这下好了，我们放心了，再也不会有人扯我们后腿了，总是想着压榨我们。“

    