
    神特么的演技？

    每一棍子可都是真真切切的打在她身上的啊！

    秦无双到现在都能感觉到浑身酸痛！

    秦无双站了一会儿，揉了揉自己被打的地方，然后朝家里而去。

    因为已经有了原主的记忆，秦无双知道这条路怎么走。

    秦家是住在一个院子里，有三个兄弟，两个女儿已经嫁了出去，家里面如今还是爷爷和奶奶做主，一直都没有分家。

    秦无双的父亲是老大，特别听奶奶的话。

    秦无双的母亲性子柔软，好欺负，所以目前来说靠不上。

    秦二便是老二，在一年前，老二曾经外出救了自己老母亲一命，所以现在在奶奶的心里面，老二一家是最重要的！

    老二家有个一个男孩，便是刚才秦二说的阿黄。

    名字叫做秦黄，所以家里人喜欢喊他阿黄阿黄，特别的顺口。

    在农村来说，这样的名字才是最好的，好记，好念，还特别的糙！

    秦无双的三叔，是个老实人，但是比起秦无双的父亲来说，又精明了不少。

    虽然秦无双的三叔，也很听爷爷奶奶的话，但是毕竟成亲了，也有了两个女儿一个儿子，所以涉及到自己儿子女儿的利益时，秦无双的三叔很会坚持。

    也会换种方法达到自己的目的，不过对于秦家老三来说，他自己和媳妇都在下地挣工分呢，三个孩子，两个女孩大一点也跟着去，只有最小的这个儿子，找到村里面同龄的小孩子们，漫山遍野的去掏鸟蛋。

    秦无双走到秦家的院子外，大门是用木头做起来的，墙壁全部是泥土铸成的。

    院子里有五间屋子，秦家三兄弟一家一间，爷爷和奶奶住一间，剩下的一间，奶奶是要给老二家的孩子留着的！

    院子里有两个厨房，但是一般情况下，大家都在一起吃饭，因为爷爷奶奶喜欢热闹。

    秦无双推开门找到印象中的自己家，进屋子之后，看到屋子里光秃秃的，没有什么摆设，只有一个陈旧的木质柜子，甚至有些干裂了。

    房间里的窗户，全部的用纸糊起来的，白天的时候，虽然稍暗了一些，还是也能看得清楚。

    晚上的时候，会点一会儿煤油灯。

    大部分家人都会早点睡觉，毕竟煤油也是很值钱的东西。

    一旁是一条长长火炕，可以睡大概四五个人，生起火来的时候，整个炕上面，全都是热乎乎，非常的适合冬天睡觉。

    所以秦无双是和父母睡在一起的，除了她之外，老大家还有一个女儿，因为照顾不了二叔家的小子，所以女儿跟着下地去了。

    留下秦无双照顾老二家的阿黄。

    而秦二叔却是整天好吃懒做，偶尔下下地，还不做多少活儿，一天都挣不到一个工分。

    秦二叔的媳妇儿，年轻又貌美，在十十里八乡里都是不错的人。

    只是不知道怎么的，就嫁给了这个秦二叔。

    但是她嫁过来之后，从没不会干活，吃喝都要人伺候着。

    不过这个人倒是聪明一些，在大家面前的时候，从来不会挑剔什么/。

    至于背后如何，估计就没人知道了。

    