
    其他人听到奶奶骂秦无双，只要秦无双的妈妈看了秦无双一眼，有些心疼。

    其他人都是事不关己的样子。

    似乎都已经习惯了。

    秦无双委屈的看着自己爹娘一眼，只是他爹在吃饭，根本没看她一眼。

    她娘不敢说话。

    奶奶走过来看了一眼秦无双给自己盛的粥，一把就夺了过去。

    “又不干活，吃这么多做什么？“

    奶奶将秦无双的粥拿走，然后拿了一个小碗，只舀了那么一点清汤，然后递给了秦无双。

    秦无双接过来小碗，默默的喝了下去。

    然后喝完之后，给自己盛了一碗大白菜汤，奶奶虽然骂了几句，但是没有夺走。

    吃完饭之后，碗筷还都是秦无双来收拾。

    收拾完，回到房间里。

    爸妈还有妹妹，已经都在屋子里了。

    秦无双看了她爹一眼，“爹，我也想下地挣工分，要不然这吃不饱我长不高没有力气，到时候干活少还嫁不出去！奶奶肯定又会说的赔钱了！“

    秦大看了自己女儿一眼，眼神还是有些木讷，“这事得问问你奶，你奶要是同意就行！“

    秦无双听道这话，已经是完全做到心里有数了。

    自己这个老实爹，靠不住，也或着说是可能是刺激不够！

    秦无双看着她娘，“双儿，这件事娘说了不算数……“

    小妹站在一旁看到这一幕撇了撇嘴，“爹娘，胳膊家的马甜甜跟我一样大，可是她每天都有窝窝头吃，可以吃饱饭，为什么我不能吃饱饭？我每天跟着大人下地，挣的工分难道不够我吃吗？“

    秦无双听到小妹的话，倒是对她多看了一眼。

    小妹叫做秦小妹，是秦无双的亲妹妹，只比秦无双小两岁。

    一直都是一个听话的乖孩子，只是奶奶的区别对待，实在是伤透了她们的心。

    所以，秦小妹开始吐槽。

    “爹娘，我觉得姐姐下地挣工分也好，咱们家多挣一些，姐姐吃饭的时候，也可以多吃一点高粱米不是吗？每次姐姐都是喝汤水，每次蒸的地瓜，也都没有我和姐姐的份，可是我们家干的活儿一点也不少啊！“

    秦妈妈被小女儿这么一说，心里面也是难过的不行。

    可惜，这个家她做不了主。

    “行了！胡说什么！这家做主的是你奶奶，她说怎么做就怎么做！你们是她的孙女，还能饿死你们不成？“

    秦老大沉这脸，秦无双的心一点点的下沉了。

    这是愚孝。

    秦无双最讨厌的便是这样的人！

    “好了，小妹，我们不提这事了，刚吃完饭，大家都要休息，姐姐带你出去走走吧。“

    秦小妹乖巧的跟在秦无双的身后，离开了家。

    “姐，我觉得你做的那个土豆饼真的好吃，比奶奶做的好吃多了！“

    这个土豆饼秦小妹只吃了一口，就被阿黄抢走了！

    秦无双是一口都没得吃！

    但是宿主能让自己被饿着吗？

    显然，这是不可能的事情！

    在土豆饼出锅的时候，秦无双已经吃了三个了！！

    秦无双笑眯眯的看着自己这个妹妹，“喜欢的话姐姐下次专门做给你吃好不好？“

    