
    秦无双的娘亲还在纠结着呢，门被人推开。

    老太太走了进来，直接拿着扫把就往秦无双的身上招呼！

    “赔钱货！你居然敢不照顾我们家阿黄？阿黄要是有什么事，你一条命都不够抵！”

    看着老太太使劲的打秦无双，秦无双的娘亲走上前，有些纠结，“妈，您别打了，无双去照顾就是了啊，你把孩子打出毛病来怎么办啊！”

    老太太看着自己大儿媳，居然敢这么对自己说话。

    当即将扫把扔了！

    “好啊，翅膀硬了，连我老太太的话都敢不听了是吧？我告诉你们，这个家是我做主！你们要是不想过了，直接滚蛋！”

    “赔钱的货，居然敢跟我的小阿黄相提并论？让你照顾小阿黄那也是给你们脸！连个儿子都生不出来，我秦家是养你们做什么！”

    秦无双的娘亲听着婆婆这么说自己，心里的委屈开始泛滥了起来。

    自从嫁过来之后，她也知道自己没生出儿子来，平日里听话的很。

    从来不敢反驳，老太太让做什么就做什么！

    哪怕是自己两个女儿一直也不受疼爱，她都没有这么难受过。

    可是自己任劳任怨，最后换来了老太太的这些戳心窝子的话啊！

    “奶，你不能这么说我娘亲和姐姐！”

    秦小妹有些生气的看着老太太！

    “我娘和姐姐每天干多少活！二叔他们家干多少活！要不是没有分家！我们家会过的更好！我娘下地挣的工分‘、，还有我，还有我姐，都够我们家吃了！”

    “我爹挣的工分孝敬奶，我们没话说，但是凭什么，我们挣的自己都吃不饱！奶你偏心就算了，还想要打死我姐姐，赶走我妈！”

    秦无双的娘，原本还想要阻止自己小女儿这么说，可是听着听着，就小声的哭了起来。

    老太太要被气死了，一个赔钱货，居然敢说分家的事！

    秦无双也是有些出乎预料了，没想到自己还没干的事情说的话，小妹居然全都说了出来？

    分家，那是必须的！

    但是爹爹的这个愚孝，和娘亲这个逆来顺受，实在是最大的阻力！

    “哎呀，不得了了！秦家的两个赔钱货，居然不孝顺奶奶，还想要分家！等我大儿回来，我一定要好好说说！他娶的这是什么媳妇！怎么教养的这两个赔钱货！”

    “今天，你们就别吃饭了！我秦家养不起你们！”

    老太太直接摔门离开！

    秦无双和秦小妹看着娘亲，“娘，奶奶她这么偏心，我们说的有错吗？为什么不能分家？隔壁的马甜甜家就是因为分家了，她才能每天都吃饱肚子，哪里像我和姐姐，每次吃饭都吃不饱！再说了，村子里一般结婚都开始分家了，我们都这么大了，为什么还不能分家？”

    娘亲很是为难的看着自己的两个女儿，“这件事，你们爹爹不会同意的。”。

    “娘，爹爹为什么只记得二叔家，难道我们不是他的女儿吗？难道他到时候老了，不需要我们养吗？为什么爹爹心里面所有好东西都应该是二叔家的？上次我还看到阿黄骂爹爹了！”

    