
    村子里的人一开始都以为是凌家要盖房，秦家人也是这么以为的。

    后来才知道是柳眉盖房。

    当然不会有人知道钱全都是秦无双挣来的，只是大家会好奇，柳眉怎么一下子有了这么多钱，居然还真的盖新房了。

    当然会有八卦，说这房子其实是凌家给柳眉母女盖的，只是这话，没有人当着柳眉的面说出来。

    大概来了村子里的十个人，盖好房子每个人能拿到两块钱，这对农村的人来说划算的很。

    更何况，盖房开始后，柳眉依旧是去地里干活，新房的事情让秦无双来负责。

    做饭也是秦无双。

    所以第一天，秦无双就炖了一大锅的白肉猪肉，虽然肉不是很多，但是每个人最后也能吃到两三块，这样的数量，对于他们来说，已经是很丰盛了！

    秦无双端着一个大盆子，盆子里是菜汤，白肉和猪肉，肉的味道已经散开，每个人都能闻到。

    所以大家对柳眉盖房给的待遇已经是很满意了！

    除了白肉猪肉外，秦无双还蒸了一些高梁饭，每个人都可以吃饱。

    这在村子里，也是排在前面的待遇了。

    这事没多久，就被秦家人给知道了。

    秦老太坐在屋子里，听着老二媳妇的话，心里面也是不满意的很。

    “娘，你说老大家，那她怎么能那么浪费呢？她哪来的这么多钱盖房子？难道是之前在家的时候，偷偷藏的私房钱？”

    老太太一听，马上站了起来。

    “在咱们家的时候，偷藏的钱？那怎么能让她带走！我这就去看看！”

    老二媳妇跟着婆婆，一起去了柳眉母女现在住的地方。

    结果，屋子里没有人。

    柳眉下地还没有回来，秦无双在盖新房的那里。

    老太太想了想，带着老二媳妇，直接去了柳眉新房的地址。

    盖房子的都是村子里的人，看到秦家老太来了的时候，全都叹了一口气。

    这几天相处下来，柳眉和她女儿真的是很不错，怎么就摊上了这样的人家呢，秦家这个老太，实在是霸道的很。

    “柳眉，娘来了，你不打算出来吗？”

    老二家媳妇突然出声喊了一嗓子。

    秦无双从里面走出来，看到秦老太和二婶的时候，笑了笑。

    “奶，二婶，怎么有时间来看我们？难道知道我娘这次遇到困难了，所以来帮衬我们娘三一把？”

    老太太一听就给生气了，“‘死丫头，你想的美，你娘现在已经不是我秦家的人了，还想着占我家的便宜呢！做梦！”

    “柳眉呢？怎么不出来？”

    老太太看了看。

    “奶，我娘忙去了，不在这里呢，不知道奶奶有什么事情？跟我说也行。”

    老太太瞪了她一眼，“就你？你们哪来的钱盖房子？你娘偷了我家的钱，这件事一定要说清楚，盖出来的新房那也是我们家的！”

    不要脸的人秦无双见过不少，但是这么不要脸的长辈，秦无双觉得自己还是第一次见。

    “那二婶呢？您来这里也是觉得我娘偷了你们家的钱？”。

    不知道怎么的，老二媳妇觉得自己在面对这个秦无双的时候，突然有点心慌。

    