
    大队长查这件事的时候，村子里的人全都知道了。

    村子里出了小偷，柳眉家遭了贼。

    秦小妹知道以后，有些不可置信的看着，走向秦无双。

    “姐，我一直都没告诉你，我回来的时候，看到奶奶从咱们家出去，手里面还拿着一个袋子，兜里面鼓鼓的……”

    秦小妹总觉得自己惹祸了。

    秦无双听到这事之后，笑了笑。

    “这话，你跟大队长说一说。”

    秦小妹按照秦无双的吩咐，把这话跟大队长说了出来，就是奶奶离开之后，家里才发现遭贼。

    大队长眼神复杂的看着秦小妹，这……

    “大队长，这件事跟我们家遭贼有关系吗？”

    有关系？

    那分明就是你们家老太太所为啊！

    大队长也是有口难言，实在是老太太毕竟是这两个女娃的奶奶啊！

    看着天色已经不早，大队长叹息一声，“小妹，无双，你娘会跟我一起去处理这件事，你们就在家里呆着知道吗？”

    秦小妹点头，但是秦无双有些担心，看了柳眉几眼。

    柳眉跟大队长离开后，大队长直接带着柳眉朝秦家走去。

    大队长刚进门，老太太就走了出来，“你来我们家做什么？”

    当然是对着柳眉说的。

    大队长看着老太太，“秦家婶子，柳眉家里遭了贼，这件事您知道吗？”

    “你这是什么意思？虽然你是大队长，但是这么污蔑我们，那可不行！我要去举报你！”

    大队长一听这话，有些生气，“污蔑？我只是问秦家婶子知道吗？您知道便说说知道，不知道便是不知道，为何情绪这么激动，难不成心虚？”

    “秦小妹说了，当天她看到你从她家出来，拿着一个袋子，兜里面还鼓鼓的。”

    老太太一听这话，心就慌了！

    “我是她奶奶，怎么我不能去她家了不成？我拿着袋子怎么了？本来是打算给她们拿点粮，但是去了之后就不想了，所以返回来了！怎么，难道有罪？”

    柳眉看着自己这个曾经的婆婆，实在是失望的很。

    “无双奶奶，我们家丢了东西，可是去过我们家的人，只有您。我也不想怀疑您，可是”

    “可是什么？难不成你还要我这个老太婆上门给你们赔罪？你们有证据吗？”

    “奶，我们丢东西的当天，只有您去过我家，这就是证据，难不成我们自己偷盗自己不成？还有，我买肉的时候还买了一点小零嘴，也全都不见了，奶奶您要是没有做，不妨让我们进去看看？”

    秦无双不知道什么时候，突然出现在秦家。

    进门站在院子里，就这么说。

    老太太一听到这话就有些心慌，“搜什么搜！你是我秦家的人，作为奶奶，我吃你一点东西怎么了？不知道孝顺老人就算了，还要将我这个老太婆告了？你娘就是这么教育你的吗？”

    “这么说来，奶奶是承认从我们家拿东西了？”。

    “其实给您吃也没什么，但是不告而取视为偷，您这样的行为可是很符合偷盗，尤其是您和我娘亲的关系，你有什么理由肆无忌惮的从我家拿东西呢？”

    