
    “这质量是真的好啊！可惜在这里，简直是浪费啊！”

    柳眉做好饭之后，大哥和小弟带着孩子一起坐在了桌子旁。

    “眉儿，你这个桌子倒是不错，不知道花了多少钱？”

    柳眉笑了笑，“这是凌先生给弄的，具体我也不清楚。”

    “免费来的？这不是占便宜吗？”

    小弟刚说完这话，柳眉正准备开口呢，就听到小弟继续说，“那凌先生那里可还有？咱们

    家的桌子都烂了，一直都没有新的，咱娘愁的很呢。“

    柳眉的表情，一瞬间凝固住。

    “‘小弟，这不好总是开口，我们也没有什么给别人的。“

    “‘姐，你嫁到秦家这么多年了，也就前几年的时候，还会给家里一点粮，可是今年，你可是什么都没有给家里。“

    “是啊，眉儿，你带着无双和小妹两个都是女孩子，生活肯定很容易，哪里像我们拖家带口的，还都是儿子，到时候还要给他们娶媳妇呢！这开销实在是大啊！“

    柳眉低下来头，心里面原本在看到亲人时的欣喜，全都在慢慢的消磨。

    一点点的磨灭。

    “大哥，小弟，我知道的，这些日子实在是太忙了，等空闲下来，我会回家看娘的。“

    在三人说话的时候，那两个小孩子，霸占着那些汤菜里的肉，一块块就往自己的碗里面夹。

    没一会儿就给夹完了。

    柳新云和小弟打算去夹肉的时候，就看到两个小子端着小半碗的肉，紧紧的抱在怀里，一脸笑意。

    “爹，这个肉肉真好吃！“

    然后，他们两个看向了柳眉。

    “眉儿……“

    “姐……“

    “你看家里还有肉吗？我和小弟走了这么远，急需补充一些能量，你侄子们也是吃不起肉在，这才多夹了一点。“

    柳眉笑了笑，“没事，吃吧，家里还有一斤肉，给无双和小妹留一点，其他的我再弄给大哥和小弟吃。’

    柳眉放下手中的碗，直接就离开去给他们弄肉了。

    小弟看着柳新云，“大哥，这姐姐家里过的可真好啊！刚盖了新房，居然还有肉吃，真的是比我们家好多了啊！”

    柳新云瞪了他一眼，“等下说话要注意一点，多关心一下你姐知道吗？”

    小弟不明白的看着柳新云，“哥。咱娘说了，是来这里要东西的，关心什么做什么？”

    “‘你懂什么？听我的没错，虽然咱们是来要东西的，但是必须要你姐心甘情愿，咱们才能下次再来不是吗？”

    “哥，我懂了，这不是一次性买卖！”

    “……‘

    两个小侄子却是吃的满嘴都是油腻，在这样的时代里，能吃肉实属不易。

    “哥，姐说了还有一斤肉，那她和她两个闺女肯定是经常吃，要不然剩下的肉，咱们带回家去？“

    “先住两天再说，看看情况探一探，总得调查清楚不是吗？“

    “肉的事情不着急，听说无双要嫁给凌家人了，凌家那个凌先生怕是这些年挣了不少钱，到时候，咱们看看能不能要一点，这才是正事！“。

    “好，我都听哥的，等下看到无双和小妹，看看到底有什么能耐，怎么就能让凌家出这么多呢？“

    