
    秦小妹的话让柳眉再次看向了自己大女儿，总觉得自从住在这里后，大女儿神秘了不少。

    秦小妹说的没错，村子里这个时节根本不可能有新鲜的玉米。

    “小妹，姐姐的事情你就别多问了，还有千万别在外面说知道吗？”

    柳眉嘱咐了秦小妹一声，秦小妹点着头，“我当然知道，只是有些好奇嘛。姐姐能给我们做好吃的的，姐姐说什么就是什么！”

    秦小妹的脸上洋溢着幸福的微笑，显然没把柳眉的话当作一回事。

    秦无双笑了笑。

    “娘，您说的没错，这玉米的确是我从别的地方拿来的，所以除了我们三人外，绝对不能有人知道，要不然你女儿我可能就要被抓走了。”

    “不要不要，我不要姐姐被抓走！”

    秦小妹有些着急的站了起来。

    “放心，只要没人知道，姐姐不会被抓走呢。”

    秦无双进空间看的时候，发现玉米已经成熟了六成，这放着的话实在是浪费的很啊。

    所以，秦无双打算约着凌云志一起去城里面。

    跟柳眉请了一天假，秦无双找到凌云志，然后说了自己要进城的事情。

    凌云志没有问什么，只是按照秦无双的安排，第二天早上背了一个大篓子。

    两个人在村头见面的时候，天还没有亮。

    秦无双将自己的一篓子玉米给凌云志的篓子里分了一半，“跟我进程卖玉米去，新鲜的玉米，城里人绝对喜欢。”

    凌云志愣了一下，“新鲜的玉米？”

    “不要问我哪里来的，问了我也不会说‘。”

    秦无双直接堵住了凌云志的嘴巴，两个人就这样走在路上。

    “那你打算怎么卖？“

    凌云志换了一个话题。

    “城里人现在比咱们村里人赚钱多，我听说私下有地方，都在买卖需要的东西，咱们呢先去那里看一看，然后在比较好的楼房小区那边瞧瞧看。“

    “能卖出去吗？你打算卖多少钱一个玉米？“

    “我这可是最新鲜的玉米，一毛钱一个，已经算是便宜了！“

    凌云志点了点头没说话。

    从村子里去县城里，需要走路两个小时呢，还好秦无双和凌云志两个人年轻，身体素质还好。

    所以走起来一点儿都不耽搁时间，两个小时后就到了县城里。

    秦无双随便找人问了问，最后找到了一条小街，这条街道偏僻一点，但是街上的人倒是挺多。

    很多人都拿着篮子，但是篮子被布盖住了，看到他们拿的是什么东西。

    有人低声吆喝着。

    秦无双和凌云志走过去找了一个地方，也蹲了下来。

    “新鲜的玉米棒子，有没有人要？“

    秦无双这话一说，旁边的人就围了过来，“新鲜的玉米棒子？这个季节哪有什么新鲜的玉米，这个丫头是忽悠人的吧？“

    秦无双笑了笑，直接拿出来一个玉米，然后让大家看了看。

    “还真有新鲜的玉米啊！小姑娘你这玉米哪里来的？“一个中年男人问道。

    秦无双笑了笑没说话。。

    男人尴尬一笑，“看我都糊涂了，不知道姑娘这玉米怎么卖？正好我闺女最近胃口不好，有了这玉米她肯定开心的很。”

    