
    柳眉已经松口了。

    秦无双对待柳眉目前动摇的态度，还是有些满意的。

    一口吃不成大胖子，要想柳眉这么柔弱一个女人，直接和婆婆和老公对着干。

    实在是不易。

    所以，秦无双也不着急。

    起码，这个苗头已经出现了。

    时机到了，一切自然会成功，毕竟作为宿主，秦无双看过不少此类型的！

    秦小妹在一旁哭哭叽叽了好久，柳眉看着大女儿身上的被打的痕迹，不心痛是不可能的。

    可是，丈夫是个什么样的人，这将近二十年来，柳眉看的很清楚了。

    他的心里面，只有自己的爹娘和二弟一家。

    在他的心里面，大概早已经接受了自己两个女儿都是赔钱货，不需要宠爱。

    甚至在别人欺负他女儿的时候，他都不会出头。

    柳眉觉得自己一辈子都懦弱，在这样的年纪，难道还真的要和丈夫婆婆闹一场不成？

    可是女儿现在任由她们打骂，毕竟是从自己身上掉下来的肉，不心疼怎么可能？

    柳眉也没发现，她心里面的想法已经在慢慢的扭转了。

    秦无双被秦大给带走了，还是去照顾老二家的阿黄。

    也不晓得怎么回事，这个被奶奶极度宠爱的小男孩，身体为什么总是容易生病。

    秦无双站在一旁端着水盆，水盆里面有一块干净的毛巾。

    奶奶站在一旁，就那么盯着秦无双，秦无双将毛巾拿出来拧干水，然后放在阿黄的额头上。

    到底是被宠坏了，看到秦无双的时候，阿黄一把将秦无双给推开，然后将毛巾扯着扔掉。

    “奶说你是赔钱货，赔钱货不要靠近我！”

    阿黄生气的看着秦无双，秦无双撇了撇嘴看着奶奶，“奶奶，您也看到了，不是我不照顾，阿黄不喜欢我照顾他。”

    奶奶走过去，坐在小孙子的身旁，“阿黄啊，别闹，等身体好了，你想打骂你姐姐都可以！现在要乖乖的听话知道吗？”

    秦无双，“？？？”都是这么宠爱孙子的吗？

    “无双，过来好好照顾你弟弟，要是他好不了，你就别吃饭了！”

    老太太冷着声音，等着秦无双。

    秦无双很是无奈的看着她，“阿黄很明显不喜欢我在这里照顾他，奶这样做是想要阿黄生气吗？这生病中的孩子，要是心情不好，可能好起来更慢呢，奶不信的话，可以去问卫生所的医生。”

    “阿黄，你是不是不喜欢我在这里？”秦无双看着阿黄问道。

    阿黄点着头，“你是赔钱货，我不喜欢你!”

    秦无双将手中的陶瓷水盆放下，“奶，您也看到了，为了弟弟的身体，我觉得我还是离开的好，难道奶想要弟弟多受几天病痛的折磨吗？”

    老太太愣了愣，在愣神的功夫，秦无双已经放下手里面的东西直接离开了。

    老太太回过神来，就听到秦无双在院子里跟她爹爹说话，“爹，阿黄不喜欢我在这里，所以为了他的身体，我还是离开的好。奶奶也同意了。”

    秦大刚想说什么话，听到自己老娘同意了，就没有再说话。

    “赔钱货！就知道偷懒！”。

    老太太没忍住，还是啐了一口。

    