
    懂事的秦小妹的话，让柳眉的心里面更是一酸。

    自从嫁到秦家来，就没有人这么保护过柳眉，对柳眉说过这样的话。

    可是根深蒂固的思想，让柳眉很是为难。

    小女儿的生病，让她实实在在的明白了一些事情。

    秦小妹生病的这几天是秦无双照顾的，还要照顾老二家的阿黄。

    秦无双在家里没人的时候给秦小妹煮了一碗米粥，放了一个鸡蛋进去，谁知道就被阿黄给看到了。

    阿黄吵着闹着要吃那个鸡蛋，因为秦无双没有给阿黄吃。

    阿黄一路哭着骂着秦无双和秦小妹这两个赔钱货，去找奶奶了。

    在阿黄看来，只要奶奶一句话，那家里面所有的好东西都是他的！

    于是乎，秦无双被老太太大骂了一通，居然拿鸡蛋这么金贵的东西给秦小妹吃！

    不知道这鸡蛋是给阿黄留着的吗？

    秦小妹躺着，都听到老太太的大骂声，骂秦无双的时候，连带着秦小妹一起骂了一个够！

    甚至还要饿着秦无双！

    阿黄站在奶奶身旁对着秦无双吐舌头，“赔钱货！让你欺负我！我想要的东西从来都必须是我的！”

    老太太很是温柔的看着自己小孙子，“乖孙儿，下次再有这样的事情，一定要跟奶奶说，你想吃什么告诉奶奶，奶奶都给你做，知道吗？”

    阿黄乖巧的点了点头，然后嚣张的看向了秦无双！

    当天晚上，秦大又将秦无双狠狠骂了一通，柳眉站在一旁，终于有些忍不住了。

    “小妹是我们的女儿，她现在生病了，吃一个鸡蛋怎么了?难道我在秦家做牛做马任劳任怨这么多年，还没有挣到我女儿的一个鸡蛋吗？”

    “秦大，我柳眉跟了你多少年了，可曾抱怨过一句，可是小妹和双儿都是我身上掉下来的肉啊！别人不疼她们，我作为她们的娘亲，却连一个鸡蛋都给不了她们！秦大，我们分家吧。“

    柳眉这话一说，秦大就愣住了。

    他不可思议的看着柳眉，“你说什么？是不想过了吗？“

    秦小妹拉着秦无双的手，“娘亲，我们可以自己过，我和姐姐都可以下地，我们挣的工分足够我们一家人吃了！“

    秦大看着自己小女儿，似乎从来没看懂一样，“闭嘴，你个死丫头知道什么！“

    “爹，我也同意娘亲和小妹说的分家，我们家四口人，我们干的活，足够我们一家人吃饱！可是现在，小妹生病吃个鸡蛋，都要被人说，难道我们没干活吗？凭什么不能吃还要养着别人，爹你愿意，但是我们不愿意了！只要娘同意，我们愿意离开这里，分家或者其他，爹你看着办吧！“

    秦无双冷着一张脸，说出来的话却是冰的很。

    “柳眉，你确定要这样？“

    “我……我……“柳眉看了看自己丈夫，又看了看两个女儿。

    “娘，难道真的非要我死在这里，你才能看清楚吗？“秦小妹苍白的脸色，绝望的话语犹如一道催命符一般，催着柳眉。

    “秦大，我想要分家，老三家肯定同意，只有爹娘和老二家的意见了，这件事我要让大队长做主。“。

    “你做梦！“

    