
    结果，是刘建锋被凌云志给修理的很惨，此时正跪在地上一样，鼻青脸肿的。

    凌云志心里面一肚子气，此时也正好全都发泄了出来。

    在新时代里，他可是属于高手的一类型，收拾这么一个小混混，简直是易如反掌。

    “大哥，我错了！”已经怂了的刘建锋看到凌云志，心里面更怂的不行了。

    凌云志将刘建锋提着到了更为偏僻的地方。

    冷眼看着他，也不说话。

    但是这个眼神，愈发的让刘建锋觉得毛骨悚然！

    “说吧，你和宋甜甜是怎么回事？”

    刘建锋心里慌张，但是记得家里人的嘱咐，低下头，“我和她没有关系，我喜欢她，她不喜欢我！”

    “是吗？真的没关系吗？”

    刘建锋不敢看凌云志的眼睛，只是低着头。

    “刘建锋，你知道我最擅长的是什么吗？”

    “什么？”

    “那就是不知不觉杀人于无形之中，当然我不会杀你，可是如果你吃了有毒的蘑菇呢？这就跟我没有关系了吧？”

    然后刘建锋就看到凌云志从口袋里拿出来一朵蘑菇。

    “放心，水煮过的，应该味道还不错。‘

    刘建锋想要跑，但是一把就被凌云志揪了回来。

    半个小时后，刘建锋瑟瑟发抖的看着这个大魔王。

    “是我错了！可是宋甜甜她爹娘不把她嫁给我，我也没办法啊！“

    “爸妈只知道我和宋甜甜发生关系了，他们不知道宋甜甜怀孕了，现在你跟我说她怀了我的孩子，可是我能怎么办啊！“

    被凌云志教育了一个小时后，刘建锋点着头答应按照凌云志的说法来做！

    第二天。

    凌云志约了女方家，然后也拉了刘建锋过来。

    宋甜甜的爹娘在看到刘建锋的时候脸色就变了。

    “凌云志，你找这么个混混来做什么？甜甜马上就是你后妈了，你还想搞什么事情吗？“

    刘建锋有些怂的看了凌云志一眼，然后看向宋甜甜的父母。

    “两位，别生气，我也没想到甜甜会怀孕啊，再怎么说，他怀的都是我的孩子，我觉得两位还是把甜甜嫁给我吧？虽然我混了一点，但是我们家就我一个儿子，你女儿跟了我，那肯定是享福啊！“

    宋甜甜的父母听到刘剑锋的话，差点就气晕了。

    “闭嘴，你个混账东西，你瞎说什么！想要毁掉我闺女的声誉啊！就你这个样子，鬼才会嫁给你！做你的春秋大梦吧！“

    “刘建锋我告诉你，你配不上我女儿，还是早点滚吧！“

    刘建锋无奈看了凌云志一眼，“云志哥，你也看到了，不管用呀。”

    “什么意思？这人是凌云志你找来诬陷我女儿的？凌云志你是想要被再关一次吗！”

    凌云志看着这女方一家，实在是气恼的很。

    “你女儿怀孕没有，让医生检查一下不就知道了吗？未婚先孕，这要是被人知道了，后果是什么？你们想要我爹背锅，怎么，欺负老实人？”。

    “宋家，我告诉你们这件事呢，你们自己解决我欢迎，但是想要我爹爹娶了你怀孕的女儿，做梦！真是不知廉耻！你们要是不愿意，那我可以找大队长解决！要不然刘建锋把你女儿身体上的特征说一遍？”

    