
    “柳眉，你在威胁我？“

    老太太很是不满意的掐了一把自己大儿子！

    秦大走过来看着柳眉，“柳眉，你怎么能这么跟娘说话呢？“

    柳眉笑了笑，“秦大，我们已经离婚了，现在你站的地方是我家，我想你应该明白这一点，你没有资格再对我指手画脚，知道吗？现在的我跟你们秦家没有关系。‘

    “你！”秦大没想到，之前那个在自己面前唯唯诺诺的女人，现在居然敢这么对他说话！

    扬起手，秦大就打算打柳眉一个耳刮子！

    可是，他挥出去的手，在半空中被人抓住了！

    “爹！现在我娘已经跟你没关系，你要是打她的话，那我可就直接去举报你了，你想清楚了再动手。”

    秦无双一把甩开了秦大的手。

    秦大没想到，自己这个女儿真的翅膀硬了，居然敢这么对他说话！

    他再怎么说，都是秦无双的爹爹！

    “不孝女！我是你爹！”

    “正因为我没办法让您不是我爹，所以才抓住您的手，要是旁人看在我面前这么对待我娘，那我可就不是这样了，我会直接打断他的腿！”

    秦无双阴森森的语气，让秦大都愣了一下！

    “柳眉！你就是这么教育我秦家的子孙？你看看无双是怎么跟她爹爹说话的？柳眉，你这是要毁了我们秦家的子孙不成！“

    秦老太抓着这点不放手。

    “奶，您也别老是跟我娘过不去，我已经成年，我可以自己代表自己，我的行为跟我娘没有半分关系。你们怪不到我娘头上。“

    “奶，您要是继续想要插手我的婚事，那我自己去找大队长，不知道奶奶可还记得在大队长面前说过什么？“

    “我是没有插手，现在是你爹来插手！怎么，你爹都不能管你的婚事了吗？“

    “不能！“秦无双态度坚决。

    “你们想从我的婚事中谋取利益，我告诉你们，不可能！“

    “娘，你现在这里，我马上就去找大队长！“

    秦无双作势就要往外走，被秦大直接拦住。

    “不孝女，你敢走，你爹我就打断你的腿！“

    秦无双看着一旁放在墙边的一块砖头，直接拿了起来。

    秦大后退一步，“你、你想做什么？“

    秦无双一只手上去，一把就把砖头劈成了两块！

    秦大，“……“

    秦老太，“……“

    “爹，忘记说了，当初那个野猪啊，是我打死的，就这么一拳一拳的打。不知道爹爹和奶奶对这件事感兴趣吗？“

    秦无双轻飘飘的语气，看着秦老大和秦老太，眼中满是戏谑。

    “老大，我们还是走吧，既然无双自己不想认咱们秦家，那就算了，反正都是赔钱货，又不是儿子，咱们有阿黄就行了，到时候娘让阿黄给你养老！”

    秦老大没有反驳，被自己老娘给拉走了。

    柳眉看着秦无双，一把拉了过来，认真的看着秦无双的手，“双儿，你的手怎么没有受伤？”。

    柳眉看了一个遍，都没看到秦无双的手上破皮，不禁有些讶异，“双儿，当初那头野猪，真的是你……打死的？”

    