
    “娘，您在这件事上，不用在意我们，毕竟现在您与秦家已经毫无关系，不能再被奶奶捏着鼻子走，她们没有资格再对您指手画脚，您觉得呢？”

    柳眉叹息一声，看着自己大女儿，真的成熟了，长大了。

    “双儿，娘知道你在担心什么，放心吧，自从离开秦家后，娘已经不是当初的娘了。娘会保护好你们的。“

    “这房子是双儿你拿钱盖的，娘知道你的意思，所以我们的新房与秦家没有任何关系，这是娘自己赚来的，不会让他们占便宜。这件事娘不会让步的。“

    柳眉的态度很是坚决。

    “娘，还有一件事，我打算做生意。“

    秦无双一句话，就把柳眉给吓住了。

    “做生意？“

    “那会不会被当成地主？“

    “双儿，咱们还是别这么冒险行吗？娘担心你出事。“

    秦无双笑了笑，“‘娘，现在可是新时代，哪有什么地主，劳动最光荣，做生意也是劳动的一种呀，我们凭借自己的劳动来做生意赚钱，有什么不可以的？现在很多行业都很有潜力，现在下海的话，那我们家可能真的变成万元户呢。“

    秦无双一个万元户又把柳眉给吓到了。

    “万元户？姐姐你的意思是咱们家可能成为村子里最富的人家？“

    秦小妹激动的很，显然对姐姐是完全的支持。

    “下海是什么？“

    柳眉想了想问道。

    秦无双才意识到自己说出来了不属于这个时代的词汇。

    “娘。下海的意思就是做生意，您放心，这件事我和凌云志商量过，我们一致决定按照我的想法来执行，凌伯伯也同意我们的想法。“

    柳眉一听到凌云志的爹爹也同意，便放心了不少。

    “既然你凌伯父同意，那这件事应该可行，毕竟凌伯父是有知识的人，眼界总归开阔的很，娘相信他。“

    “只是这件事还需要从长计议吧？毕竟这不是小事。“

    “娘，这件事我也想跟您说，咱们家除了我之外，其实不需要改变什么，你和小妹继续下田干活，我可能需要出去看看市场，不过这件事是在咱们新房盖成之后，在这段时间里我会再卖一点东西，赚点钱做资金，也好给小妹读书的学费。“

    说起这件事，柳眉有些担忧的看着秦无双，“双儿，娘听说，你凌伯父打算让凌云志参加高考？“

    秦无双点了点头，“娘，这件事我知道，我也赞成，到时候要是考上了，我会先去城里，等我生意要是稳定了，我就把您和小妹都接到城里去。“

    “咱们今天的会议主题就是这件事，我怕娘担心我，所以说出来，这些事情是我早已经规划好的。也是凌云志商量了好些天才定下来的。“

    “听说高考马上要恢复了？“

    “凌伯父说了，大概一个月吧，凌云志这些天也在复习呢。“

    当然，凌云志在大家面前说的是复习，来自于现代的他，看到那些知识，那简直是如鱼得水，所以复习一两遍就差不多了，对于结果，凌云志是信心百倍。。

    “那行，要不咱们找个时间把你和凌云志的事情定下来？“

    