
    柳眉端了一碗来，老太太没有吃，而是看着他们！

    “看着你们，我吃不下，这碗我回家吃！“

    然后老太太拿气勺子，给自己碗里再次舀了五六块肉，然后端着碗直接离开了！

    “二十斤肉，不孝敬我老太婆，柳眉你就等着被人骂吧！“

    老太太离开的时候，还不忘骂上几句。

    秦无双这才将玉米拿了出来，再次放在盆子里。

    “听到奶奶来，我就把玉米拿出来了，她要是看到，肯定要生事端，被村子里人知道很麻烦，所以”

    “双儿，别说了，娘相信你，你这么聪明，你的做法娘都支持。”

    秦无双笑着看了看自己娘和小妹，“好了，为防止奶奶他们再过来，这些肉，咱们要吃完才行，我才不想把自己的劳动成果送给别人享受！”

    在秦无双的催促下，柳眉第一次吃了一个饱，还都是肉和肉汤。

    嫁到秦家这么些年，柳眉从来没有吃过这么多肉。

    不知道是想起来什么，柳眉的眼中有些湿意，看着自己的两个女儿，柳眉突然间觉得一种名叫幸福的东西在胸腔里涌动。

    这是她在秦家从未感受过的。

    “双儿，小妹，你们放心，娘一定会照顾好你们！”

    柳眉似乎是在对秦无双和秦小妹，也似乎是在对自己说。

    和过往的自己说再见。

    “秦家人再来，娘绝对不会让他们欺负你们！”

    秦无双笑着点了点头，“娘，我们相信你。我和小妹也要保护你，你是我们在这个世界上唯一的亲人。”

    柳眉听了愣了一下。

    “双儿，虽然你爹爹和奶他们对你们不太好，可是他们也是你的亲人，娘不希望因为自己的关系，让你们没有亲人。”

    柳眉叹息一声。

    秦无双知道要说服这个时代的柳眉来接受自己的想法，显然目前是不可能的，所以她也没有坚持。

    “娘，有你和姐姐，我觉得已经很幸福了，我一点都不怕。”

    秦小妹扬着脑袋，看着自己娘亲和姐姐，眼中满是幸福。

    “我从来没有吃过这么多肉，在家里的时候，奶奶从来不让我和姐姐吃肉，爹爹也不管我们，现在只有娘亲和姐姐，我们都可以吃到肉，我觉得在这里比在家好多了。我喜欢这里，我不喜欢奶奶爹爹和二叔家。”

    秦无双看着秦小妹，摸了摸她的头发，“乖，往后姐姐一定让你吃饱吃好，健康平安的长大。”

    可惜这二天才刚刚天亮，吃过早饭打算去地里的柳眉，看到老太太带着阿黄朝着她走了过来。

    看到柳眉的时候，老太太冷眼看着她，“我们家里人都要去地里干活！阿黄就让无双照顾吧！记得我们阿黄每顿都要吃肉，可千万别饿着他，要不然我一定不让你们好看！”

    阿黄看着自己奶奶，然后转身神气的朝着柳眉母女住的院子里走来。

    “婶，我早饭还没有吃呢，我要吃肉肉。要那种一碗都是肉肉，其他的我不吃。”

    柳眉站在那里，皱着眉，不知道该怎么办。。

    “秦黄？”秦无双从屋子里走出来，“谁告诉你我们要给你吃肉的？”

    