
    柳眉看着自己大女儿，似乎有那么一点像是中邪啊！

    秦无双看着娘亲和自己小妹。

    “什么中邪！我只是刚才突然间想到了一个大问题，所以在思考，思考懂不懂？我思考的时候你们千万不能打断我，知道吗？”

    秦无双说的煞有其事的样子，柳眉和秦小妹点了点头。

    然后母女回家。

    秦无双找了一个借口，从家里出来去了后山。

    在后山上，秦无双想着她看到的那个地方。

    “小发，我之前是神识进入空间，那我本人可以进去吗？”

    有些失落的系统听到秦无双的话，愣了愣，【当然可以！】

    原来宿主有了空间还是需要他的呀！

    秦无双站在没人看到的地方，按照宿主所说，整个人进入了空间之中。

    就好像是一片茫茫大地，这大地虽然目前有些荒芜，但是这里的空气特别的清新，有一股清甜的味道。

    看着眼前松软的土地，秦无双莫名觉得，这个空间的出现，是让她在这里种田然后发家致富吧！

    不远处有一口泉水，果然跟里写的都差不多！

    秦无双直接用手捧起来一鞠泉水，然后尝了尝。

    味道清甜甘冽，喝下的时候整个人都觉得特别舒服。

    【宿主，这个系统是个意外吧，我觉得原身这辈子好像不应该出现空间，可是你来了，竟然多了空间……】

    值得深思恩。

    “大概是因为我气质出群？注定走上人生高峰？”

    【……】

    “这泉水是不是种蔬菜粮食的时候，成熟的特别快啊？除了这一点，还有什么功效吗？”

    小发歪着不存在的脑袋想了想，还有什么吗？

    那……肯定是有的，可是……

    【需要宿主自行探索。】

    然后系统就看到秦无双出了空间，再后山随便找了棵小树苗，结特别小的那种野果的那种小树苗。

    秦无双直接将小树苗拿来种在了空间里的地里面，然后用泉水浇了浇水。

    然后秦无双就坐在一旁，眼睛直勾勾的盯着这颗小树苗。

    不到十多分钟，肉眼可见，秦无双就看到小树苗长了那么一截。

    秦无双很有耐心，直接在空间里坐了一个小时。

    看着小树苗长高之后，开花，结了有三个小果子，就像是樱桃大小差不多的小果子。

    虽然神奇，但是比起秦无双和系统来说，这一点秦无双还是很容易接受。

    直接摘了一个小果子，秦无双将果子放在嘴里面。

    酸甜酸甜的，味道还不错。

    看起来，在这个位面里吗，发家致富就要靠她的空间了！

    这个时间，作为本位面的男主凌云志，或者是凌国庆，早已经被秦无双忘到了九霄云外去！

    刚好，这几日大队里可能发种子，让大家种地。

    秦无双想了想。

    第二天，领种子的时候，秦无双一个人领了大概两人份的玉米和花生种子。

    在大队长诧异的目光中，秦无双笃定的说自己绝对可以完成任务！

    于是，在接下来的这一天，大伙儿看着柳眉的大女儿在撒种子的时候，那个速度和精确度，就好像是测量过一样！！

    精准的不得了！

    