
    要不是自己阿黄不喜欢，老太太一定要好好教训秦无双一通！

    一个没用的赔钱货，还想要翻天不成!

    老太太已经把自己大儿子教训了一通。

    秦无双回家后，直接跟柳眉说了自己往后不照顾阿黄的事情。

    柳眉点了点头没有说什么。

    秦无双说自己也要下地挣工分，起码自己挣到的自己可以吃一半。

    已经连续几天了，秦小妹眼巴巴的等着姐姐带自己去开荤。

    就在秦无双要带着秦小妹去后山的时候，村子里出了一件事，

    就是凌云志家的，不知道怎么回事，凌云志的爹爹，就是那个教书先生，被人举报了。

    说他引诱女学生。

    因为这件事，村子里直接闹大了，大队长专门去查了这件事，。

    女学生家不松口，所以村子里认定凌云志的爹爹就是犯事了。

    凌云志是单亲家庭，只有一个爹爹，娘在生他之后，就直接去世了。

    所以，那女学生家唯一的要求，就是要凌云志的爹爹娶了他家女儿，那么这件事就算了，

    凌云志在知道这件事之后，直接上门砸了女方家。

    毕竟还是孩子，女学生家不会怎么样，可是他有爹爹，所以女学生家继续逼上门。

    如果凌云志的爹爹不答应娶了他家女儿，那他们就直接去县城举报了！

    凌云志的爹爹原本因为这件事已经是焦头烂额了，可是村子里也没办法，很多人都劝他娶了吧，息事宁人。

    而因为凌云志的事情，他爹爹更是被人再多捏了一个把柄。

    秦无双听说凌云至被关了起来，没有带着秦小妹去后山，而是直接去看凌云志了。

    凌云志被关在凌家的侧屋里，在没有反省之前，取得女学生家原谅之前，不允许出门。

    秦无双到了凌家之后，凌家没有人，只有凌云志一个被关着。

    秦无双敲了敲门。

    “凌云志，听说你被关起来了？我来看看你呀。”

    “秦无双！你少幸灾乐祸了！”

    凌云志一下子就听到了秦无双的声音，实在是那天秦无双太气人了，所以被凌云志给记住了。

    再者说，毕竟是一个村子里，也不太远，还是见过几次的。

    虽然男孩子不喜欢和女孩子们一起玩。

    “我只是来关心凌云志同志的，怎么就幸灾乐祸了？听说你爹爹要给你去后娘了？还是跟年纪跟你差不多的姑娘呀，其实是挺好的，你干嘛要去闹啊。”

    “秦无双你给我闭嘴，你喜欢的话让你爹娶回家啊！”

    秦无双站在门外，听着屋子里凌云志中气十足的声音，看来身体还不错，没有被饿到。

    “上次，你走的时候，我看到你兜里装了一个鸟蛋。”

    秦无双突然这么说，把凌云志给愣住了。

    “你胡说！你有什么证据！”

    “当然有，我和我妹就是人证呀，你看看像你这样的，不仅仅上门砸人，还割社会主义尾巴，你说你爹爹的罪能轻吗？”

    “秦无双，你！“。

    “其实这也没什么大不了，如果你同意听我的话，我可以帮你，怎么样？“

    