
    “两毛一根。”

    凌云志突然出声说道。

    中年男人愣了一下，然后说，“你给我来十根吧！”

    十根也就是两块钱，看不出来，这个男人还挺有钱的。

    秦无双很快拿出来十根玉米，递给了男人，男人装在了袋子里，然后直接离开。

    旁人慢慢的有人走了过来。

    “小姑娘能不能便宜一点啊？”

    “不行，我们这个季节有这样的玉米，那成本可是很高的，要是给你便宜了，我们完全脸本都赔了！”

    凌云志不松口，秦无双倒是没说话。

    自从凌云志开口，秦无双就只当个拿玉米的人了！

    “那好吧，给我来三个吧。“

    “我也要三个。“

    “我要两个！“

    “给我来五个！“

    没一会儿，一筐子玉米就卖完了，还剩下凌云子背的那个篓子。

    可是这边的人在买完自己需要的东西后，已经走的差不多了。

    “今天生意不错，第一次咱们就买了五十根！“

    凌云志的脸上露出了笑意，看向了秦无双！

    真没想到，秦无双居然有做生意的天赋，大概是老天赏饭吃？

    可他堂堂一个新时代大好青年，怎么就不是天选之子呢？

    “你的那筐玉米还没卖掉呢，今天咱们必须都卖完才能回去。“

    凌云志被秦无双给噎了回来。

    “无双，你就不能开心一点吗？好歹咱们也赚了十块钱啊！”

    秦无双看着凌云志，“是我，不是咱们？我雇佣了你，我会给你工钱的。”

    凌云志吃瘪的看着秦无双，“唉，好歹咱们也算是生死之交了吧？你怎么对我这么不近人情呢？”

    秦无双看着他，直接站了起来。

    “你不去的话，我自己去，这里的两块钱，你拿着回家吧。”

    秦无双直接把凌云志的那篓子玉米给背了起来，打算离开。

    结果还没动脚呢，凌云志直接给抢走了。

    “帮人帮到底，送佛送到西，我不是半途而废之人，所以今天，我会帮你都卖完咱们一起回村，这两块钱我也收下了。这算是我们之间的交易吧。”

    秦无双找了一个住着军人家属的小区，站在外面。

    “无双，这里不适合吧？”

    “有什么不适合？难道他们不用吃饭吗？”

    凌云志闭嘴了，没有再说话。

    站了十多分钟，秦无双才看到从小区里出来一个穿着还不错，年纪大约四十多岁有些优雅的女人。

    看到女人，秦无双直接走了上去，“夫人，我这里有新鲜的玉米，您需要吗？”

    被秦无双拦住，女人看向秦无双，然后听到她的话，笑了一声，“小姑娘，你知道这里是什么地方吗？”

    “夫人，您这么善良的人，怎么会将我交公呢？我也是为了生计，所以才从别处拿了一点玉米，想要挣一点生活费，只是赚一点差价罢了，夫人您瞧瞧，我这玉米，绝对新鲜！遇见您是缘分，所以我可以给您打个折，三毛钱两个玉米！”

    夫人笑了笑看着秦无双，“好吧，给我拿十个来。”。

    把钱给了秦无双后，夫人看着秦无双，“要是好吃的话，下次我们还会需要。”

    