
    宋甜甜的爹想要收拾凌云志，结果反被凌云志给收拾了。

    秦无双出现的时候，这件事已经完美的解决了！

    宋家不把女儿嫁给凌云志的爹，而是要将女儿嫁给刘建锋。

    凌云志看着秦无双就好像觉得做梦一样，总感觉秦无双会算卦怎么什么都知道。

    凌云志的爹爹经过这件事之后，对自己儿子简直是刮目相看了。

    他辞了教书这个工作，专门给儿子补习，想要儿子在接下来的高考中，能够考中，到时候父子两便会离开这个村子。

    宋甜甜在嫁给刘建锋没几个月，肚子就显现了出来。

    所有人知道的不知道的人看到这一幕，心里面大概都明白了。

    只是没人说出来。

    -

    凌云志从这件事之后，非常听秦无双的话。

    老太太总是有事没事喜欢教训秦无双，正好碰上大队分粮。

    按照工分来分，秦家三家，总共可以分到三百多斤粮食。

    结果，老太太做主，老三家拿走了属于他们的那一份，老太太把老大家的粮食直接拿了一半出来分给了老二家！

    到了秦无双家手里，只有不到一百斤的粮食。

    秦小妹跟柳眉抱怨，柳眉看了看自己丈夫，最后一句话都没有说。

    秦大倒是不在意，自己娘把自己的粮食给了老二家后，秦大还专门上门帮他们！

    秦小妹天天的柳眉的面前说这件事，柳眉心里面不痛快，正好碰上秦小妹生病。

    柳眉做了几个窝窝头，想要给秦小妹吃，还煮了一点米粥，结果被老太太发现了，就是一通大骂！

    柳眉看着自己婆婆，然后想了想还躺在床上的小女儿。

    “妈，小妹生病了，要吃的好一点，她才能好起来。”

    “不就是生病吗？谁没有生过！这生病就要吃好几个窝窝头？还要吃米粥？咱们家的粮都被你们家给吃完了！”

    柳眉想起来秦小妹曾经说的话，有些不快，“妈，小妹这孩子这么勤快，经常跟着下地挣工分，按道理来说，她自己挣到的工分，恐怕也够她自己吃吧。”

    老太太当即就怒了！

    “柳眉！你这是什么意思？这个家你想要当家作主吗?不过是赔钱货！吃那么多干什么！难道我秦家白养她们了？干活不应该吗？你嫁过来这么多年，我看你还温顺，没想到骨子里竟然想要抢走我的管家权？怎么，我秦家对不起你了？饿着你了？”

    老太太上去就把柳眉手中的窝窝头给夺过来，“吃这么多不是浪费是什么！生病躺躺就好了！阿黄还饿着呢就知道给你家的赔钱货浪费粮食！”

    看了一眼米粥，老太太倒是没有再夺，直接拿着窝窝头离开了。

    还骂骂咧咧不停，要告诉老大！

    柳眉委屈的很，想起来大女儿小女儿经常说的话，柳眉觉得她每天干活，从来没有清闲过，下地挣的工分，简直跟秦家的男人不相上下，小妹也挣了不少工分，吃几个窝窝头怎么就不行了？

    委屈的柳眉在这个时候，听到了屋子里秦小妹咳嗽的声音。。

    “娘，我少吃点没关系，别让奶欺负娘，姐姐会照顾好我的。”

    