
    秦无双听到柳眉的话，先是一愣，之后脸有些微红。

    “娘，我和凌云志的事情，我们会自己处理的，毕竟现在还太早，我想等我们的生意上正轨之后，再来说这件事。”

    一听这话，柳眉就有些愁眉不展了。

    “双儿，你年纪也不小了，你看看张神家的二丫，跟你同年，孩子都要出生了。还有刘叔家的小闺女，娘看你和云志似乎也情投意合？要不然这件事就这么定下来？等房子盖好了，咱们请你凌伯父和云志一起来家里坐坐，这几个月，凌家也帮了我们家不少忙。“

    提起凌云志来，柳眉觉得非常满意。

    在村里，像凌云志这么懂事聪明的少年郎已经是不多见了。

    而且凌先生还是教书先生有文化有知识。

    柳眉觉得自己闺女要是嫁入秦家，似乎真的还不错。

    “娘，等新房子盖成了，咱们再说行吗？“

    “不行！“柳眉在这件事上很是执着，也许也是因为自己一个人带着两个女儿，心里有些担心吧。

    “那我这两天找凌云志商量一下吧。“

    秦无双也退了一步，毕竟来到这个位面，她和男主的感情之路，似乎一直没有什么大的进展。

    柳眉这才开心了起来。

    同意了秦无双的话。

    秦无双和凌云志相约着，又去城里卖了一些新鲜的蔬菜和粮食，在去的路上。

    秦无双看着凌云志，好几次都是欲言又止。

    “无双，你是不是有什么话要说？“凌云志首先忍不住了！

    “凌云志，你觉得我们是男女朋友关系吗？“

    秦无双索性敞开了说。

    凌云志愣了一下，“这么久了，难道我们不是男女朋友关系吗？“

    看着秦无双不说话，凌云志继续，“你看我在这里，这么听你的话，除了你，我都不跟其他女生接触，是不是？”

    “难道这样，你都感受不到我的情意吗？”

    秦无双实在是想说，我还真的感受不到。

    但是想了想，凌云志的确如自己所说的，似乎从来都没听到凌云志又和谁家的姑娘接触，反而凌家和秦家的关系，被村子里人议论了不少。

    也是村子里的人说凌云志和秦无双在处对象。

    “我凌云志好歹也是一个大男人对不对？你看看我简直是随叫随到，每次跟在你身后，你让我做什么我就做什么，难道这还不够明显吗?”

    “你这么做，难道不是因为我帮了你爹爹吗？”

    凌云志，“……”

    “无双，难道你觉得你帮了我爹爹，能让我一辈子都这么听你的话吗？”

    “我是很感激你，可是难道你没觉得这两者是不同的吗？”

    凌云志甚至有些怀疑了，是不是自己哪里做的不对？要不然为什么秦无双一点儿都没有感受到呢？

    “上次的事情，是你非要给我工钱，我拿着也是怕你心里不舒服，其实你没必要给我，你懂吗？”

    “我娘说，想等我们家的房子盖成之后，定我们两的事情。”。

    秦无双这句话，让凌云志也给愣住了，定下来是订婚还是结婚的意思吗？

    