
    老太太很是生气的看着自己这两个从来不在她眼里的孙女！

    “怎么！你娘就是这么教你们孝顺老人的？我是你们奶奶！我吃你们的东西怎么了？我就不相信了，大队长还不让我吃你们的东西不成了！“

    说着话，老太太自己就端起这盆肉，打算离开！

    不想给她的孙子吃？那你们就一点都不要想吃了！

    秦小妹站起来，直接拦住老太太，然后开始大喊了起来！

    “奶，你为什么要抢走我们的饭菜啊！你为什么要逼死我们才甘心啊！奶，我们好歹也是你的孙女，你为什么不把我们当人看！自从我们一家住在这里，你们从来没管过我们生还是死，现在听到我姐分了一点肉，就迫不及待的想要全都带走给你儿子和孙子吃吗？“

    “奶，你为什么要逼死我们才甘心！我要让村子里的人都评评理！“

    柳眉不能闹，但是秦小妹年纪还小。

    正是赤诚之心，大家不会不相信小孩子的话！

    老太太听到秦小妹这么大喊，大概隔壁家肯定要听到的！

    老太太将那盆肉放回桌子上，“闭嘴！柳眉让你两个赔钱货女儿闭嘴！还嫌不丢人啊！“

    柳眉为难的看着自己婆婆，“娘，这件事是你做的不对，即便被村子里人知道了，我也不觉得丢脸，我总不能看到自己两个女儿被人欺负到逼死吧？“

    ”柳眉！你！也想要跟我作对？“

    “娘，这不是作对，您是双儿和小妹的奶奶，您要吃饭，我们可以留下来给您吃，但是您要带走双儿的肉，我是坚决不会同意的！“

    “你不同意又如何，这些肉必须给阿黄吃！你再闹，我让我儿子休了你！“

    老太太还是固执的那种思想。

    柳眉笑了笑，“娘，我已经申请和秦大离婚了，是你们不同意，既然要休，那不如现在直接休了吧？“

    “你在逼我？你以为我们秦家真的没有你不行？你一个离了婚的女儿，带着两个女儿，我看你怎么生活！“

    老太太很是恼怒的看着这个已经不听自己话的大儿媳妇！

    “娘，怎么生活那是我的事情，自从我住在这里，似乎没有跟秦家拿过任何东西吧？我们娘三在这里，我发誓绝对不会从秦家拿一颗粮的！难道秦家那么多儿孙，还要靠我们母女养活不成？“

    柳眉好不容易硬气了一回。

    实在是对自己这个婆婆已经是厌烦了！

    “你！“老太太很是生气，但是外面隐隐有人说话，似乎有人来围观了。

    老太太虽然不要脸，但是这种时候，也不能在别人面前做的太过分！

    “好！那我老太婆要在你们这里吃饭，给我端一碗肉，总是可以的吧？“

    柳眉亲自拿了一个碗，然后舀了一碗，里面有五六块肉，一碗肉汤。

    端在了老太太的面前，“娘，您坐下来吃吧，不够了我再给您舀一碗。“

    老太太气哼哼在三人面前吃完这一碗肉和肉汤，果然香的很啊！

    这么好吃的肉，凭什么让这两个赔钱货吃，自己孙儿却吃不到！！

    “没吃饱，我还要一碗！“

    