
    秦小妹点了点头，不似往常里的胆小懦弱/

    虽然还是乖巧，但似乎多了一分坚定和主见。

    “可是如果被奶发现了，又要打姐姐了，小妹还是不要吃了。“

    秦无双伸出手摸了摸小妹的头发。

    “今天，姐姐便带你去吃好吃的！”

    秦小妹麻溜的跟在自己姐姐身后，朝着后山爬过！

    秦无双好像就知道哪里有小路一样，哪里没有人，一路带着秦小妹，身形很是利索，直接抓了一只兔子，还掏了两个鸟蛋！

    秦小妹看着兔子和鸟蛋时，整个人都在发光一样，望着兔子和鸟蛋！

    “姐姐，这……可以吃吗？”

    秦无双仿佛已经看到了小妹在流口水！

    “当然可以！”

    然后秦小妹跟在秦无双身后，看着秦无双很是利落的找了一处有水源的地方，将兔子杀掉，清洗干净，然后用干柴上火，将兔子肉串在木棍上，放在火上烤。

    兔肉的香味，就那么的随着火烤的时间，进入人的鼻子里。

    幸好秦无双选择的这一处地方平常没有人来，所以两个小姑娘流着哈喇子也没人看到！

    烤好之后，秦无双直接分了一半给自己小妹，然后拿起另外的一半吃了起来。

    虽然说烤兔子没有调料，但是这个时代，肉本身的味道，便已经是难以追求的香味了。

    再加上火烤的时候，兔子身上的油慢慢的全都被烤了出来。

    将兔子肉烤的特别的美味。

    秦小妹用手扯了一小块肉下来放在嘴里，“哇！真的太香了啊姐姐！好好吃！”

    看着秦小妹吃的忘乎所以，秦无双也扯了一块肉放在嘴里。

    虽然说这个位面的生活是粗糙了一些，但是比起来饿和没有粮食，能吃到肉已经是天大的恩赐了！

    秦无双也不挑剔。

    秦小妹吃完，还意犹未尽的看着自己姐姐，只看到姐姐将两个鸟蛋直接放在火堆里面。

    “大概不到半个小时，就可以吃了。”

    秦小妹双眼亮晶晶的看着自己姐姐，“姐姐，有你真好。”

    “姐，可是咱们不给爹娘带一点吗？”

    秦无双看着秦小妹，“小妹，你要记住，姐姐带你来吃肉肉的事情，千万不能告诉任何人，包括爹娘，知道吗？”

    秦小妹虽然眼神懵懂，但是还是点了点头，虽然不知道为什么，但是有肉吃那才是最大的！

    “小妹，不是姐姐不给爹娘吃，可是你也看到了，这么多年来，家里但凡有点儿吃的，可是从来都轮不到我们姐妹，爹要是看到了，那还不直接拿给奶奶？到了奶奶手里，这些东西那就全都是二叔家的了，你明白吗？”

    秦小妹懵懂的小眼神看着秦无双，然后点头，“我懂姐姐！奶奶对我们不好，奶奶只喜欢阿黄！不喜欢我们，说我们是赔钱货。”

    “所以小妹听姐姐的话，姐姐说什么就是什么”

    秦无双欣慰的看着自己小妹，突然间觉得自己在这个位面，是不是要将这么可爱的小妹给养大啊？

    “姐姐，鸟蛋可以吃了吗？“秦小妹歪着头，盯着火堆余灰里的都没有露头的鸟蛋。

    