
    秦无双一脸笑意的站在宋甜甜的面前。

    宋甜甜看着秦无双，她素来和秦无双没什么瓜葛，也是因为家里人非要她上学，所以她的朋友也是上学的那一伙，跟秦无双这样不读书的村姑没有情谊。

    “是啊，爹娘让我嫁人，不让读书了。”

    宋甜甜声音软软的。

    “我一直都很羡慕你呢，家里人供你读书，没想到你也要结婚了，只不过你的结婚对象年纪也太大了吧？”

    宋甜甜的脸一下子就红了，“凌……凌老师他人很好的！”

    “很好？很好能对你做那样的事情？我看啊，他就不配当老师，你放心好了，我一定帮你举报他，让他得到应有的惩罚，虽然我没上过什么学，但是正义这回事，我心里一直都有！”

    宋甜甜听着有些着急了！

    “秦无双，谢谢你的好意，但是我已经决定嫁给凌老师了，希望你不要破坏我的家庭……”

    秦无双笑了笑。

    “你们年纪差距这么大，你都可以嫁给他儿子了不是吗？我觉得隔壁村的那个刘建锋就不错，人也长的挺好看，家里面也这么一个儿子，你要是嫁过去，那可是备受宠爱啊！”

    宋甜甜的脸色，当即就惨白了！

    秦无双怎么会知道刘建锋？

    “秦无双，我和刘建锋没有关系，希望这样的话你不要再说了，会影响我的家庭。”

    宋甜甜努力镇定了下来。

    秦无双笑了笑，“你真的不喜欢他吗？”

    “其实我也不喜欢，毕竟哪有女生喜欢一个无所事事的小混混啊，整天也不干活，这么大年纪了靠家里养着，都快宠成废物了吧。”

    “我还有事，我要回家了.”

    宋甜甜绕开秦无双，不想再跟秦无双说话，直接朝着家的方向走去。

    秦无双看着她的背影，“你真的决定嫁给凌老师了吗？可是他儿子似乎不同意，难道你不怕吗？“

    秦无双看到宋甜甜的身形顿了顿，然后直接离开了。

    秦无双笑了笑，这个宋甜甜，虽然也是受害者，但是她明知道这件事与凌云志的爹爹无关，还要嫁给他，只能说可怜之人必有可恨之处吧！

    凌云志看到刘建锋的时候，刘建锋凭着那张还能看的脸，正在调戏小姑娘呢！

    看到凌云志的时候，刘建锋还冷哼了一声，似乎很看不上凌云志一样。

    “刘建锋，你这么大年纪了不干活，整天在这里调戏小姑娘，难不成你觉得会有姑娘看上你不成？“

    刘建锋笑了笑，“有没有我不知道，但是我知道你老爹要娶媳妇了呀，你后娘跟我关系倒是挺好的，要不要听我说一说？“

    小姑娘在凌云志来的时候，已经跑着离开了，所以只剩下了凌云志和刘建锋两个人。

    凌云志睨了他一眼，“所以你很得意，是因为你和宋甜甜发生了关系？很刺激吗？“

    刘建锋神情一慌，“你胡说什么！“

    “难道不是这样吗？那你得意什么？搞得我还以为要是宋甜甜怀孕了，跟你有关系呢。”

    “你！“。

    刘建锋听着生气的很，其实也是心慌的很，一拳就对着凌云志的脸挥了过去！

    