
    柳眉甚至跟老三媳妇说，没事可以过来串门。

    但是对于老二家，柳眉是完全没有招呼。

    秦无双没有理会老太太，最后老太太指挥老二家媳妇，端着菜直接离开了。

    “阿黄爹，柳眉那是什么意思？我们来吃她家的饭，那也是给她面子不是吗？要不然谁来参加她们搬新家的宴席？板着一副脸，还不跟我们打招呼？“

    “是看不起咱们家，只看得起老三家？“

    老二听着媳妇的话，也是一脸的不开心，直接跟自己娘告状了。

    “娘，您也看到了，柳眉她简直是不把您放在眼里啊！咱们拿她一点吃的怎么了？居然有钱盖新房，还办宴席，那肯定有钱啊！怎么能对咱们这么小气呢？“

    “我可是听说了，凌家好像在县城里做生意，所以柳眉才这么大气做这些事！娘，无双的婚事，咱们一定要握在手里！“

    忙完搬家的事情后，柳眉一家住进了新家。

    新家的院子里，有三间房，一间是柳眉住的，另外一间是两姐妹住的，还空着一间。

    侧屋是厨房/

    新房子里连家具都是新的，怪不得老太太和老二家眼红的不得了！

    忙完这件事后，柳眉提起来邀请凌家人来家里吃饭的事情。

    秦无双也答应了，直接去找了凌云志。

    第二天，凌云志和凌先生便带着礼物上门了。

    凌先生一点儿都不局促，在看到柳眉的时候愣了一下。

    虽然一直知道柳眉的女儿跟自己的儿子在处对象，但是他还是第一次看到柳眉。

    在村里的时候，凌先生也一直很忙，没时间跟村子里的人熟悉。

    两家人坐在一起，柳眉直接说起了秦无双和凌云志的事情，

    没想到凌先生很是开明，“云志的事情，我想让她自己做主，只要他喜欢就够了，现在孩子们都长大了，需要自己为自己的生活负责。“

    看着凌先生这么开明，柳眉倒是有些不好意思的笑了笑。

    “既然如此，不如咱们早些把两人的事情定下来吧？“

    凌先生点头同意。

    两人就当着孩子们的面，直接把订婚的日子给定了下来，甚至不要媒婆，这是柳眉决定的，只需要他们双方同意，就行。

    凌先生带着凌云志离开柳眉家后，没几天，这件事就在村子里传开了。

    大家都说柳眉的女儿找了一个好人家啊，凌先生家将来肯定是要大富大贵的！

    秦老太听到这件事之后，很是不满意，直接抓着老大骂了一通。

    最后，秦老太带着无双爹，一起去了柳眉家。

    一进门，秦老太就发飙了。

    “柳眉，秦无双是我们秦家的孙女，你给她订婚，通知我们了吗？“

    “既然没有通知，那这事就不算！让凌家来跟我商量！还有她爹爹！无双的婚事，还轮不到你一个妇人做主！“

    秦老太气势嚣张的很！

    柳眉看着秦老太和自己前夫，深深吸了一口气。。

    “无双奶奶，无双爹，这件事咱们可是说好的。你们不插手无双的事情，无双是跟着我过！无双奶奶要是有意见，不如我现在去找大队长来？“

    