
    老太太很是不屑的瞪着柳眉。

    秦无双看到老太太这么无赖，不由的皱了皱眉。

    这真的要逼她这个大佬出手啊！

    老太太离开后，秦无双又收割可一次玉米，约着凌云志，再次进城卖了一次玉米。

    这一次，秦无双没有买什么东西，而是计算了一下，要盖房的话，还差多少钱。

    再拿出来十块钱，要做让柳眉和秦大离婚的资金。

    -

    秦大去地里干活的时候，突然间一个年纪比他年轻五六岁的女人，出现在秦大的身后。

    是隔壁村子的小寡妇，人长的很好看，但是因为是个寡妇，所以一直都没有再结婚。

    “秦大，我今天来你们村子里干活，也是为了挣点工分，你可千万要帮我。“

    秦大在干活的这一片垄，人毕竟少一点，所以分散的很，

    女人站在秦大的身后，秦大虽然木讷，但是看着这一张好看的脸，莫名其妙有些气血翻涌的感觉。

    女人很是柔弱的在求助他，秦大自然是义不容辞的就答应了！

    一连一周都是这样，

    秦大回家后，找到了自家老太太，“娘，柳眉他带着无双和小妹已经离开这么久了，我觉得还是离婚了吧？“

    老太太不可思议的看着自己这个儿子，都这把年纪了还打算离婚？

    到时候，无双和小妹嫁人，她们还能拿回来一些东西呢！

    可是，秦大和那个女人的事情，很快就在村子里面传开了！

    女人是隔壁村的寡妇，但是干活还是很利索。

    老太太在知道这件事后，又比对了一下柳眉母女的态度，最后，还真的同意老大和柳眉离婚。

    虽然说是离婚，但是老太太叫嚣着说秦家休了这个不守妇道的儿媳妇，从此再也没有关系！

    至于秦无双和秦小妹，跟着柳眉走，家里的任何东西，都不能拿走！

    这件事办完，才真正的让柳眉和秦大离婚了，

    秦无双松了一口气。

    柳眉也松了一口气。

    谁知道，接下来的事情很是戏剧化，隔壁村的那个寡妇，突然间反悔了，不想要嫁给秦大，然后也没有再来村子里。

    秦大去了隔壁村，却是被人拦住了，不给见小寡妇。

    这件事闹得有点大，但是女方不同意，秦家总不能抢人吧！

    秦家成为了村子里的笑柄，老太太甚至还气病了！

    在床上躺了好几天！

    也不知道是真病还是觉得丢人，不想出门见人！

    有人看到秦无双和凌云志从隔壁村子回来，但是没有人会告诉秦家人。

    秦家老太太和老二一家，在村子里很是不讨喜。

    秦家栽了跟头，老太太却是在家大骂了柳眉一通，说柳眉生的秦无双是个扫把星！

    秦无双却是在暗地里做起了买卖。

    不到两个月，秦无双已经把盖房的钱赚到了，和凌云志一起，秦无双找了大队长，申请了一块基地，说娘亲打算盖房了。

    大队长看到秦无双和凌云志的时候，就知道怎么回事了。

    直接批了一块离秦家很远的基地给柳眉，拿着地契秦无双和凌云志一起回了柳眉现在住的地方。。

    很快，凌云志便找到了村子里的人，准备盖房。

    