
    刚好村子里前半年死了一个单身的老头子，留下了一间有些破烂的房子。

    柳眉跟大队长说想要暂时住在那里，大队长同意了。

    实在是因为秦无双和秦小妹家这个家里过的，大家都知道，只是毕竟是人家的家事，不好插手，现在看着柳眉能立的起来，大队长还是很支持的。

    老太太看着柳眉要带着两个死丫头离开，一点儿都不着急。

    甚至还不让秦大去说，她不相信，柳眉带着两个女儿，还真的能离开秦家不成！

    柳眉带着两个女儿，离开的时候，只拿了自己和女儿们穿的几件衣服。

    想要拿几个碗和热水的锅，被老太太盯着，柳眉最后什么都没有拿。

    “不拿就对了，这都是我秦家的东西，可不是你这个不守妇道的女人可以带走的！“

    柳眉离开的时候，老太太还这么阴阳怪气的说道。

    柳眉带着两个女儿去了村东的那间破烂房子。

    刚去没多久，凌云志就带着东西过去了。

    送了几床被子，还有做饭吃饭用的东西，还送了几斤粮。

    柳眉看着凌云志，这才觉得自己大女儿真的是找了一个好人家啊！

    虽然到时候没有婆婆，但是自己可以帮忙看孩子，凌家人只要对女儿好，就行了。

    秦无双托凌云志去乡里买了一点东西，一些报纸拿出来糊窗，将房间里的窗户全都糊了起来。

    秦家母女三人就住在了这里。

    第二天，秦无双很神奇的，身上的伤全部都好了。

    然后一家三口，就一起下地去了。

    柳眉已经跟大队长说好了，现在开始三人挣的工分都是自己的。

    一整天结束，秦无双和秦小妹都各自挣了两个工分。

    回家的路上，秦无双听到小发扭扭捏捏的声音。

    【宿主……那个……唉……】

    【你觉得……我怎么样？】

    “有什么话直接说好吗？你家宿主都要饿死了！”

    【宿主，原身好像在这个时间段开启了空间……就是那种有灵泉，还可以种地的空间，宿主你有了会嫌弃我吗？】

    秦无双愣了一下。

    原主这个时候有了空间？要不是她来的话，原主可能一辈子都要被秦家压榨了。

    这个空间有了能保住吗？

    【宿主，你不会真的嫌弃我了吧？我只是一个新系统……我或许有什么做的不好，我都可以听取你的建议……】

    “空间在哪里？”

    秦无双问着小发，用意识感受了一下，就感觉到了一处空荡荡的田地，还有着雾气。

    小发还没来得及发挥，宿主已经意识进入了空间。

    秦小妹正拉着姐姐的手呢，一下子姐姐突然就不动了。

    “姐姐！“秦小妹很是慌张的拉着秦无双的手大喊道，柳眉转身就看到大女儿楞着不动，小女儿慌成那样。

    “怎么了？“

    “双儿？你没事吧？“柳眉也有些慌了，这才刚离开秦家，要是出了这样的大事，那她就是罪人啊！

    柳眉突然一巴掌对着秦无双的脸打了上去，然后就看到秦无双摇了摇脑袋，醒转了过来。。

    秦小妹看着秦无双，然后看着柳眉，“娘，姐姐是中邪了吗？“

    