
    凌云志莫名想起来秦无双的话，或许可以试试看？

    “爹爹，你再等等，我或许有办法帮你证明清白！“

    看着儿子这么坚决，凌云志的爹爹还是很欣慰的。

    虽然不抱有什么希望，但是儿子的话，还是给了凌云志的爹爹一些安慰。

    “志儿，很快就会开放高考，所以你一定要抓紧时间好好弄复习，到时候离开这个地方，知道吗？”

    凌云志的爹爹眼中满是希冀的看着自己儿子。

    他觉得自己儿子绝对非池中之物，必须要离开这些地方才行。

    爹爹做好饭之后，跟凌云志一起吃完饭，然后爹爹便离开了，说去女学生家商量这件事。

    凌云志没有阻止。

    而是暗地里去找了秦无双，答应了秦无双的条件，但是秦无双必须尽快出手，因为两家已经开始商议结婚的事情了。

    绝不能再拖！

    凌云志找到秦无双的时候，秦无双正带着秦小妹在抓兔子呢，。

    看到秦无双身手矫捷的很，凌云志对秦无双更是抱有希望了。

    说不定，真的管用呢。

    秦小妹看到凌云志的时候，有些慌张，拉了一把姐姐的衣袖。

    然后姐姐手里面还提着一只兔子呢。

    秦无双回过神来看到凌云志，一张明艳的脸上，满是笑意。

    “怎么，想通了？”

    凌云志看了一眼被秦无双提在手中的兔子，莫名有种感觉，觉得自己好像就是秦无双手中的兔子一般，被秦无双捏住了自己命运的咽喉。

    “姐，他会不会告状啊！”秦小妹有些着急。

    凌云志听到这话冷嗤了一声，“我堂堂一个大男人，怎么可能与你们这些小丫头计较！”

    老气横秋的语气，让秦无双诧异的看着凌云志。

    “凌云志，如果我没记错的话，咱们俩年纪相仿吧？”

    凌云志瞪了她一眼，“我现在有事，让你妹妹回家去。”

    秦无双没理会他这话，“那可不行，你已经看到我们抓兔子了，我们还要烤兔子吃呢，所以就劳烦你帮忙将兔子清理干净，我和小妹来生火。”

    说着，也不管凌云志是否接受，秦无双直接将兔子递给了凌云志，然后安排秦小妹捡柴火。

    生好火之后，凌云志已经处理好兔子了。

    将兔子插在木棍上，秦无双开始烤兔子，秦小妹坐在一旁的石头上，满眼都是亮晶晶的光，看着被烤的小兔子。

    “有什么话直接说吧，小妹听我的话。”

    秦无双一边烤兔子一边看着凌云志。

    “那我……就说了啊！我爹爹已经去了那个女生家，两家商量娶亲的事情了。所以”

    “哦，所以你觉得火烧眉毛了，没办法了，只能来找我？那我的要求你可考虑清楚了？”

    “只要不杀人放火不违法，我都听你的！”

    秦无双笑了笑，“好，兔子已经烤好了。你要不要来一点？”

    凌云志摇了摇头，秦无双将兔子给小妹分了一半。

    然后，凌云志就看到秦家姐妹，在自己面前肆无忌惮的吃兔子肉，香喷喷的味道，直往鼻子里钻。。

    这股味道，就好像很勾人一般，直把凌云志身体里的馋虫给勾了出来。

    