
    那些在秦无双前面刨坑的人，被秦无双跟在后面快速的撵了大半天，实在是受不了，直接换了一个垄。

    秦无双趁着大家看不到的时候，拿了一点玉米种子和花生种子，不算多。

    虽然这样的行为不可取，但是目前的状况下，也只能这么做。

    秦无双觉得自己到时候肯定会还回来的！

    干完一整天的活儿之后，秦无双跟柳眉说了一声，然后去了后山。

    因为跟着秦无双开始，柳眉开始吃到了兔子肉，所以也就没有多问。

    只是嘱咐她小心一些。

    秦无双去了后山，先是将自己拿来的种子，种到了空间里。

    然后出来，往后山深处走的时候，突然间秦无双觉得不太对劲！

    很快，秦无双便发现了，不知道怎么的，后山出现了一头野猪！

    野猪的杀伤力那是太大，简直是刀枪不入的存在！

    野猪的警惕性也是特别的高，一下子就看到了秦无双。

    秦无双思考了一会儿，是进空间避开呢，还是直接将野猪给干死，吃野猪肉呢？

    就在秦无双做决定的时候，远处的野猪朝着秦无双奔跑了起来。

    “无双，小心啊！”

    凌云志不知道是从哪里跑出来，很是焦急的看着秦无双，因为两个人已经很熟悉了，所以他对秦无双的称呼也变成了无双。

    一把抓住秦无双，凌云志突然间就往旁边很高的树上面爬！

    “快点爬啊，我们两个人要想打死野猪，怕是要赔上命”

    秦无双看着凌云志，觉得自己只剩下一个选择了，不用多想了。

    嗖的一下子，凌云志就看到秦无双已经到了大树粗壮的枝干上。

    秦无双看着凌云志，“凌云志，你难道不知道野猪看到人类，是绝对不会离开的吗？你知道野猪的力量有多大？我们爬在树上面那只有死路一条。”

    凌云志愣了一下，“那你的意思是？“

    话刚问出口，下面野猪已经开始撞击这颗树了。

    树被野猪撞的不停的摇摆，大概要不了多久，可能就要断了！

    凌云志的脸色有些变了，“对不起啊无双，我一时没想到这一点，是我害了你！你放心，我下去将野猪给引开，你赶紧往家里跑！“

    在凌云志打算往下跳的时候，秦无双直接就跃了下去。

    野猪看到有人站在自己面前，直接朝着秦无双撞去！

    自然是不会再撞树了！

    凌云志一颗心都悬到了嗓子眼，刚跳下去，就看到秦无双抬起一只脚，将大概这几百斤重的野猪，一脚就踹出了十多米远！

    凌云志，……

    是不是跳下来的方式不太对？所以出现错觉了？

    然后凌云志就看到秦无双轻飘飘的跟野猪对阵，踹了十来脚，每一脚都将这个几百斤的野猪给踹出十多米远，然后狠狠的砸在树上面。

    就好像是普通的玩耍一样。

    本来打算营救秦无双的凌云志，这个时候心思复杂的站在一旁。。

    亲眼看着秦无双在野猪想要逃跑的时候，跑过去，捶了野猪脑袋几拳，然后生生的将野猪给踹晕，还是踹死了过去……

    