
    “你奶奶年纪大了，谁知道你们这些不懂事的孩子会不会惹她生气，我自然要来照顾你奶奶。”

    老二媳妇倒是很会说话。

    “哦，我还以为二婶也是来找我娘要钱的呢。”

    秦无双说完看着老太太，“奶奶，现在我娘已经不是秦家的儿媳妇了，跟您也没有关系了，您是以什么立场来找我娘要钱的？”

    “难道奶奶觉得我娘还要被你们控制或者压榨吗？”

    “我娘离开秦家的时候，带走了什么，奶奶您知道的一清二楚吧？现在看到我娘盖新房眼红了？”

    “赔钱货，你娘就是这么教你跟奶奶说话的？果然，赔钱货就是没有教养！即便你娘离开秦家了，你也还是我秦家的孙女，难道你不认我这个奶奶了？等柳眉回来我还真的要问问她，怎么教育我秦家子孙的！“

    老太太跋扈的很。

    “奶奶，我从来没有不认您吧，只是您一直觉得我和小妹是赔钱货，所以一直不喜欢我们，哪怕我娘带我们离开，您都没有关心过我和小妹一句，不是吗？如果我不认您，我上次就不会让您带着肉离开我们家，您说是不是？只不过奶奶不喜欢我们，我们自然也就不能凑上去惹您不开心了，对不对？但是我娘盖新房这件事，绝对跟秦家没有任何关系，更不要说我娘已经与秦家毫无关系了，奶奶您是以什么立场来找我娘的？“

    “牙尖嘴利！大人的事情，什么时候轮到你来说道了？“

    二婶看着老太太愣住，突然间这么提醒到。

    秦无双笑着看着二婶，“二婶，这似乎是我们家和奶奶的事情，不知道二婶这么说，是想要做什么？挑拨？”

    “我已经成年了，也是大人了，我们家的事情，我也可以做主，我娘被人欺负了那么多年，现在我自然要保护她，现在有人来找事，还想要抢我们家的新房，难道我还不能反抗了？怎么，二婶是希望我们无家可归，变成乞丐你才满意吗？”

    “人在做，天在看，希望二婶做这些事情的时候，对得起自己的良心！”

    “你！”

    “要给工人们做饭了，恕我不能继续陪奶奶和二婶说话了，下次我会亲自去看往奶奶的。”

    秦无双转身就走了。

    秦老太气的整个人都在喘气不停，“看看看看，这是教的什么样的人？这就是去秦家的子孙吗？柳眉是想要毁了我秦家的子孙吗？”

    “娘，现在大嫂不在，咱们在这里，怕是平白被人看了笑话，不如先回去吧，等大嫂回来咱们再过来？”

    正在盖房的人，自然是频频看向秦老太和老二家媳妇，所以老二媳妇觉得很不自在。

    那个眼神，一点都不友好！

    “什么大嫂！她现在已经不是我们秦家儿媳妇了！老二媳妇，你要看清楚！这种女人不配成为我秦家的儿媳妇！”

    老二媳妇点了点头，“娘，您说的对，我这不是还没有习惯过来嘛，毕竟曾经大嫂对我们还不错……”。

    “你倒是善良，现在还帮这个女人说好话？”

    