
    老太太虽然进屋了，但是听到了秦无双的话。

    心里面愤怒的很，但是这个节骨眼上，她也不愿意多生事端。

    只能忍下来。

    老二家媳妇从隔壁的屋子里走过来，看着自己婆婆。

    “妈，这柳眉也太不懂事了吧？不就是拿了她一点东西吗？怎么还去找大队长了？还说什么偷盗？咱们可是一家人，她这么做，不怕自己下地狱吗？“

    “还有无双，怎么就跟着她学坏了呢？“

    “‘您可是她奶奶，怎么说那写大逆不道的话呢？这，百善孝为先啊！“

    老二媳妇看着自己婆婆，不停的煽动。

    “行了，我知道了，这件事到此为止，以后的事情以后再说吧！现在不能出头，老二媳妇，你就辛苦一些多去地里吧，现在只有你大哥下地挣的工分，不够咱们吃。“

    老二媳妇心里不舒服，但是还是点头了。

    但她的心里面，现在对这个老太婆都十分的不满意了。

    没用的老太婆！

    --

    回家后，柳眉看着秦无双，“无双，你不应该这么说你奶奶，既然大队长给我们作证，相信她不会再来闹，你后面的那些话，你奶奶肯定听到了，到时候传出去，有损你的清誉，知道吗？“

    秦无双点了点头。

    “娘，既然这件事解决了，那咱们就可以光明正大的赚钱过好日子了。“

    一个月后，柳眉家的新房已经盖好了，是用砖头盖的。

    因为无双赚了钱，虽然大家不知道柳眉家多有钱，但是看柳眉家盖房子，还给工人吃那么多，一个月还能吃到几次肉。

    大家只说听说秦无双和凌云志在城里做生意，但是具体干什么没人知道。

    柳眉打算入住新房的时候，在家里面摆了宴席。

    虽然说是宴席，只不过是有一些荤腥的汤菜，再加点干粮，请邻居们和盖房子的工人们吃。

    柳眉也没有不识礼数，还是让人通知了秦家老太太。

    老太太带着秦黄一起来的，还有老二家夫妻，还有老三一大家子。

    这大概是秦无双第一次看到三叔家的人，但是不熟悉，好像是因为从一开始老三家的人就不跟他们姐妹玩。

    现在来吃饭，自然是热热闹闹的。

    老太太尽是往阿黄的碗里弄肉块。

    大家也都当作看不到，不管这事。

    一顿饭吃完后，村子里的人都离开了，只有秦家的人还在。

    “无双，把这盆菜端到奶奶那边去，阿黄这几天都瘦了，需要补充一点营养才行。“

    秦无双的三叔和三婶走过来，站在柳眉的身前，“无双娘，虽然我们不是一家人了，你还邀请我们来，我们也没什么东西好给你祝你们搬新家，这是我们的一点心意。“

    三婶拿出来一个袋子，袋子里面大概有三斤粮食的样子，然后三婶子掏出来五毛钱，给了柳眉。

    柳眉本想推拒，但最后还是接受了。

    老太太在那边指手画脚的，但是一点东西都没有给柳眉家送。

    老二家也是，哪怕看到了老三家给柳眉东西，老二甚至冷嗤了一声。。

    柳眉亲自拿了一些汤菜，打包给了老三家，让他们带走。

    