
    秦黄依旧是趾高气昂的样子，“奶奶说了，你们家有好多肉，那些肉都是我的！你们两个都是赔钱货，不配吃肉！“

    秦无双笑了一声，“娘，您先去地里吧。”

    柳眉看了一眼秦黄，然后看向自己女儿，挣扎了一会儿，最后一转身就离开了。

    “秦无双，我饿了！你没有听到吗？“

    “你要是不给我肉吃，我就告诉奶奶，让奶奶揍你！“

    “你还不快点给我做肉肉吃！“

    秦无双好笑的看着秦黄，“我凭什么把自己家的肉给你吃？秦黄，你怕是被老太太宠坏了吧？你是秦二家的儿子，可不是我娘的儿子，我没有第一时间赶你出去，已经是恩慈了，还想吃肉？我看你是在做梦吧？“

    “老太太是你奶奶没错，宠溺你也没错，但是我娘和我们已经搬出来了，你是自己离开呢？还是我提着你出去呢？“

    秦黄看着秦无双笑，总觉得有些可怕。

    “秦无双，你赶我走，我要告诉奶奶！“

    秦黄坐在那里不动！

    然后秦无双真的过去，直接一只手把秦黄给提了起来，然后朝着大门外走去。

    打开大门，秦无双直接一把将秦黄扔在了地上，然后嘭！

    大门被关上了，虽然大门有些破烂，但是此时秦无双的气势很盛，秦黄一时被吓的愣住了。

    反应过来之后，他开始扯着嗓子大哭！

    来往的人看到这一幕，全都皱了皱眉。

    虽然这是秦家的事情，但是看到这一幕，基本上所有人都知道是怎么回事了！

    柳眉在秦家的时候，他们就欺负着，没想到离开了，还不放过。

    这女人带着孩子啊，就是艰难！

    都没有一个帮衬的人！

    现在看着这个被宠坏的秦黄在柳眉家门外哭，看来柳眉肯定不在。

    那两个孩子也是个厉害角色啊，也不用被人欺负了。

    没多久，老太太就知道了，很快朝着柳眉家跑过来，当然柳眉也知道了。

    在看到老太太骂着她，然后走了的时候，柳眉有些担心老太太打无双和小妹，也跟着跑走了。

    有人把这件事告诉了大队长，大队长害怕出事，也就去了柳眉家。

    大队长到的时候，老太太手里面拿着一根棍子，正往秦无双的身上招呼呢！

    嘴里不停的骂骂咧咧，“没教养的东西，反了你了！“

    阿黄在一旁幸灾乐祸的看着秦无双，嘴里喊着，“奶奶打奶奶打！“

    柳眉着急的看着老太太，“娘，您别打了，这件事了无双没有关系！“

    “行了，别闹了！”大队长很是心塞的看着老太太这一家人。

    “怎么，大队长，我教育我的孙女，都要被管着了吗？”

    老太太分明不爽！

    “秦家婶子，你教育可以，但是你不能这么打孩子了，现在是新时代知道吗？主席说的崭新的时代，不允许你们带着老观念，觉得女孩子可以被你们任意打骂，你这样是犯法的！”

    大队长也有些忍不住了！！

    “秦家婶子要是还闹，那我只能用规矩来办事了！到时候连累了秦家，那是婶子您自己招来的！”

    