
    “凌云志，你是什么意思？我不否认，我一点儿都不讨厌你，在村里的少年里面，你大概是那个最还不错的，所以我觉得如果非要和一个人在一起，结婚生子，那么我愿意这个人是你。”

    凌云志看着秦无双这张明艳的完全不像是村姑的脸，心里有些悸动。

    听着秦无双说的话，似乎是在这一个地方，选择的话一定会选他。

    但是秦无双本人似乎对他，没有多深的情意。

    所以，问题的根源，还是自己做的太差了吗？

    “好啊，无双，你跟你娘说说，等你们新房子盖成了，我和我爹爹一定去你家吃饭！这件事我和我爹爹都同意，如果你愿意，我也愿意一辈子都守护你。“

    凌云志盯着秦无双，发现秦无双一点儿脸红的苗头都没有。

    似乎很是随意的就这么揭过了这件事。

    然后两个人朝着城里走去。

    凌云志觉得秦无双的身体是真的好，作为一个大男人，凌云志觉得自己背着篓子走路的速度真的快要赶不上秦无双了。

    一路上，从来不停歇，秦无双步履稳当，似乎一点都不喘气。

    均匀呼吸。

    到了城里后，凌云志还是拎包小弟一样的角色，跟在秦无双的身后，看着秦无双将所有的新鲜蔬菜全都卖了出去，因为是初冬，北方已经没有新鲜蔬菜了。

    大部分人全都是将土豆和大白菜，放在了自家的地窖里，储存着过冬。

    现在，秦无双居然带来了新鲜的蔬菜，这才这种市场里面，可是独一份啊！

    所以秦无双刚拿出来东西，就被人们给围住了。

    六斤的新鲜豆角买了将近六块钱！

    新鲜的西红柿卖了五块多！

    还有几个茄子，一个五毛，最后卖了三块。

    ……

    两篓子的蔬菜，秦无双都没有挪地方，就直接给卖完了。

    还有不少人等着买新鲜蔬菜呢，结果就没有了。

    不少人围着秦无双，问她下次什么时候来，一定要多带点蔬菜来！

    秦无双保证一周内还会来一次。

    在离开这个偏僻的市场后，秦无双看了凌云志一眼，“你有没有觉得我们被人盯上了？“

    “我看到有两个比我们年纪大一些的男人，似乎一直在旁边看着我们，但是一直都没有靠近，他们的眼神不善。“

    秦无双对着凌云志点了点头，“除了那两人，按照还有一个人，只不过我不知道是谁，但是那种感觉，让我觉得很不舒服！“

    秦无双在离开这里后，数了数，这一次卖了有七十多块钱！

    秦无双去供销社买了一点肥皂，搪瓷缸，还有猪肉和红糖，一些零碎的东西。

    总过花了不到十块钱。

    秦无双要给凌云志结工资的时候，直接被凌云志给拒绝了！

    秦无双想了想也没说话，于是又买了三斤肉，直接给了凌云志，这一次凌云志没有拒绝！

    秦无双给秦小妹买了一个好看的头绳，想起来秦小妹高兴的样子，秦无双便觉得很值得。

    于是给自己和柳眉也买了一个/

    回去的时候，他们把买的东西，全部都放在篓子里背在背上。

    “这次还是坐牛车吗？“。

    秦无双摇了摇头，“我想看看是什么人，他们想要做什么。“

    