
    秦无双总觉得这个愣头青不应该是这个位面的男主，可是小发都说了，没得错！

    实在是不喜欢和这样的小男生做这些幼稚的事情！

    凌云志考虑了一会儿，“你说真的?”

    “当然是真的，我还会骗你不成？谁骗你谁是小狗！“

    “可是你有什么办法，我可是听说，你被你奶奶和你爹揍了很久！你连你自己都保护不了，我凭什么相信你？“

    秦无双直接推开门，看着站在门内的凌云志。

    没想到，这个愣小子居然还有这么警惕的一面。

    “你现在除了相信我，没有其他选择，你不懂吗？我的事情，我自己会处理，你又如何知道这不是我要的结果呢？“

    “骗鬼呢！你要的结果难道就是被你那重男轻女的奶奶和爹爹揍？“

    凌云志冷哼了一声，嘲讽的看着秦无双，实在是早熟的很啊！

    秦无双怎么觉得这个凌云志不太像她和秦小妹当天看到的那个兜里装着一个鸟蛋的凌云志呢？

    秦无双没再纠结这件事，而是看着凌云志，“反正机会在这里，你自己选择，你要是答应我，我可以帮你爹爹，要不然你就等着你爹爹给你去后娘吧！还是跟跟你一样年纪大的后娘！“

    “你自己好好考虑，明天我再来看你。“

    秦无双避开人，直接离开。

    凌云志坐在屋子里的木凳子上，总觉得自己实在是太倒霉了！

    这好不容易，绝症重生了，居然来了这么一个破地方！

    破地方就算了，就碰上了这么一档子破事？

    这个原身也不安分，居然搞了这么大的事情，难道他不知道，在这个时代里，任何一点点事情要是被放大，那就完蛋了吗？

    好吧，这么小的孩子，可能真的不知道。

    可是，刚才那个丫头是怎么回事？

    这个年纪，这个时代，她说出这样的话来，似乎有些太奇怪了吧？

    而且，这个时代，似乎也没有这么早熟的孩子。

    凌云志做了一个小时，实在是忍耐不住了，肚子有些饿。

    可是，大队长说了，不允许他私自跑出来，凌云志看着院子里没人，直接跑去厨房。

    找了半天，居然几个地瓜和一点点玉米面，家里似乎也没有什么东西。

    最后，在生火的时候，凌云志才感觉到了这个时代技能的可贵！

    简简单单的一个生火，凌云志将自己弄的满脸都是灰，好不容易生着了，才蒸了地瓜，火就灭了！

    凌云志的脑海中闪过秦无双这张脸，总觉得是这个小丫头片子影响了自己的发挥！

    最后，爹爹回来的时候，凌云志还趴在厨房的火灶前，在鼓捣呢！

    爹爹看着凌云志，叹息了一声。

    “志儿，是爹爹对不起你……“

    凌云志转身看着自己爹爹，虽然没什么感情，但是好歹也占用了人家儿子的身体。

    “爹，你在说什么？那件事我相信你，绝对不是你的错！是她们设了陷阱给你跳！“。

    爹爹看着凌云志，“可是为了你的将来，爹爹只能娶了她……这样，你才不会带着污名去参加高考……“

    