
    秦小妹的话，可是一次次出乎了秦无双的预料。

    自己这个妹妹，是开窍了突然间吗？

    还是换了芯子呢？

    秦无双盯着秦小妹看了看，最后看向自己娘亲。

    不管怎么说，现在她们的目的是一致的，那就是分家，

    单独出来过，绝对可以过的更好。

    娘亲坐在一旁没说话，心里反倒是担心，秦大要是知道了，到时候怎么办。

    秦无双拉了拉秦小妹，“好了别说了，让娘亲自己想想吧，爹爹等下回来肯定要打我们。”

    秦小妹不开心的看着姐姐，“姐，为什么不能分家？”

    秦无双摸了摸她的脑袋，“因为分家了，二叔一家就没人养了呀？到时候养二叔家的粮食从哪里来？”

    秦小妹不甘心的看了自己娘亲一眼/。

    娘亲自然是听到这样的话，心里面也不好受，可是她性子一直都很软，从来不敢反抗。

    “小妹，等下爹爹回来要打我的话，你千万要躲开，我们一个人挨打就够了，知道吗？”

    秦小妹看着姐姐，哭了出来。

    果然，半个小时不到，爹爹就回来了。

    回来之后，二话不说，就开始揍秦无双！

    秦无双本来是可以躲开的，毕竟她可是宿主，。

    可是为了让自己娘亲下定决心，秦无双没有躲，而是就那么挨着爹爹的揍。

    “秦家养了你们这么多年，就是让你们顶撞你奶奶的吗？”

    秦大一直骂一直打！

    “还敢说分家的事情？告诉你们，这辈子都别想分家！你奶奶我们不养着让谁养？”

    秦无双听着这话，有些忍不住，“爹。你打死我我也要说，我没有不让养着奶奶和爷爷，可是凭什么二叔家也要我们养着！二叔和二婶凭什么可以不干活就能吃饱，我和小妹却只能饿着？只因为我们是女儿不是儿子吗？可是爹爹，你以后老了，难道不是要我和小妹养着吗？难道爹爹你觉得阿黄会养你吗？”

    秦大听着更是生气了，瞪了自己老婆一眼。

    “这就是你养的好女儿！连我妈的话都不听了？还敢这么挤兑老二家？老二可是救了妈一命，我们养着怎么了？”

    听到爹爹的话，秦无双彻底的对他失望了。

    可是看着自己娘亲，秦无双还稍微抱有那么一点希望，“娘，难道你赞成爹爹？宁愿饿死自己孩子，也要养着别人一家吗？”

    “双儿，可是……”

    “行了，你别说了，妈已经很生气了，我这就去看看阿黄，今天双儿和小妹就别吃饭了！等你奶消了气，你们再过来吧！”

    爹爹揍了秦无双一通，似乎也消了气，直接离开了。

    秦小妹跑过去拉着秦无双的手，“姐，为什么爹爹宁愿对别人的孩子好，也不要对自己孩子好呢？为什么爹爹不明白，将来是我们养爹爹？难道在爹爹的心里面，我们真的不如二叔的孩子吗？奶我不指望她对我们好，可是爹爹是我们的爹爹啊，为什么那么忍心对我们？”

    “姐，你还疼啊？这里都黑青了，有淤血了。”

    秦小妹用手给秦无双揉了揉，还不忘看自己娘亲一眼。。

    娘亲叹息一声，“双儿，小妹，娘能怎么办啊？你们爹爹不松口，娘再想分家也没用啊！”

    