
    柳眉看到秦无双的时候，终于放心了下来。

    虽然女儿现在成长了不少，但是在柳眉的心里面，她始终还是个孩子，一个孩子去城里面做这些事情，柳眉不担心是假的！

    毕竟，这可是犯法的买卖啊！

    柳眉现在虽然自主了不少，但是毕竟还是老旧的观念。

    现在看着女儿无恙，自然是紧绷的弦，全都下来了。

    “娘，姐姐买了好多好吃的呢，下次我也要跟姐姐去。“

    柳眉宠溺的看着这两个女儿，“别闹，你姐姐的事情，你不能参与，万一被人看到，会害了你姐姐的。”

    秦无双看着秦小妹，“小妹，姐姐以后肯定会带你去玩，去吃好吃的，但是现在我们还是要多挣一点钱，早点盖房子起来，我们和娘亲成一户，到时候咱们家会富起来的。你想要什么都可以光明正大。”

    听到秦无双这么说，秦小妹高兴的很，可是还没一会儿她就撅嘴了。

    “姐，要是我们有钱了，奶奶是不是还要来找我们？到时候咱们家又要被收刮一空了！”

    柳眉听到这话，有些愧疚的看着自己这两个女儿，

    都是因为她没能力，连离婚都做不到，所以两个女儿才跟着自己受苦。

    秦无双看着柳眉，“娘，您是真的决定离婚了吗？”

    柳眉点了点头，“双儿，娘都知道，以前是娘没有保护好你们，这一次娘肯定是要离婚的，只是你爹爹那边不同意，你奶奶也……”

    说到这里，柳眉叹了一声气。

    “‘娘，只要你同意，那我会帮你办这件事，一定达成你的心愿。”

    柳眉看着说话的大女儿，很是欣慰。

    “双儿，娘知道眉你长大了，但是这件事你还是别去了，要不然你奶奶又要借着这个机会打骂你，娘不忍心你挨打啊。”

    知道了柳眉的心意，秦无双自然是将跟秦家离婚这件事放在了首要的位置上。

    柳眉自然不知道女儿的心思，也不知道女儿要做什么事情。

    只是每天，村子里的人都能看到秦无双和凌云志在一起。

    柳眉去下地的时候，遇到了秦家儿媳妇，不知道怎么回事，这儿媳妇居然愿意下地了？

    看到柳眉的时候，儿媳妇很是不屑的走到柳眉的面前来。

    “大嫂，你们家无双可还没有订婚呢，这就天天跟男人在一起？这要是被娘知道了，肯定要骂你们！你自己不守妇道非要离开家算了，还要带坏秦家的孙女？”

    柳眉盯着这老二家的媳妇，“弟妹，再怎么说，当初也是我们下地养活你们吧？你现在这么说，一点都不感激，反而落井下石？还好我听了双儿的话，要不然，还真的要被你们家吸光我的血呢。”

    看到老大媳妇这么说话，老二媳妇愣住了。

    这么些年来，老大媳妇可是从来都没有这么硬气过，现在居然。。

    “大嫂，看你现在这么硬气，难不成是有撑腰的人了？让我猜猜，难道是凌家的人，凌云志的爹爹？你们母女两也是厉害的很啊！直接出手把人家父子两就这么拿下来了？”

    