
    秦无双点了点头。

    “双儿，我怎么不记得你这么力气大？”

    柳眉有些狐疑的看着自己大女儿，这个时候，她总觉得心里面有些不对。

    秦无双笑了笑，“娘，那您是喜欢曾经的我，还是现在的我呢？”

    柳眉听着这话，“你这是说的什么话，不管什么时候，你都是我的女儿，我自然要疼你，不过这么说来，还是现在的双儿你更懂事一些，大概是长大了吧，都不需要娘操心了。”

    柳眉很是欣慰的说道。

    秦无双笑了笑，“娘，我长大了自然懂事，我要让您和小妹都过上好日子！”

    “你和云志在城里真的做生意了？“

    秦无双点了点头，“我们最近看了一个店面，不出意外的话会租下来，现在咱们家还有点钱吧？“

    柳眉很是满意的点头，“都是你这孩子能干，咱们家现在有一百多的存款呢！“

    柳眉说这话的时候，特别的骄傲。

    这些钱，几乎都是自己女儿挣来的！

    “那好，那这些钱娘您自己收着，我就放心去做外面的事情了！“

    跟柳眉聊了好久，秦无双和凌云志也做了去城里的决定。

    --

    柳眉的娘家，是在离这里五十里外的另外一个村子，因为不算近，所以娘家人几乎不来。

    这次，柳眉离婚，娘家人知道了也还是没过来。/

    可是柳眉盖新房的事情，不知道怎么的就被娘家人给知道了。

    柳眉的一个哥哥和弟弟，带着孩子，直接朝着柳眉家来了。

    站在外面，柳新云看着这房子，“没想到，咱妹都离婚被赶出来了，还能盖其新房啊，看来是挣了不少钱啊！”

    连大门都没有敲，刘新云一行人就直接推开门进去了。

    “妹，大哥和小弟还有你侄子们来看你了！”

    柳新云的声音不低，柳眉在屋子里就听到了。

    急忙走出来，看到大哥和小弟拖家带口的，柳眉脸上带着笑意。

    “大嫂和弟妹呢？怎么没有一起来？”

    “她们最近家里忙活，忙完了就过来，没想到眉儿你这么厉害，居然盖了新房。秦家给你钱了？”

    柳眉笑了笑，“大哥，说笑了，秦家人怎么可能给我钱？当初我在秦家的时候，就被嫌弃只生了两个女儿，没有给秦家生儿子，我离开的时候，只带走了自己的衣服。”

    “那眉儿你这新房是怎么盖起来的？”

    柳眉笑了笑，“大哥，你外甥女要结婚了这房子也是盖给她的，男方家也出了钱和力。“

    “糊涂啊，眉儿，这无双结婚了那就是凌家的人了，你这房子盖给她，那不是等于送给秦家吗？你怎么能做这么糊涂的事情呢？“

    “是啊，大姐！”

    “姑姑我饿了，我要吃肉肉！”

    柳眉马上把人带回屋子里，“大哥小弟你们先坐会，走了这么远，肯定累了，也饿了，我先去做饭。”

    柳眉拿了两块糖出来给了两个侄子，然后就去做饭了。

    柳眉离开后，小弟看着这屋子里，“大哥，这个柜子是新的吧？还有那两把椅子！“

    柳新云点了点头，“等下问问看，看看能不能送给咱们。“。

    柳新云直接走过去，对着柜子敲敲打打的。

    