
    那是一个年轻的姑娘，就此香消玉殒。

    周筠佳刚开始的时候吓的几天都睡不着，但是被父母安慰之后，很快便忘记了这件事。

    周家的权势，解决这件事也很方便。

    所以，从此之后，周筠佳活的很是心安理得。

    似乎自己从来没做过坏事，没做过亏心事。

    而从那之后，周筠佳的三观也在改变。

    人分高低贵贱，在周筠佳后来来看，自己便是高高在上的那群人。

    不如他们家的人，尤其是普通人，那不过是贱命一条罢了！

    这几日，因为家族的打击，和父母事情对她的打击。

    周筠佳整天整天的睡不着觉，似乎一睡着，梦里面那个浑身是血的姑娘便站在她的面前，向她索命！

    周筠佳的精神开始变的恍惚。

    周家两口子全都进了牢里面，但是一直托人看着自己的女儿。

    终于，在备受折磨一个月后，周筠佳从十八层楼上直接一跃而下!

    彻底的结束了自己的生命。

    也逃脱了道德的惩罚。

    秦家和陶家这个时候，正在商量秦无双和陶安哲的婚事呢。

    便收到了周筠佳跳楼自杀的消息。

    陶安哲朝着秦无双看了过去，生怕这个丫头会被吓坏。

    谁知道秦无双看着他，笑的如同春风拂过他的心尖，“安哲，周筠佳的事情不怪你，她是罪有应得，我再调查的时候发现一件事，她曾经撞死过一个姑娘，但是被周家花钱摆平了。这大概就是天道轮回。“

    原本打算安慰秦无双，却莫名被秦无双安慰了的陶安哲：？？？

    “周家嚣张跋扈，有这样的结局，这是天道彰彰。无双，我晚上可以约你吃饭吗？“

    陶安哲望着秦无双，一双眼睛，满是桃花般的潋滟。

    直洒在秦无双的心尖尖上。

    “你都以整个陶家作为聘礼，我还能不应吗？“秦无双笑的眉眼弯弯，如同一汪潋滟着光波的水。

    在秦无双正式毕业的那一天，秦无双和陶安哲举行了婚礼。

    只是他们的婚礼，并没有邀请各路商界大佬们！

    而是去往了山区，考察投资项目。

    一个月内，秦无双和陶安哲一共投资建了五百八十多所小学，甚至提供了一亿多教学设备。

    在他们结婚的那一天，秦无双和陶安哲站在阳光之下，手中捏着结婚证。

    结婚证上是两张郎才女貌的脸，笑的很甜很幸福。

    给他们拍照的人，是当地一个进入贫困县做教育的贫困村的校长。

    该嚣张原本是某重点大学的科研教授，突然间离职开始前往贫困之地支教。

    结婚的那一天，秦无双和陶安哲一起发了微博。

    微博上一共是三张照片，一张是秦无双和陶安哲的结婚证，一张是秦无双和陶安哲的结婚照，另外一张是他们与这位著名的支教校长季潜风的合照，在他们的身后，是新建的一所希望小学。

    秦无双在发照片的时候，附上了一句话，“一个人的价值，在于可以为国家做点小贡献，夫妻在一起的价值，在于一起为国家做点小贡献。新婚快乐，秦无双和陶安哲。“

    而陶安哲直接转发了秦无双的这条微博。

    这件事，不仅仅是在商界，甚至在政界也引起了很大的轰动。

    至此之后，秦无双和陶安哲一辈子致力于公益事业，成为了所有企业和夫妻们的典范。

    只是他们一生无子无女，身体健康，享年九十九岁。。

    在同一天，一起离开了这个世界。

    