
    秦无双去做饭的时候，还不忘提醒柳眉一次。

    柳眉皱了皱眉，“双儿，你们放心吧，自从娘带着你和小妹来到这里，秦家人就没有管过我们的死活，等你爹爹想通了，我们就离婚，有人来我也不会把你和小妹的肉分给他们的！“

    听着柳眉很是坚决的语气，秦无双点了点头。

    秦小妹在一旁附和着，眼巴巴的盯着自己姐姐，就好像姐姐能马上把那个什么玉米炖猪肉做出来一样！

    秦无双进了空间后，果不其然，空间里的玉米已经差不多快要成熟了，大概有一百多株，

    找了找，已经有七八个玉米差不多可以吃了。

    秦无双将新鲜的玉米扳下来，然后拿了出来，放在了厨房的小柜子里。

    锁了起来。

    炖猪肉的时候，大概只需要两个，剩下的五六个可以煮了给小妹和娘亲吃。

    这个季节，完全没有新鲜的玉米，相比小妹看到了肯定开心的不得了！

    大概半个多小时，秦无双已经将玉米炖猪肉给煮好了，然煮了一点高粱米。

    坐在家里面唯一的一张破旧桌子上，秦小妹眼睛发光的盯着厨房处，厨房里的味道实在是太香了！

    秦小妹都忍不住想要跑过去看了！

    一小盘的玉米炖猪肉，然后三碗高粱米饭。

    放在桌子上的时候，柳眉都眉开眼笑的盯着这一桌饭。

    在秦家的时候，她还从来没吃过这么多饭和肉呢！

    果然，听了女儿的这生活也会变好！

    三人直接开吃，才吃了一半，就听到大门被人推开的声音！

    老太太的声音传来，“柳眉，在家吗？“

    柳眉的脸色沉了下来，然后从屋子里走了出去，看着老太太，“妈，您找我有事吗？“

    老太太的鼻子尖的很，一下子就闻到了肉的香味！

    “你们在吃饭？“说着话，老太太朝着屋子里走去！

    然后进门就看到桌子上的一盆肉，秦无双已经把玉米夹出来偷偷藏起来了，要是被老太太看到自己有新鲜的玉米棒子，是肯定要出事的！

    “这么多肉？是大队长分给你们的吧？都不知道孝敬家里吗？柳眉你还没跟我儿子离婚呢！怎么就这么不孝敬老人？“

    “两个赔钱货，吃这么多肉干什么？不是浪费吗！柳眉你马上拿个碗来，给你们留下一些，正好家里人还没吃饭呢，有了这么多肉，阿黄也不会闹着哭了！“

    柳眉站在一旁没有动！

    “‘娘。这些肉是无双挣来的，无双和她妹妹每天都很努力的干活，所以这些肉是给她们姐妹吃的。“

    “柳眉，你没听到我的话吗？怎么，还没离婚呢，就不打算认我这个婆婆了？“

    秦小妹在一旁站了起来，语气坚定，“奶，这些肉我们是不会给你拿走的！你想要吃可以留下来吃一点，毕竟你是我们奶奶，但是想要拿走，我和姐姐是不会同意的！“。

    秦无双也看着老太太，“娘，你坐下来吃吧，想必奶奶这么大人了，不会直接抢走我们的东西吧？我们母女住在这里可是经过大队长同意的，大队长也赞成娘和爹爹离婚，这要是咱们的东西被抢走，那我肯定要去找大队长说说！“

    