
    我在哪？

    我是谁?

    我在这里干什么？

    凌云志觉得大概几十个自己也不是秦无双的对手，怪不得秦无双当初找自己的时候，那么的有恃无恐！

    就这样的伸手，恐怕根本没有人是她的对手啊！

    那她，为什么要在秦家那么隐忍？

    还利用自己呢？

    “凌云志，你觉得这头野猪，是我们分了？还是交给大队呢？“

    听到秦无双的问话，凌云志回过神来，心思很是复杂的看着秦无双。

    “目标太大了，所以还是要上交，要不然被人看到还是会举报的。但是这头野猪是你亲手抓住打死的，这估计也没人相信，所以我觉得不如说是我们两个人在野猪快死的时候，一起出手将他打死的如何？“

    “无双你放心，我绝对不是要抢你的功劳，到时候大队长肯定会给你多分肉，到时候我分的肉全部给你，怎么样？你相信我了吧？“

    秦无双笑了笑，“那就听你的。我们现在把野猪给绑起来，然后拉着下山吧。“

    凌云志估摸了一下，这头野猪大概最少也有三百斤往上的样子！

    两个人将野猪绑起来，然后一起拉下山，凌云志看着野猪，秦无双去找了大队长！

    这一天，村子里都知道发生大事了！

    秦家的那个秦无双和凌家的那个凌云志，居然抓了一头野猪回来！

    这可是天大的事情啊！

    这意味着大家可能有肉吃了！

    所有人都对秦无双和凌云志赞不绝口。

    大队长提前说好，给秦无双和凌云志每人分二十斤肉，剩下的野猪肉，村子里想要的需要来换取，或者用肉票来购买！

    大队长组织人很快将野猪给杀了，分了秦无双和凌云志二十斤肉。

    两个人离开大队之后，凌云志把肉给了秦无双，“这些肉都是属于你的，如果没有你，我可能连命都没有了。”

    看着如此三观正的位面男主，秦无双笑了笑，“这些肉送给你吧，要是没有你，我娘亲也不会搬出来，搬出来的这段时日，我们过的很好，所以这是我的谢礼，你就收下吧。”

    凌云志没有推脱，两个人各自回家。

    秦无双回家后，柳眉看到安全的秦无双，松了一口气。

    秦小妹激动的跑过来，“姐姐，你真的太厉害了！这么大的野猪，你都可以杀死！还分了我们家这么多猪肉，果然跟着姐姐有肉吃！”

    作为秦无双的头号小迷妹，秦小妹显然是合格的很！

    柳眉也很开心，可是她更担心秦无双的安全。

    “双儿，下次绝对不能做这么危险的事情了，知道吗？要是你出了事，你让娘怎么办？”

    面对柳眉哽咽的声音，秦无双点了点头，显得很是乖巧。

    “娘，放心吧，今天多亏了凌云志，所以我们才能分到肉，大家都好久没吃肉了，晚上我给小妹做个玉米炖猪肉吧！”

    柳眉愣了一下，“‘双儿，咱们家没有可以炖肉的玉米，你不会是记错了吧？“

    秦无双神秘一笑，“反正晚饭我来做，你们就休息吧！“。

    “娘，你小心一些，我总觉得奶那边可能会来人找我们拿肉。“

    