
    “你们到底是什么人？”

    “这次我们认栽了，但是我们说的事情，丫头你还是应该考虑一下，你一个人赚钱，麻烦肯定不会少！我们也是好意提醒你！如果你跟我们合作，大家可是共赢！”

    共赢？

    秦无双有些疑惑的看着眼前这两个人，分明是两个蠢货啊！

    以为她和凌云志会怕他们大人，所以想要来威胁一把，获取利益！

    现在，被残酷的现实打趴在地上！

    不敢动弹！

    “好了，你们先滚蛋吧，如果有需要，我自然会找你们！下次要是再让我看到你们，那等着你们的可就是县城里的政府了，知道吗？”

    秦无双霸气的很。

    两个人离开之后，秦无双看着凌云志，“没想到你身手也不错，练过？”

    “练过一些比较另类的武术吧，所以上次野猪的时候，我打不过……”

    秦无双点了点头，“什么另类的武术？”

    “跆拳道，可能你没有听过，所以我没有告诉你。”

    秦无双，“……”

    跆拳道？

    现在这个时代有这个东西吗？

    分明没有！

    所以，这个凌云志到底是哪里来的？

    越来越不对劲了！

    “跆拳道，是什么拳法？”

    “也是武术的一种吧，因为知道的人少，所以大家不熟悉，无双你如果喜欢的话，我可以教你。”

    凌云志虽然这么说，但是心虚的很，毕竟，不会武术的秦无双，面对跆拳道高手凌云志，那绝对也是碾压的存在啊！

    “好啊，等以后有时间了，我一定找你学跆拳道。”

    “小发，这到底是怎么回事？这个凌云志他还是本尊吗？为什么你没有提醒我，他可能也是穿来的？还是来做任务来的跟我一样？”

    “还有刚才那两个人，共赢这个词，是他们可以说出来的吗？所以他们背后的人，到底来自哪里？”

    “这些，我全都不知道，这是不是你们系统的漏洞啊！要是我被他们干死了，那咱们可是一起完蛋的！”

    【……宿主，这无碍大局，凌云志和你在一起，这才是这个位面最完美的结局，其他的不过是捎带罢了。】

    “所以，凌云志到底是哪里来的？”

    心虚的小发在数据库里找了很久，但是什么也没有找到。

    【这个，系统没有存储他的资料库，所以我也不清楚……】

    “那之前那两个人的背后呢？”

    【这个我知道！】小发有些激动的语气，似乎因为自己终于对宿主有用了，高兴的很！

    【那两个人背后的确有一个男人，那个男人是穿过来的，他好像也有什么乱七八糟的系统，但是他的系统是我们淘汰掉的，所以不正经！不对，不正宗！大概是让他在这里做发财的任务吧！可是宿主你今天的表现太出色，而且还不正常，所以他们才盯上你了！】

    “‘好像？可能？大概？小发你们系统说话就这么不负责任吗？为什么一点都不肯定？那这些我到底是该信呢还是不信呢还是信呢？”

    【哎呀，宿主你信我，这些不重要啦！】。

    “你是一个女系统？“

    