
    在秦无双看来，凡事都不能只靠着男人。

    只有自己强大，才是真正的强大，所以秦无双要做真正的大佬！

    -

    周家对陶安哲的出手，只是一次警告。

    警告之后，没有再对陶安哲出手，秦家的生意却是一直在一落千丈！

    秦家人和陶家人，在一起吃了一顿饭，直接就给秦无双和陶安哲两个人订了婚。

    等到这次的风波挺过来，他们就结婚。

    陶安哲听到秦爸爸的这句话，更是充满了干劲！

    接下来的一个月，陶安哲世界各地的奔波，秦无双也是这样，两个人几乎每天都在不同的地方。

    大概一个半月，他们才见了一次面。

    然而效果是显著的。

    周家上面的那人，因为作风问题，被群众举报了！

    那人被带走之后，周家的问题彻底的被暴露出来了，大概是因为平日里周家的嚣张，树敌太多。

    周家的生意很快在各个行业开始被狙击，就好像当初的秦家一样，毫无还手之力！

    但是暗中出来了一个陌生的势力，在三天内直接吞并了周家的所有产业。

    周家，自此，彻底的倒塌！

    秦无双站在周筠佳面前的时候，周筠佳还是高傲的不得了！

    看到秦无双的时候，她笑了笑，“虎落平阳被犬欺？你做梦！你永远没有这个机会！”

    而曾经疯狂追过周筠佳的那些富家子弟们，一个个的表示自己可以给周筠佳一条活路，前提是她需要做他们一个月的情人。

    面对这样的条件，周筠佳自然是毫不犹豫的拒绝了！

    在她看来，输了就是输了！

    输了，她也要她的尊严，而不是任人践踏！

    秦无双看着她，“你知道你们周家是罪有应得吗？是你害了整个周杰，如果要恨，你只能恨你自己，谁让你看上了我的男人呢？”

    秦无双的脸上带着灿烂的笑意，似乎在提及陶安哲的时候，她内心的喜悦是如何也遮盖不了。

    “秦无双，你少在我面前装腔作势！单凭你，你以为能撼动我周家？”

    看着周筠佳还这么的不知深浅，秦无双笑了笑。

    “当然……可以，因为收购你们周家的人，就是我吖~”

    秦无双这一次笑的特别的开心。/

    “比起你们周家来，我们秦家虽然不算什么，但是现在，我们秦家可是商业界的霸主，而你呢？让你们周家毁灭的一个祸水罢了。你说你还有没有脸面，再见自己的父母家人呢？”

    周筠佳脸色阴沉，“不可能！’

    周筠佳记得，周家出事的第三天，母亲发现了父亲养在外面的小三，甚至还有一个儿子！

    之前，父亲和母亲的关系，再不复从前。

    前些时候，周筠佳甚至看到了父母房间里的离婚协议书。

    曾经让她引以为傲的父母，现在居然成为了这样的惨状。

    周筠佳受到的打击，简直比陶安哲拒绝她还要来得大！

    她，面临崩溃！

    世界观的崩溃！

    整日的做噩梦，梦里面自己开着车在街上的时候，有人挡住了自己的路。。

    周筠佳开着车就那么的撞了上去。

    