
    老太太看着老二媳妇，虽然话听起来不满意，但是眼神看着老二媳妇的时候，一点儿怒意都没有。

    “娘，好歹大嫂曾经也是我们秦家的人，还生了两个女儿，虽然没有儿子。”

    “哼，就知道生赔钱货，一个儿子都生不出来，要她有什么用？”

    秦无双听着二婶和老太太一唱一和的，也没有转身理会，直接去做饭了。

    “娘，既然无双娘不在，咱们还是下次再来吧。”

    然后老太太骂骂咧咧的离开了。

    柳眉回来后，隔壁的邻居就把秦老太和老二媳妇来的事情告诉了柳眉。

    柳眉赶紧跑回家，看到秦无双安然无恙的时候，松了一口气。

    就知道秦家人不会安分，没想到她们趁着自己不在，来欺负自己闺女。

    柳眉先是和秦无双一起给工人们做好饭，然后顺带着一家三口人一起和工人们坐在一起吃饭。

    “柳眉，你女儿可不得了啊，今天可是只身一人就让你婆婆……哦，不对，秦家奶奶吃了瘪，还有老二媳妇。”

    “是啊，柳眉，你们这母女三人，没有一个人依靠，恐怕秦家婶子不会这么善罢甘休的，大家都是一个村子里的人，都知道是什么人，你可有什么打算？”

    柳眉望着提醒她的村民们，笑了笑，“能有什么打算，走一步算一步，我要将双儿和小妹养大，听说过几天咱们村也会开课，我还打算让小妹去读书呢，虽然我一个女人，可能艰难一些，但是为了双儿和小妹，再苦再累也算不得什么。秦家，现在我们已经没关系了，他们总不能还当我是他们的儿媳妇吧？”

    “唉。你这话不错，咱们都是邻居，往后有什么困难，也可以找我们，你家双儿和凌家那个小子要是成了，凌先生也可以明着帮衬你们了，到时候你们的好日子肯定会来的。”

    “只是无双毕竟是秦家的孙女，怕是这件事，秦家肯定会来找麻烦的，柳眉你要注意一些。”

    柳眉谢过大家之后，也将这件事放在了心上。

    毕竟，她也知道，秦家人肯定要来要好处的。

    毕竟这么多年，秦家人是什么样，柳眉知道的一清二楚。

    回家后，柳眉看着自己两个女儿，最后三人决定开个简单的家庭会议。

    这也是秦无双的主意。

    坐在炕上面，秦无双看到自己娘亲和小妹，“今天的事情，娘和小妹肯定知道了，我觉得奶和二婶他们肯定还会来找麻烦的，可能爹爹也会来，咱们这次的家庭会议，就是必须做出一个决定！”

    “姐姐，什么决定？”秦小妹眨巴着眼睛，看着自己心里面如神仙般的姐姐。

    “怎么对付秦家的人。”

    “我不喜欢奶奶和二婶，也不喜欢爹爹。”秦小妹嘟着嘴说道，“别人家的爹爹对自己孩子都特别的好，可是爹爹对我和姐姐一点都不好，甚至可以不管我们的死活。”。

    秦小妹说完，秦无双看向了柳眉，“娘，我和小妹的观点是一样的，虽然我们的确是秦家的孩子，往后我们也需要孝顺奶奶和爷爷，还有爹爹，可是二叔这家子，我们是绝对不会孝顺的，他们想要在我们身上占便宜，那也是做梦！”

    