
    二婶将秦无双的手甩开，然后快速的一把抓了过去！

    大概只揭起来一角，但是二婶还是一眼就看到了，里面有好几斤猪肉！

    她在想看的时候，被秦无双一把给推开了。

    “凌云志，我先回家了，咱们下次再见，你放心，我的婚事只有我和我娘亲可以做主，不是什么其他阿猫阿狗说做主就能做主的。”

    说完话，秦无双直接转身离开，就没有给二婶反应的机会。

    秦家二婶看着周围没人，对着秦无双的背影啐了一口。

    然后扭着身子直接回家了！

    在柳眉没有离开秦家之前，因为有人养着，所以她可以装的很大方。

    但是自从柳眉离开之后，带走了三个劳动力。

    只有老大一个人养他们了，老三家是绝对不给他们占便宜的。

    自从柳眉这事，老三家甚至想着跟老太太分家了。

    老二媳妇是怎么都不会同意的！

    到时候，他们三口子靠谁养？

    还得养老太太和老头子吗？

    所以，老二媳妇把注意打到了秦无双姐妹两身上！

    回家后，老二媳妇直接去找了老太太，然后两个人在屋子里面说了好一会儿话。

    只听到老太太很是生气的声音。

    “这话真的是无双说的？果然是赔钱货，但是我秦家养了她这么多年，想不经过我同意就嫁人？做梦！”

    “什么？几斤肉？阿黄都几天没有吃肉了，你放心，娘一定去拿一些肉回来！”

    第二天，老太太趁着柳眉母女三都不在家的时候，进了她们屋子里。

    先是在她们住的屋子里找了一圈，也没看到放肉的地方。

    老太太直接进入厨房，然后翻了老半天，最后在厨房的小柜子里，看到了放在那里的五斤肉。

    老太太把肉拿出来，想了想，直接切了一大半，将剩下的一小半放了回去。

    放回去的时候，老太太看到旁边的一个小罐子。

    将罐子拿出来打开，老太太看到了红糖和小零嘴！

    老太太的心里面生气的很，直接将罐子里的东西全都倒了出来，放在自己的口袋里。

    赔钱货吃什么零嘴！

    阿黄都好久没有吃这些了，居然这么浪费，给这么两个女娃子赔钱货呢！

    她的孙儿怎么办!

    败家的女人！

    老太太越想越生气，直接将那小半块肉也放在了自己的袋子里，打算带走。

    又找了一圈，没有发现家里有钱和粮票，老太太便出门，在出大门的时候，突然间秦小妹从外面走进来。

    看到老太太，秦小妹愣了一下，“奶奶，您怎么在这里？“

    “您这口袋里鼓鼓的，是装什么东西了吗？“

    老太太一把将秦小妹给推开，秦小妹没稳住，一下子坐在地上，老太太一眼都没看，直接带着东西离开了！

    秦小妹爬起来后，进屋热了一壶水，然后提着水壶离开了。

    黄昏的时候，秦无双回家做饭，回家后，结果发现家里遭贼了！

    买的肉和零嘴全都不见了……

    秦无双直接去找了大队长，说有贼偷了她们家的东西！

    大队长一听，村子里居然有小偷，那绝对是大事啊！！

    要知道这个时代，可是夜不闭户都不怕！

    