
    大概是约定的时间到了，门外有人轻声推开了已经关上的门。

    听脚步声看人影，秦无双便知道是两个男人。

    看起来身材一般，并不结实。

    看来，杨酥甜找的男人不怎样，就想毁了自己的清白和声誉啊~！

    两个男人进门后，朝着躺在沙发上的人而去。

    “这一个生意咱们可是能赚三万，相当于一个月的生意了！”

    “是啊，没想到这些人看起来高高在上，骨子里却这么的重口味！”

    说着话，两个人将杨酥甜给抬起来，然后直接……

    五分钟后，突然间，杨酥甜助理推门进来！

    后面跟着三个记者！

    真是脑残啊！

    灯被人打开，记者开始猛拍！

    “什么人在这种地方做这些不要脸的事情！”杨酥甜的助理走过去！

    结果！

    杨酥甜忽然间醒过来，看到眼前的场景，猛然大喊！

    助理看到这个画面，一瞬间就给愣住了！

    怎么！

    怎么是杨酥甜？

    妈呀，她要完蛋了啊！

    记者们只管拍，直到杨酥甜开始骂人！

    助理善后！

    人全都离开后，杨酥甜看着眼前的包间，在看自己助理，忍不住的愤怒，“秦无双呢？‘

    “为什么秦无双不在这里？你是怎么办事的？还不快去找路之阳，就说我被秦无双陷害了！“

    助理马上跑走，秦无双从一侧走了出来。

    “杨影后，你怎么在这里？“

    杨酥甜望着她，眼中满是怒火，“秦无双，是你在陷害我！你找死！你以为路之阳还会看你一眼？“

    秦无双完全不在意，笑了一声，“你这是不是自作自受呢？“

    “不过看你接受的这么快，想必这些事情不是第一次做了吧？真是让人恶心啊！“

    秦无双离开后，杨酥甜在包间里大哭了起来！

    路之阳来了之后，看到杨酥甜哭的那么惨，安慰她，“到底怎么回事？“

    “之阳，我我……我活不下去了！为什么秦无双要那么陷害我啊！“

    “秦无双？她做了什么事？“

    杨酥甜只是一直哭不说话！

    直到助理来，杨酥甜直接昏迷了过去！

    “路影帝，是秦无双陷害甜甜，她骗甜甜来这里，然后找了两个男人把甜甜……“

    “甜甜刚才都被记者拍到了，她说她不活了她配不上路影帝！“

    路之阳一听，整个人差点就炸了！

    秦无双！

    真的是在找死吗！

    秦无双已经离开这里回去了，结果路之阳直接让人去抓秦无双回来！

    封必言在得知这件事之后，一直跟秦无双在一起。

    那些要带走秦无双的人，在看到封必言的时候，很是纠结。

    “谁敢动她，就是与我封必言作对！“

    “封总，路少的命令，我们……“

    “秦无双是我未过门的妻子，你们动一下试试？告诉路之阳，最好离无双远一点，要不然我不介意让他吃点苦头！“

    --

    杨酥甜躺在床上，闭着眼睛，心情很是烦躁。

    “系统，为什么！你为什么没有保护我！“。

    “我要你这个废物系统有什么用？你让我遭遇了这样的羞辱，我都没脸见人了！“

    