
    【宿主，这个女人不怀好意，我在她身上感受到了同类的气息，有些邪恶。】

    秦无双听到小发的话，愣了愣。

    “杨酥甜也是快穿任务者？”

    【应该是，但是从她现在的行为来说，她所携带的系统与我们不同，有些不择手段，不顾人命，所以】

    “我懂了，正义终会战胜邪恶，所以你可以压制它对不对？”

    “既然如此，在高空中你要保护我和封必言，至于杨酥甜，那就让她归于自己的尘土吧，。如果她不作妖，那就是放过了她自己！”

    【放心吧，宿主，男主光环强大，即便是没有我，杨酥甜也不会成功！】

    秦无双听着这些彻底的放松了下来。

    机器到了高空之中的时候，坐在封必言和秦无双对面的杨酥甜突然间笑的有些邪恶。

    “秦无双，你知道吗？我一直都很讨厌你！你明明是个炮灰女配！却凭什么一次次逆袭呢？居然还让比男主路之阳还强大的封必言喜欢上了你！”

    “如果你乖乖接受自己的命运，封必言就不需要跟着你一起死了，这一切都怪你自己！”

    秦无双笑了笑，看向封必言，“你害怕吗？”

    封必言虽然不太懂，还是摇了摇头，“我会保护好你。”

    “杨酥甜，不管你的后台是谁，无双都是你不能惹的存在！”

    封必言的声音很冷！

    杨酥甜突然间笑了起来。

    “封必言，你知道吗？你什么都不知道！我是这个世界的女主！你们惹了我，只有一个下场，那就是死！”

    “无双，别理她，看起来精神失常了。”

    “秦无双，你求我，我就放过封必言，怎么样？”

    秦无双笑了笑，“女主？杨酥甜？既然是女主，你怎么会被我这个炮灰女算计还被人拍了果照呢？路之阳以为他压下去了吗？”

    “秦无双，你留了证据？”

    “当然，你的艳啊照啊门，我怎么可能不让大家欣赏欣赏呢？你可是女主耶，这么牺牲自己造福大家的女主~”

    “你！秦无双你找死！”

    “系统，动手吧！”杨酥甜完全不掩饰了！

    然后，秦无双和封必言就感觉到这个正在高空之中的机器，开始剧烈的晃动！

    这个程度已经完全超出了机器正常工作的范畴！

    秦无双一把抓住封必言的手，“别怕，我会保护你。”

    一旁的杨酥甜就好像是疯了一样的看着封必言和秦无双大笑，“你们这些无知的人类，怎么可能明白我是什么样的存在！你们注定了要毁灭！”

    “真是可惜了封必言，比路之阳还要优秀的人啊！”

    居然见，机器一分为二，直接将秦无双封必言和杨酥甜分开，在高空中掉落！

    一开始还没什么，没一会儿杨酥甜就感觉到了不对劲！

    她很是惶恐的大喊系统，可是系统却没有回应。

    杨酥甜只感觉到自己脑海中出现了秦无双的话，“你是女主？杨酥甜，作为任务者你不择手段，注定了要消失在这里！你以为快穿可以让你长生？”

    杨酥甜面色大变！！

    想要大喊，却怎么也喊不出来！

    