
    封必言看着秦无双，眼中闪过多年前她明媚的模样。

    “我喜欢你。”

    “你真的喜欢我？不是在捉弄我？”

    封必言放下手中的纸巾，伸出手，看着秦无双，然后将手朝着秦无双伸了过去。

    秦无双慌忙将自己的手收了回去。

    “对不起，是我唐突了。”

    秦无双没有说话，一顿饭吃完之后，刘金苗来接秦无双，看到了封必言。

    刘金苗心里诧异的很，但是当着老板的面，她不敢表现出来。

    封必言离开后，刘金苗差点跳了起来。

    “无双，你怎么跟老板在一起！难道老板他真的喜欢你？”

    “可是，老板一向不近女色，怎么会喜欢你呢？”

    刘金苗转而疑惑。

    “刘姐，你可是我的经纪人啊！你这话是什么意思？难道我不配被封必言喜欢吗？”

    秦无双佯装生气的看着刘金苗。

    “这么说，boss真的喜欢你？”刘金苗不可思议的看着秦无双。

    秦无双点了点头，“他刚才跟我告白，可是我“

    “可是什么啊？你是蠢还是怎么样！老板是多么好的一个男人啊！他喜欢你，还这般护着你！难道不比那个渣男强一百倍吗？”

    说完，看到秦无双的表情，刘金苗马上彻悟，“无双我明白了，你是怕再次经历失败的婚姻，对吗？”

    “可是你也太杞人忧天了吧？现在你和老板还没开始呢！就算开始了，谈个恋爱也可以谈几年，又不着急结婚！老板这样的好男人，你要是错过了，那你肯定会后悔的！”

    秦无双叹息一声，“看看吧，我怕他是在调侃我呢，毕竟我刚离婚，我的身份”

    “秦无双，你瞎说什么！你身份怎么了？你虽然和那个渣男有过三年的婚姻，但那只是形婚，你们不是都没有在一起睡过吗？你还是少女知道吗！”

    刘金苗生气的说道！

    “还有一件事，路之阳和杨酥甜官宣了。”

    刘金苗说出这句话之后看向秦无双，秦无双的表情没有任何的微妙变化。

    她这才放心了。

    “无双，你真的不喜欢路之阳了？”

    秦无双看着刘金苗还在为她担心，有些不忍心，“有封必言这么好的男人在我面前，我怎么还会喜欢那个渣男呢？他和杨酥甜那是天生一对。”

    “那就好，你这样我就不担心了，这次找你是因为一个广告的事情，我老板给你接的。”

    刘金苗脸上带着看笑话的笑意的看着秦无双，“怎么样，有没有被感动？”

    秦无双的确愣住了！

    这封必言刚跟她表白，自己也还没接受呢，这就在前面已经给她接了广告代言？

    这是什么操作？

    先斩后奏？

    “一个女生运动服的代言，牌子是二线品牌，但是很受二十岁左右女生的喜欢。”

    刘金苗将广告的事情，全面跟秦无双说了一遍。

    两个人回到酒店后，开始讨论了半个小时。

    这个广告的导演在三天后要见秦无双，秦无双想了想，时间差不多够。

    再有两天，这边的网剧就没有她的戏份了。。

    “无双，你要不要感谢一下boss？”

    