
    杨酥甜拿出手机来，直接打给了路之阳。

    一边抽泣一边说话，“之阳，对不起，我真的没忍住，我好难过！“

    路之阳在电话那边很是焦急，“甜甜你怎么了？你跟我说！我来帮！“

    “对不起，之阳，我真的不想为难无双，可是她为什么要这么对待我？“

    “秦无双？她怎么了？甜甜你现在哪？我马上过来！“

    “对不起，之阳，我不该麻烦你，我在红婵品牌这边，之前不是说过吗，他们一直邀请我代言他们的品牌，我今天过来了，却发现这个代言被无双给抢了……“

    “什么！“

    路之阳那边直接挂断了电话，朝着杨酥甜这边赶过来！

    秦无双和负责人聊了近一个小时的时间，已经把代言的剧本和场景都在聊天中过了一遍。

    负责人很是满意的看着秦无双。

    “秦小姐，真的没想到，你做了这么多的功课！真的很敬业！“

    谈完之后，秦无双站起来打算去吃个东西，拍摄的第一场在下午，还需要试装。

    杨酥甜站在秦无双的面前，伸出手，“秦无双，抢了我的东西，你就这么得意这么风光吗？“

    一个巴掌甩了过去！

    秦无双伸出手，抓住杨酥甜的胳膊！

    结果，杨酥甜突然间顺势一倒，就倒在了地上！

    “甜甜！“

    很是焦急的声音，路之阳过来直接将杨酥甜抱了起来，然后愤怒的盯着秦无双！

    “秦无双，你怎么这么狠毒！不就是我和甜甜在一起了吗？你为什么要这么害甜甜？抢她的代言，不过就是个小品牌罢了，就送给你了！你居然还敢打她？“

    “秦无双，我不喜欢你，你就别白费心机了！你这么做，只会让你更厌恶你，恶心你！“

    “‘我告诉你，有我路之阳在这个圈子，你就别妄想自己可以爬上来！“

    看着路之阳这个傻X，秦无双很是无奈，“智障，我说过了，我现在不喜欢你，麻烦你自己照照镜子可以吗？“

    “我秦无双是眼瞎了？还是代言接不到了？会喜欢你这种脑残呢？“

    路之阳怀里的杨酥甜，睫毛轻颤，“之阳，我胸口疼，不舒服，我们走吧。“

    路之阳抱着她，对秦无双再次放了狠话，然后离开。

    这边品牌的负责人看到这一幕，心里面有些复杂的情绪。

    他走到一边，就给老板打电话。

    “章哥，咱们这个代言人的选择真的没问题吗？刚才路之阳都跑到这里为杨酥甜说话了，甚至还和咱们的新代言人起了冲突，扬言要封杀她呢！“

    负责人很是惆怅的在电话里。

    电话对面的章哥愣了一下。

    “十分钟后，我给你打电话。“

    章晖拨通封必言的电话，“必言啊，你选的到底是什么代言人啊？为什么路之阳都养眼要封杀她？这样的话，我们很难做啊！你也知道路之阳是什么身份！“

    “路之阳？“封必言呢喃了一声，然后章晖就把现场的事情说了一遍。

    “秦无双是我的人。”封必言最后这么说。。

    “必言，你来真的？”章晖很是诧异又震惊！

    