
    说着话，杨酥甜揭开了自己的面具。

    现场一片惊呼！

    “杨酥甜！“

    “杨影后！“

    “怪不得是神秘嘉宾呢！影后这样的咖位来参加国风世界，那的确是国风世界的荣幸啊！“

    “没想到杨影后和秦无双居然曾经是好姐妹？“

    “现在杨酥甜已经是影后，秦无双却是一个只能来参加这种新人节目的新人，真是讽刺啊！“

    杨酥甜笑意盈盈的站了出来，站在了秦无双的身旁。

    秦无双看着杨酥甜，果然，这个女人是为她而来！

    “无双，多年不见，你还好吗？我一直都很担心你。“

    面对杨酥甜的笑脸，秦无双倒是显得淡漠很多，“还不错吧，只是没想到能在这个舞台上看到甜甜你，我还记得曾经甜甜跟我说，等自己成为影后了，已经不再参加这种新人类型的节目呢。“

    杨酥甜笑了笑，“那是年轻时候的不懂事，我一直都很喜欢国风，我现在正在拍摄的电视剧也是古装，所以我对国风有了深刻的爱好，一直希望自己可以推广国风，现在正在看节目的你，如果你是我的粉丝，那么我希望你也可以和我一起关注国风哦~毕竟，这是我们国家历史文化，必须传承下去哦~“

    杨酥甜的笑容很甜，对着聚光灯。

    “哇，我是甜甜的真爱粉啊！我们甜甜简直就是仙女下凡！这样的咖位还来这样的节目，看来真的是为了推广国风，我爱甜甜，一万年都不变！“

    “没想到杨影后居然喜欢国风，还愿意来推广国风，真是让人惊讶。“

    “好了，我不耽误大家的时间了，无双，我希望你可以继续加油哦~“

    这一次，杨酥甜似乎是以长辈的态度对秦无双说话。

    在路过秦无双身旁的时候，秦无双听到杨酥甜低声，“节目结束后，之阳会来这里接我，你要不要一起见见？毕竟你们曾经是夫妻。“

    秦无双没有回应她。

    杨酥甜回到自己的位置上。

    舞蹈环节结束后，轮到了歌曲环节。

    每位嘉宾都开始演唱国风类的歌曲。

    轮到秦无双的时候，秦无双穿着雪白的长衫，如同仙子一般，出现在台上。

    “我靠！秦无双的颜值也太能打了吗？我一直觉得她好看，没想到穿上古装简直比杨酥甜还要好看啊！“

    “楼上你说错了，她是仙的感觉，我们甜甜是雍容华贵！”

    “一个新人而已，还想要蹭我们甜甜的热度吗？我们甜甜说曾经那是给她面子，还真的以为她能跟我们甜甜一样吗？“

    “一只麻雀和凤凰，大家有什么可以比较的？我们甜甜现在可是影后！她只是一个娱乐圈新人！“

    看直播的网友们，此时正在不停的刷弹幕！

    “下面我们请在第一轮时就得到酥甜影后赞誉的无双小姐，表演她的古风歌曲《旧时风月》“

    听到歌名，杨酥甜的心里面咯噔了一下。

    听名字，这首歌应该不会差，可是秦无双从哪里来这样的歌曲呢？？

    “你我本该，是逍遥世外的那一类人，一个坐忘松雪，一个闲卧花间。“

    