
    秦无双回过头来，眼神怪异的看着刘金苗。

    “什么我是老板的人？我和你们老板可是不认识！”

    “秦无双，你现在是倾城娱乐的艺人，什么你们老板，是我们老板知道吗？”

    刘金苗一本正经的教训秦无双！

    秦无双进了包间后，吴老板看到秦无双，脸上带着尴尬的笑意。

    “秦小姐，快坐下吧，菜都快凉了。”

    刘导不知道秦无双和吴老板之间发生了什么事，但是看到吴老板这么关心秦无双。

    “无双，还不谢谢吴老板关心，敬吴老板一杯！”

    这个渣渣导演倒是一直想要灌秦无双酒啊，怕是灌醉了还想要将秦无双送上吴老板的床吧？

    秦无双抬头刚要说话，就听到了吴老板的声音，“既然秦小姐不能喝酒，那就别喝酒了，女孩子身体最重要。”

    吴老板说完这句话，刘导低下头愣了一下。

    在场的另外三个演员也愣了一下。

    吴老板居然会对秦无双这么说话？

    怎么可能啊！

    这个吴老板是什么人，他们都听过！

    从来不把女人当回事，在这种场合里，只会将人灌醉带走！

    怎么可能还劝人不要喝酒呢！

    所以，刚才出去之后到底发生了什么事？

    刘导不解的看了吴老板一眼，吴老板咳了一声，然后低声对着刘导。

    “刘导，你怎么没跟我说，秦无双是倾城娱乐的人？”

    刘导一听，就给愣住了！

    秦无双是倾城娱乐的人？

    他也不知道啊！

    他这个小网剧选演员的时候，一点都不严格，只是因为他拍过一部成功的小制作网剧，所以来试镜的人才会多。

    可是吴老板这么说是什么意思？

    哪怕是倾城娱乐，也有那些新人，就是完全不被人上心的新人！

    吴老板说了一句之后，没有再说。

    而是看向了刘佩佩，“佩佩，我听闻你酒量不错，不如陪我喝酒？”

    刘佩佩马上端起酒杯，笑脸相迎。

    其他人若有所思的看了一眼秦无双，

    吴明丽看着秦无双，皮笑肉不笑，“无双，来我敬你一杯，能相聚在这里，是我们的缘分。”

    秦无双笑了笑，端起一旁的饮料，“我以茶代酒，谢谢吴小姐了。”

    吴明丽的脸僵了僵，但是看到导演和吴老板都没有说话，她也就喝了下去。

    结束后，吴老板直接带着刘佩佩离开了。

    刘导也走了。

    吴明丽走过来，很是好奇的看着秦无双，“秦无双，我真的很好奇，你是怎么让吴老板松口的？”

    “吴老板在圈子里的风评，那可不是会放过你的人。”

    秦无双看着这个幸灾乐祸的女人，不动声色的说，“大概是吴老板觉得自己配不上我吧，你想知道的话，恐怕要自己去问吴老板才是。”

    吴明丽看着秦无双，“秦无双，你现在也只是新人，有什么了不起？你以为你躲过了一次，以后就可以次次逃过吗？”

    “想要当清白的女人，那你进什么娱乐圈？回家养着好了！”

    吴明丽很是不客气的说道/。

    秦无双看着吴明丽这张陌生的脸，很是不解，“吴明丽，我们以前认识吗？有仇吗？”

    