
    杨酥甜冷笑了一声。

    忽然间，杨酥甜用手扶着自己的脑袋，脸色在顺便变惨白。

    然后整个人朝着不可思议的角度……

    “无双，是我对不起你，可是之阳不喜欢你，你强占他有什么意义呢？你要怪就怪我吧，怪我喜欢之阳，怪我和之阳两情相悦……“

    身后一股强有力的力道将秦无双一把推开！

    然后出现的人抱着差点摔倒了的杨酥甜，脸上满是愤怒和焦急。

    “甜甜你没事吧？我说过遇到秦无双这种女人，一定要避开！她这种女人蛇蝎心肠！“

    “之阳，我没事，无双也是心里面难过所以才没有控制住自己的情绪，不要怪她。“

    路之阳狠狠的瞪了秦无双一眼，然后扶着杨酥甜，“秦无双，要是甜甜有什么事，我绝对不会放过你！”

    面对路之阳的狠话，秦无双就好像是看智障一样的看着路之阳。

    然后还真的说出来两个字，“智障！”

    秦无双说完，转身就走。

    路之阳听到智障两个字，不可置信的看向秦无双，结果发现秦无双转身就走了！

    杨酥甜看着路之阳，“之阳，你别生气，无双她在说我，她是太爱你了，所以才会把气撒在我身上，我没关系的。”

    路之阳清清楚楚的知道，秦无双刚才那个智障是在说他。

    但是现在，杨酥甜这么为他着想。

    路之阳也没有再说什么，“甜甜，放心吧，我一定不会让秦无双欺负你，她不过是一个得了妄想症的新人罢了！你可是影后！随便一条封杀令都能封杀掉她。”

    杨酥甜大喜，但是面色上毫无波澜，路之阳这么说，代表路之阳会为了自己出手！

    虽然路之阳是影帝，但路之阳更是路家的少爷！

    他想要封杀一个人，还只是一个新人，那不过是轻而易举的事情！

    而杨酥甜虽然是影帝，但是毕竟没有雄厚的资本，还做不到这一点！

    国风世界结束后，秦无双的微博粉丝倒是涨了不少，但是天天有人在微博下面骂她，蹭甜甜影后的热度！

    刘金苗找到秦无双后，很是高兴的告诉秦无双，自己给秦无双谈了一个网剧，是热门大IP的网剧，是女三的角色！

    但是需要秦无双去试镜！

    秦无双看了看剧本，虽然是小制作，但是内容还不错，也就应了下来。

    去试镜的那天，试镜结束后，导演直接告诉秦无双入选了。

    女三的角色是她，还有几个角色也当场全都定了下来。

    虽然来的都是一些新人。

    但是导演的效率也是真的高。

    定下来之后，导演告诉大家，为了庆祝选角成功，晚上大家要一起吃个饭。

    秦无双想了想，也就同意了。

    毕竟，在这个圈子里，这样的事情是经常发生。

    刘金苗知道之后，自然也是跟着秦无双就来了，但是饭桌上没有她的位置，她在外面等着。。

    导演是个姓刘的三十八岁中年男人，戴着一副眼镜，看起来似乎想要营造文质彬彬的感觉，但是他的长相和身材在那里，实在是不伦不类！

    