
    “我需要去一下洗手间，先失陪了。”

    秦无双很是礼貌的站了起来，然后转身出了包间。

    刘导朝着吴老板看了一眼，吴老板笑了笑，然后喝了一口酒，也站了起来。

    “各位先吃，我有点事失陪一下。”

    吴老板离开包间后，刚好看到秦无双的身影拐到角落去。

    吴老板便跟着走了上去。

    秦无双从洗手间出来的时候，吴老板正站在旁边抽烟。

    秦无双面带笑意的对着吴老板点了点头，然后打算离开。

    结果，吴老板跨前一步，直接站在了秦无双的身前。

    “无双，没想到这么有缘呢，虽然我投资了这部剧四百万，但是我没想到居然可以遇到像你这么有灵气的演员，真的幸运。”

    “那是吴老板慧眼识珠，与无双没有关系的。”秦无双笑着说。

    “无双，你觉得我怎么样？别总是那么见外吴老板吴老板的，我觉得咱们可以更进一步，你说呢？”

    吴老板靠近了一些，逼的秦无双后退一步。

    “我一定好好演戏，不辜负吴老板的期望！”

    “无双，你是个聪明的女孩子，你知道在这个圈子里混，只有演技那可是不行的，更何况你离开这个圈子三年了，演技恐怕也消磨没了吧？我吴琦虽然身价才一两个亿，但是投资几个女主角完全不是问题。”

    吴琦觉得自己已经说的很清楚了，就看秦无双怎么选了。

    秦无双愣了一下，继续装傻好像不可能了。

    “吴老板，我只想好好演戏，我对其他事情没有兴趣，还希望吴老板可以找到有兴趣的人，我看着刘佩佩小姐似乎就很不错呢，她似乎也很崇拜吴老板呢。“

    吴老板冷笑了一声，“秦无双，你这是看不上我？“

    “刘佩佩那种女人，都不知道陪过多少人了，我还看不上！“

    吴老板说着上前一步，一把抓住了秦无双的胳膊，然后另外一只手伸了出手，就要去搂秦无双的背！

    一股恶寒的感觉，从秦无双的身体里冲了出来！

    秦无双正打算一个过肩摔教教吴老板怎么做人，没想到吴老板已经被人提留着一把扯开了！

    “什么人！敢管我吴琦的闲事！“

    吴老板好不容易站住，转过身想要收拾那人的时候。

    看到那张脸，吴琦愣了一下，然后……

    “封总，您……您怎么在这里？“吴琦的脸上带着讨好的笑意！

    封必言看着吴琦这张脸，然后看了看秦无双一眼。

    “吴老板，这是要对我旗下的艺人做什么？“

    封必言语气轻飘飘，但是吴琦却是浑身一个激灵!

    封必言的签约艺人？

    没听说啊！

    封必言是倾城娱乐的老板，倾城娱乐在娱乐圈里面，差不多就是龙头一样的存在！

    倾城娱乐要是签约一个艺人，那肯定是娱乐圈全都知道的事情！

    但是现在！

    秦无双这么一个新人？

    封必言居然说是他的艺人？

    吴琦的脑门上出现了细密的汗珠！

    封必言这是要为秦无双出头啊！！

    “误会啊封总！真的是误会！刚才我看到秦小姐不舒服，所以才靠近看了一眼，没想到比封总误会了！“

    