
    杨酥甜对秦无双的维护，更是让自己的粉丝轮了秦无双的微博！

    路之阳在这个时候，还转发了杨酥甜的微博，附文，“你的善良，我的最爱，我们不要为不相干的人劳心费神了。“

    路之阳和杨酥甜的这碗狗粮，让娱乐圈的人吃的猝不及防。

    刘金苗看到微博的时候，生气的很！

    这个渣男，居然还在这种时候站出来说秦无双的不好？

    他有什么资格这么说？

    刘金苗去找秦无双的时候，发现秦无双在研究黑暗料理呢，完全没有关注微博。

    “无双，这段时间你就别看微博了。“

    “是不是杨酥甜又作妖了？“

    秦无双一边切鱼片，一边问道。

    “是，不过这件事公司会处理，你就别去看了，省得心烦。不过你学习这些料理做什么？“

    秦无双头也没有抬，“不是说要感谢封必言吗？我想了想，应该就是做一次黑暗料理给他吃！“

    刘金苗，“……“

    自家艺人脑子是不是出问题了啊？

    感谢人家可以请吃饭可以送礼啊？也可以答应交往啊！

    这自己做黑暗料理给人家吃是什么意思？

    “无双，你没事吧？“

    刘金苗一把将秦无双抓了过来，然后伸出手附在秦无双的额头上。

    “没发烧啊，你这个孩子怎么胡言乱语呢？“

    秦无双咳咳了几声，“刘姐，我说的是真的！我自然有我的用意！“

    “你什么用意，必须跟我说，要不然我可不同意！“

    刘金苗冷哼了一声！

    “刘姐，这个……这个……你看啊，我要是和封必言在一起，那我作为女人，是不是应该给他做饭吃？“

    刘金苗点了点头，但是实在想不通她为什么这次要做黑暗料理！

    “你看我这么忙碌，我还有我你的事业呢，我哪有时间给他做饭吃啊！这次他吃到我的黑暗料理，想必对我厨艺有了了解，那以后他肯定不会想吃我做的饭了！“

    秦无双喜滋滋的说道。

    刘金苗面色复杂的看着秦无双。

    “无双，都说要抓住一个男人，首先要抓住他的胃，你这是把最重要的直接就给扔掉了？”

    “反正这件事我已经决定啦！刘姐你说什么都没用！“

    “好好好，我不说了！我才不管你！你好好研究吧！千万别刷手机！“

    刘金苗离开后直接去公司去见老板！

    老板说过，秦无双的事情，以后第一时间通知他!

    虽然网上的事情，刘金苗觉得老板肯定知道了，但是她还是需要去见老板！

    亲自领会老板的旨意。

    “刘姐，无双的情绪怎么样？“

    刘金苗无奈的说，“无双她在做饭呢，说自己没时间看手机，所以……”

    “不看就好了，今天这件事，你还是要公关一下，无双是我们倾城娱乐的人，不是他们什么影帝影后可以污蔑的，还有那一群脑残粉，如果有困难，随时找我，我记得无双的网剧快要上映了。”

    刘金苗离开之后，马上着手开始处理这件事，章晖那边，已经找到了拍视频发出去的人。。

    有第一个人，就有第二个人，但是他们所站的角度不同，拍出来的自然不同。

    