
    秦无双是二十一世界杰出的女青年，在她二十三岁生日这一天。

    作为优质的单身女青年，秦无双下班后独自在家庆祝。

    边看新闻边切蛋糕。

    忽然间，家里的电路好像在切断一样，灯光一闪一闪的，就好像是鬼片里那些恶鬼们出现时的BGM场景，要是加上音乐就更完美了！

    秦无双有些害怕！

    灯光稳定下来后，秦无双看到她的面前，站在一个男子，穿着古装的男子，睁着大眼睛正在看着她。

    根本没有人开门，没有任何的声音！

    这个人就这么忽然出现在自己的面前，不是鬼是什么？

    然后，秦无双就被吓死了！

    宿主秦无双穿过来的时候正好是这个场景，然后小发说她的任务说从这里去古装男的世界，帮助原主与古装男谈一场恋爱，顺便护他安全！

    安阳世子看到秦无双的时候，的确很奇怪，为什么这个女子穿着如此奇怪，如此暴露？

    胳膊腿全都露了出来，身上穿着的不是长衫，而是短短的就好像是肚兜一样的东西！

    还有，这个地方是什么地方？

    为什么与大端朝完全不同？

    这个亮闪闪的不像是蜡烛！

    看到秦无双倒下的时候，安阳世子走过来，将秦无双给扶了起来，手指探向她的鼻子。

    想看看她有没有呼吸，结果，秦无双在那一霎那，就睁开了眼睛！

    秦无双站直身体，一把将安阳世子推开。

    “你是什么人？”

    安阳世子看着这个没礼貌的女子，轻声开口，“本世子是郑安阳，大端朝贤德王的长子！”

    “大端朝是什么朝代？”

    面对女子的不礼貌，安阳世子似乎一点儿都不生气，“难道你不是大端朝百姓？果然如此，怪不得本世子完全看不懂你这里的东西！”

    秦无双看着郑安阳看向了挂壁上的电视，然后看向了玻璃，看向了电灯。

    “那个将人困在里面的东西是什么？难道是什么高深失传的阵法吗？”

    秦无双噗哧一笑，这个古代人来到现代，似乎还挺好玩的呀。

    “这不是阵法，这个东西叫做电视，里面的人是我们这个时代的人，他们就好像是唱戏一样，将这些戏剧拍下来，然后在这个东西里面让大家看。”

    郑安阳惊呼的听着秦无双的话，“如此神奇？”

    就在这时，秦无双放在口袋里的手机，突然响了起来！

    来电铃声还是武侠剧的主题曲。

    郑安阳听到这个声音，顿时神色大变，“有人侵犯此地？需要我出手吗？”

    秦无双对着郑安阳笑了笑，然后从口袋里拿出手机，“是手机在响，你刚才听到的声音，都是手机里面的发出来的声音，这个手机呢，就是可以千里传音，还可以跟电视一样看这些表演！”

    秦无双直接解释了！

    郑安阳有些不好意思的看着秦无双，在一个弱女子面前，自己一个堂堂的世子，接二连三的出丑，实在是有些难看啊！！

    “真是抱歉姑娘，我我…不太适应你这里的这些这些生活…所以还希望姑娘勿要见怪。”

    