
    没有人关心柳眉一口都没吃，就再次去给他们弄肉了。

    吃完饭之后，柳新云说自己很久没有看妹妹了，所以打算带着孩子在这里住两天。

    柳眉当然不会拒绝。

    看到新房的三间屋子，柳新云在知道秦无双和秦小妹住在独立的屋子后，直接就说了，这几天，他和小弟每人住一间。

    柳眉听着点了点头，没有说什么。

    毕竟，无双和小妹跟自己住，也正常。

    两个小时后，秦无双带着秦小妹回来了，已经接近黄昏时分。

    秦无双看到柳家人的时候，也只是模模糊糊有那么一点印象。/

    毕竟，柳家人很少来这边，从来不来看柳眉。

    这次来了，秦无双虽然抱着那么一点希望，但是更多的是知道这个时代的现实。

    这些人，恐怕是不安好心的吧！

    “舅舅！“

    虽然心里面跟明镜一样，但是秦无双的脸上，还是带着欣喜的笑意。

    “无双，小妹，你们回来了啊！都长这么大了，上次见你们的时候，还是小孩子呢！“

    秦小妹也跟着喊了一声舅舅。

    秦无双身后背着一个框子，柳新云本来想上去看，但是想了想。

    推了自己儿子一把。

    “无双姐姐，你们是从县城里回来的吗？是不是买了什么好吃的呀？“

    小炮跑了过来，从下面一把抓住秦无双身后的框子，看往下面使劲儿拽。

    但是毕竟是小孩子，面对秦无双这样的大力士，他自然是无功而返！

    秦无双转过身，“就买了一点家里要用的，我先去放了。“

    秦无双不管他们，直接转身走了进去。

    小炮委屈的跑了过去，抱着自己爹爹的腿，“爹，无双姐姐是不是讨厌我们？“

    “‘小孩子说什么呢！你们还太小，无双姐不喜欢跟小孩子玩吧。不管如何，无双都是你们姐姐，我们是一家人，知道吗？”

    柳眉笑着点了点头，“无双这孩子是被我宠坏了，大哥不要在意。”

    秦无双将东西放好后，两个弟弟围着她，“无双姐，我想吃糖。”

    秦无双从兜里面拿出来两块糖，然后给了他们一人一块。

    柳新云看着眼热的很，果然不简单，这一次肯定没白来！

    “眉儿。你们平常都这么吃糖的吗？咱娘好多年都没吃糖了。”

    “大哥，是无双和小妹喜欢，所以我让他们买了十几块，这次你们回去的时候，带上几块给娘吃。”

    秦无双没有插嘴，只是拉着秦小妹的手站在一旁。

    “娘，我们还没有吃饭呢。“

    柳眉听着，马上就去厨房做饭。

    柳新云站在秦无双的身旁，“无双，我是你大舅，还记得吧？“

    秦无双点了点头。

    “舅舅上次见你的时候，你还一点点呢，没想到现在长的这么好看，怪不得能嫁凌家呢，这房子是凌家给你们盖的吗？“

    “舅舅，房子是我们自己盖的。“

    “哦，那你们哪来的钱盖房？“

    “凌家给的钱，我让娘拿来盖房了，毕竟我们一直都没有住的地方，盖个房也算是有个家，不至于无家可归。“。

    这话，让柳新云有些不自在。

    