
    “好了，不提那些事了。现在看着你娘和你们姐妹都过的不错，舅舅也就放心了。”

    聊了好一会儿话，柳新云发现自己从秦无双这里拿不到一点有用的信息。

    也不知道是秦无双太精明了，知道自己的意图？

    还是如何。

    可是看着秦无双，虽然长的是好看，但是有着一股子傻气，还是小孩子，怎么可能知道自己的意图。

    想了想，柳新云把这件事归根于秦无双太傻了！

    然后便去找柳眉了。

    柳新云离开后，秦小妹走了过来，有些小心翼翼的样子。

    “姐，舅舅他们是不是想要拿走我们家的东西啊？”

    “小妹，你怎么会有这样的想法？”

    “姐，我已经不小了，之前咱们和娘过的那么辛苦，也没有看到舅舅们来看过我们一次，照顾过我们一次，现在看咱们家过上好日子了，这就马上过来了，我不喜欢他们。”

    秦无双笑了笑，伸出手摸了摸秦小妹的头发。

    “傻丫头，这些事情，你就别管了，姐姐会处理好，也会让你和娘亲过上好日子的。”

    “姐，我相信你。”

    “他们毕竟是娘的家人，所以这些话往后切记不要再说了，知道吗？”

    “恩，姐，我知道了，我不会再说了，娘会伤心的。”

    -

    屋子里，柳新云叹了一口气，看着柳眉。

    “眉儿，大哥这也是没办法，才过来找你啊！咱娘真的生病了，现在家里面都没钱看医生去，娘还一直念叨着你。”

    柳眉的表情有些难过，“大哥，我现在就回去跟你们去看娘，娘的身体最重要！我要亲自照顾她！”

    柳新云一愣，心思转了几圈。

    “眉儿，你走了，无双和小妹怎么办？再说了，你去了娘的身体也好不了，还不如做点实在的事情。”

    “大哥，要我怎么做，你直接说，只要我能做到，我一定不会推迟！”

    柳新云很是复杂的看了一眼柳眉。

    “眉儿，你还有钱吗？咱们兄妹想让娘去县城里看看医生，还缺一些钱。”

    “多少钱？”柳眉脱口而出。

    柳新云看着柳眉，心里面有些诧异。

    “可能需要十来块吧，眉儿你看看你能凑多少？大哥我都可以接受！”

    “大哥，十来块是我们家全部的存款了，钱我可以出，但是我想去看看娘。“

    柳新云面色一喜。

    “眉儿，你还是照顾好无双和小妹，省的秦家人又来作妖。难道你放心她们在家吗？“

    “我可以带着无双和小妹一起去看娘，娘也很久没有看到无双了小妹了。“

    柳新云的脸抽了抽。

    “眉儿，这件事就算了吧。你们现在去了，连住的地方都没有，大哥也不忍心。眉儿你的心意，大哥都知道，大哥一定会跟咱娘说清楚的，家里人都知道你孝顺！“

    得知了柳眉家有十多块存款之后，愿意拿出来之后，柳新云已经不打算继续留在这里了。

    柳眉试探了好几次，大哥都不让去看娘。

    这么说来，娘到底有没有生病？？

    十多块，柳眉觉得给了娘家也没什么，也正好让他们别再来吓到无双和小妹了。

    