
    “说什么胡话呢！我当然激动，想当初我和你母亲……唉，不提了。”

    刘金苗叹息一声。

    “既然你回来了，那我们就要努力开始拼搏！”

    知道秦无双的想法以后，刘金苗便离开直接去找节目组了。

    -

    杨酥甜坐在片场休息，刚好助理走过来。

    “甜甜姐，这场戏拍完，咱们是回去，还是在这里等路影帝？”

    毕竟这几天，路之阳几乎每天都来探班杨酥甜！

    剧组的人，都已经认定了，路之阳和杨酥甜就是一对！

    所以，这话问的很是自然。

    “之阳他今天有事不过来了，我们回酒店吧。”

    酒店里。

    杨酥甜手中端着咖啡，“系统，这次秦无双想要复出是真的吗？”

    “宿主，是真的，系统记录不会有假。”

    “没想到这个贱人，居然还会主动和路之阳离婚，现在还想着复出？是想要和我一教高下吗？“

    “宿主，您现在已经是金葵奖的影后，下次只要在国际上拿到影后，和路之阳结婚，咱们的任务就彻底完成了，现在秦无双这个女配已经按照剧情被路之阳甩了，她往后一定不再是宿主你的对手！“

    杨酥甜呵呵笑了一声，“帮我查一查，她最近要参加的节目是什么？“

    “宿主，查到了，国风世界。“

    听到这个节目，杨酥甜顿时捂着嘴笑了起来。

    “国风世界？就秦无双那种从来没有参加过国风节目，也从来没演过国风电视剧的人，也想参加国风类的综艺？“

    杨酥甜给经纪人打了一个电话。

    “张姐，我想参加荷花台的那个国风世界，你帮我接洽一下。“

    经纪人虽然有些疑惑，杨酥甜如今的咖位，根本不需要参加这样的节目，但是作为影后的经纪人，她还是很尽职的去联系了。

    挂断电话之后，杨酥甜打电话给了路之阳。

    “之阳，我最近一直都在演古装类的电视剧，心里面突然间想要参加这样的节目，弘扬国风文化。不知道为什么，我现在对国风真的是好喜欢。“

    “甜甜，因为你敬业，所以真正的沉迷到了电视剧之中，自然对国风文化产生了浓烈的兴趣，我记得有档子节目是国风世界，最近挺火，不过以你的咖位，那个节目还是不行，去参加那个节目的嘉宾，不过都是一个二线之外的明星。“

    “之阳，我想要为国风文化做一点事情，哪怕我现在是影后，我的粉丝超过了六千万，虽然国风世界是小制作，我也愿意参加。“

    “那……我帮你联系一下吧，做下周国风世界的神秘嘉宾，怎么样？“

    “之阳，你真的对我太好了！我不知道怎么报答你。“

    虽然在电话的另一端，路之阳都听到了杨酥甜很是娇羞的语气。

    “傻瓜，只要能让你开心，我做什么都可以。”

    -

    秦无双去节目组参加排练，才知道这次节目组邀请了一位神秘嘉宾。

    嘉宾是谁，节目组没有透漏，这么慎重的态度，还是让秦无双觉得可能不妙！

    这个人不会是杨酥甜吧？？

    按道理来说，杨酥甜应该不会参加这样的节目。

    