
    这个时候，路之阳真正的身份，也被人爆了出来。

    这一次，是杨酥甜暗中让系统这么做的。

    路之阳是豪门路家的三少爷！

    这个身份，虽然不比封必言，但是已经是在豪门的顶端上站着了！

    群众们吃瓜更厉害了！

    这一个个身上发生的事情，堪比连续剧啊！

    没想到路之阳居然有这样隐藏的身份！

    怪不得杨酥甜怎么样也要抓住这个男人，现在终于成功抓到手了！

    杨酥甜这朵白莲花真的是白的太厉害了！

    -

    酒店，秦无双坐在椅子上，看着这个不请自来的男朋友。

    手里面拿着一大袋的零食。

    “无双，我听说开始拍戏后你们都要严格控制身材，女孩子们都喜欢吃零食，我就给你买了一些，趁现在还没有开始，你正好可以吃点呢。”

    封必言一脸笑意一脸宠溺的看着眼前这个女人。

    “你不生气我和路之阳的事情？”

    “为什么要生气呢？我反而很感激他，要不是他放手，这么好的你，我怎么能得到？”

    “真的？”

    “如假包换的真心！无双，我对你绝无虚言！”

    “好吧，我就暂时相信你了！不过我们可说好，跟你在一起，我还是要以事业为重，我不想成为别人眼中的那些豪门太太，在我眼中，只有自己自力更生创造价值，别人才会一直喜欢你。”

    封必言满是宠溺的伸出手，抓住了秦无双的手。

    “无双，你喜欢做什么都可以，只要你不离开我，我都支持你！”

    “你喜欢演戏，那就一直演戏，我也在你身后。”

    “如果你想休息了，那我们就结婚，我想给你一个家。”

    秦无双笑了笑，“必言，是不是看到路之阳和杨酥甜订婚，你怕我会难过？”

    “必言，我现在真的不喜欢路之阳了，在我眼中，他跟智障没什么两样，能被杨酥甜那个女人耍的团团转，除了脑残我想不到其他，这样的男人你觉得我会看得上吗？”

    封必言一直平静的看着秦无双，“无双，我不是这个意思。”

    【宿主你想想原身曾经为路之阳做的那些脑残的事情，这样的话你觉得你还信吗？】

    系统适时的插嘴了一句。

    秦无双听着，似乎挺有道理的，所以封必言就是这么担心的吧。

    秦无双抬头看着封必言，“必言，你过来。”

    封必言俯身看向秦无双，然后两个人的脑袋有些靠近的时候。

    秦无双出手一把将封必言的脑袋按了过来，然后蜻蜓点水一般，在封必言的唇上一沾而过……

    封必言整张脸都红了起来，整个人的脑袋里全都是刚才秦无双诱人的小嘴吻上他嘴唇的那个画面！

    这二十多年来，从来没有被女人靠近过的封必言，此时如同害羞的小仙男一样。

    整个人心跳急速，耳尖也红的不像话。

    秦无双看着这一幕，不由会心一笑。

    她的男朋友，简直是太可爱了呀！

    现在还有这样被人亲一下，就脸红的一句话都说不出来的男人吗？？

    这么纯情，还是霸道总裁，这简直是世间少有！

    