
    “我知道，我有这个信心，刘姐，我一定不会辜负你的期望！”

    刘金苗叹息一声，两人坐在沙发上。

    秦无双将自己的离婚证拿了出来，递给了刘金苗。

    刘金苗拿起离婚证，打开看了看，真的离婚了。

    “秦无双，你是净身出户？”

    半响后，刘金苗诧异的问道。

    “是呀，这么多年，我也不是为了路家的什么东西！”

    “可是，你的青春那也是无价的！路之阳这个渣男，居然让你净身出户！太渣了！”

    “刘姐，别抱怨了，在路家的时候，我自己也存了一点钱，暂时够我生活，只不过我需要尽快进入娱乐圈。”

    刘金苗点了点头，“放心吧，当初，红橙娱乐的老总可是你的粉丝，他们现在似乎在做一档子综艺，我帮你联系看看。”

    -

    大庆秘史剧组。

    路之阳带着一大车的东西，来探班杨酥甜。

    以前的路之阳虽然来看杨酥甜，但是从来没有这么高调过。

    “路影帝来了哇！路影帝真人真的太帅了！”

    “路影帝是来看甜甜姐的！看来他们的关系真的很好！”

    “废话，这么多年，路影帝可是从来不允许别人传他的绯闻，只有甜甜姐可以，你说他们是什么关系？“

    “神仙cp哇，影帝和影后，简直是太甜了呀！”

    剧组的工作人员们窃窃私语，不时的看向杨酥甜和路之阳。

    有人羡慕有人嫉妒。

    “没想到路影帝对甜甜这么好啊，这一大车可全都是给咱们剧场的，估计得几十万呢！”

    “几十万算什么，我觉得几百万，路影帝都不眨眼！”

    “他这是直接宣布甜甜是他女朋友了吗？“

    “网上还没有，不过这是迟早的事情！”

    “吃瓜吃了这么多年，终于要亲眼看到他们在一起了啊！真是欣慰啊！”

    杨酥甜抬头看着站在自己面前的男人，路之阳。

    他就是这个世界的男主，而自己是这个世界的女主！

    他们注定要在一起。

    路之阳一张脸帅气又精致，站在这里的时候，一大帮的女孩子都会偷看他。

    路之阳还是成名已久的影帝和路家的少爷。

    杨酥甜的脸上都是甜蜜的笑意，“之阳，你这么大张旗鼓的来探班，到时候记者又要乱写了。对你的名声不好。“

    “甜甜，我现在已经离婚了，即便被发出来，那我们也是单身，可以自由追求恋爱不是吗？再说了，网上可一直都传我们是最佳cp，难道你不喜欢吗？“

    “我……我只是有些受宠若惊，这要是被无双看到，我担心她会难过……“

    “毕竟你们才刚离婚，无双她那么喜欢你，肯定还没从悲伤中走出来，要是现在传出来咱们在一起的消息，万一伤害到她怎么办？“

    看着眼前如此善良的姑娘，路之阳是极度的庆幸自己。

    庆幸自己和秦无双厉害，庆幸自己马上就要和杨酥甜在一起。

    光明正大的在一起。

    再也不用让杨酥甜受委屈了。

    他爱的女人，一点儿委屈都不能受!

    当天晚上，路影帝探班杨酥甜的消息，就上了热搜头条！！

    还有视频图片为证。

    