
    所以，路之阳是渣男？杨酥甜是小三？

    现在渣男和小三联合起来整原配？

    路之阳的声誉瞬间在网上跌入了谷底，这么一个渣男，居然还有那么多粉丝喜欢并且维护他？

    杨酥甜摔烂了一屋子的东西，怎么都没想到，秦无双仅仅凭借一个离婚证，就占了上风！

    路之阳很快发了申明，自己与秦无双只是形婚，婚后，并没有碰过秦无双。

    他喜欢的女人只有杨酥甜一个人！

    而他因为一些不能透漏的原因，才会娶了秦无双，秦无双很喜欢他！

    正当各路粉丝开始脑补的时候，秦无双发了微博。

    “我的男朋友@封必言，我很喜欢他。”

    大家点击进去，发现这个人是一个刚注册微博的人，虽然刚认证了微博，粉丝数只有十几个人。，

    但是他的认证材料是倾城娱乐总裁!

    秦无双艾特封必言的时候，封必言因为一场重要的会议，暂时放下了手机。

    看到封必言没有出来的时候，杨酥甜松了一口气，她的大部队再次开始攻击秦无双！

    居然想抱封总的大腿，不看自己是什么货色！

    一个二婚的女人，也想要封必言成为自己的男朋友？

    简直是世纪大笑话！

    不少看戏的网友看到封总并没有回应秦无双的时候，也开始嘲讽秦无双癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    原本还不知道怎么站的网友这个时候，也怀疑秦无双在演戏，在说慌！

    之前还觉得秦无双是受害者，可是现在看来，这个女人分明也是居心叵测啊！

    像封必言这样的大人物，怎么可能理会她这种小人物的艾特，所以秦无双才这么的肆无忌惮啊！

    这么厉害有心计的女人，怪不得路之阳要受害呢！

    秦无双被再次骂了大半天。

    封必言开完会，上微博一看……

    整个人就(╯□╰)

    “我的女朋友，我未来的妻子@秦无双。”

    封必言发出这条微博的时候，知道的人还不多，因为关注他的人太少了。

    结果关注他的人，是好几个商圈的超级大佬！

    封必言一发微博，他们就转发了出去！

    “恭喜封总啊！实在是大喜事！”

    “什么时候可以吃到封总的喜糖？”

    “祝封总和嫂子天长地久，琴瑟和谐，恩爱两不移！”

    结果，这些大佬们一个个的转发，让整个娱乐圈全给震惊了！

    妈耶，秦无双的男朋友真的是大佬封必言？

    有这样的男人，谁还会喜欢路之阳这么一个渣男影帝呢？

    那些因为秦无双艾特封必言又转而支持路之阳和杨酥甜的网友们，这个时候，心里面那是嫉妒的酸，还有些后悔啊！

    果然，网络这潭水简直是太深了啊！

    自己差点就被蒙了眼！

    路之阳还是渣男！

    路之阳似乎没受到什么影响，转而就在微博上宣布了自己和杨酥甜要订婚的消息！

    两家的粉丝们又开始集合在一起，夸赞他们天造地设，郎才女貌！

    开始给两人订婚的消息刷热搜！

    一时间，仿佛秦无双这件事就好像是过去了一样!。

    在看到封必言公开站秦无双之后，那些网络上的公开骂名们，渐渐的消失在了众人的视线之中。

    