
    路之阳看着秦无双，眼中满是厌恶！

    “看看甜甜，再看看你，你真的是让我很失望，甜甜的地位，不是你可以触碰的！”

    然后，路之阳搂着杨酥甜离开了秦无双的房间。

    刘金苗来的时候，刚好看到这两个渣男和贱女从秦无双这里离开。

    刘金苗对两个人当然没有好脸色。

    杨酥甜对着刘金苗点了点头，刘金苗昂着头直接离开了！

    看都不看杨酥甜和路之阳一眼！

    杨酥甜有些尴尬，微微低头平复了一下自己的情绪。

    “甜甜，你不需要在意，秦无双的经纪人，估计跟她一个德行，能有什么出息？”

    路之阳亲自将杨酥甜送到了她的房间里，然后嘱咐了工作人员们，照顾他家甜甜。

    路之阳因为有事，就离开了。

    刘金苗看着一脸笑意的看秦无双，很是不解，“无双，刚才那两个渣男贱女来找我做什么？”

    “不过是炫耀罢了，可惜他们看错了。我秦无双喜欢的男人，他路之阳一百个也比不上！”

    “对！封总可是比这个路影帝好了一千倍！”

    刘金苗跟着附和。

    几个小时后，节目开始录制，来参加的演员们需要通过抽签来绝对谁和谁一组对阵。

    一组两个人，演对手戏的这种。

    不知道是节目组故意的，还是杨酥甜安排的，杨酥甜和秦无双刚好抽到了一组。

    两个人站在台上的时候，全都是言笑晏晏。

    “欢迎我们的杨影后和最近的人气演员秦无双，杨影后想必大家都知道了，是我们娱乐圈的前辈，而无双是娱乐圈的新人，却在最近凭借精湛的演技，得到了一大批粉丝的喜爱，现在杨影后和秦无双小姐一起演对手戏，就连我都是十分的期待！”

    主持人站在台上，开始叭叭叭的说着。

    秦无双和杨酥甜饰演的是一个仙界的公主和她的丫鬟，丫鬟后来黑化了成为了魔界皇子的妃子，两个人再次见面的时候，丫鬟告诉公主。

    自己对她的恨意到底有多深！

    选角色的时候，杨酥甜让秦无双选，秦无双选了公主的角色，杨酥甜便是丫鬟的角色。

    这个丫鬟的角色在台上的冲突会非常的大！

    但是这个仙界，是一个英姿煞爽，性格磊落黑白分明是非分明的公主，而并非娇滴滴的公主，所以她在丫鬟背叛她这件事上，是完全不能容忍的态度！

    对演开始后，秦无双一开口，就抓住了现场观众的注意力。

    主要是穿着现代装的她，在饰演开始的时候，灯光打在她身上的时候，她整个人的气质浑然一变，就好像是一个仙界的公主站在那里，贵气飒爽！

    杨酥甜看着秦无双的表演吗，心下也有些震惊，这就是所谓的一秒入戏？

    杨酥甜马上跟系统要了影后级表演卡，毫不逊色直接入了戏！

    两个人在台上酣畅淋漓，现场的评委们也是震惊不已！

    现场的观众更是如此，这个新人居然可以和杨影后对戏毫不逊色？

    一点都不落下风！！

    甚至可以说是平分秋色！

    