
    秦无双看着封必言，点了点头，心里面有些小甜蜜。

    就这样，她就变成男主的女朋友了呀！

    当然，这个男主是指她的男主！

    在这个位面世界里，很可能世界本身的男主和女主是路之阳和杨酥甜。

    毕竟，杨酥甜也像是开挂了一样，整个人都是女主光环！

    还好，是秦无双的对立面！

    既然她想玩，秦无双便陪她好好玩一场！

    “男朋友，这个词我都很久没有听到过了。”

    封必言的脸上带着温和的笑意，虽然他人平日里很是高冷，从来不笑。

    但是笑起来的时候，仿佛他就是最温和的那个人。

    秦无双看着封必言的笑意，嘴角弯弯，“你笑起来的时候更好看。”

    “女朋友，那你喜欢女朋友，还是喜欢无双？”

    封必言的眼中如同星辰点缀一般，望着秦无双，便是星辰点点，满是情意。

    伸出修长的手，封必言将秦无双的手握在手心里，心里面的悸动到现在都没有平息。

    秦无双答应做他的女朋友了。

    “你、怎么有些发抖？是不是哪里不舒服？”

    秦无双看着封必言，担心的问道。

    封必言笑了笑，“我没事，我只是有些开心。”

    封必言当然不会说他是因为开心因为激动，所以才轻微的发抖。

    这一切都是事实。

    秦无双也未必会相信，恐怕还会怀疑他。

    “无双，你想吃什么，这是你成为我女朋友后我们一起的第一顿饭，所以我请你吃。”

    秦无双笑了笑，眉眼弯弯，一张脸白皙如瓷，眼睛如同星辰一般明亮。

    “那我就不客气了。”

    秦无双点了八个菜，觉得应该差不多了才停了下来。

    “你跟我一起吃我点的菜？”

    封必言点了点头，温文尔雅，要是让平日里认识封必言的人看到，肯定要惊呆了！

    冷酷总裁封必言，什么时候成为了一个温暖向阳的总裁？

    笑的那么甜，一双眼睛里满是笑意。

    望着秦无双的时候，就好像是在看着全世界！

    吃饭的时候，秦无双怎么舒服怎么吃，不在乎那么多，而封必言就好像是绅士的贵族一般，就连坐姿拿着筷子的姿势，都让人会无法自拔。

    秦无双偷偷看了封必言一眼，然后瞬间低头脸红！

    实在是太好看了眼前这个男人！

    真不知道老天造这样的人类出来是不是就是为了霍霍天下女生啊！

    封必言的嘴角噙着一抹笑意，他当然看到了秦无双刚才的小动作。

    趁着这个时候，封必言给秦无双夹了一筷子的菜。

    “快点吃，要不然菜就凉了，吃了会肚子不舒服的。”

    秦无双低着头点头，然后将一筷子的菜，低头放在了嘴里面。

    一不小心，秦无双就被呛着了。

    咳咳！

    封必言放下手中的筷子，一把将秦无双抱在怀里，“无双，你没事吧？“

    秦无双脸色有些粉红，摇了摇头，“只是呛着了，喝点水就好了。“

    封必言马上将桌子上的水杯拿了过来，放在了秦无双的嘴边。

    秦无双，“……‘。

    好像只是呛着，没有伤了胳膊，可以自己喝吧？

    