
    郑安阳听到秦无双的话，愣了一下。

    在愣神的功夫，郑安阳将剩下的泡面吃完，然后拿出来一条手帕，擦干净。

    “我也不知道，为什么会出现在这个地方。”

    “难道你在来这里之前，就没有什么比较奇怪的现象吗？“

    郑安阳认真的想了想，“我在来这里之前，应该是大街上，找一位算卦先生算了一卦吧，算卦先生说我有帝王之气……“

    “然后呢？“

    “我当然不相信他的话，给了银子便回府上了。“

    总觉得郑安阳没说什么大实话！

    不知不觉，便到了晚上，秦无双打算休息了，可是看着这个陌生的古代人，实在是……

    “郑安阳，我要休息了，你自便吧。“

    说完话，秦无双便上楼。

    郑安阳坐在沙发上，一直盯着电视看，刚才她看到了秦无双是用了一个什么东西来控制电视。

    所以将那个东西拿过来，然后随便按了按，电视里面的人就全都换了！

    一个晚上，整整一个晚上，郑安阳都在看电视！

    似乎看到很多不用的东西，自己无法理解的东西，在这个电视里面！

    按照秦无双的话说，这些东西是真的存在，而非虚构！

    郑安阳不明白自己到底到了怎么样的一个世界里？

    这个契机是什么？为什么在那个老头子说了那些话之后，自己就来到了这里？

    难道这里真的有什么他的三生三世命定之人？

    可是到现在，也只看到了刚才那个姑娘，并不像是他喜欢的人。

    天亮之后，郑安阳打了一个盹，再醒过来的时候，自己已经回到了王府！

    秦无双醒过来之后，下楼一看，人果然不见了！

    要不是因为脖子上的玉佩还在，秦无双还真的要以为自己做梦了！

    玉佩的颜色特别好看，秦无双一晚上都没有做梦，睡的特别香甜！

    收拾好之后，秦无双去了城市里最大的图书馆！

    查阅了很多的历史文献，但是没看到什么大端朝！

    甚至在网上查了很多资料，除了一些什么网络里出现过虚构的大端朝之后，这个朝代根本没有出现过。

    “小发，这到底是什么回事？“

    【宿主，可以理解为平时时空！这是另外一个平行时空里的历史进程吧！】

    “那我要怎么去那里做任务？“

    【静待契机/】

    “什么契机？“

    【时机未到！】

    秦无双，“……“

    “我懂了，是郑安阳还会过来吧？那我耐心等待就好了，也不查什么历史了！“

    郑安阳醒过来之后，自己正躺在床上，丫鬟们伺候他起床后。

    他一个人去了昨儿去过的那条街！

    街道上没有什么人，很是零落，只是那个算卦的老头子依旧坐在那破旧的凳子上！

    面前摆着一张破旧的桌子！

    看到郑安阳的时候，老头笑了笑。

    郑安阳走过去，“昨天，是因为老先生，我才去了那里吗？“

    “缘，妙不可言。“

    老头子摸了摸自己的胡须，高人范儿似的说道。

    “为什么你的摊子没有人来？“

    “世子，老朽的摊子等的是有缘之人，这有缘之人不在多，而在于人。“。

    “你在等我？“

    