
    “这样的女人，在这个圈子里其实不少，很少有人像我的无双这么的善良。”

    封必言无声无息间，又是一波彩虹屁。

    关键是，看他的时候，他的表情很是真诚。

    让人相信他说这话的时候，的确是肺腑之言！

    一顿饭吃完，秦无双和封必言的关系，已经是增进了不少。

    封必言拉着秦无双的手，“接下来的余生，我都想保护你，任何人都不能欺负你。”

    秦无双鼻子一酸，差点就。

    刘金苗这边放出来了秦无双要参加演员打擂台这个节目，杨酥甜知道之后，直接让自己的经纪人联系这个节目组，她也要去参加！

    节目组在知道杨酥甜影后要参加自己节目的时候，自然是开心的很！

    这样演员打擂台的节目，基本上是不会有影后来参加，即便来了，那也是评委。/

    而杨酥甜的确说的是自己要参加！

    杨酥甜就想狠狠的甩秦无双一个响亮的巴掌！

    让她看清楚她与杨酥甜的差距在哪里！

    认清楚现实，早点滚出去这个圈子！

    秦无双来参加节目的时候，是封必言送她到的节目组，封必言没有下车，刘金苗在外面等着秦无双。

    下车后，秦无双一脸的甜蜜，刘金苗看着她，“怎么样，是不是把老板拿下了？”

    “看来没错！连老板花了一个亿拍来的项链都在你的脖子上了，无双，你简直是太棒了！老板有没有很温柔？还是很霸道？我真的很好奇啊！”

    秦无双看着这个一点儿也不像平时那样，很是叽叽喳喳的刘姐。

    “刘姐，再不进去，节目要开始了！”

    刘姐这才收敛了笑容，“这次节目，杨酥甜也来了，她不会就是为了针对你吧？这个女人，也是狠毒的厉害！”

    刘姐现在也是很讨厌杨酥甜。

    “好了，刘姐，杨酥甜来，我也不怕她，难不成她以为她是个影后，我就要认输吗？刘姐，你等着瞧，你面前的这个艺人，她不比影后差。”

    1秦无双一脸的自信，刘金苗看着她，笑了起来。

    “看来我家无双，不仅得到了爱情，就连自信都开始爆棚了呀！杨酥甜的演技的确很好，我看过她获奖的作品，所以，无双你还是不能大意，知道吗？”

    秦无双点了点头，但是没有任何的惧意！

    她作为宿主，经历过的人生可不是杨酥甜这种人能演出来的，再说了，她脑海中面对场景时，会出现一些画面，让秦无双觉得自己似乎曾经也有着不亚于杨酥甜的演技。

    所以，她一点儿都不担心。

    在演网剧的时候，秦无双的表现就很是轻松，简直就是信手拈来，从来没有NG过。

    现在在这个台上，秦无双也不会输。

    杨酥甜是路之阳开着车送过来的，这个时候，秦无双和刘金苗已经进了排练的地方，

    路之阳下车，亲自送杨酥甜进了节目组，还和节目组的导演聊了好一阵。

    剧组的人们看到路之阳和杨酥甜的时候全都是眼冒星星！！

    “路影帝亲自送杨影后过来，妈耶，简直是太甜了吖！”

    