
    “安阳啊，你如今也年纪不小了，不能总是让王爷忧心，你瞧瞧今天来的可都是咱们京都的贵女们，个个都很优秀呢。”

    郑安阳看着对自己关怀备至的皇后娘娘，心底自然是有些不信。

    这年头，皇后和陛下是想要借助大婚一事来插手王府吗？

    郑安阳笑了笑，“谢过娘娘，只是安阳一直都觉得婚姻是两情相悦的事情，安阳不想这么早便成婚。”

    “瞧瞧，咱们大端朝最优秀的儿郎也害羞了啊。“

    皇后娘娘调笑道。

    郑安阳却是在想，到底怎么样可以离开这里！

    实在是不愿意同一群女人在一起，讨论自己的婚事！

    但是今日召见郑安阳入宫，怕就是为了这婚事吧！

    “瑶瑶，你过来，让安阳世子瞧瞧。“

    一位身段柔美，眉如远黛，眸如星辰的姑娘，一步步的朝着郑安阳走了过来。

    “世子美名，瑶瑶听闻已久，如今能见到世子本人，实在是荣幸不已。“

    郑安阳客气的回了礼，哪知道被皇后称为瑶瑶的女子，突然间就坐在了郑安阳的身旁。

    “世子，瑶瑶只是边远江淮之地的一名女子，仰慕世子已久，希望能与世子有更多的机会交流一二。“

    郑安阳不动声色的拉开了自己和这位瑶瑶之间的距离。

    “姑娘说笑了，安阳不过也是闲暇所作罢了，不值一提“

    “好了，本宫现在倒是觉得安阳与瑶瑶甚是般配，不知道瑶瑶可有什么想法？”

    边瑶瑶马上站了起来，朝着皇后跪了下来，“全凭娘娘做主，臣女仰慕世子已久。”

    “好好！”皇后显然很是满意！

    “既然如此，不如安阳你给瑶瑶一个相处的机会？”

    郑安阳知道，今天的这些事情，都是为了边瑶瑶跟自己在一起铺路，如果自己直接拒绝的话，他们还会使出什么手段来？

    “谢过娘娘恩典，不过微臣依旧觉得婚姻大事是需要彼此喜悦，如果瑶瑶姑娘不嫌弃，微臣倒是愿意试着相处试试，只是这结果，微臣还给不了答案。“

    皇后对郑安阳的态度也算满意，就点了点头。

    “既然如此，不如安阳带着瑶瑶在这宫里逛逛吧，瑶瑶还从未来过皇宫呢。“

    边瑶瑶跟在郑安阳的身旁，一举一动都很有大家闺秀的风范。

    似乎面对他这个世子，也不逊色。

    一路上，除非边瑶瑶主动说话，郑安阳未曾开口过，她问一句，他便答一句，很是心不在焉！

    “世子，可是有心事？“

    边瑶瑶看着郑安阳，轻声问道。

    郑安阳摇了摇头，然后点了点头，“不瞒姑娘，我的确有事情要忙，所以恐怕不能继续在这里陪姑娘逛了。“

    边瑶瑶笑了笑，“世子既然忙，便去吧，男人以事业为重，这点道理瑶瑶还是懂得。“

    郑安阳果真，毫不客气的就离开了。

    边瑶瑶回到了皇后那边。

    -

    回到王府后，王爷已经回来了，看到郑安阳的时候，带着他去了书房。

    了解事情后，王爷看着自己儿子。。

    “安阳，你可曾愿意娶那位姑娘为妻？“

    