
    反正自己也有点钱，可以孝敬家里面。

    对娘家，柳眉说不上自己是什么态度，自从自己嫁到秦家后，娘家人就没有来看过自己。

    自己生无双和小妹的时候，娘家人也没有来看过自己。

    自己倒是拿着粮，回过娘家几次。

    但是那几次，收下粮的时候，娘家人都很开心。

    可是自己住了两天，就感觉到家里人似乎不太欢迎自己。

    所以，后来柳眉回娘家的次数越来越少了，娘家人似乎也不在意，只要每年柳眉能把粮食送过来，似乎就够了。

    至于柳眉过的怎么样，娘家人一次都没有问过。/

    这次，柳眉发生了这么大的事情，离婚。

    娘家人也没有来问过，柳眉不是没想过带着无双和小妹回娘家。

    可是想到自己这么多年回去的情况，柳眉就打消了这个念头。

    她实在是不想要自己的两个女儿再受委屈了！

    柳新云拿到钱之后，直接就带着小弟和两个孩子，离开了柳眉家。

    秦小妹自然是不知道，看到他们什么都没拿就走的时候，很是疑惑。

    “姐，我是不是想错了？舅舅们什么东西都没有拿走。“

    秦无双听到这话，看向了柳眉。

    怎么可能没有拿走东西啊。

    柳眉有些尴尬的看着两个女儿，“你们外婆生病了，所以娘给了十几块钱给你们外婆看病，毕竟娘是你们外婆的女儿，还是应该孝顺外婆的。“

    秦无双点了点头，“娘，我赞成你的做法，虽然外婆家里人都没有过来关心过我们，但是我们该有的孝道不能少，除非……”

    “除非什么呀姐姐？”

    “除非他们像奶奶家那样对待我们。”

    “也不知道你外婆现在怎么样了?”

    柳眉叹息一声，毕竟是自己的娘，还是偶尔会想念。

    “娘，你也别担心，明儿我去打听一下。”

    柳眉点了点头。

    第二天，秦无双就出门了，直到傍晚才回来。

    回来之后，秦无双的神色有些复杂。

    饭桌上，秦无双那些一个玉米啃了啃，“娘，你别担心了，外婆没有生病，身体好的很，我还看到她下地干活了。”

    柳眉端着碗的手顿了顿，过了好一会儿，柳眉轻笑了一声。

    “没事就好，娘就不担心了。”

    “娘，我听说外婆家打算给小舅盖新房呢。”

    一句话，柳眉就已经明白了，她什么话都没有说。

    “娘，您别放在心上，既然舅舅们拿了钱，想必以后也不会再来找我们了，也算是轻松一些，再说了，你女儿我现在可是很能挣钱的，那么一点钱不算什么。”

    秦小妹听到秦无双这么说，马上点头，“娘，姐姐和姐夫的那个地方真的好大！还有员工呢！一上午的时间，好像就卖出了五百多块钱呢！”

    秦小妹很是骄傲，“姐姐说要我好好读书，到时考上最好的大学，姐姐供我所有的消费！”

    柳眉听着噗哧笑了出来，“你们姐妹啊！就是知道宽慰娘。”

    “无双，你和云志打算什么时候搬到城里？”

    听到这话，秦无双就知道娘这是催婚了啊！！

    “等他高考完，然后我们结婚就搬。”

    