
    “你！我们是小妹的亲人！怎么，还不能吃你一顿饭了？“

    老太太自然是赖皮的很。

    可惜，柳眉不吃这一套了！

    “虽然不知道你们是如何知道了我们的新地址，但是你说错了，小妹和无双早已经跟你们秦家断绝了关系，这一点大队长可以作证，现在还想要扯着小妹和无双来要挟我？你们是看不清形势吗？老太太，你已经不是我婆婆了，收起你的那一套！秦大，你和你娘闯我家，那可是强闯民宅，如果我举报你们，你和你娘都要被关起来！“

    “柳眉你！我可是秦无双和秦小妹的亲爹！“

    “这房子是我女儿买的，我怎么就不能进来了？“

    柳眉笑了笑，“秦大，真是不好意思，这房产证上写的是我柳眉的名字，所以这是我柳眉的家，我不欢迎你们。“

    “你们再不走，就不要怪我不顾念过去的情分了。“

    柳眉硬气的很。

    “娘，我回来啦，我们今天吃什么肉！“

    秦小妹的声音从外面传了进来。

    秦小妹进门扑向柳眉的时候，就看到一旁站在的秦老太和秦大。

    “小妹你回来了，奶奶和你爹来看你和你姐姐了！”

    Q秦老太马上上前，想要抱住秦小妹。

    秦小妹后退一步，看向了柳眉，“娘，他们怎么来了，我不喜欢他们，可以让他们走吗？”

    柳眉笑了笑，“当然可以。“

    “死丫头，我是你爹！你想要赶我走？”秦大很是生气！

    “我没有爹爹，大队长作证了，我们已经断绝关系，我不喜欢你们，我要去找我姐姐！”

    秦小妹转身就又跑了出去。

    秦小妹带着秦无双回来的时候，秦大和秦老太还在柳眉家呢。

    “娘，今天你和小妹去我那里吃饭吧。”

    秦无双一来，就要柳眉和秦小妹跟自己走。

    柳眉点了点头，然后秦无双转身，结果秦老太和秦大一动不动的坐着。

    柳眉皱着眉。

    “娘，报警吧。”秦无双说的风轻云淡。

    但是秦老太直接站了起来，“报警？秦无双你是我孙女，就这么孝敬老人的？信不信我去举报你！让你丈夫上不成学！”

    “好呀，老太太，您去吧，去举报吧，我等着呢。”

    “小妹，去报警，就说有人擅闯我们家，还不肯离开。”

    秦小妹得了秦无双的话，马上转身就跑。

    秦大跑出来，就要去追秦小妹，秦老太跟着出来。

    柳眉顺势锁了门。

    秦无双带着柳眉直接离开，秦老太和秦大跟在后面，

    可惜，去了秦无双家的时候，柳眉和秦小妹一进门，秦无双嘭的就关上了门，

    秦老太简直要被气死了。

    直接开始在外面撒泼大哭！

    “儿孙不孝顺老人啊！这是我逼死我这个老太婆啊！”

    “不守妇道的女人离婚后，带坏了我的孙女啊！现在居然不让我孙女认她们爹爹和奶奶啊！”

    秦老太在外面大喊不停。

    柳眉脸色变了，“双儿，还是让他们进来吧？这样闹，恐怕对你不好。”

    秦无双摇了摇头，“随他们吧，我不在意。”。

    这件事，最后，还是被调解了，秦无双给了秦老太一百块钱后，她才离开。

    