
    秦无双脸上带着温柔的笑意，一双眸子之中似乎有星星在闪烁。

    “杨酥甜，路之阳都这么大张旗鼓的去探班，你何必还要问我他喜欢什么样的女生呢？”

    秦无双的回击，并没有让杨酥甜不舒服，反而更是炫耀。

    “没有的啦，我们只是好朋友，我愿意等之阳公开的那一天，现在的我们只想要拼自己的事业，演更多让人满意的作品。”

    杨酥甜的虚荣心是得到了很大的满足。

    画着精致妆容的她，在六千万粉丝的心中就是纯洁无暇的女神！

    然而，在秦无双的心里面，这个长的就跟白莲花一样的女人，内里黑的简直是比黑炭还要黑！

    此时看着她毫无波澜的在自己面前炫耀。

    秦无双只庆幸自己过来就跟路之阳这个眼瞎的渣男离婚了！

    更为庆幸的是，路之阳这三年都没有碰过原身，要不然秦无双非得恶心死不成！

    “那我祝路之阳和杨酥甜可以尽快修成正果。”

    杨酥甜看着秦无双，发现秦无双说这话的时候，情绪没有丝毫的波动。

    就好像是路之阳这个人对于秦无双来说，已经毫无关系一样。

    可是杨酥甜知道，绝对不可能！

    当初还那么要死要活的，现在怎么可能毫无关系呢？

    不过是在装罢了！

    正在看直播的甜点们，这个时候，看着秦无双，更是不爽。

    “这个秦无双是脑子有毛病么？一个小小的新人，我们甜甜都对她态度那么友好，结果她就是那么连名带姓的称呼我们甜甜？是没有脑子吗？”

    “一个新人这么倨傲，是想要上热搜吧？心机女表！”

    “心机女表滚开我们甜甜面前，癞蛤蟆和白天鹅怎么能站在一起！”

    “我们甜甜真的是太善良太优秀了！这样的节目上，还不停的给秦无双制造话题！就秦无双这样的新人，哪里配认识我们甜甜家的路影帝！简直是痴心妄想！’‘

    有纯粹喜欢国风的网友们，看到秦无双舞剑和唱的那一首旧时风月，直接就路转粉了！

    甚至有人截屏放在了微博上！

    节目结束后，秦无双打算离开的时候，杨酥甜突然出现在她的面前。

    “无双，等等我，之阳等下会来接我，咱们一起走吧？“

    秦无双轻声笑了笑，“杨酥甜，咱们的关系有这么好？还劳烦你特意跟我这个新人说话？“

    杨酥甜很是委屈的看着秦无双，“无双，你怎么能这么说呢？难道我在你心中是那样的人吗？“

    “无双，我知道你喜欢之阳，可是感情是需要两情相悦，之阳不喜欢你，我能有什么办法，你不能把这份怨恨放在我身上，对不对？这样对我不公平。“

    “杨酥甜，你是什么样的人，你觉得我不知道？这里也没有其他人，何必还这么装小白花呢？“。

    “之阳跟我说，他讨厌你，我一直都跟他说你的好，可是之阳还是讨厌你，无双，这不能怪我，是你自己不能吸引男人，是你自己无法让路之阳喜欢你，他喜欢我，而我也喜欢他，我们才是天造地设的一对，你和他在一起的这三年，不过是一段恶心的回忆罢了。“

    