
    秦无双对着杨酥甜笑了笑，然后看向了镜头。

    “三年前，虽然我有流量，但是三年前的我，比起现在来说，实在是有些不成熟，浮躁，所以这三年，我静心下来修行，就是希望复出的自己，能给大家一些惊喜，也希望曾经喜欢我的粉丝们，可以看到更好的我。”

    杨酥甜原本是想要逼秦无双说自己结婚的事情，没想到秦无双居然长智商了？

    可是杨酥甜又不能说出这件事。

    秦无双和路之阳离婚的时候，路之阳一定也警告过秦无双，绝对不能把他们形婚的事情告诉任何人！、

    只要秦无双说出来，那路之阳对秦无双那一定是再无丁点好感！

    虽然现在路之阳对杨酥甜很好，但是杨酥甜必须让路之阳彻底的厌恶秦无双。

    只要秦无双做任何一件事，路之阳都厌恶的不行。

    杨酥甜笑了笑，“原来是这样，无双真的是复出太多了，我还经常会想起你，有些担心呢。”

    两人互动结束后，主持人看着杨酥甜，“既然这次我们请到了酥甜影后，自然是要问几个大家都关心的问题，不知道酥甜影后，可以吗？“

    杨酥甜点了点头，满是笑意，“当然可以。”

    “我们都知道，这段时间杨影后一直在拍历史类的电视剧，我们还看到了一些小小的新闻，据说影帝路之阳，经常探班杨影后，不知道这件事是真的吗？”

    杨酥甜有些娇羞的看着主持人，然后看向了摄像机。

    “这……我和之阳的确是很好的朋友，至于其他的，现在还不太方便透露，现在大家可以多多关注我的作品。”

    这话，杨酥甜倒是说的滴水不漏。

    “哈哈，看来杨影后和路影帝的确是很好的好朋友了。“

    “是的呢，之阳和我的确是很好的朋友，我也看到了网上的新闻，之阳的确去探班了，剧组的人都很喜欢他呢。”

    杨酥甜说这些的时候，一脸的甜蜜，一脸的娇羞。

    简直就是此地无银三百两！

    杨酥甜说这些话的时候，还看了一眼秦无双，结果秦无双一点儿情绪都没有。

    一脸的风轻云淡。

    杨酥甜心里面冷哼了一声，这个秦无双，装的本事倒是越来越高了啊！

    曾经，秦无双多么喜欢路之阳，很多身边的人都知道，差不多达到了疯魔的地步！

    现在虽然离婚了，杨酥甜不相信秦无双不喜欢路之阳。

    不过是路之阳对秦无双不闻不问，可能是心死了吧！

    亦或者，想要耍其他的手段！

    “果然，路影帝和我们甜甜在一起了啊！这cp简直是太甜了呀！”

    “一个影帝一个影后，实在是般配的很！站这一对cp!”

    “新闻我也看到了，好像路影帝每次去探班我们甜甜的时候，还带着一大车的茶点水果呢！”

    “这么高调的路影帝，可是我们第一次看到，所以路影帝和我们甜甜肯定快要官宣了！期待ing！“。

    杨酥甜看向秦无双，笑的温柔，“无双，我记得你和之阳关系也不错，你觉得之阳喜欢什么样的女生？”

    