
    在大家的眼中，路影帝和杨影后简直是天造地设的一对。

    这话，要是被秦无双给听到，也绝对要拍双手来赞成！

    天造地设的渣男贱女啊！

    路之阳送杨酥甜进节目组之后，“秦无双也来了，对不对？”

    杨酥甜的助理在旁点了点头，“秦无双半个小时前来的。”

    虽然不知道路之阳为什么要问秦无双，助理还是乖巧的回答了。

    杨酥甜拉了拉路之阳的衣角，“之阳，无双要是看到你，肯定要埋怨我……”

    “我们要见吗？”

    杨酥甜踌躇了一会儿问道。

    路之阳有些霸气的看着杨酥甜，“甜甜你怕什么，我们没有对不起秦无双，是她几次三番来欺负你，我路之阳的人，是她可以随意欺负的吗？你放心好了，我只是警告他一句，其他的不会做。”

    然后助理带着路之阳和杨酥甜去了秦无双休息的房间里。

    进门后，秦无双抬眼一瞧，笑了。

    “两位是来找我的？”

    工作人员和助理已经离开，房间里只剩下了秦无双、杨酥甜和路之阳。

    “秦无双，你死了那条心吧，在一起的三年你都不能让我喜欢你，现在的你，在我看来，更是恶心和厌恶，我已经有了甜甜，所以你不要再出现在我面前了！”

    秦无双看着自大自恋的路之阳，有些好笑。

    “路之阳，你说这话前不看看你自己吗？你哪里配得上我？现在的你，在我眼前，宛如一个智障。”

    秦无双给了路之阳一个智障的眼神。

    杨酥甜快步走了过去，“无双，你不能这么说之阳，我知道你还喜欢他，还深爱着他，可是你现在的行为只会让我们更加反感知道吗？无双，我们一直都是好朋友，我不想要你和之阳之间变成不可调和的仇人一般，你懂吗？”

    “甜甜，别说了，她要是懂，早就应该滚蛋了，还不是在我们面前晃来晃去！”

    路之阳的眼神很是嫌弃！

    秦无双看着这两个人，实在是恶心的不行。

    “好了，打住吧，现在房间里只有我们三人，你们两个贱人就不要来恶心我了好吗？路之阳，我现在明确的跟你说，全世界的男人都死绝了，我都不会喜欢你，懂？智障！脑残！”

    “还有你，杨酥甜，你一个影后来参加这样的节目？你觉得我是傻子还是你是傻子？你不过是知道我参加之后，想要在荧屏上踩我一脚吧？天天装的跟白莲花一样，你不累吗？我都替你觉得累！你喜欢路之阳？好啊，现在这个渣男就送给你了！”

    “今天的这档子节目，杨酥甜你会明白我的决心，想要挡我的路，你们还不配！”

    杨酥甜的脸，一阵红一阵白，看到路之阳也是很愤怒的时候。

    杨酥甜突然间抽泣了起来。

    “之阳，我们走吧，无双怨我，我一直都理解她，等她以后理解我们了，或许会明白我们的苦衷。”。

    “之阳，无双她现在一无所有，只有她的自尊和尊严，我们不能让她更难堪不是吗？”

    