
    “宿主，我……我被一股力量莫名的压制了，就在我要出手的时候，数据库突然出现了异常，我根本不能动，是你醒来后我才恢复的……“

    “废物！这个世界上怎么可能有压制你的东西，你在找借口！“

    “我不管你做什么！我不要有人看到那些新闻，一条都不行！“、

    果然，接下来几天，杨酥甜发生的事情，都没有出现在媒体上。

    反而是路之阳在圈子里开始直接明着抢秦无双的资源！

    全都给了他们公司的艺人！

    剧组因为发生了意外，秦无双的戏也没有拍成，杨酥甜也离开了。

    封必言走在秦无双的身后，“杨酥甜的事情，我绝对不会再让发生了！是我没保护好你。“

    秦无双笑了笑，“这不怪你，我可以保护自己，不是吗？“

    封必言有些苦笑，是啊，无双完全可以自己保护自己。

    所以，他的价值在哪里呢？

    “你的演技一直都不错，你如果有想要的IP可以跟我说。“

    “放心吧，我不会见外的，封必言，你不必在意，我真的没有怪你。“

    在路之阳作妖的这段时间，很是莫名其妙的，秦无双虽然在话题的风口浪尖，粉丝数倒是噌噌噌的在上涨，速度之快让人乍舌！

    仅仅是一周，秦无双的粉丝数就达到了八千万！

    直接碾压了杨酥甜的数据！

    杨酥甜和路之阳结婚了！

    结婚的这天，可以说是惊动了半个娱乐圈！

    路家这个时候出现在了路之阳的身后，听说路家的老爷子想要早点抱孙子，所以给了杨酥甜不菲的股份！

    在路之阳和杨酥甜结婚后，秦无双参与了一部国际大片的拍摄，里面有一个中文角色，封必言找的人，秦无双自己面试通过。

    现如今，秦无双和杨酥甜就好像是两条线，不再有交集。

    可是，杨酥甜结婚后，却不愿乖乖在家做自己的豪门太太，而是接了一部科幻大制作！

    秦无双的戏份拍完后，封必言陪着秦无双在国外游玩。

    没想到，看到了杨酥甜。

    杨酥甜看到秦无双和封必言的时候，脑海中闪过很多的画面！

    封必言自从跟她结婚后，似乎对自己没有结婚前那么关心了。

    而且总是想要自己乖乖呆在家里做豪门太太！

    而不是抛头露面在娱乐圈！

    可是封必言不知道，杨酥甜是必然要在娱乐圈里闹的！

    封必言对杨酥甜来说，就好像是一个纸片人一样的存在。

    现在，杨酥甜看着秦无双和封必言那么幸福，显然很是嫉妒！

    “系统，你确定等下，我们一起在高空游玩的时候，你能保证我安全无恙吗？“

    “宿主，可以！“

    杨酥甜笑意盈盈的朝着秦无双和封必言走去，“无双，封总，没想到在这里能见到你们，真是缘分，不如我们一起玩这个高空项目吧？“

    封必言看向秦无双，他都听秦无双的。

    秦无双笑了笑，“当然可以。只是路之阳没有陪你吗？”

    “之阳他太忙了，毕竟他将来要继承路家的事业。”。

    三人上了高空项目，刚好下来一轮人，除了他们三人，没有其他人上去。

    