
    “等我闲下来吧。”

    秦无双总算是正面回应了一次。

    “看来boss很可怜啊，在你的心里面他还不如你的工作呢。”

    “刘姐，你这效率是不是太高了？我们可还没有在一起呢，你说这些是不是太早了？”

    “嘿嘿，反正我看好你们！你跟着boss一定会幸福的！”

    刘金苗脑海中闪过封必言跟她说的话，做好了秦无双这里的事情，那可是升职加薪啊！

    虽然秦无双本人对刘金苗来说很重要！

    但是能让秦无双幸福的同时，还能让自己开心，那当然是最佳选择了！

    -

    秦无双在去拍代言的时候，看到了杨酥甜和她的助理。

    助理很是生气的跟负责人在吵架！

    “当初我们甜甜是看在你几次三番邀请的面子上才愿意来代言你这个破品牌！现在你告诉我们换人了？是因为没签约就可以这么耍我们甜甜吗？”

    杨酥甜坐在一旁冷着脸，很是愤怒。

    秦无双看到这一幕，心里面感叹小世界的伟大！

    就这么一个二线品牌，都能撞到成为影后的杨酥甜，看来这个剧本之力很强大啊！

    杨酥甜看到秦无双的时候，直接站了起来。

    “无双，你怎么来这里了？”

    秦无双看着杨酥甜这么亲切的叫她，无声的冷笑了一下。

    “杨酥甜，麻烦你连名带姓喊我，要不然我会以为我们关系多亲密呢。”

    “我来这里，肯定是来工作的啊，反倒是杨素甜你来这里做什么，你是一个影后，来这样二等场合，是不是不太符合你的身份？‘

    杨酥甜听到秦无双说来工作的时候，脑海中闪过了一个不可思议的设想。

    难道这个品牌的新代言人是秦无双？

    怎么可能啊！

    秦无双现在只是一个没有任何名气的新人，怎么可能代言这样的品牌，虽然只是一个二线品牌！

    “你代言了这个品牌？“杨酥甜还是不信，所以问了出来。

    “对呀，合同都已经签了，杨酥甜影后是打算有什么指教吗？“

    杨酥甜站了起来，靠近了秦无双一些。

    “秦无双，好手段啊？你能拿到这个代言？是不是睡了他们的负责人啊？“

    秦无双看着这个在她面前，低声的已经不装的白莲花。

    “杨酥甜，你以为谁都跟你一样，那么喜欢当小三吗？“

    杨酥甜脸色一变！

    “路之阳不喜欢你，是你舔着脸让路之阳娶你，你这么不要脸的拆散我和路之阳，你不是小三吗！“

    “杨酥甜，你是个什么样的货色，自己心里清楚，我是来拍广告的不是跟你吵架的，烦请你连我远一点，实在是恶心呢。“

    杨酥甜转身走过去看着这个项目的负责人。

    “你们耍了我，就找了这么一个新的代言人？“杨酥甜的语气有些讥讽。

    秦无双她现在的地位，凭什么代言这样的牌子？

    “杨小姐对不起，这件事我向你道歉，可是这不是我可以做主的，还希望杨小姐可以放过我们。“

    杨酥甜冷笑一声，然后站在了一旁，看着秦无双和负责人接洽。。

    居然连个助理都没有！

    