
    秦无双摆了摆手，“没关系，我理解，毕竟你们那个时代还没有这些东西呢，你看到好奇不懂也属正常。”

    郑安阳看着秦无双，“那不知道姑娘这里是什么时代？”

    秦无双想了想，“如果非要说我们是一个世界传承下来的话，我现在可能是在你们大端朝未来几百年吧。”

    “未来几百年？”

    郑安阳眸光一亮，“那现在是什么朝代？还是我大端朝吗？”

    秦无双看着郑安阳，然后伸出手放在他的肩膀上，语气沉重，“少爷，你站稳咯！”

    郑安阳很是懵逼的看着秦无双。

    “既然你要听，那我说了你可要淡定！现在已经不是你们的封建王朝时代了，在如今这个时代，我们每个人都是国家的主人，公平公正自由，人没有贵贱之分！一夫一妻制！想要过上好的生活，那就自己通过自己双手来努力！”

    郑安阳听的云里雾里！

    “不懂？那我换个台你看看，或许看多了你就懂了！”

    秦无双坐在沙发上换了一个都市家庭剧给郑安阳看，郑安阳看的是云里雾里的。

    不明所以！

    秦无双叹了一口气，去看了看冰箱里还有什么。

    结果，冰箱里只有两桶泡面，还有几个苹果和鸡蛋。

    咕咕，肚子响了。

    秦无双拿着一桶泡面，直接用开水冲泡。

    三分钟后，秦无双端着泡面坐在郑安阳的身旁，一边吃一边看。

    郑安阳只觉得一股奇怪的味道直冲鼻翼！

    好像还有些香？

    这么一想，郑安阳才想起来自己一天没吃饭了！

    扭头朝着香味的方向，便看到距离自己只有一个脑袋距离的秦无双。

    “姑娘，你这是在吃？”

    “泡面啊！你不知道吗？看这些电视剧的时候吃泡面喝可乐最爽了，可惜家里没有可乐！”

    “什么是泡面？”

    秦无双将自己的泡面端到郑安阳的面前，郑安阳很是认真的看着，只觉得味道越来越香。

    就连肚子都抵抗不了这份诱惑了！

    郑安阳的耳尖尖开始红了起来，他抬头，看着秦无双，“姑娘，我可以尝尝吗？”

    秦无双摇了摇头，“不行，你们古代人不习惯这样的吃法，你可能也不习惯吧！再说了，家里没东西吃了，我也没钱，给了你我怎么办？”

    郑安阳愕然的看着秦无双，好吧，不知道说什么(╯□╰)

    等等，钱？

    郑安阳突然间从自己的腰间拿出来一块玉佩，“姑娘，这块玉佩是我大端朝皇室子孙的证明，我给你，我可以吃泡面吗？”

    秦无双将玉佩拿了过来，这是一个椭圆形的玉佩，上面刻画这一种动物，但是秦无双认不出来，只是玉佩的材质的却可以说是古董界的宝贝了！

    “当然可以，那我就不客气了！”秦无双放下自己手中的泡面，直接将玉佩穿了起来戴在了自己的脖子上。

    然后朝着厨房跑去！

    三分钟后，“郑安阳，你的泡面好了！”

    郑安阳端着泡面，然后看着秦无双的吃法，也跟着她的用法，吃起了泡面。

    “这个味道，在我朝根本没有，实在是美味。”。

    “郑安阳，你为什么会来这里？”

    