
    只是封必言不松手，秦无双只能张开嘴巴，将杯子里的水喝了一口。

    “我现在好了，你松开我……”

    封必言眸中含笑，将秦无双松开，“你害羞了？”

    秦无双没说话，背对着她，她现在应该演绎一个什么样的角色呢？

    是害羞还是干脆大方一点，直接就跟封必言那个什么呢！

    许久之后，秦无双转过身。

    “封必言，我们现在是男女朋友？”

    “是，莫非无双你后悔了？”封必言的眼中有着一抹紧张。

    “只要你不后悔，我就不会后悔。”

    秦无双说的坚定，封必言心里面一大块石头就这么落地了！

    “这句话，我就当作你送给我的定情信物。”

    封必言的话，让秦无双很是满意，“那我的礼物呢？”

    封必言笑了笑，然后从口袋里拿出来一个盒子。

    秦无双心里面有些忐忑，不会是戒指吧？

    这要是戒指怎么办?自己该不该接受？这刚在一起就送戒指，是不是不太合适？

    自己怎么拒绝才不会让封必言多想呢？

    不过自己还没答应了，封必言来的时候就随身带了戒指？

    这会不会有些……

    封必言打开盒子，里面是一条项链，挂坠的地方是，钻石打造的一弯月的形状，但是里面碧玉如湖，只要看一眼，你就会被它吸引。

    “这是我来的时候，为你准备的礼物，虽然不知道你会不会答应我，现在你是我女朋友，项链我帮你戴上吗？”

    秦无双伸出手将项链拿了过来，然后放在眼前认真的看了好几遍。

    “这项链也太美了吧？”

    “比起我女朋友来，它还差太远。“封必言的嘴甜的很。

    秦无双看了他一眼，“那……你帮我戴上吧。”

    秦无双穿着一条长裙，纤细的脖颈露了出来，如同天鹅一般，此时带着这么好看又昂贵的项链，更是美的不可方物。

    封必言的一双眼，都要看呆了！

    最后，还是秦无双举着手在他面前晃了晃，封必言才回过神来！

    “真的这么好看？”

    封必言很是诚实的点头，“我的无双是世界上最好看的人！”

    秦无双的心里面甜滋滋。

    “广告差不多也要上线了，你接下来有什么打算吗？”

    秦无双摇了摇头，“都是刘姐在帮我忙这些事情，她还没有告诉我呢。”

    “有一档子关于演员现场表演的节目，你要不要参加？”

    “当然要，这可是一个很好的平台，验证我的自己的演技有没有退步！”

    “很可能杨酥甜也会参加。”

    “不是吧？她一个影后，来参加这样的节目？”

    封必言摇了摇头，“她自己不来，我们可以造势让她来参加。”

    “那我要她来参加！到时候看看能不能虐她一把！”

    “必言，难道你不问问我为什么这么讨厌杨酥甜吗？你不好奇吗？”。

    封必言目光专注的看着秦无双，“不问，只要你讨厌，那么她就该被讨厌！再说了，我好歹也是倾城娱乐的老板，这点看人的眼光还是有的，杨酥甜这样的女人，可以为了上位不择手段。”

    