
    还是秀恩爱，死的快，这是网络流行用语吗？

    为什么在网上没有？

    杨酥甜和路之阳的粉丝加起来，真的沦陷了秦无双的微博！

    而吃瓜的网友们，却是直接种草了秦无双的金典名言!

    秀恩爱，死的快！

    这句话开始在网络上疯传开来！不仅仅是在网上，更是学生们的生活中。

    只要有男女朋友在单身狗面前腻歪，就会被人回击说秀恩爱死的快！

    这句话，直接就成为了爆款网句！

    连秦无双都没有料到这一点，原本还信誓旦旦说秦无双辱骂的黑粉们，结果也入了坑！

    就好像是秦无双自带好运一般！

    秀恩爱，死的快！

    祸害遗千年！

    秦无双的微博关注，直接破了四千万，朝着五千万进军！

    很多使用了这句话之后觉得实在是贴切的人，开始站在了秦无双的这一边！

    便慢慢有人开始挖掘出来了!

    杨酥甜和秦无双绝对有仇，还不是近期，这仇怨可能在好多年前了！

    所以秦无双才复出，就遭遇了杨酥甜的狙击，包括她粉丝们的围攻！

    这几次，杨酥甜的热搜除了路之阳之外，就是和秦无双在一起！

    而路之阳对待秦无双的态度，让人觉得他们之间也有瓜！

    只是，路之阳和秦无双形婚的事情，知道的人简直是太少了，而知道的这些人，也不会将这件事说出来！

    所以路之阳和秦无双的八卦，没有人可以挖出来！

    只是有心者脑部了这样的画面，那就是秦无双喜欢禄之言，所以和杨酥甜针锋相对！

    而路之阳喜欢杨酥甜，所以一次次对秦无双毫不留情！

    面对这样的舆论，杨酥甜的粉丝们直接上去各种手段承认！

    秦无双就是一个不要脸的小三！

    路之阳偏偏在这种时候也发了申明，说自己只喜欢杨酥甜一人，绝对不喜欢秦无双！

    而面对网上视频的事情，路之阳直接在圈子里申明了封杀秦无双！

    当然这些事情，没有上媒体和网络，但是刘金苗这边还是知道了！

    一些八卦的大号们也知道了，最近秦无双的一些谈好的资源都受到了阻击。

    很多人嗅出来了不同寻常的味道。

    秦无双这边被人这么说的时候，封必言要出手被秦无双拦住了！

    秦无双直接把自己的离婚证晒到了微博上！

    妈耶！年度大瓜！

    离婚证的封面，没问题，里面的内容，照片和路之阳和秦无双，不少人通过民政局查询，最后得知这个离婚证属实！

    秦无双真的是路之阳的前妻？

    怪不得杨酥甜和秦无双一直不对头呢，路之阳为了杨酥甜一直针对秦无双呢！

    秦无双发了第二条微博，“真是不好意思，好马不吃回头草，路之阳这样的男人，我看不上，我现在已经有男朋友了，还杨酥甜影后不要在做一些莫名其妙的事情来污蔑我了。我的眼睛治好了，不瞎了！”

    秦无双的微博打了所有人一个措手不及。

    不少网友们看着这一场世纪大瓜，在暗里揣测他们为什么要离婚？

    按照离婚日期来说，路之阳和杨酥甜一直都在闹绯闻？？

    所以，秦无双是受害的一方？

    