
    “脸红了？封必言，你不会是从来都没有被女生亲过吧？“

    封必言看着秦无双，一时有些恼，还有些委屈，“难道你……“

    女朋友怎么可以看自己的笑话呢！

    封必言心一横，然后直接将秦无双给捞了起来，然后狠狠的吻在了她的……

    十分钟后，封必言才停了下来，秦无双有些气喘吁吁。

    “你干嘛突然间这么……“秦无双也不知道怎么说了！

    封必言转过身，没有说话，有些心虚/

    无双不会生他的气吧？

    不会从此不理他了吧？怎么办？

    心慌的封必言，让秦无双看着有些无奈又有些可笑。

    这么一个大老板，在恋爱中这么可爱这么沙雕的吗？

    她真的是捡到了一个宝啊！

    跟封必言确定好这部戏结束后他们就结婚，结果秦无双去了剧组，发现杨酥甜替换了女一，也来参演这部电视剧了！

    杨酥甜这样的段位，有她的加入自然是流量和话题。

    而杨酥甜是女一，秦无双是女二，这样的话题简直不需要宣传也能上了热搜。，

    剧组自然也是乐得其成！

    一开始都挺顺利，路之阳经常来探班杨酥甜，每次，秦无双都躲的远远的，生怕这两个脑残又来碰瓷！

    后来，封必言也来探班了！

    两人就好像是较劲一样，但是剧组的人却了得到了大大的好处！

    只是两队一直都没有正面遇见。

    这一天是杨酥甜的生日，杨酥甜邀请了全剧组的人一起吃饭已经订好了酒店。

    秦无双自然也不能拒绝，虽然她和杨酥甜的关系差，但是现在毕竟一个剧组，还是不能闹僵！

    俱乐部里面，杨酥甜差不多已经包场了！

    结果，除了剧组的人，还有投资商来给杨酥甜过生！

    酒桌上，大家是其乐融融，也一直没有人提秦无双和杨酥甜的事情，毕竟杨酥甜是影后，一般人还是不敢得罪！

    更不要说杨酥甜是路之阳的未婚妻，路之阳的新身份也让大家全都忌惮！

    杨酥甜端着一杯酒看向了秦无双，“这里我向你赔罪，希望你可以原谅我和之阳在一起。虽然大家现在都有了各自的生活，但是我心里面这个结还在，我希望你可以帮我解开。“

    导演看着秦无双没动，“大家现在都是一个剧组的人，和气生财嘛”

    秦无双想了想就端起酒，今晚的第一杯酒，一饮而尽。

    【宿主，你的酒里面有药！】

    “我知道，我只是想要看看杨酥甜想做什么？“

    不一会儿，秦无双借口说自己要去洗手间，走起来的时候晃了一下，杨酥甜马上站起来，“要不然我陪你去吧。“

    杨酥甜跟秦无双一起出了门，然后在一个侍者的带领下，杨酥甜将秦无双带到了另外一个包间。

    看着秦无双已经昏昏欲睡，杨酥甜笑了一声。

    “秦无双，今天过后，我看你还怎么出现在我面前，怎么和封必言在一起！“

    嘭！

    突然倒地的声音！！

    包间有些暗，杨酥甜在之前就已经命人将这边的亮色灯光破坏了，只留下昏黄的一溜小灯。

    