
    视频里的杨酥甜，画着精致的妆容，身上穿着的，还是剧组的服装。

    一套大红的宫装，雍容华贵。

    “真的吗？之阳？”杨酥甜欣喜的很，

    可是还没过一分钟，杨酥甜就难过了起来。

    “之阳，无双呢？我是不是伤害了无双？之阳，你要对无双好一点，给她足够她下半辈子生活的钱。”

    路之阳点了点头，“放心吧，甜甜，我懂得，你就别担心了，好好拍戏，我会去探班的。“

    挂断视频后，杨酥甜坐在休息室里面，一脸的快意。

    “没想到这么轻松，秦无双居然同意和路之阳离婚了？“

    杨酥甜端起一旁的咖啡，心里面惬意的很。

    “张姐，你帮我查查，秦无双最近的动向。”

    站在一旁的经纪人看到杨酥甜的表情，脸上露出一抹笑意，“甜甜，看你这么开心，莫非是秦无双和路之阳真的凉了？”

    杨酥甜笑的很甜，“是啊没想到咱们还没发力呢，秦无双就自己作死了！”

    “那是好事啊！路影帝有没有说什么时候跟你官宣啊？”

    “不着急，虽然很多人不知道之阳结过婚，虽然是形婚，但是这件事不能着急，之阳说了过来探班，到时候你带动一下剧组里的舆论，知道吗？”

    张姐点了点头，“甜甜，我懂了。”

    秦无双从家里离开后，直接去了咖啡厅，她需要理清一下思路。

    实在是那个渣男在自己面前，她不能安心的思考。

    这个位面里，好像是因为某些不得已的原因，秦无双嫁给了路之阳。

    但是秦无双本身很喜欢路之阳，路之阳却不喜欢秦无双！

    在结婚的三年里，路之阳从来不允许秦无双在外面说自己是路之阳的妻子！

    除了给她钱花，路之阳从来没关心过秦无双，甚至没有碰过她。

    路之阳曾经说过，秦无双的喜欢让他觉得很恶心！

    那个时候，秦无双就影影约约听到了路之阳和杨酥甜的绯闻。

    两个人还经常是网友口中的情侣啊cp什么的。

    路之阳这个渣男从来没有反驳过。

    在她的记忆库里面，原主最后也是死在了这一对渣男贱女的手中，下场很是悲惨！

    所以秦无双觉得，在这个位面里，她要做的第一件事，就是和路之阳离婚！

    没想到，出场的第一节，就成功了！

    秦无双拿出手机来，搜了搜杨酥甜的消息。

    就看到杨酥甜的热搜头条，全都是杨酥甜影后参加了宫廷剧，“大庆秘史“的消息。

    消息里，全都是什么小道消息，说杨酥甜在剧场多么的敬业，一身伤痕！

    还有消息，说路影帝要去探班杨颖影后！

    希望他们在一起的粉丝，更是将热搜向前刷了几个位置！

    “渣男！“

    秦无双放下手机，这才刚离婚，就要去找他的小三了？

    果真，渣男本渣啊！

    离婚一分钱都不给自己是想做什么？

    想到钱这个事情，秦无双忽然想起来，似乎她有两张银行卡，每张银行卡里，路家人每个月都往里面打钱。

    拿起包看了看，果然，在钱包里。

    秦无双出了咖啡厅就去找了一个自助机，查询了一下。。

    每张卡里面都有一千多万的现金……

    