
    郑安阳似乎有些发现了，这个老头等的人只有自己。

    这样的念头，让他觉得有些奇怪！

    “世子好眼光。”

    老头子笑了笑，意味深长的看着郑安阳，“不知道世子对昨日的行程可还满意？”

    郑安阳看着老头子“老先生……难道是可以……”

    “世子知道便好，无需说给老朽听，这是你的际遇，与老朽无关。”

    郑安阳沉思了一会儿，“那我还可以见到她吗？”

    郑安阳不知道自己对秦无双是什么样的感觉，但是心里面还是有些挂念，

    “只要姑娘手中带着世子的玉佩，你们便会相见。”

    郑安阳回想了起来，当时玉佩好像被那位姑娘放在了……戴在了脖子上？

    郑安阳的脸上出现了一抹笑意。

    再抬头的时候，老头子已经不见了，只剩下了破旧的桌子和椅子。

    郑安阳笑了笑。

    “公子公子！您怎么在这里？”

    郑安阳的仆从从一旁跑了过来，有些气喘的看着郑安阳，“刚才分明只是一炸神的功夫，公子您就不见了，奴才找了好久……可是看公子现在在这里分明这么近，奴才怎么就没有看到呢？”

    仆从叫做小顺子，小顺子伸出手摸了摸自己的脑袋，很是狐疑的看着这里。

    “咦。这里怎么有一张桌子和一张椅子，人呢？难道公子您在这里休息吗？”

    看着小顺子叽叽喳喳的，郑安阳笑了起来。

    自己一直在这里，他们却没有看到，看来，这位老先生果真不是普通人呐！

    小顺子瞪着眼睛，看着自己家公子，居然笑了？

    笑了？

    这简直是大端朝的大新闻啊！

    谁人不知道安阳世子，虽然温润如玉，但是这般开心的笑容却是从未出现在他的脸上！

    想起来那个姑娘的肆无忌惮和放肆，郑安阳不由的伸出手，用手指在小顺子的脑袋上弹了一下。

    咦，似乎挺爽的？

    郑安阳没有说这事，而是小顺子突然间拍了拍自己的大腿，“公子，奴才差点忘了！王爷在找您呢！”

    郑安阳皱了皱眉，“可知是什么事？”

    “奴才也不清楚，好像是进宫的事情！”

    郑安阳回了王府，便有管家说王爷已经进宫，世子回来的话即刻进宫。

    虽然不知道是什么事情，但是皇命不可违！

    郑安阳收拾了一下，便进攻了！

    大端朝的皇都很是巍峨，这里的人信奉天神，觉得所有的好运都是天神赐予。

    进宫后。

    郑安阳看到了皇后娘娘的丫鬟腊梅，腊梅似乎在等他。

    “世子，这边请，娘娘已经在等着您。”

    郑安阳跟着腊梅，到了淮云殿，却发现在这里的有皇后娘娘，还有几位皇城里的贵女。

    看到郑安阳的时候，那些贵女们一个个低下头，似乎有些害羞。

    郑安阳站在殿外，一时不知道是该进还是不该进。

    “安阳，快进来吧！”

    还是皇后娘娘喊他的名字，郑安阳才走了进来。

    “微臣见外皇后娘娘”

    “都是自家人，不必这么见外，快坐下来吧！”。

    “娘娘，不知道今日召微臣来这里，可是有要事？”

    