
    老太太拉了秦大一把。

    “好，这是你们说的，两个死丫头！五十块钱拿来，从今往后，你们和秦家没有任何关系，也不是我秦大的女儿了！”

    秦大看着秦无双，心绪倒是很平静，似乎不因为秦无双她们的断绝有一点点的难过。

    只想着自己的五十块！

    柳眉看着他们，“好，既然决定了，那我们就请大队长见证吧！”\

    秦小妹马上就跑走了，不一会儿，就带着大队长过来了。

    大队长看着这一家子人，实在是不知道说什么好。

    “你们的事情我知道了，既然秦家婶子和秦大都同意，柳眉这边也同意，那就这么办吧，从此之后，柳眉和她的连个女儿跟你们秦家再无关系，如果秦家再有人仗着这断绝的关系来闹事惹事的话，我作为大队长，也就不客气了。“

    柳眉谢过大队长之后，进了屋子。

    出来的时候，手里面拿着五十块钱。

    “无双奶奶，无双爹，这是五十块彩礼，希望你们以后不要再来了。“

    秦老太一把拿过那五十块钱，直接揣在兜里面。

    “好了，老大，咱们走吧。“

    秦老太计谋得逞一般，揣着钱直接离开了。

    大队长安慰了柳眉几句之后，也离开了。

    柳眉看着秦无双，“双儿，娘……“

    “娘，您别自责，这不是你的错，既然能用五十块钱跟秦家断了关系，那我也就放心了，往后，我们还要接娘去城里住呢。“

    柳眉还是很愧疚的看着秦无双。

    “娘，我已经在城里买了房子，这房子是我给您和小妹的。“

    “这万万不行！双儿，你这么辛苦挣来的，也有云志的一份，怎么能送给我们呢？“

    秦无双笑了笑，“娘，这买房子的钱是我一个人挣的，所以我可以做主，娘您随时可以住进去，至于我和凌云志的事情，他自己不同意要自己买房。“

    “那云志考的怎么样？“

    “应该还不错吧，我看他心情还好。”

    柳眉听着松了一口气，“那娘就放心了，到时候你们要是生了孩子，娘帮你带！”

    --

    秦无双和凌云志结婚的前两天，凌云志便得知了自己高考的成绩。

    重点大学没有任何问题。

    但是选择大学倒是一个问题，要离开现在的城市去首都吗？

    凌云志问秦无双意见的时候，秦无双说他自己决定就好。

    最后，凌云志还是没有去。

    毕竟，他来到这个世界，大概不是为了去首都上大学吧。

    就在当地县城里的大学。

    正好他们家的生意也在这里，现在已经开了二十多家连锁超市了。

    但是这个时代的人们对连锁没有任何的概念。

    只知道这些超市的名字一样，卖的东西也一样。

    结婚后，凌云志在城里面买了新房，秦无双也住了进来。

    而秦无双找了关系，让秦小妹也在县城里面上学。

    柳眉为了照顾秦小妹，自然也就跟了过来。

    他们在村子里的新房子，柳眉托了邻居帮她照看一些。。

    这个时候，村子里的人们才知道，柳眉家在县城里买了新房。

    