
    吴明丽恍然大悟的样子，“刘佩佩，秦无双这个女人心机太重了！也就是长了一张男人喜欢的妖媚脸，要不然凭她的演技，怎么可能！”

    吴明丽在这个时候，完全主动的忽略了在拍网剧的时候，秦无双是怎么一条过，被导演赞扬，而她们是怎么NG的！

    “刚才他们走的时候，我拍了几张照片！”

    刘佩佩晃了晃自己的手机。

    程明皱了皱眉，“那可是封必言，我不赔你们玩！”

    “是啊。佩佩，封必言要是知道咱们拍了他和秦无双的照片，那咱们还有明天吗？”

    “你傻啊！咱们可以马赛克掉脸啊！只需要把秦无双的脸露出来！看她还怎么装清纯！”

    --

    秦无双跟在封必言的身后，一句话都没有说，虽然不知道封必言要去哪里。

    结果，封必言转而进了另外一处包间。

    秦无双愣了一下，跟着走了进来。

    “做吧，不是胆子很大吗？不是说我对你一见钟情吗？”

    封必言脸上带着莫名的笑意，看着秦无双。

    秦无双心一横，坐在了封必言的对面。

    “刚才，你是怎么让他们折服的？”

    封必言有些好奇。

    “封总，您怎么知道这些事？”

    “我……打服的，封总相信吗？”

    封必言脑海中闪过他看到三人时的情景，三人脸上似乎没什么伤痕。

    封必言没有再接这个话题。

    “这段时间的拍摄辛苦吗？”

    “还好，既然决心重回这个圈子，我自然需要加倍努力，这不算什么。”

    “想吃什么，我帮你点。”

    秦无双看着对面这个对他有些过分关心的男人，心里面狐疑不已。

    “封总喜欢吃的我都可以。”

    封必言脸上玩味的表情看着秦无双，“你是不是喜欢我？喜欢自己的老板？还是想要攀上自己的老板？”

    说着话，封必言点了十个菜！

    “封总，你经常这样对着一个女孩子说话吗？”

    封必言听到秦无双的话，愣了愣，帅气的脸上因为愣神，竟然出现了一阵呆萌。

    特别的可爱，让人想撸猫的那种！

    封必言的心里面，有些复杂。/

    这二十多年了，他从来没有喜欢过任何女人，也没有允许过任何女人靠近他，就连说这些话，秦无双都是第一个！

    可是，这样的话，怎么对秦无双说出来？

    “不是，你是第一个。”封必言说的一本正经。

    秦无双听的一本正经，然后心里开始胡思乱想。

    封必言这么说话，到底是什么意思？是调侃自己？

    还是真的喜欢自己呢？

    可是封必言喜欢自己哪一点？

    自己还是一个离过婚的女人，怎么能配得上这个黄金单身汉！

    想必喜欢封必言的小姑娘不少于几百人，而自己……

    秦无双低下头，掩盖自己的表情。

    看着秦无双这个样子，封必言轻声笑了出来，“怎么？听到我的话是不相信？觉得不可能？还是不信任我？”

    老板问出来这样的话，该怎么回答?

    求助万能的网友，在线等，挺急！！

    秦无双鼓足勇气抬起头来，“封必言，你是喜欢我吗？”

    