
    “你说！“

    封必言看向了秦无双，语气不容置喙。

    秦无双笑了笑，“封总，吴老板是我正准备出演的网剧的投资商，所以刚才我们是聊了聊，吴老板对女演员还是很尊重的，不会做那些潜规则的事情。“

    吴老板不停的点头，“封总，您听到了。“

    封必言看了吴老板一眼，吴老板马上转身离开。

    封必言看向秦无双，秦无双这张脸，似乎没有任何岁月的痕迹。

    还是三年前的模样。

    秦无双有些不解的看着封必言，现在的霸道总裁都这么任性吗？

    站出来为她这么一个新人中的新人来说话？

    封必言要是不，秦无双还真的不知道她是倾城娱乐的签约艺人，看来刘姐混的还不错啊！

    “老板好。“

    秦无双很是恭敬的对封必言问好。

    封必言看着秦无双，心里面很是复杂，她没有认出来他。

    是他一直都在记挂着她，而她却……

    封必言点了点头，“记住你是倾城娱乐的艺人，没有人可以强迫你做什么，这一点我会跟刘金苗再说一次。”

    “谢谢老板。”

    封必言深深的看了秦无双一眼，然后转身离开了。/

    秦无双松了一口气。

    “小发，这个男主的气压实在是高啊！我都快喘不过气来了！”

    【宿主，男主可是救了你，怎么能这么说人家呢，嘤嘤嘤~】

    “小心我一拳一个嘤嘤怪！”

    【……】

    秦无双当然知道这是男主，这个位面她的男主啊！

    不过现在看来，她和男主之间，大概是老板和艺人的关系，还没有其他的交集呢！

    只不过封必言最后的那个眼神是怎么回事？

    难不成是看上自己了？

    秦无双知道自己长的很美，实在是太美的那种!

    但是封必言作为娱乐圈行业的龙头老板，见过的好看女人没有几千也有几百吧！

    难道真的一眼就对自己动心了？

    秦无双难得自恋了一下。

    在回包间的时候，秦无双看到了刘金苗。

    刘金苗很是古怪的看着秦无双，“无双，我刚才见到老板了！“

    秦无双点了点头。

    “老板说以后要为你接一些好剧本，好综艺，还说今天的事情绝对不能再发生！所以，无双，你今天怎么了吗？”

    秦无双原本不想说，但是被刘金苗这么一问。

    秦无双就说了吴老板的事情。

    刘金苗一听，脸色很是难看，“怪不得老板生气呢！”

    “可是，老板为什么这么看重你？按道理来说，你一个新人根本不值得老板出头！”

    刘金苗说的没错！

    封必言从来没有为旗下艺人出头过，所以刘金苗回过神的时候很是疑惑！

    秦无双一脸的无所谓！

    “我也不知道啊，可能是被我吸引了？对我一见钟情了？爱上我了？”

    看到秦无双这个样子，刘金苗叹息一声。

    她选的艺人啊，就是再蠢也要带下去啊！

    “好了。别贫了，既然老板发话了，那往后这些宴，你不想来咱们就不来了！”。

    “这个吴老板既然知道了你是老板的人，想必往后也不会再为难你！”

    