
    秦家。

    秦老太把秦大和秦二一家，包括老三家都叫了回来。

    “柳眉在县城里买了新房子，你们都知道吗？”

    老三家没说话，

    老二媳妇直接跳了出来，“娘，她哪来的钱在县城里买新房啊？那里的房子可不便宜啊！她才刚盖了房！难道是凌家给的？可是凌家都给她在这里盖房了，怎么还会给她在县城买房啊？”

    秦老太脸色沉了沉。

    “听村子里人说，无双好像是在县城里做什么买卖，可能赚了一些钱。”

    “什么？是无双挣的钱？那为什么没有给娘和大哥一些啊？她再怎么说也是秦家的孙女啊！”

    “娘，这柳眉也太坏了吧！这专门是挑拨无双和咱们的关系啊！咱们可都是无双的亲人！”

    “对！娘也是这个意思，咱们可都是无双的亲人，她做买卖都不跟咱们说一声的吗？”

    “既然挣钱了也不知道帮衬家里一点吗？“

    老三看着自己娘和二嫂，叹息一声，“娘，无双已经嫁人了，现在是凌家的儿媳妇，咱们要是上门，怕是太难看吧？“

    “再说了，上次娘和二嫂，请大队长作见证这件事，村里人可是全都知道了，既然断了关系，现在怎么还上门？“

    “老三，你这说的什么话？血缘关系是想断就能断掉的吗？只要她是秦家的儿孙，娘和大哥上门就没问题吧？“

    老二媳妇很是得意的说道。

    老三拉着自己媳妇站了起来，“随你们吧，但是这件事我们不参与。“

    老三家离开后，秦老太看着老二家和秦大。

    “老二媳妇说的没错，所以我打算去找柳眉问清楚，当初为什么要欺骗我们！“

    “老大，你是无双的爹，你必须跟我们一起去。“

    “大哥，娘说的没错，现在柳眉和无双他们过的那么好，不应该孝敬娘和大哥一些吗？“

    想到秦无双和柳眉那么有钱，秦老太出门的时候，还直接雇了一辆牛车，拉着他们进程！

    都不走路了！

    进城后，按照知道的地址，秦老太直接去了柳眉住的那里。

    因为秦小妹去上学了，柳眉一个人呆在家里面无聊，所以就去了附近秦无双开的超市学习卖菜。

    直到下午五点半，柳眉才从那里离开。

    回来后，柳眉站在楼下，就看到了秦老太和秦大。

    柳眉走过去，没打算理会他们，而是直接上楼。

    “柳眉你站住！你这是什么态度？“

    秦老太很是不开心。

    柳眉转身看着她，“我们没有任何关系，我需要对您什么态度吗？“

    柳眉上课，秦老太跟着往上跑。

    看到柳眉进屋的时候，秦老太一把拉住门，然后跟秦大也挤了进去。

    床，柜子，椅子，全都是新家具，看的秦老太眼热的很。

    “这一路来我们也饿了，柳眉你快点做饭给我们吃吧。“

    柳眉轻笑了一声，这老太太还以为她是当初的柳眉吗？？

    “我为什么要给你们吃饭？秦大你的脸呢？带你妈来我这里蹭吃蹭喝吗？还以为我是当初被你们欺压的儿媳妇？信不信我报警告你们！“

    