
    怪不得路之阳这个渣男不给自己钱了……

    看到两千五百多万的存款，秦无双完全不担心钱的问题了。

    她没有大手大脚浪费钱的习惯，所以这些钱应该可以保证自己开展事业的过程中不被饿死冻死了！

    回家后，路之阳已经离开后，但是沙发面前的茶几上，放着一本离婚证。

    秦无双拿起离婚证放在自己包里面，然后回了卧室，开始收拾自己的东西。

    除了一些衣服，首饰，秦无双也没有其他的东西。

    晚上，路之阳没有回来，这完全在秦无双的意料之中。

    第三天，路之阳回家，想要催促秦无双离开的时候，发现别墅里空荡荡没有一个人。

    路之阳喊了几声秦无双，最后去了她的卧室，衣柜空了。

    看来是搬走了。

    路之阳轻松了不少，直接拿出手机给杨酥甜发了一条信息。

    “甜甜，秦无双已经搬走了，我明天去探班。“

    -

    秦无双离开路家别墅后，租了一处单身公寓，然后给刘金苗打电话。

    “刘姐……“

    “无双？怎么有时间给我打电话？不给你们家路影帝做饭了？“

    刘金苗的语气有些情绪在其中。

    “刘姐，我想回来演戏了。”

    “什么？路之阳不是不允许你继续演戏吗？你自己也为了路之阳退出了演艺圈。“

    “我和路之阳离婚了。“

    电话对面给愣住了。

    “什么？无双你不是在忽悠我吧？你现在在什么地方？“

    秦无双将自己住的地址发给了刘金苗。

    刘金苗是现在她唯一能相信的人了，在原身的记忆里，她被路之阳和杨酥甜针对迫害的时候，只有刘金苗帮过她。

    而刘金苗曾经也是秦无双的经纪人，只是秦无双一头砸在了路之阳的身上，对所有事情都不管不顾，只要和路之阳在一起，抛弃了自己最喜欢的事业和她这个经纪人。

    半个小时后，门铃响起来。

    秦无双打开门，就看到刘金苗穿着一身灰色的西装，站在门外，很是干练。

    “秦无双，我告诉你，你可千万别想再骗我了！“

    刘金苗迈着步子走了进来，看了一圈，“还真的住在这里了？这么说来，你真的和路之阳离婚了？为什么呀？“

    刘金苗可是记得，当初秦无双为了路之阳，可是要死要活。

    “就是想通了，三年了，他都没有喜欢过我，我又何必赔上自己的一生呢？“

    刘金苗坐在沙发上，盯着秦无双这张脸，似乎有些憔悴。

    “秦无双，如果你真的想通了，那我还愿意做你的经纪人！只是，我不希望你再后悔！路之阳和杨酥甜，可一直都不清不楚，你受了多少委屈，你自己心里清楚，既然离了，希望你可以断的干干净净！”

    “刘姐，谢谢你。”

    秦无双突然间就从身后抱住了刘金苗。

    刘金苗一怔，然后一动不动，让秦无双抱住自己。。

    “曾经，你可以一线流量，自从你结婚之后，你的一切可全都被杨酥甜给抢了，你还为了路之阳注销了自己的微博。现在你要开始，一切也是从零开始，三年，足够大家忘记曾经的你。”

    