
    “无双，我知道你喜欢之阳，可是你们真的有缘无份，你为什么一定要针对我呢？”

    “我和之阳的事情，已经公开了，你这样纠缠，有意思吗？你觉得可以挽回之阳吗？”

    “无双，之阳不喜欢你，甚至有些讨厌你，都是我在为你说话，不是吗？”

    秦无双听着白莲花的言论，笑了笑。

    大概要是单纯的小姑娘的话，真的要被她给欺骗了！

    可惜，秦无双不是普通人！

    “行了，杨酥甜，别再继续秀恩爱了，难道你不知道秀恩爱死的快吗？”

    “你！”

    “秦无双，你怎么能诅咒我和之阳呢？你也太狠毒了吧！”

    杨酥甜瞪着一双割了双眼皮的大眼睛，看着秦无双，恨不得一口将秦无双给咬碎！

    “不好意思啊杨影后，我说的死的快，并不是真的死，而是说分手的意思，这是一句网络流行用语，我绝对没有诅咒你们的意思，难道你们没有听过祸害遗千年吗？”

    杨酥甜的脸色又白了！

    祸害遗千年？秦无双是她和路之阳是祸害？

    难道秦无双对路之阳真的不喜欢了？

    可是怎么可能啊！

    “甜甜”身后传来了路之阳的声音，路之阳快步走了过来，看着秦无双，有些厌恶。

    “你怎么在这里?不是告诉你不要出现在甜甜的面前吗？”

    杨酥甜的身子在这个时候，晃了一晃。

    “甜甜，你怎么了？脸色为什么这么难看？”

    杨酥甜的眼眶中蓄满了泪水，“之阳，对不起，都是我连累了你。”

    路之阳不知道怎么回事，很是不解，“到底怎么了？是不是这个秦无双又欺负你了？”

    “秦无双，你对甜甜做了什么？你这个不要脸的女人，是在挑战我的底线吗？”

    “你信不信我封杀了你！”

    秦无双笑了笑，“没做什么，只是说秀恩爱死的快，祸害遗千年，没想到杨影后这么喜欢对号入好，我也是没办法呀。”

    听到秦无双说出这么难听的话来，路之阳的脸色也沉了下来。

    “秦无双，我要你给甜甜道歉！要不然你就等着被封杀吧！”

    “道歉？做梦！”

    秦无双转身就走。

    “之阳，算了，我不想再节外生枝了，现在秦无双这么狠毒，不过是因为你和我在一起罢了，只要我们在一起，我什么都不怕。诅咒算不得什么。”

    杨酥甜很是善解人意的说道。

    路之阳听着更为感动了。

    “甜甜，这一次你别管，我一定要让她付出代价！还以为自己是我路之阳的妻子呢？一次次在我面前对你出手！”

    “之阳，你真的要封杀秦无双吗？”杨酥甜当然知道路之阳真正的身份。

    路之阳沉着脸点了点头，然后带着杨酥甜一起离开。

    第二天，网络上就出现了秦无双和杨酥甜在这个角落吵架的视频截图。

    截图里正是秦无双说秀恩爱死的快和祸害遗千年这一段的内容，

    甜点们看到截图后，直接开始攻陷秦无双的微博！！

    一个小小的新人演员，哪怕有点演技，也不是她可以不尊重和攻击前辈的借口！

    