
    刘金苗给秦无双联系的这档子综艺叫做国风世界，在现下年轻人们看来，火的很。

    毕竟，越来越多的国风歌曲，国风秀等节目和人群开始出现在大众们的眼前。

    秦无双查了查这档子节目，节目是在一年前开始的，一年的时间，国风世界已经拥有了不低于五千万的粉丝。

    刘金苗坐在秦无双的身旁，“路之阳和杨酥甜我觉得快要官宣了，你真的没事吗？”

    “可千万别在这个节骨眼上闹出什么事情来，要不然我们的复出计划可就毁了！”

    秦无双笑了笑，一双眸子之间满是风轻云淡。

    “刘姐，放心吧，现在的我已经不是曾经那个傻里傻气的秦无双了，三年了都没有让路之阳多看我一眼，我已经彻底死心了，他在我们结婚期间，就和杨酥甜一直不清不楚，你觉得我还可能回头吗？”

    “你认清了就好，就怕你做傻事啊！”

    “你参加节目的国风衣服，我已经和节目组商议好了，或者你有其他的想法吗？”

    秦无双拿着笔记本想了想，国风？

    这个节目，对自己而言似乎并不困难，不管是舞剑，还是古装，亦或者国风歌曲，秦无双的脑海中都有着一定的存储量。

    看着秦无双若有所思的样子，刘金苗好奇的问道，“无双，你有想法了？”

    秦无双笑了笑，“刘姐果然是熟悉我啊！”

    “那你打算怎么做？”

    “刘姐，节目的几个环节，我打算参加两个，第一个是国风表演类似于舞蹈，第二个是国风类的歌曲，你觉得怎么样？”

    刘金苗愣住，随后欣喜若狂的看着秦无双。

    “无双，你真的是无双吗？你简直是太出乎我的意料了，不过想法归想法，节目的录制在下周，你现在有眉目了吗？”

    “该不会是已经想好具体的舞蹈和歌曲了吧？”

    刘金苗看着秦无双，曾经的秦无双的确优秀又油菜花。

    可是现在的秦无双，突然间让她觉得有些陌生的优秀，出乎意料的优秀。

    看来，三年的婚姻生活，磨练了她不少吧。

    刘金苗不由的有些心疼秦无双，她有多心疼秦无双，就有多厌恶路之阳和杨酥甜。

    简直就是渣男贱女！

    “你说的没错，我已经想好了。”

    秦无双很是淡定的看着刘金苗，相较于秦无双的淡定，刘金苗确实有些激动。

    “无双，可是曾经你是没有练习过这类型的节目，怎么突然间就？”

    “刘姐，你知道，在结婚的这三年里，我真的就是一个宅在家里的家庭主妇，路之阳几乎不回家，我一个人在家里肯定是无聊的很，所以就学习了一些，没想到现在居然有用上的这一天！”

    刘金苗一听，有些心疼的看着秦无双，“无双，从今往后，我们一定会越来越好！甚至让路之阳和杨酥甜这对狗男女都仰望我们！“

    秦无双看着刘金苗这么激动，心里面是有些感动的。

    “刘姐，你简直比我还激动。”。

    秦无双笑的很甜，“我觉得咱们两个可能是角色颠倒了吧~嘻嘻嘻”

    