
    一场戏下来，秦无双可谓了受尽了表扬。

    而杨酥甜因为是影后，在众人眼中，她这般的演技才是正常。

    才是影后的水准。

    杨酥甜心里面很是愤怒，面色却不能露出半点来。

    秦无双的演技怎么可能这么好？

    难道真的如她所说，在和路之阳结婚的这三年中，她真的一直都在练习演技？

    要不然，她怎么能在这样的节目上跟她这个影后平分秋色呢？

    还得到了那么多的赞扬！

    这跟杨酥甜的初衷简直是背道而驰！

    她是要秦无双身败名裂演技太差暴露在众人面前，才来参加这样的节目。

    可是，现在。

    “统子，到底是怎么回事？这个秦无双她怎么能有这么高的演技？”

    “宿主，秦无双的演技在记录中的确很一般，系统并不能差不多她为何突然间演技炸裂！”

    听到演技炸裂这个词，杨酥甜更是难受了！

    “闭嘴，你到底有没有用！这么一点小事你都查不出来？”

    “要不然，在下一场里，宿主不要只使用一次初级影后卡？系统查查？”

    杨酥甜想了一会儿，她的确想要试试看，就给答应了。

    第二轮表演开始后，轮到秦无双和杨酥甜。

    杨酥甜使用的是初级影后卡，在这些来参加节目的演员中，那自然还是影后级别的存在。

    可是这次跟她对戏的还是这个秦无双！

    秦无双经过第一次的联系，那种演戏的感觉再次回来了，所以在面对杨酥甜的时候，秦无双拿出了十二分的精力。

    毕竟，这个杨酥甜的演技是真的强！

    结果。第二局开始后。

    众人就觉得杨酥甜好像是变了一个人一样，演技虽然强，但是比第一场有些下降。

    而秦无双却好像是越战越勇！

    在这种对决了，秦无双从一开始的得心应手到后来直接碾压了杨酥甜的演技！

    杨酥甜有些慌张，喊了系统两次，结果系统都没有出来。

    这一局结束后，秦无双再次得到了褒扬，杨酥甜，则是被大家认为可能有点不舒服，所以影响了她的发挥。

    有一名评委这么问的时候，杨酥甜顺势点了点头，“真是不好意思，突然间身体有些问题，影响了大家。”

    果然如此，杨酥甜是因为不舒服这一局才让秦无双站了上风。

    不过秦无双越来越勇，的却是一块演戏的璞玉啊！

    节目结束后，秦无双没有离开，而是站在一处等着杨酥甜。

    杨酥甜看着秦无双的时候，也是笑着走了过来。

    “无双，你是在等我吗？”

    秦无双笑了笑，“我只是有些好奇你的演技为什么突然间忽上忽下的？”

    “身体有些不舒服，都怪之阳昨天晚上……”

    杨酥甜没有说下去，但是秦无双已经知道了她要说什么。

    “杨影后，你们的私事呢我没有兴趣听，你是不是身体不舒服我看的很清楚呢，所以有些好奇。”

    “无双，难道你的意思是我在装吗？我一个堂堂的影后，难道演技会比你差？”

    杨酥甜很是不屑的看着秦无双。。

    “当然，要不然你怎么会输给我呢？”

    