
    这件事之后，秦无双动了离开这里的念头。

    正好，她的生意，需要开拓市场。

    柳眉怕秦家人还来闹事，直接把村子里的房子给了秦老太，希望他们不要再来。

    可惜，贪得无厌的人啊。

    总是不会满足，只要拿到一次两次，就会再无遏制。

    秦无双直接带着柳眉和秦小妹离开了县城，去往了首都。

    凌云志也在毕业后，离开了。

    这个时候，秦无双已经成为了最年轻的万元户。

    凌云志看着自己媳妇儿，很久之后才明白，所谓的连锁，她究竟是怎么想到的？

    应该是跟自己差不多吧。

    去了首都后，秦无双凭着自己的商业头脑，很快开了几家超市。

    ｈｔｔｐｓ：//

    现如今，她意识中的空间，一天的产量，都足够供应十多家瓜果蔬菜超市了！

    县城的房子已经卖掉。

    秦无双直接在这里买了两个四合院，自己和凌云志就在柳眉四合院的旁边。

    对柳眉来说，现在的生活是她从来都没有想到的幸福。

    吃的饭，可以顿顿有肉，蔬菜都是新鲜的，每天都能吃到新鲜的水果。

    秦小妹可以上很好的学校，学习成绩也一直都在上游。

    秦无双很是舍得，经常给秦小妹买新衣服穿。

    所以柳眉过的很幸福。

    她在介意自己在哪里，她在乎的是自己和两个女儿在一起。\/

    偶尔有时间，她也会想念自己的家人，娘和哥哥们。，

    大概是秦无双知道她的这份心思，给柳家人汇了几次款，每次都是五十元。

    柳眉知道后，对自己的大女儿甚至有了一些感激。

    今天是秦小妹的生日。

    放学后，秦小妹带着几个要好的同学，一起回家来了。

    柳眉准备了一大桌的菜，好几个肉菜。

    秦无双买了一个大蛋糕，还有一些饮料。

    凌云志也在。

    一家人坐在一起，柳眉很是感叹。

    “阿姨，小妹的成绩好厉害啊！每次考试她都能进步，老师都夸小妹是天才呢！”

    “是啊，我们都是小妹的好朋友，没想到小妹你住在这里？我爹说住在这里的都是有钱人呢。’

    另外一名同学羡慕的说着。

    秦无双笑了笑，“只要努力，你们将来也会变成有钱人的。“

    一顿饭吃完之后，秦无双给了秦小妹五十块钱，让她请同学们去玩。

    -

    秦家人再次进城去了柳眉家和秦无双家，结果听邻居们说，他们早就搬家了。

    所以，秦家人空手而归。

    柳眉在一日收到信件，信里面说娘亲病危，速归。

    秦无双带了几百块钱，跟柳眉一起回柳家。

    现在，自从知道汇钱回来的柳眉后，柳家人对柳眉和无双好的很。

    知道她们现在住在了大城市里。

    事情结束后，柳眉还给了哥哥家一些钱，所以大哥还专门喊了柳眉。

    说秦家人一直在打探柳眉的行踪，早些离开吧。

    果真，在柳眉离开的第二天，秦家人就上门了，

    可惜，人已经走了。

    柳家人也不告诉秦家人，柳眉如今在哪里。

    柳眉这一世活到了九十九岁，见证了一个时代的变迁，

    更知道了自己大女儿的眼光是多么的毒辣。

    她们的四合院，现如今已经是价值千万！

    可是，两个女儿都已经先她离开了。

    柳眉一直都在做慈善和公益，这是秦无双离开的时候交代她的，

    现在奉养柳眉的是秦无双和凌云志的孩子。

    他们都知道父母的传奇故事，对柳眉很是尽孝。

    