
    路之阳在听闻杨酥甜的死讯之后，整个人都懵了！

    怎么可能？

    在得知杨酥甜是跟秦无双在一起的时候，路之阳直接将这定性为谋杀案！

    路之阳和秦无双之间的事情，秦无双没有让封必言插手。

    -

    一个月之后，路之阳想起杨酥甜，只剩下了满满的恶寒，想起秦无双的时候，路之阳情绪复杂，似乎有些悔恨，有些不甘。

    秦无双和封必言领了证，但是还没有举办婚礼。

    国际大片上映后，秦无双风评更劲，一年接了两部电影，一部电视剧。

    第二年，便拿到了影后的奖杯。

    路之阳退出了娱乐圈，开始接受家里的企业。

    -

    秦无双和封必言站在最高的雪山上，望着皑皑白雪，封必言突然觉得一些陌生的不属于自己的记忆进来自己的脑海之中。

    五分钟后，封必言目光复杂的看向了秦无双。

    “去双，为什么我觉得这里的场景时曾相识？就好像我曾经经历过一样，在这样的地方，和我所爱之人生死离别。”

    秦无双原本还在欣赏美景呢，听到封必言的话，她愣了一下。

    “必言，你有过女朋友？”

    “没有，你是第一个，我不会骗你。”

    “那你为什么说这样的话？”

    “你相信前世吗？你觉得前世的我们是不是也像现在一样》”

    “必言，你怎么突然这么说？”

    “在我的记忆中，好像也有那么一个人，她叫做秦无双，她曾经在这里，站在这里，雪山崩塌！”

    “……”

    “记忆中的那个男人，好像不是我，那张脸很陌生，可我是总觉得我们之间有什么关联，也或者我的前世长那样？”

    “小发，怎么回事？”

    【宿主，这是一个意外！】

    “呵呵……”

    封必言看着秦无双，“无双，你真的不记得吗？”

    ”必言，你在说什么？我怎么听不懂？“

    封必言的脸上，突然间呈现了一抹笑容来。

    “懂不懂，或许都没关系，只要我们还在一起，就足够了。“

    封必言的笑，很是幸福。

    封必言直接坐在了雪山上，然后拍了拍自己的大腿，“无双，坐吗？“

    秦无双直接坐了下来。

    “我给你讲个故事吧。“

    接下来，秦无双就听着封必言将夏野的一声说了一遍，秦无双只觉得自己的脸越来越红。

    “无双，你怎么了？“

    -

    一周后，秦无双拿着孕检报告，愁眉不展。

    “怎么是两个？看来又要折腾我了啊！“

    封必言心疼的握着她的手，“老婆，有我呢，等他们出来我一定教训他们！不能折腾我亲爱的老婆，所以咱们那个综艺节目别去了行吗？“

    秦无双眼睛一瞪，“你是担心我但是担心肚子里的两个？“

    封必言成为了圈子里公认的妻管严。

    然而，封必言被人嘲讽的时候却是一脸的幸福。

    没有人不羡慕秦无双。

    十个月后，秦无双生出来了两个小公主，粉嫩又可爱。

    这一生，秦无双在娱乐圈里面如鱼得水，风光的很，封必言在秦无双的背后，默默的幸福着。。

    而路之阳，却是在此之后一生都未曾有过女人和孩子。

    