
    这段时间，恢复高考的消息，已经全部传开了。

    所以，凌云志也在业余时间里面备考。

    实在是爹爹催的紧。

    凌云志和秦无双订婚的事情也订了下来，就是两家的人一起吃个饭，包括亲戚朋友们。

    秦家的人自然也上门了。

    但是这次，什么话都没有说，只是离开的时候，顺手拿走了一些东西。

    凌云志要去县里面参加高考，秦无双跟他一起去的。

    早在两天前，秦无双已经花钱在县城里面买了一处房子，是楼房的那种，算是两室一厅的屋子。

    花了三百多块钱。

    这次凌云志高考，刚好可以住在这里，两间卧室，一人住一间刚刚好。

    凌云志自然也不会把秦无双给怎么样，同一个屋檐下。

    在凌云志高考期间，秦无双已经在县城里接触了一些人，打算铺开自己的生意。

    秦无双对自己生意的定位很是准确，那就是卖新鲜的瓜果蔬菜，市场很大。

    而且吃了秦无双卖的瓜果蔬菜的人，没有一个不说好。

    说这是他们吃过的味道最好的蔬菜和瓜果，所以秦无双的口碑很好。

    这个连锁的超市，完全是以无双的名字来命名的。

    因为新鲜蔬菜的市场，秦无双还认识了不少的政府家里的夫人姑娘们。

    高考结束后，秦无双和凌云志回村子里。

    不知道怎么回事，村子里就谣传了秦无双和凌云志未婚就住在一起的消息。

    还传的很甚。

    柳眉看到两人的时候皱着眉，秦无双听说这件事笑了笑。

    这个时代，人们的思想自然并不开放，所以未婚就住在一起这种事情，是万万不接受的。

    虽然有秦无双的解释，但是名声这件事。

    所以，不到一周的时间，柳眉就和凌先生一起准备好了秦无双的婚事。

    虽然有些仓促，但是该准备的一样都没少，包括彩礼，村子里人都说，凌家给了柳眉一百块的彩礼呢！

    这可是比大钱啊！

    但是没人亲眼看到。

    虽然有些捕风捉影，秦家人在知道之后，老太太和无双爸爸还真的来了。

    两人的目的很简单，一来就跟柳眉要钱。

    很简单，柳眉最少要拿出五十块来！

    秦无双是秦家的儿孙，她嫁人，秦家自然要收彩礼，更不用说这里有秦无双的爹爹呢！

    两个人赖皮的很。

    秦无双听到消息后，很快的赶了过来，看到自己奶奶和爹爹。

    “奶，爹爹。”

    “无双，你好歹也是我们秦家的人，这彩礼怎么能你娘一个人拿着呢？好歹要分你爹一半吧？”

    秦无双笑了笑。

    ”爹爹，奶奶，当初我们可是说好的，现在爹您连我的抚养粮食都没有给过我们不是吗？您是怎么好意思来找我娘拿彩礼的呢？“

    “死丫头，我是你爹！你是我生的！我怎么不好意思？难道秦家白养你了？“

    “今天，你们这钱必须给。“

    “爹，奶奶，这钱呢，不可能给你们，这都是我娘该得的。“

    “柳眉，你自己说说，我们该不该拿！“

    老太太也不理会秦无双了，直接看向了柳眉。

    柳眉有些纠结。。

    “娘，给也可以，那就彻底断绝我们和秦家的关系，否则我不同意！“

    