
    秦无双时而松软时而有力的声音，进入了大家的耳中。

    “居然是念白？没想到秦无双念白这段这么有韵味啊！”

    “本来就是演员，念白不稀奇吧？不过是正常技能！”

    网友们看着视频开始刷弹幕！

    秦无双手中突然出现了一盏茶，精致的茶壶如同古时烧制。

    “落星畔茶煮一山月

    怎及纯阳雪水清冽

    江湖远我自细雨独看花开谢

    可曾记琴笛鸣花间“

    听到这个声音，大家耳中呈现的采茶女般清冽清甜的画面。

    “月下那片终年不化的雪掩多少新语陈言

    恍惚之间是谁低眉浅笑问君是否忆昔年

    坐忘松下将经书颂遍仍是你容颜

    负手山巅奈何人间又起烽烟“

    在场的人，全都惊愕的看着台上，正在唱的女人，这……

    “这男生是秦无双唱出来的？”

    坐在嘉宾席上的杨酥甜听到秦无双的这个声音，也愣了愣，微微皱眉一闪而过！

    没有被人发现！、

    “天呐！一个女生能唱出来男人这么嘶哑还带点醇厚的声音？这个秦无双简直是一个宝藏女孩啊！”

    “楼上眼瞎了吧！这分明是假唱！没想到在杨影后的面前，这个节目组居然还敢耍这样的小聪明？让一个新人假唱！”‘

    “就是假唱！我刚才可是看到我们家甜甜皱了皱眉！”

    “那怎么就不能是你们家甜甜嫉妒人家，感觉到威胁了呢？”

    “放屁！我们家甜甜会嫉妒一个新人？楼上你怕不是秦无双请来的水军吧！一直帮秦无双说话！你收了多少钱？”

    不仅仅是看视频的网友们，现场的观众们也全都震惊了！

    他们在现场，自然看的真切！

    秦无双没有假唱！

    所以她是怎么唱出来这么一个让人耳朵怀孕的男声？

    “……‘

    “岂知轮回早已将你我前尘事尽写

    待繁花落尽时节一曲桃源当作别

    此生若尘缘未灭雪竹林西桥头见

    再煮雪烹茶饮旧时风月“

    一曲罢，秦无双静静的站在台上，众人脑海之中却是出现了那么一幕，江湖中的女子，身穿白纱，她煮茶，她舞剑，她柔美，她刚烈，似乎每一个形象都是她。

    而这个她，却是和台上站着的秦无双，一点点的重合起来！

    杨酥甜看着秦无双，眼中闪过一摸狠辣。

    主持人站在一旁，看着秦无双，两只眼睛都开始冒星星。

    “无双小姐，你简直就是国风的代表啊！刚才这一首旧时风月，简直是我听过的最好听的国风歌曲了！“

    坐在下面的观众们，此时也大喊着，“秦无双秦无双，世间无双！“

    杨酥甜笑着走了出来，“无双，真的没想到，三年过去，你简直是脱胎换骨了一般，看来你往后的路是综艺，我祝你早日成功哦。’”

    秦无双笑了笑，“杨酥甜，我的理想是成为一名好的演员，所以参加综艺并不是我的最终目标，希望在往后，我们还可以在剧组里见面。”

    “无双，这三年不知道你去了哪里？我一直有点好奇，不知道你可以说说吗？”

    杨酥甜揭过话题，问了起来。。

    所有人都盯着，秦无双，想要知道这么优秀的她，三年去了哪里，做了什么。

    