
    秦无双重新注册了一个微博，微博名直接是锦鲤无双，认证这一行写着：演员，锦鲤。

    因为是新人新号，所以注册后，也几乎没有人知道。

    没有几个关注量。

    秦无双坐在阳台上，看着蓝色的天空和白色的云彩，对准角度来了几张自拍。

    然后将自己的自拍发在了微博上，配上文字：新的世界，新的生活，我是锦鲤无双。

    发完微博后，秦无双便退了出来。

    国风世界。

    主持人站在台上，向大家介绍了国风的一些现状。

    然后便开始邀请嘉宾们上场。

    这一次的国风世界环节调整了一些，据说是神秘嘉宾会点评今天大家表演的节目。

    杨酥甜在房间里看着大屏幕，看着秦无双坐在那里，脸上满是笑意。

    心底却是满满的恨意。

    不要怪她为什么恨秦无双，因为这是她的任务！

    “系统，你查一下今天秦无双在节目上会表演什么？”

    “宿主，已经查到，舞蹈和歌曲。”

    “呵呵，就她？被路之阳锁了三年，还会跳舞？还能唱歌？我看她是想红想疯了吧？”

    节目组邀请杨酥甜出来的时候，杨酥甜脸上带着面具。

    让人看不见她面具后面的脸。

    “为了让各位嘉宾没有任何心理压力表演节目，所以我们的神秘嘉宾是带着面具出场哦~“

    “当然，能不能让神秘嘉宾揭开自己的面具，就要看大家今天的节目了。“

    主持人这么一说，更加让人确定了这个神秘嘉宾的咖位！

    真的要比在场的嘉宾都要大！

    杨酥甜坐在位置上，看着台上的新人小花们表演节目，偶尔看秦无双一眼，心情简直是无比的愉悦！

    “下面邀请秦无双小姐，大家都知道，曾经的秦无双小姐可是一线流量的存在，虽然她消失了大家面前三年，但是如今的秦无双小姐，似乎成熟了一些，想必也是带着更加耀眼的节目，来到我们节目组，来到国风世界的台上，让我们大家一起欣赏，秦无双小姐的表演，&lt;剑舞&gt;“

    秦无双这次从后台出来，身上穿着一件汉服，颇有古装侠女的风范，她表演开始后。

    每一个动作，都让人觉得无比的赏心悦目！

    一整套剑舞结束，现场响起了雷鸣般的掌声！

    “真是没想到，秦无双居然这么厉害！这一套剑舞，可是比我前些时候，专门去看那些剑舞的舞者们跳的还要好看啊！“

    “以我看，肯定是秦无双的身材太占优势，所以这剑舞有剑的英气，也有女人的柔美，这套剑舞简直绝了！“

    主持人将目光看向了杨酥甜。

    杨酥甜点了点头，“无双小姐的这剑舞的确是惊艳！其实我在这里没有点评无双小姐的资格，曾经的我和无双小姐还是姐妹呢，没想到无双却是离开大众视线这么多年，这次无双的出现，实在是让我惊喜的很，大家又能看到一位优秀演员的崛起了。“。

    “对于无双，我只能说是惊艳，她的表现出乎了我的意料，我以为这三年无双可能成家了，没想到无双在消失的三年里，依旧坚持着自己的梦想。“

    