
    “万年单身汉，咱们兄弟里的禁欲总裁，现在跟我是，秦无双是你的人？”

    “等等，这句话有点歧义，秦无双的确是你签约的艺人，但是你刚才这话是这个意思吗？”

    封必言清冷的声音再次传出来，“你在想什么，就是什么意思。”

    “mygod！老天！必言你真的是！不行，我必须看看秦无双到底的何方神圣，居然能把咱们兄弟里最和尚的你拿下！”

    “你们悠着点，这件事不要传出去，无双她还没有答应我，我怕惹她反感。”

    章晖直接听出来了封必言的忐忑！

    这可是圈子里最大的新闻啊！

    章晖直接将他们另外三个兄弟，秦如悔，孟姜逸，还有宋旻旻拉在了一个群里面！

    “天啊，世界大新闻！”

    “我真的是震惊的很啊！”

    “你们为什么不说话？”

    ”章晖你搞什么？抽疯了？“

    “你们！我是来告诉你们大新闻的！关于老二的！“

    “老二怎么了？“

    “老二他嫁出去了！！！“

    “什么？“

    “章晖你是什么意思？什么是嫁出去了？我们都知道老二他不喜欢女人，难道喜欢上男人了？“

    章晖嘴角一抽，“老二他有女朋友了~！“

    “章晖，你在忽悠我们吧？我们怎么不知道这件事?再说了，这么大的事情，媒体怎么没有报道？“

    “你们不相信我？他女朋友是他旗下的一个艺人！叫做秦无双！“

    “‘章晖，别说了，你这也太离谱了吧？老二找女朋友，会找自己的艺人？会找艺人？“

    “就是啊，章晖，行了，别耍我们了，大家都还有事要忙呢！“

    看着众人不相信自己，章晖实在是有苦难言啊！

    “算了，你们不信我，到时候你们会后悔的！“

    -

    不知道怎么的，秦无双和杨酥甜在争吵的照片，就被人传到了网上。

    虽然章晖下令严查，但是当时工作人员那么多，查起来也不快！

    一大波的甜点们开始攻击辱骂秦无双，甚至开始辱骂秦无双的家人！

    “贱人，你不过是一个老女人！居然也想抢我们甜甜的资源？就算是我们甜甜不要的，也轮不到你！“

    “贱女人，我看你是睡了品牌方吗？怎么样。技术是不是很好，是不是很饥渴？需不需要我帮你找十几条公狗？“

    “一个小小的新人，也敢这么对我们的甜甜说话？你嘴巴是吃了屎吗？这个v破品牌是怎么搞的，怎么会请你这种女人？拉黑！从此不再买他家的衣服！“

    “秦无双？这个名字这么白莲花，人这么绿茶婊，听说在拍摄网剧的时候，就开始勾引投资商了？这种女人怎么能进娱乐圈？“

    “看我们甜甜被她欺负了还在为她说话，真的是太善良了！我们甜点们必须保护好甜甜！绝对不允许秦无双这种贱货欺负我们善良的甜甜！“

    事情在网上传的是沸沸扬扬的时候，杨酥甜发了一条微博。。

    “大家理智一点，秦无双是我的好姐妹，只是对我有一些误会……我希望无双能够回到从前，那个单纯又快乐的她。“

    