
    秦无双看着对面这三个人，最后看着程明。

    “你也想参一脚？”

    程明尴尬的笑了笑，“无双，你这是何必呢？大家不过就是想知道罢了，你说了不就没事了吗？”

    “你们的意思是，如果我不说，我今天走不出这里？”

    秦无双冷笑一声。

    “当然不是这个意思。”刘佩佩很是倨傲，“我们只是真的很好奇，我问过吴老板，结果吴老板也不说，可是你拍摄这些天，根本没有人来探班不是吗？”

    “难道你就不能满足大家的好奇心吗？”

    秦无双笑了笑。

    “说来说去，你们不过是想要为收拾我找一个借口罢了，何必说的这么好听呢？”

    “秦无双你既然知道了，就乖乖配合我们，要不然后果可不是你能承担的！”

    吴明丽直接站了起来。

    “程明，把门关上，我就不信秦无双能飞出去不成！我们三个人还对付不了一个女人吗？”

    秦无双坐在那里，脸上带着笑意，似乎一点儿也不担心。

    “还装？我看到时候你的果照被发在网上，你还能不能装的这么淡定呢！”

    秦无双笑了笑，“原来你们想给我拍果照啊？我还以为是什么新奇的招数呢！”

    “你！”

    吴明丽走过去就要去抓秦无双的头发！

    吴明丽对着刘佩佩一个眼神，刘佩佩也走了过来，两个人一起抓向秦无双！

    秦无双站都没有站起来！

    只是伸出两条胳膊。

    然后，站在门口处的程明就看到吴明丽和刘佩佩两个人被秦无双直接甩了出去！

    “程明！你还不快点过来！今天你参与了，难道你以为秦无双会放过你不成！”

    秦无双睨了程明一眼，程明心思复杂的走了过来！

    “秦无双，这不怪我！“

    结果，包间门被打开的时候，封必言看着吴明丽刘佩佩和程明背对着他，而秦无双笑的如同花儿一般。

    秦无双看到封必言的时候，以为封必言走错了。

    可结果，封必言直接走了进来，站在了那三人的面前。

    三人看到封必言的时候，全都愣住了！

    混娱乐圈的人，怎么可能有人不认识封必言呢！

    “封总好！”

    三人连忙打招呼，封必言看了三人一眼，没有回话，然后看向秦无双。

    “刘金苗不是给你接了广告吗？怎么有时间在这里吃饭聚会？”

    秦无双站了起来有些委屈，“老板，刘姐她还没有通知我呢……”

    一个老板，让三人面色大变！

    秦无双是倾城娱乐签约的艺人？

    怎么可能啊！

    “现在吃完了吗？”

    “吃完了吃完了。”秦无双很是殷切的点着头。

    “那走吧。’

    封必言迈着大长腿，秦无双像跟屁虫一样跟在后面。

    包间里，刘佩佩愁眉不展，“吴明丽，你不是说她没有后台吗？怎么会是倾城娱乐的艺人？这次我们完蛋了！“

    “不可能，她肯定不是倾城娱乐的艺人！“

    “那封必言会为她出头？“。

    “我……我知道了，肯定是她被封必言睡了潜规则了，所以才换来这次的角色和吴老板前后完全不同的态度！“

    