
    “无双，在剧中里你是最有资历的演员，虽然你离开了圈子三年，但是毕竟曾经流量过，这一次，希望咱们的网剧可以大卖，我身旁的这位是咱们的额投资商吴老板，你要多谢谢吴老板才是。”

    刘导演脸上满是拉皮条一般的笑意，看着秦无双和吴老板。

    吴老板看了一眼秦无双，更是满意了！

    这脸蛋，这身材，这气质，简直是没法说！

    而是，似乎圈子里也从来没有过秦无双的绯闻，秦无双似乎也没有男朋友，这要是从了自己的吧，那自己不是第一个吗？

    吴老板越想越觉得满意了！

    “无双对吧？我很喜欢你，这部网剧你虽然是女三，但是这个角色很讨喜啊！因为原著有大一批的粉丝，都在期待咱们网剧呢！到时候你肯定会人气大涨！”

    “无双，还不敬吴老板一杯！”

    刘导马上对着秦无双说道。

    秦无双端起一杯酒，“那我在这里谢谢吴老板，谢谢刘导，预祝我们的网剧顺利开机！”

    秦无双一饮而尽，态度让人很是满意。

    坐在另外一边的是男主，女一和女二。

    男主长相有些小鲜肉，脸上是温和的笑意，只是一直没有说话。

    女一和女二长的也不错，只是比起秦无双来说，她们还差一些。

    现在看到导演和投资商全都对着秦无双夸赞的时候，她们的心里面很是不舒服！

    不就是长了一张狐狸精一样的脸吗？

    女一刘佩佩端起酒，“无双可真是豪爽，大家有缘聚在一起，我很开心，这一杯我敬刘导！”

    “这第二杯，我敬吴老板！”、

    刘佩佩也很是懂事的直接喝了我两杯酒，分开敬了导演和投资商。

    接下来，女儿吴明丽也是同样的操作。

    这样，就显得秦无双很不懂事了，居然一杯酒同时敬了两个人？

    吴老板有些不满的看向秦无双，“无双啊，虽然你算是老演员，但是如今的这个时代啊，已经跟过去完全不同了，你现在进入这个行业，也算是新人了，可千万要谦虚一些才是。”

    秦无双迷迷愣愣的看着吴老板说一些明里暗里的话。

    秦无双拿出手机，发了一条信息，“刘姐，我有签经纪公司吗？”

    几乎是秒回，“当然有，要不然我怎么是你的经纪人？无双，怎么突然这么问？”

    秦无双看到回信，直接将手机收了起来。

    “无双，现在可是咱们剧组人员聚会，你怎么能玩手机呢？”

    刘佩佩娇笑着看向秦无双，“还不赶快敬吴老板一杯，我和丽丽可都是喝了两杯酒呢。”

    “不好意思，我酒量小。”

    “秦无双，你这是不给吴老板面子吗？”

    刘佩佩继续火上浇油，吴老板的脸色也沉了下来。

    “无双，再来一杯，感谢吴老板对我们剧组的投资！”

    刘导对着秦无双使了一个眼色，有些不满。

    之前看着这个姑娘还挺懂事，怎么现在这么不懂事呢？

    秦无双没想到这么一个小屁剧组，居然还会在开始前发生这样的事情。。

    “既然大家都这么说，我不喝的话似乎说不过话，这一杯我敬吴老板。”

    