
    于是，刘金苗将拍摄到杨酥甜威胁秦无双的那个视频，放到了网上。

    刚开始被人转发，舆论准备发酵的时候，突然间，这个视频显示删除。

    刘金苗马上联系了微博团队，结果工作人员的反馈是官方并没有操作删除。

    刘金苗将这个件事汇报给了封必言。

    封必言很是意外，拿着刘金苗使用的那个号，亲自上传。

    结果，视频一直都存在，并没有被删除。

    网友看到视频的时候，开始了大型的吃瓜现场！

    除了杨酥甜的粉丝们甜点一直在维护杨酥甜，之前对秦无双观感不好的网友们，慢慢的偏向了秦无双！

    有路转粉，还有黑转粉的现象开始出现。

    杨酥甜看到视频的时候，整个人简直是气炸了！

    她将手中的手机直接砸在了地上，“系统，为什么你不删除掉他们的视频？”

    “系统。你怎么不说话？你哑巴了吗？”

    “宿主，这个不知道怎么一回事，我明明删除了啊，数据库也有删除的记录，可是为什么它还在？”

    “还在就再删除一遍，你是傻子吗？”

    杨酥甜生气的很！这么一阵不知道有多少人看到她威胁秦无双的视频了！

    不知道要有多少人对她转黑了，能不气吗？

    “删除了没有？”

    “宿主，已经删除！”

    “那为什么视频还挂在这里？到底是怎么回事？”

    “宿主，这个我也不清楚啊，我这里的确进行了删除操作，而且是连续删除了三次，现在还在只有一种可能，发这个微博的人不在我的数据库里，而且这个人还太逆天！”

    杨酥甜听着气炸了！

    “逆天？一个秦无双的助理经纪人团队，逆什么天？你在跟我开玩笑吗？”

    “不对，你的意思是秦无双背后有强大的金主？”

    “宿主，是这么个意思，所以我觉得还是宿主想好后招吧，要不然……”

    杨酥甜愤愤的，“要你这个系统有什么用？连这么一点事情都处理不好，要是我完蛋了，你也要跟着我一起完蛋的！”

    杨酥甜给路之阳打了电话，电话里说了微博的事情，说微博是P出来的，还说秦无双找到了新的金主，在网络上对她出手了！

    路之阳一听就生气了，这个总是搞事的秦无双，真的是以为他不敢动她吗？

    路之阳见到杨酥甜之后，安慰了杨酥甜一阵，然后打开自己的微博，直接发了一条微博出去，为杨酥甜站台！

    “甜甜是什么样的人，我很清楚，事情绝对不是视频里所说的那样，秦无双一直都很讨厌甜甜，而甜甜则是对她很宽容包容容忍，所以我不知道，秦无双发出这样的东西是想要污蔑什么呢？”

    路之阳亲自下手帮杨酥甜撕秦无双，网友们再一次相信了爱情！

    “怎么办？我好羡慕甜甜啊，有路影帝这么照顾她的人，现在居然还不顾影帝身份，亲自下场撕这个贱女人！啊啊啊，我们甜甜简直是幸福的冒泡啊！”。

    “路影帝对我们甜甜看来是真的爱护真的呵护，秦无双那种贱人怎么能比！”

    