
    秦无双坐在路之阳的身旁，看着男人一脸的冷漠，面对自己，似乎总是透漏出一些厌恶。

    “秦无双，你还想耍什么把戏？”

    “结婚三年，虽然我没有碰你，我给你的还不够多吗？想买什么都给你买！”

    “现在，不管你离婚还不离婚，这份离婚协议你必须签字！”

    秦无双娇笑了一声，“杨酥甜上周刚拿了影后，你们就这么迫不及待的想要官宣？”

    “闭嘴！这件事跟酥甜没有关系！秦无双，你自己自私小心眼就算了，你以为别人都跟你一样吗？”

    “要不是酥甜一直跟我说给你一点时间，两年前你就该滚蛋了！”

    路之阳满脸阴沉的盯着秦无双。

    这个女人，用各种手段来要挟他娶了她！

    所以，他给了她三年的婚姻，她还想怎么样呢？

    “这么说，还是杨酥甜在赏我饭吃？”

    路之阳冷哼了一声，“你知道就好！酥甜那么善良的姑娘，为了我，背负了那么多！我不能对不起她！”

    “给你三天时间，签了协议，搬出去！”

    路之阳是娱乐圈成名已久的影帝，当然，除了这个身份，他还有一个身份。

    那就是豪门路家的二少爷！

    就是那种不想演戏就回家继承亿万资产的二少爷。

    只是大部分的人都不知道，除了那些有资深背景的人。

    秦无双拿起离婚协议看了一遍，“这三年来，家里的家务也都是我一个人在做，所以花的那些钱，也算是我的劳务报酬了吧？”

    “看这份离婚协议，路影帝是打算让我净身出户吗？”

    路之阳盯着她，“秦无双，要点脸吧？你还想要我路家的资产不成？你有那个资格吗？”

    “既然路影帝这么说了，那这份协议我就签字了。”

    秦无双拿起一旁的笔，直接在签名的地方写下了自己的名字。

    “路影帝有时间的话，现在去领个离婚证？”

    “秦无双，少耍点心机，离婚证的事情，我会让助理去办，既然你签字了，希望你马上搬出去。”

    秦无双站起来，直接出门离开了。

    看着秦无双离开的背影，路之阳有那么一瞬间，觉得自己心有些空落落。/

    可是想起杨酥甜说的话，路之阳便觉得他和秦无双之间，并不亏欠。

    是秦无双背后找人，害杨酥甜出了车祸，差点就与影后失之交臂！

    影后对于杨酥甜来说，是多么的重要！

    这一点路之阳最清楚不过了！

    可是事后，杨酥甜居然不让自己怪秦无双，还不要自己在秦无双面前提起这件事。

    毕竟，路之阳现在和杨酥甜算是两情相悦，所以杨酥甜觉得自己对不起秦无双。

    这一次事故，就算是杨酥甜还给秦无双的歉意！

    看着杨酥甜这么善良，路之阳更是后悔，当初娶了秦无双这个狠毒的女人！

    在自己面前装的一副小白花的样子，背后却是那么的阴险歹毒！

    杨酥甜才是路夫人最好的人选！

    路之阳拿出手机，直接给杨酥甜打了视频电话。。

    “甜甜，我和秦无双离婚了。”

    