
    封必言看到路之阳微博的时候，脸色很难看。

    这个渣男！

    跟无双结婚的三年都不好好的珍惜无双，一直和杨酥甜不清不楚，现在离婚了，还要帮着小三欺压无双吗？

    在这个舆论的风口上，秦无双饰演的那部网剧在最火的视频网站上线了！

    不过因为是一部网剧，很多人都没有关注。

    直到一周后，这部网剧的舆论度开始发酵了！

    不仅仅是因为点击量和播放量高的吓人，就脸微博热搜都出现了几条有关这部网剧的话题！

    甚至秦无双的十多个动作，被做成了全民表情包！

    开始在网民之间传播！

    秦无双的演技，在男主和三个女主之中，是最好的！

    所以，很多路人开始对秦无双路转粉！

    因为这部网剧小制作轻松甜甜，所以收获了一大批的忠实粉丝！

    而秦无双的微博关注量，更是涨到了两千万！

    秦无双的事情在这个时代被杨酥甜的粉丝们翻了出来，直接开八1

    据当初剧组的人说，秦无双是通过陪睡投资商才拿到了这个让观众喜欢的角色！

    封必言听到后，更是生气！

    直接用自己的号，在微博发了一条消息，秦无双是倾城娱乐的艺人，从来不需要被潜规则！

    真个娱乐圈都惊呆了！

    娱乐圈的大佬封必言居然为了这么一个小艺人站台？

    秦无双通过刘姐约封必言在一家茶馆里见面，因为偏僻，所以基本上没有人知道。

    看到封必言的时候，秦无双笑的很是甜蜜。

    “老板，谢谢你的维护！现在别人大概都以为我被你潜规则了呢！”

    封必言看着她，“你从来不需要潜规则，你想要什么我都可以给你！”

    秦无双沉默了两分钟，“封必言，你真的喜欢我？”

    “我喜欢你，真的。”

    “你喜欢我什么？”这是秦无双非常不解的地方！

    “你还是不相信我，对吗？”

    “对不起，是我真的不知道你喜欢我什么。难道是喜欢我这张脸这么好看？可是娱乐圈里好看的女人不在少数，按照老板你的身价，怕是所有女人都愿意扑上来吧？”

    封必言听着轻笑了一声，“在你眼中，我是这样的人？”

    “说实话，我对你还不了解，所以没法断定你是什么样的人？”

    看着不再如同以前一样自信的秦无双，封必言叹息一声，“无双你知道吗？我是喜欢你这张脸，我更喜欢的是多年前你的自信，你的洒脱，你的随意，而不是像现在这样。”

    “无双，如果你愿意给我一个机会，你会明白我说的是真是假。”

    封必言以前都认识自己还喜欢自己？

    这一点秦无双真的不知道，三年前的她眼中大概只有路之阳吧！

    可是现在看来，这个封必言比路之阳优秀了不止一百倍，当初自己怎么就没看到呢？

    “我答应你，可是”

    秦无双没有勇气说出来自己离过婚这件事，毕竟几乎没有人知道。

    可是离婚过的她，要怎么配得上封必言？？

    “不想说就别说，我等你愿意说的那一天，现在你是我的女朋友。”

    