
    吴明丽有些恨意的看向秦无双，“不认识！”

    秦无双有些不解的看着吴明丽，“既然不认识，你为什么对我恨意这么大？”

    忽然间，秦无双恍然大悟，“我知道了！”

    “你是在嫉妒我吧！”

    “你嫉妒我长的比你好看！你嫉妒我只是一个女三，却得到了投资商的关注和喜爱！你嫉妒我能让吴老板都不惹我！你嫉妒我能逃过这一劫！”

    “总而言之，你就是因妒生恨！唉，你们这样的女人，还真的是可怜的很！”

    秦无双忽然间感慨了起来，反倒是吴明丽愣了愣，不可思议的看着秦无双。

    这个女人，居然这么讨厌？

    吴明丽还没有来得及回击，秦无双已经转身离开了！

    吴明丽恨恨的跺了跺脚，最后不甘心的离开！

    下次遇到秦无双，她一定要秦无双好看！

    小网剧的剧情很简单，一路小虐大甜然后宠宠宠的那种，剧里面女一是朵小白花。

    女二是暗恋男主，然后男主虽然没有明着说喜欢她却很照顾她的那种。

    女三便是秦无双，她敢爱敢恨，刚开始的时候她也喜欢过男主，可是后来她发现了男主的中央空掉属性后，直接对男主开怼了起来！

    男主最女三一开始也是温和暧昧型，但是后来因为女三对他的厌恶。

    他……大概是受虐型人格，居然开始喜欢上女三了！

    但是他同时喜欢女一，这一点让男主很是纠结。

    但是女主光环的存在，最后，男主还是和女主恩爱去了！

    女三在剧组看似是一个破坏别人的反派般的存在，但是后期她的爽朗，她的性子，她的及时止损，让她刷了好大的一波好感度！

    赢得了观众们的喜爱！

    在拍摄期间，刘佩佩和吴明丽当然不死心的想要试探秦无双，因为她们真的不明白，吴老板怎么会放着这么一块香甜的肉不吃？

    可是秦无双的段位不是她们可以踩得下的！

    后来的陷害也是无功而返。

    最后两个人一合计，便找上了男主，男主叫做程明，对于三位女演员之间的事情，他从来不参与，很是懂得明哲保身。

    可是不知道到底为什么，突然间在网剧拍摄接近尾声的时候，程明约秦无双一起吃饭，还有刘佩佩和吴明丽。

    美名其曰是一起探讨最后的剧本，大家相聚在一起不容易，最后为了的拍摄一起努力。

    秦无双当然没有理由拒绝！

    当天拍摄结束后，四人去了餐厅的包间。

    没来由的开始灌秦无双酒，刚开始秦无双喝了两杯，之后就一直推脱了。

    吴明丽冷眼看着秦无双，脸上的笑意荡然无存！

    “秦无双，你这是不给我们大家面子吗？怎么，还觉得你是几年前的那个流量明星？做人呢，要认清楚自己的位置！你现在不过是一个新人，还是剧组里的女三，而我们是男主女主！我们敬酒，你不喝？秦无双，你说说你到底什么来头？居然不把大家都放在眼里？就连当初，吴老板都对你另眼相看！”。

    “无双，你别生气，明丽她只是性子直。”

    