
    宋尧不耐烦的看着秦无双，这个女生这么楚楚可怜做什么？

    不知道的人还以为他欺负她了！

    秦无双这才松开手，看向了宋尧。

    一双眼睛满是水雾，就好像是会说话一样，只是她本人偏偏不讲话。

    “怎么不说话？你是哑巴？”

    宋尧觉得自己的耐心要快用尽了！

    学校里有各式各样的女生，通过各种方式来接近他，想要成为宋尧的女朋友！

    只是秦无双还是不说话，他身旁的男生突然凑了过来。

    “宋尧，这个转学生好像不会说话？之前我就听说三班来了一个转学生，长的特别的好看，可惜好像是不会说话，自从来了学校都没有人见她开口过，老师说是自闭症，但是真假就不得而知了。”

    “那刚才的女生为什么欺负她？”

    刘见想了想，“刚才那个女生是苗春春，你真的不认识她？她在学校里也算有点小名气吧。”

    “什么名气？欺负女生？”

    刘见咳了一声，“大概是嫉妒这位同学吧？你也看到了，她长的这么好看，这么可爱，除了有点生理缺陷外，其他还挺完美，尤其是看起来这么柔弱，能激起男生的保护欲，所以女生才更讨厌这样的！”

    宋尧看向刘见，冷笑了一声，“没想到你懂的这么多？”

    刘见尴尬的笑了笑，“平常看多了，里都是这么写的！“

    秦无双这才看了刘见一眼，没想到这个男生，居然喜欢看这种言情？

    真是男生中的另类啊！

    “你叫什么名字？“宋尧看向了秦无双。

    可惜，除了看到秦无双这双小鹿般的眼睛，他没等到其他答案。

    “算了吧，我这么能奢望一个小哑巴开口说话呢？你快走吧！“

    宋尧转身离开，刘见跟在她的身后。

    【宿主，是不是后悔了?】

    “后悔什么？”

    【你要是不装哑巴，说不定已经能让宋尧记住你了。】

    “哎呀，小发，你还是不太懂，刚才那个男生有句话说的没错，男人啊就是保护欲很强，所以看到特别柔弱的女生时，心里面那种想要保护她的感觉会瞬间激发！”

    【宿主的意思是，宋尧已经记住你了？怪不得宿主之前表现的那么柔弱，还被别人欺负。】

    秦无双低头看了一眼，扯了扯自己的衣摆，然后朝着教室走去。

    路过被苗春春那几个女生看到的时候，她们也不敢上前，而是瞪了秦无双一眼。

    秦无双没有理会她们，直接进了教室。

    上课的时候，秦无双很认真的听老师讲话，也很认识的记笔记。

    放学后，秦无双想了想，她好像是住在舅舅家？

    而她还有一个表哥，好像也在这个学校。

    同年级不同班，只是好像关系也不是很好，起码不亲近。

    秦无双背着书包走出校门，没有看到舅舅的车，便朝着一边马路走去。

    距离学校大概一千多米的位置，有公交车。

    “秦无双，站住！”。

    秦无双转头，看到所谓的表哥段笙言站在自己旁边，脸色有些冷。

    