
    五十万？

    秦无双有些震惊于这个妇人的脑洞！

    “容夫人，怕是不行哦，宋尧一个人给我的都不止这些呢，所以没有五百万，我是不会和宋尧分手的噢~“

    秦无双语气甜甜，脸上带着笑意，一双眼睛如同星星般的眨了眨。

    女人听到五百万一时惊呆了。

    “不要脸的女人！五百万？你觉得你值得五百万吗？“

    “不好意思，阿姨，宋尧觉得我很值呢，您要不然问问宋尧？“

    秦无双将手机拿了出来，就给宋尧打电话。

    “你干什么？你住手！“

    妇人伸出手，就要去扯秦无双的手机！

    结果，感觉自己伸出去的手，好像是被碰到了墙壁一样，拉都没有拉动！

    而秦无双则是笑嘻嘻的看着自己，就好像是一个乖乖学生一样！

    妇人使劲一拉，结果秦无双手一松，她整个人噗通一下，就坐在地上了！

    妇人站起来后，看了秦无双一眼，“你这是不识抬举，那就看看你有没有这个福分享受！找死！“

    妇人离开的时候骂道。

    这个女人，力气为什么这么大！

    看着容安安的妈妈离开，秦无双笑了笑。

    为什么这些人一个两个的觉得自己不配宋尧呢？

    而且还想要一个两个的做主宋尧的婚姻？

    他们觉得自己很配吗？

    容夫人离开后，上了一辆黑色的轿车。

    “建业，你也看到了，这个女生她靠近小尧分明就是有所图，可惜小尧太单纯了啊！居然被她骗过去了！她可是张口就要五百万呢！“

    容夫人很是气愤的说道。

    宋建业看着容夫人笑了笑，“放心吧，这样的女人，我们宋家是绝对不会接受的，我知道安安心里面难过，所以也同意你来这里，，可是没想要这个丫头也太贪心了，五百万？真觉得自己值这个价钱呢。“

    宋建业冷笑了一声。

    车子开走了。

    秦无双回到段家后，段笙言还没回家，所以家里人还不知道这件事。

    段凌云看到秦无双，有些疑惑，“你哥哥没有和你在一起吗？“

    秦无双笑了笑，“我让哥哥自己去玩了，舅舅，我已经长大了，可以保护好自己。“

    段凌云没有再说什么。

    秦无双回到房间后，接到了一个电话。

    出门，去了一个秘密的地方，秦无双换了一身衣服，再出现的时候，就如同是变了一个人一般。

    原本软糯可爱的小丫头，突然间变成了一个帅气清冷的少年。

    少年的刘海有些长，脖子上的衣领竖了起来，看起来有些清冷的气质。

    约定好的地方，张晴看着眼前的小少年，终于松了一口气。

    “我的小祖宗，你这可是一消失就是半个月，电话都打不通！再找不到你，我可要报警了！“

    秦无双清冷的目光扫向张晴，“当初说好了，我有一个月的假期不是吗？现在才半个月，似乎不合适吧？“

    张晴看着小少年，真的是被他的老气横秋折服了，一点都不像是一个刚成年的人！！

    “城央，这次要不是有紧急的事情，我也不会找你！“

    