
    天瑞酒楼的声誉，开始一降再降！

    盛宴名满皇城的时候，大家都知道盛宴的老板，是安阳世子的一位朋友！

    还是一位女子！

    实在是奇女子！

    这事，边瑶瑶自然是听说了，她直接派了丫鬟去汇报给端阳郡主！

    端阳郡主知道这件事之后，很是生气，出门去找盛宴在天瑞酒楼旁边这家总店的麻烦！

    结果，在当天，端阳郡主在回去的路上，受到了刺杀！

    虽然刺杀没有成功，但是端阳郡主却是受到了惊吓！

    一口咬定是盛宴的人想要杀自己！

    秦无双知道这件事之后笑了笑，正好郑安阳来找自己。

    秦无双还未开口，郑安阳便说自己相信秦无双！

    秦无双知道自己大概是因为郑安阳的缘故，成为了某些人眼中钉。

    郑安阳很是慎重的看着秦无双，也说了自己的担心与怀疑。

    两个人大概谈了一个时辰。

    郑安阳便离开了，这件事郑安阳帮忙搞定，但是秦无双也离开了大家的视线！

    盛宴之后，秦无双已经在暗中开设了几家店铺，专门卖女子喜欢的胭脂晒红等东西！

    而经过秦无双的加工秘制，店铺里出现了补水美白等女子们喜欢的护肤品。

    很受皇城女子们的喜爱。

    而这家店铺的老板，却是很神秘，从来不出现在人们面前！

    店铺叫做“绝色”

    没有人知道，秦无双在消失的这段时间里去做了什么，边瑶瑶在得知秦无双消失后，显然是开心的很

    也在秦无双消失的这些日子里，郑安阳和边瑶瑶成婚了！

    因为是陛下赐婚，所以这婚宴盛大的很！

    只是洞房当晚，郑安阳只在洞房里对边瑶瑶说了一句话，便直接搬去了书房。

    边瑶瑶很是委屈，但无能为力。

    她必须做好一个妻子的本分，好好的呆在家里面！

    而这段时间，通过边瑶瑶时不时的往皇宫里传递消息，背后的人才知道，贤王爷似乎有一支秘密的军队，但是这支军队在哪里，却是还没查到！

    皇城管辖范围内的城池中，在一个月内，相继出现了一家家的盛宴和绝色！

    在不到一个月的时间，成为了这些城池中最盛名的商铺！

    而秦无双也没有食言，在盛宴和绝色这两个品牌下，开设了一些小分店，能够让普通老百姓们都能够消费起。

    在秦无双消失的两个月，贤王府戒备很是严密，因为一桩突发的案件，跟贤王爷关系较好的三名官员，全部下了大牢！

    而其他与贤王府有联系的人，看起来交好的人，也因为各种缘由，开始被查了起来，甚至有证据陆续出现。

    秦无双听到这些的时候，知道大概贤王府和陛下的矛盾已经到了不可调和的地步！

    半年后！

    秦无双真正成为了大端朝最为富有的人，只是不为人知。

    她名下为了盛宴，绝色，还有海盐，商队，布匹，房屋租赁各个系列的产业！

    没有人知道这些产业背后是同一个老板！！

    而就在这一年，郑安阳突然牵涉到了一件震惊朝堂的大事件之中！

    