
    边瑶瑶这个时候也石化了！

    这个女人，为什么这么的不知羞耻？

    秦无双站在一旁，看了边瑶瑶一眼，似乎有些挑衅的味道。

    有本事你也去亲！

    边瑶瑶有些愤恨的看了秦无双一眼，然后站在郑安阳的面前，“世子，这件事还是不能让别人看到，要不然传到宫里面，娘娘肯定会生气，这个姑娘，不如交给我来处理？”

    郑安阳一直都没有回应，边瑶瑶转身看向了秦无双。

    “姑娘，安阳世子是我的未婚夫，我们是陛下赐婚，如果你再来缠着安阳世子，那可就是藐视皇权，你确定你要这么做吗？”

    秦无双好笑的看着边瑶瑶，“这位姑娘可真是厉害，这一上来就给我安上了藐视皇权的帽子？安阳世子娶我跟皇权有关系吗？陛下和娘娘难道说了安阳世子不能娶其他女人吗？我看姑娘你啊，就是善妒！一个善妒的女人，怎么配成为世子的妻子呢？”

    郑安阳在秦无双和边瑶瑶的争吵中回过神来，“边姑娘，你先进去吧，我自己的事情自己会处理。“

    “世子，我……“

    “进去吧。“郑安阳的声音很冷，没有讨价还价的余地！

    边瑶瑶只能不甘心的离开，还看了秦无双几眼！

    在边瑶瑶离开后，郑安阳看着秦无双，“姑娘，你“

    “我怎么了？我敢作敢当，我就是不要你娶刚才那个女人！我知道这是娘娘赐婚！但是你和她不能发生关系！“

    要是你们发生关系了我还怎么对你下手！这话秦无双心里面想着！

    郑安阳眼睛一眨不眨的盯着秦无双说话，只是她好像不是在说慌！、

    可是郑安阳看不出秦无双喜欢自己，除了刚才那么强势的话和亲吻……

    “过两天是元宵节，你想看吗？“

    秦无双眨了眨眼睛，元宵节？这个大端朝的元宵节是什么样？

    反正古代的元宵节都挺热闹，不如看看吧！

    “好吧，不过你可不要带着你那位未婚妻来，否则我会忍不住揍她的！“

    郑安阳听着没嘴角勾了勾，这么大胆的行为，也只有秦无双这个女子敢说敢做了！

    看来，她真的未来的人！

    “既然说好了，那咱们元宵节再见吧，你记得不能和刚才那朵白莲花发生关系，知道不》？“

    “什么白莲花？“

    郑安阳云里雾里的！

    “就是刚才那个女人，你名义上的未婚妻！“

    郑安阳彻底笑了出来，“无双，为什么你总是能说出这么有趣的话儿来？“

    “白莲花可不是什么好词，我是在讽刺她呢，你得意什么！“

    “行了，不说了，我走了！“

    “无双，你住在什么地方啊？“

    郑安阳这话出口，秦无双已经不见了踪影，结果留下小白一个人孤单的站在一旁。

    郑安阳看到这个小孩的时候愣了愣，“你是……城东的小小白？“

    小白脸红了一下，“世子，没想到世子还能记得我……‘

    “小朋友，你怎么了？怎么站在这里不动？”

    “啊！我是和姐姐一起来的”

    “你姐姐是？”

    “刚才的无双姐姐……‘

    郑安阳，“……‘

    