
    宋尧笑的一脸真诚，秦无双这才松了一口气。

    在别人看来，似乎是秦无双很害怕听到宋尧的话之后放心了一样，但是带着一点小忐忑，和不安。

    容安安看着宋尧在面对秦无双的时候，这么的小心翼翼，这么顾及她的情绪。

    心底的嫉妒在不断的攀升着！

    “宋尧哥！我爸妈让我找你去我家吃饭！小时候爸妈就说要我嫁给你，现在我长大了，也很喜欢你，伯父也喜欢我，只有我们在一起才是门当户对。”

    宋尧听听到这话，脸色沉了下来。/

    “容安安，不要让我再重复一句，我不喜欢你，想要门当户对，你去找别人！我已经离开宋家了！你最好不要再出现在我和无双的面前，要不然我是不会再顾及小时候的情意了！”

    “如果你对无双出手，那我会以其人之道还治其人之身！任何人都不能伤害无双，这是我的承诺！”

    宋尧拉着秦无双的手，离开了书店门口。

    容安安狠狠的多了跺脚！

    “秦无双，敢抢我的人，你是活腻了！”

    宋尧和秦无双离开后，那个女生从书店走了出来，走到了容安安的身旁。

    “安安，怎么办？宋尧居然为了这个女人对你……”

    “闭嘴！我和宋尧的事情不是你们可以嚼舌根的，容家和宋家是一定要联姻的！”

    “你帮我看好这个贱人，有动静跟我汇报，我现在就回家找我妈妈/。”

    容安安回了容家后，容夫人正在浇花呢。

    容安安当即就哭了起来，容夫人马上放下手中的东西，走向了自己女儿。

    “安安，怎么了？我的心肝！谁欺负你了？”

    容安安眼睛红红的扑在容夫人的怀里，“妈，宋尧哥他不喜欢我！‘”

    容夫人愣了一下，“小宝贝，到底怎么回事？”

    “宋尧哥他有喜欢的女生了。”

    容安安一边说一边哭，容夫人皱了皱眉。

    “是我们学校的一个新转学来的女生，好像还是个小哑巴！宋尧哥喜欢哑巴都不喜欢我！”

    容夫人想了想，“那个女生是哪一家的？”

    “普通人家的人，好像父母都出意外去世了，所以没人管就缠上了宋尧哥，她长的跟狐狸精一样，宋尧哥才被她迷住！”

    “安安。别担心，你和宋尧的婚事，那可是咱们两家都同意的，你们才是门当户对，即便宋尧喜欢，那也只能是玩玩而已，懂吗？那个女生没有任何身世背景，那宋家是不会接受她的。宋尧再喜欢也没用。”

    “可是，宋尧哥他当着那个女生的面，给我难看，我……我不要活了！”

    容夫人安慰了好一阵自己的女儿。

    “放心吧，安安，我明天就去宋家，把你们两的婚事定下来，虽然不能结婚，但是可以先订婚，到时候那个女生要是还缠着宋尧，那她就是小三了。”

    容安安这才破涕为笑，“宋尧哥不让我动那个女生，可是我咽不下这口气。”。

    “傻丫头，有些事情啊，不需要自己动手知道吗？咱们家有的是钱。”

    