
    小白的话，让秦无双的脸红了红，“你是不是也觉得姐姐我贵气无双？“

    小白愣了一下，“什么是贵气无双？“

    “那你为什么觉得姐姐我和安阳世子很般配？“

    “你们都是好人啊！“小白很是开心的说道！

    “而且，你们都长的好看！“

    显然，在小孩子们单纯的内心里，好人和好看，都极度的分明！

    好就是好，坏就是坏！

    “那我们现在去找安阳世子怎么样？“

    小白很是兴奋，“真的可以吗姐姐？“

    秦无双拉着小白的手，导航了一下，选了一条偏僻的路线过去！

    到了王府外，秦无双直接说自己是安阳世子的朋友，想见安阳世子。

    门卫看到秦无双的时候，并没有进去禀报，“姑娘，你还是走吧，我们公子已经准备成婚了。”

    秦无双直接站在门外大喊，“郑安阳，我是无双！”

    这还真的就被郑安阳给听到了！

    门卫看着秦无双这个不按照规矩的操作，实在是吓了一大跳！

    还好，安阳世子出来了。

    安阳世子看到秦无双的时候，心里还是有点小开心的，但是沉着一张脸！

    “姑娘找我何事！”

    秦无双走过来，“我们去一边说好不好？”

    到了角落，秦无双看着郑安阳，“郑安阳，我听说你要成婚了？还是陛下的赐婚？”

    郑安阳点了点头。

    “姑娘可是来恭喜我的？”

    秦无双摇了摇头，“恰恰相反，我想跟你说，不要成婚！”

    秦无双这话没有避开众人，所以大家就全都听到了……

    郑安阳愣住了，“为何不能成婚？”

    秦无双正打算说话的时候，看到王府内走出来一位角色容貌的姑娘。

    “安阳世子，因为我喜欢你！我爱慕你！所以我想要嫁给你！”

    秦无双的话，真的让郑安阳给愣住了，这么大胆的女子，真的是他们这个时代的吗？

    反倒是更像是那个未来的人，就好像是他在电视里看到的那样！

    边瑶瑶走了过来，轻声看着郑安阳，“世子，这位姑娘是？”

    边瑶瑶脸上带着温柔的笑意，笑起来的时候，让人觉得特别的真诚。

    “无双姑娘，是我的一位朋友。”

    边瑶瑶笑了笑，“原来是无双姑娘，我是世子的未婚妻，很高兴认识你。”

    秦无双看着边瑶瑶，“姑娘看起来很优秀，可是您为什么要抢我的男人？你不知道郑安阳是我未来的夫君吗？”

    秦无双的这个反应，实在是出乎了边瑶瑶的意料，还有女人敢这么说话的吗？

    实在是不知羞耻啊！

    边瑶瑶看着郑安阳一眼，“姑娘说笑了，我和世子是娘娘赐婚，所以我们必须成婚，不知道姑娘是哪家的小姐？”

    “怎么？问我的来历是为了摆出你的后台吗？”

    “反正郑安阳是我的人！”

    说话的时候，秦无双直接踮起脚来，在郑安阳的脸上就亲了一下！

    在场所有人全都愣住了！

    这个女人也太猛了吧？？

    郑安阳也愣住了，他以为秦无双是开玩笑，可是这玩笑怎么开着开着就亲了他……

    