
    “姑娘，我想知道，你为什么要买下我的小店？“

    虽然银子不少，可是店老板似乎对这个店有其他的情结。

    “因为，我想把这家饭馆做成京城最大的饭馆！不过可能会改名字哦~”

    秦无双能看得出来，老板似乎有什么心结在里面。

    老板听到秦无双的话，果然眼睛亮了起来。

    “姑娘，你说的可是真的？”

    “当然！”

    “老板，你似乎很希望我这么做？”

    “不瞒姑娘，其实在这里开这家小饭馆，并不是为了赚很多的银子，曾经我父亲经历过饥荒，知道吃不到饭的滋味，所以哪怕这里有天瑞酒楼这样的大酒楼，我这个小饭馆依旧存在，就是为了能够让普通老百姓也可以下馆子。我这么的菜不多也不贵，这么多年下来，其实也没赚到什么钱，只是为了父亲的心愿，我一直都开着这小饭馆。”

    “所以，你是担心我买下来之后改装成其他的娱乐场所？”

    “姑娘既然说是酒楼我自然信你，可是这菜的价钱？”

    “老板，你似乎不是你应该考虑的问题吧？我可以答应你，等我将来做成之后，再开一下普通老百姓可以吃得起的连锁饭馆。”

    “连锁是什么意思？”

    “反正就是你父亲期望的那样，怎么样？老板，我也知道你急需这笔银子不是吗？”

    考虑许久之后，老板答应了秦无双！

    饭馆易主之后，秦无双在手机上搜寻了许久，然后找到了适合这个面积大小的饭馆的装修图。

    有一些小资情调的感觉，虽然灯光什么的在这个时代是不可能的，但是秦无双考虑着可以用其他来代替。

    而墙壁的颜色用有色调的暖色调来衬托，座位了座位之间会为类似于书架的东西隔开，上面放一些鲜花之类的摆设。

    很快，小白来了后，秦无双将自己需要的东西告诉了小白。

    小白带着秦无双去了花鸟市场，原本秦无双也可以靠着手机找到，但是小白在，秦无双便可以找到最合适的地方！

    毕竟，小白对这里很熟悉。

    买了一只鹦鹉，鸟笼是白色的。

    买花的时候，秦无双买了整盆的有三四盆花，剩下的全都是一束束花自己搭配起来。，

    在手机上搜索的插花艺术，不同类型的话搭配在一起，特别的好看。

    秦无双都为它们起了不同的名字。

    自己插了十多束花之后，他们付钱离开了花鸟市场！

    这些花，全部放到了秦无双住的地方，回去的时候看到那两人，秦无双便给了他们另外一个任务，那就是好好的照看这些花！

    也就在这一天，小白带着秦无双去了做手艺活的地方，很多木柜子之类的东西。

    秦无双看了看，挑选了几款简单一些的，符合她想要装修风格的木柜子，然后让人留下来。

    选好之后便是店铺的装修，装修人员也是小白帮忙找的。

    按照秦无双的要求将店铺简单的装修好之后，东西也全都搬了进来。。

    小白有些不太懂，“姐姐，不是要做酒楼吗？”

    