
    “我们可以种？“

    “我试试看你们就知道了，谁先来？“

    反应过来的两个人迅速退后，“女侠，我们错了！真的错了！我们不该来惹你！放过我们吧！“

    “你们难道不知道现在种两个你们进去，秋天的时候，可以收七个你们出来吗？“

    秦无双笑了起来。

    两个人觉得这个女人真的是个神经病啊，还是那种很强大的神经病！

    “女侠，绕过我们吧！我们只是普通的杀手啊！现在银子还没有到手，就已经赔上了自己的命啊！“

    “这么说，你们愿意被我差遣了？“

    两个人不停的点头。

    “其实也不难，我想了想，咱们的大业应该从酒楼开始！这个皇城最出名的酒楼就是那个天瑞酒楼吧？“

    两人点头。

    “那这样，明天，你们直接去酒楼上班吧！“

    “女侠，这？：“

    放心吧，今天你们就在这里劈材，等我回来的时候，要是没有劈好，那我就将你们劈掉！

    秦无双收拾好直接离开了。

    天瑞酒楼，这个时候还没有开张呢~！

    也不知道秦无双是怎么进去的，直接进了掌柜的正在准备宴席的房子里。

    今天，有贵人在酒楼里宴请另外的贵人！

    所以天瑞酒楼的老板很是慎重！

    这个时候，看到一个陌生女子突然出现，掌柜的皱了皱眉！

    “你是什么人?我们酒楼今天不开张，马上离开这里！“

    “鲁掌柜，我是来和你做一笔生意的。“

    “赶紧走！要不然我就让人轰你出去！“

    ……

    半个小时后，鲁掌柜心里恐慌的看着这个一言不合就动手的女人！

    “女侠，您到底要如何？“

    “我不是已经告诉过你了吗？“

    “女侠，您这是在开玩笑啊！这个酒楼虽然我是掌柜，但是有贵人在身后，我是不可能将酒楼转给你的！“

    “行，那如果我在你们酒楼如今开一家酒楼，你切记不能给我捣乱知道吗？要不然后果可是！“

    秦无双手中捏着一只茶杯，掌柜的只看到秦无双的手一握，那茶杯连裂缝都没来得及出现，就已经成为了粉末！

    “女侠饶命，小的绝对不敢捣乱！“

    “那就好，既然你们这里今天有大宴，那来这里的人肯定是非富即贵！我正好可以趁着这个时间宣传一波咯~“

    掌柜的只想要这个疯女人马上离开这里！

    距离天瑞酒楼不远处就是一个小饭馆，毕竟不是所有人都能去的起酒楼！

    小饭馆的老板这个时候正好在收拾门外路上的垃圾呢。

    就看到一位长相尤物般的女子走了过来，对着他笑了笑。

    警惕性瞬间出现在了他的心里面，他直接转身背对着秦无双。

    【哈哈哈哈哈！】

    “不许笑！“

    “老板我想买下你的小饭馆，你看可以聊聊吗？“

    老板马上转过身来看着秦无双，“姑娘，你要买下我的小饭馆？是真的？“

    “当然，而且是今天，这里是五十两银子。“

    秦无双直接拿出来一个荷包，递给了老板！！

    老板拿着沉甸甸的银子，心里面难受的很！

    