
    宋尧是青木一中最有名的学霸，不仅仅是因为宋尧长相俊朗，是青木一中最好看的男生，还因为宋尧逃课打架，还能一直在青木一中不被开除。

    有传言说宋尧父亲很厉害，好像给学校捐款了几百万！

    宋尧长的好看，又有一股子痞气，还有一种骨子里散发的倨傲。

    在中规中矩的学生们看来，他有着致命的吸引力！

    似乎成绩吊车尾，在他们看来，毫无关系！

    -

    青木一中高三（3）班，来了一个转学生。

    转学生叫做无双，小名是羊羊。

    没错，就是小羊的羊，咩咩的小羊。

    可是转学来的无双同学似乎患有自闭症，一句话都不说。

    不仅仅的对待同学如此，就连老师的问话也是如此。

    但是老师跟同学们说，无双同学的父母都是英雄，为了保家卫国而牺牲。

    所以大家都要好好的跟新同学相处，多多帮助新同学。

    不管是老师还是同学们说什么无双都只是用自己很是无辜的小眼神看着，一句话都不回应。

    秦无双过来的时候，正是来到这个学校的场景。

    下课期间，无双因为去洗手间，结果就被学校里有名的女生给堵住了！

    “听说你是新来的转学生？”

    “不说话？看不起我们？”

    “听说你父母是英雄？什么英雄，给我们讲讲呗？怎么英雄的女儿高人一等？可以不跟同学说话吗？”

    女生说话间，一把抓住了秦无双的肩膀。

    直接将她按在了墙壁上！

    秦无双抬头看了一眼，“你要干什么？“

    似乎感觉到了女生的恐惧，那几个女生更是嚣张的笑了起来！

    “妈的！最讨厌你们这些女生了！楚楚可怜的样子装给谁看？“

    趁着她们说话的时候，秦无双伸出手使劲一推，然后跑出了卫生间！

    可是，后面的人很快就追了上来！

    在洗手的地方，秦无双突然撞到了一堵墙一般的身体。

    秦无双抬起头来，就看到男生一张俊朗带着痞气的脸，“怎么回事？看不到这里有人吗？“

    宋尧还没说话，站在宋尧身旁的刘见直接开口骂道！

    那几个追出来的女生，看到秦无双撞在宋尧身上的时候，突然间后退一步！

    “宋尧……你怎么在这里……‘

    宋尧睨了那女生一眼，然后看向了秦无双，秦无双一双眼睛似乎布满了水雾。

    “对不起……“

    “闭嘴！别说话，烦！“宋尧瞪了秦无双一眼。

    “宋尧哥，她是新来的转学生！冲撞了宋尧哥，我帮你教训她！“

    之前追秦无双的女生这个时候，伸出手直接抓向了秦无双的肩膀，秦无双害怕的直接跑到宋尧的身后，然后伸出手抓住了宋尧的衣角……

    “我靠！“宋尧脱口而出，骂了一句！

    “放开！“秦无双抓着他就是不松手，反而很是惊慌的看着宋尧的眼睛，眼中布满了水雾，犹如受惊的小鹿一般。

    宋尧不耐烦的看向了抓秦无双的人，“怎么！还不走？等着我请你吃饭？还有，不要喊我哥，我不认识你！“

    女生很是委屈的看着宋尧，但是不敢反驳他。。

    “人都走了，还抓着我做什么？“

    