
    宋建业看到儿子这个态度，有些恼怒，但是容家人在场，他也没有发作。

    反倒是成花梨，马上笑了笑。

    “大家快坐吧，小尧刚回来可能还不想吃东西，我给大家准备一点茶水和水果吧。“

    成花梨说完就直接去了厨房。

    容安安的父母皱了皱眉，看着宋尧。

    之前他们还不怎么在意，觉得自己女儿肯定是太着急了，宋尧除了跟他们家女儿结婚，难不成还会娶其他女人吗？

    可是刚才宋尧回来，对待容安安的态度，比以往要冷淡的多！

    他们这才知道，自己女儿的担忧是正确的！

    恐怕这个宋尧真的在外面有了女朋友，虽然年纪小，但是大家都是从这个年纪过来的。

    青春期的荷尔蒙，青春期萌发的爱恋，即是所谓的初恋。

    这样的恋爱，恐怕会影响一个男人一生的爱情。

    “小尧回来了啊，一个人住的还习惯吗？“

    容妈妈看着宋尧亲切的问道，宋尧虽然对容安安很是不满。

    但是看到容家长辈，还是很有礼貌的。

    “阿姨好，我喜欢一个人住。“

    “听安安说，总是有姑娘缠着你，看来你们宋家的基因就是好啊，小尧长的这么帅气，难怪能迷倒一大批的小丫头呢。“

    容安安这个时候跑过来，忽然拉住自己妈妈的胳膊，“妈，你不知道，很多女生都喜欢宋尧哥，经常给他递情书，可是宋尧哥都拒绝了！“

    “只是最近，总是有一个女生和宋尧哥在一起！学校里好多人都说宋尧哥喜欢那个女生呢！“

    “哦，是吗？小尧。“

    容夫人笑嘻嘻的问着。

    “什么喜欢不喜欢！年纪这么小，该好好读书！再说了，我们宋家的人，不是一般人可以配得上，小安你小时候不是说长大要嫁给宋尧吗？“

    宋建业插嘴说道。

    容安安当即红了脸，低下头，“没想到伯父还能记得我的话，我一直都很喜欢宋尧哥……‘

    两家的大人哈哈哈笑了起来/。

    “小尧和安安在一起，那是门当户对，在他们小时候咱们就说过这话，现在看着安安这么乖巧懂事，我也放心了不少啊！”

    宋建业感叹道。

    宋尧皱了皱眉。

    “是啊，我可是记得小时候我们安安经常跟在小尧的身后呢，小尧当时也说过长大了娶安安，没想到一晃这么多年过去了，小尧和安安都长这么大了！”

    宋建业和容夫人互相感叹了一阵。

    “建业。你看不如先给他们两人订婚吧？等大学的时候再结婚，现在订婚了，也让小尧少一些烦恼，要不然总是有那么妄想攀附的人缠着小尧，造成麻烦。”

    宋建业笑呵呵的点头。

    宋尧听着，立马站了起来。

    “订婚？我不同意。”

    “坐下来！”宋建业有些生气，自己儿子当着容家人的面这么不听话不懂事！

    “我不喜欢容安安！我已经有喜欢的人了！”

    宋尧依旧倔强的说道！

    “混账东西！坐下来！这事不是你说了算！作为宋家人，你必须跟安安结婚！”。

    “那我可以退出宋家吗？”

    