
    “可是看起来似乎也不像，你们是自己说还是我严刑逼供呢？”

    秦无双的脸上露出了坏坏的笑。

    那两人相视一眼，“放了我们，或者我们自尽！”

    “哟，两个手下败将，还敢威胁我？跟我提要求？那就先留着你们一条命吧！”

    在两个人不解的时候，秦无双一只手提起一个黑衣人，然后消失在了小巷子里！

    再出现的时候，秦无双将两个人直接扔在了院子里！

    俩个人到现在都没有明白过来，他们是怎么来到这里的？

    刚才这个女人到底使了什么手段？

    为什么他们完全看不懂！

    刚才这个女人提起他们的时候，他们就发现自己周遭好像换了一个空间一样！

    所以，到底是什么妖法？

    秦无双没管他们，直接在一旁的摇椅上坐了下来。

    “从现在开始，你们就是我的仆人了，要听我的差遣，还要干农活！”

    “哦对了，想要自杀的话，可以试试看自己能不能做到？想要逃跑的话，那后果可能稍微严重一点。”

    “女人，少威胁我们！”

    结果，咬舌自尽的时候，发现自己全身都没有了力气！

    两个人爬起来，想要离开的时候，也没有了力气！

    测试了好几遍，两个人悲催的发现，只要自己心存死志和心存逃跑的时候，全身的力量就会在瞬间消失！

    这！简直是太恐怖了！

    这个女人到底是什么人？

    为什么能使出这样的毒来？

    控制着人心！

    两个人面色不善的看向秦无双，“你到底要我们做什么？”

    “先去劈材吧，到落日的时候，你们必须把院子里的柴火全劈好！”

    两个人转身朝着秦无双指着的方向，结果就看到足足有两人高的木头！

    这！

    这个女人难道是一刻不停烧火的吗？

    两个人有些不甘心，他们可是堂堂的杀手，如果在这里劈材被发现的话！

    那可是最大的笑话！

    秦无双也不着急，看着他们，“什么时候劈完，什么时候才可以吃饭哦。”

    “我好像有些饿了，我先去做饭吃了，你们慢慢开始吧。”

    秦无双刚离开，两个人相视一眼，打算逃跑的时候，发现悲剧重演了！

    真的是被无情的控制了！

    两个人有些无奈，坐在一旁，但是不干活！

    不就是不吃饭吗？

    有什么大不了！

    -

    秦无双到了厨房，收拾了一块牛肉，然后挑出两个一般大的土豆，用自己搭配好的调味料，将牛肉腌制了起来。

    大概是半个小时的腌制时间，秦无双将土豆切成了一块块。

    然后将腌制好的牛肉，放在锅里面炒熟至变色，捞出炒熟的牛肉，将土豆炸到金黄色，然后用凉开水将牛肉和土豆全都倒了进去。

    放了一些炖汤的调料，土豆炖牛肉便这样在火上炖着。

    不到二十分钟，牛肉的味道就已经散发了出来！

    秦无双自己揉了面粉，然后做了几个面饼。

    “瞎子，你有没有闻到什么香味？好像是牛肉的味道？”。

    “滚！别喊老子瞎子，老子说过多少次了，是匣子不是瞎子！你看老子哪里瞎了吗？”

    