
    因为秦无双的到来，刘见张宇峰几个人稍微推开一些。

    结果，一不小心，就看到宋尧身后一个人爬了起来，挥着大木棍，对着宋尧的脑袋，就那么的甩了过去！

    “小心！”

    秦无双伸手抓住宋尧的胳膊，然后猛然一拉，一个转身，侧走，木棍直接敲在了秦无双的身上！

    宋尧一把将秦无双搂在怀里，一股子的愤怒从心里面爆发了出来！

    “你们照顾好她！”

    宋尧直接上去，又是一顿暴揍！

    秦淼那伙人彻底爬不起来了！

    宋尧的眼神很恐怖，转身看着秦无双，“你为什么要跑过来？你找死吗？”

    秦无双面色惨白的摇了摇头。

    “混账！”

    也不知道宋尧是骂谁，总之是生气的很！

    一把将秦无双给抱了起来，然后快速的奔跑。

    张宇峰几人很是不可思议的看着宋尧，“刘见，这到底是怎么回事？”

    “‘这个小姑娘，是新来的转学生，昨天她被人欺负的时候，宋尧刚好在一旁，所以算是救了她一次吧！”

    “可是，看宋尧这个样子，哪里像是刚认识的人？”

    “是啊，我也觉得，刚才这个女生那么奋不顾身的替宋尧挡了那一棍子！要不是这个女生，那一棍子还真的可能到了宋尧脑袋上！”

    “不过我刚才看了一样，因为女生拉了宋尧，错开了位置，所以很可能那个女生只是被棍子擦到了，不算大事。”

    “你觉得不是大事？那看在宋尧眼中，娇滴滴的小姑娘，被打棍子给打了，那心疼的还得了？”

    几人突然对着这件事发表了意见。

    “算了，快走吧，谁知道宋尧这家伙抱着那女生去哪里了？到时候找不到我们，估计又要被收拾了！”

    -

    宋尧抱着秦无双，朝着附近最近的诊所跑去！

    一进诊所，宋尧就大喊医生医生！

    搞的医生以为有什么危险的病人来了，跑的很快！

    结果，看到宋尧抱着秦无双的时候，问了几句。

    “好了，放她下来吧！我开点药，每天擦三次就好。”

    后来，宋尧有些不自然的站在一旁，心里却是很放松，没事就好没事就好！

    可是小姑娘这么娇嫩的皮肤，被打了一棍子，那肯定是疼的很厉害！

    这么一想，宋尧马上转身，握住秦无双的手，“疼吗？”

    秦无双摇了摇头，宋尧有些生气！

    “你是不是傻？被那么打了一棍子不疼？我告诉你！以后离我远点知道吗？下次再敢帮我挡着，我一定亲手收拾你！”

    秦无双脸上突然扯了一个小幅度的笑容来。

    “笑什么笑？你还敢笑？“

    “好了，拿着你们的药，快点回学校吧！看你们的样子，就知道你们是一中的学生，还是要好好学习啊！“、

    医生啰嗦了几句，然后叹息一声，转身离开了。

    宋尧看着秦无双，“你还笑！还不快点走！还要我抱你不成？“

    “明明没受多大的伤，你这个样子，吓到老子了知道吗？“

    秦无双点头。

    “小哑巴！你马上给我回学校去！“。

    秦无双伸出手，拉了拉宋尧的衣角，宋尧很是倔强的盯着她，恶狠狠的语气，“老子做什么是老子自己的事情，不归你管，知道吗？“

    