
    离开家，白明找了一个角落，站住。

    看着秦无双，嘴角噙着笑意。

    “听说你在青木一中上学？也不知道我爸妈怎么想的，都要高考了，还非要我转回来去这个学校！”

    白明说着话，似乎有些不满。

    “国内的学校，哪里比得过国外的？再说了我将来也是要出国的，怎么能在这里呢？“

    “你叫秦无双吧？我是白明，先说好了，你的确长的好看，但是我白明可不是肤浅的人，想要做我女朋友的人多了去了。”

    秦无双没有说话，只是看着白明说话，她认真的看了看，这个白明，年纪不大，估计交过的女朋友倒是不少，早已经不是处了。

    这样的人，来跟自己说这样的话，似乎有些可笑了。

    只不过，秦无双也没有打断他，任由他在那里说。

    “秦无双，想要做的女朋友也可以，但是我们必须约法三章，知道吗？”

    看着秦无双看着自己不说话，白明更是胜券在握了。

    毕竟这个小丫头看起来实在是太可爱了，软软糯糯的，还长的这么好看！

    不玩那是白不玩！

    “第一，我们不能过问彼此的私生活，知道吗？我知道你有些无法接受，但是我可是经受过国外教育的人，所以我也不会干涉你的私生活，只不过明面上你是我的女朋友，我是你的男朋友，我有需求的时候，你必须配合。”

    “第二，如果我和其他的女生发生了关系，那你也不能大哭大闹知道吗？我知道在国内，很多女孩子都是这样，觉得自己男朋友只能跟自己在一起，只能喜欢自己一个，我告诉你，这都是瞎话！在国外，大家可都是很开放的！所以我也有其他的女朋友。”

    “第三，你不能在和我交往期间，跟其他的男生有来往，这样的行为，会让我被别人耻笑，你懂吗？绿帽子不管是国内还是国外，都无法容忍。”、

    “你如今只是一个孤儿，父母都已经去世，没有任何的背景和后台，而我父母，如今的公司都开到国外了。”

    在白明看来，自己这么说，秦无双应该理解了。

    他家很有钱，而她一无所有，所以只能听从他的话！

    “还有一件事，就是花钱的事情，我知道在国内，大家都觉得女朋友花男朋友的前是理所应当，这一点其实我也不反对，你想要买什么都可以跟我说，但是这有一个限度，毕竟我不是只有你一个女朋友，如果人人都像你一样，那可不行。”

    秦无双看着这个自恋到没边的白明，实在是不懂，他父母到底是怎么教育他的？

    能长这么大，还没被人打过吗？

    “秦无双，你听到了吗？现在你答应了，那你就是我的女朋友！我父母那里，我也好交代了。”

    白明似乎很有自信，这个没有任何背景的秦无双，绝对是无法拒绝他。

    秦无双看着白明，突然间轻笑了一声。。

    “这位同学，你跟我说这些，就是为了跟你父母交代对吧？那我现在拒绝你，你也不会再有麻烦了，毕竟是我拒绝了你。”

    