
    宋尧拿着书包，跟在秦无双的身后。

    秦无双刚坐在座位上，结果前排一个男生站起来，直接坐在了秦无双的外侧。

    秦无双，……

    宋尧，……

    宋尧走过来，站在那个男生的身旁，脸色有些黑。

    “你，站起来！”

    宋尧的声音不高，但是足够那个男生听到，男生看到他，还是不动。

    秦无双也楚楚可怜的盯着宋尧，似乎要宋尧将这个男生带走！

    宋尧伸出手，一只手抓住了男生的衣领！

    一把就将人给揪了起来，“你干什么！”

    那个男生有点慌！

    宋尧将他扯开，声音不带半点温度，“下车想要换座位的时候看清楚！”

    “看清楚什么！难道你是他的男朋友？”

    男生也有些不服气！

    宋尧听到这话，一时不知道怎么回答，男朋友？

    不是啊！

    可是不是的话，自己有什么理由让他离开这个座位？

    宋尧非常的不开心！

    “不管我是不是她男朋友，这个位置你都不能坐，懂吗？”

    秦无双伸出手拉着宋尧的衣角，示意他坐下来！

    宋尧坐下来之后，秦无双对着那个男生很是歉意的点了点头。

    男生低声嘀咕了几句，然后离开了！

    似乎很是不服气！

    但是看着宋尧这个嚣张的样子，自己大概不是对手吧！

    只能这么灰溜溜的离开！

    秦无双看着宋尧，宋尧似乎还在生气，看着正前方，就是不看秦无双。

    秦无双伸出手拉了拉他的胳膊，他才不耐烦的看向秦无双，“小哑巴，你只会惹麻烦！”

    秦无双委屈的盯着他，似乎在说对不起！

    “行了！别这副表情了，搞得好像去欺负了你一样！我知道你是自闭症，我允许你不说话，可以了吗？”

    “不过自闭症你怎么对我一点儿都不自闭呢？”

    宋尧很是疑惑的看着秦无双，“难道是因为你对我的喜欢，超越了这个自闭症的范围？独独我是一个例外？”

    到了学校后，宋尧将书包递给了秦无双，然后示意她进学校。

    秦无双站在那里不动，一直看着宋尧。

    “你倒是进去啊！你不要得寸进尺！”宋尧咬了咬牙！

    可是秦无双还是很无辜的看着宋尧，不管宋尧怎么生气，她都是很无辜的眼神盯着宋尧。

    “你想要我跟你一起回去？”

    秦无双脸上突然出现了一抹笑意，然后点头。

    “我不去！你自己回去吧！”

    “咦，那不是宋尧吗？和他在一起的女生是谁啊？”

    “是哪个班级的女生啊？长的这么好看，居然是宋尧在一起！”

    不少女生朝着宋尧围了过去，宋尧的脸色更难看了！

    “你再不进去我就不管你了啊！”

    哪知道秦无双还是不动。

    “咦，这个女生我知道啊，是高三三班的新生！好像是才转过来的，不会说话！”

    说秦无双不会说话的女生，在下一秒，就收到了宋尧凌厉的目光！

    “不会说话？”宋尧声音冰冷，看着那个女生！

    原本被宋尧搭讪是很开心的事情，可是此时，那个女生只觉得自己害怕的很！！

    “不……不是……只是自闭，不愿意说话，我说错了……”

    