
    “放学为什么不等我？要是被我爸知道了，肯定要揍我！”

    秦无双歪着头，笑了笑，没有说话！

    “你要去坐公交车？不行！我爸刚才给我发信息了，说她五分钟左右就来了，你和我一起等着！”

    然后秦无双乖乖的转身，跟着段笙言，站在一旁/

    段笙言没有再说话，秦无双自然也不会说话。

    直到车子来了，段凌云从车上下来，一把将秦无双背上的书包拿了下来，递给了段笙言。

    “妹妹这么瘦小，你都不知道帮她拿书包吗？”

    段笙言接过书包没有说话，很是乖巧的上了车。

    开车的时候，段凌云时不时的跟秦无双说几句话。

    “无双啊，今天在学校感觉怎么样？”

    秦无双只是点头。

    “又不是哑巴，为什么不说话？”段笙言有些不满的吐槽。

    “闭嘴！段笙言，你想老子揍你吗？”

    “无双是你妹妹！你应该保护好她！知道吗？再让我听到你乱七八糟的话，信不信我打断你的腿！”

    当然，秦无双知道，段凌云是说着玩的，但是她心里面还是很感激。

    回家后，段凌云很是慈爱的问秦无双想要吃什么，段笙言看着很不舒服，直接上楼了！

    “别理他，叛逆期的孩子，舅舅都觉得头疼！”

    第二天，段凌云送秦无双去学校的时候，说下午有事可能不能来接她了，让她和段笙言一起坐公交车回家。

    第一集课下课的时候，秦无双出了教室，就看到宋尧带着三四个男生，手里面好像拿着什么东西，但是被衣服裹住了，一起离开了学校。

    旁边还有不少女生盯着宋尧离开的背影。

    秦无双看了一眼，就直接跟了上去！

    结果，跟着那几人拐进了一处小巷子里！

    秦无双站在远远的地方，看到宋尧这行人的对面站在另外七八个人，每个人手中都拿着木棍！

    原来是来打群架了！

    【八个人对上四个人，宋尧不占上风啊！】

    【宿主你要帮忙吗？】

    秦无双没有说话，而是站在远远的地方看着。

    宋尧看着对面的秦淼，“青木一中是爷护着的地方，你要是再敢乱来，那爷就打断你们的腿！”

    秦淼笑了笑，“宋尧，你们只有四个人，还这么嚣张？那就让哥哥来教教你们，怎么做人！”

    反正是话不合拍，直接动手里！

    秦无双只看到宋尧身受利索的很，一个人一时打三个人都没问题的那种！

    秦无双便慢慢的朝着宋尧走了过去。

    没一会儿，宋尧四人已经把秦淼那伙人给打趴下了！

    只不过他们也受伤了，全都挂了彩！

    听到脚步声的时候，宋尧转身看到了秦无双，宋尧的脸上瞬间出现了不耐的神色。

    “你来这里做什么？不知道这里不是学生可以来的地方吗？”

    秦无双不说话，一双水汪汪的眼睛看向了宋尧。

    “还不快走！”

    张宇峰对着秦无双催了一句，就被宋尧给瞪了一眼。。

    张宇峰马上闭嘴走向刘见，“宋尧什么时候有小女朋友了？”

    