
    “宋尧，你要去哪里？”

    “你该不会真的喜欢那个丫头了吧？”

    宋尧脸色不善，看着大家，“容安安不是什么好人，所以绝对不能让她再去找小丫头。”

    “所以，宋尧你是去找容安安说清楚？”

    “宋尧，你千万不能这么做啊！我听说这个女人可是很恐怖的呢！你现在去找她说，不是表明了你在乎小丫头吗？知道你在乎她，容安安恐怕更不会放过小丫头了吧？”

    宋尧愣了一下，似乎也是这样。

    “小丫头不能因为我受伤害，任何人都不能伤害小丫头，容安安也不例外，如果她敢动手，那我不在乎她是谁家的人！”

    宋尧的态度很是明确了！

    拎着书包，就直接离开了！

    秦无双和段笙言一起回家后，段笙言哼了一声，直接上楼，似乎不愿意和秦无双多说一句话。

    段凌云看着笑了笑，“你表哥他就是这样，你不要在意，你舅妈去买你爱吃的菜了，晚上我们煮火锅吃。”

    秦无双点了点头。

    “无双啊，这几天在新学校怎么样？还适应吗？如今你只剩下舅舅这个亲人，所以舅舅必须照顾好你，才对得起你爸妈在天之灵。”

    “很好。”秦无双突然出声，声音有些低，有些怯懦。

    但是段凌云还是很高兴的看着秦无双！

    “无双，你肯说话了？舅舅真的好开心！你终于愿意说话了~！”

    段凌云高兴的有些语无伦次，但是秦无双没有在乎，而是笑了笑。

    “无双，不着急，我们慢慢来，你一次性不用说很多话，舅舅不逼你，你愿意说的时候再说话吧。”

    段凌云说完直接给之前帮秦无双看心理的心理医生，心理医生让段凌云带着秦无双去诊所。

    还没有吃饭，段凌云就直接带着秦无双离开了。

    刚到诊所，舅妈就打来了电话，秦无双看到段凌云很是开心的跟舅妈说自己说话的事情！

    秦无双坐在椅子上，看着对面的这位心理医生。

    心理医生看着秦无双笑了笑，然后出了一些题目，让秦无双做。

    做完题目之后，心理医生跟秦无双聊天，秦无双说的很少，但是也应和和好几句。

    最后，秦无双离开房间，心理医生看着段凌云，“凌云啊，你这个外甥女已经基本上好了，但是她本人似乎不喜欢说话，所以”

    段凌云听着似乎明白了。

    从诊所离开，回到家，舅妈已经将菜全部洗好切好了。

    肉卷也买了一些，还有秦无双喜欢吃的撒尿牛丸之类的小丸子。

    看到他们回来的时候，舅妈脸上带着温柔的笑意，“无双回来了啊，听你舅舅说你好多了，舅妈也开心，你喜欢吃的东西，舅妈都买回来了，今天就当庆祝你恢复了！“

    秦无双脸上露出一抹清浅的笑意，“谢谢舅妈。”

    舅妈听着简直是眉开眼笑啊！

    段笙言下楼，看到火锅的时候，整个人脸色就臭了下来。

    “为什么吃火锅？我这几天脸上都起了青春痘，不能吃辣！”。

    段凌云瞪了段笙言一眼，“不想吃你可以不用吃！你妹妹喜欢吃，更何况你妹妹现在状况很好，这顿火锅吃的很值得！”

    