
    “‘这才乖嘛，姐姐这几天还有很多事情需要找你帮忙呢。“

    秦无双摸着小男孩的脑袋，特别的温柔。

    小男孩低着头晃了晃脑袋，“姐姐！我一定会好好干!谢谢姐姐！”

    “所以这几天你就别去抢牙行那些人的生意了，知道吗？”

    小男孩感动的看着秦无双，只是点头没有再说话！

    “好，你先回家吧，明天再过来。”

    小男孩看了秦无双一眼，然后头也不回的跑掉了。

    这真的是一个善良的姐姐啊！

    秦无双把自己住的房间，重新收拾了一遍，原本是想要花钱让人收拾的，但是这里的人，完全不知道她的习惯，还不如自己动手的好。

    收拾完房间后，看着眼前的小屋子，秦无双莫名的笑了出来。

    歇了一会儿，秦无双便在院子的小菜园里罢了一颗大白菜！

    出去买了点豆腐，打算做个白菜豆腐汤来喝喝。

    去买菜的时候，突然在街上，秦无双听到妇人们在说八卦/

    “你们知道吗？安阳世子要成婚了！”

    “真的是，哪家权贵的小姐啊？”

    “这个，好像不是京都的，似乎是江淮地带一个大官的女儿!”

    “江淮？算了，反正也都是权贵之间的往来，跟咱们没什么关系，只当作一个乐呵吧！“

    “不过说来，安阳世子可是一位才子啊，还是一个好人！“

    百姓闲聊时，口中的好人，那绝对是真的好人！

    这一点，秦无双是知道的，安阳的确当不成坏人！

    “你们说，王爷和陛下，是不是真的不和睦唉？“

    “瞎说什么呢？万一被人听到怎么办？“

    “嘘，我看看，没有其他人，也就咱们几个经常闲话的婆人，怕什么？反正我觉得贤王爷是真的好！为咱们这些普通的百姓着想！“

    “是啊，几个月前，还有一个当官家的少爷欺负胳膊的小莲姑娘，也是安阳世子出的头帮忙，要不然小莲肯定要被欺负了！“

    “呸！那些人要是有安阳世子一半的好，我们也不用&amp;“

    “好了，行了，别说了！唉！“

    “反正我是支持贤王爷和世子的！“

    秦无双听的云里雾里的，难道这个大端朝，陛下和王爷不和？

    连累了安阳世子也是他们的眼中钉？

    这么一看的话，自己来这里的目的就都可以理清楚了！

    秦无双买了几块豆腐，然后买了一些调味料一些中药便回家了。

    回家后，秦无双将自己买好的几味中药拿出来，挨个放在不同的小盒子里面，做成了条未来。

    顺手买了一点牛肉。

    一顿饭，秦无双花了一个小时，给自己做了两个菜，一个汤，味道鲜的很。

    这是秦无双来到大端朝之后，真正意义上第一次做饭，这里算是她暂时的家了！

    吃饱喝足后，秦无双开始思考，自己的第一桶金到底做什么？

    如何才能正常的帮助到安阳世子呢?

    难道是要帮他拿到这个朝代最至高无上的位置吗？

    权力，金钱，看来是缺一不可啊！！

    不过目前对于秦无双来说，还是金钱容易一些！

    