
    因为这件事，陛下震怒！

    小道消息传了出来，说陛下当时震怒，直接骂了贤王爷！

    然后因为这件事发酵的太快，郑安阳被限制了起来！

    郑安阳对于这件事是不承认，也不抵抗，任由其发展。

    与贤王爷交好的户部侍郎，也在一夜之间倒戈！

    贤王爷曾是大端朝的战神，被称为常胜将军，而郑安阳继承了贤王爷的优秀。

    只是一年后，兵权就被收回。

    贤王爷和安阳世子全部在皇城养老一般的生活着。

    郑安阳出不了门，边瑶瑶很是体贴的照顾他的一日三餐，只是晚上的时候，郑安阳从来不需要边瑶瑶的照顾。

    这一天。

    夜深，边瑶瑶居住的院子里，出现了一名黑衣人。

    黑衣人出现后，直奔边瑶瑶的卧室。

    只是在见面的瞬间，黑衣人瞬间抱住了边瑶瑶，边瑶瑶推了两下，没有推开，便任由他抱着自己。

    “暗谲，娘娘嘱咐的事情你办好了吗？”

    “放心吧，我已经查到了那个秦无双，回了皇城，就在她城东的院子里，娘娘一直都在怀疑这个女人的出现，放心吧，今晚过后，她一定消失在这个世界上。”

    边瑶瑶这才满意的看着眼前的男人。

    “暗谲，虽然世子现在被禁足，不过这王府你还是少来为好，我担心你的安全。”

    黑衣人笑了笑，“我只是……有些想……见你……”

    贤王爷看着自己儿子，两个人坐在书房里，谈了一整个晚上！

    第二天的时候，贤王爷离开书房。

    边瑶瑶过来看往郑安阳，不经意间从她手中掉落了一块手帕。

    郑安阳看到手帕，这是秦无双的手帕！

    边瑶瑶对着安阳世子，“夫君，这手帕似乎是无双姑娘的？也不知道无双姑娘的手帕为何出现在此。”

    “边瑶瑶，你我成婚这么久，你什么心思我还是知道的，说吧，无双怎么了？”

    “夫君，妾身在夫君的心里面，难道是这样的人吗？”

    郑安阳没有回答。

    边瑶瑶也不着急，直接在一旁坐了下来。

    “无双姑娘的生死，还是看爷您怎么选择？”

    “边瑶瑶，无双现在在哪里？”

    “自然是在她该在的地方，爷要是担心，那就要承认了这罪，无双姑娘或许还有一救。”

    “叛国之罪，你觉得我郑安阳傻吗？一整个王府的命都在这里。”

    “那就要看看爷觉得无双姑娘值不值得，爷要是不承认，一个时辰后会收到无双姑娘的手指。妾身听说无双姑娘那双手，很是好看，没有男人不被吸引。”

    “爷，您舍得吗？”

    边瑶瑶笑了笑，起身离开了书房。

    只是没有带走那手帕。

    贤王爷一直都没有离开王府，直到整个王府被包围了起来。

    只是在抓贤王爷和郑安阳的时候，那些护卫们突然间全部倒戈！

    转成了守护王府！

    边瑶瑶和那个什么暗处的暗谲被抓了起来！

    “爷，难道您不在乎无双姑娘的命吗？”

    边瑶瑶脸色难看的看着郑安阳。

    “我的命？我的命和世子有什么关系吗？”

    突然间，秦无双的声音出现在了一旁，秦无双朝着郑安阳走了过来。。

    边瑶瑶愣住了……

    