
    可是当她睁开眼的时候，眼前的人还真的吓了他一跳？

    “你?”

    “你怎么在这里？”

    郑安阳看着秦无双，实在是觉得不可思议！

    他能去那个陌生的未来，已经狗不可思议了啊！

    可是现在！

    这个未来的人就这么突然的出现在自己的面前？还出现在自己家废弃的院子里？

    他为什么要来这个废弃的院子里？

    总之，一切都透漏出一种诡异。

    等郑安阳回过神来的时候，秦无双已经不见了！

    郑安阳觉得自己肯定是看错了！

    难道自己思念那个女孩子么？所以才出现了这样的幻觉！

    郑安阳不觉得那是真正的秦无双，毕竟，从未来几百年前来到他的时代，有这么简单？

    -

    秦无双拍了拍胸口，“天不怕地不怕，我今天还真的被这个郑安阳给吓了一跳！”

    【宿主，这个样子的你其实还蛮可爱的。】

    秦无双，“……”

    “不过既然来了这个时代，想必我的大业要开始了？”

    【宿主，您的任务可是要保护好男主。】

    “知道啦！这点小事，顺便做做就好了，我的大业是成为大端朝最富有的人，怎么样？”

    小发觉得这个宿主真的特别爱钱啊！

    【宿主难道不去找男主吗？】

    “刚跑出来，再去找他，我有病吗？再说了，先看看这个朝代的时局怎么样，郑安阳看起来似乎也没有什么生命危险！”

    秦无双离开后，在京都一家布衣店里，换了一身这个朝代的衣裳穿上。

    将自己的衣服随手一扔在怀里，然后衣服就不见了。

    【宿主，你的衣服呢？】

    “穿着呢，你看不到吗？”

    【……】

    【宿主，我说的是咱们从现代来时穿的衣服！】

    “怀里呢，我刚才不是扔进去了吗？”

    系统看着秦无双穿着一身单薄破地长衫，腰部线条很是明显。

    胸前分明也没有……

    怎么可能是衣服在这里？

    但是宿主不说啊！所以系统有理由怀疑，这个宿主她开挂了！

    除了它这个888之外，还开了其他的外挂！

    可是它查不到啊！

    好吧，算吧，只要与自己的任务不冲突，其他的自己也管不到！

    随后，系统就看到秦无双从袖口将手机拿了出来！

    手机？

    手机是哪里来的？

    分明穿过时空之门的时候，秦无双除了本人和衣服，其他的东西都无法带过来啊！

    这个手机？

    算了，反正带过来也不能用！

    这里没有电，没有网络，拿着手机也只能照镜子！

    等到手机没电了，就彻底没用了！

    系统想了想也就不再纠结了！

    哪知道秦无双打开手机后，开始找了好几一会儿。

    然后点开了一个端朝地图的APP……

    【！！！！】

    定位好，然后输入娱乐场所，就看到京都的整个地图出现在了她的手机里！

    【宿主，你的手机里为什么会有大端朝的地图！】

    “我临时装进来的吖~”

    【那宿主你哪来的地图？你的手机哪来的网络？】

    看看宿主还怎么吹牛！

    “你管我呢？你只是一个系统，我做好你的任务就行了，不是吗？”

    【……】系统败下阵来了！

    