
    “还有，谁是你的表妹！你一个贱民！也配本郡主喊你嫂嫂？真是无知者无畏！”

    看着端阳郡主如此胡闹，郑安阳也有些生气了。

    “郡主要是再在这里无理取闹，那我可就去告诉你父亲了！”

    “无双是我的朋友，我不允许任何人在这里诋毁她！”

    秦无双朝着端阳郡主笑了笑，“看到了吗？”

    “你！你一个贱民！凭什么嫁入王府？”

    郑安阳不再理会端阳郡主，直接伸出手，抓住秦无双的手，然后拉着她离开了端阳郡主在的这一片。

    端阳郡主很是生气的瞪着秦无双，却也只能瞪她的背影！

    -

    端阳郡主去了王府，看到边瑶瑶的时候，端阳郡主压住自己心底的怒意。

    “边姑娘，良宵佳节，你为何一个人在府中？”

    边瑶瑶笑了笑，脸上是很得体的笑容，“郡主，世子他有些忙碌，我不想打扰他。”

    “表哥的确很忙，毕竟是这么优秀的人，还是贤王府的世子，觊觎的人的确很多。”

    对边瑶瑶，端阳郡主也是很不满！

    只不过因为下陛下赐婚，她也无能为力！

    “郡主说笑了。”边瑶瑶是态度很是礼貌。

    “哼，你这么蠢，也不知道是修了什么福气！居然能嫁给表哥！”

    边瑶瑶笑了笑，等着端阳郡主继续说。

    “我知道皇后娘娘喜欢你，但是你只是一个外人，我们才是皇族血脉！“

    “郡主说的是，瑶瑶知道了。”

    “那你知道有狐狸精缠着表哥吗？”

    “世子的事情，瑶瑶不太清楚。”

    “……”

    “好了，边瑶瑶，别装了，你是什么样的人我虽然之前不认识，不代表我不知道，既然你有利用价值，那本郡主也不为难你！你最好能看住表哥，要是有什么狐狸精靠近表哥，你必须第一时间告诉本郡主！”

    “瑶瑶知道了。”边瑶瑶很是楚楚可怜的样子！

    1

    “郑安阳，我说的是真的，你真的不能和那些女人发生关系，你要娶她们的话可以，但是洞房不允许！”

    郑安阳听着秦无双这么大胆的话，有些脸红。

    “而且我要你娶我，也不是开玩笑，我知道他们都在担心什么，但是你相信我吗？我一定能做到要让所有人都觉得我能够配得上你！”

    郑安阳愣了一下，实在不知道秦无双要做什么！

    “无双，其实”

    “你别说了，我都知道，你有很多疑问，但是往后这些疑问会慢慢解开的！”

    逛了大概一个时辰，秦无双和郑安阳才分开来！

    秦无双感觉到跟在自己身后的人，毫不在意，依旧是大摇大摆的走着！

    结果走到城东小巷的时候，人较少。

    秦无双突然觉得有人加快了脚步！

    果不其然在秦无双要离开巷子的时候，两个黑衣人出现！

    直接挡在了秦无双的面前！

    两个人一句话都不说，手中的剑便朝着秦无双刺了过来！！

    一分钟后，秦无双看着躺在自己的两个人，“真是奇怪，我才来这里几天，怎么就有人刺杀我？难道是刚才那个胸大无脑的郡主的人？”

    