
    看着小白离开，郑安阳这才心满意足的转身进府。

    没想到，得来全不费工夫。

    -

    转眼之间，便是元宵。

    元宵的皇城热闹非凡，烟花升空，一盏盏别致的走马灯挂在了街道的两旁，面带笑意的少年和姑娘站在灯谜前，眼中有情意涌动。

    壮年们穿着统一的衣裳耍着龙灯，在街上追逐，惹得小孩子们哇哇大叫！

    大人带着小孩子，几乎每个小孩手中都拿着一个特别图案的面具，脸上洋溢着幸福的笑容。

    郑安阳正打算去找秦无双，结果半路就被一个女子一把拉住，直接在脑袋上套了一个面具。

    速度之快，让郑安阳都来不及反应。

    “无双？”

    郑安阳轻声问道，也只有无双这么大胆放肆了！

    秦无双嘻嘻的笑了一声，“世子这么聪明，一点都不好玩！”

    郑安阳顺势抓着秦无双的手，“我带你看看这里的元宵节，可与你们那个地方有所不同？”

    秦无双叹息了一声。

    元宵节，似乎不是很遥远的字眼，但此时听起来，实在是太遥远了。

    元宵节，甚至每一个节日，似乎在新时代里，早已经没有了味道。

    不知道是人心在变，还是时代的变化导致。

    节日的味道在逐渐的消失，这大概也是文化的悲哀之处吧。

    郑安阳拉着秦无双走到了一处捏糖人的摊贩前，“老板，这个糖人还有这个糖人，我要了。”

    郑安阳拿着一个少年郎的糖人，递给了秦无双一个姑娘的糖人。

    秦无双笑了笑，“我还以为像你们这样的世子，皇族子弟，不会吃这种小百姓才吃的东西。”

    郑安阳没有在意，只是问道，“你觉得我和他们一样吗？”

    “不一样！”秦无双笑了笑。

    怎么能一样呢？

    这样的你，我才愿意去喜欢！

    拿着小糖人，秦无双突然又看到了糖葫芦，“世子，我要吃糖葫芦。”

    秦无双嘟嘴的样子特别的可爱，看的郑安阳差点愣住，“好好好，我给你买！”

    一只手拿着一串糖葫芦，郑安阳拿着三串！

    原本想要抱怨一句，但是看着秦无双这么开心的表情，郑安阳还是老实的拿着糖葫芦没吭声了！

    秦无双一边吃糖葫芦一边看着街上新奇的小玩意们。

    “郑安阳，我要这个！”

    秦无双抓起一个肚兜，结果郑安阳半天都没有走过来！

    老板看到秦无双喜欢的时候，极力的在推荐！

    秦无双转身就看到郑安阳红着脸，不肯过来，“无双，那个……那个我不太方便，要不然还是你自己买？我这里有银子！”

    “不行，我要你买！”

    秦无双看着郑安阳，坚决不打算改变主意！

    【宿主，请注意自己的形象！】

    “小发，不就是一个肚兜吗？女人穿着比基尼都可以在男人们面前出现，肚兜这么大，该遮的都遮住了，怕什么？”

    【可是郑安阳是古代人啊！】

    “我不管我就要！你别说话！”

    【……】虽然是一个新系统，此时觉得自己心真的好累啊！

    郑安阳向前迈了一步，然后果断的后退两步！

    