
    眼前的小姑娘，就好像是浑身带着光芒的小仙女一般，降临人间。

    小混混不自主的朝着秦无双走了过去，然后伸出手，摸向了秦无双的脸蛋~

    秦无双迅速退后一步！

    小混混没有摸到，似乎清醒了一些，脸上带着不耐烦看着秦无双。

    “小丫头，你乖乖听哥哥的话，哥哥保证你爽，但是你要是敢反抗，那你可知道后果？“

    似乎在威胁秦无双。

    秦无双看起来软软糯糯的一个小姑娘，就好像是小兔子一般，站在那里。

    小混混朝着秦无双走过去，再次伸出手，看到秦无双不动，小混混似乎很满意！

    他伸出的手，再距离秦无双小脸蛋一个鸡蛋的距离时，秦无双伸出两根手指，很是轻松的就夹住了他的手。

    小混混有些愤怒，想要甩开，却怎么也动不了！

    他看向秦无双，小姑娘依旧笑的一脸无辜很是柔弱，一点儿也不像是可是两根手指就挡住他的人！

    “你！你放开我！“小混混申出腿，朝着秦无双踢了出去！

    结果，咯吱一声，小混混的腿耷拉了下来，痛的很却无法喊出声来！

    小混混一脸惊惧的看着秦无双，妈的，这哪里是只小白兔！

    这分明是个大魔头啊！

    小混混心里很苦，怎么就遇到大魔头了呢？

    然后啪啪啪，几个巴掌甩在了小混混的脸上。

    “还要摸我的脸吗？“秦无双轻声问道。

    小混混马上摇头，一脸害怕的盯着秦无双，“我错了，大姐，你放过我吧！我以后再也不敢了！“

    啪啪啪！

    又是几个耳光，小姑娘柔弱的声音传了出来，“还有以后？“

    “不不不！没有了！绝对没有以后了！大姐我错了我真的错了！女侠放过我吧！“

    秦无双随便踢了小混混一脚腿，然后小混混发现自己的腿可以懂了！

    他转身就想跑。

    “站住。“天使般的声音，却是让小混混猛然顿住，不敢动！

    远处传来了声音，“宋尧，好像是你家的小可爱啊！怎么跟那个小混混站在那边？“

    “该不会是被小混混给欺负了吧？我见过那个小混混，好像是那个什么虎哥的人？经常调戏小姑娘！“

    他们的话还没说话，就看到宋尧朝着秦无双站的地方快速的跑了过去！

    他们也跟了上去。

    秦无双感觉到之后，盯着小混混，“等一下，你就欺负我知道吗？“

    “大姐，我不敢啊！您就饶了小的我吧！“

    “不按照我说的错，我就废了你。“

    小混混猛然一怔，整个人都在颤抖！

    “别动，拿出你的气势来！“

    然后小混混就看到那个软糯的小姑娘，很是害怕的超后退。

    “你别过来！我我……我不跟你走！“

    然后小姑娘后退着就撞到了一个人的怀里面，男生看到很是惊惧颤抖的小姑娘，脸色大变。

    “小哑巴！你没事吧？“

    宋尧很是凌冽的盯着这个小混混，“你刚才对她做了什么？“

    小混混只想求饶，但是看到秦无双扫过来的眼神，他……。

    “你是什么人，不知道这个丫头是大爷先看上的吗？“

    