
    “下次再让我知道你们敢嚼她的舌根，知道后果吗？”

    那些女生开始摇头。

    “没想到宋尧居然帮一个女生出头，看来是真的喜欢她了！”

    “这个女生实在是厉害的很啊！”

    站在不远处的女生，开始悄悄的说。

    宋尧觉得很烦，直接拉起秦无双的手，朝着秦无双的班级走去。

    到了教室外，宋尧直接将秦无双推了进去！

    转身准备离开的时候，宋尧的脑海中全是小姑娘的倔强！

    于是乎，宋尧没有再离开学校，而是朝着自己所在的班级走去！

    进教室后，宋尧在众人诧异的目光中，直接趴在桌子上开始睡觉！

    “天啊，宋尧怎么回来了？他可是从来不在这个时间回学校的！”

    “而切他那些一起的人全都没有回来！难道他是因为刚才那个女生？”

    宋尧听着有些烦，蹭的站了起来！

    “你们能他妈的别再叽叽喳喳了吗？还让不让人睡觉了？”

    班里的同学们，全都正襟危坐，一句话都不敢说。

    宋尧这才再次坐下来，趴在桌子上开始睡觉！

    一个小时过去，刘见他们也回来了。

    看到宋尧的时候，他们开始抱怨，“宋尧，你回来也不说一声，我们可是一直在等你呢！”

    “就是啊宋尧，你今天怎么突然回来上课了？难道是开黑他不香？”

    宋尧瞪了他一眼，“不想玩游戏了，有些困，所以回答睡觉！”

    “兄弟们！”

    另外一人突然从教室外跑了回来，“我算是知道宋尧为什么放咱们鸽子了！他不是送那个小姑娘回学校吗？小姑娘不让他离开，所以他才回来教室睡觉！”

    “宋尧，你真的喜欢那个小姑娘？”

    “闭嘴！谁喜欢一个哑巴！”

    “可是你刚才在外面可是不许别人说她哑巴的！”

    “你们是不是想挨揍？”

    “别别别！宋尧，我们错了啊！我们不应该说出来，我们应该当作不知道啊！不过她既然是我们小嫂子了，那我们肯定帮你一起保护好她！”

    本来让打人的宋尧听到最后一句话，出人意料的没有爆发。

    “她叫什么名字来着？”

    “秦无双啊宋尧！你女朋友你都不知道名字？”

    “无双她性子太软，容易被人欺负，你们要是看到了，保护一下就行，也不用怎么样，毕竟她救过我一次。”

    -

    容安安，青木一中的人全都知道她喜欢宋尧！

    而她是豪门大小姐！

    身后总是跟着一些女生！

    所以，秦无双和宋尧的事情，第一时间就被狗腿子们告诉她了！

    容安安也是高三，但是学习对于她来说，不重要！

    她来这里，只是为了和宋尧在一起！

    家里人也知道她喜欢宋尧，支持她追到宋尧，成为宋家的儿媳妇！

    容安安，在得知这件事之后，很是暴怒！

    当天放学，就带着人堵在了学校大门外！

    秦无双一出大门，就被她的人给围了起来！

    “贱人！果然长了一张狐狸精的脸！你不知道宋尧是我容安安看上的人吗？”

    “唉，反派终于出现了啊！”。

    【……】

    