
    “时空之门在哪里？方便带我去看看吗？“

    秦无双看得出来郑安阳在开她的玩笑，只是这个问题真的没法回答啊！

    “在……在那口枯井中……“

    “枯井？“郑安阳突然又笑了起来。

    “你想说的是，时空之门就在我们在废弃院子见面的那口枯井中？要不然，我们再去看看？“

    不知道为什么，郑安阳看到秦无双的时候，莫名有些生气！

    他也不知道自己为什么生气，可是真的有些生气，虽然自己也不知道为什么。/

    “还是别了吗？安阳世子，您是高高在上的世子，我只是一个普通小老百姓，您还有要事要忙，我就不打扰您了吧？“

    秦无双说这话，直接转身，结果被人一把抓住！

    “你叫什么名字？“

    “秦无双。“

    “无双，这个名字还不错，挺适合你，你这样的女子的确是世间无双！“

    秦无双一张脸苦哈哈的！

    “那世子您还有别的事情吗？“

    “暂时没有，不过“

    “既然没有那我就先走了！“

    结果，秦无双再次被郑安阳给抓住了！

    “无双，其实我很好奇，我们第一次见面的是什么地方，虽然知道你说的什么未来都是在骗我，但是我还是好奇，你能带我再去看看吗？“

    秦无双摇头，“世子啊，这个时空之门，他不宜我的意志为转移啊！不是我说可以去就能去的对不对？“

    郑安阳笑着点了点头，的确是这样！

    “那咱们下次见面的时候，我怎么找你呢？“

    “世子，您放心吧！我肯定会来找您的！“

    说完，郑安阳没有再阻止秦无双离开，只要秦无双还在皇城，那么他就可以找到！

    暂时还是进宫的事情重要！

    可是坐在马车上，郑安阳便想起来，现在秦无双来了，那他还要娶那个女人吗？

    纠结了一会儿，马车已经进宫了！

    一名黑衣人在路过郑安阳的时候，给他递了纸条。

    看完纸条后，郑安阳直接去见了皇后娘娘，直接谢恩，皇后娘娘的赐婚！

    但是这大婚需要在三个月之后！

    皇后一看郑安阳妥协了自然是很开心，也就不计较这时间了。

    “那这段时间，你便要照顾好瑶瑶，瑶瑶来皇城还不太熟悉，不如就住到王府去吧，正好你们可以趁着这段时间熟悉一番。“

    郑安阳没有拒绝！

    结果，郑安阳才回府，赐婚的事情就传的整个皇城都知道了！

    边瑶瑶因为没有多少东西可以收拾，就是一些衣服和皇后娘娘的赏赐，便跟着郑安阳一起回了王府。

    秦无双在买小玩具的时候听到了郑安阳的事情，皱了皱眉！

    这个郑安阳要娶妻？

    不行，得赶快见见这个郑安阳了！

    跟在秦无双身旁的小男孩，看到秦无双愣在那里，低声，“姐姐，你不舒服吗？“

    秦无双摇了摇头，“小白，你知道安阳世子吗？“

    “当然知道，世子可是一个好人的，是一个真的好人！“

    提到安阳世子，小白便高兴的很！！

    “姐姐，我觉得安阳世子跟姐姐好般配！“

    