
    宋尧气呼呼地转身，然后直接跑走了。

    当晚回家后，秦无双在自己的房间里，柜子最深的位置上，看到了一个日记本。

    是原身留下来的日记本。

    日记本里有一个人的名字，叫做宋尧。

    可是，原身似乎更喜欢称呼宋尧为唐莱仙君。

    厚厚的一本日记本在扉页写着：原来，我寻找的一直都近在咫尺。

    宋尧，我的唐莱仙君。

    我不相信轮回，也不相信三生三世的情缘，可是自从午夜梦回。

    遇见你开始，我似乎经历了另外一个人的一生。

    悲酸，苦乐，一切都好像是切身体会一般。

    后来，原身相信了，这大概是上辈子的轮回，这一世，她来到这里是要寻找她的仙君。

    原本，只是被仙君捡回来的一个小仙娥，可是一千多年过去，她早已对唐徕仙君生了情愫。

    原本，仙君是一个无欲无求，很是潇洒的人。

    可是仙魔大战的那一次，因为她闯了一个祸，不小心被魔道的人给抓住了！

    唐徕仙君为了她这个小仙娥，只身去了魔族。

    结果，中了陷阱，身死道消。

    而她也在得知唐徕仙君的死讯后，直接自爆了。

    没想到，转世来了这个时代，原本她以为她再也无法见到唐徕仙君，直到某一天，她看到了宋尧。

    这个长着一张和唐徕仙君一模一样的脸，虽然性子相差太远，但是她知道，宋尧就是她的唐莱仙君！

    尘封已久的日记本拿了出来。

    她要来青木一中读书，结果家里面就出了意外！

    这让原身很是自责！

    虽然她喜欢唐莱仙君，可是自从来到这个时代之后，爸妈对她，实在是宠爱的很！

    疼爱的很！

    有时候甚至不亚于唐莱仙君，所以她将这里的爸妈当作了自己的唯一的亲人，跟唐莱仙君在她心里面的地位一样！

    可是，他们却出事了！

    在他们出事的时候，她真的绝望了！

    为什么对她好的人，她的亲人，她爱的人，全都要以这样的方式消失在她的世界里？

    所以发生了自闭症的事情！

    后来她其实差点出了车祸，在那个时候，宿主秦无双来到了她的身体里。

    秦无双看着女生的日记本，叹息一声。

    “看来我要好好帮她完成任务啊！”

    可怜的姑娘，她的愿望是想要再跟她的仙君在一起一次，哪怕一次也好……

    好好照顾他，陪他过平平淡淡的日子。

    还好，现在这个时代没有什么仙魔。

    他们可以相守一辈子吧。

    合上日记本的时候，秦无双觉得心里面有一股子难受的情绪，就好像是这件事对她产生了影响。

    大概是因为身体的缘故吧。

    宋尧。

    第二天去上学的时候，段凌云开车送秦无双和段笙言一起去，坐在车上，段笙言一句话都没有说。

    到了学校下车后，段笙言突然看着秦无双，“我听说昨天你和那个宋尧在一起？”

    秦无双点了点头。

    “我警告你，离那个宋尧远一点知道吗？他不是什么好人！要是被我爸知道了，肯定要骂我没有照顾好你！”。

    段笙言觉得秦无双就好像是一个累赘一样！

    