
    “小白，等收拾好你就懂了，绝对让你对酒楼有从未见过的感觉，还会很喜欢哦~”

    小白眼睛一亮，“那到时候，我可以来这里做工吗？”

    秦无双点了点头答应了。

    “姐姐，你这里这么弄是不是从你手中的那个法宝上看到的呀？”

    秦无双点了点头，“对呀，这个东西叫做手机，是姐姐的本命法宝，想看什么都可以看到哦~”

    小白羡慕的看了一眼，然后乖巧的去干活了！

    干完活，日头已经下落。

    秦无双看着很是积极的小白，一直都没有阻止，这个时候，直接拉着小白的手，给他的小兜里放了一两银子。

    “小白，这是你劳动所得，应该拿的钱，所以拿回家不要让别人看到，知道吗？”

    小白很懂事的点了点头，“姐姐，我知道，这些钱太多了！所以我一定要好好帮姐姐干活的！”

    小白有报答秦无双一生的趋势！

    秦无双笑了笑，现在的孩子这么小就出来干活，真的是有些可怜啊！

    小白离开后，秦无双又收拾了半天。

    鲜花，鹦鹉什么的全都摆好了。

    按照那两个人的说法，为了保持鲜花的新鲜度，秦无双跟着那两人学习了一种简单的阵法，然后加持在店里面，

    这样，鲜花就不会枯萎，会一直保持现状！

    那两个人可怜兮兮的看向秦无双的时候，秦无双给了他们一个很简单的任务。

    去捉萤火虫！

    两人不知道什么是萤火虫，在秦无双解释之后，两个人认命了，哭哈哈的离开！

    地址也是秦无双告诉他们的，他们只看到秦无双在手中那个手机上敲敲打打一会儿，就知道了萤火虫在什么地方！

    两个人连夜出发，在出发的时候，秦无双给他们塞了几个面饼！

    然后弄了一些自己亲手弄的果汁，两个人这才开心的离开了！

    一夜，秦无双睡觉的时候，甚至都梦到了自己的主题餐厅里权贵云集的场景！

    醒过来后，秦无双洗漱完，收拾好，才看到那两人气喘吁吁的回来了！

    每个人身上都背着一个大袋子！

    袋子里面，全都是秦无双说的萤火虫！

    秦无双很是满意，然后等到小白来了，让小白去找了一些稍微透明的器具。

    秦无双将萤火虫按照设想全都装了起来，瓶子罐子，小袋子用针扎一些细细的小孔。

    萤火虫的光，便会从袋子里散发出来！

    将萤火从全都在店铺里装设好之后，秦无双这才满意了这个店铺的装修和摆设！

    剩下就是店铺名的事情，秦无双想了想，最后起名为两个字，“盛宴！”

    想好名，秦无双马上让人找做牌匾的人，按照秦无双的要求做好牌匾然后挂了上去！

    招人的时候，秦无双用的都是小白推荐来的人，全都很积极的小伙子！

    盛宴在装修折腾这一段时间里，天瑞酒楼的老板自然是关注了，但是他不放在眼中！

    一个小小的饭馆，还想翻天不成？

    装修好这天，秦无双让人买了鞭炮来庆祝！！

    自己做成的花篮摆在店铺外面，格外的耀眼！

    