
    心里很苦的小混混，此时装出一副愤怒的样子来。

    偶尔在不经意间扫一眼秦无双，然后心里面就放松了一些！

    宋尧一张脸尽是怒意，也不说话，直接上去，一脚朝着小混混踹去！

    小混混看到有人居然敢踹他，刚打算反抗，就收到了秦无双的死亡射线！

    于是乎，小混混心里很苦顺势就随着宋尧的一脚，倒了下来！

    宋尧似乎有些不满意，还特意过来踹了几脚。

    小混混抱着脑袋不敢动！

    后来还是秦无双将宋尧拉开，一起离开的。

    小混混这才松气，爬起来赶紧跑路！

    宋尧很是不满的看着秦无双，“小哑巴！你来这里做什么？不知道一个人出来很危险吗？”

    宋尧的语气，让人听着便觉得他很生气。

    秦无双睁着一双好看的眼睛，伸出手轻轻的拉住了宋尧的衣角。

    被宋尧一把甩开！

    “都说了你别跟着我！”

    秦无双很是委屈又倔强的表情，咬着唇看着宋尧，然后将书包里的书拿出来递给了宋尧。

    宋尧一脸迷糊的盯着她。

    “你给我书做什么？”

    ”你不会是要我好好学习吧？“

    原本宋尧只是自嘲的说，没想到秦无双还真的点头了！

    宋尧愣了一下，有些生气的说，“想要找好学习的人，你去找那些好学生啊，你跟着我做什么？难道你不知道我宋尧抽烟喝酒打架斗殴什么都做吗？我就是好学生的范例！学校里的校霸！“

    “怎么样？害怕了吧？“

    宋尧的眼睛紧紧的盯着秦无双，似乎想从秦无双的眼中看出恐惧的情绪来。

    秦无双眼中布满了水雾，然后轻轻的摇了摇头，似乎在说，我不怕。

    宋尧心情很是复杂的看着秦无双！

    “好了，你现在马上回学校去知道吗？要不然我就把你送给刚才那个小混混！”

    秦无双噗哧一下笑了出来，然后很是紧张的看着宋尧。

    不说话，但是她不走！

    就那么跟着宋尧。

    刘见那些人过来之后，看着宋尧，“还去不去开黑啊？”

    宋尧很是烦躁的瞪了秦无双一眼，然后对着他们，“你们先去，我晚点再来！”

    “宋尧，你要去做什么？”

    “依我看，宋尧怕是要送这位同学回学校吧？”

    宋尧瞪了一眼说话的人，然后直接扯过来秦无双的书包，“‘跟紧点，不要让我等你！”

    秦无双对着其他人笑了笑，然后快步的跟了上去。

    “唉，我看宋尧啊，这次肯定要栽了！”

    “我也这么觉得，他什么时候对女生做过这些事情？这个女生可真了不得啊！”

    “的确长的很好看，一看，我都要喜欢了！”

    “你还是闭嘴吧！要是被宋尧知道，兄弟还做不做了？”

    “开玩笑开玩笑！既然是宋尧的女朋友，那咱们肯定是不能出手的！”

    -

    宋尧直接拉着秦无双去坐公交车，结果上车后，他没有带零钱，一时愣住，很是尴尬的时候，秦无双从兜里面拿出来几个硬币，投了进去。。

    秦无双没有看宋尧，而是低着头朝空座位走过去。

    