
    不等秦无双反应过来，小男孩爬起来就跑，娘亲还在病着，他必须马上去请大夫！

    【宿主，你哪里来的钱？】

    “我自己的，放心，绝对不是偷的也不是抢的。“

    【可，你在吃饭的时候还没有钱！】

    “谁说我没钱？”

    【你自己说的！】

    “我那是说谎呢！“

    【所以宿主是为了骗那个宋白？】

    “宋白？这明白不错，系统你怎么知道他的名字？再说了，我是让他请我吃饭，但是我也说了，往后会十倍奉还啊！怎么能说是骗呢，况且这人还是系统你让我带进去的不是吗？这么说来，他和我有缘吧？你肯定是知道的。我这么做，不正好是跟他有了关系，方便下次见面吗？“

    【……】说的好有道理的样子……

    【宿主的钱是哪里来的？】

    话题又绕了回来。

    “你管我呢？”

    系统再次败下阵来！

    “哎呀，刚才那个小娃儿跑的太快了，咱们既然要住在这里，肯定要收拾一下，还要买些家具呢，谁知道他跑的那么快。”

    【宿主你是想帮那么小孩子？】

    “看他的样子，家里肯定是有难处，要不然也不会咋牙行的人手中抢生意，虽然这次我保了他，但是牙行的人肯定还是会对他出手的！所以，我就好人做到底吧！”

    秦无双进屋后，看着干净的屋子，常用的家具倒是有。

    厨房里还放着一些新鲜的自家种的菜！

    老婆婆在拿到钱后，就直接离开了。

    秦无双把床收拾了一下，然后坐在院子里的摇椅上晒太阳，天气很好，身上暖洋洋的。

    秦无双晒了一会儿，便睡着了。

    再次醒来的时候，已经是一个小时后了。

    “这里的环境是真的好啊，空气清新，我睡觉都觉得舒服的很啊！”

    “大姐姐！”院子外传来了小男孩的声音！

    小男孩有些不好意思的走了过来，“姐姐，我忽然想到你是不是要买一些住在这里要用的东西，我可以带你去！”

    小男孩的脸有些红，没有得到秦无双的回应，小男孩马上着急的说，“姐姐，我这次不收钱，真的不收钱，你之前给我的已经够多了！”

    秦无双笑了笑，“那你带我去吧？”

    小男孩带秦无双去的地方，都不是大街上那些最火的店铺，而是偏僻一点的地方。

    但是这里东西和价钱，让秦无双觉得性价比的却很高！

    看来，小家伙是来报恩的啊！

    买了要用的东西后，秦无双雇了一辆马车，拉着东西回到自己的院子里。

    小男孩很是积极的帮秦无双将东西全都搬了下来，然后就想跑。

    还是秦无双出手拉住了他，然后给了他二十文钱！

    小男孩直挥手，不愿意收！

    “小朋友，这些钱是你劳动所得知道吗？是你应该拿到的！如果我不给你，那我心里会过不起，以后也不会再找你了懂吗？我只能找那些高价收钱的人帮我了？到时候，我会花费更多的钱。“。

    “姐姐，我不是那个意思！我愿意！愿意一直帮你做事情！“

    