
    “草！别在我面前装可怜！老子不吃这一套！”

    宋尧恶狠狠的瞪了秦无双一眼，然后转身离开，“我告诉你，别再跟着我，要不然我会破了我不打女生这个传言！“

    “用这样的手段，就想当我的女朋友，真是可笑！“

    刘见几人看着这一幕，一句话都没有说，而是挤眉弄眼的。

    “宋尧这次这么发这么大火？还从来没见过他这样呢！“

    “看来这个小丫头是真的惹怒宋尧了啊！“

    “你们懂什么？这哪里是惹怒，分明是惹到心上了啊！“

    几人看了秦无双一眼，然后朝着宋尧追了上去。

    刘见在离开的时候，顺势将宋尧的书包捡了起来，“小姑娘，宋尧她不吃这一套，我看你还是死心吧！“

    秦无双没有说话，而是跟在他们的身后，颇有不达目的不罢休的气势！

    几人看到后，刘见将书包扔给了宋尧。

    “宋尧啊，你们家的小姑娘，似乎还在跟着我们。“

    宋尧愣了一下，然后直接快步的开始跑，穿过了一条长长的街道，然后跑着过了马路！

    过马路之后，宋尧才停了下来，嘴角勾着一个弧度，：“我们去网吧开黑吧！“

    几人附和。

    “宋尧，难道你不怕你们家的小姑娘被人欺负？“

    “闭嘴！别让老子揍你！什么我家的小姑娘？“宋尧一听就好像是炸毛了一样！

    只是心底却是闪过小姑娘那双小鹿一般的眼睛，柔柔弱弱的一看就好欺负的样子！

    也不知道跟着他跑到哪里去了？

    “好吧，既然宋尧你不喜欢，我看着那姑娘还不错，要不是说不了话，就真的完美了，简直长的比校花还要好看呢！“

    张宇峰说话的时候，宋尧一直看着他。

    结果，就好像是接到了死亡射线一般，张宇峰的声音越来越低！

    “算了，我们快去开黑吧！“

    秦无双看着几人跑过马路，直接一跃，过了中间的障碍。

    脸色就黑了下来。

    “什么好人啊，一看就是一个彻头彻尾的大混蛋！还是一群大混蛋！“

    系统看到秦无双停了下来，似乎有些不解。

    【宿主，你也可以跃过去啊？】

    “小发你是不是傻？我现在这么柔弱的乖乖女，要是这么过去不就变成女汉子了？“

    【所以宿主的意思是？哦，我懂了！让男人怜惜！】

    秦无双没理会他，而是看着对面那群男生离开的方向。

    “我还是老老实实走路吧，攻略这种叛逆期的男生，实在是麻烦啊！“

    秦无双背着书包刚过完马路，一旁一个站着的小混混，突然朝着秦无双走了过来。

    秦无双皱了皱眉，却是没有发作。

    只是转身朝着宋尧他们离开的方向。

    结果，就走到了人很少的地方，那个小混混看到秦无双停下的时候，一张脸笑的像朵花！

    “小丫头，你走到这里来，不会就是为了等哥哥我吧？长的这么水灵，哥哥我都不忍心下手了。“

    秦无双转过身来，笑意盈盈的看着那个小混混。。

    那个小混混看到秦无双的笑容，整个人更像是中了邪一样无法自拔！

    