
    后排一个女生，看到宋尧的时候本来就很震惊！

    宋尧几乎从来都不坐公交车，他偶尔也是骑摩托!

    喜欢赛车！

    可是现在，他居然在公交车上，身旁还坐着一个女生！

    似乎小鸟依人一般在宋尧的身侧，宋尧看向她的时候，眼中满是温情！

    女生拿起手机，就给容安安发了一条信息，还直接拍了一个照片，发了过去。

    到站下车后，女生也跟着下了车。

    只是走在他们的身后，距离稍远一些，一起进了书店。

    秦无双走到了复习资料区域，宋尧跟着她，看她一本本的拿复习资料。

    没一会儿都拿了五六本了！

    宋尧心底直冒汗，这从现在开始到高考，也看不完这么多吧？

    难道他的丫头是个学霸？

    而且还有继续拿的趋势！

    最后，秦无双总共拿了八本复习资料才停下来！

    宋尧松了一口气！

    然后从秦无双手中，将资料全都抱在自己怀里！

    直接走去收银台去结账，秦无双小跑着走了过去，拉住宋尧的手。

    然后自己掏出钱，开始付钱。

    宋尧这才明白，小丫头是不愿意接受自己付钱。

    出了书店，秦无双直接将复习资料中挑出来四本，然后将剩下的四本放在了自己的书包里。

    宋尧看着小丫头塞给自己的四本复习资料，只觉得头晕眼花！

    这是什么意思？

    “小哑巴，你的意思是这些资料是给我买的？“

    秦无双嘴角扬起，点了点头。

    宋尧心里面有一股子很是复杂的情绪，这还是第一次有女生送他东西被他接受，还是复习资料！

    宋尧都怀疑自己脑袋瓦特了！

    要不然怎么会接受这些复习资料呢?

    宋尧不喜欢学习，是全校皆知的事情，根本没有人会傻到给他送复习资料，这完全是找骂！

    可是他的小丫头，偏偏就这么做了，他还不能生气不能骂。

    还得乖乖的收下这些复习资料。

    这简直就是……

    在宋尧复杂的愣神时，一只手伸出手直接将宋尧手中的复习资料扫掉，在地上！

    “宋尧哥，你为什么要帮她买复习资料！“

    宋尧：……

    秦无双：……

    果然是脑子有病的反派啊！

    宋尧的脸色当即就沉了下来，“容安安，你不要逼我揍你！”

    容安安愣住，随机哭了起来，“宋尧哥，你居然因为这个女生你要打我？”

    “闭嘴！容安安，她不是这个女生，她是我的人，我还没去找你，你倒是找过来了！”

    “马上把我的书捡起来，要不然！”

    容安安很是委屈的蹲下身，将四本书拿起来，然后转身想要塞给秦无双！

    对待秦无双，她就很粗暴了！

    谁知道，书半路被人劫走！

    “容安安，这四本书是老子的书！你再敢乱动，我就揍你！”

    容安安愣住了，秦无双都被她放在了身后，“宋尧哥，你来这里买复习资料？”

    容安安差点就笑了出来！

    “宋尧哥，是她送你的吧？真是蠢到家了！谁不知道宋尧哥你最讨厌这些东西！”

    秦无双狐疑的看向了宋尧，然后指着那四本书。

    “小哑巴，我很喜欢这四本复习资料。”

    