
    宋尧很是头疼的看着手里面的四本书。

    这到底是看还是不看？

    虽然秦无双在离开的时候嘱咐他一定要看，但是作为学渣，他从来都不喜欢学习！

    宋尧抱着书，就那么的想了一晚上，都没有想出来一个答案。

    天亮的时候，宋尧才睡着。

    所以他不打算去上学了。

    继续在家里补觉。

    秦无双去了学校的时候，专门去宋尧的班级去找宋尧/

    宋尧的那几个兄弟看到秦无双的时候，全都跑了出来。

    “你来找宋尧吗？”

    “宋尧他今天没有来学校！”

    “也不知道怎么回事，打电话都没人接！”

    秦无双还没问呢，这些人已经把话全都说完了。

    “我觉得宋尧肯定还在睡觉，要不然咱们一起去看看宋尧？”

    结果这话刚说完，秦无双就伸出手，拽了拽他。

    “你的意思是你也想去？”

    秦无双眼睛一亮，点了点头。

    “可是你是乖学生，你这么逃课的话，不怕老师吗？”

    秦无双摇了摇头，一张小脸上满是倔强！

    “那好，那你跟我们一起去吧！”

    说完，秦无双就直接跟着他们离开了。

    宋尧住的地方离学校也不是太远，坐车的话半个小时左右。

    就在普通的小区里，有一层楼，是属于宋尧的。

    宋尧不住在宋家后，这里便成了他的地盘。

    宋尧还在做梦呢，梦里面那个粉嫩嫩的小姑娘很是娇羞的站在他的面前，一双眼睛水灵灵的看着他，然后缓缓伸出手，放在了他的脸上。

    在宋尧觉得他们要更近一步的时候，突然间，响起了猛烈的敲门声！

    小姑娘的画面消失，宋尧不耐的坐了起来。

    穿了一件睡衣，然后穿着拖鞋，打开门的一瞬间！

    宋尧愣住了，他看着眼前粉嫩嫩的小姑娘，就好像是在睡梦中一样。

    宋尧不由的脸红了起来，说话都有些结巴，“你……你怎么来了？”

    “宋尧，你这是有了女朋友就忘了兄弟们啊！”

    站在秦无双身后的刘见几人很是不满的看着宋尧，宋尧瞪了他们一眼，“你们来干什么！“

    “我们来看看你为什么没有去学校呀，虽然平常咱们也旷课，但是像你这样大早上就不去的，那可是从来没有！“

    “现在看到了吧？看到就走吧！“

    宋尧伸出手，将秦无双一把拉了进去。

    “你们回去好好上课！“

    嘭！门被关上了。

    宋尧很是紧张的看着秦无双，“你坐一会儿，我马上收拾手。“

    说完，宋尧就跑了。

    秦无双看着这个有些乱糟糟的客厅，笑了笑，然后走过去，开始一件件的收拾。

    扔在沙发上的外套，茶几上的零食袋子，然后泡面等……

    等到宋尧洗漱好出来的时候，客厅已经被秦无双收拾好了。

    秦无双坐在沙发上，笑意盈盈的看着宋尧。

    “为什么不去上课？“

    说出来的话，却是死亡凝视一般的话。

    宋尧低着头坐在一旁，声音很低的回答，“我……睡过头了……“。

    秦无双有些好笑的看着他，“那现在你收拾好，我们去上课吧。”

    