
    宋尧抬起头来，略微有些委屈的眼神，看着秦无双。

    宋尧刚打算开口说话，手机铃声响了起来。

    看到来电，宋尧的脸色有一瞬间的变化。

    秦无双似乎感觉到了，直接走到了较远处。

    宋尧接通电话。

    “小尧，这个礼拜你可以回家一次吗？‘

    宋尧皱了皱眉，“什么事情？“

    语气有些不耐烦。

    电话对面的女人有些讨好的说，“你爸爸说有事，所以想让你回家一次，这次家里有客人来。“

    “有客人找我做什么？我不过是一个学生，还有，宋建业要找我，可以自己给我打电话，而不需要你这个女人。“

    “小尧，我……“

    女人似乎停顿了一会儿，宋尧也看不到她的脸色，直接挂断了电话/

    宋家。

    宋建业看着自己妻子，似乎在难过的样子。

    “说了吗？他什么时候回来？“

    成花梨努力吸了一口气，“老公，我看还是你给小尧打个电话吧，小尧还是不太喜欢看到我。“

    “这个混账东西，你是他的母亲！“

    宋建业也猜到自己儿子又给成花梨气受了。

    “花梨，你先休息吧，他的事情你不用放在心上，知道吗？“

    成花梨努力笑了出来，点着头。

    刚挂断电话没有十分钟，宋建业的电话便来了！

    “混账东西，你就是这么跟你妈妈说话的吗？你的教养哪里去了？我送你去最好的学校，可不是要你这么不成器！“

    宋尧笑了笑，“宋先生，真是不好意思了，我妈妈已经过世了，我现在没有妈妈，我不管你和她是什么小三转正的关系还是如何，但你不能强迫我去接受她，知道吗？“

    宋尧说完，直接挂断了电话。/

    秦无双站在一旁，自然是听到一些了。

    宋尧也没有解释，而是抱歉的看向秦无双，“小哑巴，我……可能去不了学校了。“

    秦无双笑了笑，“没关系，家人永远都是家人。“

    宋尧的笑有些苦涩。

    “小哑巴，我有没有告诉你，你说话的声音真的好好听，从第一次听到开始，我就迷上了。“

    秦无双愣住，真没想到，这个宋尧居然还有这么一招？

    “我让他们送你回学校，我处理完事情保证回去。“

    宋尧知道自己挂断了宋建业的电话，宋建业肯定生气的很。

    所以，有后续是正常的。

    秦无双离开之后，宋尧果然再次接到了宋建业的电话。

    宋尧的脸色变了几次，最后还是答应回去了。

    周六。

    宋尧起床后，发现司机已经在楼下了。

    随便穿了一件牛仔裤和卫衣，宋尧便出门了。

    到了宋家，宋尧才发现今天的人的确不少，除了宋家人，还有容家的人！

    容安安的父母在。

    宋尧刚下车，容安安就从一旁跑了过来，“宋尧哥，你回来了！“

    宋尧冷眼看了容安安一眼，没有答复。

    容安安却是不嫌弃，依旧跟在宋尧的身后，似乎有些开心。

    看到宋尧回来后，成花梨马上走了过来，笑的很是灿烂，“小尧回来了啊，想吃什么跟阿姨说，阿姨做给你吃。“。

    “不饿。/“简单的两个字。

    