
    这一天，秦无双陪着宋尧在这个地方坐了一整个下午！

    虽然两个人很少说话，但是很明显他们之间的距离在无限的缩短和靠近。

    这就好像是心灵上的交流。

    夕阳的余晖，洒在秦无双和宋尧的身上。

    这一幕的感觉，让人觉得很是你静谧，安宁，美好。

    来这里采风的一个小姑娘，在看到这一幕后，直接举起自己的相机。

    将这一幕拍了下来。

    简直是绝美的风景！

    可以拿出来直接做壁纸的那种！

    -

    天色暗下来之后，宋尧起身，拉着秦无双的手。

    “饿了吧？你想吃什么？”

    “和你一样。”

    宋尧这才笑了起来，眼中如同有星辰闪烁一般，熠熠生辉。

    “那好，我们去吃海鲜吧。”

    秦无双跟在宋尧的身旁，到了城区中心后，叫的车直接停在了离海鲜餐厅不远的地方。

    只要下车过一下马路就好。

    下车后。

    宋尧拉着秦无双的手，这一幕被一旁正准备过马路的车上的人看到了。

    那人摇下车窗。

    “是宋尧？那个小姑娘是谁？看起来不像是容家的丫头啊！”

    开车的人是宋尧的小姑，自然也知道宋家和容家的事情！

    宋尧的小姑直接下车朝着他们走去，结果还是没赶上，宋尧已经带着秦无双进了海鲜餐厅。

    秦无双那张脸，宋尧的姑姑是看到了，长的的确好看的很。、

    比容家的那个小丫头要好看的多。

    宋尧小姑直接给宋建业打电话。

    “大哥，小尧是不是找女朋友了？”

    “女朋友？你看到什么了？”

    “我刚才看到小尧拉着一个小姑娘的手进了餐厅。”

    “地址发给我。”

    宋尧想去包间，但是秦无双考虑到包间要另外的费用，还是拉着宋尧坐在了外面。

    不过餐厅的环境很不错，座位和座位中间是用一米五的木墙隔起来的。

    宋建业来了之后，进入餐厅看了一圈，就看到自己儿子和一个小姑娘坐在一旁，而自己儿子正在给她夹菜呢，脸上满是微笑。

    仔细看了看，那个小姑娘，的确是长的很好看。

    宋建业冷笑了一声，。

    如今这个年头，这些小姑娘以为长的好看就可以攀附豪门了吗？真是可笑！

    宋建业选了一个离他们最近的位置，但是中间是被挡住的。

    仔细的话，还能听到他们在说什么。

    只是好一阵都没有听宋尧说自己家的事情，或者是女方家的事情。

    宋建业有些不耐烦的站了起来，直接走了过去。

    “小尧，你怎么在这里？”

    宋建业看都没看秦无双一眼！

    宋尧看到宋建业，脸上的笑容随即褪去。

    “我在这里吃饭，不可以吗？”

    “你这是什么态度？就这么对你爸爸说话吗？“

    秦无双察觉到这个男人的身份，但是看着他完全忽视自己，心里面还是有些不舒服的。

    不过是想要给她一个下马威罢了！

    秦无双没说话，而是坐在一旁看着宋尧。

    宋尧对她笑了笑，“你先吃吧，我出去一下，等下就过来。”

    结果，宋建业不走，直接坐了下来，看着秦无双，“不知道这位姑娘是哪家的？”

    