
    段笙言自然也看到了宋尧，而且看着自己妹妹笑眯眯的朝着宋尧走了过去。

    宋尧伸出手，放在了秦无双的脑袋上，摸了摸。

    摸头杀！

    段笙言很是生气的跑上前，“宋尧，放开你的脏手！谁让你碰我妹妹的!”

    宋尧看着段笙言，原本很生气，可是听到妹妹的时候，宋尧所有的生气都消散了。

    “无双，你告诉我爸你是和同学玩，就是跟宋尧在一起？”

    段笙言的脸色难看的很！

    “你难道不知道宋尧是什么样的人吗？他在学校里可是校霸！”

    宋尧有些不好意思的看着秦无双，因为段笙言说的是真的，如果是其他人宋尧可能就出手揍了。

    可现在这个人是秦无双的哥哥，虽然不是亲哥哥，但是现在秦无双的亲人只剩下他们了，

    而秦无双也是在他们家住。

    宋尧不可能想不明白。

    秦无双看着段笙言，“表哥，宋尧不是那样的人，或许他心里面有苦衷，我们认识以来他没有打架，现在也要跟我一起复习。”

    “复习？我看你们是用复习的名义悄悄的约会吧！”

    段笙言自然是不相信。

    “段笙言，事情不是你想的那样。”宋尧皱了皱眉。

    结果，宋尧接到了刘见他们的电话。

    不知道怎么回事，他们的人跟一起小混混起来冲突，现在已经打起来了！

    宋尧一听，这个时候必须过去！

    挂断电话，宋尧有些着急，“无双，我现在有要事要离开，学习的事情还是下次吧。”

    宋尧有些歉意的看着秦无双，“无双，我会找你的，你先跟着你哥哥回去吧。”

    不等秦无双说什么，宋尧就着急的跑走了。

    段笙言嘲讽一般的看着秦无双，“看吧？这家伙能变成好学生？要不要我们打个赌！”

    秦无双皱了皱眉。

    “我堵他是去打架！你要是不相信我，我们可以现在跟着过去！要是我赢了，你必须不再和宋尧有任何的纠葛，要不然我爸知道了还不得打死我！”

    段笙言很是不满的说道。

    也不管秦无双答应不答应，就朝着宋尧的方向而去！

    秦无双也跟了上去，她能看出来宋尧肯定是接到了刘见他们的电话。

    不用说，也知道是那帮子王八蛋惹事了！

    要宋尧过去收拾烂摊子吧！

    宋尧是直接打车过去的，秦无双和段笙言在他后面的一辆车里面。

    车子在一处巷子前停了下来。

    宋尧先下车过去，两分钟之后，段笙言才和秦无双一起下车！

    打骂声，越靠近越是清晰。

    秦无双看到的时候，双方不算是势均力敌。

    刘见他们这边连宋尧一起只有五人，而对方有十多人！

    似乎有些多了。

    宋尧打起架的时候，有些狠，看着自己的人被人抽了好几棍子，他上去就是一脚匠人踹开，

    一拳砸向了朝他而来的人！

    宋尧的速度很快，看起来不单单是打架练出来的，似乎还真的练过一些。

    只是五人对十多人，差距有些大！

    宋尧再厉害也有些累，有些气力不继。。

    “看到了吧？我就说他肯定是来打架的！你还不信！现在看到死心了吗？”

    