
    “我要是有钱，我何至于跟你说这么多？“

    宋白愣住了，傻了，所以，这是被人坑了？

    “你！你骗我？“

    宋白看着秦无双，很是委屈的表情，如果换个人，肯定是愧疚的不行了。

    但是秦无双笑了笑，“我是真的没有钱呀，不信你自己看~“

    “那你为什么要站在酒楼门口！”

    “没钱吃还不能站在那里看看了？看到小公子的时候，我知道小公子绝非凡人，所以这一次你请我，下次我十倍还你，如何？“

    宋白气呼呼的站了起来，然后只能用自己的名义去结账，可以去他家取钱。

    掌柜的看到宋白，自然是认识他，便点了点头。

    宋白走的时候，看到秦无双还站在门口，不由的便生气，“你还站在这里做什么？你都没钱吃饭了，还要坑别人？“

    秦无双笑了笑，“怎么可能！我是那样的人吗？“

    “哼！你就是那样的人！“

    “放心吧，小可爱，我说了十倍还你肯定十倍还你！你不要担心！“

    系统看着秦无双在这里哄骗小男生，不由的有些好笑！

    宋白气呼呼的走了，连自己的名字都没有说，也没有问秦无双的名字。

    吃饱后，秦无双打算先去找个住的地方。

    考虑了一下，要是扎根这里的话，住客栈似乎不太合适，所以秦无双拿出手机，找到了目的地。

    然后找了牙行，看看周围有没有租或者卖院子的人。

    牙行的效率还挺高，直接给秦无双推荐了四五家！

    然后一家家带着她去看！

    看完之后，在秦无双考虑的时候，突然间跑过来一个小孩子。

    “姐姐，这里太贵了，我有跟这里房子差不多，但是更便宜的地方，姐姐在这里会被他们骗很多钱的！”

    小男孩的衣服有些脏，但是一双眼睛却是很明亮。

    秦无双看着他，“那你等等姐姐，姐姐等下就跟你去看，如果符合条件，就直接买了！”

    听到秦无双的话，小男孩更是开心，露出了两个小虎牙来！

    如果房子卖出去，他就可以拿到二十文钱了！

    到时候，就可以买药给娘亲看病了！

    牙行的人过来看到小男孩的时候，顿时有些生气，“你来这里做什么！还不快点走！”

    小男孩害怕的看了秦无双一眼。

    秦无双一把拉住他的手，“他是我找来的，辛苦你们帮我找房了，这点辛苦费请大家喝茶。”

    秦无双给了这人二十文钱！

    这人才没有发作！

    然后秦无双跟着小男孩去了小男孩说的地方，果然，地方很干净，是个有两间屋子的院子，院子里还有一块菜田，可以种菜。

    院子的主人是上了年纪的老婆婆，说想要离开这里了。

    秦无双看了一会儿，便觉得满意，直接将院子买了下来，然后给了小男孩五十文钱！

    小男孩拿着五十文钱，愣在那里，“姐姐，这个太多了！”

    “多么？我觉得一点都不多，你帮我找的地方我很满意，所以这是你应得的报酬，知道吗？”

    小男孩感激的看着秦无双，“我我……”。

    然后对着秦无双就跪了下来，“姐姐……‘

    