
    “什么事？”少年语气淡漠，面对张晴并没有任何的热情之气。

    好像什么都不关心的样子。

    张晴叹了一口气。

    还记得她第一次见到这个少年的时候，少年目光清澈的告诉她，他能帮她实现愿望，后来真的，按照城央的规划，他这个少年偶像真的大火了起来。

    而打造城央的张晴，也跟着在圈子里声名鹊起，被越来越多的圈子里的人谈论。

    少年偶像，城央，有着几千万的忠粉，他唱跳都如同是开启了一个新的时代一般。

    只是出现在台上的时候，城央的神情一直都很淡漠。

    只是他这样的气质更是惹得粉丝们崇拜不已！

    他的粉丝，不仅仅是同年龄段的人，甚至一些青年中年和老年人都很喜欢他。

    只不过，城央大火之后，极少出现在荧屏上。

    每一次出现，都是爆热的场景。

    “城央，这次不是我要……是公司想要你参加节目……”

    张晴也是心累，遇到一个不想名利，整天消失的明星。

    “什么节目？”

    “少年歌手的一个节目，其实有点偏向于国风类，但是是南阳台重点打造的一个新节目！以少年人为偶像，带动更多的青少年，做一些好的榜样。”

    “张姐，我记得我和公司的合约，似乎只有一年了吧？”

    张晴愣了愣神，“城央，你怎么突然说这个事情？”

    张晴心理想着，这孩子该不会是想要离开公司吧？

    难道找好下家了？

    张晴的脸色也有些不好看，城央扫了她一眼，“我想退圈，这两年我赚的钱已经够我自己花了，所以张姐和公司不需要担心我去别的公司。”

    当然，也没有人知道，城央还有另外的身份，甚至这几年赚到的钱，都投资了一些生意。

    资产千万完全不成问题，当然还有一些固定资产。

    张晴的脸色这才松了一些，“城央，你一直都是一个很有主见的人，所以我也不打算劝你了，既然你决定了，那我希望你往后会更好。”

    “这次的节目”

    “这次的节目我接了，但是完成之后，我的假期还是要继续休完，绝对不再接受其他安排了。这一点，我没有违约，不是吗？”

    “城央，有时候我真的不懂你，名利双收，你却不乐意，偏偏想要做一个普通人，你完全不像是这个年纪的学生还有的沉稳。”

    城央没有说话。

    张晴只是叹息一声，然后把时间和地点，需要配合的事项，全部告诉了城央，然后便离开了。

    城央离开之后，还是去了一处秘密的地方。

    再次出来的时候，已经成为了秦无双。

    “真是没想到，这个小丫头居然也有隐藏的身份，越来越有趣了，可是我还是不知道，我怎么会在这个时候过来呢？难道是红颜命薄？”

    秦无双喃喃自语的离开了。

    至于张晴所说的节目，还有张晴发给她的资料。

    秦无双认真的看了看，结果看时间的时候，发现这个时间，跟她考试似乎有些冲突。。

    只是去上节目还必须彩排几次，秦无双想了想，自己有必要去彩排吗？

    