
    盛宴，老板一人，伙计五人，就这么开张了！

    天瑞酒楼。

    老板看到盛宴牌匾的时候，还吓了一大跳。

    盛宴？

    一个小小的饭馆，居然敢叫做盛宴？

    路过的百姓们看到这边的饭馆易主开张的时候，也是诧异的很！

    全都在周围看着呢！

    开张这天，秦无双让小白拿着小篮子，将自己买的糖果，给周围的人群撒了整整一篮子！

    大家都高兴的很！

    氛围也热闹的很！

    小白问秦无双要菜谱的时候，秦无双直接就拿了一个菜单出来！

    只是开张今天只是预售，预售打五折！

    明天正式开业的话，八折三天！

    这里的动静，郑安阳肯定是知道的，所以也来捧场了！

    哪怕是五折，第一天真正愿意付钱的人都么有！

    郑安阳出来的时候，人群中再次出现了一阵阵的惊呼声，“安阳世子啊！安阳世子居然也来了！”

    郑安阳直接走到秦无双的身旁，“老板，我要预订你们家的菜谱，每样三份，有问题吗？”

    知道郑安阳是给自己助阵来了，秦无双自然是笑脸相迎的答应了！

    郑安阳开了这个头之后，稍微有点钱的人也跟着预订了！

    看到这么新奇的模式，大家都想知道这菜到底怎么样！

    所以，预售第一天，秦无双就收了二十两银子！

    预售出了五十份菜谱上的菜肴！

    -

    一周后，来盛宴吃饭的人简直是络绎不绝，甚至在这几天内，皇城都传出了这样的话，没有去过盛宴的人，根本不知道这世间的美味是什么！

    不仅仅是大官权贵，就连普通老板姓都知道这样的话！

    所以皇城里的大官权贵们哪怕是为了争一次面子，也要去小小的盛宴吃饭！

    可是盛宴座位有限，现在去吃饭必须要提前预定才行，这更加让盛宴在皇城里声名鹊起！

    更何况，盛宴的装修如此的新奇，大家去吃饭的时候都能感觉到这里的环境让人觉得真的很舒服。

    很多小姐们即便是带着面纱也要来这里。

    不到半个月，盛宴就在皇城里开了五家分店！

    当然，那两人也成为了分店的管家，彻底告别了杀手界！

    每天看着白花花的银子，即便是秦无双不说，他们也高兴的不得了！

    更何况，秦无双作为盛宴的老板，对手底下的员工那真的是好的没话说！

    每个人的工资都比市场工资要高出来一倍，老板来经常亲自带着大家一起吃一种叫做火锅的美食。

    当然，他们自己也做过，但不知道为何，每次的味道，比老板做出来的差了不止是一星半点！

    而且老板还经常奖励优秀员工，只要有员工没有接到客人的投诉，甚至还被客人夸赞，那么他就可以拿到工资的百分之二十作为奖励！

    这对员工们来说，简直是莫大的奖励！

    所以大家都很喜欢秦无双，虽然有时候不知道秦无双说的那些词汇是什么意思，但是他们都在努力的学习！

    一个月后，盛宴还真的成为了皇城的第一酒楼，当然酒楼这个词秦无双不喜欢！！

    她是自己开设的叫做主题餐厅。

    