
    秦无双时不时的拿出手机看着时间。

    【那两个笨蛋，你真的打算留下来？难道就不怕是祸害吗？】

    “小发，在绝对的力量面前，他们翻不起什么浪花，知道吗？“

    【可是，他们不说什么人想要杀你！养着他们不是浪费粮食吗？】

    “我有我的打算，你等着，会有好戏看的。“

    聊着天，土豆炖牛肉已经差不多好了。

    秦无双将桌子搬到了院子里，然后将自己做好的面饼放在盘子里，也端到了桌子上。

    端着土豆炖牛肉，一起放在了桌子上，这个时候，肉的味道，香的极致，香的浓郁。

    直窜人的鼻翼！

    秦无双坐在凳子上，拿气筷子，然后夹了一块牛肉，炖的很软糯，牛肉的味道已经充分的进入了人的鼻子里。

    “哇，没想到第一次做我的这个手艺还真的不错，这牛肉简直就是人间美味了！“

    秦无双咬了咬嘴里的牛肉，瞬间那肉汁在嘴里绽放开来！

    秦无双觉得她自己都要被自己的手艺征服了！

    真的没想到什么好吃啊！

    这还是第一次根据网上的做法来做的，没想到这个做法做出来的牛肉会这么的让人回味无穷啊！

    “这个味道，瞎子，你“

    莽子正说话呢，转头就看到瞎子已经流口水了！

    他一把将瞎子拉了过来，“你怎么这么没出息？你就是一点牛肉吗？又不是吃不起！“

    “莽子，你没觉得这个味道比咱们吃过的都要香吗？我觉得吃进去肯定特别的好吃！“

    “那又如何！你觉得这个女人会给我们吃吗？“

    瞎子看向秦无双，秦无双正拿着面饼放在自己的嘴里咬了一口。

    然后夹了一块牛肉放在面饼上，就好像夹肉饼一样，一口咬了下去！

    瞎子马上低下头，“不行了不行了我不能看了！要不然我会把持不住自己的！咱们坚决不能背叛雇主！“

    秦无双吃的香，那两个人心里面就跟挠痒痒一下，难受的特别厉害！

    只是要他们放下面子去给一个女人劈材，那还是不行！

    吃饱喝足之后，秦无双躺在摇椅上，晃了晃，惬意的很！

    很快，日头便落了下来，秦无双也没有管那两个人，而是拿着手机开始看动漫！

    一个叫做刺客什么的动漫，似乎还挺有名！

    “你饿不饿？我有点饿了？“

    “我看了一下，那边的园子里似乎有那个萝卜，要不咱们去拔萝卜出来对付一晚？“

    然后两个人悄悄的走过去，还真的拔了两个萝卜，一人一个！

    坐在满是星星的夜空下，似乎很幸福！

    “瞎子，咱们晚上睡哪里啊？该不会是就在这个院子里吧？“

    他的话刚说完，就看到秦无双从屋子里走出来，直接把桌子和摇椅什么的全都搬到了门口。

    真是……欲哭无泪！

    再然后，一只小猫咪从屋子里出来，秦无双将它直接放在了摇椅上！

    所以，人还不如猫舒服！

    这一个晚上！

    天还没有亮，两人已经醒过来了，实在是夜里面有些冷，睡的很不舒服！

    醒过来之后，肚子饿的很，两个人看向菜园子。。

    “你们要是敢再去动我的菜园子，那我就把你们种进去！“

    