
    这一次，秦无双没有点头，而是转身，朝着教室走去。

    不再理会段笙言。

    段笙言看到秦无双这样，更是生气，直接跑过去拉住秦无双的胳膊。

    “要不是因为你是我表妹，我才懒得管你！那家伙虽然长的好看，骗了不少小姑娘，但是打架斗殴他可是一件都不少！你确定要和这样的人纠缠？”

    秦无双站住，一双澄澈的眼睛看着段笙言，“他，是好人。”

    段笙言愣住了，彻底的愣在那里。

    这还是出事以来，秦无双第一次跟他说话！

    没想到，这话，居然是说宋尧是好人？

    段笙言虽然震惊秦无双对他说话，但是更为生气的是秦无双说话居然是因为那个宋尧？

    段笙言冷笑了一声，“好人？秦无双你是不是对好人有什么误解？我就知道，你们这些女生只看脸！真是够烦的！”

    没等他说完，秦无双已经转身朝着教室走去！

    段笙言狠狠的跺了跺脚！

    然后转身的时候，就被几个人给拦住了！

    刘见张宇峰几人看着段笙言，面色很是不善！

    段笙言原本就有气，这个时候看到跟宋尧混在一起的人挡在他的面前，自然没好气！

    “你小子，为什么和刚才那个女生在一起？你们是什么关系？”

    “就是！什么关系！不老实说老子打断你的腿！”

    段笙言冷笑一声，“你们要在学校里打断我的腿吗？要不然现在开始吧？”

    “你！”

    几人被他噎住了！

    “有本事放学后，棋子小巷见！”

    “见就见，我还怕你们这些小混混不成？”

    段笙言也很是硬气！

    “他妈的，你说谁是小混混？你再说一遍？”

    “敢做不敢承认？”段笙言不屑的看着几人，然后直接推开一人，离开了！

    “刘见！气死我了啊！这个臭小子！”

    “放学看我不打死他！”

    “这个臭小子跟宋尧家那位到底是什么关系啊？”

    “该不会是那个女生脚踏两条船吧？”

    “不行，我必须提醒宋尧！”

    -

    秦无双看到宋尧又打算逃课，直接背着小书包跟了上去！

    “宋尧，有人在跟着我们。”

    “呀。不对，这不是昨天那个小可爱吗？”

    宋尧转身，就看到站在她一米外的秦无双，一双眼睛很是无辜的看着自己！

    宋尧两步走过去，有些不耐的看着秦无双，直接将手上的书包直接砸在了地上。

    “你他妈还跟着老子做什么？昨天不是说好了吗？”

    秦无双看着他不说话，而是蹲下身，直接将宋尧扔掉的书包给捡了起来。

    秦无双伸出手，拍了拍宋尧扔掉的书包，似乎要把上面的土给拍掉。

    然后将书包朝着宋尧递了过去。

    宋尧呆愣的看着秦无双的行为。

    “干什么！”宋尧伸出手直接将秦无双伸出来的胳膊打了一下，然后书包再次掉了下去！

    “你不会以为把书包捡起来，我就接受你了吧？我告诉你，不可能！”

    “还有，你昨天救了我一次，我会报答你，条件你开，但是求求你别再跟着我了，行吗？”。

    秦无双一双湿漉漉的眼睛看着宋尧，然后委屈的抽了抽鼻子，摇着头。

    