
    秦无双笑的很是清浅。

    “叔叔，我出生贫寒，不是富贵家庭。”

    宋建业眼珠子转了转，“你是小尧的同学吗？我们小尧马上就要订婚了，对方是容家的子女，算是青梅竹马门当户对。”

    宋尧脸色很黑的站在一旁，“爸，你没必要在这里说这些吧？我说过了，我不会同意。”

    “这不是你一个小孩子可以决定的！既然这位是你的同学，到时候可以邀请来参加你的订婚宴。”

    宋建业说完站了起来，瞪了宋尧一眼，然后离开。

    宋尧有些慌张的看向秦无双，“无双，我不喜欢容安安，我也不会和她结婚！”

    秦无双笑了笑，“宋尧，我相信你。”

    “我爸来这里很可能是刚好碰到我们，所以心理有些不舒服，你千万别在意。”

    秦无双笑着，“放心吧，宋尧，我懂，我也知道你的难处。毕竟我们还是学生，要靠着家里才能生活，而他是你的父亲，虽然对你或许严苛了一些，但是他还是爱你的。”

    宋尧坐了下来，时不时的看看秦无双，生怕秦无双难过。

    吃完饭，宋尧看着秦无双，“我送你回家吧，要不然太晚了你家里人不放心。”

    秦无双在离开的时候，约了宋尧第二天一起复习功课。

    宋尧虽然……但还是答应了秦无双。

    秦无双开心的离开了。

    回家之后，宋尧在群里联系了刘见他们几人，告诉他们自己没事，刘见几人约宋尧明天一起去玩。

    也被宋尧拒绝了。

    宋尧说自己要开始复习功课。

    这话让刘见几人全都愣住了。

    复习功课？好好学习？

    这是真的？确定不是开玩笑吗？

    “宋尧，你是真的要复习功课？”

    “我知道了，恐怕是和秦无双一起吧？”

    群里的人哄笑了起来。

    “宋尧谈恋爱了，就连兄弟都不要了！”

    宋尧皱了皱眉，“要不然咱们明天一起复习功课？”

    开什么玩笑？大家都是逃课这几年，现在突然要好好学习了？

    “宋尧，还是你自己去吧，我们明天去网吧开黑！你去约你的会吧！”

    当然没有人相信宋尧是真的跟他们家的那个小丫头一起复习功课！

    宋尧也没有解释什么，他知道秦无双是说真的，毕竟上次给自己买复习资料的时候，也是特别的认真！

    第二天早上，秦无双起床洗漱吃过早餐，段凌云看着她，“今天也要去和同学玩吗？”

    秦无双笑着点了点头。

    秦无双刚走，段凌云皱着眉看向段笙言，“你整天呆在家里做什么？这么大人了就知道窝在家里？”

    段笙言很是懵逼的看着突然间对他发脾气的老爸！

    “你今天去看着你妹妹！千万不要让你妹妹被人欺负！”

    段笙言愣了愣，“爸，不过是跟同学一起玩，不需要这么慎重吧？”

    段凌云瞪着他。

    段笙言马上就怂了，“好好，我现在就去！”

    段笙言出门跟在了秦无双的身后，看着秦无双坐车离开，他也跟了上去。

    秦无双没有在意他，还是在和宋尧约定好的地方下车。。

    一下车，秦无双就看到了宋尧。

    