
    已经三天了，秦无双没有看到郑安阳出现。

    每一天的日子似乎都有些乏味，今天是秦无双交提案的日子。

    结果，合作方违约，提案的事情成为了无用功。

    下班后，秦无双回到家，有些生气。

    “真不知道这些人为什么一点信用都没有呢？没有就没有吧！为什么偏偏是我负责的案子呢？“

    【宿主息怒！】

    “这个月的奖金又泡汤了，息怒能赚钱吗？“

    第二天，公司突然指派了秦无双一个新的案子，是新出土的一个遗迹，按照目前考古学家们的调查来说，这个遗迹很是奇怪，这里的东西似乎不像是历史上出现过的建筑和朝代所有。

    秦无双被指派去现场勘察获取有用的信息。

    结果，去的路上严重堵车，等过去以后，天色已经完全暗了下来。

    面对前不着村，后不着店的这个地方，秦无双突然间很是兴奋！

    “没有住的地方没关系，我觉得这个遗迹里休息很不错！“

    遗迹是破旧的古建筑，秦无双直接进入了古建筑，逛了起来，哪怕天色暗下来。

    秦无双都没有觉得害怕。

    只是，等到晚上十点过后，秦无双感觉到遗迹就好像是在变化一样，整个人身处迷雾之中一般。

    秦无双竟然看到了点点灯光……

    这灯光便是蜡烛在灯笼里发出来的光。

    可是这个空无一人的遗迹，这么可能出现灯笼？

    有灯笼那是不是有提着灯笼的人？

    循着灯光，秦无双追了过去，看似很近，走起来却有些异常的遥远。

    拐了好多的弯，直到秦无双都觉得自己迷路的时候，眼前出现了一间屋子，光便是从屋子里传出来的。

    秦无双站在门外，等啊等。

    【宿主，您在等什么？】

    “等屋子里的人出来见我。“

    【要是不出来呢？】

    “对哦，那还是我进去吧！“

    秦无双走过去，伸出手，轻轻将门推开，结果房间里空无一人。

    倒是一旁的墙壁上挂着一幅画，秦无双将画摘下来，仔细看了看，觉得这画中人有些熟悉。

    就好像是郑安阳一样？

    再认真看看，似乎真的是郑安阳？

    所以这些异常与郑安阳有关？

    秦无双将画收起来，转身出门，刚关上门转身，眼前突然出现了一个人。

    还好秦无双一向胆子大的离谱，一眼便看清这人是郑安阳。

    “姑娘？是你？“

    “郑安阳，你怎么在这里？“

    郑安阳朝着四周看了看，隐隐觉得这个地方有些熟悉，可是这个破旧程度，还是让他想不出起这里是哪里。

    郑安阳和秦无双一起在这个地方走了一晚上，天快要亮的时候，郑安阳告诉秦无双，这里似乎是他们大端朝的一处行宫，只是这个破败的程度有些让人吃惊。

    秦无双本就猜出来了，此时听到郑安阳的话，已经确定了。

    只是没想到，大端朝一个虚构的朝代，居然在这里有遗迹？

    是时空错乱了吗？？

    一周后，秦无双再次来到了这里，找到了一处枯井，在系统的帮助之下，直接穿到了郑安阳所在的大端朝！

    