
    秦无双看着郑安阳这样，实在是忍俊不禁的笑了起来。

    “好吧，这次就放过你了”

    秦无双将肚兜放了下来，然后转到另外一个小摊贩面前去。

    是一种零食，在大端朝很是有名的食物，小果子做成的。

    秦无双买了两包，然后给了郑安阳一包。

    “你们这里的小零食，不尝尝吗？”

    “零食？”

    “就是姑娘们喜欢吃的零嘴！酸酸甜甜的，真的很不错。“

    郑安阳放了一个在嘴里，这个味道不是他喜欢的味道，不过也还不错。

    郑安阳对食物没什么特别的要求，现在看着秦无双这么喜欢，只吃了一个。

    “前面有大端朝最著名的走马灯，你要不要看看？”

    秦无双不等郑安阳说就直接朝着走马灯的地方走去，这些灯笼真的特别的别致！

    不得不佩服古代人的手艺，真的是高超！

    “郑安阳，我可以在走马灯上画吗？”

    郑安阳愣了一下，显然没有想到秦无双会提出这样的要求来！

    “我们可以买下来，然后你可以画。”

    秦无双点了点头，郑安阳便去买了一个走马灯。

    “表哥！”

    郑安阳抬头，就看到了端阳郡主！

    端阳郡主很是开心的朝着郑安阳跑了过来，“表哥，你怎么在这里？”

    “走马灯？我好喜欢！表哥你也喜欢吗？”

    郑安阳点了点头，一张脸上却是没有喜色。

    “表哥，你怎么会在这里？是和边姑娘一起来的吗？我听说边姑娘长的很好看呢！不过表哥也不缺美人喜欢！”

    郑安阳看着端阳郡主，“郡主要是无事的话，我就先走了！“

    “别啊，表哥，你等等我！我也要见见边姑娘呢，毕竟将来是我的嫂子！”

    郑安阳愣了一下，“这次她没有来！”

    “什么？没有来？怎么可能？那表哥你在这里买走马灯难道不是送给她的吗？”

    “表哥！难道你有喜欢的人了？”

    “表哥，到底是什么人？我认识不认识？”

    郑安阳觉得头疼的很，“总之，别跟着我！”

    端阳郡主看着郑安阳的背影，丝毫不考虑直接跟了上去！

    “郡主，世子说了不要跟上去……”

    “你们是他的丫鬟，还是本郡主的丫鬟？”端阳郡主有些生气的说道。

    跟着的人不敢多言了？！

    “再说了，我不跟着去，怎么知道哪个狐狸精勾引了表哥！”

    端阳郡主想起来就生气的不行，原本有一个边瑶瑶，她已经很愤怒了！

    但是是娘娘和陛下赐婚，她也不敢放肆！

    可是现在，居然出来一个野生的？

    真当她这个郡主好欺负不成？

    皇城里的贵女，没有端阳郡主不认识的！所以她很有自信！

    毕竟，在此之前从未听过安阳世子跟别的女人有什么密切的关系和联系！

    端阳郡主跟过去，就看到自己表哥站在一个女人的面前，脸上带着很是温柔的笑意，然后伸出手将自己买来的走马灯，放在了那个女人的手中！

    端阳郡主忍不住，直接跑了过去！

    “表哥！她是什么人？”。

    郑安阳看到端阳郡主的时候皱了皱眉，有些不耐！

    