
    端阳郡主气势汹汹的站在秦无双的面前，“狐狸精！是你在勾引表哥！”

    端阳郡主骂人的时候，直接伸出手，朝着秦无双一个巴掌甩了过去！

    秦无双嘴角勾着笑意，还没有伸手呢，端阳郡主的胳膊就被人抓住了！

    郑安阳目光冰冷的看着端阳郡主，“不看这里是什么地方！不怕丢了你父亲的脸吗？”

    端阳郡主很是委屈的看着郑安阳，“表哥，这个女人是谁？为什么你们在一起？你只是和边瑶瑶被赐婚了，并没有这个女人吧！为什么你要跟这个女人逛元宵节，还要买走马灯送给她！”

    “我是你表哥的心上人，你这个表妹看到嫂子我这么没礼貌就算了，还准备打人？”

    “郑安阳，你们大端朝的皇族就是这般教育的吗？”

    端阳郡主一听，这个陌生的女人居然还敢说自己？

    更是来气！

    “放肆！你是什么人，你可知道本郡主是什么人？区区的贱民也敢质疑本郡主？”

    “表哥，你看看这个女人，哪里有女人的矜持！实在是可恶的很，根本不配表哥对她另眼相看！”

    秦无双冷笑了一声，“原来你是暗恋你表哥？所以看到你表哥有喜欢的人，心里面就恨不得撕掉我？”

    秦无双伸出手，一把拉住郑安阳，胳膊一用力！

    郑安阳整个人的脑袋就靠近了秦无双的脑袋！

    秦无双勾唇一笑，然后……

    在端阳郡主震惊的目光中，直接亲吻了郑安阳！

    郑安阳再次愣住了，虽然已经是第二次，但是郑安阳还是觉得他整个人都迷迷糊糊的！

    不知道发生了什么事情一样！

    端阳郡主在看到秦无双亲吻郑安阳的时候，整个人也如同石化了一样！

    这个女人的手段，真的出乎了她的意料啊！

    这里可是大庭广众之下！

    这个女人怎么能做出这么不知廉耻的事情来？

    “看到了没？你表哥是我的人，懂了吗？”

    端阳郡主回过神来，整个人一张脸气的差不多已经是煞白煞白的！

    “你！你竟然敢！敢！”

    说了半天，端阳郡主也没有把这句话说出来！

    “郑安阳，你已经两次被我盖章了，你懂吧？”

    郑安阳迷糊的点头，整个人脑袋里只有秦无双这张脸在无限的放大！

    端阳郡主很是委屈的看着郑安阳，“表哥！你怎么能和这种不知廉耻水性杨花的女人在一起！她！竟然在这里就敢对表哥……那她对其他男人肯定更是如此了！”

    “表哥！你不能被她骗了啊，她就是一个水性杨花的狐狸精！”

    秦无双也不教训端阳郡主，只是看着她笑。

    “表妹，你的话说对了一半，我是狐狸精，但是我不水性杨花哦~在大端朝我只喜欢郑安阳一个人！就是陛下放在我面前，我也看不上他！”

    “你！你竟敢在这里议论陛下？你完蛋了！表哥也保不了你！”

    “为什么不敢？我只不过说我不喜欢陛下，不可以吗？我对陛下是尊敬，是敬仰懂吗？小妮子！”

    郑安阳已经看出来了，端阳郡主根本不是秦无双的对手！！

    只是端阳郡主毕竟是郡主，要对秦无双出手的话……

    