
    最终，秦无双还是决定不去，到时候直接过去就好，

    自己的才能，想必比起原身来，那也是绰绰有余的吧，

    要不是张晴打电话触发，秦无双还真的不知道这个小丫头有这样的身份和这样的产业！

    回家之后，秦无双在电脑上搜索了一下城央。

    细细的看了看关于城央的介绍！

    毕竟有些习惯还是要多看看才行。

    -

    段笙言很是不耐烦的敲着秦无双卧室的门，秦无双起身打开后，段笙言一脸的不耐。

    “家里要来人了，我爸说你也要下去看看。”

    说罢，也不等秦无双提问，段笙言直接就转身走了，。

    对于段笙言这样的态度，秦无双也的确是不计较，更不在意。

    这样的小屁孩，不值得自己计较。

    秦无双收拾了一下，穿了一件粉色的连衣裙，齐腰的长发扎了起来，一双眼睛水灵灵的如同精灵一般。

    她穿着一双小白鞋，出门下楼，。

    舅舅和舅妈都在一楼，还有三个不认识的人。

    如果没猜错的话，是一家三口。

    看到秦无双下来，舅妈很是开心的站了起来，“无双，快来这边坐。”

    秦无双走了过去，在这个过程中，秦无双能感觉到，那三人的目光一直在盯着自己。

    “这就是小双啊，都已经三年没见了，没想到出落的愈发好看了。”

    秦无双走过来，很是乖巧的说，“叔叔阿姨好。”

    “看看，这个孩子多有礼貌，哪里像我们家的混小子啊。”

    女人笑了起来。

    “小双快坐下。”

    秦无双有些礼貌，也不多说话。

    还是舅妈拉着她的手，“小双，恐怕不太记得了，这两位是你爸妈当初的好朋友，只是后来出国一直没回来，所以你可能不太熟悉。”

    “唉，我们也没想到，他们居然出了这样的事情，小双如今一个人，还有劳你们照顾了，不过没事，往后，小双可以当作是我们白家的人。”

    舅妈有小小的尴尬，“白夫人，我们这里也是小双的家，凌云他们兄妹两，感情多好，无双就是我们的亲生女儿。”

    白夫人笑了笑，笑容有些和蔼，“这倒也是，我只是有些不放心小双，当初，我们和小双的父母订了娃娃亲，现在虽然小双的父母不在了，这门亲事，我们还是要认的，小双是个优秀的好姑娘，我会吧她当作亲生女儿来对待的。”

    秦无双认真的看着这两人，还有身旁那个年纪跟原身差不多大的小伙子。

    长的还行，但是比起宋尧来，那还是差一些。

    小伙子看着秦无双看向他的时候，露出来了一个得意的笑容来。

    “要不然，咱们大人在这里说说话？让无双和我们小明出去走走？”

    白明当时就站了起来，很是殷勤的看着秦无双，“无双妹妹，既然这样，我们就出去走走吧。”

    秦无双没有推脱，站了起来，两个人一起离开。。

    楼上，段笙言看到秦无双真的就那么跟着这个什么白明离开的时候，冷哼了一声，似乎有些不开心，有些不满。

    