
    段笙言有些幸灾乐祸。

    秦无双倒是没有在意他的冷嘲热讽的语气，而是看着宋尧被四个人围攻！

    似乎还挨了几脚！

    只是棍子过去的时候，还是被他躲开了。

    秦无双皱了皱眉，站在巷子口上，“你们别打架了，我已经报警了！警察说马上就过来！”

    秦无双朝着巷子里的那些人喊了一声！

    声音软绵绵的，要不是话语有些镇慑人，恐怕都没人在乎她说的话。

    果然，在她喊了之后，那些人朝着秦无双看了过来，似乎大骂了几句！

    然后捡起来木棍全都跑走了！

    离开的时候，还不忘威胁秦无双，“小丫头，我们可是记住你了，下次让我们遇到，嘿嘿嘿”

    宋尧脸色铁青的追了过去！

    “宋尧！不要追了！”秦无双朝着宋尧喊道。

    宋尧最后还踹了两个人的屁股一脚！

    刘见他们也全都带伤了。

    看到秦无双的时候，他们迟疑的问道，“你真的报警了？”

    像他们这样的打架，基本上是从来都不会报警的。

    作为经常打架斗殴的群体，报警那就是丢脸！

    秦无双笑着摇了摇头。

    段笙言脸色不好看，“你为什么要管他们？被打死不是活该吗？”

    “表哥，他们是我的同学……”

    秦无双软糯糯的说道。

    那些原本想怼段笙言的人，听到秦无双喊表哥，只能咽下这口气！

    宋尧脸色不好的走了过来，“你怎么来了？以后看到这样的事情，能跑多远就跑多远知道吗？”

    秦无双有些委屈的看着宋尧，“我不想你再和别人打架了，上次我听有人说你再打架被学校发现，会直接开除你的。”

    宋尧无所谓的笑了笑。

    “难道你不愿意和我一起学习吗？我们一起高考，一起去想去的大学。”

    众人吃了一嘴的狗粮。

    “咳咳，宋尧，兄弟们就先回去了啊，大家再联系吧。”

    实在是看不下去了啊！

    宋尧对着其他人点了点头，“你们下次注意点，别再这么鲁莽了知道吗？”

    那些人点着头离开了。

    段笙言看着秦无双，“你是铁了心要和他纠缠在一起吗？”

    “段笙言，你是无双的表哥，所以我不想说什么，我是喜欢无双，这一点我不否认。”

    “无双，你听到了没有？你个家伙，他不安好心啊！”

    秦无双这个时候低下头，有些脸红。

    段笙言看到秦无双这样，有些气愤，“你！爸爸要是知道了，你想过吗？”

    段笙言生气的直接转身走了！

    宋尧有些担心的看着秦无双，“无双，要不然你先回家吧？我向你保证，明天开始和你一起复习。”

    送秦无双回到段家住的小区外，宋尧便离开了，毕竟他现在这个形象不太好。

    宋尧离开后，秦无双又走了出来。

    一路上，她就知道有人在跟着她。

    秦无双朝着附近的奶茶店走去，买了一杯奶茶，转身回来的时候，眼前出现了一个看起来如同贵妇一般的女人。

    “秦无双，是吗？”

    秦无双看着她，也没有回答。

    “你过来一下，我有话问你。”。

    秦无双走了过去，妇人看着秦无双这张脸，的确是祸水级别！

    