
    这一天，秦无双休息的很好，但是郑安阳过的并不好。

    自从知道自己幻觉看到秦无双之后，郑安阳的心里面一些感觉在慢慢的滋生。

    哪怕是没有喜欢过女人，郑安阳也喜欢，自己对秦无双是上心了！

    可是，秦无双在未来！

    还不知道名字！

    自己并不可能随时控制着自己去未来，这让郑安阳的信心简直是低落到了谷底！

    而现在，陛下还要赐婚！

    到底赐婚的目的是什么，大家都懂！

    陛下不过是担心自己父王的声望，想要监督王府的一举一动吗？

    郑安阳看着自己父王，“父亲，赐婚的事情，如果您需要，我可以同意，只是我不会动那个女人！“

    贤王爷看着自己儿子，叹息一声，“委屈我儿了！“

    “父亲，我一直都知道，陛下虽然对我们很好，但是……“

    “行了，别说了，我们是臣子！“

    郑安阳没有再说话，这几日，父亲每天都很晚很晚都没有休息！

    朝堂上暗流汹涌！

    很多东西都在暗中变动，郑安阳一直都知道！

    父亲曾经是先帝最为看重的皇子，只是后来这皇位……却是与他无缘，所以贤王也愿意安安静静做一个为大端朝尽责的王爷！

    可是王爷做的好事太多了，名声太旺了，那便成为了皇朝的心腹大患！

    很多内幕，郑安阳不是没听过，但是父亲不愿多提，郑安阳也只能听从父亲的话！

    这么多年，受的气够多了！

    这一次，郑安阳想要做一些改变，所以他愿意接受皇后娘娘的赐婚！

    第二日，郑安阳打算进宫去见皇后娘娘，结果在路上看到了长相酷似秦无双的女子！

    秦无双那个时候，手里面正拿着一串糖葫芦，吃的满足！

    “果然，这古代的糖葫芦啊，就是要比现代好吃的多！很满足啊！“

    街道上的人很多，杂耍的也不少，毕竟这里是皇城！

    整个大端朝最为繁华的地方！

    秦无双正得意的时候，自己手中的糖葫芦突然在戳在了一个人的身上！

    秦无双感觉将糖葫芦收回来，“对不起，我不是故意的！“

    抬头，看到郑安阳的时候，秦无双愣住了，冤家路窄啊！

    郑安阳听到声音的时候，就知道了，这个人就是那个来自于未来的人！

    或者说根本没有什么未来！

    所以这个女子到底是什么人！

    因为没有女子说话这么的不在乎形象，又快又莽撞，不分尊卑！

    “是你？“

    秦无双也不藏着掖着了，“是我！“

    郑安阳眯了眯眼睛，”你不是未来的人吗？你为什么会出现在这里？“

    秦无双咳了一声，这个答案怎么说呢？

    难道要说自己是因为郑安阳才来的这个朝代？

    可是这样的话怕是连自己不知道真相的话都不会相信吧？

    “如果我说我是为了你，你信吗？“

    郑安阳没有回答，“你是如何来到这里的呢？“

    这个问题有点难以回答，到底怎么说好呢？

    “我穿过了时空之门……“。

    郑安阳脸上带着一抹讽刺的笑意，“时空之门？“

    