
    容安安很是嚣张的看着秦无双，眼神中满是不屑，带着一丝的狠咦。

    秦无双目光迷离的看着容安安，似乎有些害怕。

    “你怎么不说话？”

    容安安伸出手，一把捏住了秦无双的脸，“哦对了，听说你是个小哑巴？就你这样的残疾人也配喜欢我宋尧哥？不自量力！”

    容安安用力将秦无双一把甩开！

    正好段笙言走过来，看到了这一幕，他快速的跑了过来，神情有些紧张！

    “让开！你们干什么！”

    段笙言将秦无双拉了过来，“怎么回事？”

    问完，他才意识到，秦无双现在不说话！

    “你们几个，为什么围着”

    “哟，看来这个小贱人勾搭的人不少啊！这就又出来一个护花使者了？”

    段笙言话还没说完，就听到容安安这么说道。

    段笙言猛然大怒，“闭上你的嘴巴，别以为老子不敢打女生！”

    段笙言伸出手，就朝着容安安甩了一巴掌！

    “还有你们！放干净你们的嘴巴！下次让我看到你们还敢对我妹妹出手，我打死你们！”

    段笙言恶狠狠的表情和话语，让那些女生给愣住了！

    容安安不可思议的看着段笙言，“你敢打我？你知道我是什么人？”

    “贱人！”

    容安安，“……”

    “你！最好管好你妹妹！下次敢勾搭我家宋尧哥，看我不把她破了！别以为是怕你！我容家的实力，还不是你们这种普通人可以理解的！”

    容安安原本想要出手，可是想起来家里的警告，只能这么威胁道。

    在离开的时候，容安安还看着秦无双，恶狠狠的眼神！

    段笙言面色难看的看着秦无双，“你和宋尧是什么关系？为什么她们会堵你？我不是告诉过你吗？你为什么不听！”

    秦无双没有反驳，刚才段笙言对容安安的话和行动，已经表明了，他在乎他这个表妹，也保护着她！

    所以，秦无双对段笙言也有了好感，口是心非的男人啊，哦不对，是亲人！

    段笙言很是烦躁的看着秦无双，“我再告诉你一次，离宋尧远一点知道吗？刚才那个女人不是好惹的，那可是容家的小姐，这要是她真的在背后弄我们，可能我们真的要从这个世界上消失了！”

    秦无双有些愧疚的看着段笙言，似乎在说对不起！

    这边段笙言救了秦无双的事情，被很多学生给看到了，其中自然也有和宋尧关系要好的同学。

    于是乎，这件事传到宋尧口中，就变成了这样！

    秦无双被一个男生给英雄救美了！

    秦无双可能对那个男生动了感情！毕竟在这样危难的时候，是那个男生救了她，而且那个男生似乎长的也不错！

    宋尧听到容安安去堵秦无双的时候，面色就变了。

    直接站了起来，然后又听到秦无双被一个男生救了之后，心底不知道是庆幸还是生气！

    这个小哑巴，居然跟其他男生也……

    难道她喜欢的人不是他吗？

    要不然为什么每天看到他的时候都追着他不放呢？

    还救了他，堵他回学校！！

    所以—

    