
    天瑞酒楼。

    秦无双刚到酒楼外，就被一个路过的人直接撞了过来！

    秦无双一把将人抓住，一个小白脸，看起来似乎有些柔弱！

    男子在看到秦无双的时候，直接抱拳，“女侠！请我吃饭吧？我已经饿了好几天了！”

    看着男子穿着干净，皮肤白皙，秦无双实在没法将他跟饿了好几天的乞丐联系在一起！

    【宿主，答应他……】

    “好吧，你跟着我进来。”

    男子跟着秦无双，一起进了天瑞酒楼，也没有去包间，直接在大厅靠窗户的位置坐了下来。

    “想吃什么自己点。”

    【糟糕，宿主，我们才来到这里，似乎没有这里流通的货币……】

    系统有些小自责。

    秦无双没有理会她，而是自顾自的开始看菜谱。

    这里的菜谱是刻在竹木上的，一个桌子上放了一份菜谱。

    男子刚要拿气竹木，就看到秦无双直接拿走了。

    男子笑了笑，“女侠您点就好，我都可以。“

    等菜的时间，秦无双看了男子一眼，“你叫什么名字？是哪里人？家里是做什么？”

    男子一愣，“我、我我……爹爹说过，这样问都是想要娶亲的人，所以女侠是想要出嫁？可是我还小……我还不想成家……”

    秦无双直接伸出手，捏住他的脸，“嫁给你？你看看你这么小一点儿，能配得上本女侠吗？”

    “再说了，看你穿着，也不像是讨饭吃的人，我问不正常吗?满嘴胡言，满脑子都是乱七八糟的东西！”

    “哎哎哎，你别捏我脸啊！也只有我祖母才会如此……”

    “听你这么说，似乎还是大户人家的公子？出来骗吃骗喝？”

    “我、我没有！“

    “和家里人吵架？所以离家出走了？“

    男子哼了一声，没说话！

    怎么都不肯回答秦无双的话！

    “其实我都懂，谁没有经历过叛逆期？这是人成长的必然过程，我理解你！“

    男子眼眸一亮，“女侠，什么是叛逆期？“

    “就是像你这样，不听话，跟家人闹别扭，然后偷跑出来赌气的小孩子！“

    “我！我不是小孩子！我已经十七岁了！可以成家了！“

    这个时候，小二就酒菜端了上来，看着这一桌子的菜，秦无双的肚子响了起来！

    拿气筷子，直接开吃，根本不管小少年了！

    看着秦无双这个风云残卷的吃饭气势，宋白也不甘落后！

    两个人就好像是你争我抢一般，吃完了一桌子的菜，直撑肚皮！

    秦无双看着宋白，“小少爷，咱们商量个事？“

    “什么事？“

    “你看咱们这一桌吃了六个菜对吧？“

    “对啊，谢谢你，我已经吃饱了！“

    “那如果我们吃的是霸王餐呢？“

    宋白脸色煞白的看着秦无双，“你你你！你为什么不付钱？我才不要吃霸王餐，这要是被我爹爹知道了，肯定要打断我的腿！“

    “所以，我这才跟你商量呀？“

    “商量什么？我没有钱了！“宋白气的嘴巴鼓鼓的！

    “那就只能吃霸王餐了！唉！“。

    “不行！你付钱咱们就不是吃霸王餐了！你快付钱啊！“

    