
    怎么可能？

    边瑶瑶看向了暗谲，暗谲也是一脸匪夷所思的模样。

    秦无双笑了笑，“意外吗？很意外？”

    “郑安阳，我答应你的我做到了，我可以保护好自己不是吗？”

    郑安阳的脸上是满足的笑意，“无双，要不是你给我联系的那个东西，我或许真的要被边瑶瑶威胁了。”

    秦无双一脸淡定的看着郑安阳，“你的意思是，在你的心中，我比整个王府都重要吗？”

    虽然郑安阳没有回答，秦无双还是笑了起来。

    “你们别得意！虽然你抓住了我和暗谲，可是你知道，娘娘的手段不仅仅是我们！”

    秦无双继续笑，看着边瑶瑶。

    “还是瑶瑶姑娘有远见，所以为了安全起见，我才做了这一年的准备，真是累死我了，这大端朝的首富真的是太不好做了啊！”

    边瑶瑶很是惊惧的看着秦无双，“你……你……你!不可能！怎么会！”

    边瑶瑶偶然一次听娘娘说，现在陛下与一个神秘人在合作，而那个神秘人所拥有的财富，完全不怕国库亏空！

    可以养得起大端朝所有的军队！

    所以陛下才这么有恃无恐的对贤王爷出手！

    而现在，边瑶瑶突然有了一个让她觉得恐怖的猜想！

    如果这个人是秦无双？

    不可能啊！陛下和娘娘不是不认识秦无双！

    秦无双的画像在后宫几乎是人人都见过的！陛下怎么可能例外！

    尤其是跟郑安阳关系这么亲密的女人！

    看着边瑶瑶眼神惊惧，秦无双笑了笑，“看来边瑶瑶姑娘也是局中之人？居然知道我的真实身份？“

    听到秦无双承认，边瑶瑶的身子简直是摇摇欲坠了！

    边瑶瑶好像是接受了事实一样，一句话都没有再说！

    而皇宫在这个时间，也早已经被一支突然出现的军队围住了！

    -

    一日后，大端朝主人变更的事情，已经传了出去。

    贤王爷思考了很久，打算让自己儿子来坐这个位置。

    而郑安阳，这个时候……

    正坐在院子里，秦无双的身旁，看着秦无双手中的手机，此时手机上正在播放蓝色生死恋这部爱情悲剧。

    秦无双看的眼泪一直流不停，而郑安阳则是拿着手帕一直在给秦无双擦眼泪。

    “郑安阳你看到了没？爱情抵不过绝症！“

    “郑安阳，你看她们在一起的时候是不是很开心？可是我的心好痛啊！“

    “无双，要不然，我们换一个电视剧看？“郑安阳试探着问道。

    实在是对于这种情情爱爱的所谓的爱情剧提不起兴趣来。

    “换电视？你想看宫斗剧？“

    秦无双直接切换到了甄嬛传上！

    没想到郑安阳真的还看的津津有味！

    “没想到你们那个朝代的后宫居然是如此的复杂，人心险恶啊！不过有些地方很明显不符合史册吧？“

    秦无双听郑安阳吐槽，一是不开心直接将手机拿了过来，“不喜欢那你别看了！“

    “无双，我错了，我都听你的，你喜欢看什么咱们就看什么！“

    “那如果你父王要你登基呢？“

    郑安阳，“……“。

    “我只想和你在一起。“

    