
    被老爸一凶，段笙言很是规矩的坐了下来。

    “吃就吃嘛，反正这个青春痘也不是很碍事，我长得帅，有痘痘也帅！”

    段笙言瞥了秦无双一眼，“无双，你真的好了？”

    秦无双看着他没有说话。

    “爸妈，你们确定她好了？你们看她这个样子，一句话都不说，哪里好了啊？分明是还没有好，只不过找个借口想吃火锅吧！”

    ”闭嘴！你个小兔崽子，你看看你这个样子，哪里像是无双的哥哥，要是我，我也不愿意跟你说话！“

    段笙言撇了撇嘴，似乎不在意！

    “我告诉你，你必须在学校保护好你妹妹，要不然你爸要打断你的腿，我可不管！“

    秦无双看着舅妈，轻声说，“舅妈，哥哥很好。“

    段笙言愣住了，还真的说话了？

    “算了算了！看在你说话的份上，我们就勉为其难的吃火锅吧！这个肉卷我喜欢！“

    段笙言直接下筷子了！

    “真不知道为什么妹妹这么喜欢吃辣椒，皮肤还那么好！我这么帅的帅哥吃一次辣椒，脸上就起痘痘，简直是天理不容啊！“

    段笙言吃着吃着喊了一声。

    被自己妈妈一巴掌拍在了脑门上，“吃你的菜，话那么多，小心你爸给你加作业！“

    段笙言这才不说话了！

    “妈，你说起作业，我才想起来，马上就是期中考了，也不知道妹妹复习的怎么样？“

    秦无双手里夹着一块黄瓜，在辣椒里沾了沾，“我等下要去买复习资料。“

    “让你哥陪你一起去吧？“

    舅妈问道。

    秦无双摇了摇头，段笙言连忙说，“妈你也想太多了吧？无双不是小孩子，自己一个人可以搞定！“

    段笙言想起来那几个约定好一起开黑的同学，自然不可能答应！

    “好吧，无双你记得拿好手机，有什么事情打电话给你舅舅，知道吗？“

    吃完火锅后，秦无双收拾了一下，便背着书包出门了/

    去附近的书店，要坐公交车，在第五战下车。

    刚下楼，出小区。

    秦无双就看到不远处走来一个少年，桀骜不驯，眼光明亮，容颜俊朗。

    少年看到秦无双的时候，快速的跑了过来。

    “小哑巴！“

    秦无双看着他，晃了晃自己的书包。

    “你要去学校？现在都放学了你还去学校？“

    秦无双摇头，“书店。“

    “你要去书店？那我陪你一起去！放心吧，这次我带了零钱的！“

    “小哑巴，你说话了？“后知后觉的宋尧很是震惊的看着秦无双。

    秦无双对着他，笑的很是温柔又致命！

    “小哑巴你好了！“

    宋尧突然间就大笑了起来，还是秦无双伸出手拉了拉他的衣袖，他才停了下来。

    两个人一起朝公交站牌走去，站在那里等公交车。

    “小哑巴，下午放学的时候，容安安她们是不是为难你了？“

    秦无双摇了摇头，公交车刚好过来。

    上车后，坐在座位上，宋尧看着秦无双，他的小丫头。

    真的是可爱到爆了！！

    一双湿漉漉的大眼睛，樱桃一样的小嘴巴，粉嫩嫩的脸颊，就好像是电视里走出来，不对，电视里的人都比不过她可爱！

    