
    妇人穿着一双金色镶钻的高跟鞋，身上的衣服看起来也是国际大牌。

    头发盘了起来，是一个贵妇髻，脸上的妆容很是精致。，

    整个人有种豪门太太的气势，那就是不将这些平凡人放在眼中！

    妇人轻蔑的看着秦无双，“你是宋尧的什么人？”

    也不等秦无双继续说话，她继续道，“我知道，你们这些女生虽然年纪不大，但是心眼却是不小，你缠着宋尧，不过是为了宋家的钱罢了！可是你也不看看你自己是什么身份？宋尧是什么身份？你真以为你一个个区区的孤儿，能配得上宋尧？能嫁入宋家？”

    “你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉！绝无可能！”

    “你的小伎俩，你以为我看不穿吗？哪怕是你父母是什么英雄，也和宋家有天壤之别，更不要说你父母已经死了！”

    妇人得意洋洋的说着，但是秦无双已经有些生气了。

    说她就算了，她可以暂时受一下！

    但是现在这个女人居然说到原身死去的父母，还用这种口气，秦无双就觉得生气了！

    秦无双笑了笑，一双眼睛很是明亮的看着妇人，“您是宋尧的母亲吗？”

    妇人愣了一下，“现在虽然不是，不过很快就是了！你这种小家子的平民，还不配知道。”

    “那是小三？”秦无双有些狐疑的语气，连眼神都变了变，看着妇人。

    妇人要气死了！

    “你这是挑衅我？”

    秦无双笑了笑，“不敢，我以为能出手管宋尧事情的人，必然是宋尧的家人，难道您不是吗？”

    “看样子似乎不是，那您有什么立场来这里跟我说话呢？难道这就是你们豪门所谓的教养，似乎实在是有些廉价的不值一提呀~这位阿姨，虽然不知道您是什么身份，但是宋家的人还没说，似乎还轮不到您这个外人吧？”

    秦无双转身就要走。

    妇人生气大喊，“站住！你知道我是什么人？”

    秦无双果然站住了，转身看着她，“难不成是容家的夫人？”

    夫人眼神变了变，没想到秦无双居然知道！

    “既然你知道了，那你应该懂，我们容家是什么样的地位，你是什么样的地位！宋尧是我们容家的女婿，还轮不到你来觊觎！知道吗？”

    妇人的语气很冷，对着秦无双说的时候，已经没有了刚开始的那种气度。

    起码装的很有气度的样子！

    “是容家又如何？难不成我贫或者富贵，是靠你容家得来的？既然我不靠你们？你凭什么觉得自己可以威胁到我？”

    “我和宋尧的事情，还轮不到你们这种得了妄想症的人，来我这里说道。”

    妇人真的要被气死了，她没想到，这个小姑娘居然这么的伶牙俐齿！！

    “好了，别装了，你不就是想要钱吗？你们这种穷人家的女儿我见多了！既然你懂，那么你就知道，宋家是绝对不会允许你这样的女人嫁进去的不是吗？我现在来找你，不过是不想你再碍着我宝贝的眼了，说吧，五十万！够你一辈子花费了吧？”

    