
    宋建业站起来，一个巴掌就甩了过去！

    “你再说一遍？”

    容家人看到宋尧这样，又看到宋建业要教训宋尧，也站了起来。

    “建业，跟孩子好好说话，小尧现在还小，难免被外面那些别有居心的女人迷惑，你跟好好说话，订婚的事情咱们下次再商量吧？”

    容家人离开后，宋建业很是震怒的看着这个自己的儿子！

    从来不听自己话的儿子。

    也许不是从来，是他母亲去世，他又娶了成花梨之后。

    宋尧看着自己父亲，冷笑了一声。

    “想要我娶容安安？不可能！”

    宋尧说完在，直接转身离开！

    态度拒绝没有一点商量的余地！

    成花梨出来看到宋尧离开的背影，看着宋建业，“怎么回事？你们父子多久才见一次，你这就又让他走了？”

    宋建业有些生气的说，“你不看看他什么态度？让他娶安安怎么了？还委屈他了？这可是我们多年前就和容家定好的事情！现在他当着我的面说自己有喜欢的女生，容家的脸放哪里放？这不是让我成为不讲信用的人吗？”

    成花梨叹息了一声，“那你也应该和小尧好好说话，孩子还小，叛逆很正常。”

    -

    宋尧离开后，没有去学校，也没有去他住的地方，而是朝着郊外而去。/

    越来越偏僻的地方。

    宋家坐在小河旁，想起妈妈在世的时候，似乎经常带她来这里。

    那个时候他不太明白，妈妈为什么总是带他来这个很幽静的地方。

    现在坐在这里，宋尧的心越来越静。

    -

    刘见他们几个人找宋尧的时候，才发现宋尧不在家。

    打电话给宋尧，结果宋尧的电话一直关机。

    这种状态持续了好几个小时，他们以为宋尧是跟秦无双去约会了吧。

    可是发消息给秦无双，结果秦无双说她没有和宋尧在一起。

    听收到宋尧不见的消息，秦无双跟段凌云说自己要出门去见见同学。

    然后离开了段家。

    秦无双看到宋尧的时候，宋尧正坐在那边，望着河边一动不动。

    情绪似乎有点不太好。

    秦无双朝着宋尧走过去，“他该不会是受到什么打击了吧？”

    【宿主英明！】

    是个人就能看出来的好吗？

    秦无双走过去，直接坐在了宋尧的身边。

    宋尧情绪不对，但是也发现有人，一看便看到了他的小仙女。

    “你……怎么来了？”

    “他们说找不到你，所以我想随便找找，就找来这里了……”

    宋尧苦笑了出来，伸出手摸了摸秦无双的脑袋。

    “我妈妈还在世的时候，喜欢带我来这里。”

    秦无双才知道宋尧这是想起他妈妈了，只是这种事她向来不太会安慰人。

    只能做一个合格的听众。

    “不过现在没事了，小哑巴你在担心我吗？我这么强大，有什么好担心的？”

    “放心吧，我会保护好你的！”

    【宿主，宋尧他是被家里人逼着娶容安安，所以才！】

    原来如此，听到系统的话，秦无双才想起来这个出现的女配！！

    “看起来，他们是打算刷一波存在感了，如果我猜的没错，很快就要找我了。”

    