
    一部分人想要看看宋尧这个新人能让教官刮目相看吗？还能真的跑完五十圈？

    还有一部分新人给宋尧在打气，喊了好多生加油加油！

    宋流云三人，却是直接喊着宋尧加油！

    大家才知道，这个新人叫宋尧！

    从十圈开始，宋尧在慢慢的加速，虽然有些累，但是宋尧觉得自己的状态比被教官收拾前还要好！

    身体里的能量让他觉得自己完全可以坚持下来！

    “大家猜猜看，这个宋尧能不能坚持下来？“

    “我觉得悬的很啊！刚开始的时候还差不多，可是教官出手大家都知道，我看他快要倒下了！要是能完成，他也不会挑衅教官了！“

    “大家说的没错，可是我怎么总是感觉有点问题！你们看他现在的状态，哪里像是快枯竭了？分明还可以继续跑下去，虽然浑身的衣服都湿了，却看不见他的枯竭！“

    “这个新人还真的出乎了我们的意料啊！“

    “得了吧，咱们不也是新人么？在那些异能者眼中，咱们可能屁都不是！“

    “那我们也比宋尧早几天！“

    “我觉得宋尧可以坚持下来，恐怕教官都不会想到，这一次要被打脸了！“

    其中一人很是兴奋的说。

    “这是出乎了所有人的意料！还真的让人震惊！“

    宋流云三人没有和这些人在一起，而是站在另外一边，看着宋尧，心都悬了起来！

    “也不知道他能不能坚持下来！“

    “之前就提醒过他了，还去挑衅教官，等下要好好安慰他才是。“

    “我倒是觉得宋尧有些不一样了，你们没发现吗？虽然我们看着他跑的很艰难，可是他脚步却没有停下来，也没有慢下来，现在都已经四十五圈了，剩下来的五圈，也一定能完成！“

    “等下大家都看好了，千万别让他摔倒！之前被教官……唉，真佩服他，能坚持到现在！“

    “你们看，教官都出来了！“

    这个时候，教官站在不远处，看着宋尧，眼中有一点诧异闪过，脸上却是不动声色。

    真是没想到，这个小子，居然坚持下来了？

    还真的马上就跑完了？

    难道是自己看走眼了吗？

    五十圈结束后，宋流云三人马上朝着宋尧跑了过去，宋尧身体一软，被宋流云三人给扶着。

    “你别担心，我们三人扶着你，一定不能露馅！让这些人瞧瞧，让教官看看！他看不上的我们，也不是软虾！“

    教官看到大家都跑完之后，一句话都没有说，直接消失了。

    宋尧被其他三个人扶着朝宿舍走去！

    午饭时间都过了半个小时了，宋尧的饭菜是白成成拿回来的。

    三荤两素，一大碗米饭。

    宋尧休息了一个小时候，身体已经完全恢复了，宋尧觉得自己现在的状态很好。

    就好像突破了自己的极限一样，身体素质似乎强了很多！

    这一次，宋尧彻底在新人中出名了！

    不仅仅是因为他敢挑衅教官，还有他的狠，对自己都特别的狠！！

    四个人坐在宿舍的时候，门被人推开，之前对他们不满的青年，看向了宋尧，“宋尧，教官让你去找他。“

    