
    段凌云皱着眉陈默了一会儿，“没想到白家这个小子是这样的人，舅舅是不会同意白家小子和你订婚的，年纪这么小，生活这么混乱！在国外学的就是这些东西？”

    段凌云冷哼了一声。

    “无双，放心吧，以后白家的事情，舅舅就帮你拒绝了！”

    秦无双很是乖巧的说谢谢舅舅。

    说完这件事，段凌云想到自己外甥女和宋尧的事情。

    宋家的人，对他们来说，还是有些遥远。、

    自己外甥女想和宋家的人在一起，还是直系子孙，宋家的人会同意吗？

    “无双，你知道宋家是什么样的存在吗？”

    秦无双笑了笑，“舅舅，我知道你在担心什么，舅舅不需要担心，我的事情我会自己解决，我已经不是过去的那个小丫头了。”

    段凌云叹息一声，这个小丫头，之前被父母被父母的事情刺激到自闭。

    而现在，也是因为父母的事情，早早的成熟了起来，实在是让人觉得心疼。

    看来秦无双一脸的自信，段凌云也不愿意打击她，只是告诉她，舅舅永远是她最亲的亲人。

    遇到了任何事情，都可以来找舅舅。

    秦无双也答应了。

    聊完之后，秦无双和舅舅说起自己要去京都的事情，舅舅问了一下她的行程，给了她五千块钱，让她有事记得打电话！

    段笙言很是不满的看着自己老爸，嘟着嘴巴，“爸，我到底是不是你儿子？为什么你对你秦生女儿这么吝啬！对你外甥女好到没边了！”

    段凌云睨了他一眼，缓缓开口，“我饿着你了？冷着你了？还是没给你钱花？”

    “爸！那我也要出去玩，您给我五百块钱吧！”

    段笙言脸上带着谄媚的笑意，看着自己老爸！

    “混帐东西！学习没学好，还想着出去玩？这次考试你要是考不好，那就老实点每天晚上上补习班吧~！费用两三千都没问题！”

    段笙言马上就耷拉下来脸，“爸！为什么无双可以出去？为什么我不可以！“

    “臭小子，你再说一句看我不揍你！你能跟你妹妹比？你妹妹现在只有老爸我了！她心理脆弱，万一想不开怎么办？现在出去散散心也正好，我告诉你，千万别去刺激她，要不然我扒了你的皮！“

    段笙言很是不满的看着自己爸爸，“爸，她心理脆弱？你想多了吧？她早就恢复了！在学校的时候，每天都和宋尧在一起！容安安那样的人都在她面前吃了哑巴亏！也就您觉得她脆弱的不行！还有白家那个小子跟个傻子一样，还想抢宋尧的女朋友，那不是找死么！“

    段凌云一个巴掌都甩在了段笙言的后脑勺上。

    “混账，这样的话少说知道吗？下次被我听到，看我怎么收拾你！“

    段笙言不满又委屈的看着自己老爸。

    “滚蛋！“

    段笙言只能悻悻的上楼了，虽然心里不甘，但是无能为力呀！

    段凌云却是在想着，无双一个人去京都，要不要让笙言跟着一起去？？

    一路上照顾她？

    