
    这个男主好像有点弱啊？

    什么自己的势力都没有，只凭借着自己的一腔孤勇，就说要保护好自己。

    可是离开宋家的话，他似乎除了自己什么都没有吧。

    不过，这个面子还是要给的。

    秦无双笑了笑，“好啊，我等着你保护我呢。”

    宋尧当即觉得一股子自豪感油然而生！

    好像觉得从一刻起，自己有了存在的任务和使命一般！

    “容家人我不怕，你也别担心了。“

    秦无双算是安慰了他一句。

    两个人在园子里大概走了有半个多小时，有人来通知，他们才往回走。

    回到大厅之后，宋建业一脸笑意的看着宋尧。

    陈默也是坐在一旁，看着秦无双。

    秦无双看向陈默，“什么事？“

    还是连个称呼都没有。

    陈默看着她，“你回家吗？我送你。“

    秦无双想了想，便答应了，宋尧本来想留下秦无双，可是宋建业拉着他，不让他开口。

    秦无双和陈默离开后，宋建业的脸色才恢复正常，一脸的冷漠。

    “爸，你到底要做什么？“

    宋尧有些不耐烦的看着宋建业。

    “臭小子，你这是什么态度？我是你爸！我还能害你不成？“

    “刚才那人是京都的大人物，和我们祖上有点关系，你记得往后要礼貌一些！还有，秦无双到底是什么人？“

    这一直是宋建业看不懂的地方！

    秦无双的身世他知道啊，现在只是一个孤女，住在自己舅舅家。

    可是秦无双为什么认识陈默？而陈默似乎也真的对秦无双有些不一样。

    另眼相待好像。

    秦无双为什么对陈默那么不客气？要知道陈默这样的大人物，那可不是秦无双这种小孩子小家庭可以攀上的！

    “爸！我说了，无双是我同学！她没有什么身份！“

    “那你陈伯伯为什么认识她？陈伯伯也是大人物，秦无双要只是一个女生，哪来的机会认识陈默？“

    “爸，这是无双自己的事情，与我们无关吧？“宋尧有些不满。

    “混账！你说的是什么话？你知不知道陈默是什么身份？如果他对我们不满，随便出手，我们宋家就完蛋了知道吗？在外人眼中我们宋家很强大，可是在陈默的面前，我们宋家跟小鸡仔一样！“

    “还有，秦无双有什么背景你都不清楚，你还说你自己喜欢她？什么都不了解，那你怎么知道秦无双是真心喜欢你？我看你简直就是糊涂！不好好学习也就罢了，现在居然蠢到了这个地步！“

    “我和无双是真心喜欢，不跟你们一样，整天只知道算计！“

    “你！“宋建业简直是气炸了，自己这个儿子吗，为什么这么叛逆呢？

    “好好好，你们是单纯的喜欢，你们最纯洁！既然这样，纯洁善良的你的小女朋友，怎么会认识这样的大人物呢？要知道你爸我面对陈默的时候，都要十分的小心翼翼！“

    “也许只是偶然认识呢！“。

    “行了！这件事就这样吧！有件事去必须跟你说一声！陈默这次来我们家，也是为了这件事！“

    