
    没有收到宋尧的消息，秦无双也不在意，在酒店休息了一会儿之后，秦无双便打算出门去逛逛。/

    顺便给陈默发了消息。

    消息刚发出去，秦无双就收到了陈默的回信，让她站在原地，陈默来见她。

    秦无双在的地方，刚好有一家咖啡馆，秦无双直接进了咖啡馆等人。

    点了一杯卡布奇诺。

    还没喝完，陈默已经来了。

    跟在陈默身后的是一个小丫头，年纪和秦无双差不多大小。

    她看到秦无双的时候，也有些震惊！

    秦无双这个颜值，不进娱乐圈真是可惜了！

    没想到部长来见的人，居然是这么小的丫头，可是在她看来，这丫头似乎没有什么异能啊！

    陈默一脸笑意的坐了下来，也让身后的丫头坐了下来/

    “无双，没想到你来的这么快。“

    ““宋尧在这里，我有些不放心。”

    听放到秦无双这话，陈默笑了起来，看来这个丫头很在乎那个小子啊！

    那这次将那个小子放在这次的队伍里，应该没问题！

    “不管怎么样，都谢谢你能过来，这是组织里的刘梦，也是年纪最小的人。这几天你有什么需要都可以跟她说，想要去哪里玩都可以让她陪着你，到了时间我再通知你。”

    秦无双刚准备开口。

    刘梦不满的看向秦无双，“部长！我不要在这里！我还有任务要做呢，怎么能跟秘书一样在这里陪人吃喝玩乐？”

    秦无双笑了笑没开口，她要看看陈默怎么安排。

    陈默似乎没想到到这个时候，刘梦拒绝敢拒绝，来的时候，刘梦可是没这么说。

    “刘梦，这是任务，不是吃喝玩乐！难道你要不服从安排吗？“

    刘梦有些不满的看着陈默，“部长，我以为我的任务是大事，可是我再怎么说也是组织里的人，部长居然让我来陪着一个小丫头消遣她的时间？我不干！她凭什么要被我保护！我凭什么要陪着她！“

    陈默的脸沉了下来，“不服从安排，那就离开这里吧！往后也不要出现在我的面前。“

    “部长，这不公平！她一个普通人，凭什么享受这样的特权！部长您怎么可以以权谋私！“

    在刘梦看来，这个小丫头可能跟陈默有关系，所以他才用权力来要求自己！

    秦无双笑了笑，“陈默，你还是带着她走吧，我不需要别人陪，正好这几天我打算逛逛京都呢，带着人有些不方便。“

    陈默看着秦无双，不明白她这是什么意思，难道她要在京都做什么事情？

    “无双，我是担心你人生地不熟，万一有需要帮助的地方……再说了，这次的任务还要靠你，我这不是为了保险吗？“

    刘梦听到这话瞪大了眼睛，什么这次的任务靠这个丫头？

    部长这是什么意思？

    “部长！我们组织可是有规定的！您怎么能把任务的事情告诉一个小丫头？还让她参加？这简直是太可笑了！“

    这次陈默真的生气了！！

    “刘梦！不要以为你是刘老的孙女，我就会容忍！下次再质疑上级的决定，就离开组织！现在你马上离开这里，这次的任务不需要你参加！陪无双这件事，我会另外找人来，至于你，暂时回刘家吧！“

    