
    没想到，第一个看到的旋转木马，宋尧看着旋转木马有些尴尬，坐在上面的大部分都是小孩子，偶然有些这个年纪的女生，但是没有男生去玩旋转木马。

    秦无双扯下两张票，然后主动拉着宋尧去了入口处。

    宋尧心里有些小小的抗议，“无双，这个旋转木马好像不太好玩的样子，要不然咱们去玩别的项目？“

    秦无双脸上都是笑意，“我想坐旋转木马，我听过一个故事，说旋转木马好像是测试情侣的一个游戏“

    秦无双还没开始讲呢，宋尧马上反拉住秦无双的手，“我陪你一起坐，我们一直都会在一起，不管未来会发生什么。“

    秦无双笑了笑，心底有些笑意，这么可爱的小男生啊，骗一骗就听话了。

    宋尧和秦无双一起进去，还真的被大家关注了。

    这男生来坐旋转木马，却是太少了，只是关注之后，大家发现，这两个人的颜值未免太高了吧？

    男生那么帅气凌然，女生那么软萌可爱，简直就是天生一对！

    这样的组合，今日得已看到，似乎是一场幸事啊！

    而是男生居然愿意陪着女生一起坐旋转木马，这已经比大部分男生强太多了啊！

    大家都觉得旋转木马这么小孩子的东西，男生坐上去太丢脸了！

    不少人拿出手机，直接拍下来了这一幕，甚至还说看看别人家的男朋友。

    为什么好的男朋友都是别人家的呢？

    宋尧坐在旋转木马上，微笑的看着秦无双，此时他的眼中，似乎整天天地之间，只剩下他和秦无双的存在。

    完全摒弃了其他人的存在。

    一旋转木马结束，宋尧笑嘻嘻的将秦无双从旋转木马上抱了下来！

    人群又震动了！

    看看别人家的男朋友！那么的贴心，那么的无微不至！

    甚至不在乎自己的脸面，只为了女朋友可以玩的开心啊！

    自己家的男朋友呢？

    是个什么货色！

    越想越生气啊！

    离开旋转木马后，秦无双满意的笑了笑，小伙子，接下来还有更刺激的呢！

    云霄飞车项目！

    宋尧在下面看的时候，看到坐在上面的女生在飞车到达告诉的时候，高速下落的时候，开始不停的尖叫！

    宋尧觉得自己一定要好好安抚自己的小丫头，等上去之后，告诉小丫头别害怕，自己在身边呢！

    自己会保护好他！

    坐上飞车！

    飞车开始告诉前进的时候，宋尧的脑袋猛然一晕，也怪自己没玩过啊，实在是有些紧张啊！

    等到飞车到了巅峰告诉下落的时候，宋尧整个人啊的大叫了起来！

    身旁，却是没有熟悉的小丫头的声音，宋尧只觉得整个人的胃都在翻滚！

    可惜，飞车也停不下来，起码要上下回落好几圈才能到达终点！

    宋尧只能忍着忍着！

    胃里面的难受，还有脑袋的晕迷，让他整个人都觉得痛苦！

    终于等到飞车到达了终点，宋尧快速的下车，然后跑到一旁的大树上，整个人俯下身来开始喘息！

    虽然缓解了很多，但是身体还是难受。。

    “宋尧，你晕车晕高？“

    