
    刘雄笑了笑，“那还真是巧。既然这么巧，不如咱们一起玩吧？小胖你也见过，这是我另外两位朋友，身家都还不错。”

    秦无双想都没想，直接出口拒绝了。

    “还是算了，我不太喜欢人多。”

    秦无双说完，转身离开，小白跟了上去。

    刘雄几人生气了，一次次不给脸！

    “站住！秦无双，这次不管你想不想，都要跟哥几个一起玩！既然来了这里，你觉得你能逃得出哥几个的手掌心吗？还是乖乖的听话吧！”

    秦无双看了小白一眼，意思很明确。

    小白站在了秦无双身前，看着那几个人陌生的普通人。

    “说吧，你们想干什么？否则，别怪我不留情面！”

    刘雄几人听着笑了起来，“小姑娘，你确定你是跟我们说话？你知道我们是什么人吗？这件事跟你没有关系，你现在离开我们也不拦着你，但是你非要在这里的话，后果你可知道？”

    小白皱了皱眉，“难道……你们是人渣？”

    “贱人！你敢骂我们！”

    小白一听贱人这个词，在其他人都没看清的时候，已经出现在说话的那人面前，然后伸出一条小长腿，一脚将骂人的人踹了出去！

    这一脚，人被踹出了五米远！

    其他人看到这一幕给吓着了，“你想干什么！我们给你钱马上离开这里！”

    “秦无双是我要保护的人，你们想在我的面前对她不利，还要威胁我吗？”

    十秒过后，这几个人全都鼻青脸肿浑身酸痛的站在那里。

    “这只是一点小小的教训，如果你们还敢跟着我和无双，那我就断你们的腿。”

    几个人面色阴沉，但是这个时间也没有说话。

    看着秦无双和小白离开，然后拿出手机，打了一个电话。

    秦无双很是满意的看着小白，没想到这个免费的打手还不错呀。

    原以为软绵绵的，没想到动手的时候，气势完全不同。

    “小白，这些人很可能会喊一些身手厉害的人过来给他们报仇，你不害怕吗？”

    小白摇了摇头，“虽然组织里有规定，我们不能在普通人面前展露异能，但是在身手上，我们也不差，更何况，偶尔一些异能，别人看不到呢。”

    小白狡黠的笑了笑。

    秦无双没有在说什么话，两个人一路上看看风景，聊聊天。

    果然不楚秦无双的所料，半个小时后，那群人气势汹汹的追上来了！

    二话不说，就把秦无双和小白围了起来。

    刘雄江鹏几个人站在一盘，冷笑着看着秦无双和小白。

    “你们以为这个世界上，自己身手厉害点就无敌了？我告诉你们！只有钱是无敌的！”

    很是骚包的气势！

    “把这两个丫头给我抓起来，没人赏三万！”

    来的一群人总共有十人，听放到刘雄的话，两眼放光！

    抓两个小丫头罢了！

    即便知道这个小丫头有点功夫，但是在他们面前，那不过是小样罢了！！

    “看到了吗？这才是能力！真以为本少爷怕了你们不成！居然给一次两次对本少爷不敬！还敢出手！看本少爷怎么调教你们！”

    