
    秦无双笑了笑。

    宋尧的脸色在走路的过程中缓解了一些，虽然这次知道了异能者的存在，而是刚才发生的事情，实在是让他的三观破碎！

    而自己的丫头，居然知道这两个人的事情，在不认识他们的情况下。

    看来，自己和丫头，似乎一个在天，一个在地吧。

    可笑的是那些人居然说丫头配不上自己，是自己配不上丫头才对！

    宋尧意识到了自己和丫头的差距，心里面有些难受。

    吃饭的时候，秦无双尽量给宋尧讲一些笑话，希望缓解他的情绪，。

    这一家烤鱼店，是宋尧经常来的地方，宋尧喜欢来这里吃烤鱼。

    这一次，是带着秦无双一起来。

    吃烤鱼的时候，宋尧还是若有所思的样子，看在秦无双的眼中，好像是在发呆一样。

    看到宋尧心不在焉，秦无双也没有多说话。

    吃完烤鱼后，秦无双没有让宋尧送自己，宋尧这一次也没有坚持。

    之前，虽然很大部分是想要和丫头在一起，所以才送她，但是也担心丫头路上有事，

    可是现在看来，丫头根本不需要自己的保护吧。

    秦无双叹息一声，这个小少年实在是还有些稚嫩啊。

    什么情绪都遮掩不住。

    看来自己似乎需要由暗转明，来护着他？

    回家后，秦无双看到段凌云坐在一旁，手里面拿着一本书。

    看到秦无双回来的时候，段凌云放下手中的书。

    秦无双换鞋后坐在了一旁。

    段凌云看着自己这个外甥女，心里面有些复杂。

    “无双，你这段时间还适应学校的生活吗？有没有遇到什么事情，需要舅舅帮忙解决的？”

    秦无双刚准备回答的时候，段笙言从楼下走上来，“爸，你想太多啦！无双现在可以有校霸护着呢！”

    说完，似乎意识到什么，段笙言马上一脸谄媚的笑着，“哎呀，我刚才胡言乱语了，大家别当回事啊！”

    段凌云没有插话，而是若有所思的样子，难道白家人说的是真的？

    自己外甥女真的跟一个校霸在一起？

    段凌云有些愧疚的看着秦无双，“无双，我是你舅舅，也是在这个世界上，仅剩的亲人，你有什么事情，必须要告诉我，知道吗？我不想等老了我我去了地下，无颜面见你妈妈！”

    “校霸到底是什么情况？是不是他威胁你的？”

    秦无双笑了笑，“舅舅，你想多了，没有什么校霸，是宋家的宋尧，也是我的同学和朋友。”

    “宋家？宋尧？”段凌云愣住了。

    对于宋家，他自然不会陌生！

    可是白家那小子说的是校霸，打架斗殴旷课不学好的校霸！

    难道真的是宋家的人？

    “宋家的人威胁你了？无双，你好好跟舅舅说！”

    秦无双有些无奈，看来是白家人在背后叽歪了。。

    “舅舅，我的确和宋尧在恋爱，这一点我承认，白明也知道，我也是因为这件事拒绝了白明。前些天白明和容家的人发生了那种见不得人的事，想必是想要拿我和他在一起甚至订婚来堵住别人的嘴巴吧。”

    