
    “原来是富二代啊？”

    刘见几人笑了起来，原本白明以为他们听到这话，肯定想要交好自己。

    可是结果一看，这几人根本是在嘲讽他。

    “留学生？富二代？国外的月亮比这里的圆对不对？”

    “宋尧，你看人家富二代，这么嚣张跋扈，还开车来上班呢！”

    “富二代，要不要请我们吃顿饭？”

    几个人将白明给围了起来，路过的学生看到这一幕，看了一眼，就快速的走开了。

    似乎习惯了一样。

    “你们！仇富？我有钱是没错，但是我好像没有惹过你们吧？围着我做什么？真以为我和你们学校里的这些学生一样？我在国外的时候，都没有几个人敢这么对我！”

    白明有些生气了！

    “哟，这就生气了？”

    “不是装绅士吗？”一人直接伸出手，在白明的脸上拍了拍。

    然后拉着两人拉着白明朝着一旁的巷子里走过去！

    白明有一瞬间的慌张，可是看到秦无双，他就不怕了！

    秦无双在这里，这些人还想要打他不成？

    如果自己出了事，秦无双怎么跟家里交代！

    所以白明不慌了！

    直接跟着走了过去！

    结果一过去，就被人踹了一脚！

    “老子最烦你们这种一出国就不知道自己是几斤几两的人了！还装什么国外的绅士？你这种烂人在国外怎么样，自己心里没点数？”

    “跟我们老大抢人，你他妈是在找死吗？”

    白明又被人踹了一脚！

    他想动，却是被两个人按住。

    “你们敢打我？你们打了我，那秦无双绝对不会好过！”

    “还威胁我们！”又是一脚过来！

    白明脸色难看的很啊！

    他真的没想到，秦无双在这里，居然一声不吭，看着他们踹他！

    而他用秦无双威胁，居然也没用！

    宋尧和秦无双站在一旁，“小哑巴，这个小子是不是欺负过你？”

    秦无双笑了笑，满是春风拂过，“可能是在国外膨胀了吧。”

    宋尧看着秦无双，半晌都没说出话来。

    膨胀了？

    膨胀？

    人膨胀？

    为什么他的小哑巴说出来的话这么的有意思，关键是那么的贴切啊！

    这个王八蛋绝对是膨胀了，所以他才来教育教育他。

    “别打脸！”

    宋尧对着他们说了一声，然后他们踹的都是看不到的地方。

    “秦无双，你难道要看着这些混混这么对我吗？难道你就不怕你舅舅知道吗？”

    秦无双这才看向白明，很是疑惑，“这……和我有关系吗？”

    “我记得我们只是陌生人吧？”秦无双不解的看着白明，“这位同学你是不是有妄想症？”

    宋尧看着，也怕秦无双难做，这才让他们停了下来。

    “这次就放过你，下次你再敢缠着无双，那就不是今天这么简单了！”

    白明愤愤的离开，自然这些人也没有在意。

    宋尧却是拉着秦无双的手，“你居然有娃娃亲？”

    “难道你没有吗？”秦无双一个反问，就让宋尧愣住了。

    对啊，娃娃亲，他也有，还是容家那难缠的容安安，容安安的爸妈更难缠！！

    “新时代的人，怎么可能接受什么娃娃亲，我和容安安是绝对没有可能！”

    