
    只不过这个无双的好意，她没有说什么，谢了谢无双。

    至于无双说的危险，她也知道，她觉得自己这么大人应该有判别的标准。

    没那么傻，随便相信别人。

    自己是什么条件，香香还是看得清的。/

    突然间，前排的刘雄站了起来，手里面拿着好多零食，直接放在了秦无双的位置上。

    “美女，这点小零食你吃，可以用来打发时间，要不然在火车上多无聊呀，是不是？“

    刘雄一脸的笑意，秦无双却是直接谢过了刘雄，然后给香香分了一大半过去。

    “你不会拒绝吧？可千万不能减肥，这北漂的苦，你必须要有足够的能量保持自己。“

    香香笑了笑没有拒绝。

    刘雄看到秦无双将自己的东西，大部分都给了旁边那个女生，也没有不开心。

    只是笑着，跟秦无双说话。

    “美女，咱们能坐在一起，也算是有缘，你说呢？“

    “是，有缘。“

    秦无双笑的一脸的萌萌哒，真是让人流鼻血的萌！

    小胖子看到秦无双跟刘雄聊起来的时候，腹诽不已，怎么就这么轻易搭上话了？

    早知道是这样，他要买一大帮的零食，给这种没见识的女生！

    还怎么会输给刘雄呢？

    “美女方便留个联系方式吗？“

    “不方便。“

    秦无双虽然带着笑意，但是拒绝的时候，也是毫不犹豫。

    “我叫刘雄，不知道美女叫什么名字呢？“

    “无双。“

    “天下无双？倾城无双？果然是好名字，真的很配你呢！我见过的女孩子里面，你也是最好看的，独一无二的无双。“

    香香吃着东西，噗哧一下笑了出来。

    刘雄不以为然，“这位美女呢，叫什么名字？既然你是无双的朋友，那就是我刘雄的朋友。”

    香香嘴里吃着东西，摇了摇头/

    刘雄也不介意，这个女生本来就不是他的目标！

    他玩过的女生不少，每个人都要比这个女生好看！

    所以，这个女生不说最好了，说了自己也记不住！

    “好了，谢谢你的零食，我要休息一会儿了。”

    秦无双满是认真的对着刘雄说，刘雄笑着坐了下来。

    秦无双眯着眼睛，这几个人不是什么好东西，但是目前还没有涉及过人命。

    只是嚣张跋扈玩弄女生。

    但已经是渣男中的战斗机了。

    刘雄看向小胖子他们几人，很是得意的说着，“怎么样？服了吧！哥们我可是从来不失手的！”

    “联系方式呢？拿给大家看看吧？”

    刘雄遮掩住眼中的尴尬，“这种事情需要一步步来，现在我知道她的名字了，下一步自然是要拿到联系方式，你们等着瞧吧。”

    几个人低声说着话，后面的香香吃着东西，看到秦无双眯了眼睛，她也没说话。

    等到秦无双再次睁开眼睛的时候，香香才问她，“无双。你去京都做什么？你还是学生吧？我比你大两岁，那你这个年纪应该是高三。”。

    秦无双眼中似有光波，“跟朋友约好了，在京都见面，一起逛逛京都吧。”

    