
    “抱歉，这个我还真不知道，我说了她不是组织的人，其他的无可奉告。“

    “素素姑娘这是看不起我们？“

    这次说话的人是清河三木，清河三木长相略显阴柔，一眼看去的时候，便会觉得此人奸诈，如同阴暗处蛰伏的毒蛇一般，给人危险的感觉。

    “是什么人关你们什么事？这里是京都，不是你们那一亩三分地！搞清楚！“

    刘军很是不满意，原本就在秦无双身上受气了，现在看到这些歪果人也不把他放在眼中，更是生气了！

    “你是火系二级？“清河三木嘲讽的话脱口而出，”一个二级的异能者，不知道你成为异能者多长时间？木叶君不过三年，已经是火系五级。“

    刘军当即就被噎住了，他也是三年啊！

    可是他才二级，真是日了狗了，这次一次被压着打啊！

    刘军也不好意思说话了，宋尧没忍住，看着这些人，“火系五级很了不起吗？那为何不是我们去你们那弹丸之地交流？“

    素素刚准备说话，就被宋尧给抢了先，她愣了愣，没想到这个新人这么有脾气。

    “这位是什么异能呢？“

    “不好意思，我没有异能，也能来接你们。“

    宋尧这话说的很明显，你们也就只能我这样没有异能的人来接了，别把自己当根葱！

    那人的脸色马上就变了！

    着京都的组织的是什么意思？

    当真如此看不起他们吗？还是想要给他们下马威！

    居然让一个普通人来这里接他们！

    简直是太欺负人了！

    “素素姑娘，这就是你们的态度？“这个人语气完全冷了下来。

    素素皱了皱眉，分明是这些人一次次的挑衅！

    秦无双笑着看向这人，“你是这次你们这边的队长吗？不用说名字，我对你的名字不敢兴趣，刚才说话的是我男朋友，你们对我男朋友不敬，那便是挑衅我。不需要我男朋友出手，我可以给你们一次公平出手的机会，如何？“

    秦无双虽然长的很是软萌，好看，气质绝佳，但是她说出这样的话来，顿时让大家改观了！

    能说出这样话的人，不是傻子就是实力强大1

    如今看来，她不是傻子，那就是实力强大了吧？

    对面一人马上笑了笑，“这位姑娘如何称呼？“

    “我姓祖名宗。“

    “祖宗？果然和姑娘一样很是不凡的名字。“

    素素这边有人没忍住，噗哧就笑了出来，然后掩住嘴巴。

    “这位姑娘，你在羞辱我们？“

    说话的是一位一直都没有开口的人，她对京都的文化深有研究，刚才听到祖宗的时候，便觉得有些耳熟，后来有人发笑。

    他一想，就想到了祖宗是什么意思！

    这个女人，竟然如此挑衅他们！

    秦无双很是认真的看着他，“羞辱？可是我的名字真是这样，你们如果不问，我也不会说，谁知道你们非要知道，我也是为了满足你们的好奇心罢了，可是你们却如此的污蔑我！“。

    秦无双满脸的委屈和气愤，生气的看着说话的人。

    