
    “部长，你！“

    “闭嘴，再有一次，就开除你！“

    刘梦很愤怒，但是看着陈默不像是说笑，她不敢继续说了！

    只是狠狠的瞪了秦无双一眼，然后离开！

    她记住了秦无双这张脸！

    真不知道这么一个普通人，凭什么让陈默另眼相看！

    她是刘老的孙女又如何，她进入组织靠的是自己的能力，不是刘家的关系！

    凭什么部长为了这么一个外人，一个普通人，这么对她！

    但是刘梦还是害怕陈默，虽然平日里她嚣张一些，可是陈默这个人不讲情面！

    刘梦离开之后，秦无双笑了笑，“陈部长，你这是何必呢？难道还怕我惹事不成？“

    陈默笑了笑，“怎么可能？你毕竟是我的客人，我自然要周到一些招待你。“

    “宋尧已经进入基地了吗？“

    陈默觉得果然，这个丫头还是这么关心那个小子啊。

    “部长为什么选择他呢？我看他似乎很普通，并没有什么变异的可能。“

    陈默笑了笑，“原本这些都是秘密，但是既然他是你的人，那我应该告诉你，宋尧看起来的确是普通人，没有任何异能，只是他爷爷曾经也是我们中的一员，在离开的时候，说了让自己孙儿将来进这个组织。不管宋老先生为什么让宋尧来，但是他对我们组织的贡献很大，于情于理，都应该让他孙儿来。更何况，很可能发生变异呢。“

    秦无双笑了笑。

    两个人大概聊了半个多小时，又有一个姑娘来了，年纪比秦无双大两岁，但是好歹也差不多算是同龄人！

    这次来的姑娘，看起来很是乖顺，站在陈默的身旁。

    “小白，这是无双，你这几天的任务就是陪着无双姑娘，知道吗？’‘

    小白乖巧的点了点头，“部长放心，小白一定完成任务。”

    “坐下来吧。”秦无双开口招呼，小白便坐了下来/。

    只是陈默跟秦无双聊天的时候，小白很懂规矩，一句话都不说。

    陈默离开的时候，小白跟着出去。

    “小白，这几天虽然是好好陪着无双，但是也要关注一下她的行动知道吗？”

    小白点了点头。/

    “部长，无双是好人吧？”

    陈默突然笑了一声，“是好人，哈哈。”

    “我会好好做一个合格的向导。”

    陈默点头离开了，小白便返了回来。

    秦无双也出了咖啡厅，看着小白，“我打算回去休息了，你要跟我一起吗？》”

    小白乖巧的点了点头。

    秦无双仿佛看到了她刚来这个位置时候的样子。

    “我住酒店，不过你要来的话，我们还是换一处地方吧。”

    “我帮您安排。”小白马上说道。

    秦无双摇了摇头，“不用了，我自己可以。还有，别说什么敬语，我们年纪差不多。”

    小白乖巧的点头。

    然后跟着秦无双回了酒店，然后收拾东西离开。

    -

    刘雄他们收到了很多照片，都是关于秦无双在不同地方的照片。

    最后看到秦无双进了一个小区。。

    似乎要在小区住下来，刘雄的人自然不知道，他们的一举一动，都被人知晓了。

    