
    宋尧一行人和秦无双一起离开警局后，宋尧不解的看着秦无双。

    秦无双笑了笑，说自己是碰巧来到这里的。

    宋尧大概也看出来秦无双似乎不太想说，也就没有再问了。

    也不让其他人问。

    这件事后来警局大电话给宋尧和秦无双，说他们根据这几个人的口供，顺藤摸瓜直接端了一个几十人的人贩子组织!

    还专门夸奖他们是见义勇为的好少年！

    -

    容安安看到秦无双的时候，秦无双正和宋尧在一起。

    容安安咬着牙走了过来，“宋尧哥，你怎么和她在一起？”

    语气很是不满。

    宋尧皱眉看着容安安，“与你有关？”

    容安安差点就哭了！

    “为什么是她？难道只因为她长的好看？你不知道她有未婚夫吗？宋尧你这么做，不顾我的脸面就算了，难道你要宋家跟着你丢脸吗？”

    “为什么你非要和一个有未婚夫的女生纠缠！宋叔叔知道了，肯定要生气的！”

    宋尧有些愤怒，“容安安！你最好不要再出现在我面前，我和谁在一起，是我自己的事情，也是我的权利！我告诉你，即便没有无双，我也不会喜欢你！你就死了这条心吧？想用订婚，想通过我父亲来逼我就范？你想错了！”

    秦无双看着宋尧有些生气，不明所以的看向容安安，“这位同学，我要申明一次，我没有未婚夫哦，我不希望你这样毁宋尧的名声！”

    “虽然我不知道宋尧为什么这么讨厌你，但是你这么做真的不对，只会让宋尧更讨厌你。”

    听到秦无双这个孤儿教训自己，容安安差点爆炸了！

    “你闭嘴！你有什么资格来说我？我是容家的人，你算什么东西！敢抢我容家的东西，你难道不怕后果吗！”

    秦无双还没动，宋尧上去一巴掌就扇了过去！

    容安安不可思议的捂着自己的脸，“宋尧，你打我？你为了她打我？”

    “容安安，我再警告你一次，离我远点，离无双远点！无双是我的人，你算什么东西，也在我的面前威胁她？我告诉你，这次我扇你一巴掌是轻的，如果我知道你对无双做什么事情，那我不会放过你！”

    宋尧拉着秦无双的手，直接离开。

    容安安恶狠狠的看着宋尧和秦无双从自己面前离开。

    “容安安，这就是你说的宋尧喜欢你？”白明从一旁走了出来，似笑非笑的看着容安安。

    容安安看了白明一眼，“你不是喜欢秦无双吗？难道你甘心她和宋尧在一起？”

    “所以我才找你啊，我知道你喜欢宋尧，所以只要我和秦无双发生了关系，那宋尧肯定会和秦无双分手，不是吗？”

    容安安放下捂脸的手，神情之中满是恨意，“好！你等我的通知，这一次我一定要毁了这个贱人！”

    白明笑了笑，倒是不在意，只要能上了她，过后才不管她的死活呢！

    三天后，在班里面，杨小青突然邀请大家参加她们的生日聚会！！

    杨小青说大家马上就要毕业了，以后各奔东西，恐怕很多年才能见到，所以这一次聚一下。

    