
    宋建业马上掩饰了自己的尴尬，脸上带着和善的笑意，“无双快坐下吧，你和我们家小尧是好朋友，既然来了，那就是客人。”

    宋建业说着话，看向宋夫人，“快去让小尧出来陪陪无双。”

    秦无双没有说什么话，而是笑着坐了下来。

    容安安在离开的时候，很是不愿意，还是容家人强行将她拉走了。

    她离开的时候看向秦无双，眼中皆是恨意。

    “安安，注意一些，妈妈知道你恨不得要了这个贱人的命，但是现在看来，已经不能在明面上表现出来了，这件事妈妈会帮你，让她彻底消失在你的眼前！宋尧，只能是你的！”

    容安安这才委屈的看向自己妈妈。

    “刚才那个人到底是什么人？为什么宋叔叔看到他那么恭敬？你们看到他，都不敢提秦无双的事情！”

    容安安对这件事非常的不满，本来今天就可以收拾秦无双，可是因为这个人的出现，她的计划落空了！

    仇也不能报了！

    “安安，那是一位大人物，你千万要记住，既然秦无双认识那位大人物，那在这位大人物的面前，你千万不能表现出来！”

    -

    宋家。

    宋尧下楼后，发现容家人离开了。

    秦无双也坐在沙发上，只是大厅里来了一个陌生的人，但是看着父亲对待那人的态度，似乎很是客气！

    好像还不止是客气那么简单，有些恭敬，有些畏惧？

    宋尧下楼后，直接坐在了秦无双的身旁。

    宋建业瞪了他一眼，却是没呵斥他，“小尧是，这位是陈伯伯。”

    宋尧听话的打了招呼，陈默看着宋尧笑了笑，“没想到小尧都这么大了，我当初见他的时候，才过百天呢。”

    宋建业陪着陈默聊了一些宋尧的小事情。

    宋尧倒是跟秦无双在低声说话。

    宋建业不知道陈默来他家做什么，毕竟十多年没有联系过了，可是到现在，陈默都不说话。

    宋建业看了宋尧和秦无双一眼，“小尧，你陪无双出去走走吧，我和你陈伯伯聊聊天。”

    宋尧虽然有些诧异自己父亲对秦无双的称呼，但是既然不找事那就是最好的。

    陈默看向了秦无双，“无双，别走太远，一会儿我还有事要跟你说。”

    秦无双笑着点了点头，然后跟着宋尧一起出去了。

    出门之后，就在宋家的园子里走走，“你没事吧？”

    宋尧还是问了出来，他自己也不知道为什么之前秦无双让他上楼的时候，他那么听话的就上楼了。

    现在才反应过来，很是后悔，万一这些人为难无双呢？甚至对无双出手呢？

    秦无双听出来了宋尧的愧疚，“当然没事，你看我不是好好的吗？”

    宋尧这才松了一口气。

    “刚才那位陈伯伯，你认识他？”

    秦无双点了点头，“以前偶然见过几次。“

    看到秦无双似乎不愿意说，宋尧也就没问了。

    “容家人是不是威胁你了？无双，你别害怕，有我，一定可以保护好你！”。

    秦无双看着这个宋尧，这个位面的小男主。

    