
    这些少年，再怎么说也是年少气盛，在家的时候，都很优秀。

    现在被教官这么刺激！

    自然不服气的很，再次开始加速！

    但是没到五圈，就有人倒下了！

    宋尧有些生气直接停了下来，看着教官，“我知道你想要训练我们出成绩，但是我们是人！不是你的铜人阵！你看到有人倒下都一点不担心吗！你把我们当什么对待！”

    宋尧站出来的时候，其他人都吸了一口气！

    这个新来的，居然敢挑衅教官，完蛋了啊！

    教官看着宋尧，真不知道组织里为什么招这种没有任何变异基因的人存在，这么差，还敢挑衅自己！

    于是乎。

    宋尧成功的让教官当着其他人的面，将他狠狠的收拾了一番！

    收拾完，教官将宋尧扔在一旁，看着众人，“还有人敢废话，就是这个下场！”

    宋尧爬都爬不起来，也没有人去扶他，他就那么躺在地上！

    大口的喘息着！

    教官最佳诠释了什么是霸权教官，铁血教官的含义！

    其他人看着宋尧的惨样，全都浑身一个激灵的跑了起来，跑慢点，五十圈也快了，只能这么催眠自己了。

    教官蹲在宋尧的身旁，一脸的冷漠，“是不是不服气？没有实力，那就连条狗都不如，还想着自己是人？有本事你比我厉害，那你来收拾我！”

    宋尧咬了咬牙，等自己厉害了，肯定要收拾这个教官！

    妈的！

    不把人当人！

    可是现在，他只能瞪着教官，无能为力！

    教官一点儿都不在意宋尧吃人般的眼神，反而嘲讽的看着他。

    “五十圈，一圈都不能少！“

    宋尧一听，顿时泄了气！

    他都这样了，怎么跑完五十圈？这个魔鬼，真的是要整死他！

    “要不软你求饶，我可以放过你，如何？“

    教官嘲讽的看着宋尧！

    但是心底的不服输，让宋尧不打算求饶！

    他扭过头，不再看教官，教官也不再理会他，再次消失了！

    哪怕教官离开，那些人都不敢偷懒！

    宋尧觉得浑身的痛快要侵入骨髓了，但是他一声都不吭，就那么的忍着！

    疼痛持续了大概半个小时，宋尧浑身的衣服都湿了！

    宋尧只觉得自己的状态在回转，好像身体里有什么暖洋洋的东西，再给自己提供能量一般！

    过了十分钟之后，宋尧吐了一口气，爬了起来，那些人还在跑步。

    看到宋尧爬起来，他们眼神钦佩，却是不敢出声。

    宋尧缓缓的站了起来，好一会儿才适应了现在的状态，深深吸了一口气！

    然后开始跑步！

    这一次，所有人都震惊了！

    被魔鬼教官打成那样，这才一个小时就起来了？起来就算了，现在好打算继续跑步？

    这个新人，真是个狠人啊！

    宋尧之前已经跑了二十二圈，还剩下二十八圈！

    而其他人，差不多已经快跑完了！

    看着宋尧开始跑步，速度很慢，却是没有停下来！

    等到他们全都跑完的时候，宋尧这次开始才跑了三圈！！

    不少人站在一旁，没有离开。

    