
    关键是，城央还跟他说话了！

    容安安很兴奋！嘴角都弯了起来，甚至想着怎么炫耀了！

    她的朋友们都知道她喜欢城央，可是城央这个人很少出现在公众面前！

    很多人甚至都怀疑他消失了。/

    这次这个节目的出现，想必可以破一波谣言了！

    容安安离开之后，快速的转换了身份，也给张晴发了信息，一个月内他会消失，联系不到的那种。

    所以希望张晴不要找自己。

    -

    宋尧去了学校，结果没找到秦无双，发消息，秦无双也没有回复。

    他和刘见一帮人一起出去玩的时候，在路上看到了一个小丫头。

    小丫头似乎是在找亲人。

    原本他们都不在乎，可是看到小丫头的时候，宋尧莫名想起来了秦无双。

    所以，一行人就走了过去。

    小姑娘看到他们的时候，原本还很惊慌，可是转眼间就哭了起来，抱着宋尧的腿。

    “大哥哥，你可以给我一百块钱吗？我找不到回家的路了，我想要坐车回家。“

    宋尧皱了皱眉，“你的家人呢？“

    小姑娘只是低着头不说话。

    “你的家人在哪里？哥哥可以送你回家的。“

    小丫头这才怯弱的开口，“大哥哥，我父母去世了，我没有家……“

    宋尧当即就爱心泛滥了，直接拿出来两百块钱给了小丫头。

    小丫头拿着两百块钱，认真的看了宋尧一些，眼中都是泪水。

    似乎想说什么又没有说出来……

    “大哥哥，你们快走吧。“小丫头低声说了一句，然后转身就走，手里面紧紧的抓着那两百块钱。

    刘见他们看着宋尧，开玩笑“宋尧，你现在都变成善心人了，这路上随便就给人钱，要不然你也赞助我们一下吧？“

    说着话，他们也看到小丫头又去跟其他的路人求助了！

    宋尧摇了摇头，“你们不觉得这个小丫头底子很好吗？“

    几人目光怪异的看着宋尧，“不是吧，宋尧，你都有了你家的无双了，现在连这么小的小姑娘都v不放过吗》？“

    宋尧一脸黑线的看着刘见他们，“闭嘴！难道你们没看出来，这个丫头应该出生于富贵之家！“

    几人摇了摇头，“这我们哪里看得出来，咱们里面除了宋尧你家有钱，其他人都是普通家庭，不过宋尧你这话是什么意思？“

    “一个出生于富贵家庭的人，会出来在路上乞讨吗？“

    虽然乞讨这两个字说的有些不恰当，但是在他们看来，这跟乞讨没什么两样。

    “宋尧你直接说吧，你这绕绕绕去的我也听不懂！“

    “我怀疑她是被拐卖的小孩！“

    宋尧这话一说，其他人就都愣住了！

    被拐的小孩？这些好像新闻上都看到过，难道这个小丫头也是吗？

    “那我们现在带这个丫头回家！大不了去找警察！“

    宋尧摇了摇头，“我想看看她背后到底是什么人？“

    “宋尧你疯了吧？这种一般都是一个集团吧？咱们再厉害也是在学生里面，在这些人面前怕是还差得远！“。

    几人说话的时候，正好看到小丫头被一个路人给甩开了！

    