
    宋尧大概有些确信，他的小丫头有点厉害了！

    毕竟，这次容安安的事情，出现的毫无预兆，那些人说发疯就发疯！

    事情发生后，宋尧可是知道容安安绝对是要对秦无双出手了！

    现在看来，他的小丫头有些秘密，只是小丫头不说，他便不问。

    既然这次的事情，是他的小丫头出手，那上次那个人贩子的事情，宋尧觉得很大的可能也是他的小丫头出手了！

    小丫头简直厉害的离谱了！

    可为什么一开始，小丫头在他的面前被那些女同学那么欺负呢？

    却没有反抗。

    难道是为了自己？

    小丫头在那个时候就看上了自己？

    宋尧越想越觉得有这种可能，所以小丫头在他的面前示弱吧？

    可是这不是小丫头的第一人格吗？

    难道喜欢自己的是小丫头的第一人格，帮助自己的是小丫头的第二人格吗？

    宋尧觉得自己有些糊涂了，这到底是怎么一回事！

    越想越理不清！

    不想那么多了，反正自己和小丫头是要在一起的！

    可是宋尧觉得，小丫头的第二人格，大概比他强太多了！

    这……似乎有些丢面子啊，自己可是说好了要保护小丫头的！

    看到宋尧在发呆，秦无双也不打扰他，这个小少年大概也在纠结吧！

    自己的事情，也许让他有些糊涂了，这事还是要他自己想通才行。

    秦无双望着远处，有些惆怅。

    这个位面，自己是宋尧那是理所应当，按道理来说，任务没有这么简单。

    难不成，意外就是这次京都之行吗？

    小少年会成长？

    秦无双回过头的时候，宋尧正盯着自己在看呢，似乎看的有些入迷。

    秦无双看着小少年这个时候眉眼有些刚毅，带着一点青涩，但是神情很是坚定，在日光的余晖下，少年的浑身带着一层光，愈发的让人觉得他的未来，绝对不简单。

    似乎感觉自己被发现了，宋尧咳了一声，“你渴吗？“

    秦无双恩了一下，然后不太明白宋尧为什么这么说。

    “那我去给你买奶茶！“

    秦无双刚准备拦住他，谁知道宋尧已经跑了！

    秦无双笑了笑，他们现在所在的这个地方，人烟稀少，哪里有奶茶卖？

    宋尧刚才到底是在想什么？

    怎么突然间糊涂了呢？

    果然，没一会儿，宋尧就回来了，有些讪讪的看着秦无双，“无双，这边没有奶茶卖……要不然我们回城吧？“

    秦无双没有拒绝他。

    宋尧直接打电话让人来接他，上车后，司机将两人送到了市里面最有名的一家奶茶店旁。

    司机有些犹豫不定的看向宋尧，只是秦无双一直在一旁。

    他不知道该不该说话。

    宋尧才不管他，直接拉着秦无双跑了。

    买了两杯奶茶，是因为秦无双说这家的奶茶特别好喝，专门挑了一个宋尧会喜欢的口味。

    所以宋尧才接受。

    原本宋尧觉得，喝奶茶是小孩子和女生才会做的事情，可是秦无双要他喝的时候，他心里面只有一种情绪。

    那就是开心！！

    说明秦无双在考虑他了，心里面放着他！

    