
    宋家。

    今天来了很多人！

    宋家人在，容家人也来了，容安安不在客厅，秦无双也不知道她来了没有。

    被人带到宋家客厅后。

    秦无双刚进门，一道道充满恨意的目光，便扫向了她。

    秦无双像个乖巧的好学生一般，缓缓的走了进来。

    “不知道诸位叔叔阿姨找我有什么事情吗？”

    宋尧这个时候刚从楼上下来，看到秦无双，便不顾别人阻拦直接跑了过来。

    “你怎么来这里了？你先回家吧！”

    “宋尧！你给我滚过来！”

    宋建业有些生气了，自己儿子这像怎么一回事？

    当着容家人的面，居然跟这个孤女拉拉扯扯，成何体统！

    宋尧很是固执的站在秦无双身旁，“爸，你找无双来做什么？无双跟容家没有任何关系！跟容安安的事情也没有任何关系！”

    “宋尧！”

    宋夫人直接将人拉了过去，看了秦无双一眼，没有说话。

    秦无双站在那里，“诸位要是没事的话，我还要去上课呢。学习比较紧张。”

    容夫人直接站了出来，“秦无双，好你个贱人！居然敢谋害我们安安！”

    一个巴掌就朝着秦无双甩了过去！

    她一点都不害怕，在场的几乎全都是容家和宋家的人，宋家的态度，自然是和他们在一起，宋家也不接受这个孤女，所以她打就打了吧！

    “容夫人！”宋尧大喊一声，直接抓住容夫人的胳膊，“安安的事情还没查清楚，谁知道是不是安安自己不检点，你现在对秦无双动手，我是不会同意的！”

    “爸妈，不管你们怎么想，我和秦无双必定要在一起，哪怕离开宋家也要在一起！我不允许任何人伤害她！不管是宋家还是容家！”

    宋尧这话说的斩钉截铁！

    “小尧啊！你怎么能……安安可是从小和你一起长大的，难道你对安安没有一点感情吗？这个贱人毁了安安的一身啊！你怎么能放过她？还为了她和家里决裂？这个贱人果然是个狐狸精！”

    “容夫人，请慎言，随意辱骂别人，这便是容夫人的涵养吗？”

    宋建业上去直接甩了宋尧一巴掌，“混账东西，你给我滚回来！这件事没你的事情！”

    宋尧看着宋建业，“爸，既然这巴掌你也扇了，那我便当我还你的恩情了，这件事，我不允许任何人伤害无双，爸你也不行！”

    “小尧啊，你怎么能这么跟你爸爸说话呢？你可知道，你爸爸最爱的人就是你啊！”

    宋夫人眼中满是泪水的看着宋尧说道。

    宋尧冷笑了一声，“我已经成年了，我长了眼睛，也长了心。”

    “无双，跟我走。”

    结果，宋尧被大家拦住了。

    秦无双看着宋尧，也不想因为自己让他们父子反目。

    “宋尧，你先上楼去吧，这件事我可以自己解决的，相信我。”

    “我绝对不会让任何人欺负我，我向你保证。”

    看着秦无双的眼睛，宋尧仿佛觉得秦无双能处理好一样，还真的走了。。

    宋建业很是不满的看着秦无双，容夫人笑了一声，“没想到小尧居然这么听你的话？”

    