
    小白跟着秦无双，按照陈默的意思，就是形影不离。

    所以小白要和秦无双住在一起。

    秦无双在这个小区里有一套房，是两室一厅的居室，进去之后，装修的风格有些小清新的范儿。

    进门玄关的位置是一个鞋柜，进来之后便是橘黄色的风格客厅，暖色调的沙发旁是一个木制的茶几，挂壁的电视上还有点类似于星空的小装饰，很少，却是恰好的点缀。

    秦无双进门后，直接换了拖鞋，然后让小白随意坐。

    秦无双也知道，这个小白怕是要跟着自己的，所以也不多说什么。/

    只是告诉她，住在哪个卧室里，至于吃饭需要自己动手，自己买菜。

    小白点着头，看着这房子，整体装修让人觉得很舒服。

    秦无双给她拿了一双小兔子的拖鞋，小白穿着拖鞋低头的时候总是能看到那可爱的小兔子。

    难不成秦无双觉得自己像是小白兔？

    小白摇了摇头，坐在沙发上，端正的坐着。

    她是一头齐肩的短发，给人的感觉软萌又利索，似乎一点儿都不冲突。

    小白想了想，看着秦无双，“无双，我们回来的时候，好像有人在盯着我们。”

    小白知道不可能是组织的人，毕竟部长让自己跟秦无双在一起，所以盯着的人自然不是他们的人，。

    那这样说的话，盯着的人，是为了秦无双？

    秦无双这才刚来京都，难道就惹上了什么人？

    秦无双笑了笑，“是吗？”

    小白很认真的点了点头，难道秦无双不知道吗？

    -

    刘雄他们在知道秦无双的住址之后，直接也在同小区租了房。

    谁知道，这一天，秦无双就没有再出头。

    第二天早上看到秦无双的时候，秦无双买了早餐回来，小白跟在她的身后。

    确定了房子里只有秦无双和这个小丫头住着，没有其他人。

    吃完早餐，小白说带着秦无双去有名的景点看看，两个人出门了。

    小白感觉到有人跟着他们。

    果然坐上车之后，司机问他们后面的车是不是他们的朋友？

    小白说不是，然后司机好心的提醒了她们几句。

    小白倒是不在意，这些人在他眼中，很差！

    到了地质公园之后，小白和秦无双刚下车，后面的车便赶了上来。

    刘雄那几个人也不遮掩，就那么光明正大的下车了，跟在小白和秦无双的身后。

    小白转身看了他们一眼，都是普通人，所以小白不在意。

    看秦无双的时候，觉得秦无双似乎也不在意。

    哪就无所谓了。

    刚开始的时候，刘雄几人只是跟在身后，一直都没有上前。

    等到小白和秦无双到了一处人烟稀少的地方时，这几个人才围了上来。

    “无双，真是巧啊，人生何处不相逢，看来咱们还是很有缘。”

    小白才知道，这些人和秦无双认识。

    秦无双看了说话的人一眼，“是好巧，不仅在这里能遇见，在小区里也能遇到。”

    秦无双的语气很轻，但是这话进入几人的耳朵后，却让刘雄几个人愣了愣。。

    难道她都知道不成？

    