
    怎么着也有嘲讽的意思，宋建业自然也能听得出来。

    所以，他对秦无双非常的不满意！

    一个小小的孤女，居然想蛊惑自己宋家的儿子！

    真是妄想！

    “秦无双，今天找你来，有两件事，第一件事，我就直说，你配不上我们家宋尧，希望你能好自为之，离开宋尧。”

    说话的是宋建业。

    秦无双看着宋建业，脸上有些薇微的笑意。

    “宋叔叔，这件事我想我不能答应你，我和宋尧必须要在一起。”

    宋建业皱了皱眉，这个女人，真的是贪得无厌啊。

    “五百万是吗？我可以给你五百万，消失在我儿子的面前。”

    秦无双笑了笑，“原来当时宋先生也在呢，我还以为只有容夫人一人呢。不过五百万只是当天的价格，现在既然还有宋先生，那这价钱怎么也要涨一涨吧？”

    宋建业不耐烦的看着秦无双，“说吧，想要多少钱？”

    “你觉得你儿子值多少钱呢？”

    “丫头，做人可千万不能贪得无厌，你不可能进宋家，所以给你钱也算是你这段时间对宋尧陪伴的价钱，五百万不少了。再多，你确定你有命话吗？”

    宋建业的话有些威胁的味道在里面。

    “谢谢宋先生提醒，我觉得我这个人，应该长寿不成问题，不劳大家替我担心了，这件事，如果宋先生可以让宋尧离开我，那我一分钱都不要。”

    “你！”宋建业非常的不满意。

    “建业啊，你别说了，我说说安安的事情吧。”容夫人安慰了宋建业一声。

    “秦无双，是不是你搞得鬼！”

    “容夫人，您说的是什么事？”

    “安安和你那个未婚夫的事情，难道不是你搞的鬼吗？”

    “难道安安出事了？”秦无双诧异的看向了容夫人！

    “我真的不知道，安安怎么了？虽然她平日里喜欢欺负同学们，但是毕竟大家一个学校，要是真的出事了，我还是觉得挺可惜的。”

    秦无双有些难过的看着容夫人。

    “贱人！你继续装！”

    容安安从一旁的房间里跑了出来，跑向了秦无双，就想打秦无双。

    秦无双稍微往一旁退了一步，容安安一个踉跄差点摔倒。

    “妈，就是秦无双，她下药给我和我她的未婚夫！因为她觉得自己可以攀上宋尧哥，所以才这么陷害我和她的未婚夫！想要一次性除掉我们两个人！”

    “秦无双，你还想反驳！”

    秦无双一脸懵逼的看着容安安，“容安安同学，说话要讲证据的，你有什么证据证明我给你下药了？虽然你们容家是豪门，但现在这个社会，你确定自己可以一手遮天吗？”

    “证据！我有！有监控！”

    “不行！不能看监控！”

    容夫人却是听到这句话，马上插嘴，“可以看监控。”

    她对自己女儿是了一个眼色！

    “秦无双，虽然我不知道你用了什么手段给我和白明下药，可是该昏迷的人分明是你！你却好端端的，而我和白明却中了药！”

    “不是你还有谁！”。

    容安安恶狠狠的盯着秦无双，有些想要撕烂秦无双的冲动。

    