
    只看到刘雄一脸笑意的跟坐在秦无双位置旁边的女生说话。

    “小姑娘，你这个位置我买了怎么样？”

    女生抬头看到刘雄的时候，有些不解，看到刘雄看向秦无双的时候，女生有点明白了。

    可是秦无双似乎看都不看这个男生一眼。

    女生有些歉意的看着刘熊，“不好意思，我喜欢坐在这里。”

    刘雄笑了笑，“五百块？一千块？你的车费只有两百多，其他的可是你赚了。”

    女生有些尴尬的看着刘雄，到底要不要换呢？

    要不要换呢？

    她当然不是为了这个钱，只是这个男生也太烦了吧？

    秦无双也不说话，她不知道该不该搭理！

    在她为难的时候，秦无双转身看着她，“香香，不用搭理神经病，等会儿我还有事跟你说。”

    刘雄有些难堪的看着秦无双，“你们……认识？”

    被秦无双喊作香香的女生，心底极度的震惊！

    这个女生怎么知道自己的名字？还是小名！

    只有最熟悉的人才喊她香香！可是她分明不认识这个女生啊！

    女生歉意的点了点头，“真是不好意思，我们是好朋友，一起去京都的。“

    刘雄压下心底的怒意，直接在秦无双的前排位置换了一个座位，坐了下来。

    小胖子他们也坐在了这边。

    女生看向秦无双，还是有些震撼，犹豫了一会儿，她低声问，“我们认识吗？“

    秦无双笑着摇了摇头。

    果然！“那你怎么知道我的名字？“

    ”猜的呀，不过我讨厌刚才那个人，所以才这么说，你不会介意吧？“

    香香笑了笑，“我看出来了，那几人好像是什么富二代，可能不达目的不罢休吧眉你要小心一些。“

    秦无双笑着点了点头。

    刘雄压住心底的怒意，看向了小胖子，“江鹏，你去多买一些水果和零食，我还非要跟她搭上呢。“

    江鹏笑了笑，起身走了。

    他们这些人大概也是第一次被人这么彻底的拒绝！

    一点脸面都不留！

    秦无双和香香聊了一会儿天，秦无双看着香香，“你去京都是为了当演员？演员这条路不好走，可能很艰辛，想要保持自己的本心，简直太难了。“

    香香笑的很甜，似乎是因为说起自己的梦想，所以脸上全是幸福的神色。

    “还好啦，这是我的梦想，再难我也要努力，这一辈子我一定要成为不错的演员！谢谢你无双，我一定会坚守自己的本心。“

    秦无双看着她，心里面莫名的闪过几个片段。

    “香香，虽然梦想很重要，但是自己的安全更重要，我知道你想要机会，任何一个机会都想要抓住，但是切记，不能随意相信别人，知道吗？“

    “如果有人许诺你可以快速成名，许诺你美好的未来，那这些都是骗子。如果他们带你去小区这样的地方，你也要拒绝。“

    秦无双说着笑了起来，“其实呢，我还学过一些看运道看命势的手段，所以我这次提醒你，你一定要放在心上。“。

    香香觉得这些大概都是封建迷信。

    