
    起码监控显示，秦无双真的没有动手，是容安安自己的人，突然发疯了一样。

    可是现在看来，容家的人认定了是秦无双，所以要对秦无双出手！

    而似乎学校里的学生们说，容安安喜欢的男生喜欢秦无双，所以容安安恨秦无双，有这样的过节！

    因为有证据，容夫人也因为这个证据，被带来了！

    宋尧几乎是跑着来找秦无双的，看到秦无双没事之后他才松了一口气。

    “无双，容安安的事情你别害怕，他们容家还不能一手遮天，我这次找你还有一件事。”

    秦无双笑着点了点头，伸出手直接拉住了宋尧的手。

    “是不是你要去京都的事情？”

    宋尧诧异的看着她，之后便释然了。

    秦无双认识陈默啊，这么说来的话，秦无双知道也正常。

    “其实这样也好，大概也不用参加高考了。”

    宋尧沉默了一会儿，“那你呢？要来京都吗？”

    秦无双突然笑了起来，“你希望我去，对吗？容家的事情，你怕他们对我出手，其实没什么大事，容安安是自作自受。”

    宋尧发现这一次，秦无双似乎不再说他眼中那个软软糯糯，柔弱的小丫头了，似乎还有那么一点点的强大了？

    不知道是不是错觉。

    秦无双突然正了神色，“宋尧，其实我一直都没有告诉你，我好像有两个人格，在不同的场合下，两个人格会进行交换，你之前看到的我，可爱软萌是不是？可是现在你看到的我，似乎比之前要强势，对吧？”

    这么一说，宋尧是释然了，可是两个人格这种事情，似乎有些诡异！

    宋尧的情绪有些复杂。

    两个人格的意思是心理有问题吗？

    可是自己的丫头心理分明没问题！

    难道是她父母去世的时候造成的打击，让她出现了心理问题吗？

    这么一想，宋尧觉得自己丫头太可怜了，自己必须好好宠着她才行！

    不就是一点点心理问题吗？

    那有什么！

    反正丫头就是自己的丫头，永远都是！

    不管她身上发生了什么事，发生过什么事，自己都要保护好她!

    秦无双好像听到小发在自己脑海中叹息了一声，却什么话都没有说。

    大概经历了一些位面，小发都有点懂人性了吧！

    “我和陈部长认识，也和我的第二人格有关系，所以这次的事情，我大概也会去京都，只是可能不和你们一起去。“

    说完话，秦无双又问了一句，“你们什么时候走？“

    宋尧眉眼温情的看着秦无双，眼中有无限的柔情，似乎将秦无双包裹起来。

    语调轻柔，“陈部长说有人接我，大概是后天，我便要随他的人离开。“

    秦无双垂了垂眼眸，情绪没有多大的波动。

    半晌后，宋尧才后知后觉的看着自己握着秦无双的手，耳垂开始泛红。

    “无双，我……我们……在京都可以在一起吗？“

    秦无双抬眸，很是认真的看着眼前的少年，少年眸光带笑，笑里面有些小小的慌张，有些担忧，但是更多的希望。

    “应该可以吧，只是需要一些时间，除非你离开陈部长他们的队伍，直接跟我走。“。

    说完，秦无双便笑了起来。

    