
    “这似乎和我没有关系吧？”

    听着陈默废话，秦无双有些不耐烦了。

    陈默笑了笑，继续道，“凤山家的人，传言说有克制我们的东西，所以这一次我担心在你们去接他们的路上，发生什么事。”

    “那宋尧呢？”

    “他，可能是需要参加一些训练，不会直接和灵国的小队对上，但是他是我们挑选出来的人，怕是需要在秘密基地训练一段时间，开始执行任务。”

    秦无双有些不满，“你们经过他的同意了吗？”

    “他父亲同意了。”

    “……”

    “如果这一次之后，我要带走他呢？”

    “如果他愿意，那么我不会阻拦你们。”

    秦无双没再说话了。

    陈默看着她，“那地址和时间我发给你，到时候我们京都见。”

    车子停在了段凌云家小区外，陈默看了一眼，“你一直住在这里，不会觉得不方便吗？”

    对于陈默来说，秦无双这样的人，肯定不是没有钱，但是还住在这里。

    “这里有我的家人。”

    秦无双说了一句，便下车了。

    陈默看着秦无双离开的背影笑了笑，真是个有意思的小丫头，不知道师承何处。

    但是真的次次出乎了他的预料。

    家人。

    陈默知道秦无双双亲都去世了。

    这次的事情，陈默自然也没有全都说给秦无双听，毕竟有一些核心机密是不能泄露的。

    秦无双的能力，让他很是赞叹。

    在那些异能者之中，还没有异能者有这样的能力呢！

    这次虽然是找秦无双，但更多的是想要看看秦无双的极限在哪里，要不然这个地方出现了一个如此强大的人，陈默是不会不担心。/

    如果可能，陈默甚至想要让秦无双加入组织，可是第一次，秦无双便义正言辞的拒绝了他！

    -

    宋家，宋尧听完父亲的话之后，有些不可思议。

    父亲说的话，对他来说，简直是不可思议！

    他从未想过，现实生活中会出现什么里电视里才有的人！

    异能者！这简直是打破了他对这个世界的认知！

    宋建业叹息一声，“其实，我也是在多年前才知道异能者的存在，可是作为普通人，我们从来不接触这些人，这些人也从来不在我们的生活中出现，所以爸爸就忘记了，没想到这一次，陈部长居然亲自来这里，愿意让你进入组织。”

    宋尧的脑袋很是混乱，第一个是对这个世界的迷茫，第二就是他只是一个普通人！

    陈部长这样的大人物，所以会让他进入一个异能者的组织呢？

    这简直是不可能的事情，可是偏偏发生了！

    难道他有什么隐藏身份不成？是什么大人物的后代？还是有什么基因要开发出来了？

    宋尧眼神复杂的看向宋建业，“爸，我真的是你的亲生儿子吗？”

    宋建业瞪向他，“混账！你不是我宋建业的儿子，难道你是垃圾桶捡来的吗？”

    宋尧的大人物后代梦就这么破碎了！！

    “别以为你能去这个什么组织，自己就与众不同了，你只是一个普通人！陈部长说了，你去了也要训练个几年，看看能不能开发出来你的隐藏基因！”

    