
    第二天，秦无双去学校后，老师带来了一位新生，便是白明。

    白明做了一个得意的自我介绍，走下来的时候还对着秦无双挤眉弄眼的。

    只是两个人的座位没有在一起！

    秦无双看着这个白明，果然是有钱就能任性啊，随便就进来了！

    白明坐在来之后，老师便开始上课。

    白明是不是的坐在座位上，看向秦无双，从后面看秦无双的背影，也迷人的很。

    这更加坚定了白明的心思，要将秦无双拿到手。

    下课后，白明没有着急，而是先和班级里的学生们熟悉了一下，毕竟好像是留过洋的人，大概气场装起来也的确的像那么一回事。

    说起话来是老气横秋一样。

    看起来见识很广。

    虽然高三大家学习比较紧张一些，但是毕竟有些人是后门进来的，不在乎学习成绩。

    也就跟白明这样的人直接划为一类人了。

    下课期间，秦无双出了教室打算去看看宋尧有没有来上课，结果秦无双一出门，白明就看到了。

    他跟着出了门，看到秦无双去了隔壁的班级。

    似乎在找隔壁班级的人。

    刘见他们看到秦无双的时候，直接从教室里跑了出来，“小嫂子你来了啊！宋尧今天可是来上课了，大概是怕被你说吧，哈哈哈！”

    “对啊，还强迫我们好好学习，也不知道这个家伙能坚持到什么时候呢！”

    “咱们本来就不是学习的料，我可是不想跟着宋尧一起受罪！”

    秦无双看着说话的这几人，微微笑了笑。

    白明看到秦无双这个小丫头跟隔壁班级好几个男生说笑的时候，心里面很不是滋味。

    这是什么情况？这个丫头难道不是很单纯吗？

    为什么现在怎么感觉不是这个样子？

    难道这个丫头交过很多男朋友？

    “对了，你来找宋尧啊，他刚才出去买东西了，等下就回来，应该快了。”

    秦无双对着他们点了点头。

    没一会儿，宋尧回来的时候，看到秦无双和刘见他们站在一起，直接将手里的奶茶塞在了秦无双的手里面。

    “你们怎么在这里？”宋尧看着刘见他们。

    “我们这不是看着小嫂子一个人在这里怕孤单吗？好歹小嫂子这么好看，要是被其他男生拐跑了怎么办？”

    听到小嫂子这个称呼，秦无双低了低头，宋尧则是很满意的笑了笑。

    白明那边自然是听到了。

    小嫂子？

    好的很啊！

    都已经这样了，这个秦无双居然还跟他装单纯？装纯洁？

    白明的心里面很是难受，不过他还不认识宋尧他们几人，不知道背景，没有贸然上前。

    而是问了问身旁刚才跟自己说话的男生。

    男生很是诧异的看着，“那是宋尧！咱们学校的校霸呢！打架斗殴什么的简直都做了！”

    “跟混混一样？”白明问道。

    “以……可以这么说吧……”

    宋家好像有钱有点权……不过这话，他没有说给白明听。

    白明冷笑了一声，秦无双找男人，居然找了这么一个混混？

    虽然长的好看，但是成为混混的能有什么好背景好后台？？

    恐怕还很穷吧！

    