
    容安安脸色有些不太好看，她看了杨小青一眼，杨小青有些愧疚的看着她。

    三个人对了一个眼色。

    便开始吃水果，喝酒。

    秦无双唱完之后，容安安没说话，臭着一张脸，但是白明和杨小青全都夸赞秦无双唱的太好听了！

    然后拉着秦无双开始吃水果喝啤酒/

    半个小时后，杨小青突然肚子痛想要去厕所。

    她看向了秦无双，“无双，你可以陪我去一下厕所吗？我有些不舒服？”

    秦无双点了点头，站起来，跟着杨小青一起离开包间。

    容安安看向白明，“还不放吗？这可是你表现的机会？今天过后，秦无双可是只能和你在一起。”

    白明笑了笑，“安安同学开玩笑了，这也是为了你和宋尧的未来，不是吗？‘”

    两个人心知肚明的笑了笑，然后白明从口袋里拿出来药丸，直接放在了秦无双的酒杯里。、

    放完之后，还摇了摇酒杯。

    白明站了起来，“安安同学随意，我也要出去一下。”

    当然是消灭证据！

    杨小青和秦无双回来之后，白明也跟着回来了。

    然后大家一起碰杯喝酒，几乎是刚将酒喝在嘴里，秦无双就听到了小发的提示声。

    【宿主，酒里有药。】

    秦无双顿了一下，其他人这个时候余光也正好看向秦无双，秦无双一饮而尽。

    白明满意的看着秦无双，似乎松了一口气。

    然后大家一边唱歌一边吃果盘，都是杨小青在烘托气氛！

    没一会儿，秦无双便觉得脑袋有些沉，她看向了杨小青，“小青，我有些不舒服，可能要先回家了。”

    杨小青马上拉住她，“别啊无双，还有两个多小时呢，大家好不容易聚一次，这么尽兴，你怎么能走呢？你是不是酒喝多了，可以在这里休息一会儿。”

    秦无双拗不过，只能答应，然后继续喝了两杯，说自己靠着沙发休息一会儿。

    结果，秦无双刚睡着，杨小青就马上组织大包间里的同学们，去玩其他的项目了。

    容安安阴狠的盯着睡着的秦无双，“白明，真是便宜你了，要不是因为你在，那秦无双这第一次可就只能送给鸭子了。”

    说完，容安安笑了起来。

    容安安当着白明的面，拿出来手机，给宋尧发消息，说看到秦无双和白明进了KTV，顺带发了地址过去。

    宋尧收到地址的时候愣了一下，然后马上出门开着摩托车朝着KTV而来！

    白明朝着秦无双走过去，直接将秦无双横放在了沙发上。

    他转身看向容安安，“安安同学你不离开吗？”

    容安安笑了笑，“你在担心什么？我对你没有任何的兴趣！”

    白明皱了皱眉！

    “我只是想要将这一幕拍下来，你觉得如何？”

    看着白明脸色不好，容安安笑了笑，“放心吧，你只有背影，而秦无双是这张脸都要露出来，到时候我可以送给你一份，你不会不要吧？”

    白明明白是什么意思了，点了点头，“好，既然如此，那我们合作愉快。”。

    秦无双缓缓从沙发上站起来的时候，容安安的脸色变了。

    