
    宋尧看到秦无双居然没有安慰自己，更是失落了。

    看来自己在秦无双的心里面，分量似乎不够啊。

    “宋尧，你觉得城央是一个什么样的人？”

    听到秦无双的问话，宋尧愣了一下，“城央？不是很了解，只不过很多女孩子都喜欢他，所以才知道一些，唱歌还不错吧。”

    宋尧恍然大悟，“你们女生是不是会因为一个男孩子唱歌特别好听就喜欢他？”

    宋尧觉得自己有些危险了，现在看来自己的小丫头也是因为城央唱歌好听就喜欢他吧！

    果然，女孩子都被这个城央给迷住了！

    “无双，你听我说，娱乐圈，这个圈子不干净，还复杂，你看到的人，其实他并不是你认为的那样，就比如他在人前高冷范儿十足，但是私底下，他可能是一个放浪形骸的人！所在这个圈子里的人，永远不能只看表面！”

    秦无双笑了笑，“所以你觉得城央便是这种表里不一的人？”

    秦无双直接点出来宋尧想说的点，虽然他拐了好几个弯。

    宋尧尴尬的笑了笑，“我说真的，无双，你要相信我。”

    秦无双一脸的乖巧，“我觉得城央还不错，为人也不错。”

    阳光倾斜一般洒在秦无双的脸上，她的一双眸子，此时好像沾染了星辉一般，亮的耀眼，美的让人移不开眼睛。

    宋尧盯着秦无双，没有控制住自己，直接在她脸上快速的亲了一下！

    然后像是逃离一样的迅速分开。

    宋尧的脸颊有些红，秦无双低下头痴痴笑了一句，然后抬头看向宋尧。

    眼前的小男生，就好像是天真单纯不谙世事的少年郎，因为一点点的悸动，便红了脸庞。

    可是，秦无双大概不知道，只有在她面前的时候，这个男生才会表现出从来不会出现的这一幕。

    “咳咳。”秦无双咳了两声，宋尧还是没有说话。

    “其实，我对城央只是一些欣赏，就好像是欣赏他的才华和为人一般，我对他没有男女之情的感觉。”

    “真的？”宋尧迅速的抬头看向秦无双，好看的眸子里满是期盼。

    “恩。”

    “我喜欢的人，大概只有你。”

    秦无双说完，难得没有低下头，而是鼓足了勇气看着宋尧。

    宋尧很是欣喜，一把将秦无双抱了起来！

    实在是太激动了！

    “所以，我们现在是男女朋友吗？”

    看着宋尧像小孩子一样的激动，秦无双也无声的笑了起来。

    一天的约会结束后，宋尧送秦无双回家。

    这个时候的他们，完全不知道，真的乱套了！

    容安安和白明的事情，被工作人员发现了，看到的人有些多，所以已经完全传了出去！

    而且刚好隔壁有个八卦记者，好像还拍了几张照片！

    只不过这事还没有传到学校，也没有传到容家和宋家耳中。

    第二天，宋尧就被家里人几十个电话喊了回去，秦无双去上学的时候，在路上也被人堵住了。。

    来人分明是不打算让秦无双走，秦无双也是爽快，直接上了他们的车！

    