
    秦无双收到宋尧的消息，宋尧已经跟人汇合，出发去京都了。

    秦无双想了想，也收拾了一下，带着一个背包，然后出门。

    下楼看到段凌云的时候，秦无双说自己已经请好假了，现在就走。

    段凌云本想说出让段笙言一起去，自己外甥女已经离开了。

    从这里去京都，火车的话大概是三个小时。

    秦无双出去买了火车票，前往了火车站。

    火车山，依旧是人流如织。

    秦无双取好票，在候车厅找了一个位置坐了下来。

    候车厅的座位上，大概坐了一半人，还有一半的座位是空着的，

    秦无双坐下来后，吸引了不少人的目光。

    实在是秦无双这张脸长的太好看了，十八九岁的年纪，正好是一朵花，让人惊叹不已。

    她穿着白色的卫衣，裤子是白色的牛仔裤，扎着马尾辫，青春靓丽！

    坐在位置上，秦无双拿出手机来，打算等车的时间看一看视频。

    刚坐下来不到十分钟，就有人走了过来。

    过来的是一个油腻的小胖子。

    小胖子笑眯眯的眯着眼睛，一条缝似的看向了秦无双。

    “小妹妹，你一个人吗？“

    秦无双没有理会他，他似乎也不在意，直接坐在了秦无双的身旁。

    “我也要去京都的，咱们是同路的人，我爸在京都新开了一个公司，手底下有两百多人呢！本来我不想去，可是我爸非要我去熟悉熟悉公司，还让我早点上手，接手京都的公司。“

    小胖子满脸春风的盯着秦无双。

    秦无双皱了皱眉，“你可以坐在其他地方吗？“

    小胖子愣了愣，这个小丫头不给自己面子？

    看她穿的也一般，浑身几百块钱的衣服，居然敢这么对他说话！

    小胖子的脸色有些不好看。

    “丫头，我只不过是想交个朋友，你确定不交吗？“

    秦无双放下手中的手机，看向了他。

    “小胖子，你虽然可能比我大了两岁，虽然你家里可能有点钱，虽然你可能真的要继承你家的钱，但是我不想跟你交朋友！这次听明白了吗？“

    离秦无双不远处的人，看到这一幕，偷笑了起来。

    看着这个不认识的小胖子吃瘪！

    这么搭讪美女，自己要真有钱，需要坐火车吗？

    还以为所有人都比你蠢吗？

    而跟小胖子一伙的那几个少年，看到小胖子吃瘪，直接大笑了起来。

    “小胖子真的吃瘪了啊！哈哈哈！这么好看的丫头怎么能看的上他这个胖子，还跟我们吹！“

    似乎感受到了众人的目光，小胖子难堪的很！

    “丫头，我再给你一次机会，我爸真的是开公司的！不信你可以查查看！你现在给我一个面子，那大家都好看！“

    要被那群少年嘲笑了，小胖子觉得丢脸的不行！

    原本说好了开车去，可是那些人非说坐火车，火车上美女多，而坐火车的人，大多家世一般，说不定就可以找几个美女玩玩呢！

    所以小胖子利索的答应了。

    刚才看到秦无双的时候，他们都两眼放光！！

    小胖子也觉得自己来对了，果然，这里能遇到美女！

    