
    宋尧进了组织后，被安排在了一群外围人员之中，也就是需要考核，才能真正进入组织。

    第一天跟大家熟悉了之后，第二天，宋尧身边便跟着三个人。

    宋流云，白成成，封岩。

    宋尧的思想已经彻底转变了，这个新世界给他的冲击太大了！

    他来的稍晚两天，这群人里面有人偶尔见过一次异能者出手，就跟里描写的一样。

    宋尧和宋流云他们三个人住在一个宿舍里。

    此时，四个人坐在马扎上，聊着天。

    “宋尧，我们来的时候，家里人都跟我们说好了，等我们真正进入组织，那家里的产业就是我们的！可是自从来到这里，我才发现，产业不算什么！你见过有人手一挥，海面的水就爆发了吗?你见过有人嘴巴一吐，嘴里出现了火焰吗？山崩地裂什么的都是真的！”

    “是啊，流云，要不是现在知道你和宋尧不认识，我们还以为你们是一家人呢！现在咱们四个既然有缘在一起，那么这一次一定要尽快通过考核才行！”

    “我听说过几天有个任务，咱们可能没机会了，要不然能参加任务，那绝对是很大的荣耀！”

    宋尧听着大家你一言我一语的，可是这些人全都被证实了有异变的基因存在，而自己却是没有！

    宋尧有些小小的失落，但是没有表现出来。

    宋尧有自己的人格魅力，要不然也不会在这么短的时间里，跟他们打成一团。

    想起来秦无双，宋尧忽然觉得，秦无双是不是也是异能者？

    她真的很厉害，要不然陈默大概也不会认识她吧。

    自己的丫头这么厉害，自己怎么可以拖后腿呢？

    这么想着，宋尧觉得自己动力满满！

    门被人推开，一个神色严肃的青年，看向他们，“马上集合！还在这里聊天，一点规矩都不懂！”

    说完人直接离开了，一句话都没有多说，但是宋尧四人马上收拾起来，穿戴好衣服。

    很快出门向着训练场而去！

    去了训练场之后，基本上人都已经到齐了！

    训练他们的人站在这群人面前，“你们来这里已经不是一天了，还如此散漫！现在开始，围着训练场跑五十圈，跑不完没有午饭！”

    好人人心里叫苦，但是却不敢出声，经过几天，他们已经知道了，这是一个魔鬼教官啊！

    他才不管你是什么人，有什么事，能不能撑住，都必须完成任务！

    在他眼中，只有一个目标，合格完成任务！

    他出手狠辣，但凡有刺头，被他收拾一次之后，骨子里都是对他的惧怕！

    一群人开始跑步，宋尧虽然是体质不错，但这个训练场，一圈是一千米，特别的大！

    按照平常来说，他最多只能撑下来二十圈！

    现在五十圈，简直是要他的命，其他人也差不多是这个想法！

    可是没有人反抗！

    二十圈之后，大家的速度已经变的很慢了！！

    宋尧也喘息着，谁知道原本消失的教官再次出现，看着众人，“跑这么慢，你们是组织里最差劲的人！真不知道要你们有什么用！只会拖后腿！”

    