
    所以，宋尧毫不犹豫的就拿着奶茶开喝。

    至于之前的那些想法，已经完全被他遗忘了，比起秦无双来，那些什么都不是！

    司机看着自家少爷拿着奶茶喝的时候，已经淡定了。

    果然，恋爱中的孩子，真的完全不像自己了啊！

    害怕宋尧不再给自己这个机会，司机还是决定开口了！

    “少爷，老爷说了，希望你可以去医院看看安安小姐，毕竟……“

    秦无双在旁边，司机觉得这个话不要说下去，万一少爷发怒怎么办？

    鬼都看得出来，少爷对这个女生是真的喜欢的不得了！

    宋尧一摆手，“我知道了。“

    秦无双看着他这个样子，忍不住伸出手戳了戳他的脑袋，宋尧愣住了，。

    这是要算账吗？

    难道秦无双要跟他算容安安的账？

    宋尧有些小小的慌张了！

    “无双，我和容安安……我们没有关系！“

    秦无双笑的雪白的牙齿露出了八颗，脸上两个小酒窝，特别的可爱，原本湿漉漉的眸子此时也如同闪烁着狡黠的光芒。

    我的小丫头果然是世界上最可爱的小丫头！

    宋尧看着秦无双，心里面愈发的得意了，还好他及时遇到了小丫头。

    要不然，这么可爱的小丫头，指不定要被别人拐走了呢！

    越想，宋尧越庆幸！

    嘴角不自觉的勾了起来，眸子弯弯，特别的明亮。

    “我知道呀，一开始我就知道，所以你不需要担心我会吃醋，即便你现在去看容安安我也不会说什么。“

    宋尧摇了摇头，“我不去，她是自作自受，差点对你出手，我不对她出手已经是顾念以往的情分了，现在开始我与容家的人，也是毫无瓜葛。“

    秦无双笑了笑没说话，这种事情，她不好插手说什么。

    这都是宋尧自己的事情！

    至于容安安，秦无双心里有数，这个人可以醒过来，但是醒过来之后变成什么样，那她就不管了。

    反正不健康就行！

    要对自己出手的人，秦无双从来都不会心软！

    司机看着这两位，心里面叹息一声，不知道容安安怎么就这么喜欢自己家少爷呢？

    少年明着不喜欢她，她还要硬着凑上去，

    这次去医院的事情，司机都知道是容家人跟老爷说了，老爷才通知少爷去的！

    可是宋尧不去，自己也不可能押着他去吧！

    毕竟他只是一个司机，又不是这个家的主人！

    司机这么一想，就不管那么多了，爱去不去，都和他没有关系！

    接下来，司机开车，带着宋尧和秦无双去了游乐场！

    说实话，这样的地方，宋尧还是第一次来，进入游乐场之后，看到游乐场大多是父母带着小孩子，还有一些情侣。

    那些男生们拉着女孩子的手，一脸甜蜜的笑意/

    宋尧马上拉住秦无双的手，有些不在意的说，“你想玩什么，我去买票。“

    “恩……这些设施全部玩一遍吧！“

    宋尧只是愣了一下，马上就跑走了！！

    不到十分钟，宋尧带着全场联票跑了过来，然后兴致勃勃的带着秦无双，准备一个一个的开始玩。

    