
    秦无双看着这一大厅的人，似乎没有一个人是站在中间立场。

    这些人，似乎就是宋家和容家联合在一起了。

    “妈，今天必须毁了这个贱人，要不然你女儿就活不下去了！”

    容安安一边说一边哭。

    容家人皱眉。

    这些人站在这里，秦无双想跑都没地方跑。

    在他们僵持的时候，突然有客来访。

    来人是京都之人，管家汇报之后，马上离开。

    宋家的人叹息一声，只能出去迎接。

    容夫人安抚了容安安，又威胁了秦无双几几句。

    来人进来后，是一个大约三十多岁接近四十岁的中年男人。

    中年男人脸上带着和善的笑容，走入大厅。

    宋建业一脸谄媚的跟在中年男人的身旁，似乎这个男人很厉害。

    中年男人进入大厅之后，就看到了站在一旁的秦无双。

    他朝着秦无双走了几步，脸上带着莫名的笑意，“无双，你怎么在这里？”

    这下子，宋建业震惊了，容家的人也震惊了！

    这个中年男人可是帝都的实权派人物陈默，对他们来说，也是高高在上不能触犯的人。，

    只是因为宋家的祖辈跟陈默的祖辈有一点的联系，所以他们才能认识。

    这次，看到陈默居然跟秦无双打招呼，所有人都觉得匪夷所思！

    秦无双笑了笑，看着陈默，“我来宋家做客/。”

    连称呼都没有，真是一点都不客气，而陈默听到她的话之后，一点都不在意！

    这些人心里面再次震惊了！

    怎么可能啊！

    这个孤女认识陈默？居然还用这样的语气跟陈默说话，陈默都没有生气？

    “没想到无双居然是宋家的朋友”陈默叹息了一声。

    宋建业笑也不是，不笑也不是。

    容安安觉得气氛有些不太对，拉了拉妈妈的衣角，“妈，这人是什么人？为什么宋叔叔对他那么恭敬？为什么他还认识秦无双这个贱人？”

    容夫人朝着容安安低声嘘了一声。

    意思就是这个人大家都惹不起，现在不要说话的好。

    陈默看了一眼的大厅的人，笑了笑，“大家是不是有要事相商？我来这里，是否打扰了大家？”

    宋建业马上开口，“陈部长，没有的事情，我们只是聚一聚而已。”

    容安安听到这话，很是气愤，“宋叔叔！今天不是要说秦无双的事情吗？她做了那么狠毒的事情，怎么能放过她？她差点毁了我，今天她必须付出双倍的代价才能离开！”

    宋建业心中将容安安骂了几句，“安安，你们小孩子的事情小孩子自己解决。”

    宋建业说着还看了容家那两口子一眼，那两口子赶忙将容安安拉住。

    “建业，安安就是受到的刺激太大了，我马上带她离开这里。”

    陈默也不说话，只是看向秦无双，“无双，你不坐吗？”

    “主人没有邀请，我倒是不太方便坐下。”秦无双淡淡的说道/。。

    虽然秦无双长了一张可爱软糯的脸，现在说话的语调也是悠悠的，可是现在她的话，让宋建业都放在了心上，这个女生居然这么不简单！

    