
    原本秦无双进了包间后，直接坐在了大包间的沙发上，靠边的一个位置。

    穿着牛仔衬衫的秦无双，扎着一条马尾辫，脚上是一双小白鞋。

    坐在那里，她没有打算开口，没有打算唱歌，只是拿出来手机，准备看看手机。

    杨小青却是突然走了过来，一把将秦无双拉了起来。

    “无双，咱们去里面的包间吧，这边人多，正好安安也去里面的包间。”

    说完也不等秦无双回应，直接拉着秦无双朝里面的包间而去。

    白明自然也跟着走了进去。

    其他人早已经开始在大包间里面吃果盘喝酒唱歌！

    里面的包间只有杨小青，容安安，秦无双和白明四个人。

    大家都坐下来后，杨小青直接开始点歌，然后自己也开始唱。

    白明和杨小青合唱了两首。

    唱完之后，杨小青看向了容安安，“安安，你唱歌那么好听，要不要唱一首给大家听听？“

    容安安的嘴角够了一抹笑意，得意的看了秦无双一眼。

    “其实还好啦，我一直都很喜欢城央，那就点一首城央的歌吧。”

    《爱情无伤》

    容安安拿着话筒，沉浸其中。

    结束的时候，杨小青和白明开始鼓掌，一直夸赞容安安简直唱的跟城央是一模一样！

    美貌又有才，还有那么好的身世，简直就是天之娇女啊！

    容安安得意的看向秦无双，“你觉得我唱的不好听吗？”

    秦无双脸上没有任何的神情，平淡无波，就好像之前听到容安安唱歌，没有任何的情绪波动，不觉得容安安唱的好一样。

    所以容安安觉得这个女人简直是不给她面子！

    容安安唱歌是真的好听，这一点她自己都知道。

    而现在，这个女人却因为私人恩怨，装成这样！

    杨小青马上站起来调和，“安安，无双在我们班的时候也是这样不说话，你别计较/。”

    说完之后，杨小青看着秦无双，“无双，你也来唱一首吧，大家都唱了，只剩下你了。”

    杨小青虽然没有强迫的意思，但是这个意思还是秦无双不唱的话也太说不过去了。

    秦无双笑了笑。

    “你要是觉得自己唱的难听可以不唱！”

    容安安趾高气昂的说着。

    “但是你必须承认我唱的好听，这不难吧？”

    白明适时的坐了过来，“无双，你是不是不会唱歌？如果是的话，我可以帮你唱一首，怎么样？”

    秦无双站了起来，直接去点歌。

    话筒拿在手里面，大家看到秦无双也点了一首城央的歌，歌名是《天涯落》

    “回头爱恨都放下，情愁红衣岁容颜，”

    秦无双的声音一出现，这个包间的三人全都停了下来！

    她的声音，一句空灵似精灵，一句若红尘三千，飘飘如烟。

    “白明，她唱歌这么好听吗？”

    杨小青靠近白明，低声问道。

    白明摇了摇头，他知道个屁啊！

    杨小青有些不满了，秦无双这是想要抢了容安安的风头吗？？

    这一局本来就是为了让容安安满意，可是现在秦无双越唱，越沉迷。

    