
    容安安的神情中满是不解，“你！你怎么”

    话还没说完，白明已经倒了下去。

    秦无双笑嘻嘻的看着容安安，没有说话。

    “你怎么可能！”

    然后，容安安就觉得不对劲！

    浑身开始软。

    “怎么会”

    秦无双将容安安和白明放在一起，白明好像是昏迷，但是感觉到容安安的女人香时，他开始动起来！

    容安安本身就失去力气了，怎么可能挣扎！

    只是惊惧的看着秦无双，“你想干什么！你知道我是谁！你这么做，是想要与我容家为敌吗？”

    “秦无双你快救我啊！如果你救了我，只要你不再缠着宋尧哥，我就放过你！”

    “秦无双，你敢这么做，容家绝对让你死无葬身之地！”

    不管容安安怎么说，秦无双都只是笑眯眯的看着她，不说话。

    容安安的上衣已经被白明扯了下来，而现在白明正在扯她的裤子！

    秦无双拿着容安安原本准备好的相机，对着这一幕，认真的拍摄了起来。

    容安安绝望的看着白明！

    眼中满是恨意的看着秦无双！

    忽然间，她看到秦无双将手中的相机放了下来，然后转身朝外走去。

    宋尧推门而入的时候，看到自己的丫头正站在门口。

    宋尧一把将秦无双拉在自己怀里，喘息的很厉害。

    能看得出来，宋尧跑了多久，有多着急！

    宋尧什么都没有问，然后拉着秦无双的手离开了KTV。

    坐在摩托车的后座上，秦无双附在他耳边，轻声问道，“是容安安让你来的吗？”

    宋尧有些担心的说，“我知道肯定是她在捣鬼，所以怕你受伤。她给我发信息说看到你和白明在一起。”

    秦无双笑了笑，“白明现在应该和容安安在一起吧。”

    虽然不明白秦无双说这话是什么意思，但是宋尧还是点了点头，只要自己的丫头没事就好了。

    其他人，才不关他的事！

    宋尧站在秦无双去了清河广场，在清河广场的一处，有一条贯穿了整个城市的河流。

    两人坐在长椅上，看着河水荡漾着波纹。

    “无双，容安安的事情我自己会解决，下次不要再让她靠近你了。”

    秦无双点了点头很是乖巧。

    广场一侧的大屏上，正在播放城央参加节目的视频，在大屏下面，站了很多的小丫头，。

    她们看着大屏上的城央，尖叫不已。

    秦无双朝着尖叫的方向看了看，宋尧自然也看到了。

    “你喜欢城央？”宋尧轻声问了一句，好像这个年纪的小丫头没有不喜欢城央的吧？

    “还行吧。”这是秦无双给的答案。

    “你喜欢他的歌还是人？”莫名的酸味在宋尧的身上散发了出来。

    “他的歌很好听，他人也很帅很酷，大概很多女生都喜欢吧。”

    这一次宋尧不说话了，他的神情有些失落，有些小难过，似乎在吃醋，也似乎有点难受。

    秦无双轻声笑了笑，歪头看着宋尧，“怎么，你吃醋了？”

    宋尧撇着嘴没有说话。。

    “看来是真的吃醋了。”说完这一句，秦无双就没有了动静。

    