
    所以小胖子自告奋勇自己来试试，一定将这位清纯美女拿下来！

    可是没想到，这个丫头一点面子都不给自己！

    还让自己被这些人嘲讽！

    小胖子觉得很生气！

    秦无双又看了他一眼，“你不走我走！“

    秦无双直接站起来，拿着自己的背包，去了其他的位置上，距离这个位置有点远。

    小胖子很是不甘心的走了回去，心里有些恨意！

    想要报复秦无双！

    “小胖，怎么样？联系方式要到了吗？“

    一个少年笑着问道，毫不在意的口气让小胖子更是愤怒！

    “闭嘴！老子不是小胖！我爸这次开的公司跟你家不相上下，你别再想欺负我了！“

    小胖子觉得自己崛起了！

    那个少年笑了笑，“江鹏，你不是信誓旦旦的说自己可以拿下那个美女吗？怎么吃瘪了啊？哈哈哈！“

    “江鹏，美女叫什么名字？“

    江鹏的脸色很黑，名字没有，联系方式也没有，这让他怎么说？

    “我不告诉你们!有本事你们自己去问啊！“

    “江鹏，你不可以，不代表哥几个不可以！哥们告诉你，在火车上，哥几个已经泡过好几个美女了，只有你，还是处吧？“

    几个少年很是不屑的看着江鹏！

    江鹏一句话都没事，只是心底更恨秦无双了，让他丢了这么大的脸！

    “刘雄，有本事你去要！我看看你有没有这个本事，别成天在我面前吹！“‘

    “是啊，刘雄，我觉得这个丫头似乎跟我们之前泡过的不一样，说不定还真的要失败呢！“

    刘雄不屑的看着说话的人。

    “那是你们自己没本事！看哥哥我的吧！“

    刘雄穿着一身名牌休闲装，刚好这个牌子的标志很明显，一般人看到就知道是什么牌子。

    刘雄长的还算不赖，有点小帅，所以人也很自信！

    毕竟，自己看上的美女，到如今还没有失败过！

    自然是信心满满！

    刘雄整理了一下自己离开前做好的发型，然后朝着秦无双坐的地方走了过去。

    一开始他没有说话，而是在秦无双身旁站了一会儿。

    可是秦无双连头都没有抬！

    刘雄有些郁闷，他用的可是昂贵的香水，怎么可能闻不到！

    刘雄接着咳嗽了一声，秦无双还是没有抬头。

    刘雄直接坐在了秦无双的身旁，“美女，方便帮我一个忙吗？我的手机丢了，我想给我家里打个电话。“

    秦无双抬起头，似笑非笑的看着他，“不好意思，不借。“

    “美女，帮帮忙，我可以给你钱！我家里有矿！“

    秦无双也不想拆穿他。

    “这里人这么多，想必你出钱，很多人愿意把自己的手机卖给你。“

    刘雄神情有些僵，这个丫头是真的不在乎还是欲擒故纵呢？

    刘雄直接靠在了坐背上。

    “丫头，我看你也是去京都，我也去京都，手机不能借的话，不如说说你在哪个车厢？上车后我请你吃东西怎么样？“。

    刘雄说着还不经意间抬起手拉了拉自己的衣服，让衣服的标识露了出来，很清晰的能看到。

    