
    看着秦无双在这个混混面前，很是乖巧的样子。

    白明心里在想，他们上床了吗？

    很大可能已经发生！

    这个不矜持的女人！

    白明心里面的一些想法已经在改变，但是将秦无双睡到，这个想法却是没有改变！

    秦无双双手捧着奶茶，嘴里是吸管，很是可爱的吸着奶茶，一双眼睛亮晶晶的看着宋尧。

    所有人都能看出来，秦无双对宋尧的喜欢吧！

    越是看出来白明越是愤怒！

    他转身离开，起码现在不能上去！

    等放学的时候，他没有离开，而是一直在等秦无双，看到秦无双站起来背着书包打算出教室，他马上跟了上去。

    “无双，我送你吧。”

    白明脸上是温柔的笑意，已经没有了昨天的嚣张霸道。

    秦无双看着他摇了摇头，直接往校门口走。

    白明也不生气，而是跟了上去，“无双，我爸妈跟你爸妈有交情，我怎么能不照顾你呢？再说了，我爸妈都说了，小时候咱们可是定了娃娃亲的，我送你也正常吧？”

    秦无双停下来的时候，白明觉得似乎有些不对劲。

    转身就看到隔壁班的那几个男生，就那么站在他的身后。

    白明愣了一瞬间，随即恢复了笑颜，“大家是小双的朋友吗？”

    宋尧冷色阴沉的看了白明一眼，然后看向秦无双，“我送你回家吧？”

    秦无双含情脉脉的看着宋尧，然后点了点头。

    “小双，你和他？你舅舅恐怕不知道这件事吧？我和你的事情，咱们两家人可是都知道，我是开车来的，我爸妈让我从今天开始送你回家。”

    宋尧的脸色更难看了，原本以为只是一个突然出现想要搭讪的同学。

    没想到现在一听，居然跟家长都见面了？？？

    秦无双伸出手拉了拉宋尧的袖子，有些小心翼翼的说，“宋尧，他爸妈跟我爸妈是好朋友，所以我昨天见过他们，正好他转学要我们班。”

    宋尧的脸色好看了许多。

    “我骑摩托车来的，你要一起吗？”宋尧的眼中似乎只有秦无双一个人，就连刘见他们都被忽视了一样。

    刘见他们看着白明，“你小子是什么意思？无双是我们小嫂子？宋尧的墙角也是你配撬的吗？”

    白明很是绅士的看着刘见，“这位同学，恐怕你说错了，小双家人是不会同意她和这位同学在一起的，而我却是小双的未婚夫。”

    刘见伸出手，一拳砸在了白明的脸上！

    宋尧也有些生气了。

    秦无双皱了皱眉，似乎有些慌张，“宋尧，我不喜欢他，也不会跟他在一起！我爸妈都离开了，谁知道这娃娃亲是真是假，在说了现在是什么时代，倡导的是自由恋爱，不是吗？”

    宋尧看着白明，“马上滚出我的视线，要不然你可能要见识一下，老子是怎么修理那些碍眼的人！”

    宋尧浑身带着一股杀气一般看着白明。。

    “你走吧。”秦无双看着白明，“不要再来找我，我说了我不喜欢你，你的三观与我不符，再有钱，我也不会对你另眼相看。”

    