
    秦无双直接递了一瓶水过去，“喝点水，可能会好受一些。“

    宋尧回过神来，觉得实在是丢脸的很！

    自己还想着保护丫头呢！

    没想到到了上面，自己就先没撑住了，反而是丫头，自己好像完全没有听道她的喊声！

    下车后，她的状态还这么好。

    宋尧心塞的很厉害！

    那接下来的那么多项目，还有好多高空急速，那自己还能玩吗？

    可是现在在秦无双的面前，自己要是认怂了，那多丢脸啊！

    再丢脸，也不能在自己的丫头面前丢脸啊！

    宋尧认真的喝了半瓶水，然后看着秦无双，“丫头，我没事了，我们继续吧！“

    秦无双脸上有些担心，“那接下来的高空项目，你在下面等我？“

    宋尧摇了摇头，“我陪你一起玩，说好一起玩的，我自然要做到。“

    一旁的一个男生看到宋尧的脸色，笑了一句，“兄弟啊，这不丢人！我女朋友也是很厉害，我反而是晕高晕车，你看看我现在就站在下面等着她呢！“、

    男生笑了笑，看着宋尧和秦无双的时候，男生也是惊叹不已，这一对的颜值简直是绝了！

    妈的！

    “你不要是不敢上去就别逞能了，只是没想到你女朋友看起来这么柔弱，倒是挺厉害的。“

    说着话，秦无双看到男神的脸色大变！

    然后不再跟秦无双和宋尧说话，朝着一个女生跑了过去！

    秦无双和宋尧转身看过去，看到这个女生的身旁，还站着另外一个男生。

    女生和这个男生说说笑笑的，她男朋友跑了过去，脸色有些不好看。

    女生解释说这是刚才玩飞车的时候刚认识的人。

    宋尧看到这一幕，心底的危机感大增！

    自己可以不陪着秦无双一起玩吗？

    绝对不可以啊！

    自己家丫头长的这么好看，不知道有多少男人在觊觎呢，自己如今还在身旁，要是不在身旁，怕是凑上去的男生不少于一只手吧！

    宋尧看了看那个女生，长的一般般有些清秀，比起自己家小丫头来说，差得远！

    这样的女生，都有男生趁着她男朋友没有陪的时候凑上去！

    自己丫头要是一个人玩，那简直是太危险了啊！

    宋尧看着秦无双，“丫头，接下来的项目我们一起玩，为了你，我愿意克服这些，其实只是因为我没玩过，所以一时有些不适应。”

    宋尧心底有些尴尬，面色却是不显露半分，很是沉稳。

    秦无双没说什么，点了点头，然后拉着宋尧去往了下一个项目，过山车。

    宋尧瞳孔惊缩，这个过山车看起来，比那个云霄飞车都恐怖的多啊！

    这长度也太长了啊！

    自己要是在半路上没出息的吐出来，会不会有些……

    宋尧的心里面一直都在打架，可是看着秦无双这么开心的样子，他觉得自己还是要拿出一往无前的勇气来才行！

    “丫头，你玩过很多次吗？难道你不害怕吗？”。

    秦无双摇了摇头，一双眸子很是认真的看着宋尧，“我其实挺喜欢玩这些项目，不知道为什么，我觉得他们在下降的时候，那种失重的感觉，有点像飞翔。”

    