
    秦无双坐了下来，刘雄被拂了面子自然生气，但是车厢里这么多人，他也不好当众发怒。

    三个小时很快就过去了。

    下车的时候，香香和秦无双一起走，刘雄他们也跟在秦无双的身后。

    出了车站，秦无双说自己订好酒店了，跟香香的不在一起，所以两个人不能一起走了。

    香香在离开的时候，秦无双突然抓住她的手。

    “香香，记住我说的话，天上不会掉馅饼知道吗？那些许诺你强大利益的人都是骗子，如果有人骗你去一个老式小区，记得不要进去！”

    香香离开后，秦无双刚打算打车，刘雄他们便走了过来。

    “美女，我们的人马上开车来接我们了，要不要送你一程？”

    “是呀，美女，这一路上，你都不给我们兄弟们面子，这次还要拒绝吗？”

    四个人直接将秦无双围了起来，似乎是说必须跟着他们走！

    有威胁的意思。/

    秦无双看着这四人，“我已经有男朋友了，所以我必须跟你们保持距离，可以离我远一点吗？”

    “美女，别给脸不要脸啊，这里可是京都，你要是有什么事，你家里人会不会担心？”

    “这样吧，跟着哥们玩几天，就送你走怎么样？”

    秦无双笑了笑没有再说话，哪怕她看出来这几个人会有大麻烦，她也不会提醒！

    背着背包的秦无双，直接朝着刘雄和小胖这边走去，然后另外两个人，就看到刘雄和小胖很是主动的让开，让秦无双走了出去。

    “刘雄！小胖！你们干什么啊！”

    “不是你们提议的吗？现在放她走？“

    刘雄和小胖简直是有口难言，刚才真的不是他们放走的啊！

    是他们的身体，突然间不受自己控制一样，就往一边退啊！

    到底是怎么回事！

    直到秦无双上了一辆出租车，刘雄和小胖才恢复了正常！

    刘雄的脸色很难看，他看向小胖子，“江鹏，你刚才为什么退开？”

    小胖子的脸色也不好看。

    “那你为什么退开？”两个人的语气都不好。

    “我刚才好像身体有些不舒服。”

    “我也不舒服！’

    看着刘雄和小胖字两个人的行为，另外两人很是懵逼！

    到底是怎么回事？

    刘雄的脸色变的惊惧，他看着小胖子，“江鹏，你刚才是不是控制不了自己的身体？就好像是被人控制了一样，然后控制着你的身体退开的？“

    小胖子震惊的看向刘雄，“你……你也是这样？“

    “这么邪门！“

    “难道那个美女是个邪门的人？“

    “你们在说什么啊？“

    另外两个人很是不解，什么邪门不邪门，他们可不信这些！

    在秦无双坐车离开的时候，车牌号被另外两个人拍了下来/

    “算了，还是先让人跟着那辆车吧！咱们的事，到时候再说。“

    秦无双到了酒店之后，直接给宋尧发了消息。

    宋尧在来到京都的第一天，就被带到了秘密训练基地，在基地里，训练的时候，手机都需要上缴。。

    所以宋尧没有看到秦无双的消息。

    