
    话说完，青年直接转身就走，似乎多说一句话都吝啬。

    少年的干脆，在大家看来有些冷漠，不过来了这里这么久，这个人是什么样，大家都知道，也就没有再想什么了。

    宋流云三人看着宋尧，“教官不会是要算账吧？”

    “怎么会，他的惩罚宋尧可是全都完成了，大概是震惊了吧！”

    宋尧站起来，整理了一下衣服，然后在大家目光中离开。

    虽然不知道魔鬼教官找自己做什么，但是他向来不是会害怕的人！

    到了魔鬼教官的办公室，宋尧敲了敲门，有人将门打开之后，看到宋尧便离开了。

    教官坐在椅子上，看了进来的宋尧一眼。

    “教官好！”

    宋尧打招呼后站在宋尧的面前，身体笔直，气势很盛。

    魔鬼教官笑了笑，“不服气？你没有让我失望，我还以为你要趴下呢，没想到这么快就爬起来了！”

    “这次找你来，是说说任务的事情，虽然不知道你为什么要参加这次的任务，但这是上头的命令，我就不多说了，希望你不要给组织丢脸。”

    宋尧有些糊涂，“报告，教官，您说的是什么任务？”

    魔鬼教官反而愣了一下，难不成这个小子还不知道？、

    “明天有个出去接人的任务，对象是外国的异能者组织，很可能会刁难你们，只不过这毕竟是我国的领土，这一点大家要牢记！绝对不能丢脸！但你是新人，没有任何的异能，所以在尽可能的情况下，要保全自身的安全。”

    这大概是教官说的最多的一次话。

    教官在跟他说任务的时候，门被人推开，陈默走了进来。

    教官看到陈默，直接站了起来，“领导。”

    陈默打了一个手势，教官马上站在一旁，邀请陈默坐下来。

    坐下来后，陈默看着站在面前的宋尧。

    “这次，让你参加这个任务是我的主意，按道理来说，你还没资格参加，毕竟这次的人全都是异能者，只有你一个是普通人。”

    宋尧听着这话有些小小的不舒服。

    什么时候，他变成了大家的累赘？

    既然是累赘，为什么部长让他参加呢？

    不过这话宋尧没问，在这里，要做到的是服从命令/。

    陈默看着宋尧，很是满意，“这次要你参加呢，是因为这次的行程中，你女朋友也会来。她应该可以保护好你。”

    教官听着部长说的话，很是懵逼，领导这是什么意思？

    宋尧的女朋友？组织里根本没有这号人啊！

    可是部长说宋尧的女朋友参加，还会保护他，那分明就是异能者！

    教官心底的情绪有些复杂，这小子是如何得到了领导的重视/

    一个新人参加这么重要的任务，还有他的女朋友，是什么来头？

    可是分明听人说这个小子不过是从其他地方来的，没有任何的后台。

    现在这个情况，也不适合问一问。

    “无双为什么参加？”问出来后，宋尧忽然想起来之前秦无双跟他说的话，想必就是这件事吧。。

    陈默笑了笑，没有回答这个问题，宋尧也没有再问了。

    