
    不过城央的声音，的确很好听，很迷人。

    其他人即便不如朵朵这般，心里面却是很喜欢城央的声音。

    演播厅里面有五百多人观众。

    大多数手里面还能拿着应援牌类似的东西，写着城央两个人。

    城央从后台走出来的时候，演播厅的观众，全都尖叫了起来！

    接下来的环节，完全没有人可以抵得过城央的人气！

    节目属于录制型，后期还要剪辑。

    节目结束后，城央跟张晴打了个招呼，便打算离开。

    至于节目组，城央完全没有管。

    在他看来，以后大概也不会有什么交集吧。

    城央刚出了洗手间，便看到那个男子组合里面的一个男生，站在一旁看着他。

    脸上的神色有些不太好。

    “城央，你是不是看不起我们？”

    男子有些气愤，虽然真的在台上的时候，城央的表现还有观众的反应都比他们上场要热烈的多！

    可是，同是这个年纪的男生，他自然不甘心！

    城央看都没有看他，就打算离开，结果被他直接堵住了。

    “为什么不说话？你觉得自己是天才？所以瞧不上我们这些后来者吗？你觉得自己高高在上？在台上的时候依旧那么的不屑一顾？可是城央你知道吗？没有粉丝，你算什么？”

    “冷酷高冷？这不过是人设罢了，你觉得我们会相信你本人是这样的人？这个圈子里是什么样子，我们不比你知道的少！”

    “让开。”城央终于开口了，只是这两个字却是让男子更加的生气！

    “你凭什么瞧不起人！不过是运气好罢了！”

    “所以，你觉得你不火是你运气不好？”城央冷笑了一声，“既然知道自己运气不好，凑上来做什么？难不成你觉得我会将我的好运分给你？”

    “我怎么样做是我自己的事情，与你何干？”

    城央觉得这人也真的是无聊至极！

    大概是城央这么久说的最多的一次，男子愣了愣，“：你……‘

    城央伸出手，一把推开他，直接就走了。

    另外一人从一旁走了出来，“你来找城央，难道不知道他脾气不好吗？“

    ……

    城央离开，在回到自己的秘密基地的路上，遇到了容安安。

    哪怕城央全副武装了，带着鸭舌帽带着口罩，容安安还是兴奋的跑了过来。

    “城央城央！你是城央对不对！我是你的粉丝，我真的好喜欢你啊！“

    容安安兴奋的不得了，站在城央的面前。

    城央微微皱了皱眉。

    容安安继续，“城央，为了你今天的节目，我可是专门拉了一帮粉丝来捧场！我们都在台下！城央，你可以给我签名吗？“

    说实话，面对这个容安安，城央还有点小小的心思。/

    容安安居然喜欢城央？

    要是她知道城央的真实身份，会不会自己气的原地爆炸？

    城央压低了声音，“谢谢你的支持，后会有期。“

    然后闪开，直接离开了。

    容安安看着城央离开的背影，一脸的陶醉！！

    她今天居然看到城央真人了啊！不是那种台上台下，而是那种距离几十厘米，伸出手就能碰到城央的这种！

    