
    “只要你心里面不害怕，不恐惧，你甚至可以享受这样的感觉。”

    宋尧觉得这个时候的丫头，应该还是第二人格在做主！

    可是，总不能在自己丫头面前认怂吧？

    过山车，是他们玩的这六个项目。

    宋尧已经在努力适应这样的感觉，也不断的在催眠自己。

    好在效果似乎还不错。

    坐在过山车的座位上，宋尧盯着前方，默默的为自己打气。

    秦无双皱了皱眉，似乎有种不太好的感觉。

    只是还没有出现，所以没办法知道是什么。

    在过山车开始后，宋尧努力睁开自己的眼睛，看着眼前模糊的一切。

    扭头看向秦无双的时候，秦无双还是那么温柔的看着前方，就好像这一切都只是如履平地一般。

    就在宋尧胡思乱想的时候，过山车突然就在半道上停了下来。

    宋尧的感受很真切。

    过山车就是停在半道上，这一次事故太可怕！

    秦无双伸出手，抓住了宋尧的手掌，宋尧的手掌有些潮湿的湿意，似乎因为他的过分紧张情绪导致而成。

    过山车只是停留了30秒左右的时间，但是这对所有人来说，完全是吓破胆了！

    不少人开始啊啊大叫！

    秦无双带着宋尧出现在地面的时候，过山车恢复了正常，而工作人员们全都跑了过来！

    不仅仅是过山车停下，过山车隔壁那个项目上，两个人掉了下来。

    不用想，那么高的高度，下来必定是必死无疑！

    游乐场已经安排着疏散所有的游客了！

    过山车停下来后，所有人全都心惊胆战，不少人在骂游乐场，甚至说要举报！

    这么大的事故，难道这些项目都没有人检查和维修吗？

    宋尧有些复杂，看着身旁的小丫头，在这个时候，小丫头只是看向了死人的地方。

    可是宋尧实在是无法平静，刚才秦无双带自己下来的时候，那是人力能做到的事情吗？

    他的小丫头一次又一次出乎了他的意料，宋尧已经从一开始的接受变成了现在的复杂纠结！

    他不知道自己在纠结什么，可是心底的感觉无法欺骗自己。

    丫头到底是什么身份？

    秦无双拉着宋尧的手走了过去，看到那边摔死的人是一男一女，虽然有些惨不忍睹。

    Jingcha也很快就来了，封锁了现场。

    秦无双还在知道了这两个的缘由，这是一场蓄谋已久的谋杀吧。

    这两个人，涉及了另外一场人命案，但是这次似乎有些力量出手了，所以收了他们的命？

    可是怎么就导致了一旁过山车的事故呢？

    要不是秦无双自己出手，想必过山车上的人也要出事！

    看到秦无双在思考，宋尧问了一声，认识这两人吗？

    秦无双摇了摇头，虽然最后的游乐场之行以这样的方式结束。

    宋尧的脸色也有些惨白，秦无双想了想没说什么，带着宋尧离开了。

    “这边的人是怎么回事？真的是意外事故吗？”

    在回去的路上，宋尧问了起来。。

    秦无双虽然有些意外还是解答了，“这两个人可能也不是什么好人，可能是天道好轮回？”

    