
    秦无双坐在车的后座上，陈默坐在身旁，两个人有些距离。

    “陈默，你找我有什么事情？“

    “无双，对我不需要这么警惕吧？“

    秦无双笑了笑，“我们才认识一个月，还不到这么熟悉的地步吧？“

    陈默笑了笑，这个小丫头，第一次见面的时候，真的让他大为震惊！

    原以为是一个被异能者绑架了的小丫头，活下来的几率简直太小了！

    可是，这个丫头不仅仅出乎了他的意料，还让他的人在那一次抓捕了一个分部的邪恶异能者！

    “无双，其实的确有点事。“‘

    陈默的语气有些软，“上次的时候，你说你可以预知一点事情，最近我们遇到了一些麻烦，所以想请你帮个忙。“

    秦无双神情毫无波动，“我只是一个学生，你怕是找错人了吧？更何况我马上就要高考了，实在不想参与什么计划。“

    陈默听到这话，沉默了一会儿。

    “这个计划，宋尧也会参加。”虽然不知道有没有用，但是陈默还是将宋尧给说了出来/。

    果然，秦无双叹息了一声。

    “我在宋尧的眼中，不过是一个柔弱的女生罢了，陈部长这次是打算让我变成宋尧害怕的人吗？”

    “罢了，既然宋尧参加，我可以再帮你们一次，可是我希望以后我们还是不再联系的好。”

    陈部长的脸上露出了笑意，“你真的喜欢宋家那个小子？”

    秦无双不满的看着陈默一眼，“陈部长管的太多了吧？”

    陈默笑了笑，“无双，你小小年纪，为什么就表现的这么成熟呢？你应该跟这个年纪的孩子们一样才是。”

    “一样的天真烂漫？我可以啊，那陈部长别找我了好不好？”

    陈默尴尬一笑，没有接这个话。

    “宋家那小子有什么值得你喜欢的？在我看来，他似乎配不上你，你想要找什么样的天骄，都没有问题。”

    秦无双诧异的看向陈默，“所有人都说我配不上宋尧，没想到在陈部长这里，居然是宋尧配不上我？好吧，听到这话，我的确心里平衡不少，这次帮忙，我的报酬可以减少一半。”

    陈默的脸上露出了笑意，“宋尧这孩子，我虽然不太熟悉，但是来之前，也调查了一些资料。”

    “那你们为什么会选中他？”这一点，秦无双也有些好奇。

    的确，她在宋尧身上，并没有看到任何的异能，似乎也没什么开发的潜力吧？

    “其实也不是只有他，这一次，可能还有七八个跟他差不多的少年。”

    “说说任务吧。”

    “灵国的使臣要来京都，这次是为了异能者的事情，所以不宜被太多人知道，灵国的使臣也是异能者，准确的说，可是说是一支小队，对于他们来京都的原因，大概是为了探测我们前些时候发现的秘境。”‘。

    “在这只小队里，有一个叫做凤山君的人，凤山一家跟我们其实有些稍微大的摩擦，所以一百多年来，一直是没有往来，可是这一次，他们的后代居然在来京都的名列，所以必有阴谋！”

    