
    秦无双笑了笑，“我知道。”

    容家那个夫人都来找她了，她怎么可能会不知道。

    宋尧送秦无双回家后，也是在秦无双家小区外分手的。

    秦无双没让宋尧进小区来。

    回家后，秦无双接到了张晴的信息，她吃完饭回到卧室里，开始忙这次节目的事情。

    这次节目邀请她，说了需要参与两个环节。

    一个环节是唱歌，另外一个环节是赛歌。

    秦无双没打算翻唱现在已有的什么人的歌曲，所以自己写了两首出来！

    -

    到了约定好的日期，秦无双跟段凌云说自己晚点回来后，就离开了。

    到了固定的地方，换好衣服。

    秦无双朝着张晴写的地方而去/。

    下车看到张晴的时候张晴松了一口气，生怕这个小祖宗不出现！

    还好，他来了。

    “城央，彩排的事情，我帮你了，这次这两个环节你可千万不能出错，所以节目组的要求是要你提前两个小时过来，然后大家配合着过一遍。”

    秦无双点了点头。

    看到城央没有拒绝，张晴这才彻底的放下心来了。

    最近又出来两个年轻人的组合，唱跳俱佳，所以节目组把那两个组合的人也请来了。

    到达排练室的时候，工作人员看到城央，连忙走了出来。

    “城央，你终于来了！看一遍流程，我们开始吧？毕竟时间不多了。”

    城央的话很少，一般情况都只是点头。

    看来工作人员电脑上写好的流程，五分钟后，城央点了点头，“好了。’

    然后城央将自己写好的曲谱也给了工作人员。

    工作人员似乎并不意外，“没想到还真的是这样，真正的才子啊！实力派！自己写歌作曲，城央你未来肯定是一片光明！“

    城央笑了笑，张晴却是一脸的苦涩。

    还未来一片光明？

    这些人哪里知道，这位小祖宗要退圈了啊！

    真的是跟所有人的脑回路都不一样，要不然现在这个年纪，正如日中天蒸蒸日上的趋势呢，只会越来越火，结果呢！

    这个小祖宗却是出乎了所有人的预料，只因为自己不缺钱！

    张晴真的不知道城央是怎么想的，但是城央那么坚决的决定了，张晴自然是也没有办法。

    毕竟，合同也真的快要到期了，再加上城央的假期。

    可能城央能出现在舞台上的时间，不到半年了！

    张晴觉得自己压力很大，毕竟在这半年里，多为城央接一些节目才行，要不然这半年总不能不赚点钱！

    每个人都有自己的心思，工作人员拿到曲谱之后，也去了一边开始调试。

    真的是很着急啊，要不是因为这个人是城央，他们才不会这样不理智的接受，双方只磨合两个小时！

    那简直是在作死啊！

    但是这个人是城央，出道开始便是音乐圈的才子，创造了几个奇迹，所以大家才愿意相信他！

    一个半小时后!。

    工作人员很是兴奋的看着城央，“城央你简直就是音乐圈里的天才啊！不仅仅写词作曲一流，长的还帅气，虽然年轻但是未来只会愈发的光明！声音也非常的适合！“

    