
    城央的声音，低沉有温度，就是网友说的那种听了耳朵会怀孕一样！

    很多网友都问过城央会不会去做配音，结果城央一直以来都没有回应。

    在大家视野中的城央，真的很清冷，无双。

    时间到了之后，张晴跟着秦无双一起到了嘉宾们休息的地方。

    城央一进来，一个小女生就朝着城央扑了过来。

    “城央，真的是你，我还以为节目组骗我呢！“

    城央默默退后一步，让女孩子扑空了。

    但是女孩子显然不是很在意。

    “城央，你知道吗？我是因为你才进了这个圈子的！你是我在这个圈子里最喜欢的人！“

    这个小姑娘叫做朵朵，是一个组合里的人。

    组合里的其他人看到她像是追星一样的捧着城央，还有一旁的男团组合，都有些不高兴了！

    城央怎么了？

    不就是长的好看，所以才有一大帮女粉丝给他捧场吗？

    他们也长的帅气！

    等他们上台了，被更多的人看到，他们相信自己绝对不会比城央差！

    看看城央这个样子！

    拽的不得了！

    城央对着朵朵点了点头，然后朝着一旁的位置走了过去，坐了下来。

    “朵朵，快过来。“

    一旁的一个女生对着朵朵喊了一声。

    朵朵这才走了过去，显然开心的很。

    坐下来之后，城央听到那边的人聊天。

    “朵朵，你现在也是明星了，要注重自己的形象知道吗？到时候咱们和城央那是一个层次上的人，你现在这么激动像迷妹一样，被粉丝知道了，肯定要掉粉的！“

    朵朵不好意思的笑了笑，“可是我真的很喜欢城央啊，没想到这一次能跟城央同台，所以才有些激动嘛，“

    坐在一旁的男团中的一人笑了一声，“你以前喜欢，或许是因为你是普通人而他是明星，现在我们大家都是明星，是一个层次的人了，你对人家那么殷勤，没看到人家一句话都没跟你说吗？“

    着最后一句话，大概才是重点吧。

    朵朵笑了笑，“大家可能误会了，城央一直都是这样的性子，喜欢城央的这几年，粉丝们都知道啊/“

    “你傻啊！你不知道这只是他的人设吗？大家在外，谁没有一个人设？可是在自己人面前，还要装的话，那就真的没意思了不是吗？那位是真的看不上大家吧！“

    听到那些人腹诽自己，城央也不在意，就好像是不知道一样。

    “你看到了吧？他肯定听到我们这么说，还一点都不在意，分明是没有将我们放在眼里！“

    “不过是唱了几首歌罢了，谁知道词到底是不是自己写的！“

    “可能背后有团队运作吧，毕竟咱们这个圈子里都是这样，也正常。“

    朵朵看到大家似乎不太待见城央，尴尬的笑了笑，没有再说话了。

    直到工作人员进来跟大家说注意事项的时候，城央才出声问了两句话。

    “哇，城央的声音好好听啊！这么近距离的接触，才更加的能感受到啊！“

    朵朵又犯病了！！

    这个城央迷，真的是让大家不知道说什么好了！

    