
    容安安出事的消息传来之后，容家的人简直气疯了。

    容安安躺在抢救室里面，容家派人去抓秦无双。

    虽然现场那几个经常跟着容安安的小丫头胡言乱语的，什么这个人刺了容安安，那个人刺了容安安，就好像是被控制了一样。

    可是，容家的人一致认定，这件事绝对是秦无双导致的！

    他们还没找秦无双麻烦呢，秦无双就对容安安出手了！

    一个孤女，竟然敢挑衅容家，简直是不要命！

    这一次，容夫人想找宋家说说，被容安安的父亲拒绝了！

    宋尧那个变数在，他怕秦无双被跑掉！

    现在，这些人早已经忘记了秦无双认识陈默这件事。

    在他们看来，秦无双这样的小人物，怎么可能认识陈默？

    即便认识陈默，大概也只是见过两次，陈默那样的大人物，怎么可能跟秦无双有什么深交情。

    所以，完全可以忽略。

    容安安出事之后，青木一中也震动了，虽然没人看到秦无双出手，可是秦无双的确在现场。

    而容安安自己的人发疯，这件事怎么看怎么诡异！

    不过没有任何的证据，自然不会说什么。

    秦无双离开学校之后，知道有人跟着自己，在想要过马路的时候，被一辆车上的人，快速的拉了进去，然后迅速的关上车门！

    一进去，这些人就想将秦无双绑起来！

    秦无双笑了笑，看着他们。/

    结果，这些人发现自己全身都没有了力气。

    司机开着车，不停的骂骂咧咧，“你们快点啊，干什么事！”

    这些想要对她出手的人，手不听使唤的直接将车开到了警局！

    秦无双跑下来说自己被绑架了，警察看到车上的那些人，全都扣留了起来！

    虽然有些奇怪，为什么绑架人能把车开到警局来，但是现在没出事，这就是最大的好事！

    看到秦无双的时候，那些警察们很是关切的问了几句。

    生怕秦无双受到太大的惊吓。

    警察问话的时候，秦无双很是详细的说着这些事情，还提了路边的监控可以看到。，

    自然有人去查证了，结果的确证实了秦无双所说的话。

    警察让秦无双通知自己父母带她回家的时候，秦无双说自己是孤儿，这些人可能就是专门抓孤儿进行贩卖！

    秦无双离开警局之后，那些人只说自己抓错人了，绝口不提容家的事情！

    容家人等在医院，结果一直没等到电话。

    容夫人给这些人中的头目打电话，电话在警局想起来，那人不想接，但是看着警察的眼神。

    最后特别无奈的接了起来。

    “怎么回事！抓一个小丫头这么久还不回来？你们这么废物吗？我可是付了钱的！”、

    这人听着容夫人骂了半天，有些生气，直接挂断了电话！

    本来不是容家人，他们还不会出事，没想到出事了，还要被容家人骂！

    警察查了这人的通话记录后，他们也全招了，是容家雇佣他们抓这个小丫头，据说这个小丫头跟他们女儿出事有关系！！

    事情有些复杂，所以警察马上开会，原本负责容安安受伤这件事的警察在听说之后，很是怪异说，秦无双没有动手！

    