
    秦无双回家后，看到段笙言很是兴奋的看向她。

    有些受不了段笙言的眼神，秦无双换了鞋，马上上楼！

    谁知道段笙言跟了上去，敲门！

    “秦无双，你知道吗！全校都知道了！”

    秦无双像是看傻子一眼的看着段笙言，“直接说事情”

    “那个容安安啊！平日里一副对宋尧忠贞不二，大家都以为她肯定是只爱宋尧一个人，没想到这个女人，私生活混乱的很啊！网上大家都看到了，容安安和一个男人的床照啊！那尺度，简直是！”

    段笙言突然叹息了一声，“很可惜，那些照片和视频，很快就消失了！但是不少人已经截图保存了！你要看吗？我可以给你看看！”

    谁知道秦无双的神情毫无波动，看着段笙言，“你这样的年纪，保存那些图片是不是不太好？要是舅舅知道了”

    “秦无双！你能不能不要这么无趣！就知道告状！我都成年了，看一看怎么了？”

    段笙言很是生气的转身离开。

    秦无双随便搜了搜这件事，果然，应该是宋家和容家一起出手压下了这件事，但是段笙言说了，很多人看到了。

    所以容安安还能那么高傲的出现在宋尧的面前吗？

    第二天，在去学校的路上，秦无双被容安安的人拦住了！

    刚好拦在了一条人不多的道上。

    容安安看着秦无双，简直是恨不得撕了她着一张脸！

    而她的狗腿子们此时正围着秦无双。

    “秦无双！你不要以为那件事过去了！你让我那么难堪，差点毁了我，那我也要让你生不如死！”

    秦无双看着容安安冷笑了一声，“容小姐这是说什么话呢？难道不是容小姐自作自受吗？这大概是报应吧？和我有什么关系？”

    “贱人，你还嘴硬！”

    话刚说完，一个巴掌就扇在了容安安的脸上，“嘴巴放干净点，要不然我就撕烂你的嘴巴。’

    秦无双语调悠悠，容安安愤怒极了，“你们这些废物，连一个贱人都拦不住吗？“

    说完之后，大家才发现，刚才根本没看到秦无双是怎么动的，她就出现在了容安安的面前！

    这有点诡异啊！

    容安安回过神之后，也想到了这一点，“秦无双，你不是人！“

    “你到底是什么人！“

    那些人被容安安一骂，再次跑了过来，围着秦无双，脸色不善！

    “安安，夜长梦多，要不然我们直接绑架她吧？将她扔下悬崖去，到时候死不见尸！“

    容安安看着说话的人，混蛋，这么直接说，秦无双不是听到了吗？

    秦无双看着她们，“你们想杀我？年纪轻轻，就想杀人？看来你们犯下的事情不少啊，对待杀人这么的没有敬畏之心。“

    “秦无双，你想做什么！你们给我将她按住！“

    容安安指挥道/

    可是，大概出乎了所有人的预料，又是看不到秦无双行动的一幕。

    秦无双直接出现在了她们的包围圈之外。

    “这一次，不管怎么样，也要废了这个贱人！“。

    容安安的话说完，这些狗腿子们一个个从口袋里将伸缩水果刀拿了出来，明晃晃的对着秦无双。

    