
    小白有些气笑了，看着眼前这些人。

    类似于打手，但是对于小白来说，还是小事一桩。

    “小丫头，不想被收拾的话，还是乖乖的走过来吧，少受一点罪！”

    小白看了秦无双一眼，秦无双脸上带着笑意，却是毫无波澜，眼中如有烟波，望着远处。

    小白的好处是很听话，部长让她做什么，她便毫不怀疑的去执行任务！

    秦无双突然间看向刘雄，“其实我有点好奇，你们用这样的手段，对付过多少小姑娘？”

    刘雄看着秦无双这张脸，哪怕是鼻青脸肿的这种情况下，心中都是欲望！

    太踏马的好看了！

    “对付？哈哈哈！不知道多少人在知道我们有钱后，自己送上门来被我们睡！你这么说还真是抬举她们了！也就你，这么对本少爷欲擒故纵的，不是吗？”

    “这么脏。”小白皱着眉吐槽了一声，声音虽然低，但是这句话，还是被在场的人给听到了。

    这个小丫头在说他们脏！

    “小丫头，不想死我给爷闭嘴！这里没有你说话的份！”

    结果，小丫头再次出现在他面前，一个清脆的巴掌声响起，他直接被扇了出去，后退了好几步！

    小白皱着眉，“不是告诉你了，不许骂人吗？”

    小白很是认真的神情，却是让包围她的人神色大变！

    就刚才，小白从他们包围的地方离开的时候，他们甚至没看清小白的身影，只看到一道影子一样。

    俗话说，行家一出手，就知道有没有！

    现在看来，这是高手啊！比他们高了不止一个档次！

    小白有些生气，“说你们脏，难道你们不脏吗？嘴巴脏，全身脏，思想脏！没有一处不脏！打你们还脏了本小姐的手，回去还要用消毒液好好洗几遍！”

    小白很是嫌弃的表情，让在场的人全都愣住了。

    但是被扇出去的刘雄，却是一肚子的火气快要爆炸了！

    “你们踏马的站在那里跟死人一样做什么！老子花钱请你们来，是让你们看着老子被人打吗？你们不想要钱了吗？”

    那些人心底有些无奈，但是好在自己人多，没办法只能再次将小白围了起来。

    而江鹏等三人，看到小白的身手后，全都震惊的一句话都不说了！

    平常见过打人打架，好歹大家每一招都看得见！

    可是现在这个小丫头出手，他们连身影都看不到！

    这踏马的还敢惹吗？

    刘雄被仇恨蒙蔽了眼睛，他们没有啊！

    三个人皱着眉，看向刘雄，“刘雄，要不然就算了吧？咱们要女人多少都有，何必在这里呢？”

    “你们三个怂了？吃了这么大的亏，你们觉得我要咽下去？”

    “今天不把这两个死丫头给我抓起来折磨死，我刘雄再也不出现在你们面前！”、

    刘雄呸了一声，然后对着那些人大骂！

    那些人只能对小白出手，结果连小白的身影都抓不住！！

    “一群蠢货！不会先把另外那个女人给我抓起来吗？老子请你们，就是这么做事的！老子有的是钱！你们不想挣，那老子去找其他人！”

    