
    而是偏头看向了宋尧，“你饿了吗？我们去吃饭吧。”

    宋尧点了点头，然后转身看向素素，“队长，你们吃饭了吗？要不然我们一起吃个饭吧，我请客，。”

    素素笑了笑，同意了。，

    除了刘军的脸色不好，其他人都跟宋尧和秦无双打了声招呼。

    吃饭的时候，素素大概跟秦无双说了一下行程，秦无双点头，表示一切都听她的安排。

    这个时候，素素接到一个电话。

    电话结束后，素素跟大家说人马上就要落地机场了，所以大家需要现在出发。

    出门直接打了两辆车，前往机场。

    到达机场后，素素能认识其中一个人，所以大家在出口等着，没一会儿就看到人了。

    有八个人来了。

    看到素素的时候，领头的人便朝着他们走了过来。

    “你好，我们是这次来参加交流的人员。”

    “你好。”

    这些人之中有五名男生，三名女生，那些男生在看到京都这个组织里的人时，全都将目光投向了秦无双。

    这么好看的姑娘，怎么不记得京都的组织里有？

    素素也不跟他们介绍，只是说他们的住宿都已经安排好了，现在带他们去住的地方。

    不料其中一人直接走向了秦无双，“你好，我是木叶君，我的异能是火系五级异能。”

    火系异能在异能者中，是一种很强大的异能，能觉醒火系的人不多，更何况他的异能等级达到了五级！。

    所以男子很是自信的看着秦无双，毕竟秦无双只是一个小丫头，恐怕没什么异能！

    看着好像也不像是有异能！

    所以，他等待看到秦无双崇拜的眼神。

    素素在听到男子说五级火系的时候，脸色快速的变了变。

    五级，很难！

    没想到秦无双根本不看他，只是拉着宋尧的胳膊，“我等下想要去买冰淇淋吃，你陪我去。”

    宋尧点了点头。

    木叶君有些难堪，继续重复了一声。

    “我是木叶家族的人，五级火系异能，不知道姑娘的名字是什么？”

    秦无双抬头瞥了他一眼，眼中一点火光都没有，似乎有些不屑。

    然后拉着宋尧的手，走向了一边，很明显就是烦这个木叶君。“

    一点面子都不给他！

    木叶君难堪的很，在他们国家，还从来没有人这么对待他！

    所以，他压下心底的怒意，看向这边的负责人，“素素姑娘，你们京都组织的人就是这么待客吗？“

    很明显，他很是不爽！

    素素笑了笑，“抱歉，她不是我们组织的人，不归我们管，所以我没办法让她和你说话。“

    木叶君冷哼一声，“这话你觉得本……君会相信吗？都是这里是礼仪之邦，如今在我看来，沽名钓誉罢了！“

    素素才不管他满意不满意，“我们还是先去各位休息的地方吗？“

    然后素素转身带着大家一起离开。

    一路上，秦无双都在跟宋尧小声的说话，似乎不想让这些人打扰。，

    可偏偏，有人就是要闹事！！

    “素素姑娘，不知道这位姑娘是什么异能？这次能来，恐怕也不是普通人吧？“

    