
    五分钟不到，秦无双再次转了回来。

    “宋尧，我已经报警了，警察马上就会来了！”

    那几个男人听到这话瞬间大惊，“大家快点抓住这几个小兔崽子，我们要马上离开这里！还有门口那个丫头，也要抓住卖掉！长的这么好看肯定能卖个好价钱！”

    秦无双似乎收到了惊吓！

    又转身跑了！

    结果，又是两个大男人跑了出去，去抓秦无双！

    那两个男人跟着秦无双跑了轶大概一千米的样子，这一带偏僻，完全没有遇到什么人！

    结果，前面的小丫头突然停了下来！

    转过身，笑眯眯的看着他们！

    “小丫头，你跑不掉了！”

    秦无双不着急，“我有点礼物想要送给你们！”

    结果，一道残影闪过！

    两个人全都趴在地上。

    秦无双一脸笑意的看着他们，“惊不惊喜？意不意外吖？”

    秦无双站在他们两人的面前，抬起脚一踹！

    结束之后，两个人看到墙边趴着的另外两个男人，第一次追这个丫头的那两人，也被小丫头给！

    “你到底是什么人！”

    秦无双看着他们，眼中有戾气，“好好的人不做，非要当渣，拐卖小孩？你们这样的人贩子，就给碎尸万断知道吗？”

    秦无双一个软软糯糯的小丫头，一脸笑意的看着四个人，说话也是软软的。

    可偏偏说出来的话，让那四个人贩子不寒而栗！

    打不过眼前这个丫头！

    可是要是去了警察局，那一辈子就完了！

    “小丫头，你放了我们，我们给你很多很多的钱怎么样？”

    “是啊小丫头，你肯定没有见过很多的钱，等你有了钱，那你可就是人上人了！”

    秦无双笑了笑，“怎么？还想收买我？那我给你们这个机会！”

    听到这话，那四人大喜，结果。

    “要求不高，一个人五百万，四个人两千万，怎么样？’

    几个人不可置信的看着秦无双，两千万???

    也真看得起他们啊，要是有这么多钱，大概也不会在一线了吧！

    警察很快就到了，秦无双乖乖女一样的跑向警察。

    “警察叔叔，坏人在这里，不知道怎么回事，他们就被人抓住了，绑在这里！”

    这个时候，院子里剩下的那两人最后，还是被宋尧几人给拉了出来！

    原本就听到了警车的声音。

    宋尧看到秦无双的时候，松了一口气。

    这个丫头，没有任何事，不过还真的是这个丫头，真不知道这个丫头是怎么找来这里的。

    警察们核实了小丫头的身份之后，就把那几个男人给带走了！

    当然，也要宋尧他们和秦无双去做一下笔录!

    结果出来之后，才知道小丫头的确是富贵家庭的女儿，只是因为贪玩，被人贩子带走了。

    父母在得知女儿找到的消息后，马不停蹄的来到了警局。

    当然在知道是宋尧他们救了自己女儿后，更是感激，非要给宋尧他们钱！

    谁劝都不行，最后，小丫头的父母放下了五万块钱，带着小丫头离开了。。

    小丫头在离开的时候，情绪显然已经恢复了，看着宋尧道谢。

    