
    “唉，丫头你在看什么？最近听说球王在拍卖一件绝版外套，你能帮我查一查吗？我特别喜欢球王，打算买下来收藏起来，前几天的时候，听说只要五万多快钱，当时我觉得这个价格实在是太低了，有些辱没了球王，所以想等着价格再高一些再买，现在也不知道涨到多少钱了！“

    “只要不到百万，我都可以买下来，几十万不算什么！这一次坐火车，也是因为我想要领略火车沿途的风景，我哥们非要开着车去，我不同意，这些人，不懂得享受生活！慢生活的节奏才好呢！过的那么快做什么。“

    刘雄说了这么多，发现秦无双根本不接他的话，一时有些不开心。

    “美女，我看你穿着这衣服挺好看，是什么牌子吗？像你这样的美女，就应该穿最好的牌子，这次要是去了京都有缘见面的话，我可以带你买一些喜欢的衣服，怎么样？“

    “方便的话，可以留个联系方式，到了京都我们也好联系。“

    看着秦无双脸上带着笑意，刘雄从兜里拿出来自己的手机。

    “你的手机不是丢了吗？“

    刘雄有些尴尬，这个丫头是真傻还是假傻？

    我都说的这么清楚了，难道她还不清楚吗？还是在自己面前装纯？

    “谢谢你的好意，我只喜欢我穿着的衣服，对名牌什么的没有意向，联系方式就算了，我觉得没有这个必要。要是方便的话，你可以坐远一点吗？“

    秦无双很是礼貌很是客气的说道。

    但是她的话，是真的惹到了刘雄！

    刘雄的脸色变了，“美女，别装了，你到底想要什么，我心里还是很清楚，开个价吧。“

    刘雄很不满意，不给自己面子，这是要自己被兄弟们嘲笑吗？

    连一个小丫头都拿不下？

    那将来自己还有什么脸面吹嘘？

    秦无双拿气背包来，直接朝着入检口走去，还嘟囔了一句，“为什么这里都是神经病。“

    刘雄被落了面子，自然是愤怒的很！

    整理好自己的表情后，刘雄朝着那几人走去。

    小胖子笑了起来，“刘雄，美女叫什么名字？联系方式也拿到了吧？给大家一起看看呗！”

    小胖子的嘲讽，让刘雄更是不满，“小胖子，你想挨揍吗！”

    “妈的！还从来没有人敢这么拒绝老子！这个贱人在我们面前装？那就等着哥哥送她好礼吧！给脸不要脸，装什么纯洁！”

    其他人这个时候也没有再笑了，而是看着他。

    “刘雄，你要怎么搞？记得分我们一份啊，这么好看的丫头，纯天然，似乎还是处呢，可不能不顾兄弟们！”

    刘雄笑着，眼里满是狠意，“放心吧，咱们兄弟不见外，到时候每个人都有份！等下小胖子看看她在哪个车厢，盯好了，下车后跟好她。“

    秦无双不想搭理那几个脑残，还好很快就开始检票了。

    秦无双第一个检完票，直接朝着车厢走去！

    坐在位置上后，秦无双将背包挂在一旁，拿出一本书开始看。。

    没一会儿，秦无双皱了皱眉，脑残的味道又来了。

    