
    秦无双不打算去，谁知掉杨小青表明了邀请全班的同学！

    大家听到的时候，很是开心！

    毕竟在这个时间，很少能有这样的聚会了，而大家往后的确可能很多年才能见到。

    所以就都答应了。

    杨小青笑眯眯的看着秦无双，“无双，你也来参加好吗？我们毕竟同学一场。”

    秦无双这个时候，已经知道有人要作妖了！

    所以迟疑了一下便答应了。

    看到秦无双答应，杨小青松了一口气，聚会定在了礼拜天。

    秦无双将这件事告诉了宋尧，宋尧倒是没多想，只是问了问秦无双，结束的时候跟他说一声，他送秦无双回去。

    转眼便是礼拜天。

    杨小青已经将聚会的地址跟全班同学都说了！

    秦无双到了之后，发现大家基本上都已经来了，很多人手中都拿着礼物。

    秦无双也买了一个布娃娃。

    吃饭的地方，杨小青定的是一个大的包间。

    秦无双随便找了一个位置坐，结果还被杨小青拉着非要跟她坐在一起！

    她们坐下聊天的时候，杨小青打了一个电话。

    十多分钟后，容安安来了。

    其他人看到容安安的时候，还有些惊讶！

    毕竟，容安安的身份，大家都知道那可是容家的人吖！

    只是没想到容安安和杨小青关系这么好，杨小青居然可以请到容安安来。

    容安安很是大方的跟大家打招呼，没有带礼物，而是直接说今天吃饭的消费她来付！

    容安安看到秦无双的时候，有些生气，转身就质问杨小青，“秦无双为什么会在这里？”

    杨小青有一些尴尬的看了秦无双一眼，“安安，我知道你和无双关系不好，可是无双毕竟也是我们班的学生，我邀请了全班来，怎么能不邀请她呢？安安，你就看在你我姐妹的份上，暂时和无双和解，可以吗？”

    容安安虽然生气，但还是答应了杨小青，“好！那我就看在你生日的份上，今天不和她计较”但是今天过后，我是不会放过她的！“

    杨小轻让容安安坐在自己的另外一边，“安安，你快点自己喜欢的菜吧。“

    杨小青看向秦无双，似乎有些歉意。

    秦无双也不在乎，完全知道这两个人是在这里演戏给她看呢！

    点饮料的时候，杨小青说大家好不容易聚一次，不如喝点酒吧！

    虽然有同学拒绝，最后也点了不少啤酒！

    吃饭的时候，秦无双也喝了两瓶，大家都喝了，没有例外。

    白明来的时候，秦无双没有意外，但是白明直接坐在了秦无双的身旁。

    虽然迟到了，但是白明说自己自罚三杯，大家也就没说什么了。

    一顿饭吃了大概两个小时，还玩了一会儿游戏。

    吃完饭之后，杨小青说请大家唱K，原本就已经是下午了，大家也就都同意了。

    秦无双自然也不例外。

    白明一直站在秦无双的身旁，在旁人看来，白明的意图已经很明显了，对秦无双殷勤的很。。

    到了KTV之后，杨小青选的包间是一个套房，就是进去大包间之后还有一个小房间，里面同样可以唱K。

    