
    然后不远处一个男人跑过来，拉起来小丫头就跑！

    宋尧几人悄悄的跟了上去。

    拐了好几个弯，在一处偏僻的民宅里！

    那人将小丫头甩开，小丫头跌坐在地上。

    “今天拿到多少钱了？“

    小丫头怯弱的将手中的钱递给了男人，男人看了一眼，大怒！

    “你怎么越来越没用了！只有三百块！你想死吗！“

    “我告诉你，你要是再这么下去，那我过几天就把你卖掉，给那些偏远的地方的人当媳妇！“

    小丫头一直流泪，却不敢哭，“我明天会赚到更多钱的，千万不要卖掉我！“

    小丫头才十岁左右，就被这个男人直接在院子里开始扒衣服！

    宋尧皱着眉，“这个畜生！这么小的孩子都不放过！“

    小丫头在挣扎着，但是怎么可能抵得过这个男人，一把将她的上衣扯掉！

    然后开始扯她的裤子！

    “老子告诉你，既然钱赚不到，就用你自己来抵！“

    宋尧一脚将院门踢开，“畜生，你在干什么！“

    宋尧气势很足，身手也不错，两脚就将那个男人踹开！

    小丫头一边哭，一边抓着自己的衣服！

    男人看到宋尧，然后看到身后进来的几个少年，都是十八九岁的样子！

    “你们是什么人！马上离开我家，要不然我就敢报警！“

    宋尧将小女生一把拉了过来！

    “报警？那你现在马上报警啊！畜生，这么小的孩子你都下的了手！你以为你自己做的天衣无缝吗？杀千刀的人贩子！“

    男人的脸色大变，马上上前，“什么人贩子！我是她爹！我教训我的闺女关你们什么事！不信你们问她！我是不是她爹！“

    小丫头脸色巨变，脸上还全都是泪水，一句话都不肯说。

    “死丫头，你再不说，老子打死你！“

    “我……我……“

    “别说了，我们带你去找警察叔叔，是不是父女，警察自然会查！“

    “站住！一群小兔崽子，也想学人当英雄？“

    男人一点都不慌张了！

    喊了几声，屋子里就走出来了六个男人！

    男人们恶狠狠的看着这几个十八九岁的少年，“这里不是你们能来的地方！既然来了，就别想走了！“

    宋尧面色一变，真的没想到，屋子里会有这么多人！

    刘见他们也是，有些慌张，之前虽然经常打架，那也是跟年纪相仿的人。

    而现在这些男人全都是三十多岁，根本不可能打得过啊！

    这次，赔了夫人又折兵啊！

    “宋尧，怎么办啊？要不然咱们跑吧！“

    宋尧却是拉着小丫头想跑，被这些人全都围住了!

    宋尧虽然厉害，但是对付两个大男人已经差不多了，再有人，怕是胜算太低!

    “刘见，你快点跑去报警！这里我拖延住他们！“

    刘见正打算突围的时候，门外出现了一个声音，“宋尧，你们怎么在这里打架？“

    秦无双站在门口看了一眼，“这些人欺负你们，我马上报警！”

    然后秦无双转身就跑！！

    瞬间有两个大男人跑了出来，要去追秦无双！

    