
    秦无双的舅舅和舅妈也没有说什么话，段凌云自然是认识这白家夫妻二人。

    曾经他们的确和无双的父母关系很不错，所以这种事情大概也是存在的，让两个小辈相处试试看，毕竟白家看起来也不错。

    大概可以让无双毕业以后过的很好吧。

    秦无双不在乎，反正她现在已经拒绝掉了，去了学校，这个男生要是还缠着她的话，大概会有人来教他，花儿为什么这么红！

    所以在这样的场合上，秦无双也没有拂白家的脸面，毕竟是自己的长辈。

    白明看着秦无双没有反对，心中自然是觉得一切都在掌握之中，这个女生，还是嫩的很，跟自己玩这一套！

    不过他看着秦无双的时候，的确会被秦无双的这张脸给迷住！

    这也是他愿意的原因，当然要让他娶秦无双，那是绝对不可能的！

    秦无双现在没有任何的后台，到时候对·自己没有任何的助力，还是一个麻烦！

    但是这么好看的女生，不玩玩他还是不甘心的！

    至于自己的父母，白明相信，秦无双对他们来说，只是一个外人罢了，他们最重要的还是自己的儿子！

    白明走上前，笑眯眯的看着秦无双，“无双，你是高三几班呢？我想我们可以在一个班级，学习的时候方便一些。”

    “是啊，无双，你们在同一个班级那最好了！”

    段凌云却是抽了抽嘴角，这么看起来白家这两口子，似乎不在乎自己儿子的成绩啊！

    虽然家里有产业，但是教唆自己儿子高三谈恋爱，还一直在一起？

    这似乎有点不太合适吧！

    何况秦无双还没有决定和他们儿子在一起呢，这样的话，是不是有点不太好啊！

    “三班，不过高三对我来说有些重要，我想要好好学习，不想分心……”

    秦无双这么说的时候，很是乖巧，就好像是三好学生站在大家面前一样，让人舍不得责怪。

    “小双啊，阿姨知道你担心什么，其实也不用太担心，等大学的时候你们可以直接结婚，我们家在国外还有一些产业，到时候你和小明可以一起在公司里历练一番，现在何必那么大的压力呢？跟着小明一起出国留学吧。”

    段凌云愣住了，他真的没想到白家的人会这么决定。

    秦无双轻轻的笑着，很是温柔，“谢谢阿姨，不过我还是想要在国内上大学，我不太适应国外的生活，也不太想要去适应。这里还有我的家人，我不想离开。”

    秦无双说的合情合理，白家人要是再不明白秦无双是在拒绝他们，就白活了这么多年了。

    “既然小双现在还不想出国，那就过段时间再看吧。”

    秦无双跟长辈们说了一声，然后就上楼了。

    剩下家长们在楼下寒暄。

    段笙言直接敲开秦无双的门，“你拒绝白明的理由，也太扯了吧？你不是跟那个宋尧在一起吗？”

    秦无双转身看着他，“跟你无关，谢谢你的关心，不过我的事情我自己会做主。”。

    一点儿都不像平常所有人面前的那个乖巧的小姑娘。

    