
    白明不可思议的看着秦无双，“你知道你在说什么吗？”

    在白明眼中，他可是个富二代，喜欢的女生可是从来都没有失败过。

    这一次，他自然也是自信满满，。

    在来的时候，不知道秦无双长什么样，但是看到秦无双之后，他就决定自己要将秦无双拿到手。

    可是现在，秦无双居然说出了拒绝这样的话来。

    “你要是不好意思的话，我可以进去跟叔叔阿姨说。”

    “停！”白明很是不满。

    却还是压住心底的不耐，“秦无双，你大概理解错了我的意思，虽然这是我爸妈的意思，但是看到你之后，我觉得我并不排斥你，这么看来的话，我们还是可以在一起试试的。你想要的礼物，我也可以买给你，哪怕是名牌的衣服和包包/”

    白明知道，很多女生都喜欢这些东西，那么这个穷鬼自然也不会例外。

    秦无双笑了笑，这一笑再次晃了白明的脸。

    实在是太美了，太吸引人了。

    “不好意思，这位同学，我对你的包包和衣服都没有兴趣呢。”

    “那你想要什么？”白明脱口而出。

    “我要的其实简单。”秦无双这么说的时候，白明松了一口气，欲擒故纵，看来这个丫头还是有一套啊！

    “要什么，你说/”

    “要你消失在我的面前，可以吗？”

    秦无双笑着，笑的很是温柔。

    白明的脸色却是难看了起来，“秦无双，你知道你在说什么吗？要不是我爸妈要求，你连这个机会都没有！欲擒故纵是好事，但是要把我一个尺度，知道吗？”

    秦无双看着他，“第一，我不惜喜欢你，我喜欢的男生，比你优秀了一百倍。”

    “第二，我不双标的男生，这样的人，会让我觉得渣的厉害。”

    “第三，我不喜欢脏的男生，懂吗？”

    白明的脸色愈发的难看了起来，“秦无双，你！你说谁脏！”

    秦无双笑了笑没有回这个话。

    “我来见你呢，也是看在你爸妈的面子上，不代表我会容忍你知道吗？既然你喜欢国外，那个回你的国外去，来这里做什么？”

    “要不是看在你爸妈的面子上，今天我还得教教你怎么做人呢。“

    秦无双语气很轻，但是这词却是像一把利剑一样，扎在了白明的心上！

    “你是富二代？所以你觉得自己有玩弄别人的资本吗？“

    “包包？衣服？几万块？那我给你十万块，你可以麻利的消失在我的眼前吗？“

    秦无双转身，直接朝着屋内走去。

    脸上却是带着温柔的笑意，似乎真的很温柔很开心。

    “叔叔阿姨，我们回来了，我刚才和白明聊了聊，怕是要辜负叔叔阿姨的期望了，我们圈子不同，恐怕是没办法强行在一起。“

    那两人愣了一下，看着从外面走回来的白明。

    “白明，你说什么混账话了？“

    白明摇了摇头，“爸妈，这关我什么事？“。

    “你！今天开始你就要去青木读书了，你自己想清楚！无双也在那里，你想要追求的话，机会还有，记得保护好无双！“、

    