
    “是不是男朋友呀？”香香两眼放光的问道。

    因为有些激动，她的声音稍微有点大，坐在前排的刘雄听到了。

    刘雄打了一个嘘的手势，听秦无双怎么回答。

    秦无双笑着点了点头，也算是来见宋尧的吧？

    虽然只是顺带着！

    香香有些激动的看着秦无双，“我就知道，像你这么好看的姑娘肯定有男朋友了，他是不是很帅？”

    香香激动的想着，毕竟帅哥美女实在是养眼的很。

    “他，应该是我见过的最好看的男生吧。”

    秦无双这次说了出来，刘雄他们也听到了。

    刘雄有些生气，妈的，居然有男朋友了？

    那到底还是不是第一次？

    好看？男生好看有什么用？只有有钱才最实用！只要有钱，有多少美女愿意前仆后继涌上来！

    “哇，果然是真的，那到了车站他是不是来接你？”

    秦无双摇了摇头，“他最近忙，应该没时间来接我/。”

    香香有些失落，“还以为能看到大帅哥呢！虽然电视里那些明星也是大帅哥，但是我纵谷觉得他们离我太遥远了，本来刚才以为可以亲眼看到，没想到也是空欢喜一场啊！“

    刘雄突然站了起来，看向秦无双。

    “无双，你喜欢帅哥？“

    “你们女孩子啊，就是肤浅，虽然我长的也不错，但是我还是要这么说，帅能做什么？帅能当饭吃吗？帅能让你有好的工作吗？帅可以让你穿得起名牌吗？现在这个时代啊，讲究的是现实，所以我说啊，你们女孩子应该现实一些才是，毕竟生活这么艰难，有钱才是王道啊！“

    “我知道你们很多女孩子仇视有钱人，觉得人有钱了肯定会变坏！但这不是绝对的！你们看看我！我们家也凑合着算有钱吧，毕竟有几个煤矿，可我呢，绝对是一个好人，也是一个好的男朋友！我愿意保护我喜欢的人一辈子！而我也有这个能力，毕竟我们家我是独生子，将来产业全都是我的，可我愿意跟我喜欢的人一起拥有，我觉得这才是幸福。“

    香香发呆一般的看着刘雄，刘雄对秦无双的意思简直是不要太明显！

    分明是在说秦无双不懂事，找了一个好看的穷男友！

    还不如跟自己在一起！

    秦无双笑了笑，“你说的我也赞同，所以找一个又好看又有钱的人，更好了。”

    刘雄更加得意了，小丫头终于知道自己的好了吧？

    看你还在我面前装！

    香香却是看着秦无双的神色有些幸福的味道，“无双，难道你男朋友不仅好看，还有钱？”

    “大概是这样吧，所以吃穿什么，不需要担心，其实他有没有我也不在乎，我自己赚的钱已经够我自己一辈子花了吧。”

    刘雄一脸尴尬的看着秦无双。

    香香却很崇拜的看着秦无双，“无双，没想到你自己这么厉害！这么年轻就经济独立了！”

    秦无双笑了笑，然后从钱包里拿出来一千块钱，直接放在了刘雄的位置上。。

    “之前的东西，谢谢你了，这些钱应该够了。”

    