
    蓉花的态度，让经理皱了皱眉，直接说让她回家休息。

    上班的事情等通知吧！

    话都不准备再多说，

    蓉花看到经理这个态度，很是不解，去找了关系最好的那人。

    结果才知道大家都知道了监控的事情，所以经理对她已经很不满了！

    没想到她现在还跟经理要赔偿，这样的员工怎么可能继续留下来？

    蓉花哭了起来，她如今住的还是员工宿舍，如果被辞退那她住哪里？

    关系好的那个男人马上邀请蓉花去他那里住，他租了房子。

    -

    异能者交流的场地，在一家训练营基地。

    秦无双接到陈默的电话，要她和宋尧一起去。

    既然答应了，秦无双自然不会推脱。

    跟秦无双在一起的这几天，宋尧能感觉到，自己吸收的能量越来越多。

    跟刚来京都的他相比，也是天壤之别。

    一个是普通人，一个是普通人里超凡的存在。

    而很大的功劳，属于自己的丫头。

    跟着秦无双一起前往交流，到了之后，秦无双直接去找陈默，而宋尧却是站在一旁，看了看场内的人。

    除了京都的人，他们接来的那些歪果人也全都在场。

    宋尧自然知道北山君诅咒符咒的事情，看着那些人已经完全恢复没有丝毫影响，不得不赞叹这些人的厉害！

    秦无双再次出来的时候，变成了组织里的临时队长。

    跟那些歪果人对阵的时候，北山君排在最后，所以秦无双出手都是一招败敌！

    等到北山君上场的时候，秦无双的脸上露出了一个诡异的笑容来。

    北山君的面色毫无波动，他看不穿眼前这个小姑娘。

    秦无双看着北山君，这是陈默说的能废掉就废掉的人，所以，秦无双出手的时候，一时没刹住！

    从来没有使用过兵器的她，在双手靠近北山君的时候，手中突然出现了一道兵刃，直接将北山君的脑袋砍了下来。

    这一次，出乎了所有人的预料！

    北山君是大意了，只是在他身死的时候，身上突然卯冒起来一股烟，秦无双打了一个防护罩，直接将那些烟雾全部跟北山君的尸身控制在一起。

    于是乎，众人看着北山君一步步的腐蚀，最后消失在这个世界上。

    歪果人里的木叶君已经慌了，他第一时间给组织打电话汇报！

    秦无双在收拾完这些人之后，直接带着宋尧离开了，也不知道她和陈默谈了什么，没有人阻止。

    宋尧这是第一次看到秦无双杀人，心里有种很复杂的情绪。

    但是他义无反顾的跟着秦无双离开了。

    离开后，宋尧住在秦无双在京都的房子里，而秦无双则是直接消失了三天！

    再次出现的时候，秦无双脸上带着笑意，手里面拿着两个户口本给宋尧看。

    宋尧愣了一下，仿佛有一瞬间的不知所措。

    “你要和我结婚？”

    秦无双晃了晃手中的户口本，“你不同意的话，就算了。”

    宋尧想了想，自己倒是成年了，可是家里人还不知道。。

    只是秦无双都做到这一步了，自己要是再退，怕是……

    