
    服务生吓了一跳，但是她马上看向了秦无双，”这位美女，您可以帮我说说话吗？求您了，我只是想要在这里服务好顾客而已。您肯定很善良，长的好看的姑娘一定都善良，您可以帮帮我吗？“

    秦无双嘴里噙着吸管，吸了一口柠檬茶，似笑非笑的看着这个服务生。

    从一开始，这个服务生看宋尧的眼神就不太对，现在还想要在宋尧面前让自己表现的自私自利？

    真是好玩的很啊。

    “宋尧，你看人家姑娘也道歉了，要不然你就原谅他一次？“

    宋尧看着秦无双玩，有些无奈的说，“无双，除了你，我不喜欢其他女性出现在我的面前，你应该懂我的意思，除了你，我不需要任何人。“

    那个服务生的脸色有些难堪，“我去看看两位的菜好了没？“

    小跑离开之后，秦无双笑着，“你长的太扎眼了，到哪里都有女生喜欢你，你看看连服务生都对你一见钟情呢。“

    “无双，我不喜欢这个服务生站在我身旁，你就别拿我开玩笑了，要不然我现在就亲你！“

    宋尧很是认真的说道。

    他的小丫头，简直是越来越放肆了，居然敢让其他女人来靠近他！

    哼！

    他可是要生气的呢！

    秦无双愣了一下，宋尧这是开始耍无赖了吗？

    大庭广众之下就说这种话。

    实在是……

    秦无双没有接这话，那个服务生已经端着九香哇蛙腿过来了，走过来的时候，那个服务生盯着秦无双坐的位置，低头看了一眼，看到秦无双的脚稍微往外了一点。

    她心底闪过一丝恨意！

    不就是仗着自己长的好看，就勾搭好看的男生吗？

    不要脸的东西！

    看你这张脸没有了，他还会不会喜欢你！

    蓉花完全不知道现在自己的想法是多么的变态了，已经需要深入治疗了！

    她的脑海中只有一个念头，毁了那张好看的脸！

    毁了那张好看的脸，那个男人一定会多看她！

    走到秦无双附近的时候，蓉花突然脚下一个踉跄，真个铁盘里还在冒气的哇蛙腿直接对着秦无双那张脸倒了过去！

    在外人看来，是服务生的不小心，所以将东西打翻了！

    秦无双看到服务生过来的时候，就警醒了一下，谁知道就看到了接下来的这一幕！

    秦无双心中升起一股怒意！

    她直接伸出手，在自己和宋尧的面前打了一个看不见的防护罩！

    然后那些人在碰到防护罩的时候，直接反弹了回去。

    直接洒在了那个女服务生的身上，还有一些在脸上！

    滚烫的哇蛙腿，让那个女服务生开始啊啊大喊了起来！

    其他服务生看到马上跑了过来，开始收拾！

    秦无双一脸冷意的看着这个女生，居然想要对她出手？

    简直是找死，真以为自己善良了？

    那个服务生一边喊一边哭着，“是她是她故意绊倒我！让我被烫啊！”

    餐厅的经理马上过来，让人带着那个女服务生离开，然后看向了秦无双。。

    “这位客人，刚才不知道是蓉花怎么惹到了您？”

    