
    流云剑叹息一声，这白素素真以为秦无双没有手段吗？

    却偏偏要屡次找死，自己能提醒的已经提醒了，其他的他也不想多管了！

    从山崖镇出发，经过一处森林的黑夜。

    大家决定在森林里扎营，休息一晚。

    秦无双被安排在队伍的最中央，这一晚，白素素积极的很，拿出了自己带来的很多佳酿，还有一些鲜果，请大家食用。

    自然没有秦无双的份，秦无双也不在意。

    夜深之后，大家有些昏昏欲睡。

    秦无双没有吃东西，但是夜深也有些困倦。

    可是她觉得气氛不太对，出了帐篷的时候，看到原本守夜的人也靠着树木睡着了。

    这更加不对劲了！

    只有秦无双一个人清醒，秦无双马上去了白素素的帐篷，白素素果真不在。

    只是秦无双转身出了帐篷的时候，看到白素素面带笑意的看着她，。

    白素素的眼神中有愤恨有杀意有决绝！

    “秦师妹，你在找我吗？”

    “没想到秦师妹这么晚都不休息，还来找师姐，是想要与师姐彻底畅谈吗？”

    秦无双一张脸冷了下来，“你是白云宗的弟子，他们全都睡着是你的手脚吧？”

    白素素笑了起来，笑的好不妩媚，“是又如何？不是又如何？你能如何呢？”、

    “对自己同门动手，白素素，你犯了门规！”

    “秦无双，只要你死了，我保证他们可以活着回到宗门，如何？你不是很讲义气吗？用你的死来解救他们，这笔买卖很划算吧？”

    “行了，白师姐，别废话了，速战速决，以免夜长梦多。”

    说话的人是朝山宗的一个师兄，秦无双见过，但是印象不是很深，再然后，他身后也出现了一人，是向明宗的一名弟子。

    “白素素，你勾结其他宗门的人，想要杀了白云宗所有人？”

    秦无双有些震惊，她知道白素素恨自己，但是白云宗的其他人与她没有过节吧？

    这个女人怎么如此的心狠手辣？

    “少废话！秦无双，我只会杀了你，拿到你的神器，白云宗的其他人我不会在动！”

    秦无双笑了笑，“神器只有一把，你们三个人，怎么分呢？”

    “秦无双少在这里挑拨离间！只要你死了，怎么分是我们的事情！”

    “拿着我的神器，师姐肯定是没法再回宗门，不知道师姐可是有了去处？”

    白素素的脸上有些报复的笑容，“朝山宗和向明宗，我都可以去，我白素素的天赋不是你这种废物可以比拟的！可惜你有一个强大的师傅，要不然你这样的废物怎么配留在宗门里！”

    “原来如此啊，不过三位是确信了自己可以杀掉我，抢走我的神器吗？”

    秦无双一脸嘲讽的将神器拿了出来。。

    “秦无双，别妄图挣扎了，神器是什么？以你废物的修为，想要动用神器，恐怕要很久才能使用一次吧？在废宅的时候，你已经使用过了，要不然你在和白素素交手的时候，你会放过她吗？所以现在的你，拿着神器也没办法使用，你觉得自己还会是我们的对手吗？”

    