
    蓝箬山的脸色带着讨好的笑意，她走进秦无双后，低着声音。

    “无双，我知道你是担心有人去跟大长老说你的坏话，所以才不敢照顾承师兄的，没关系，谁让我们是最好的朋友呢，我可以帮你将承师兄带回去，你晚点再过来看承师兄吧？”

    蓝箬山说完后，面色忧伤的扶着承天启离开了。

    “没想到秦无双不仅仅是一个修炼的废物，对朋友也是废物！居然让朋友帮自己承担这些流言蜚语！我记得宗门里只有这个丫头愿意跟她玩，现在还是要被她害啊！”

    “是啊，幸好我们不跟秦无双一起玩，要不然今天背锅的就是我们了！”

    离开的蓝箬山，在听到这些话之后，心中很是欣喜，。

    如此一来，这些人不会再说自己和承师兄有什么不正常的关系了，只会觉得是我蓝箬山讲义气，为秦无双背负这些了！

    哼，秦无双，你就拿着你的好东西来继续为我无敌之路当踏脚石吧！

    秦无双听到这些议论的声音，似乎也不在意。

    而是叹息一声，转身就走。

    秦昊那些内门弟子站在一旁看到这一幕，皱了皱眉，他们不是什么善男信女，所以在秦无双说出那些话，接着那个什么蓝箬山又说出那些话的时候，便有人觉得不对劲！

    但是秦无双跟他们毫无关系，不值得为了一个秦无双去想这些事情！

    反正不管是秦无双还是外门，在他们眼中都是蝼蚁般的存在！

    这些人离开之后，秦无双才感觉到跟随着自己的目光已经消失不见了。

    夜星衍坐在大殿之中，此处是宗门专门为夜星衍观星修建的大殿，名为星辰殿。

    这里，也只有夜星衍一个人可以前来。

    夜星衍看着眼前的一幕，那个蠢的小丫头被人当枪使，却很是例外的没有成功。

    夜星衍微微皱了皱眉，难不成丫头长心了？

    只是想起来秦无双这个不能修练的资质，哪怕是神朝第一人夜星衍，都觉得惆怅。

    现在的丫头不跟他亲近了，不像是小时候，丫头经常跟在自己屁股后面，哥哥哥哥的喊着，那个时候软软糯糯的小丫头是他在宗门里唯一的暖。

    所以，从他将秦无双带回来宗门之后，夜星衍便觉得自己要照顾好她。

    可是，她越来越惹祸，惹的宗门的长老们都怨气横生。

    虽然有夜星衍一直护着她，可是夜星衍也有些担心，她长歪了怎么办？

    现在已经快被人带歪了！

    看着秦无双离开比武场，朝着自己住的地方而来。

    夜星衍起身，整理了一下自己的衣衫，然后背着手，站在观星台的位置上。

    颇有一种仙风道骨的感觉。

    秦无双委屈兮兮的朝着星辰殿而来，在到了门口的时候，秦无双的脑海中突然出现这一幕，那就是掌门说过，星辰殿只允许大长老一人进出。

    秦无双站在门口，踟蹰了一会儿，然后一个转身。

    平日里，夜星衍就不管她，任由她一个人四处晃荡，像野草一样。。

    所以秦无双不知道夜星衍对待她到底是什么态度，这万一闯殿犯了大错呢？

    