
    说话的人叫做白素素，性格毕竟跋扈一些，一直以来都看不惯秦无双，但是因为没有什么交集，也没有过争执。

    这次看到秦无双这么没有规矩的时候，自然是生气了！

    秦无双手里面捏着一枚点心，夸张的看着说话的人，“这位师姐，我吃我自己的东西，难不成影响你了？你想吃你可以自己带着吃没人阻止你吧？在别人面前耍威风，觉得自己很威武？我就是吃了你能拿我怎么样？“

    秦无双一边嚣张的说话，一边将剩下的半枚点心放在嘴里，很是回味无穷的样子。

    吃完她擦了擦手，将剩下的点心递给了龙凌云，“收好，等下我还要吃。“

    白素素要被秦无双气死了，一个没有修为的人居然敢如此挑衅她？

    “秦无双！你不要以为有大长老罩着你，就可以无法无天了！现在我们已经离开了宗门，你再嚣张，师姐我可要教教你怎么谦逊！“

    “哦，原来你认识我呀？不过很可惜，这位师姐，我不认识你。是离开宗门了，你要是觉得能耐，可以现在出手教训我呀？“

    秦无双满不在乎的说道。

    流云剑皱了皱眉，“好了！素素别说了，无双师妹你也安静一些吧，我们还要继续赶路到山崖镇。“

    流云剑一把将白素素拉了过去。

    “师兄你干什么！难道出了宗门我们害怕这个废物不成？“

    流云剑的神色有些不满，什么叫怕？

    他什么时候怕过秦无双了?

    “师妹，这次是我带队，所有人都要听我的安排，我不管你对秦无双有什么不满，只要她没有触及我们的规则，一切都无所谓。“

    白素素哼了一声，似乎还是有些不满。

    流云剑摇了摇头，没有继续说，他可是知道秦无双是带着神器出来的！

    只要神器一出手，他们这些人全都不是对手！

    但是一般情况下，神器不会出手，出手多了似乎会耗尽气血！

    秦无双本就气血很少，不是修行中人，自然更加需要顾忌。

    但是流云剑也不能因为这个原因去惹怒秦无双动手！

    万一她是个傻子呢？

    看着白素素离开，秦无双冷哼了一声，声音有点大，“龙凌云，我的水呢，本小姐有点渴了。“

    这话所有人都听到了。

    白素素更是气的一脸愤怒！

    这分明是故意打她脸啊！

    出来还带个小弟？

    白素素朝着龙凌云看了过去，“你过来！“

    龙凌云看到白素素指着的是自己，低下头就准备往前走。

    “站住！“

    秦无双一出声，龙凌云前行的脚步便停了下来。

    “龙凌云你是我的人，别人让你去你就去吗？“

    白素素更是尴尬，自己叫一个低级内门弟子，居然还要被秦无双嘲讽？

    “秦无双，他是宗门弟子，不是你的人！“

    “龙师弟，你可是我们白云宗的弟子，还是内门弟子，我们白云宗的内门弟子在外身份是何等的高贵，你怎么能为一个没有任何修为的人做下属呢？“。

    龙凌云一张脸涨的通红，却无法回答这两个人的话。

    