
    北山君脸色巨变，马上去了隔壁的房间，打开房间，便看到木叶君脸色惨白的躺在地上。

    打开其他房间，其他人跟木叶君完全一样，全部都是这样，马上就要昏迷过去了！

    北山君仔细看了一眼，然后迅速的回房，撤销了自己的阵法，然后看着原本的一根头发，变成了好多根！

    居然有人调虎离山，将头发换掉了！

    撤销阵法之后，那些人会慢慢的恢复，北山君也不在乎。

    只是刚才那个人是谁？

    为什么会知道自己的手段，还能在这么快的时间内，反过来针对自己的人？

    难道是京都组织里的人？

    应该没有这样的手段，在自己面前可以做到神不知鬼不觉！

    所以刚才那个攻击墙壁的人到底是谁？

    难不成是那个小丫头？

    北山君觉得可能性不是很大，但是不排除这种可能！

    这让北山君绝对这个丫头更加的神秘了，到底是什么家族的人？

    看来自己有必要查清楚了，事情可不能毁在这个小丫头的身上！

    【宿主，你刚才好帅啊！居然瞬间拿到了那些人的头发，反过来将了一军！不过你为什么没有拿北山君的头发，这样的话，他就是自作自受了啊！】

    秦无双听着小发的话，笑了笑，“北山君可比那些草包要强，我要是在他面前动他的头发，他百分百可以感觉到，到时候我要拿回宋尧的头发，都变难了。所以既然不能现在杀他，那就不动好了。”

    【说的好像有理！】

    秦无双回到房间后，宋尧好像是熟睡了一样，直接的惨败已经在开始恢复，但是因为宋尧本身现在还是普通人的体质，所以身体还是受到了一些影响。

    秦无双随手在宋尧的身上点了几下，然后宋尧身体里封印的那些能量，快速的散发出来一些，围绕着宋尧的身体。

    一个小时过去，宋尧已经彻底恢复了，只是还没醒。

    秦无双看着躺在床上闭着眼睛的他，嘟嘴，“我想吃九香牛蛙腿，我还想吃串串香，可是你现在还在昏睡，怎么办呢？”

    秦无双歪了歪头，自言自语的。

    “要不然我让小白过来看着你吧，我去吃东西。”

    秦无双刚转身，宋尧就睁开了眼睛，“无双，你要去哪里？我刚醒来，你就要走。”

    宋尧有些小委屈的看着秦无双，秦无双心底笑了笑，“我饿了，所以打算去吃点东西呢，还以为你没醒过来呢。”

    宋尧委屈的小眼神盯着秦无双，他等了好久，都没有等到秦无双的一个吻，好歹他昏迷了。

    不应该趁着这个时候，亲他一下吗？

    这个逻辑实在是强大的很，可惜秦无双没有能够理解他的用心。

    “你身体好了吗？如果没有的话我带东西回来给你吃。”

    宋尧想站起来表现一下自己的虚弱，但是刚站起来，他就觉得浑身轻松的不得了！

    这已经不仅仅是恢复了，恐怕自己的能量也释放了一些被自己补充吧！！

    “我和你一起去，我也想吃九香哇蛙腿和串串香。”

    