
    流云剑不知道秦无双到底是发什么疯，非要跟着自己出去。

    正在他打算同意比试给秦无双一个教训的时候，秦无双晃着手，拿出来了她的那把星辰剑。

    星辰剑……

    流云剑只觉得脑袋都在眩晕！

    这个秦无双是什么意思，是要用神器对自己动手吗？

    这也太作弊了吧！

    秦无双打了一个哈欠，完全看不到流云剑现在的神色。

    只是好整以暇的等着流云剑！

    流云剑此时有苦难言！

    “秦师妹，要不然你还是跟大长老说一声？如果大长老同意，师兄我没有意见。“

    秦无双看着流云剑这个转变的态度，马上笑了笑，“好呀。“

    顺势就将星辰剑放入了自己的怀中。

    这个动作做的特别的自然流畅！

    流云剑的眼睛抽了抽，看着秦无双离开，秦无双在离开的时候，告诉流云剑今天会给他答案。

    回到小院后，秦无双和龙凌云说师兄已经同意她一起去了。

    两天后，宗门里这次历练的内门弟子一起出发。

    总共有二十三人。

    男弟子为十五人，女弟子为八人，不包括秦无双。

    似乎秦无双的到来是一个另类。

    流云剑带队，一行人浩浩荡荡的离开了白云宗。

    秦无双的身旁站着的是龙凌云，流云剑没有管秦无双，只是告诉她要听从安排，千万不能一个人独自离开。

    夜星衍站在飘渺的山巅上，看着秦无双的身影成为了一点小圆点，一点点的消失在自己的眼前。

    秦无双根本没有来跟他申请离开这件事，就悄咪咪的走了。

    夜星衍知道，但是夜星衍没有说出来。

    他给了秦无双星辰剑的时候，似乎便料到了这一天。

    只是夜星衍不太明白，为什么秦无双在哪里都带着那个龙凌云，似乎是个不起眼的内门弟子。

    离开白云宗，到了山下的时候，便是一片城镇。

    这次历练不仅仅是白云宗一家，还有其他的几家宗门。

    朝山宗和向明宗，这两个宗门平日里和白云宗的联系也颇多，所以这次大家便约在了一起。

    汇合的地方在白云宗山下以北二十公里外的一个叫做山崖的镇子里。

    镇子里最近出现了一点事情，似乎总是有人在无声无息的消息，镇子里的村民们人心惶惶。

    所以求助了这些在他们眼中如同仙人一般存在的宗门！

    这次的历练，宗门就是为了查清这些事情！

    也让弟子们见识一下大陆的险恶。

    流云剑在前行的半路上看了秦无双一眼，大家是在全力赶路，没想到秦无双居然没有落后半分。

    对于一个没有任何修为的人来说，还是有点难能可贵的！

    秦无双一边走，一边抓了龙凌云一把，“我饿了，把我的点心拿出来。“

    龙凌云面色毫无波动，就好像是一个下人一般，从背后的包裹里，拿出来一小盒的点心递给了秦无双。

    秦无双拿出点心来，一边走一边吃，很是满足。

    但是一些内门弟子却是看着不是很满意了！！

    “这位师妹，这次历练是很重要的事情，不是出来游玩，要是师妹这般只知道吃，还是早些返回宗门吧。“

    