
    蓝箬山这才心满意足的看向了自己心目中的承师兄。

    这个废物她懂什么？

    不过，这个废物以前不是很喜欢承师兄的吗？虽然这份喜欢是经过她设计来的。

    可是刚才她这个语气。

    怎么有点不一样了呢？

    蓝箬山摇了摇头，算了，还是先看自己承师兄的比试吧。

    站在远处的十来位内门弟子看着这一幕，很是不以为然，“这个承天启以为自己外门无敌了，就可以称霸内门了吗？他知道外门和内门的区别在哪里吗？真是可笑。”

    “鲁师弟都跟承天启过了三十多招了，怎么还不速战速决呢？”

    “你们还不知道鲁师弟吗？太善良了，性格太软，怕是担心那个承天启会受到很大的打击吧。”

    “哼！武者必争！怎能谦让呢？”

    在他们聊天的时候，承天启突然间从袖口里洒出来一点无色无味的药粉，朝着鲁洋的脸而去！

    鲁阳面色大变，心下一沉，下手便重了一些！

    他摒弃了呼吸，然后朝着承天启的腰部攻击而去！

    承天启在瞬间，就被鲁阳踹到了擂台外，还吐了血！

    鲁阳在停下之后，伸出手挥了几下，却还是吸入了一点，他神色不快的看了承天启一样，然后离去。

    蓝箬山看到承天启被甩出来的时候，马上朝着承天启跑了过去，嘴里喊着承师兄！

    将承天启扶起来后，蓝箬山觉得场面有些不太对，她一个女弟子对男弟子这么殷勤，似乎不太合适。

    蓝箬山抬起头，看向了秦无双。

    “无双，你快过来看看啊，承师兄受伤了，你千万不要太难过啊，要不然我也会伤心的。”

    蓝箬山一脸悲伤的看向了秦无双，言外之意很是明确。

    果然听到了周围的议论声，“秦无双喜欢这个承天启？虽然她是一个废物，但是承天启也不是什么好东西。”

    秦无双面色微变看着蓝箬山，“若山，承师兄受伤了你应该马上带他走，你喊我做什么？我又没有医术，帮不了你们的。”

    蓝箬山面色变了变，咬着牙，“无双，你不是说你喜欢承师兄吗？”

    果然，在听到她这句话之后，议论的声音更多了。

    “如果你照顾好承师兄，那到时候承师兄肯定会感激你，我再帮你说说话，他肯定会接受你。”

    秦无双似乎在犹豫，向前走了两步，又忽然后退。

    “不行，虽然我无法修行，可是我的师傅可是大长老，整个神朝大陆修为最高的人，那么我将来的夫君必定是人中龙凤，承师兄虽然还不错，但是比较人中龙凤还是差了许多啊。”

    秦无双喃喃自语的，但是在场的人全都是修行中人，自然是听到了她的话。

    不少人嘲讽着笑了起来。

    这个废物，心气倒是高啊！不过她说的也对，谁让她有这么厉害的一个师傅呢？

    没有人不想成为夜星衍的徒弟，可偏偏夜星衍只有秦无双一个徒弟！！

    蓝箬山心底将秦无双骂了一个体无完肤，还是咬着牙，将承天启扶了起来，然后朝秦无双走了过去。

    