
    秦无双脸上带着笑意，似乎早已经忘记了之前的事情。

    蓝箬山看到秦无双这般无忧，心里面便堵了一口气。

    “无双，我们可是最好的姐妹，这几日你未来找我，我担心你有事，所以过来瞧瞧。“

    蓝箬山脸上是讨好的笑意。

    “我这几日的确有些忙碌，一时忘记你。“

    蓝箬山快步朝着秦无双走了过去，低声问道，“无双，你这里为什么有位内门的师兄？”

    蓝箬山的神色有些忧心，“他是不是在你这里住了几天？”

    “是啊。”秦无双不以为然的说道。

    “糊涂啊你，无双啊！你怎么能让一个男子住在你的小院呢？这次可如何是好？你让我如何向承师兄交代？”

    “承师兄还嘱咐我过来看看你，毕竟他过来不是很方便，可现在这件事要是传过去，承师兄肯定会生气的！”

    秦无双的眼睛里满是疑惑，伸出手轻轻拍了自己脑门一下，“承师兄生气什么？还有，承师兄生气你告诉我又是做什么？我和承师兄似乎没有多大的关系吧？”

    蓝箬山整个人都楞住了，秦无双这是什么意思？

    难道？

    她看上了这个内门弟子，所以抛弃了承天启？

    其实站在蓝箬山的角度，她也觉得这个内门弟子更合适，而不是承天启！

    可是现在，她看上的人被秦无双看上了，那还有她的份吗？

    “无双，你不是喜欢承师兄吗？”

    蓝箬山说这话的时候，悄悄看了一眼龙凌云，龙凌云站在一旁听着这些话很是心烦，女人就是麻烦！

    可是秦无双在这里，自己没办法离开，只能站着！

    “无双，你当初说自己喜欢承师兄的时候，我可是保证帮你拿下承师兄，现在我还在努力帮你，你自己要退出了吗？”

    “无双，你是不是有喜欢的人了？“

    秦无双听到这话时，脑海中闪过了夜星衍这张禁欲又充满仙气的脸！

    “可是是吧。“秦无双含糊其辞的回答。

    蓝箬山却是心下一沉，知道秦无双喜欢上了这个内门的师兄，那她和承师兄还有机会吗？

    那她和这位内门师兄还有机会吗？

    虽然当初承天启对秦无双另眼相看的时候，蓝箬山很是不满。

    但为了自己的目的，她忍住了！

    这一次，蓝箬山同样是忍着。

    她眼神复杂的看了龙凌云一眼，语气有些酸，“无双，你是喜欢这位内门师兄吗？“

    龙凌云听到蓝箬山的话愣了一下。

    开什么玩笑？

    秦无双喜欢他？

    秦无双没有回答蓝箬山这个问题，只是问蓝箬山来找她有什么事。

    蓝箬山说承师兄身体好了，所以想约着秦无双一起去看看，毕竟当初她们的关系还不错。

    秦无双想了想便同意了。

    看到秦无双同意，蓝箬山的神色欣喜了起来。。

    秦无双独自上了阁楼，蓝箬山趁机站在龙凌云的身旁，“这位师兄，你放弃吧，无双喜欢的人是外门的承师兄，她已经托了我好多次，帮她和承师兄表白，甚至很多次都拿着丹药送给承师兄。“

    