
    龙凌云神色毫无波动，只是默默的退后几步，去蓝箬山保持着距离。

    蓝箬山有些生气，却不能表露出来，“师兄，我是无双最好的朋友，如果你真的喜欢无双，说不定我可以帮你哦~“

    龙凌云听到最好的朋友这几个字，犹豫了一下看向蓝箬山。

    “真的？“

    “当然，外门的人都知道呢，无双在宗门里只有我一个朋友，所以我们的关系特别的好。“

    “师兄，你的名字是什么呀？“

    看着龙凌云的表情有些松动，蓝箬山趁机问道。

    “龙凌云”

    “龙凌云？这个名字可真好听，就跟师兄你一样，真好看。”

    要是平常人，大概听到蓝箬山这句话，会尴尬或者脸红，但龙凌云似乎注定不是普通人，即便蓝箬山在夸赞他，他的神色都毫无波澜。

    这不禁让蓝箬山觉得太难啃了！

    不过既然这么不喜欢说话，还在秦无双这里，那肯定没有女朋友！

    这一点，蓝箬山倒是觉得很满意。

    “我跟无双认识两年了，从我们认识开始，无双就喜欢外门的承师兄，也一直拜托我帮她忙，只是承师兄有些高冷，你也知道无双没办法修行……所以在宗门里几乎没有人喜欢她……可是我觉得无双很好，所以愿意帮她，这才让她和承师兄彼此间有了好感。”

    蓝箬山说到这里的时候，看到龙凌云似乎皱了皱眉。

    果然，龙凌云是在意的！

    蓝箬山大概不知道，龙凌云听到这些的时候，觉得她很烦，叨叨个不停。

    “箬山师妹，我还要修炼，没办法陪你聊天。”

    龙凌云说完，直接走向一旁，坐在了地上开始打坐。

    蓝箬山脸色愤愤的看着龙凌云，最后只能准备去秦无双的阁楼。

    她才走上木质的楼梯，秦无双便从阁楼出来了。

    “箬山，我师傅不允许别人进我的阁楼，所以我没办法邀请你进来了。”

    蓝箬山愣了一下，觉得很难堪。

    秦无双这是在龙凌云的面前让自己丢脸吗？

    自己可是才刚说了自己是秦无双最好的朋友，现在最好的朋友连阁楼都进不去。

    龙凌云还如何信她？

    蓝箬山讪讪的笑着，“无双，你在跟我开玩笑吧？我以前也来，大长老都没有说不可以的。”

    秦无双平和的神情看着她，“师尊前两天跟我说的，所以麻烦你就在院子里吧。要不然违背了师尊的命令，我都无法为你求情。”

    蓝箬山不太相信，但还是退后了一步，退了下来。

    “无双，你这几天是不是心情不太好？”

    秦无双突然笑了起来，“我心情很好呀，还特别的开心呢！你不是说去看看承师兄吗？择日不如撞日，我们现在走吧。”

    蓝箬山压下心底的愤怒，点了点头，“承师兄的事情要紧。”

    秦无双和蓝箬山离开的时候，蓝箬山回头看了龙凌云一眼，谁知道龙凌云闭着眼睛一直坐在那里。。

    到了承天启在的地方，蓝箬山很是敏感的发现，所有人看到秦无双的时候，眼中全部都是炽热的眼神！

    