
    只不过是两天啊，怎么秦无双就好像变成了一个她不认识的人一样！

    秦无双拥有神器，可以理解为夜星衍太疼爱这个弟子了！

    可是秦无双拿着神器伤了七长老的天才弟子啊，这可是内门的大事啊！

    直接把人废了啊！

    这件事最终怎么秦无双毫发无伤？连神器都没有被带走？

    七长老也没有找秦无双的不是，宗门也没有惩戒秦无双！

    这怎么可能！

    难道是……夜星衍？

    蓝箬山心底的嫉妒如同星星之火一般开始燃起，为什么她没有这个机会！

    跟秦无双关系这么好，都已经两年了，都没有遇到过夜星衍，秦无双也从来没有提出来过要带她见见自己的师尊！

    蓝箬山甚至幻想过，如果秦无双带自己见到夜星衍，自己一定要让夜星衍收自己为徒！

    她跟秦无双走这么近，主要就是为了夜星衍！

    当然这个目的达不到，能从秦无双手里面拿一些好处，自然是好！

    可是自己只不过两天的修行，这个宗门就好像发生巨大的变化一样！

    这让蓝箬山一时有些难以接受！

    所以，承天启也是因为这个原因，才对秦无双这么殷勤吗？

    蓝箬山的心里面很不舒服，但是她是一个识时务的人，知道这个时候，不能任由秦无双一个人离开。

    所以，蓝箬山马上追了过去，秦无双没有修为走的慢，自己全力追赶肯定能赶上！

    -

    秦无双此时已经回了小院，看到龙凌云坐在一旁的时候，秦无双只是冷冷的说了一句，“以后这里不允许任何人进入！如果有人在你的阻拦下进来，我就将你交出去！”

    龙凌云面色阴沉的点了点头，“那蓝箬山呢？”

    “不可以！”

    龙凌云若有所思的点了点头，秦无双已经回去了！

    他对于秦无双来说，大概就是一只看门狗吧？

    蓝箬山一路上都没有看到秦无双，追到秦无双小院的时候，被龙凌云挡住了。

    “师兄，我找无双。你快让开。“

    龙凌云站着不动，却是不打算让开。

    “师兄，我是箬山啊！无双最好的朋友！无双现在心情不太好，所以我一定要看着她，以免她做出什么傻事来！“

    龙凌云皱了皱眉，“你不能进去。“

    “龙师兄，你“

    龙凌云不喜欢解释，只是拦着不让蓝箬山进来，蓝箬山只能站在院子外喊了秦无双几声。

    可是秦无双一句话都没有说。

    蓝箬山不甘心，“龙师兄，你也看到了，无双现在的心情不好，到时候无双要是发脾气，你会遭殃的！无双连七长老的天才徒弟都不放在眼中，你觉得她会饶了你吗？”

    不管蓝箬山怎么说，龙凌云就是不让开。

    而秦无双也不出来，蓝箬山只能离开。

    秦无双坐在椅子上，纤长的手指间捏着一枚点心，甚是悠闲，这是她从小世界里带出来的自制点心！

    只是一眨眼，眼前的点心连同那碟子全部消失不见。。

    耳边传来了夜星衍清冷温漾的声音，“点心就当你孝敬为师了。”

    