
    秦无双笑了起来，一双眸子格外的明亮，似有星辰点缀，“原来让白素素迫使我使用神器，也是你们商量好的？”

    “秦无双，素手就擒，可以让你死的舒服一点！”

    秦无双看着虚空，撇着嘴，一脸的悲伤和委屈，“师尊，你看看徒儿都要被人赐死了，师尊还不准备出现吗？”

    白素素三人心下震惊，很是慌张的看向了秦无双看着的地方，毫无动静！

    虚惊一场！

    “秦无双！你以为你用夜星衍来吓我们，就可以逃过一劫吗？”

    “夜星衍会一路上跟着你这个废物来保护你？真是可笑！”

    “你还有什么手段，尽快使出来，让我们瞧一瞧这神朝第一人的弟子是不是浪得虚名？”

    几人很是嘲讽的看着秦无双，似乎逞口舌之快，能让他们的心里很是舒坦！

    秦无双看着几人，有些怜悯，“你们怎么知道师尊没有在暗处保护我？我是师尊唯一的徒弟，他自然要保护我，你们跟我不一样，你们死在外面对宗门来说，就是死一个弟子那么简单的事情，而我可是师尊的小心肝！”

    秦无双很是不要脸的说道，扬着脑袋，格外的骄傲！

    白素素直接那两人对视一眼，然后一起朝着秦无双攻了过来！

    这个女人，简直是找死，三番两次的攻击他们，嘲讽他们！

    只要神不知鬼不觉的杀了这个女人，夜星衍有什么办法？

    在三人的长剑和攻击马上就帖在秦无双脸上的时候，远处传来了一声叹息。

    唉……

    这声音好似在天边，又好似在眼前，直接进入了每个人的耳朵里。

    听到声音的人，突然间发现，自己好像被固定住了一样，再也无法动弹！

    他们保持着自己攻击秦无双的那个姿势，一动不动，很是难看。

    秦无双一脸嘲讽的看着他们，“都说了，我是你们嫉妒不来的存在，还偏偏不相信？现在好了，让师尊处理你们吧。”

    几人面色惊恐，但是动不了，不知道夜星衍到底来了没有。

    夜星衍站在秦无双的面前，那几人面如死灰!

    夜星衍居然真的在这里！

    那他们说的话，他们对秦无双做的事情，夜星衍不是全知道了吗?

    “夜长老，我们不是白云宗的人，你不能随意处置我们！“

    “夜长老，我们只是受了白素素的蛊惑才犯了这样的错误，求您饶恕我们吧！“

    白素素浑身惊恐，一句话都说不出来。

    秦无双伸出手，戳了戳白素素的脸蛋，“这皮肤倒是可惜了。”

    “师尊，他们？“

    “无双，他们的事情，师尊会帮你做主。“

    夜星衍一挥手，这三人已经消失不见了。

    然后夜星衍带着睡着的一众人，瞬间回到了白云宗。

    白素素帮捆绑了起来，扔到了白云宗的练武场上，练武场的弟子们看到白素素的时候，很是震惊！

    “这不是白师姐吗？怎么成了这副模样？“

    “你们看，绑着她的那绳索似乎是大长老的？“。

    “白师姐她惹了大长老？为什么？“

    