
    秦无双今日的举动有些不对劲，难不成是大长老给了她什么护身符？

    龙凌云涨红了脸，虽然很有自尊，但是作为一个最低级的内门弟子，他如果离开这里，根本不会有其他的机缘。

    虽然现在被这个女人羞辱，可是到时候自己要是一飞冲天，迟早可以报这个仇！

    所以，龙凌云没打算离开，而是没出声，直接去按照秦无双的要求翻新那块地。

    毕竟是修行者，速度很快，可是秦无双的要求很多，一遍又一遍。

    足足五遍才停了下来。

    秦无双这才允许龙凌云去收拾自己，把脸上的血迹都清晰干净！

    秦无双给了龙凌云半个时辰，处理好后必须马上回来！

    龙凌云离开这里，回到自己的住所，收拾干净，拿了一点干净的衣服，便朝着秦无双的小院而来。

    快要到秦无双小院的时候，龙凌云被人拦住了。

    拦住他的人，态度很是倨傲，目中无人的睨了龙凌云一眼，“你就是那个废物看上的小白脸？果然有几分姿色！”

    “不过修行中人走这么歪门邪道，你也完蛋了！师兄我好心的劝你，马上离开白云宗吧，这里不是你可以呆的地方！”

    龙凌云脸色阴沉的看着说话的人，光是这一身气势，就让龙凌云知道这才修为在自己之上！

    “我的未来还不需要师兄来操心，师兄若是没有指教的话，那师弟我要去师姐那里了，烦请师兄让路！”

    南宫摇顿时气势大变，“给脸不要脸的东西！也就你这样的废物喊那个废物为师姐！同为废物，你们可真是天生一对！不过现在被本师兄看到了，如何能无视你这样的歪门邪道！“

    南宫摇说着话，气势一震，就将龙凌云震退了六步！

    “废物！还以为你有点本事呢！如此的不堪一击，既然你不识抬举，那就别怪师兄我为你寻最适合你的出路了！“

    南宫摇伸出手，一把将六步外的龙凌云抓在了手中，然后朝着不远处的假山，就打算甩过去。

    “住手！“

    在南宫摇要出手的时候，秦无双突然出现在了他们的面前。

    秦无双面色愤怒的看着南宫摇，“我说了，龙凌云是我的人，这位师弟是要与我作对吗？“

    “你不过是一个废物罢了，与你作对又如何？真以为攀上了夜星衍，你就是白云宗的一号人物了？“

    南宫摇看不上秦无双这样的人，他是一步一个脚印，经历了很多的艰难才有了今天的地位！

    可是，现在，一个废物竟然也将他不放在眼中！

    南宫摇不相信，夜星衍难不成还会为了秦无双这样的废物，对他下死手？

    看到秦无双如今的嚣张，和在宗门里的名气，南宫摇就恨不得手撕了秦无双。

    她凭什么？

    现在竟然公然在白云宗里养小白脸？

    南宫摇觉得即便是宗门掌门知道了，也不会说他做的不对！！

    “怎么？嫉妒本小姐？你算什么东西？本小姐就是有强大的后台，有本事你也找个啊？嫉妒本小姐直说，对本小姐的小弟出手，是不敢动本小姐欺软怕硬吗？“

    