
    “无双，我喜欢的人是你，不是箬山！你怎么能将我让给她呢？“

    “无双，只要你答应我，我一定可以处理好我和箬山的关系，我不会让她记恨你的！“

    秦无双一脸凄凉的摇了摇头，“师兄，箬山在我眼中，比你更加重要，我不想失去她，也不想她因为这件事对我心存芥蒂，所以师兄，我只能说对不起。“

    秦无双说完之后，一脸悲伤，转身就走。

    承天启有些着急，可是又没办法拦住秦无双，只能对蓝箬山不满了！

    蓝箬山这是什么意思？

    说好了帮助自己和秦无双在一起，现在又搞这一套，是想要利用秦无双逼迫自己吗？

    秦无双走过去，看着蓝箬山，有些犹豫，似乎想说什么，最后又没有说。

    只是语气有些难过的看着蓝箬山，“箬山，我先回去了。“

    说完，也不等蓝箬山的反应便直接离开了。

    蓝箬山很是莫名的看着秦无双心情沮丧的离开，然后承天启似乎有些生气的走了过来。

    “承师兄，怎么回事？为什么无双好像很难过？“

    承天启面色冷了下来，看着蓝箬山，“蓝箬山，你到底和秦无双说了什么？“

    听到承天启冰冷的语气，蓝箬山很是莫名其妙。

    “承师兄，我说了什么？“

    “秦无双说你因为你喜欢我，所以她不能接受我！“

    蓝箬山的脸色瞬间变了，有些慌张的看着承天启，“承天启，我绝对没有这么说，我甚至没有在秦无双的面前说过我喜欢你！所以秦无双绝对不知道我喜欢你！“

    蓝箬山态度这么坚决，倒是让承天启松了一口气。

    难道秦无双是因为自己刚才说的话，所以不忍心伤害蓝箬山？

    “箬山，不管如何，秦无双是认定了你喜欢我，所以才离开的，这件事只有你可以解决！“

    蓝箬山皱了皱眉，“师兄，我今天去无双住所的时候，在她小院里看到了一位内门师兄，好像一直都住在那里。会不会是秦无双喜欢的人？“

    承天启似乎想到什么，然后摇了摇头，“不可能！“

    “承师兄，为什么不可能？那位内门师兄长的很帅，还是内门，想必秦无双……“

    “不可能！那只不过是她在宗门里收的小弟罢了！“

    承天启很是笃定的说道，他自然知道这件事。

    可是蓝箬山不知道，那几日她只顾着修炼，和冷落秦无双几天，根本没有关注！

    “小弟？什么时候内门弟子愿意做秦无双的小弟了？内门弟子们不是一直都看不上秦无双吗？“

    承天启不屑的看了蓝箬山一眼，“这点事你都不知道吗？“

    蓝箬山有些尴尬，什么时候她这么处在下风了？

    “宗门的人全都知道，你自己去问问吧！“

    承天启说完转身就走了。

    蓝箬山有些心思复杂的找了一名外门弟子，十几分钟后，蓝箬山才知道，到底发生了什么！

    秦无双居然有神器！

    大长老居然愿意将神器给秦无双这个废物！！

    宗门的天才弟子南宫摇居然被她废了？

    