
    那人深深吸了一口气，“大家可都看到了，是你无缘无故踩了我！“

    “是吗？大家真的看到了吗？“

    秦无双向着四周看去，然后继续，“你的腿脚怎么会在路中间呢？难不成你是故意的？你想要绊倒我？但是我不知道，把你给踩了？“

    秦无双开始推测，然后恍然大悟！

    “就是这样，你想要绊倒我，让我难堪！我可是师傅唯一的徒弟，你本质是想要给大长老难堪！我知道了！你不满大长老！“

    那位内门弟子气的差点吐血而亡！

    “你休得污蔑我！我对大长老很是尊敬！“

    “是吗？我应该将这件事告诉我师傅，由我师傅来定夺，你到底是意欲何为呢？“

    秦无双满不在乎的说道/

    “秦无双，不过是一点小事罢了，你就去找大长老，这要是被掌门知道了，肯定说你小题大做不是吗？何必呢？要不然你就在这里吃饭吧，这件事就此揭过，你看如何？“

    说话的人是孔求己，在内门弟子中属于中等的存在。

    他说话，似乎这些人还是毕竟信服，全都没有意见了。

    秦无双这才很满意的吃了一餐，吃完之后，看着那个被她踩了的内门弟子，“谢谢你请我吃这一餐，下次我有钱了也请你。“

    所以，秦无双没付钱，直接离开了。

    被踩的那人，叫做明浩，这个时候真的吐血一升了！

    妈的，简直是赔了夫人又折兵啊！

    “这个秦无双，真的是越来越嚣张了！”不少人议论纷纷。

    秦无双回到自己小院后，觉得有些无聊，内门弟子们，根本不跟她一起玩啊！

    自己呆在院子里，也没有事做，到底该做什么呢？

    【宿主，蓝箬山啊！】

    秦无双恍然大悟，差点把这个白莲花给忘记了啊！

    如今无聊，正好可以拿来练手啊！

    秦无双刚准备好，怎么去找蓝箬山，没想到蓝箬山就上门了。

    “无双，无双你在吗？”

    从外边就开始喊了。

    “在在在！”

    秦无双走出去，看到蓝箬山一脸焦急的盯着自己，“无双，承师兄受伤有点重，需要宗门里的那个通灵丸，可是通灵丸我和承师兄都拿不到……”

    以往只要蓝箬山这么说，秦无双马上就会说自己有，然后拿出来给蓝箬山！

    这次，秦无双看着蓝箬山，也是一脸的惆怅，“那如何是好呢？我也不是内门弟子，也没有这通灵丸，可是承师兄的伤势……”

    “无双，我知道你喜欢承师兄，你这次要是帮承师兄拿到通灵丸，承师兄一定会感谢你，到时候我也算是了却了这桩心事，毕竟我要一直为你和承师兄筹谋。”

    谁知道秦无双这一次，还是没有上钩。

    “唉，可是我也没有这通灵丸啊，你问我要，我去哪里找？”

    蓝箬山有些着急了，“无双，你可以去跟大长老说啊，小小的通灵丸，大长老肯定会给你的，你可是他唯一的徒弟。”。

    秦无双的脸色有些古怪，“我为什么要骗我师傅？现在宗门里所有人都对我很不满，只有师傅保护着我，师傅从小将我养大，对我如同父亲一般，我如何能欺骗他呢？”

    