
    龙凌云的脸颊好像红了一下，转瞬即逝。

    没有接秦无双的话。

    “这一次出来，还是要找机会离开大部队才好玩。”

    龙凌云还是没有说话。

    两个人一边走秦无双一边说的时候，忽然看到千万一个巷子口一道黑影一闪而过！

    秦无双看到了，龙凌云也看到了。

    看起来刚才的黑影不像是三大宗门的人，也不是镇子里的居民！

    秦无双跑过去，却没有再看到这抹黑影。

    在镇子的街道上逛了一天，最后秦无双带着龙凌云回到了客栈。

    第二天早上，天还未亮，便有人喊了起来，出事了！

    秦无双醒过来洗漱好之后出门，流云剑已经不见了，秦无双带着龙凌云也离开了。

    镇子里昨天消失了十个人，以前的时候都是一个两个的，这一次不知道为何一次性消失了十个。

    而向明宗的一名弟子昏迷了！

    据说他是在外巡逻的人。

    流云剑和朝关还有向央一起派人查询，秦无双带着龙凌云也离开了/。

    这个时候，也没人关注他们去哪里。

    龙凌云只是跟在秦无双的身后，不管秦无双去哪里，他都跟着。

    秦无双将他带到了一处萧条的宅子前，“我昨天的时候，发现那个黑影身上有一种气味很重，而这种气味似乎在这里也有。”

    “龙凌云，你觉得我们是跟师兄说说，还是自己进去？”

    龙凌云神色没有变化，“师姐，都听你的。”

    因为已经到了白天，秦无双直接上前推开门，这一次没有让龙凌云第一个上前。

    宅子里有些阴森森的感觉，秦无双走了一圈，都没有发现什么。

    只是不甘的从这里离开。

    “龙凌云，你有没有觉得什么不妥？“

    龙凌云摇了摇头。

    一连三天，三大宗门的人都没有查不出来魔族的藏身之地，只是因为他们的巡查更加严密了，所以这三天几乎没有人消失不见。

    就在大家松了一口气的时候，这晚，直接消失了一名朝山宗的弟子！

    而非普通人！

    这次，朝山宗的人动怒了，誓死要查不出来魔族余孽的踪迹！

    当晚，果然有人发现了很多魔族中人的影子，只是影子一直再逃，众人追上去之后，便到了一处荒宅！

    秦无双跟在身后，发现这处荒宅是她前几日来过的地方。

    “师兄，这个宅子里有古怪，我们要不还是天亮在查吧？“

    “秦无双，害怕就滚！宗门里有你这样的废物我都觉得害臊的慌！“白素素终于找到机会了，开始嘲讽秦无双。

    流云剑也有些不满秦无双的态度，“秦师妹害怕的话，就先回客栈吧。“

    秦无双站在外面看到他们全部进入宅子里，只是他们进入的时候，宅子忽然间模糊了起来！

    秦无双转身看了龙凌云一眼，龙凌云此时看向宅子，神色毫无变化。

    秦无双看着他，“宅子似乎被阵法围住了，他们进入的话会有危险。“

    “龙凌云，你可以破开阵法吗？“。

    龙凌云摇了摇头，面带尴尬，“师姐，我不过是宗门里一个小小的弟子，哪里懂得什么阵法？“

    