
    南宫摇原本心底的顾忌，全部被秦无双刺激的一点都不剩。

    那边龙凌云因为被南宫摇紧紧的抓住脖子这处都快要窒息了，可是秦无双还在叨叨不停！

    龙凌云都有些想骂秦无双了，这个时候突然间南宫摇松开手，龙凌云直接掉落在地。

    虽然是灰头土脸，倒也安全了。

    只看到南宫摇面色狰狞的看向秦无双，“这是你逼我的！既然你找死，那就别怪我不留情面！只要我不杀了你，大长老也不能对我出手！“

    话音刚落，南宫摇一挥袖，用了七分的力道！

    秦无双直接被甩了出去，砸在了假山上，甚至吐了血出来!

    暗中看着的人，这个时候全都拍手叫好！

    终于有人敢对这个废物出手了！

    秦无双还没掉落下来，就被南宫摇再次抓过来甩了出去！

    “今天，师兄我就教教你该怎么夹着尾巴做人！一个废物，就应该有废物的觉悟！“

    连续砸了三次！

    似乎在发泄！

    龙凌云坐在一旁，没有出手，只是盯着看，似乎也不打算出手救秦无双。

    也许，知道自己出手无用，所以不动这个念头。

    秦无双感觉到了这个身体的废，爬起来之后，她目光阴沉的从腰间拿出来夜星衍给她的那一把星辰剑！

    “你叫南宫什么来着？我没兴趣知道，不过既然你对我出手了，那我要是杀了你，也是理所应当！’

    秦无双能感觉到，这个男人对她动了杀气的！

    只是碍于夜星衍，不敢下死手，但若有一日，离开众人面前，这个人真的可能杀了她！

    所以秦无双觉得既然如此，那就让他死在前面，不就好了吗？

    南宫摇轻蔑的看着秦无双拿出一把剑来，很是可笑，“好啊，既然你觉得废物加上一把废剑能报仇，那我给你这个机会又如何？如果我真的死在你这个废物手中，那是我的命。”

    话虽然这么说，但是南宫摇的态度很是轻蔑，自然不认识秦无双有这个本事！

    秦无双抽出剑来，只看着南宫摇站的位置，直接一剑刺去！

    南宫摇原本还不在意，只觉得可笑，可是在那柄剑马上要刺到他胸口的时候，南宫摇才发现，自己好像被剑气锁定了，完全动弹不得！

    这种想法，让南宫摇心慌不已！

    秦无双的剑，直接刺破了南宫摇的衣衫，血顺着衣衫流了出来！

    南宫摇心中惶恐极了，“这！这是神器！”

    可惜，他发现的太晚了，等他察觉的时候，他的修为好像也在一点点的散掉！

    “无双住手！”

    南宫摇的师傅是宗门的七长老，是一个年纪八十多岁的老头子。

    他很是焦急的对着秦无双喊道，秦无双一脸无措的松开那柄剑。

    有些不知所措的看着七长老，很是委屈，“七长老，这不关我的事，我也不知道这位师弟这么废材，我还以为师弟是天才呢，刚才对我动手的时候，我好几次感受到了死亡的气息。”

    七长老却是盯着秦无双那柄剑，心底极为的震惊！！

    “师傅，我……‘

    