
    秦无双没有说话，宋尧冷着脸，“报警吧。”

    餐厅经理一听愣了一下，报警？是他们的错，还敢报警？

    这是多么嚣张啊！

    “您确定？”餐厅经理有些不可置信，毕竟餐厅里的事情最好不要造成影响。

    所以餐厅经理想着可以私下解决，客人赔点钱什么的就行。

    哪知道对方这么硬气。

    “怎么？你的员工差点让我女朋友毁容，现在你还要包庇吗？”

    秦无双笑了笑，“宋尧，他们是觉得大概是我绊倒了那个服务生吧，可是我为什么要这么做呢？虽然她一直在你面前晃悠，可长那样，要说我嫉妒，可能吗？”

    “我们也不想多说什么，看监控巴是。”

    秦无双说完，然后等着餐厅经理去。

    餐厅经理的脸色有些不好看，看到这两人信誓旦旦的，那么可能真的有问题！

    餐厅经理知道蓉花这个员工是个颜值控，但是还不敢想到就因为这样，她要毁了秦无双！

    派去的人很快就回来了，在餐厅经理的耳边说了几句话。

    经理的脸色大变，这个作死的蓉花！

    要不是看在她还能看的份上，还勤快一点的份上，他早就开了她了！

    经理的脸色变化，秦无双和宋尧自然看到了。

    只看到他脸色虔诚的看着秦无双，“这位小姐真是抱歉，还好您没受伤！这一次的事情我们餐厅负全责，这次您的餐费全部免除，不知道您还满意吗？”

    秦无双倒是没有为难他，毕竟她也没受伤，反而是那个始作俑者受伤了！

    想必这次那个女生的费用也要自己出吧，等回来还能不能继续在这里上班也不一定！

    这就是教训！

    经理给秦无双和宋尧赔礼道歉的，最后两人原谅，吃完烤鱼和串串后直接离开了。

    餐厅里有个小伙子跟蓉花的关系很好，看到秦无双和宋尧一点赔偿都不打算给的时候，默默的记住了两人。

    他跟经理请了一个假，说要去医院看看蓉花。

    经理知道他们关系好，直接批了。

    这人离开的时候先是跟踪了秦无双和宋尧，看到两个走进了小区他才离开。

    然后去了医院。

    蓉花已经安静了下来，医生开了许多处理烫伤的药，只是她的脸上也有一块被烫到了，即便好了可能也会留疤。

    看到这人来的时候，蓉花眼中满含泪水的控诉秦无双这样的客人！

    这人已经知道监控的事情了，也没有拆穿蓉花，反而安慰了她好一阵。

    听说经理已经让人离开的时候，蓉花很是愤怒！

    怎么能让人走呢？

    那她的医药费怎么办？还有误工费和精神损失费呢！

    蓉花连医院也不肯呆了，就要回餐厅去！

    男人安慰了她几句，只是说她现在回去也于事无补，还不如好好想想怎么处理后续问题。

    蓉花被他劝住了，只能呆在医院里，原本还打算住两天呢，现在住个半天就算了吧，钱拿不到了！

    回到餐厅后，蓉花直接般餐厅经理喊了过去。。

    蓉花委屈的看着餐厅经理，“经理，这件事我是受害者，您为什么让那人走？难道我的医药费餐厅来付吗？而且我现在这里，伤没好怎么上班？误工费怎么办？”

    