
    龙凌云看到秦无双出门的时候，很是自觉的跟了上去。

    流云剑的修为，自然是感觉到秦无双跟着自己。

    不过流云剑不在乎，这两家客栈距离不是很远，现在是白天，镇子里也没有什么危险。

    想必秦无双不会出事，而且流云剑看到龙凌云的修为还行，应该会保护秦无双吧。

    再者秦无双还有神器护体呢！

    秦无双跟在流云剑的身后，看着他带着两人朝着一处的酒楼而去，便跟了上去。

    一进门，流云剑便看到了朝山宗的朝关带着两名弟子，还有向明宗的向央带着两名弟子，其中有一名女弟子。

    看到流云剑的时候，他们脸带笑意的打了一个招呼。

    看到流云剑身后，又进来一名女子时，他们疑惑的看向了流云剑。

    流云剑简单的说了一句是宗门的弟子非要跟着来。

    大家便理解了，再哪里都有那么几个后台的。

    大家自然明白。

    只是秦无双进来之后没有跟流云剑他们坐在一起，而是笑嘻嘻的跟流云剑说，师兄我坐那边好了。

    说完，就带着龙凌云一起坐在了另外一桌上，也不管流云剑说什么，秦无双已经开始拿着菜谱点东西吃了。

    没一会儿，她这边就上了满满一桌子的菜。

    流云剑那边的人看了她一眼，还是有些疑惑。

    为什么秦无双看起来好像不像是修炼之人一般。

    流云剑也没有解答他们的疑惑，只是三个负责人开始说山崖镇子里的事情。

    按照朝山宗和向明宗经过一天的查探，觉得这里似乎有魔族中人出没。

    魔族中人一向都心狠手辣，杀人如麻，屠戮一个小镇都有可能！

    所以这件事必须尽快解决！

    三人商量对策的时候，秦无双那边已经吃完了！

    秦无双打了一个饱嗝，站了起来，朝着流云剑看了一眼，“师兄，我出来的匆忙，师尊没有给我银钱，所以这桌菜就劳烦师兄帮我付钱了。“

    说完，秦无双带着龙凌云就离开了。

    其他人觉得这个秦无双真是有趣，流云剑的脸色也变了变。

    这个秦无双难不成出来是为了蹭吃蹭喝？

    真的是有点丢脸啊！

    流云剑笑了笑，没有说话，只是继续说对策的事情。

    三拨人商量了大概一个时辰，才吃完饭离开了酒楼。

    在付钱的时候，流云剑连秦无双那一桌一起付了。

    朝关和向央对着流云剑笑了笑，“宋扬，刚才那位是你们长老的后辈吗？“

    流云剑笑了笑，“大长老的弟子，所以被宗门宠了一些，大家千万要见谅。“

    听到大长老，大家自然都知道是夜星衍，这个人声名太盛了！

    秦无双居然是夜星衍的弟子？

    所有人都知道夜星衍只有一个徒弟，并且不再收徒，没想到今日所见，便是那夜星衍的徒弟！

    已经有人抱着交好的心思了！

    “宋兄，为何我在这位师妹的身上没有感觉到修为的波动呢？“

    “难道师妹的修为比我们都要高？“。

    流云剑笑了笑，声音温阳，“其实秦师妹她……“

    