
    一处偏屋里，秦无双看着站在她面前的龙凌云，浑身都被黑雾包裹着。

    “龙凌云，从来到这里的第一天开始，我就知道，你接触过魔族的人。“

    秦无双说出这话，让龙凌云愣了一下。

    “你……如何知道？”

    “我就是知道，所以我带你第一次来这处宅子，只是想要你改变主意。”

    “秦无双，白云宗对我并无再造之恩，你知道吗？要不是因为遇到你，我一直都在被人欺负！而你看到的那一次，不过是无数次之中的一次而已，你可知道我对白云宗的弟子有多大的恨意吗？”

    “原本走投无路的时候，我是进入了白云宗，我以为将来我能够报仇血痕，可是我忘记了，白云宗也是一个江湖，有人便会有欺凌，是你让我逃过一劫，所以今天我救你一命，也算是还掉你的恩情了，从今天以后，我们再无关系。你是正道第一人的徒弟，而是我魔族之人，我们永远都是敌人！”

    秦无双有些无语，其实她更倾向了速战速决，可是系统非要让自己这么做，还说要保护这个龙凌云，秦无双也觉得为难的很！

    “刚才，即便你不救我，我也不会受伤，我有神器。”

    秦无双很是自傲的说道。

    “龙凌云，你不会是想要夺走我的神器吧？所以才在这里对我虚以为蛇。”

    “我的神器已经认主了，除了我没有人可以使用，而你也杀不掉我。和你合作的那个魔族中人，也杀不掉我，你信不信？”

    看着秦无双自信的肆意又张扬，龙凌云倒是愣住了，真的没想到，在这样的处境下，秦无双居然这么自信？

    “桀桀桀！谈情说爱？龙凌云你快点速战速决！那些人已经快要杀退我们的人了！我们必须离开这里！”

    “既然你不好意思动手，那我帮你杀了她！你要多少女人，我都可以找给你！”

    魔族中人对龙凌云也有些不屑，要不是因为合作需要，他才不会忍这个一无是处的人类！

    这魔族人一出手，便是强大的攻击朝着秦无双而去！

    龙凌云愣了一下，没有出手。

    谁知道，秦无双拿出神器来，对着那魔族之人就是一剑刺去！

    “神器？哈哈哈！神器必须要拿到手！龙凌云快动手！”

    “只要有了神器，我们就可以反败为胜，直接杀光所有人！”

    “到时候你的仇也可以报了！”

    “拿到神器，我帮你修为突破三级！”

    秦无双看到这魔族之人居然如此不将她放在眼中，自然是不爽，她脚下踩着随意的步伐，直接消失，再次出现的时候，一剑带着剑灵将这魔族人刺的溃散！

    龙凌云看到这一幕，直接将这人的力量全部吸收！

    然后神色复杂的看着秦无双，“秦无双，我不想伤害你，你走吧！下次见面，我不会再留情！”

    说完，龙凌云便消失了。

    秦无双离开之后，看到外面的人，流云剑看到她，神色松了松，还好这个祖宗没出事！！

    秦无双却是走过去，神色冰冷，“刚才推我的人是谁？“

    