
    只看到那火焰在靠近秦无双只有一个拳头距离的时候停了下来。

    一众人全都愣了一下，以为是歪果人手下留情！

    可是歪果人也愣住了！

    这是什么情况，虽然没有全力以赴，只是想要给这个女人一点教训，可是怎么进不了身？

    歪果人这个时候，加大了自己的攻击！

    可是火焰依旧处于那个位置，无法再靠近一分了！

    这人火焰五级，不是普通火系异能可以比拟！

    这个时候，直接将一簇火焰变成了密密麻麻的火焰，直接围绕在了秦无双的身旁，三百六十度无死角！

    全方位的攻击！

    绝不能在今天丢脸，这可是他们来到京都的第一天，绝对药给京都这边的组织一个下马威！

    现在的他，已经不考虑对秦无双怜香惜玉手下留情了！

    只知道自己不能丢脸！

    只是他的攻击加大十倍之后，火焰还是不能靠近秦无双，秦无双站在那边，笑的像是仙子一般。

    歪果人换了十多种攻击，最后只能放弃！

    他不服气的看着秦无双，“你这是什么异能！”

    “我说了我是异能克星。”秦无双笑意吟吟。

    “这不算，我的火焰无法近身，肯定是你对火焰免疫！”

    秦无双笑了笑不在乎，“你们想换一个人可以来。”

    这个时候，也不是歪果人矫情的时候，直接再次走出来一个人。/

    跟秦无双打了一个招呼就直接出手了！

    这是冰系异能！

    这人一出手就使了全力，直接将秦无双冰封了起来！

    众人一看秦无双被冰封了，全都松了一口气。

    这人得意洋洋的看着京都这边的人，“这次比试你们输了！”

    话才刚结束，冰封秦无双的冰块，全部炸裂开来，众人才看到，这些冰块根本没有碰到秦无双的身体，只是在她周围的地方冻住了！

    秦无双笑了笑，“不好意思，刚才有些好奇，所以感受了一下冰封是什么样的感觉，只是没想到，一点都不好玩。”

    刚才说话的人被打了脸，尴尬的看着其他人。

    “不过这个不知道我可不可以玩呀。”

    正有人准备跟秦无双解释的时候，秦无双学着刚才这个人的动作和手势，然后她的面前直接出现了大面积的冰块，直接将那人给冰封了起来！

    众人彻底愣住了，这是什么妖孽！

    秦无双走到冰块面前，围着冰块绕了一圈。

    有些狐疑的说，“为什么他还没有出来呢？我只是按照他的方法来施行的，难道他出不来吗？”

    歪果人这边的脸色更难堪了！

    三刀郎在做什么！这个时候还不出来，难道要给大帝国丢脸吗！

    可是那冰块就是不裂！

    刚开始大家以为是歪果人自己的问题，可是随着时间的推移，北山君觉得有点不对劲了！

    他传音给其他人，让马上破掉这个冰块，不然三刀郎危险！

    其他人脸色变了变，同时出手开始攻击冰块，还是全力！！

    冰块这才碎裂，三刀郎的面色一片惨白，在冰块全都炸裂之后，他直接倒在了地上！

    