
    秦无双的神色变的极为认真，“解除封印，释放能量？这或许可以做到，但是你的身体现在承受不了这么大的能量，如果瞬间释放，你会直接被炸裂成碎末，再也无生还的可能。”

    “所以唯一的办法就是，一点点释放，同时你必须努力提升自己的身体素质，一次次突破如今的极限。只有在面对极限时，身体原本的能量会枯竭，你被封印起来的能量会在你枯竭灭亡的时候，慢慢的释放出来一些，供你恢复和吸收。”

    宋尧听着，这完全就是一次次的受虐啊！

    即便自己不问，也知道这个过程，大概跟生不如死没多大的区别。

    可是既然已经决定，宋尧便打算去做！

    早点恢复，才能够早点保护自己的丫头！

    就在这个时候，宋尧突然间吐了一口血出来，面色开始迅速的变惨白！

    秦无双看着宋尧在她面前，直接昏迷了过去。

    直接伸出手，搭在宋尧的胳膊上，开始探息。

    “小发，到底是怎么回事?为什么宋尧的生机在一点点的被消灭？”

    【宿主，他是中了诅咒，北山家族的诅咒！】

    听到系统这么说，秦无双想起来自己在跟那些人比试的时候，北山君突然从宋尧的身旁经过。

    所以，他是那个时候下的手吧？

    “如何破除诅咒！”

    秦无双的语气有些生气。

    【需要找到北山君，拿回他从宋尧身上拿走的东西，破坏他的祭祀阵法。】

    系统话音刚落，秦无双已经离开了。

    在离开后，她在房间里布置了一个保护罩，一般人都无法破开的保护罩！

    秦无双再次出现的时候，已经到了北山君休息的房间外。

    【宿主，你想要直接进去抢吗？万一北山君不接受你的威胁呢？他们这些歪果人可不是什么好东西，但是视他们的大帝国为毕生的荣耀，所以绝对不会做出背叛的事情来！】

    秦无双就好像变成了一个隐形人一样，她直接从墙壁进入了北山君的房间里。

    收敛了所有的气息，所以北山君没有感觉到。

    在北山君的床头，有一个小小的阵法，乱七八糟的符咒帖在那里，一个头发被符咒压住了。

    秦无双能看到一点点的能量在符咒的作用下，开始慢慢的消散！

    大概能量消散完，宋尧就完蛋了！

    秦无双随手挥了一个东西砸在了墙壁上，北山君迅速的站了起来，很是警惕的看着墙壁，然后打开门看向了外面！

    秦无双将阵法里的头发替换掉，然后悄无声息的离开了。

    北山君觉得有些奇怪，怎么可能有人能在自己没察觉的情况下，直接攻击墙壁呢？

    查探了一番后，北山君都没有发现有有任何的不妥。

    但是直觉上，北山君觉得不对劲，非常的不对劲！

    所以他马上发出警示，让所有人来他的房间！

    结果，三分钟过去都没有人来。。

    原本，他们住的房间都相邻，按道理来说，只要收到北山君的警示，他们应该马上出现在北山君的面前！

    