
    “掌门，这件事必须为我做主。“

    七长老很是倔强，如此都不肯退一步。

    掌门看向七长老，声音温和，“那依七长老的意思，该如何呢？“

    “秦无双手中的那柄剑，必须拿出来赔偿，还有秦无双本人必须离开宗门！否则，会寒了内门弟子的心！“

    七长老这么说的时候，其他长老都没有开口，听到他的话，才知道他的目的是神器。

    也难怪了。

    七长老的修为在众长老中属于下游，但是拿到神器的话，怕是会在长老中名列前茅吧！

    秦无双一个没有修为的人，掌控神器的威力都那么大，七长老不相信自己堂堂一个金丹期的长老，会不如秦无双。

    只要他拿到了神器，他相信自己绝对是大长老之下第一人！

    所以，神器他必须拿到！

    正因为秦无双的师傅是夜星衍，所以大家在知道秦无双有神器的情况下，都不敢动手。

    毕竟，夜星衍是神朝大陆最接近破碎虚空的人，比他们都高了好几个档次！

    秦无双听着七长老无耻的话，马上耷拉着脑袋，伸出手揪住了夜星衍的衣袖。

    “师傅，星辰剑是师傅给徒儿的，徒儿一定要用命来守护，想要拿走星辰剑就拿到我的命吧。“

    “师傅，这一次，徒儿也是为了自保才做出这样的事情来，难不成徒儿不动手，直接被人屠戮吗？”

    “难道只是因为徒儿没有修为，所以在七长老的眼中，徒儿就命如草芥吗？就该被七长老的弟子杀掉吗？“

    秦无双的小嘴巴拉巴拉个不停。

    夜星衍声音轻缓的看着她，“放心吧，为师给你的东西没有人可以拿走。在为师心中，你的命跟为师一样重要，并不是草芥。”

    夜星衍这安慰的话，不仅仅秦无双听到了，在场的人也全都听到了。

    这是他们第一次听到夜星衍说这样的话，居然说秦无双的命跟他的命一样重要？

    这怎么可能啊！

    在所有人眼中，大长老是宗门最重要的人，但是秦无双，那最多跟内门弟子一样，已经是很抬举她了！

    可是现在，夜星衍的态度，实在是……

    “七长老，这次的事情，无双已经告诉我了，我的徒弟即便没有修为，也不是随便被人欺负的，既然出手了，就应该有生死的觉悟。”

    七长老被夜星衍这个态度和这个话给气到了。

    他笑了笑，“大长老的意思了，既然出手就有死的觉悟？那若是本长老对秦无双出手呢！”

    七长老觉得这个夜星衍也未免太不给他面子了！

    好歹他也是白云宗的老人，年纪比夜星衍大了很多！

    “当然可以，如果无双命丧你手，我会替她报仇。”

    一句话，又把七长老噎住了！

    “大长老，你这次出来莫非就是为了包庇秦无双？”

    掌门突然间出声，做和事佬。。

    “好了好了，不要因为这件事伤了大家之间的感情，无双没有修为，所以拿到神器失手也是情有可原，可是南宫摇的确废了，这也是事实，要不然，我做主，给七长老这边一个去小世界的名额？”

    