
    没一会儿，三刀郎直接昏迷了过去。

    那些歪果人上前，将三刀郎扶了起来，狠狠的看着秦无双。

    然后看向素素，“你们京都就是这么待客吗？心狠手辣，说了是比试，却下死手！”

    “技不如人，你们居然还有脸这么说？不是你们同意比试还一对二的吗？”

    刘军这个时候再次冲了出来。

    没想到这个小丫头这么厉害，神不知鬼不觉的……不对，虽然大家不知道她的能耐，但是这些人的确是折在了她的手上。

    素素虽然也觉得很爽，但是毕竟他们是客人，只能站出来调解一番。

    再说了，秦无双的确不是他们组织的人，这是事实。

    那些人最后也不好说什么了。

    只是看向宋尧的时候，眼中满是威胁之意。

    一行人回了酒店，素素他们也离开了。

    北山君一言不发的看着这些人，这些人有些害怕北山君。

    半晌后，终于有人说话了。

    “你们对这一次的这几个人有什么看法？”

    “不过是一些弱小的孩子罢了！”

    “那为何那个年纪看起来最小的姑娘，能让我们的人这么丢脸？”

    北山君忽然间冷哼了一声，“大帝国的荣誉不允许有丝毫的玷污！若是你们谁再敢让人如此折辱大帝国，那我就杀了他！”

    众人讪讪的面面相觑。

    你厉害你怎么不出手呢？

    只会在这里马后炮！

    北山君似乎知道大家在想什么，主动开口，“我绝对不能出手，我要对付的是这次最强大的人，原以为对于那些废物来说，你们随便出手便可以制服，没想到你们令我失望，令帝国蒙羞！”

    “北山君，我们也不想了，下次绝对不会，这个女人既然不是组织里的人，那按照规则，她便不可以动手！其他人，不过是小菜一碟，按照帝国的意思，我们会直接干掉他们！给京都的人一个大教训！竟然如此怠慢于我大帝国的使者！”

    “那个女人，我们还是要私下杀了她，以免造成什么不好的影响！”

    “可是我们打不过，北山君又无法出手”

    “我看过了，那个女人的男朋友是个小白脸，不是异能者，想必也没有什么身手，那我们就先杀了她，让那个女人疯癫！到时候有很多的办法去掉她！”

    听到众人说宋尧，北山君脑海中再次闪过那一幕场景，自己隐约觉得那个宋尧有点危险因素在里面，可是后续看到真的只是一个身体素质强点的普通人罢了！

    这次既然有人冒头，那就试探一番吧！

    随后他们安排了一个人注意宋尧和那个秦无双的动态，只要离开，立即汇报。

    宋尧和秦无双离开之后，没有跟着队伍走，而是跟着秦无双，这次小白离开了，没有再跟在秦无双身旁当电灯泡。

    宋尧心里面有些激动，自己也想成为拥有异能和强大力量的人。

    回到小区后，宋尧看着这个小区，秦无双似乎很随意，也就知道大概这里是秦无双的地方吧。。

    他没有多在意这个，而是盯着秦无双，“无双，我可以成为强者吗？“

    