
    而废物秦无双手中有神器的事情，也在一天内传遍了整个内门！

    很多内门弟子神色复杂，大长老对这个废物也太好了吧？

    那往后，谁还敢再对秦无双说一句重话？

    这要是一生气，直接拿出神器，他们不全部完蛋了！

    秦无双才不管这些，回到小院后，马上安排龙凌云去买蔬菜种子，今天务必将种子全部种起来！

    龙凌云有点佩服秦无双的心大了！

    这一次龙凌云离开，其他内门弟子看到的时候心思复杂，却不敢再上前挑衅了，毕竟南宫摇的前车之鉴在这里！

    秦无双也是因为龙凌云才出手的，看来秦无双真的喜欢这类型的小白脸！

    -

    掌门直接召见秦无双去大殿，秦无双收到消息后也不害怕，直接出发了。

    到了大殿上之后，大殿上只有掌门和宗门的长老们。

    掌门看着秦无双，“无双，你是南宫摇的事情，你可辩解？“

    秦无双摇了摇头，“掌门，弟子已经说过了，弟子说的话句句属实！“

    听到秦无双一口一个弟子，掌门都觉得牙疼！

    “秦无双，你也太过分了，哪怕有大长老护着你，你也不能对同门下杀手！你这般肆意残害同门！按规矩应该逐出师门！“

    七长老气势汹汹的盯着秦无双！

    他这一次的任务，除了将秦无双赶走之后，还要将那柄剑拿到手！

    秦无双笑了笑，“七长老，宗门所有人都知道我秦无双身无修为对不对？在明知道的情况下，南宫师弟还对我下那么重的手，看到的人不少吧？七长老敢保证南宫师弟当时对我没有动了杀意吗？“

    七长老刚想开口，哪知道秦无双速度太快了。

    “难不成在七长老的眼中，只有南宫摇的命是命，我秦无双就是草芥了？只允许他对我出重手，我就不能反抗了？“

    秦无双满眼嘲讽的看着七长老。

    “胡说！南宫是宗门的天才，为何会无缘无故的对你出手！再说，你下手不分轻重，分明是想要要了南宫摇的命，你如此的心狠手辣，对同门如此狠绝，白云宗怎么容得下你！“

    秦无双讽刺的笑了出来，“又是说我残害同门又是说逐出师门还说白云宗容不下我？七长老说这么多，难不成忘记了我是大长老的徒弟吗？还是七长老觉得自己可以做的了大长老的主呢？“

    秦无双面对七长老那是一点儿都不怂，七长老被她气的厉害。

    掌门看到秦无双如此对答如流，心里面很是诧异，曾经召见过秦无双，但是她在掌门和长老的面前胆小的很，畏畏缩缩。

    这才多久，怎么就好像是变了一个人一样，很有主见。

    “掌门，既然七长老如此不服气，不如找我师傅出来，我师傅要是逐我出师门，那我心甘情愿接受处罚！否则免谈！师傅对我有养育之恩，可是他人，对我秦无双毫无恩情！对我秦无双有杀意的人，不管他是什么身份，我都不会放过她！“。

    掌门看着七长老，叹息一声，“既然这件事大家争执不下，不如通知大长老前来吧。“

    