
    龙凌云说话的时候，身后突然出现一团黑乎乎的东西，朝着龙凌云的位置撞了过来。

    秦无双一把将龙凌云拉开，那团黑雾直接撞在了秦无双的身上，侵入了秦无双的身体之中。

    秦无双脚下一个踉跄，差点摔倒。

    龙凌云眼神复杂的看着秦无双，心里面纠结不已。

    秦无双闭着眼睛，面色有些不对劲，似乎很难受。

    龙凌云咬牙上前，“师姐，你没事吧？”

    秦无双这才揉了揉眉心，压住身体的难受，睁开眼睛看着龙凌云，“没事。”

    “刚才，你为什么要救我？”

    龙凌云的神色很是复杂，在龙凌云的心里面，秦无双对他就好像对待一个奴仆一般！

    呼来喝去，任意使唤！

    从来不会尊重他，也没有尊重过他！

    所以，他对秦无双，也未曾有过感激之意，心中也会愤恨！

    可是这次，这个没有任何修为的女子，居然在危险来临之际，挺身而出救了自己？

    这让龙凌云如何能不纠结！

    虽然说这个黑色的东西对龙凌云可能造不成任何的伤害！

    可是秦无双的出手，着实是让龙凌云有些动摇！

    秦无双深深吸了一口气，“我没什么大碍，只是师兄他们进去可能会危险，我们一定要进去看看。”

    “师姐，这个阵法我破不开，我们还是回去找救兵吧？”

    龙凌云试探着问道。

    秦无双看了他一眼，“龙凌云，你是我秦无双的人，如何能不战而逃呢？你忘记我带着神器了吗？”

    秦无双说罢，拿出神器来，然后扭头看着龙凌云，“你往后退几步，怕伤到你。”

    龙凌云退后几步，看着秦无双用那把星辰剑对着阵法甩出了一道利芒！

    然后原本封闭的阵法，突然间出现了一丝丝的裂缝！

    龙凌云身后一个虚空的位置，传出声音进入了龙凌云的耳中，“龙凌云，你如此优柔寡断，何时才能复仇？才能拿回属于自己的王国！桀桀桀!”

    龙凌云的神情有些痛苦，“可是，她救了我，我以为所有人看不起我，可是她……救了我”

    “龙凌云，你莫要忘记你我的契约，如果今日这里覆灭，你将重新回到一无所有的位置，你的大仇，妄想再报！你枉为人子！”

    龙凌云突然间大吼了起来。

    秦无双正打算进入阵法，就听到了龙凌云的大吼声。

    龙凌云对着秦无双的位置，突然间挥出了一道黑色的锋芒！

    秦无双似乎预料到一般，直接跑向了阵法之中，“龙凌云，还不快进来！”

    秦无双好像没看穿一样，对着龙凌云喊了一声。

    龙凌云愣住，心中有片刻的懊恼，还是跟了进去/。

    阵法之中，一路上都有尸体，不一会儿，秦无双便听到了打杀的声音！

    三个宗门到现在，差不多已经死了十多人了！

    秦无双看到流云剑他们的时候，正在与黑雾作战，但是这黑雾刁钻的很！

    “秦无双，你来做什么！还不快点离开！‘”。

    流云剑看到秦无双的时候，气不打一处来，这个女人是个蠢货吗？

    