
    “师兄！秦无双她跟人打架了！“

    白云宗一名弟子快速的跑了过来，看到流云剑迅速开口说道/

    流云剑听到这话，脸色大变，都顾不上和朝关还有向央说什么，直接朝着师弟说的地方跑去！

    “龙凌云，给我打他脑袋！“

    “龙凌云，给我踹他屁股！“

    “龙凌云，踹他小腿！“

    “踩他脚！“

    秦无双站在一旁，很是兴奋的指挥着。

    流云剑过来后看到这一幕，很是头疼的扶了扶额，“停！“

    谁知道龙凌云似乎只听秦无双一个人的话，流云剑迅速的到了两个人的中间，一脚将龙凌云踹了出去。

    流云剑的脸色有些阴沉，看着龙凌云，“为什么打架？“

    另外一个人是朝山宗的弟子，看到流云剑出手将龙凌云制服后，脸上带着怒意！

    这个时候朝关也过来了，看到这一幕，他上前问了一声/。

    “怎么回事？你为什么了白云宗的弟子起争执？“

    秦无双很是不满的走了过去，“师兄，难道有人欺负我，我要站在原地被人欺负吗？“

    “这位不知道是哪个宗门的弟子，在看到我的时候便出言挑衅，我教训他不应该吗？“

    朝关的态度也很硬，那人羞愧的低下头，“师兄，我知道错了，可是我只不过说了一句，那个女人就让他的人对我下死手，简直太过分了！“

    秦无双看着流云剑，“师兄，你就是这个态度对待我和龙师弟吗？“

    “既然你不愿意保护我们，那我和龙师弟现在开始脱离队伍！”

    秦无双说完，一把拉着龙凌云就要走！

    流云剑有些慌了，他怎么能让秦无双离开自己的视线呢？

    要是出了事，他是要负责的！

    “师妹师妹，你等等，这件事不是你的错，但是我们和朝山宗一向以来都很友好，不如让他道个歉，这件事就过去如何？“

    朝关听到流云剑为自己这边说话，自然是感激流云剑。

    毕竟秦无双的身份，太敏感了啊！

    要是真的不愿意和解，那闹大了，绝对是他们的灭顶之灾啊！

    “秦师妹，我是朝山宗的带队弟子，这件事我师弟的错，咱们找个地方聊聊可以吗？”

    秦无双是不想跟着流云剑他们一起，所以想趁着这个机会离开。

    可是流云剑还有那个什么朝山宗的态度这么好，自己要是再闹的话，似乎也不太妥当。

    秦无双只能停下来，再找机会了！

    那人鼻青脸肿的站在一旁给秦无双道歉，态度好的不得了!

    最后，秦无双也没有过分为难他们，只是让他们拿出来一些银钱，这件事就揭过了。

    朝关看着秦无双，脸带笑意的走了过来，“秦师妹，刚才在酒楼的时候不知道是你，真没想到咱们这么有缘，不知道秦师妹是否赏脸，我带着师妹在这里逛逛？”

    秦无双挥了挥手，“你和师兄他们都是来做大事的人，逛街这种小事还是我自己来吧，放心好了，我一定不会拖大家的后腿。”

    秦无双对着龙凌云使了一个眼色，龙凌云马上跟在秦无双的身后一起离开。。

    秦无双嘴角噙着一抹笑意，“龙凌云，没想到你太挺厉害的啊，我指哪你打哪，配合的非常不错！”

    