
    秦无双知道宋尧的意思，脸上带着柔软的笑意，望着宋尧的时候，眼中有点点星光。

    “你是强者，你注定会是强者，现在的你，正在强者的路上，我知道你在想什么。”

    宋尧听秦无双这么说，感觉秦无双在安慰他一样，这让宋尧有些失落了。

    “你应该突破过一次自身的极限了吧？你的能量似乎在一点点的释放出来！”

    秦无双说这些话的时候，皱了皱眉。

    她在宋尧的身上感觉到了一股强大的力量，好像是被封印了一样！

    宋尧听到这话，想起来自己被罚跑还被教官收拾时的那一幕。

    他是怎么坚持下来的？

    要说是意志力，那完全是扯淡，他以为是身体里的潜能被激发了。

    没想到居然是一股他不知道的力量？

    只是秦无双说出来，宋尧自然是相信的，所以宋尧在想，难道是自己前世的时候封印在体会，随着自己轮回的强大力量吗？

    那自己的前世是什么？

    是那种一挥手就天崩地裂的仙界大佬吗？

    应该不是魔界大佬吧？

    如果自己是魔界大佬的话，是不是那种强抢民女的魔界大佬？

    那秦无双那一世是什么？

    是否被自己抢了过来做夫人？

    宋尧越想心里面越激动！

    秦无双盯着宋尧，看着他脸上出现了一抹兴奋，整个人的眼睛也在发光，但是面对自己，分明是在想什么刺激的事情！

    秦无双伸出手，搭在了宋尧的脑门上。

    还好，没有发烧。

    在接触到秦无双柔弱无骨的手时，宋尧猛然回过神来，看着秦无双，目光灼灼。

    “无双，我身体里为什么有这么强大的能量？”

    还没等秦无双解释给他听，只听到宋尧继续，“是不是因为我的身体里是自己前世封印的修为？我前世是天地级别的大佬！”

    秦无双想笑但是没笑出来，只是唇角勾了一下，“里的那种吗？一个人一个拳头就可以轰爆一个星球？”

    宋尧尴尬的笑了笑，“大概可能也没有这么强吧？也就是一个拳头山崩地裂就行了，要是一个拳头一个星球，那简直是无敌了！规则应该不允许这样的存在。”

    秦无双听着噗哧笑了出来，这一世的他真的太好玩了啊！

    明明什么都不知道，还能想出来这么有意思的过去。

    秦无双收了笑意，认真的看着宋尧，“你说的没错，你上一世的确是大佬，还是那种一拳可以山崩地裂的大佬！特别的厉害！”

    “那你呢？”宋尧忽然问道。

    秦无双觉得宋尧居然会套路自己了啊这是！

    “我？我可能是只爱吃零食的小可爱吧。”秦无双露出了一个软萌的可爱表情。

    瞬间，扭转了宋尧对秦无双第二人格的印象！

    “我的格言就是，人生在世，唯有美食不可负！”

    秦无双居然这么喜欢吃零食？宋尧第一次知道。

    心里面也把这件事记了下来。

    “那你知道怎么样可以解除我的封印吗？”宋尧的神情有些着急。。

    他不想成为无用之人，不想成为秦无双的累赘，不想自己要被女朋友保护，他想要保护自己的女朋友！

    