
    秦无双的态度很嚣张，摆明了就是告诉大家，有本事找我师傅。

    其他人也不发言，只是七长老一直坚持不已。

    最后掌门决定去请夜星衍。

    夜星衍听到消息的时候，神色毫无波澜，前来通知的人看到大长老这般淡定，更是崇拜。

    夜星衍离开星辰殿，到了宗门大殿。

    看到掌门和所有长老都坐在那里，只有秦无双一人站在下面。

    秦无双看到夜星衍的时候，偷偷喊了一声师傅。

    谁知道夜星衍走出来，伸出他的手，在秦无双的发顶摸了摸。

    “乖，是不是吓到了？”

    秦无双一双眼睛睁的很大，看着夜星衍，不知道夜星衍是什么意思，但是既然师傅问出来了。

    秦无双还是乖巧的点了点头，“师傅，弟子我身无修为，即便被人欺侮也是应该的。”

    很是委屈的语气，让在场的人全都一愣。

    刚才，这个小丫头还一副嚣张到天的口气呢，现在居然这么委屈兮兮的？

    “别怕，师傅在。”

    五个字，让秦无双的心特别的暖。

    “那柄剑没事的是可以去其他地方联系联系，增进你和剑灵的感情，但是在宗门里还是少用为好，知道吗？”

    秦无双乖巧的点了点头，然后低着声音，“师傅，徒儿我也是不得已才用的，要不然您就再也看不到徒儿了！徒儿这一命呜呼，那师傅在宗门的以后，谁陪着您？”

    场上一众人看着秦无双和夜星衍两个人你来我往的，也是心里很不是滋味！

    七长老不满的看向了秦无双，“大长老，虽然无双是你的弟子，但是宗门里，怎么如此的心狠手辣呢？我的徒弟南宫摇已经废了！”

    七长老的语气很是不满，“你再不管教你这个徒儿，她都敢上天了！到时候要不然宗门姓秦好了！”

    夜星衍根本没看七长老，而是继续和秦无双说话，“南宫摇？我记得天赋不错，居然被你一招伤了？虽然说伤的严重些，这也是为师的过错，没有好好跟你讲讲神器的用法。”

    “七长老既然要责怪，不如责怪我吧。”

    夜星衍风轻云淡的语气，让七长老吃了瘪一样，不知道怎么办才好！

    掌门这个时候不能再不开口了，“星衍啊，这神器可是成功了？”

    “算是残次品吧，所以我将这剑给了无双，希望可以保护它。”

    掌门和长老们倒吸了一口气，残次品都这么厉害了，那要是完美的神器呢？

    那白云宗不就成为第一宗门了吗？

    “星衍，不知道你可有可锻造出其余神器？哪怕不完整也没有关系。”

    夜星衍摇了摇头，“这神器耗费修为过甚，我也需要长时间才能锻造一把，这一次给无双的这柄剑已经耗费了我三个月的时间，最近在修行中颇有些感悟，所以暂时没办法继续锻造。“。

    七长老突然开口，“大长老，不管如此，秦无双拿着神器废了白云宗的天才弟子是事实，总不能就此一笔勾销吧？这要是传出去，我白云宗的颜面何存？“

    