
    说话的人叫做秦昊，虽然跟秦无双是一个姓，但是他引以为耻。

    神朝大陆是一个强者为尊的时代。

    白云宗也是大陆上顶尖的宗门，因此宗门里出现一个无法修行的人，自然是会能让其他人觉得耻辱。

    秦无双仿佛没听到一样，挤到人群前面，“让一下让一下!”

    原本想要斥责她的人看到她的脸，顿时偃旗息鼓了，这是一个强二代！

    蓝箬山跟在秦无双的身后，虽然对秦无双能享受这样的待遇非常的不满，但她还是跟着走了进来，有后台真好啊！

    蓝箬山是白云宗的外门弟子，因为资质一般，所以无法进入内门。

    她是在一次偶然的情况下结识了秦无双，从此以后，将秦无双当作了自己最好的朋友一般。

    起码在人前，她都是如此表现。

    而秦无双，也真的就被她糊弄了，觉得她们两是最好的朋友！

    反正内门弟子们是不屑跟秦无双这样一个废物交朋友的。

    所以秦无双有了蓝箬山这个朋友后，开心的很，经常有什么好东西都会分享给蓝箬山。

    也因此，蓝箬山从秦无双这里拿到过很多好东西，是她作为外门弟子见都见不到的好东西。

    也是靠着秦无双的这些东西，蓝箬山的修为才提升了一小阶。

    这对蓝箬山来说，已经是大喜事了，她必须好好巴结着秦无双！

    可是，蓝箬山每次看到秦无双的时候，都觉得愤恨，觉得不屑，觉得这些东西原本可以是她的！

    她资质比秦无双好，当初若是夜星衍看上她，那她现在绝对已经成为了内门弟子！

    而不是像秦无双一样，不管夜星衍怎么照拂她，都是废物一个！

    十年了，还是废物！

    一点修为都没有！

    简直就是白云宗的耻辱！

    而在蓝箬山的怂恿下，秦无双也惹了更多的事情！

    愈发的让白云宗的弟子们觉得不满！

    蓝箬山站在秦无双的身旁，脸上带着亲切和兴奋的笑意，她扯了扯秦无双的衣衫。

    “无双，你觉得这一次是承师兄获胜还是鲁师兄获胜？”

    秦无双看着场上的两个人，从脑袋里搜寻了一下记忆。

    承师兄，是那个身穿蓝衫的少年，长相稍显帅气，是外门弟子中的天才，近两年修为提升很块，开始挑战内门弟子！

    而鲁师兄，是一名踏踏实实的内门弟子，身穿白衫，面容敦厚，资质一般修为一般，但是不知道怎么的就进了内门，所以这让外门的弟子们很不满。

    提到承师兄的时候，蓝箬山眼中一闪而过的崇拜和情意。

    “承师兄再怎么说也是外门弟子，而鲁师兄却是内门弟子，虽然鲁师兄近年很低调，不代表他的修为豪无寸进。”

    听着秦无双有模有样的分析，蓝箬山的心理恶心了一下，“无双，你不是一直都说承师兄最厉害吗？上次你还说承师兄可能很快就要成为内门弟子了，对上鲁师兄这样的人，那肯定是完胜！”。

    秦无双愣了一下，看向蓝箬山，然后笑了笑，“哎呀，我都是乱说的啦！我一点修为都没有，怎么能看出来谁胜谁负呢？”

    