
    龙凌云心里是一直都对秦无双不满，他的确是内门弟子，却一直被秦无双使唤。

    可是秦无双在收了他之后，对他还不错，经常给他一些丹药。

    这些丹药对龙凌云的修为很重要！

    但是作为要复仇的一国皇子，尊严对他也很重要！

    所以他对于秦无双的心思很复杂。

    自然对这个白素素也不满，白素素虽然是师姐，但是在这么多人的面前这样说自己，那自己还不得被这些人嘲讽吗？

    龙凌云甚至觉得白素素是故意这么做！

    没有人将他这个人看在眼中，没有人给他尊严！

    所以龙凌云的心底怒意很重，甚至是恨意！

    只是龙凌云知道自己必须隐忍！

    他后退到了秦无双的身旁，听到白素素突然笑了两声。

    “没想到咱们宗门的内门弟子，居然愿意给人当狗？“

    龙凌云低着头，没有人看到他的脸色，只是他听到了秦无双的笑声。

    秦无双也笑了起来，“能把人看作狗，看来师姐你德行差的很啊，只不过是一个没有听从你话的师弟，你既然如此侮辱，难不成这就是你所谓的内门弟子的高素质？“

    秦无双一句话噎的白素素没有说出来。

    “秦无双，你既然知道他是内门弟子，就该知道他不是你可以随意使唤的！自己做了这样的事情不让别人说吗？“

    秦无双叹息一声，“唉，其实我一直都很惆怅，我知道大家一直对我有看法，觉得我靠的是我的背景，可是没办法呀，这背景是我与生俱来的，有本事嫉妒的人自己也去找个强大的背景呀？放心，我绝对不会嫉妒的！“

    “在我眼中，我师尊可是神朝大陆的第一人，没有人可以比得上他，既然作为他唯一的弟子，不嚣张怎么配得上他第一人的身份呢？大家说是不是？“

    白素素哑口无言！

    这个秦无双实在是嚣张的……让人很无语啊！

    流云剑皱了皱眉，带着女人就是麻烦！

    “好了！要是再有人争执，就离开队伍直接返回宗门吧！马上到了山崖镇，别让其他宗门的人笑话我们白云宗！“

    流云剑这话大家都觉得在理，白素素也就暂时放过秦无双了!

    一路上，秦无双该吃吃该喝喝，哪怕是有人不爽，她也毫不在意。

    很快便到了山崖镇，一进镇子，大家便感觉到这里有些萧条，清冷。

    虽然镇子里的馆子什么的都开着，但是人很少。

    进入山崖镇之后，流云剑吩咐人去找客栈，大家今晚都住在客栈里。

    另外安排了两个人去找朝山宗和向明宗的人！

    一行人朝着镇子里走去，稀疏的人们在看到白云宗这些弟子的时候，神色似乎还有些慌张，根本没有围上来！

    流云剑主动上前，拦住一人问了问镇子里是什么情况。

    镇子里只有两家客栈，朝山宗的人和向明宗的人，已经住了下来。

    汇报的人回来，流云剑便带着人先去客栈安排住宿问题。

    一切安排好之后，流云剑才带了几个人去见那两个宗门的人。。

    秦无双看到流云剑要离开，直接跟了上去。

    