
    “你！“

    偏偏这个时候，那人还不好说什么，看起来好像他欺负了这个丫头一样！

    他的年纪比丫头大了起码有七八岁！

    所以这个时候很是难堪！

    一直没说话，在眯着眼睛的北山君，这个时候睁开了眼睛，“好了，就按照这位姑娘所说，我们比试一场吧，我这边的人出一位和姑娘比试如何？不管结果，事情结束后这次的恩怨一笔勾销。”

    其他人听到北山君开口，全都没有说话了。

    似乎对这个北山君，大家都有些敬畏，可是北山君却不是这支队伍的领头人。

    北山君说完话，看了宋尧一眼，眼中有一丝光闪过，随即，闭上了眼睛。

    不知道为什么，北山君在这个普通人的身上，感觉到了一股危险的气息！

    但是这种气息一闪而过，再想要感受的时候，什么都没有感受到。

    所以北山君不确信，刚才是不是真的

    不过这个普通人是那个女人的男朋友，这样的话，倒是可以接触一下。

    几句话决定下来后，素素叹息了一声，看着秦无双。

    然后说了一个地方，作为两人比试的地址。

    然后直接就去了比试的地方，是一个很空旷的废旧的训练场。

    这里很偏僻，不会有人来，所以不担心被人们看到，所以伤害到普通人。

    到了地方后。

    歪果人中那位火系五级的男人站了出来，一脸笑意的看着秦无双。

    “小丫头，你放心吧，我一定会手下留情，让你知道你男朋友不过是个废物罢了！”

    北山君走过来的时候，不小心蹭了宋尧的衣服一下。

    不过大家都没有发觉。

    秦无双却看到了，心下了然，然后看着对面的这个男人。

    “虽然我不知道火系五级是什么，但是我这个人大家称呼我为异能克星。”

    听到秦无双这么说，那个人更是笑了起来。

    果然，不是异能者！

    异能克星？那简直是开玩笑！

    秦无双却是没有再多说，“好了，你可以出手了！”

    然后众人就看到这个歪果人好像是表演什么华丽丽的节目一样，手掌心突然出现了一簇火焰，然后火焰变成了一朵花的形状。

    这个人在秀，在装逼。

    随即，歪果人将这朵火焰形成话端在了秦无双的面前，“小丫头，看到了吗？这就是异能。“

    “原来你们的异能就是杂技。”

    秦无双恍然大悟！

    歪果人一脸的难堪，“小姑娘，你要为你说的话负责！既然你想见识，那伤了你，就不要哭了！”

    火焰在瞬间暴涨，然后朝着秦无双烧了过去。

    秦无双站在原地一动不动，脸上带着温和的笑意，看着这个人。

    “怎么回事?为什么不躲也不反击！素素，这个女孩子不会真的不是异能者吧！”

    “如果不是，受伤了我们可不好交代！”

    这个时候，大家觉得秦无双是后台塞进来的！

    素素也皱了皱眉，以为能看到秦无双的手段，到底是如何厉害，才让部长刮目相看！

    没想到，一动不动，等着被烧？？

    素素正准备出手的时候-

    