
    甚至连承天启看到秦无双的时候，眼中都闪过一抹火热！

    承天启这次的态度完全不同于以往，他快速的走了过来，眼神温柔的看向秦无双。

    “无双师妹，你好久没有过来看师兄了，不知道这几日过的可还好？“

    承天启的殷勤让蓝箬山觉得很是诧异，又觉得怪异！

    这态度转变的太大了！

    秦无双轻轻的点了点头，“谢谢师兄关心，我过的很好。”

    “无双师妹，这里人有些多，不如我们去那边聊聊天？’

    承天启指向一处有台阶的角落，没有人。

    然后转身走了过去，秦无双也只好跟了上去，蓝箬山一脸懵逼的走了不是，站也不是。

    直到两个人都走了过去，她才反应过来。

    反应过来的蓝箬山马上跟了上去，却听到承天启说，“箬山师妹等等，我想单独和无双师妹说几句话。“

    蓝箬山很是尴尬的站在那里，然后朝着远处走了走。

    到底是因为什么？

    承天启为什么变化这么大？

    秦无双笑眯眯的看着承天启，“不知道承师兄找我可是有事？“

    “无双，我们的关系，不需要这么客气，师兄我一直都知道你喜欢我，而我……其实对你也有好感。“

    秦无双没有说话，只等着承天启继续他的独角戏。

    “之前我对你有些冷漠，是因为蓝箬山也喜欢我，你们又是最好的姐妹，我不忍心伤害你们两个人的关系，所以才装作不在意你，可是现在，我没办法继续装作不在意你，我的心里脑海中每天都是你的影子，也许在你离开的这几天，我才真的发现，你已经占据了我全部的生活！“

    “虽然我害怕伤害箬山，可是喜欢一个人，难道就应该一直退缩吗？我想通了，只要你答应我，我就去告诉箬山，我一直以来喜欢的人都只有你。“

    承天启很是自信的看着秦无双，他觉得秦无双一定会答应！

    他都已经这么浪漫的表白了，这个一直都暗恋他的女子，自然应该马上投入他的怀抱！

    到时候，她的所有都是他的！

    包括她的神器，包括她的师尊给与我的所有资源！

    承天启有这个信心，可以让秦无双死心塌地的对他付出，毕竟他可是外门的天才，秦无双只是一个不能修炼的废物！

    只要他给她一个承诺，答应一直爱她，保护她，她肯定会沦陷！

    到时候，自己的前途再无阻碍，都是光明，甚至可以成为宗门里最耀眼的弟子！

    之前的承天启觉得秦无双是一个废物，利用价值有限。

    可是上次爆出来秦无双有神器的时候，承天启都觉得震惊！

    夜星衍居然对秦无双这么好？

    那个时候，承天启便决定一定要拿下秦无双！

    秦无双神色有异的看着承天启对自己表白，等他说完，秦无双的脸色有些紧张。

    有些复杂。

    “承师兄，你知道我和箬山是好朋友，她喜欢的人，我怎么可以抢走呢？所以我这次来也是为了和师兄说清楚，往后我不会再过来了。“。

    秦无双这话对承师兄无异于一个晴天霹雳！

    