
    “秦无双你想干什么？“

    那几人不满的看着秦无双，似乎在说先来后到的问题。

    “怎么，本小姐收个小弟，你们也要抢？有本事打败本小姐再说，来啊！“

    秦无双这个架势，其他人倒是不好动手了。

    也不敢动手！

    “本小姐看上的小弟，你们也敢有非分之想?不知道本小姐最喜欢这种长的小白脸的内门弟子吗？“

    秦无双这话一出，现场几个人全都面色大变！

    还好自己不是小白俩！

    这个龙凌云虽然有股子狠劲，但是的确是小白脸，长的太好看了！

    没想到秦无双居然好这一口!

    “龙凌云，这次就放过你，下次再犯到我们手里，打断你的狗腿！”

    那几个人哼着转身离开了。

    “辽森，难道我们真的就这么放过这个小子了？这次的机会好不容易才找到，咱们可是“

    “行了，我自己有分寸！更何况他犯到秦无双的手里面，你们以为会好吗？秦无双虽然是一个废物，但是毕竟是大长老的弟子，看她的名声就知道，大概是真的看上龙凌云这张脸了！“

    “哈哈哈！辽森，这可是大喜事一件！龙凌云好歹也是王族后裔，现在被一个废物当成小白脸帡头，这要是传出去，那他这辈子也就真的毁了！想必那位也不会在意了！“

    辽森点了点头，他愿意让秦无双这个废物带走龙凌云，也是带着这样的想法。

    龙凌云一脸倔强的爬了起来，看着秦无双，“你！到底想要做什么！我是不会当你的小白脸的！“

    秦无双很是嫌弃的看着他，“你觉得本小姐能看得上你？看看你自己，不像乞丐吗？不过本小姐既然说了带你走，那你从现在开始就是本小姐的人了！刚好本小姐看上了一块地，你从今天开始就帮本小姐种菜吧！“

    龙凌云愣了一下，种菜？

    不愧是白云宗最有名的废物，连思维都这么与众不同！

    一个修仙者不修行，居然想着种菜？

    简直是不务正业！

    “还不跟上？要跟小姐将你喂野兽吗？“

    秦无双不耐烦的看了站在原地没动的龙凌云。

    龙凌云马上跟了上去，罢了，先跟着秦无双去她的地盘，其他的事情再筹谋吧！

    一路上，一个衣衫褴褛的内门弟子，跟在废物秦无双的身后，去了秦无双住的小院。

    这件事很快传遍了整个宗门！

    进了院子后，秦无双看了一眼一旁她自己捣鼓的摇椅，“从今天开始，你就在那个摇椅上休息知道吗？既然入了我秦无双的门，那便要听我秦无双的话！今天的任务，是将那块地翻新一下，然后去买一点蔬菜种子，种进去！“

    龙凌云看向了那块荒废的田地，眉头有些褶皱。

    “我……我不会种地……‘龙凌云结结巴巴的说着

    “不会就学，难不成要本小姐收养一个废物吗？不想呆就马上滚出去！”

    暗地里不少人在看这边的情况，看到秦无双这么嚣张的时候，全都诧异的很！

    秦无双是个什么样的人，这么多年来，大家都很清楚。。

    但是她就是惹事，却从来没有这么嚣张过！

    