
    段凌云只能退一步说让带着宋尧回家吃一次饭，这一次秦无双答应了。

    这是应该的。

    在秦无双和宋尧结婚后，小白不知道怎么联系到了秦无双，说起之前那件事的后果。

    倭国的异能者组织要他们给一个交代！

    因为北山君是北山家最杰出的一位后辈！

    将来很可能问鼎巅峰，却死在了京都！

    北山君非常不满意！

    但是部长还是解决了这件事，现在是部长让小白来提醒秦无双，怕北山家的人暗中对秦无双出手，或者是对宋尧出手！

    陈默完全不知道现在的宋尧已经不是当初的那个普通人了，他是没有异能，但是现在的他，拥有强大的力量！

    类似于秦无双，却不同于秦无双的力量。

    所以陈默自然是怕宋尧出事，刺激到秦无双。

    陈默自然也不知道，秦无双和宋尧已经结婚了，除了他们两家人，完全没有人知道。

    民政局的人自然除外。

    秦无双知道了北山家的事情，跟宋尧说自己想去北山家。

    这一次，宋尧没有让秦无双一个人走，而是两个人一起。

    两天后，发生了震惊世界的新闻。

    倭国的北山家族，一夜之间被人覆灭了！

    北川家除了幼小，基本上没有活口。

    而偶尔有目击者的时候，说自己看到了一对神仙眷侣一般的人从这里离开。

    只是查不到到底是什么人。

    陈默在听到这件事的时候，眉毛皱了皱。

    按照他的猜测来说，很大的可能是秦无双出手了，但是跟秦无双在一起的是谁呢？

    应该不是宋尧。

    陈默不觉得宋尧可以迅速成长到这样的地步！

    陈默只是唏嘘不已，自己还是小看了秦无双啊，现在的陈默自然知道秦无双所拥有产业的事情！

    而城央这个身份，除了秦无双自己，完全没有人知道。

    秦无双也不打算让别人知道包括宋尧，只是城央这个人也彻底的从人们的视线中消失了。

    小发呜呼哀哉的跟秦无双说，宿主的任务已经完成了，可以离开了。

    可是秦无双不听他的话，还是逗留了一个礼拜，整天做一些跟任务无关的事情。

    宋尧彻底强大起来后，才意识到秦无双到底是什么样的存在。

    现在的宋尧，跟秦无双已经是完全不相上下了。

    偶然一次看到蓉花的时候，蓉花身边跟着一个大光头大肚子的脖子上带着金链子的大男人。

    蓉花小鸟依人般的靠在男人的怀里面。

    看到秦无双和宋尧的时候，蓉花马上搂着男人的胳膊，“大哥，快看那个美女！”

    猥琐的男人顺着蓉花手指的方向看到秦无双的时候，嘴巴里直接开始流口水了！

    妈的，极品啊！

    “大哥，这样的女人才能配得上您，蓉花虽然也想要和大哥在一起，可是蓉花有自知之明，蓉花能跟着大哥就已经心满意足了。”

    男人一把将蓉花的手拉开，然后满脸猥琐的朝着秦无双走了过去。

    他的眼中只有秦无双，完全看不到宋尧的存在。。

    男人直接伸出手，朝着秦无双的脸蛋而去。

    