
    宋尧拿起外套，就看到秦无双似笑非笑的看着自己。

    “你怎么知道我想吃哇蛙腿和串串香？“

    宋尧有些尴尬，看着秦无双，努力的想理由，“因为你以前说过，所以我记得！”

    “那我有没有说过我还想吃鸡公煲呢？还有麻辣小龙虾。”

    宋尧这次尴尬了，秦无双真的没跟他说过这些。

    “好吧，我们一起去吃。”

    秦无双不再让宋尧尴尬，两个人一起出了小区，去不远处的饭店。

    这是一家京都的老牌饭店了，不是普通的小饭店，半主题的餐厅，里面有哇蛙腿有烤鱼有鸡公煲，这个餐厅很大。

    秦无双找了一个位置和宋尧坐了下来。

    点餐的时候，秦无双直接点了一个九香哇蛙腿，然后看着宋尧，“你点一个串串香好不好？“

    看着秦无双眼睛眨了眨的，宋尧也没办法拒绝。

    原本他想着，两个人吃一份九香哇蛙腿都不一定能吃完，结果自己丫头还要串串香啊！

    宋尧刚说好，就看到秦无双在菜单上开始一串串的点菜和肉，没一会儿，点了五六十串，然后心满意足的让宋尧看看他吃什么串串？

    宋尧笑着看了一眼，“我吃的你都点了，没想到我们这么默契。“

    秦无双和宋尧坐在位置上，拿走菜单的服务生是个女生，突然间多看了宋尧一点。

    这个少年真是生的太好看了，妈耶！

    服务生拿走菜单没一会儿，就端着两杯水走了过来，一杯放在了秦无双的面前，秦无双看了一眼，好像是大麦茶，这在餐厅里很常见。

    然后服务生将另一杯放在了宋尧的面前，脸上带着莫名的笑意，“这位先生，这是我们店里最招牌的柠檬茶，你刚好是今天的幸运顾客，所以请你喝。”

    服务生的嘴巴都快笑到鼻子上去了！

    宋尧抬头看了她一眼，有些皱眉，直接将柠檬茶推到了秦无双的面前，“无双，你尝尝看，是招牌吗？“

    那个女生的神色变了变，似乎有些不满，可是这不是自己可以干涉的！

    她咬了咬嘴唇，再次看向宋尧，“这位先生，你是我选出来的幸运顾客，不知道方便留一下联系方式吗？”

    宋尧头也没有抬，很是清冷的声音，“不方便。”

    谁知道女生还不打算离开，而是站在一旁，笑了笑，“没关系，这是您的权益，您有什么需要都可以跟我说，我的职责是服务好我的顾客。”

    女生说话的时候扫了秦无双一眼，看到秦无双好整以暇的笑容时，她眼中闪过了一抹恨意。

    为什么这么好看的少年，却属于这个女人！

    她是疯狂的颜值控，属于那种病入膏肓的心理疾病！

    “我希望你可以离开我的面前，你在这里影响我用餐的心情。”

    宋尧毫不留情的说道。

    女服务生很是委屈的咬了咬唇，“先生，您是不是对我有什么误会？我们服务员的职责就是让顾客百分百的满意，如果您对我不满，我可能就要被扣工资的。”

    “这跟我有关系吗？”。

    宋尧如同冰山一样的语气和眼神，表现了自己的不耐烦。

    