
    夜星衍突然问了这么一句，原本他是不打算问的，可是不知道怎么的鬼使神差问了出来。

    秦无双觉得，原身的记忆大概有误吧，要不然为什么她来了之后，她这个便宜师傅对她这么好呢？

    在掌门面前，豪无二话的保了自己，任何人的面子都不给。

    只是现在他这么问，是什么意思？

    只是单纯的想知道吗？

    秦无双思考了几秒钟，随后点了点头，“师傅，徒儿虽然未能传承您的衣钵，可是毕竟也在这白云宗长大，见过的人也不少，什么人对徒儿抱有杀心，徒儿还是能看出几分的。“

    “这个南宫摇，装模作样就算了，可是他对我抱有杀意，我不知道自己什么时候惹到他了？可是在我印象中，这是我第一次跟他对话。他就要对我下杀手，师傅您知道，如果不是刚好有星辰剑，徒儿我就命归西天了。所以想要杀我的人，师傅您觉得徒儿我做错了吗？“

    秦无双是有点害怕夜星衍告诉她往后要多忍让，所以才直接全说了出来。

    夜星衍的脸色毫无变化，只是点了点头，“你做得对，这样的人留着也是威胁，师傅不能一直在你身旁，你是该立威了。“

    “你是我夜星衍的徒弟，只要不犯宗门之罪，没有人可以伤害你。“

    正在秦无双想要感动的时候，夜星衍突然就消失了。

    对于夜星衍的能耐，秦无双自然是很清楚。

    耳边传来了夜星衍的声音，说要秦无双在这个小山谷里呆几天再回去！

    秦无双一脸懵逼的看着这里，每次都是夜星衍带自己过来，这个的确切位置，秦无双完全不知道。

    到时候怎么回去？

    秦无双甚至怀疑这个地方距离白云宗有千里之遥！

    不过夜星衍既然走了，秦无双也没有其他办法，而是朝着那间小屋子走去。

    推开门进去之后，里面是简单的一张床和一张桌子、一张椅子。

    有简陋做饭用的东西，但是很少。

    可是没有干粮啊！

    秦无双惆怅的看了看这被白雪覆盖的地方。

    “小发，那个忘忧草和曼陀罗，系统里有没有什么秘法，可以煮了吃？“

    【……】

    【宿主，这是两味药草，忘忧草可以使人忘忧，曼陀罗有着不小的毒性。】

    系统的意思很明显，你是想忘忧呢，还是想中毒呢？

    秦无双很是沮丧的扫了一眼，“那我要怎么在这里度过几天的时间？虽然说修炼之人可以不吃饭，可是我现在这里只是凡人啊！饿死怎么办？“

    “夜星衍他到底是不是我师傅啊？考虑的一点儿都不周到，我看下次他来，只能看到我的尸身了！“

    秦无双有些赌气的说着。

    【宿主，这里是另外一个时空，如果宿主需要的话，我们可以离开这里。】

    “另外的时空？“秦无双突然来了兴趣。

    【是存在于神朝大陆的一些小世界，只是如果破开的话，宿主会没有办法和夜星衍交代/。】

    秦无双叹息一声，最后眼睛一亮。。

    “我用星辰剑划破空间怎么样？“

    