
    没有人看到，或许有人看到也不会说。

    流云剑问了问秦无双，秦无双据实以告，是有人在背后推了自己一把，将自己推了出来！

    这个人，就在三大宗门之中。

    朝关和向央却是神色复杂的看着秦无双，“秦师妹，你的修为？“

    经过这一场，大家似乎看出来了，秦无双好像没有任何的修为。

    秦无双神色轻松，毫不在意的回答，“我的体质无法修行。“

    这句话一出，朝山宗和向明宗的弟子全都诧异的看着秦无双。

    不会吧，无法修行的人怎么可以在宗门之中？

    还出来历练？

    白素素笑着站了出来，“各位不知道，我们这位师妹，虽然无法修行，但是备受师门长辈的宠爱！可没有人敢伤着她。“

    “不会吧？原来是有后台啊？可是没有修为还出来，不是给大家添麻烦吗？‘

    说话的人是其余两个宗门的人，窃窃私语的样子，但是说的话，所有人都听到了。

    “这位师姐，按照你的说法，那这位师妹来头这么大，是哪位长老门下？这次出门，是不是有什么保命的武器？”

    白素素娇滴滴的笑了笑，“那是自然，秦师妹可是大长老夜星衍的爱徒，我们可没人比得上！”

    这话一出，所有人都震惊了！

    夜星衍的徒弟？

    夜星衍听说只收了一个徒弟？

    原来就是这么一个废物！

    “大长老可是把自己的神器都给了秦师妹呢，所以大家不用担心秦师妹的安危，有神器护着，想必秦师妹会平平安安的回到宗门。”

    白素素这第二句话更是让在场的人心中如同重雷一击一般！

    神器？

    在神朝大陆，神器那可是连宗门掌门都没有！

    全大陆神器不超过三把！

    可是现在，一个没有修为的弟子，居然身怀神器？

    这简直是震惊神朝大陆的大事！

    所有人的目光都直勾勾的盯着秦无双，秦无双笑了笑，自然知道白素素是什么意思。、

    想要给自己树敌嘛。

    秦无双笑了笑，“白师姐说的没错，我的神器是师尊给我防身的，没办法，谁让师尊只有我一个弟子呢？师尊说了我惹了任何事情都不需要担心，有他保护我，这个大陆上没有人可以欺负我。”

    “我知道大家想看看神器，我也很乐意给大家看看。”

    秦无双说着话，从怀里拿出来一把短剑，用着情人般的语气，“这便是我的星辰剑，这个名字名副其实吧？师尊让我自己为神器取名，所以我取名星辰剑。”

    “有没有人愿意配合我一试神器的威力呀？”

    秦无双这话一说，没有人接口，妈耶，这可是神器，谁敢作为对手实验啊？

    万一秦无双一个不小心，自己可就身死此地了！

    秦无双看向了白素素，“白师姐，要不然你来陪师妹我为大家展示一番神器的威力？师姐一向都乐于助人，此番更是让大家见到了这神器，自然应该好人做到底，对不对？”

    这逼上梁山的功力，白素素脸色变了变，“秦师妹，这似乎不太合适吧？”。

    “白师姐，你让我们开开眼界嘛，毕竟大家都没有见过神器的威力，秦师妹没有修为，想必也伤不到师姐。”

    