
    秦无双是被师傅捡在山下捡回来的，据说那个时候，秦无双刚一岁，一个粉嘟嘟的小孩子被放在被褥里，无人看着。

    夜星衍是白云宗的大长老，年纪轻轻便已经是散仙境界。

    捡到秦无双的那一年，夜星衍才十岁，他跟着师傅下山，看到这个粉嘟嘟的小姑娘时，便抱了起来，还要师傅将这个粉嘟嘟的小姑娘带回去。

    自此，秦无双便到了白云宗，从小在白云宗内长大。

    宗门里所有人都知道秦无双是夜星衍从小养大的弟子。

    在夜星衍突破散仙境界的前一天，夜星衍的师傅去世了！

    当时，秦无双十五岁，而夜星衍才二十五岁！

    二十五岁的夜星衍在突破后名扬天下，被誉为神朝大陆最有天赋的修行者。

    夜星衍的师傅便是秦无双的师祖，师祖离世的那一日，秦无双看到师傅一个人站在后山，看着朝阳看着晚霞，看了整整一天。

    第二天，便突破了。

    秦无双是一个淘气的小鬼，她没有修行的根骨和灵根，所以夜星衍也不强迫她。

    任由她自由成长。

    秦无双只要惹事了，就会将夜星衍的名字报出来，所以整个白云宗的人，都知道秦无双被大长老宠溺，不能对她出手！

    夜星衍年纪轻轻，突破后便成为了白云宗修为最高的大长老，剑眉星目的夜星衍，偏偏有一身清冷的气质。

    对所有人都不言不语，哪怕是宗门掌门有话，他都很少出声。

    所以，哪怕再多的弟子喜欢和崇拜夜星衍，都不敢出现在他的面前，只敢偷偷的远望他。

    正因为如此，宗门里许多人对秦无双很是不满。

    -

    宿主秦无双过来的时候，正好在这个时间段里。

    一过来，她便知道原身嗝屁了。

    只是不知道是什么设计，不过既然占了别人的这个身子，这仇自然也是要报的。

    秦无双坐在床榻上，门外传来了急促的脚步声。

    “无双你在吗？快出来啊！”

    推开门之后，蓝箬山看着秦无双好端端的坐在一旁，吓了一大跳。

    “无双，你怎么在这里？不是说好了一起去看承师兄的比试吗？”

    秦无双发现这个蓝箬山刚才眼神有一瞬间子啊闪烁，她拍了拍衣衫，然后站了起来。

    “对呀，差点忘了这件事，你准备好瓜子了吗？”

    蓝箬山愣了一下，什么瓜子？她不知道这个秦无双在说什么。

    “小零食有吗？”

    蓝箬山这才不满意的从袖口拿出来一叠小干果，秦无双一把将碟子拿了过去，将小干果全部倒在了自己的衣袖上，顺手将小碟子扔了出去。

    满不在意的看着蓝箬山，“好了咱们走吧！”

    看着秦无双优先自己跑了出去，蓝箬山愤愤的跺了跺脚。

    这个废物！

    居然还把她的小干果全部拿走了！

    蓝箬山快速的跟了上去，秦无双不会修炼，但是从小这里跑那里跑着捣乱，所以身体素质还行。

    两个人一前一后的去了比武场，来比武场的人很多，大部分都是白云山的外门弟子，只有一小部分才是白云山的内门弟子。。

    内门弟子们站在一旁，周围是真空地带，看到秦无双的时候，其中一人脱口而出，“这个废物，真是哪里都少不了！”

    