
    这么危险的地方，她怎么敢来？

    看不到大家都腾不出手来保护她吗?

    “龙凌云！你带着秦无双马上离开这里！”

    龙凌云神色纠结，正打算拉着秦无双离开的时候，桀桀桀的声音出现了！

    “你们都要死在这里！三大宗门的天才？血肉太美味了！桀桀桀！”

    一阵黑雾化成人形一般，凌空而立。

    “龙凌云还不过来！想要跟他们一起毁灭吗？”

    龙凌云神色纠结之中，看到其他人看向他不可置信愤怒的神情，脑海中闪过家国覆灭的场景！

    他直接朝着黑雾而去，缓缓升空！

    “龙凌云！你！居然投靠魔族！你是我们白云宗的叛徒！你是正道的敌人！”

    似乎选择之后，龙凌云的情绪稳定了许多。

    秦无双倒是唏嘘一声，神色有些复杂，她没想到龙凌云会在这个时候投靠魔族啊！

    秦无双神色唏嘘地看着龙凌云，“所以，这里是你们设计好的？引君入瓮？”

    龙凌云面色冰冷的看了秦无双一眼，“秦无双，留下神器你可以离开，但是其他人不能走！”

    三大宗门的弟子们，全都站在了一处，很多人对龙凌云破口大骂！

    龙凌云神色一变，直接将一个人朝山宗的弟子摄了过来，一把捏成了血雾！

    那雾气般的魔族站在一旁很是开心，“龙凌云，这才是最正确的选择，你在白云宗一年修为可曾提高？可是在我魔族，你自己可以感觉到，这里，没有人是你的对手！“

    这魔族之人越是这么说，龙凌云的脸色越冷。

    秦无双看着龙凌云，再次叹息一声，“龙凌云，我以为我可以度你。却是没想到，是我让你成魔。“

    龙凌云心中诧异，秦无双这是什么意思。

    “你，知道？“

    “是，我一直都知道，可是我愿意相信你，只是现在你让我失望罢了。“

    流云剑脸色难堪的看着秦无双，“秦师妹，他既入魔族，便不再是我白云宗的弟子，师妹还是分清楚的好！“

    “朝兄，向兄，既然发现了魔族之人的聚集地，那么今日，我们便覆灭这里吧！“

    三个人互相看了一眼，然后点头。

    流云剑顺势将秦无双拉在了自己的身后，白素素刚好看到，眼中有些愤恨！

    为什么不让秦无双死在这里呢？

    死在这里最好！

    三人在做出决定后，所有人都全力以赴开始厮杀！

    秦无双虽然被流云剑保护着，却盯着龙凌云，心情很是复杂。

    龙凌云已经杀了一些宗门弟子！

    正在秦无双犹豫的时候，突然间一道强大的力道将自己从流云剑的身后推了出去！

    秦无双一个踉跄，就出了包围圈。

    只是看不清是谁动的手，秦无双出去之后，直接面对上了魔族的攻击！

    龙凌云眼神复杂，一手挥了过去，将秦无双扫向了别处！

    “秦无双和龙凌云有私情！秦无双也要背叛宗门！“

    白云宗里突然有女弟子喊了起来！

    其他人神色复杂，只是最终杀退了魔族的这些遗留者。。

    只是秦无双和龙凌云不见了！

    