
    秦无双坐在原地，大大的眼睛眨了眨，一张绝美的脸蛋此时有些小小的心情，她望着虚空似乎在发呆。

    所以，这是师傅知道自己出来了？

    还知道自己带了用忘忧花做的特别点心？

    只是夜星衍的声音已经消失，秦无双回过神来，叹息一声。

    只是休息了一会儿，秦无双便站起身来，走出阁楼，看着坐在院子里的龙凌云。

    龙凌云走过来，神色有点小小的慌张，“师姐，宗门里需要我们内门弟子去参加一次历练，我想要报名。”

    秦无双看着他，突然间露出了两颗小牙齿，脸上带着笑意，“要不然我跟着你一起去吧，从小在宗门里长大，我还从未离开过这里出去看看外面的世界呢。”

    龙凌云呃了一声，有些为难的看着秦无双。

    秦无双出去了那万一出事怎么办？

    自己还不被杀了偿命啊！

    不过想到秦无双有神器这么个大杀器，龙凌云开始纠结了起来。

    “好了，你不用说了，我一定要跟着你们出去，这次带队的人是谁？”

    “是流云剑师兄。”

    流云剑是内门弟子中排名前三的存在，因为一把流云剑声名远播，所以神朝大陆的宗门基本都知道他。

    而他的名字，也就渐渐转变成了这个流云剑的称呼。

    “好，那我现在就去找他！”

    秦无双说完话，马上出门，就去找流云剑了！

    此时，流云剑正在听从师尊的安排，这一次历练务必带好师兄弟们，而秦无双一路走来，已经是引人注目的很。

    直到她在流云剑所在的地方停了下来。

    流云剑回来的时候，看到秦无双，眼中闪过一抹轻蔑。

    也没有打算招呼她，直接往回走。

    谁知道秦无双偏偏就站在他往回走的路上，随着他的脚步而挪动。

    流云剑有些不耐烦，“这位师妹，你找师兄我？是有何事？”

    秦无双一脸笑意的看着他，当然能不动手就不动手了。

    “师兄，这一次我也想跟着出去历练。”

    “不可能！“流云剑毫不犹豫的拒绝了！

    真是开玩笑，秦无双一点修为都没有，出门如果出了事，这个责任他可负不起。

    万一大长老动怒，他几条命也不够赔！

    所以流云剑拒绝的毫不犹豫！

    “为什么不可以呢？按道理来说，师妹我也是内门弟子吧？自然是符合这一次的历练人选，难道师兄是因为对我有偏见，所以不允许我参加吗？“

    流云剑有些不耐，“秦无双，你有没有修为自己清楚，非要跟着我们出去，拖后腿吗？像你这样的宗门弟子，难道不应该有自知之明吗？大家都看在你是大长老唯一弟子的份上对你多家忍让，不代表你可以肆意妄为！“

    “这一次，我是绝对不会带你去的！此行历练随时都有性命危险！“

    哪知道秦无双听着流云剑的话，一点都不退步。

    毕竟，这次是系统给的任务吖！！

    秦无双一张脸冷了下来，“不相信我我们打一架？如果我赢了你带着我去，如果我输了，你可以不带我！“

    