
    “掌门，我”

    “好了好了，这件事就这么定了，不过星衍也应该约束一下你的弟子，内门弟子们原本就对秦无双拥有你这样的后台和资源觉得不满。”

    掌门的意思，夜星衍自然是懂。

    “无双是我带回来的，所以我有义务保护好她，无双是我跟着我长大的，所以我有责任让他安全的长大，有责任给与她我拥有的东西。”

    大家实在是没想到，夜星衍会对秦无双这么看重。

    七长老跨着脸哼了几声，夜星衍都没有跟他说话。

    “既然事情已了，我先走了。”

    夜星衍走的时候，直接带走了秦无双。

    七长老很是不满的看着掌门，“掌门，大长老他是修为高，可是也不能这样无法无天吧？他那个徒弟，不是废物是什么？配得上神器吗？”

    “你们几个都不说话，不就是害怕惹恼了夜星衍吗！”

    掌门幽幽的看着七长老，“七长老，神器是星衍的，他想给谁是他的自由，如果东西是你的，被宗门抢行征用，你愿意吗？”

    “我！”七长老很是着急的说了一个我，就再也说不出来了。

    大家都不是年轻人了，自然知道自己说的是真是假。

    “掌门您刚才可是说了，给我小世界的名额补偿，我想要两个。”

    掌门皱了皱眉。

    “掌门，南宫摇在我这里可是天才弟子，现在彻底废了，我的其他弟子和他想必距离还是有些大，难道掌门就不顾念我的这份情吗？”

    最后掌门还是点了头，七长老才离开。

    -

    秦无双站在一片雪地里，夜星衍站在一旁背对着她。

    秦无双看了看这个地方，似乎小时候来过那么几次。

    每次夜星衍心情不好的时候，都会带自己来这里。

    可是这次，夜星衍心情不好吗？

    这里是一个幽静的小山谷，铺满了白色的雪，但是对于修行中人来说，这点寒冷不算什么。

    夜星衍在这个小山谷里还有一个院子。

    尤为罕见的是，山谷里开着两种花，哪怕是冰雪覆盖，白色的花与红色的花，在这里都极为的耀眼。

    看着夜星衍站在那边似乎在发呆，秦无双直接朝白色的花走去。

    她不认识这些话，不由的问出声来。

    “师傅，这是什么花？”

    夜星衍被她的声音将思绪扯了回来，“这是忘忧，红色的为曼陀罗。”

    夜星衍突然就那么的坐在雪地上，一点儿都没有顾忌。

    “小时候，师傅喜欢带我来这里。“

    看着夜星衍似乎在缅怀什么，秦无双不自觉的走了过来，坐在了夜星衍的身旁。

    “所以在我小的时候，师傅也带我来这里，就是为了怀念师尊吗？“

    夜星衍突然笑了。

    从来没有笑过的他，在秦无双的面前笑了。

    “徒儿，你长大了，都知道关心为师了。”

    秦无双尴尬的笑了笑，心里面在想，其实我不只是关心你，我还想要一辈子跟你在一起。

    “也许是吧。”夜星衍眼眸之中满是愁绪，别有一番味道。。

    “你是故意废掉南宫摇的？“

    