
    蓝箬山脱口而出，神色有些慌张，“你是什么人？你为什么在这里？“

    龙凌云斜着头看了蓝箬山一眼，一句话都没有说。

    显然是不想搭理他！

    蓝箬山看着龙凌云的侧脸，“无双去了哪里？你为什么在这里？你难道不知道无双住的地方不允许男弟子进入吗？“

    龙凌云突然间转变了神色，一脸邪气的看着蓝箬山。

    “你又是何人？我在这里与你何干？“

    龙凌云这次说话的时候，站了起来，然后转身正对着蓝箬山。

    蓝箬山就完完整整看到了龙凌云这张脸！

    叹为天人啊！

    龙凌云这张脸放在宗门里那也是一等一的存在，实在是太帅了啊！

    “这位师兄，您是内门弟子吗？“

    蓝箬山脸色娇羞的看着龙凌云，连声调也变的柔软，很是温情。

    “看你情况你应该是外门弟子吧？私自进入内门弟子的住所，可是违戒！“

    “师兄，您误会了，我是无双最好的朋友！这两天没有看到无双，所以有些担心，过来看看她。“

    龙凌云诧异的扫了蓝箬山一眼，这是秦无双最好的朋友？

    就是这种货色吗？

    自己一眼就能看穿，这个女人不是什么好东西！

    不过秦无双的事情与自己无关，龙凌云也不打算说什么！

    “她，不在。“

    龙凌云说了三个字，便再次坐了下来，谁知道蓝箬山却是不满足，直接走进龙陵云。

    “师兄，我的名字是蓝箬山，虽然我是外门弟子，可是我一直都勤学苦修，相信很快我就可以进入内门了！到时候，还希望师兄可以照拂一二。“

    蓝箬山娇滴滴的看着龙凌云，对她来说，这个龙凌云比承天启好多了啊！

    之前看上承天启，千方百计想要成为他的人，蓝箬山也是为了更好的进入内门！

    现在既然有了一个内门的师兄在这里，自己只要勾搭上这位师兄，那未来肯定是前途无量啊！

    所以这个时候，承天启只配当一个备胎！

    不得不说，每个人都有自己的算计。

    龙凌云突然后退一步，脸色有些冷漠的看着蓝箬山，目光中满是不屑和嫌弃。

    说话亦是毫不留情，“离我远点！“

    蓝箬山愣了一下，很是委屈的看着龙凌云，声音中满是悲戚，“师兄，是不是若山哪里做的不好，惹师兄不开心了？师兄不要嫌弃我好不好？只要师兄说出来，若山都愿意改。“

    说着说着，蓝箬山还抹了几滴泪。

    龙凌云一脸烦闷的看着蓝箬山，“我不喜欢被人靠近，还有，我有自己的事情要做，我希望下次见面我们是陌生人，我也没时间照拂你！“

    龙凌云这么直截了当的拒绝，的确是出乎了蓝箬山的意料。

    甚至还伤了蓝箬山仰慕他的那颗心。

    -

    秦无双回来的时候，正好看到了这一幕。

    龙凌云和蓝箬山面对面站着，龙凌云一脸的嫌弃，蓝箬山的脸上却是难堪和恼怒，似乎还有一丝的不甘。

    不知道他们是什么意思，秦无双突然惊呼了一声。。

    “蓝箬山，你怎么来找我了？“

    