
    蓝箬山听到秦无双的这话，有些不可思议，心中疑惑，难道这个废物开窍了？

    感觉到什么了？

    可是这怎么可能啊？

    谁知道秦无双又纠结地看着蓝箬山，“可是你是我最好的朋友，我好为难啊！”

    听到这话，蓝箬山才放心了，废物还是废物！

    “算了，我们还是先去看看承师兄吧？万一有其他的办法呢？”

    蓝箬山心下不疑有他，自然就同意了。

    两个人一起去了外门弟子的住所。

    承天启躺在床上，面色有些惨白，听到有人来的时候，他马上闭上眼睛。

    “无双，承师兄一直躺在这里。”

    秦无双看向面色惨白的承天启，有些诧异，“承师兄为何这么严重？“

    “正是因为眼中，我才去找无双你啊，我怕你往后后悔，今日我没有给你这个机会，所以才……“

    蓝箬山一副为了秦无双着想，自己怎么样都无所谓的神情。

    承天启缓缓睁开了眼，可是秦无双没有看向他。

    “真是奇怪，我看到鲁师兄那一脚似乎并没有如此狠，为何承师兄受伤却如此严重呢？‘‘

    “承师兄可是外门弟子中的翘楚，怎么会被鲁师兄一脚就……那往后承师兄还如何进入内门？”

    承天启的脸色很难看，这次是真的很难看！

    秦无双说的这些话，让他觉得难堪的很。

    他一直觉得自己是外门弟子中的天才，自然容不得别人看不起他！

    可是现在，仅仅为了一瓶丹药，他听了蓝箬山的话，想要这个废物拿出来。

    结果，却被这个废物说的如此难堪……

    蓝箬山的脸色也变了变，她一咬牙看着秦无双，“无双，你到底帮不帮承师兄？如果你不愿意帮就算了，何苦让师兄更难受呢？”

    蓝箬山有些生气了！

    以往自己一生气，秦无双就会开始哄自己，毕竟自己是她唯一的好朋友。

    这次，蓝箬山也觉得秦无双会这么做！

    秦无双愣了一下，不可置信的看着蓝箬山，“若山，你这是什么意思？我说的难道不对吗？承师兄不是外门的天才吗？怎么可能被鲁师兄一脚就起不了床？我只是在做分析，而你却觉得我用意险恶，蓝箬山，你真的是我最好的姐妹吗？”

    “每一次，只要你开口，只要我有，我都可以为你去做，可是没想到，在你眼中的我，原来如此的不堪。”

    “既然如此，那就算了吧。”

    蓝箬山着急了，她一把拉住秦无双的衣袖，“无双，你误会我了！我不是那个意思！我只是担心承师兄受刺激，关心则乱，所以才这般胡言乱语的。“

    秦无双还是有些难过，她眼眶红红的看着蓝箬山，“可是我真的很伤心，你是我最好的朋友，你却如此想我，我待你如何，我问心无愧，只是这一次我拿不到通灵丸，你便这般的态度，真的让我很是痛心，蓝箬山，我想我应该好好想想了，我们之间的关系，该如何处理。”。

    秦无双不顾蓝箬山的挽留，一脸悲痛的转身离去。

    