
    夜星衍正等着秦无双进来呢，谁知道发现她站在门外，却是转身。

    “既然来了，就进来吧。”

    原本夜星衍还打算秦无双进来之后，自己训斥她两句，让她收收性子呢！

    谁知道这愿望要落空了。

    秦无双正迈出离开的脚步，就听到了夜星衍的声音。

    夜星衍的声音如同高处不胜寒的仙人一般，让人一听，便觉得整个人如在仙境之中。

    秦无双再此专门走了两步，然后伸出手，推开门。

    进入大殿后，看到夜星衍背对着自己。

    虽然没来过，但是原身的记忆中知道，夜星衍站在的地方是观星台。

    似乎为了自己的修为更进一步，破碎虚空，所以夜星衍在这里观察天道。

    “师傅……我……”

    “何事？”

    夜星衍转过身来看着秦无双，秦无双只看到夜星衍眉目如星辰，一张脸生的俊朗倾城，站在那里，便是翩翩少年郎中最耀眼的那一个。

    他的嘴巴特别的好看，特别说他说话的时候。

    夜星衍看到秦无双盯着自己发呆，便咳了一声。

    秦无双的眼神收敛了一些，“师傅，我想修行。”

    夜星衍叹息一声，“无双，你的体质不适合修行，为师已经说过了。”

    “师傅，如果我不修行，那我就是宗门的累赘，所有人都看不起我，要不是因为我是师傅的徒儿，恐怕早就被人轰下山了吧。”

    秦无双的脸上满是委屈的神色，一双眼眸里晶莹的泪水忽闪忽闪的，好像下一刻就要掉落一般。

    夜星衍看到这一幕，仿佛看到了多年前那个软软糯糯，拉着自己衣角的小丫头，很是小心翼翼的跟在自己身后，生怕惹了自己不快。

    夜星衍有瞬间的心软，“傻孩子，师傅会保护你，只要有师傅在的一天，没有人可以欺负你。”

    少年老成的夜星衍，却不知道在秦无双的眼中，他哪里是什么真正的师傅啊。

    最多是那种没有血缘关系却把自己养大的哥哥，跟亲哥哥差不多！

    “师傅，可是您已经是神朝大陆的第一高手，如果您破碎了虚空，那徒儿我……”

    说到这里，秦无双没有继续说，但是夜星衍却是知晓了她的意思。

    可是，这自己也无法把握啊。

    只能在自己在大陆的这段时间，好好照顾她，离开的时候留下一些宝贝让她护身吧。

    “徒儿，为师知晓你的忧心，为师暂时还未曾窥得天道，所以还不会离开神朝大陆，这里有一把伪神器，是为师前些时候打造出来的，就给你防身用吧。”

    突然间，秦无双看到自己的身前，出现了一把黑色的短剑。

    秦无双伸出手，直接握住刀柄，却还是被划了一道口子。

    手指上的血液滴落在短刀上，瞬间，刀身闪过了耀眼的光芒，瞬间归于平淡。

    “已经认主，它会保护好你。”

    秦无双很是满意的握着短刀，“师傅，它有名字吗？“

    “还未曾，徒儿可以自己取名。“。

    “那不如叫做星辰剑吧。“秦无双的脸上带着满意的笑容，眼睛闪闪的，特别明亮。

    