
    白素素心里面有些愤恨，可是这个时候，大家都想要见识神器的威力，自然是不在乎她怎么想。

    毕竟，一个人一生都可能见不到神器，如今有这个机会，自然是要千方百计的把握住。

    白素素笑的很是勉强，“既然大家都想要见识，白某也想见识一番，还希望秦师妹只是让大家见识见识，千万要手下留情，瑶知道神器一出，师姐我可能就身首异处了。”

    白素素是用调笑的语气对着秦无双说，似乎在告诉秦无双，你要是真的公报私仇，这里可有这么多人看着呢！

    秦无双笑了笑，“白师姐，大家都知道我秦无双毫无修为，怎么能控制得了神器呢？要是难免伤害到师姐，还望师姐见谅。”

    听到这话，白素素就有点慌了，这千万不行啊!

    可是这个时候，秦无双已经把星辰剑擦了擦，然后对着白素素伸了出来。

    白素素马上退后，脸色煞白！

    秦无双轻巧的一个招式，将星辰剑对着白素素的衣衫轻轻的如同清风拂过一般划了两道。

    白素素的心紧张的快要从嗓子眼吐出来了！

    众人只看到白素素恐慌，然后就看到白素素身上的衣衫，突然间变的粉碎！

    白素素整个人身无寸缕的站在大家的面前！

    白素素这个人长的也不赖，修为也不错，所以对她有好感的人也不少。

    这个时候看到这一幕，全都好像想要把白素素吞进肚子里一样。

    而女弟子们看到这一幕，全都害羞的闭上了眼睛！

    “白师姐！你在做什么！”

    白素素反应过来的时候，感觉到自己身体有些微凉，低头看到这一幕，震惊的大吼了起来。

    在白素素逃离的背影中，一道大吼震惊天天际，“秦无双，你敢如此对我！我一定要你十倍偿还！”

    秦无双有些委屈的对着白素素离开的地方喊道，“师姐，我都说了，我控制不了神器，这一次还好只是衣衫碎了，要是真有下一次，万一将师姐给粉碎了，那可如何是好？师姐非要让我演示，我也很无奈啊！”

    白素素这次成为了三个宗门的笑谈，这也冲淡了之前在冲杀魔族中死去同门的气氛。

    修行之人，随时都有危机，大家也能看得开！

    今天死去的是同门，或许明天就是自己呢？

    流云剑和朝关还有向央商量了一下，打算回宗门，汇报这里发生的事情！

    三个人也跟山崖镇的镇长说了这件事，镇长对大家很是感激！

    朝山宗和向明宗的人先后离开，流云剑看到满脸愤怒的想要杀人的白素素，叹息一声，“师妹，秦师妹她也是无心之举，这次回去的路上，还希望白师妹莫要再生出事端才是。”

    白素素的眼中全是恨意。

    “师兄，我一生清白，都被秦无双毁了，你要跟我说莫生事端吗？”、

    “师妹，她是大长老的弟子，唯一的弟子！”。

    白素素不以为然，“只要还没有回宗门，大长老就不会知道这件事，只要师兄不插手，这件事我自己会解决！”

    