
    南宫摇出声，身体摇摇欲坠，被七长老一把拉住，面色阴沉的看了秦无双一眼。

    然后看着南宫摇，颇有些恨铁不成钢的味道，“你怎么这么鲁莽？“

    南宫摇的笑容很苦，“师傅，我的修为散掉了……“

    七长老顿时愣住了！

    神器有这么大的威力吗？

    七长老看向掉落在地的那柄剑，却看到秦无双快速将剑剑了起来。

    “刚才这位师弟说了，他不放在眼中，被我的剑刺了也是自己的命对吧，所以七长老不会因为我打赢了这位师弟，就对我出手吧？“

    秦无双从怀里拿出手帕，然后轻轻擦拭着自己嘴角的血迹。/

    似乎在提醒七长老，自己被南宫摇打伤在前！

    南宫摇这样的修为，对一个没有修为的人下这么重的手，你要护短也没有理由！

    七长老神色复杂的带着南宫摇直接消失在众人的面前。

    南宫摇将那剑收了起来，然后看向在一旁看戏的龙凌云，嘴角噙着一抹笑意。

    “怎么，这场戏看完了？“

    龙凌云神色惊恐的看着秦无双马上站了起来，“师姐，我不是那位师兄的对手，我出手也是必死无疑！“

    龙凌云在解释自己为什么不动手！

    没办法，他真的害怕了!

    南宫摇这样的人，在秦无双手中，说干就干，还有七长老的后台！

    自己只是一个没有后台的小可怜啊，万一秦无双要杀自己，那绝对是死无葬身之地了！

    尤其是秦无双刚才那柄剑，龙凌云虽然修为不高，但是眼界还行，又听到南宫摇喊神器！

    顿时就猜到了。

    神器气息锁定了南宫摇，所以秦无双才轻而易举的刺中了南宫摇，想必南宫摇也废了！

    自己要是能拿到这柄剑，想必报仇指日可待了！

    所以，在这个女人手里面受点委屈不算什么，反而很划算！

    秦无双睨了他一眼，直接转身，龙凌云马上跟了上去。

    只是眼睛一直盯着秦无双手中的那柄剑。

    秦无双也不知道是不是感觉到了，只是诧异的语气跟龙凌云聊天。

    “没想到师傅给我的居然是神器，还这么厉害，以后我看看谁还敢说我是废物！不过这神器是认主的，他们即便拿到了，也无法发挥神器的全部威力，无法认主的话，神器在他们眼中，大概也只是比普通的兵器好一些，也辛苦师傅为我考虑的如此周全啊。“

    龙凌云心里面五味杂陈，秦无双这些话是在告诫自己不要动这个念头吗？

    -

    南宫摇的事情，很快就在内门和宗门领导层之间传开了！

    七长老气势汹汹的去找掌门告状！

    掌门在得知这件事之后，心里面也是有些念头，那可是神器啊！

    如此威力的神器，大长老居然给了他那个不成器整天惹是生非的徒弟？

    结果，那个废物徒弟就这么废了南宫摇？

    南宫摇可是七长老很看重的一个徒弟！

    就这么被一个废物给废了啊……

    掌门的心思也有些复杂，而七长老不依不饶，要大长老给个说法！！

    必须处理那个秦无双！

    