
    星辰剑？

    夜星衍眼中闪过一抹光芒，自己徒弟取这样的名字，是因为自己吗？

    “谢谢师傅，那徒儿告退了，祝愿师傅能早日窥得天道，早日飞升！“

    秦无双拿着星辰剑欣喜的离开了星辰殿。

    她给这把剑取这样的名字，的确是为了这个强大的后台可以保住自己！

    现在，他们的关系更加密切了呀！

    秦无双心情很好的回到自己的小院子里。

    秦无双住的地方，离夜星衍不是很远，毕竟她是夜星衍带大的。

    小院里很是空荡，秦无双看着这个小院，木质的阁楼是自己的居所，院子里似乎有一块荒废的田地。

    秦无双在看到的瞬间，突然觉得自己的肚子有些饿。

    似乎来到这里，还没有吃东西呢！

    秦无双摸了摸肚子，然后按照记忆中的路线，朝着食堂而去。

    大概是到了吃饭的时间，食堂的弟子们很多，秦无双来的时候，大家都看到了她。

    实在是因为秦无双的大名在白云宗是无人不知的存在！

    她这次来的是内门弟子的食堂，而在以往，她都是去外门弟子的食堂，跟蓝箬山一起吃饭的。

    偶尔看到承天启，每次蓝箬山都拉着自己跟承天启打招呼。

    现在的秦无双想起来，好像隐约记得蓝箬山和承天启打招呼的时候，两个人的眼神中，似乎有一抹心照不宣。

    内门弟子们看到秦无双进来的时候，很是不满！

    以往她去外门食堂，大家都觉得她很有眼色，知道自己是废物，不配来内门食堂。

    可是这一次，她居然来到了内门食堂！

    “秦无双！你不能来这里吃饭！“

    忽然间，有人站了起来，脸色冰冷的对着秦无双说道。

    “我不能来？是掌门规定了吗？“秦无双不解的看着说话的人，”难道是你们定的规矩吗？“

    “秦无双，你不过是一个没有任何修为的废物罢了，你凭什么来我们内门弟子的食堂吃饭？有自知之明的话，马上去外门，那里才是你该呆的地方！“

    其他围观的人，好像吃瓜一样看戏，脸上带着嘲讽的笑容。

    “那如果我就要在这里吃饭呢？你又如何？“

    那名内门弟子，似乎没想到秦无双会这么说，毕竟以往她可是不怎么敢惹这些内门弟子的！

    “…我……“

    “你什么你？有本事你打我啊？“

    秦无双直接走上前，靠近那人，那人马上后退一步！

    看着无赖的秦无双，他脸色铁青。

    秦无双越过他，直接去看这里有什么饭菜！

    却是在经过一个桌子身旁的时候，被什么东西绊了一下，真个人一个踉跄，差点摔倒！

    有人哄堂大笑。

    秦无双站稳之后，看着这个将腿伸出来的男人，男人对着他，笑的很是嚣张。

    秦无双伸出手，一脚就踩了下去！

    男人杀猪般的声音大叫了起来，“秦无双你敢踩断我的腿！“。

    秦无双很是无辜的看向他，“你怎么能污蔑我呢？我这么柔弱，怎么会踩你的腿呢？你看看我走的是唯一的一条路，你坐在位置上，你的腿脚都在里面，我怎么能踩到呢？“

    