
    承天启坐了起来，有些不满的看着蓝箬山。

    成事不足败事有余。

    蓝箬山看到承天启脸色不好，马上着急的说，“承师兄你别担心，秦无双她一定会帮我的！她只有我一个好朋友，她不舍得我离开她的！”

    “承师兄你一定要相信我！”

    承天启面色冷冷的看着蓝箬山，“看你如何将事情变的更糟吗？刚才如果你不说那样的话，秦无双这个废物也不会走了！你要记得，即便她是废物，也是夜星衍护着的徒弟，就这一点已经比大多数人要厉害的多了！可是你却如此的鲁莽！”

    “可是通灵丸是师兄你现在最需要的东西……”

    “不过是通灵丸罢了，你眼界怎么能如此狭隘？这次秦无双拿不出来，不就会觉得愧对于你吗？那下次她就无法拒绝你的要求了不是吗？”

    “这么简单的事情你都想不通吗？想要成为我承天启的人，你还不够格！”

    蓝箬山脸色通红的看着承天启这么生气的说自己。

    可是自己没办法反驳。

    她真的很喜欢承天启，做梦都想要成为承天启的女人！

    哪怕承天启看不上她，觉得她无用，她都在一心一新的为承天启筹谋。

    自从秦无双这里这条线打开后，蓝箬山也给了承天启一些好东西。

    有一次，承天启答应蓝箬山，如果自己可以进入内门，就同意蓝箬山和他一起的事情。

    所以，蓝箬山对这件事更是上心，自然不能让到手的百宝箱溜走！

    承天启看着蓝箬山低头很是沮丧，不由的软了下来，“若山，你找无双道个歉，她这条线我们是绝对不能断掉知道吗？单单是她的后台，就不是一本的内门弟子可以相比的！”

    “承师兄，我知道，刚才是我太冲动了，我一定反思自己……我不会让秦无双离开我们的！”

    蓝箬山心底也发誓，一定要秦无双乖乖听她的话！

    承天启这才满意的离开，虽然没有和蓝箬山有什么肢体上的接触。

    蓝箬山坐在椅子上，回想着秦无双这两天奇怪的举动和话语。

    在蓝箬山的心里面，秦无双不仅仅是一个废物，还是一个蠢货！

    要不是因为有夜星衍这个大靠山，恐怕早就被人扔出去了！

    而以往的秦无双可以说对她言听计从，可是这一次，为什么自从那个蠢货阴差阳错逃过那一劫，就好像变了一个人一样呢？

    今天居然能说出这样的话来？

    难道她还不害怕自己真的不理她吗？

    不害怕承师兄也不理她吗？

    想了半天，蓝箬山觉得这大概是意外吧！

    可是现在让她去找秦无双，她是不乐意的，毕竟适当的给秦无双一点教训！

    到时候宗门里没有任何人跟她玩，她就知道自己的好了！

    到时候自己上门去，秦无双肯定会感激自己！

    要什么东西没有？

    想通了，蓝箬山也没有在意，而是趁机拿出来前些日子从秦无双这里拿来的丹药，服下一颗。

    开始修行。

    -。

    秦无双从外门住宿这里离开后，刚到达内门的地界，就看到一个小少年，眉目清秀，但是穿着有些褴褛。

    