
    蓉花站在一旁，眼中闪过一抹恨意。

    却没有打算走过去，这个男人什么样，蓉花清楚的很。

    如今看上了秦无双，那秦无双绝对逃不出他的手掌心！

    蓉花觉得很爽！

    秦无双还没有出手，宋尧伸出手一把拍掉了男人的胳膊。

    只听到咔擦一声，宋尧直接将男人的胳膊给拍断了！

    男人感觉到的时候，脸色聚变！

    “你敢打爷爷我？”

    还没说出第二句话，就被宋尧一脚踹了十米远！

    “当着我的面，想要调戏我妻子，你只有死路一条！”

    蓉花看到这一幕的时候，没有震惊，反而更加的喜欢宋尧了！.首发

    这么强大的男人，为了保护自己的女人！

    如果自己是他的女人该有多好啊！

    都怪秦无双这个狐狸精，抢了她的男人！

    蓉花朝着宋尧走了过去，想要制造偶遇一般，“您好，您是宋先生对不对？我们前段时间见过呢，真是有缘。”

    蓉花一脸媚意的看着宋尧，宋尧扫了她一眼，“你的脸修好了？”

    蓉花的脸色变了一下。

    “这里的医学很发达，所以治好了。”

    秦无双缓缓的走了过来，站在宋尧的身旁，“老公，这个女人还是不死心暗恋你呢。”

    宋尧脚下发狠，直接踩了男人的腿骨。

    男人根本没法逃，被宋尧骂了一句蠢货！

    还有一些伤在男人的身体内部，看外表完全看不出来。

    在宋尧看来，这个男人居然敢对秦无双动手动脚，肯定是想要……那么不可饶恕！

    男人在知道自己被蓉花利用之后，大骂了蓉花贱人！

    这个时候，宋尧拿开自己的脚，男人爬起来就扇了蓉花几个大耳光，“妈的，贱人，竟然敢利用大爷！你在找死！”

    男人直接伸出脚踹了蓉花好几脚!

    秦无双和宋尧站在一旁，看着这一幕，没有插手。

    谁知道，蓉花竟然直接朝着宋尧这边跑过来！

    宋尧抬起脚，一脚将这个不要脸的女人踹了出去！

    带着秦无双离开后，宋尧脸上带着莫名的笑意，“无双，往后让我保护你，可好？我不想要你自己动手，我想要你好好的享福，做一切自己喜欢的事情，而不是在我的身前保护我。”

    秦无双点了点头，答应了宋尧，她自然也知道这一次，宋尧在那个男人和蓉花的身上留了后手。

    想要彻底解决这两个小渣渣。

    三天后，两个人启程回家，见双方的家人。

    家里人收到通知，已经做好了准备，两家人甚至已经聚过了，商量好了两个人回来后的事情。

    回家跟双方的家人都吃完饭之后，宋尧主动邀请了两家人在一起。

    现在宋尧，在大家面前，完全成熟了许多。

    宋建业看着也很欣慰，段凌云看着也很欣慰，看着他对秦无双真的很宝贝，一颗心也放了下来。

    两家人吃完饭之后，宋建业说已经给两人买了婚房，装修也好了，一切就绪，两个人直接入住就行。

    这个地方离宋家和段家都不远。

    在家里住了半个月后，宋尧便带着秦无双去旅游了。

    秦无双想要走遍这个世界，宋尧说自己生死作陪。

    只是两人离开后，再也没有回来。

    多年后，段凌云才知道，秦无双的产业都转在了他的名下，段凌云主动拿出了一部分，给了宋家。

    毕竟，宋尧也没有再回来。

    不知道二人去了何处，只是每年都有信件寄来，没有地址。

    