
    秦无双说出来的时候已经有些跃跃欲试了！

    【破坏夜星衍的缅怀之地？】

    系统一句话，秦无双已经凉了半截子心了。

    这绝对不行呀！

    这个地方对夜星衍有不同的意义，自己怎么能破坏呢？

    秦无双坐在椅子上，苦苦的思索着。

    -

    夜星衍回到宗门之后，去了秦无双住的小院，就看到一个年轻的小伙子在秦无双住的院子里，很是勤快的除草。

    似乎种了一些蔬菜，但是宗门这种地方灵气旺盛，所以连野草都飞快的长起来了。

    夜星衍站在阁楼上的时候，龙凌云刚好除完第十三次草，擦了擦额头的汗水，抬头的一瞬间，便看到了夜星衍。

    龙凌云不认识夜星衍，但是夜星衍站在那里，就好像是一个神仙一样！

    龙凌云机会是瞬间就猜到了夜星衍的身份。

    龙凌云的心里面很是忐忑。

    “你为何在此？“夜星衍主动问话，龙凌云马上做礼回复。

    “大长老，弟子是师姐刚招来看守蔬菜的师弟，所以……“

    “师姐？可是无双？“

    龙凌云虽然长的帅气，也和秦无双一个年龄段，可是原本夜星衍是没有将龙凌云放在眼中的。

    龙凌云突然跪了下来，他知道时不待人！

    “大长老，弟子想拜您为师！“

    然后，龙凌云就直接磕头，磕头声很响，额间一会儿便见血了！

    夜星衍不为所动，“我不收徒。“

    额头上满是血迹的龙凌云失望的低着头，果然，还是看不起自己。

    为什么连秦无双这样的人都收，却看不上自己呢？

    龙凌云抬头的时候，夜星衍已经不见了。

    一句关心的话都没有，根本不在意他的死活。

    龙凌云坐在椅子上，没有再继续除草，而是盯着远方。

    没有人知道他的心里面在想着什么。

    结果天黑了，秦无双都没有回来。

    龙凌云都听说这件事了，夜星衍很是霸道了保了秦无双，可是为什么秦无双没有回来？

    -

    蓝箬山这段时间冷了秦无双两天，觉得时间差不多到了，便去找秦无双。

    蓝箬山并不知道这几天宗门里发生的事情。

    但是承天启知道，对于内门的事情，他一向都很积极，这一次听说秦无双这个废物居然废了天才南宫摇，而且南宫摇的师傅还没办法报仇的时候，承天启便知道他的机会来了！

    他没想到，秦无双这个废物居然有这么大的能量！

    夜星衍居然能为她做到这一步，和宗门长老公然作对！

    所以蓝箬山来了，告诉承天启自己要去找秦无双的时候，承天启的态度很是积极。

    一直安慰她到时候要多哄哄秦无双，至于秦无双喜欢自己这件事，承天启愿意配合。

    并保证，只要蓝箬山能做成这件事，那承天启就答应蓝箬山她的要求！

    蓝箬山得到了承天启的保证，自然是开开心心的去找秦无双了。

    可是这一次，她在小院外喊了几声，都没有听到秦无双的声音。。

    蓝箬山有些着急直接跑进来的时候，就看到了院子里的龙凌云。

    