
    少年的双手被人按住在地上，身体在反抗！似乎是不愿意跪下，却又无法逃离。

    他的额头沾满了血迹，态度有些不卑不亢！

    一双眼睛格外的惹人注目，似乎有无尽的倔强，还有灭不掉的恨意。

    “龙凌云！你装什么装？你们天龙国都国破家亡了！你还以为你是高高在上的皇子？你现在不过是一个逃犯罢了！既然是逃犯，就要有逃犯的觉悟！我们白云宗可不是什么慈信之地！你现在也只是一个最低级的内门弟子！”

    秦无双看到龙凌云那双眼睛的时候，震撼了一下。

    这完全就是一个反派该有的眼神啊！

    这个场景，不正是反派被压迫的最佳时机吗？

    而她这个天命之主，现在出手的话，似乎也……挺好玩的！

    秦无双看到一个内门弟子伸出脚，直接朝着龙凌云被按的胳膊踩下去的时候！

    “咳咳！’

    秦无双朝着他们走了过去，态度很是风轻云淡。

    那些人看到秦无双之后，不自觉的皱了皱眉，怎么哪里都能见到这个废物？

    可偏偏还是个大家不能动的废物！

    “秦无双，你来这里做什么！“

    “知道我的名字？那你肯定知道我的后台咯？不过我不认识你，想必你也不是什么出名的人物吧？“

    秦无双说话的时候，满脸的轻佻。

    把那些人气得够呛！

    “本小姐是看着你们有趣所以过来瞧瞧，难不成你们不欢迎本小姐？再怎么说，按照入门时间长短，我也是你们师姐啊！“

    秦无双大言不惭的说道。

    她走到龙凌云的身旁，低下头看着龙凌云，“呀，听他们说你也是内门弟子吧？同为内门弟子，你为什么混的这么惨？啧啧啧。“

    龙凌云的脸色有些恼怒，可是他也知道秦无双的大名！

    最后没出口，只是看着其他人，“你们要动手就尽快，爷我还赶着回去修炼！“

    那些人正要发火，秦无双再次开口了，“看不出来脾气还挺横的？没什么本事就算了，这脾气怎么也这么大？你不知道有实力的人才配有脾气吗？真是蠢货！“

    那几个内门弟子们心思复杂的听秦无双说的话。

    她也好意思说这样的话？

    自己就是一个废物而已，脾气还大，没有屁的实力，可偏偏有个强大无敌的后台！

    所以，秦无双说这话的时候，他们只觉得维和的厉害！

    别人可以说这话，但是你不可以！

    自己是什么德行，难道你自己不清楚吗？

    “不过看你这么倔，正合本小姐的心意，本小姐决定了，你现在开始给本小姐打杂！“

    “凭什么？“

    泥人还有三分火气，龙凌云自然是受不了这个自大的女人！

    “凭什么？就凭本小姐的师傅是大长老！有本事你们也找个大长老当师傅啊？“

    这话说的真有道理，在场的人竟然都无法反驳。

    “给本小姐利索的爬起来！“

    秦无双说这话的时候，伸出脚就朝着按住龙凌云的那两个人而去！！

    那两人迅速的松开了手，目光警惕的看着秦无双。

    