
    拿到结婚证之后，宋尧是很开心，但是心里面还是有些小纠结。

    这一切，似乎都不在他的掌控中。

    虽然现在，秦无双成为了他的妻子。

    宋尧头偏头看着秦无双，“无双，我们的结婚的事情，我想和我爸妈说一声。”

    秦无双笑得很温柔，一双眸子里满是星辰，“当然可以。”

    然后宋尧在路上就拿出手机来，直接拨通了父亲的电话。

    接电话的是那个女人，如今的宋夫人。

    接到宋尧的电话时，她明显很开心，“小尧你什么时候回来？你爸爸都等着给你和无双办婚宴呢！”

    一句话，就让宋尧给愣住了。

    这个女人是怎么知道的？

    难道是她背着他父亲偷偷把户口本给我无双的吗？

    “你爸爸对无双很满意呢，阿姨也没想到，无双那么优秀，既然你们彼此喜欢，那我们怎么能拖了你的后腿呢。”

    宋尧已经彻底迷糊了。

    他还以为秦无双用那种神乎其乎的手段拿到自己的户口本的，没想到居然真的是自己爸爸给的。

    爸爸当初可是不同意自己和秦无双，现在居然直接让他们领证了？

    挂断电话后，宋尧神情有些复杂的看向秦无双。

    “无双，我家人怎么知道这件事？”

    “因为我去找过他们了呀~不过你放心，我可没有不尊重你爸爸和你阿姨，只是说了我们的事情罢了。”

    让宋尧疑惑的是，自己爸爸为什么态度转变的这么彻底？

    “你爸爸无非是觉得我没有任何的支撑和背景，如果我有，那一切就都解决了。”

    宋尧完全不知道，如今站在他身旁的这个女人，他的妻子，现在是全国排名前五的富婆了！

    完全是身价不低于几百亿的大富婆！

    宋先生在得知秦无双的身份后，愧疚的很，态度也转变的很快，毕竟是生意人，自然是知道自己和秦无双的差距在什么地方！

    而段凌云他们在知道秦无双拥有的产业后，也全都震惊了！

    段笙言更是不敢说话了，他没想到自己和秦无双的差距居然大的离谱！

    大的他都不敢想象秦无双是他的妹妹！

    秦无双直接将名下的两处产业给了自己舅舅，感谢舅舅对他的照顾。

    而段凌云也在接手后，成为了千万富翁。

    知道秦无双要跟宋尧结婚的时候，段凌云叹息一声，原本他还准备以长辈的角度让无双晚点结婚，可是现在看着成熟了的无双。

    段凌云突然觉得，自己说不出来了！

    所以段家人也知道，秦无双要和宋尧结婚了。

    虽然他没有问宋家同意不，但是自从知道秦无双的身价，段凌云就一丝顾虑都没有了！

    拥有这么大产业的人，不可能什么都不懂，所以自然决定了，也不会更改吧。

    段凌云还是说要无双带着宋尧一起回家来看看，这里就是无双的家，如果宋尧欺负她，家里人给她撑腰！

    秦无双知道段凌云是什么意思，也很听话的点了点头，她说自己不准备声张和大办。。

    段凌云觉得这样会委屈自己外甥女，可是秦无双坚持。

    