
    秦夫人一手拿着甜品，一手拉着秦无双快速的进门。

    进门后，将甜品快速的放到冰箱里面，然后拉着秦无双去洗手！

    “闺女啊，你想吃什么都可以告诉妈妈，妈妈可以过来给你做啊！你怎么可以自己动手呢！我的乖女儿！我的小心肝啊！”

    秦无双嘴角抽了抽，秦夫人这个动作也太夸张了吧？

    “手上这么多奶油，是在做蛋糕吗？”

    秦夫人抓着女鹅的手一遍洗，一边问道。

    洗完后，秦夫人让秦无双自己坐到沙发上去，然后自己去了厨房，开始替秦无双善后！

    秦无双说不感动是假的！

    自己这个妈妈真的对自己太好了！

    十多分钟后，秦夫人收拾好，将冰箱里的甜品拿了两个出来，放在秦无双的面前。

    “你先吃妈妈做的这两个，等你的做好了，妈妈吃掉好不好呀？”

    秦夫人轻声问道，似乎在试探。

    因为刚才看到自己女鹅做的甜品，形状实在是有些不太美观，卖相太差！

    虽然不知道味道如何，但是害怕打击到自己女鹅的自信心，秦夫人只能这么说。

    起码自己吃掉，然后吃的时候说特别好吃，女鹅肯定特别开心！

    只是女鹅自己做的不愿意给自己吃怎么办？

    所以秦夫人只能试探着问。

    “当然好呀，妈妈喜欢吃，那我做的都可以给妈妈吃！”

    秦夫人听了更是开心，一颗心也放了下来！

    果然，这个甜品做好之后，秦夫人拿了出来，外形有些丑……

    但是秦夫人满脸的幸福，：“无双，你长大了，都知道做东西给妈妈吃了，妈妈真的很感动！”

    秦无双也不好意思再说这个是做给自己吃的，只能顺着秦夫人的话说下去。

    “哇，这个味道真的好好吃！”

    秦夫人激动的差点哭了出来，也不知道是因为真的好吃而感动。

    还是因为吃到了自己女儿的手艺，所以感动！

    秦无双看着秦夫人这么夸张，不由的伸出手想要拿一点来尝尝。

    可惜，秦夫人看到之后，马上将甜品护了起来，“无双，这个是你做给妈妈吃的，所以妈妈要全部吃完，就辛苦你吃妈妈做的甜品吧。”

    秦无双只能绝了这个心思，虽然外观丑，但毕竟是甜品，自己做的味道想来是不错的。

    秦夫人一顿甜品吃出了美满幸福的味道了，只是这差点哭实在是让秦无双头疼的很！

    这个妈妈什么都好，就是太容易被自己感动了！

    秦无双忽然想起来校园歌手比赛的事情，觉得应该告诉秦夫人一声。

    “妈，我参加了下个月的校园歌手比赛。”

    秦夫人吃着甜品点了点头，恩，然后抬头看着秦无双。

    “校园歌手比赛？”

    显然，秦夫人也是知道这个节目的！

    “下个月？这么快，那妈妈必须马上给你找老师，好好补一补啊。这个写歌可不是容易的事情！还是这个作曲的问题！虽然女鹅你已经很优秀了，但是这种比赛说不定卧虎藏龙！女鹅想要拿到一定的名次，妈妈必须帮你策划！”

    