
    秦无双上场之后，简单的说了自己的名字，便开始直入主题，演唱自己的参赛曲目。

    “池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天，操场边的秋千上，只有蝴蝶停在上面，黑板上老师的粉笔还在拼命叽叽喳喳写个不停”

    第一句开口，一众学生便觉得秦无双的声音带着一丝的空灵，还有一种让人瞬间进入她歌曲画面扑面而来的画面感！

    很朴实的画面，可偏偏让人在瞬间想起来自己的小时候，自己在初中高中时的场景，虽然大家现在都是大学生，可却都是经历过初高中生活的大学生，这些自然是熟悉的很！

    “等待着下课，等待着放学，等待着游戏的童年，福利社里面什么都有，就是口袋里没有半毛钱，诸葛四郎和魔鬼党，到底谁抢到那支宝剑？”

    一句句很简单的话，突然将人童年的日常生活们联系了起来。

    甚至有学生们在应和，“我记得小时，一直和邻居家的小妹妹在池塘边玩，还一起捉知了，这真的是最快乐的时光啊！”

    “每天上课，我们第一时间想的都是什么时候下课，想着去玩游戏，我还记得我高中时的死党，我们每天一起翘课，关系铁的不得了，可是自从大学开始，联系逐渐变少了，不知道怎么，我现在有些想念他了。”

    “隔壁班的那个男孩，怎么还没经过我的窗前？嘴里的零食手里的漫画，心里初恋的童年。”

    不少女孩子们听到这句话，全都想起来曾经同年级里，那个白衣飘飘的少年来，哪怕他只是朝着这个方向看一眼，女孩子们都在想，他看的是不是自己？

    年少朦胧时期的好感和爱恋，全都藏在了肚子里面，不肯说出来。

    “多少的日子里总是一个人面对着天空发呆，就这么好奇，就这么幻想，这么孤单的童年”

    秦无双还在台上唱，不仅仅是下面的学生们，就连场上的评委都沉浸在秦无双的歌声之中了。

    他们全都已经是成功人士一样的代表，早已经脱离了学生时代。

    但是秦无双的一首童年，瞬间让他们记起了他们的童年。

    他们的玩伴，他们的同学，还有他们的老师。

    那些在他们的童年里铭心刻骨的事情，以为会忘记，却是在某个瞬间被人一句话戳穿，彻底的暴露了出来。

    童年。

    这一首童年，在这个位面里并没有出现，所以秦无双拿着她来参赛，算是自己创作。

    也是借着这个机会将这首关于童年的歌，流传下来吧！

    果然，秦无双唱完之后，现场爆发起了雷鸣般的掌声！

    哪怕大家觉得她写的词普普通通，就好像是大家的生活，可是连贯在一起，却真的让大家想起来自己的童年。

    这是情感的共鸣，想要做到这一点很难，但是秦无双在唱第一首歌的时候就做到了！

    评委很是满意的看着秦无双，不过该说的话还是要说。。

    “这位同学，听说这首童年是你自己创作，你是第一次创作歌曲吗？”

    