
    美子淡定的很，一点儿都不着急，甚至看着秦无双的这一份套餐，有些双眼发光！

    丫丫想了想，美子似乎说的有道理。

    “可是，秦无双不会真的走了吧？要不然我问问她？”

    丫丫给秦无双打了电话，过了许久秦无双才接起电话，语气有些慌张，“丫丫，我这边有急事，不能陪你们了！”

    然后挂断了电话！

    丫丫皱了皱眉，跟美子说了这件事，美子一点儿都不担忧，而是看着丫丫。

    “这份套餐你吃不吃？“

    丫丫摇了摇头，因为她吃饱了。

    “那我却之不恭了，总不能浪费了这么好的美食吧。“

    被美子安慰了几句，丫丫也没有在意，而是看了一会儿电影，等美子把东西全都吃完。

    “美子，我们还是走吧，既然无双不在这里，我们再消费似乎有点不太合适了吧？“

    美子想了想也就答应了，下次一定要拉着秦无双一起消费才是！

    出了包间，两个人直接朝着俱乐部外走去，工作人员看到后，马上拦住了他们！

    “两位小姐，你们还没有结账。“

    美子皱了皱眉，：“你什么眼色？难道不认识我们？我们可是秦无双的朋友！我们每次的消费都是挂在秦无双的名下，你难道不知道吗？“

    工作人员有些尴尬的看着美子和丫丫。

    “抱歉，两位小姐，您需要付费之后才能离开这里呢。“

    丫丫也有些生气了，“你们是什么意思？我们来这里不是一次两次了！难道还骗你们不成？“

    两个人跟工作人员在争执的时候，也被进出的人看到了。

    甚至有人在不远处围观她们！

    美子和丫丫难堪的很！

    可是工作人员就是不让她们离开。

    “这样吧，我现在给秦无双打电话，她会告诉你们的，可以把账挂在她名下！‘

    工作人员没有再说什么，等着美子打电话。

    结果，美子打了好几个电话，秦无双都没有接，脸色更是难看了！

    丫丫也打了两个结果秦无双没有接!

    L两个人心里面恨秦无双恨的更厉害了！

    这次消费了总共一万六千多，她们怎么可能愿意花这个冤枉钱啊！

    她们在学校里的学费都是家里面每个月给的两千块钱！

    哪有这个钱来付账！

    看着工作人员看她们的眼神，美子只能再次给秦无双打电话！

    这一次，电话通了！

    美子得意的瞪了一眼工作人员，似乎在炫耀！

    她甚至把电话设置了外放，想要一雪前耻！

    “无双啊，你怎么走的那么早？我们还没吃呢你就走了？”

    “我有点急事，所以没办法陪你们了，不好意思/”

    “没事啊，无双，我们刚吃完了准备离开，可是工作人员突然不让我们走。”

    秦无双没接话。

    美子只能硬着头皮，“无双啊，这次的账还是挂在你名下吧？”

    “什么？包间费我已经帮你们付掉了。”

    “无双啊，不是包间费啊，是咱们吃的东西啊！”

    “哦，那些不值钱的饭菜啊，你们可能需要自己付一下了。”

    “为什么！每次不都是挂在你名下吗？“

    