
    “术灵，这样的话我不想再听到，知道吗？“

    龙凌云冷冰冰的语气，让术灵更是不满！

    凭什么啊，凭什么尊主对一个普通女子如此在乎，如何的刮目相看？

    她术灵有哪里不好？

    有哪里不如那个普通女人？

    她不过就是杀气重了一点罢了，可这不也是为了魔族的大业吗？

    为了现在的龙凌云吗?

    她术灵也曾是魔族四大家族中的大小姐，外秀慧中……如果龙凌云愿意，她愿意成为那个站在龙凌云身后，为龙凌云的生活全心服务的女人，照顾好龙凌云的一生。

    可是，大家都能看得出来，龙凌云对术灵，并没有这方面的感情。

    “尊主，我“

    “好了！术灵你出去吧！“

    龙凌云一道命令下来，术灵只能不甘心的离开，大家看到龙凌云心情不太好，自然也退下了。

    出门之后，其中一人看向术灵。

    “术灵，我知道你喜欢尊主，可是尊主对你我并无不同，他不喜欢你，你还要强求吗？“

    术灵脸色不满的看着说话的人，“言鬼，我也不喜欢你，你可不可以不要在围在我身边？哪怕你对我再好，我也不会喜欢你。“

    言鬼一愣，忽然间觉得这个场景，特别像自己劝术灵不要喜欢尊主一样。

    术灵喜欢尊主，就好像自己喜欢术灵，全都没有结果吧。

    言鬼看着术灵，“术灵，我们从小一起长大，难道你不了解我？我怎么会害你呢？你也看到了，尊主对这个人族女子的保护/。“

    术灵更是不满意，“我倒要看看，这个女人有什么能配得上尊主！“

    外面叫阵的那位大将军回来了，一脸郁闷的看着这两人，然后叹息一声，朝着屋内而去。

    “尊主！“

    言鬼和术灵站在门外，静静的听着。

    “白云宗这群道貌岸然的东西，说秦无双不在宗门！“

    “尊主，属下没想到尊主竟然有如此的远见，那秦无双竟然是夜星衍唯一的弟子，她这样的身份，如果能嫁与尊主，那倒也算是门当户对，听白云宗的人说这秦无双很受夜星衍的宠爱！“

    龙凌云的脸色有些不好看，术灵一把江门推开，“你胡说什么！尊主怎么能娶这个女人！我绝对不同意！不同意！“

    说话的这位将军脸色有些尴尬，看着术灵，只能陪笑。

    “尊主，属下还有事，就先告退了。”

    术灵跟着跑了出去，一把将他抓住，：“那个秦无双，真的是夜星衍的弟子？”

    “

    ”千真万确！不过好像是没有修为，的确配不上尊主，我刚才只是随口一说，术灵你千万不要往心里去啊！“

    “虽然是个废物，可是她是夜星衍唯一的弟子，这一条，天下的人就不敢惹她！万一她喜欢尊主呢？“

    术灵有些惆怅的说道。

    “你知道秦无双长什么样吗？“

    这位将军摇了摇头，“术灵，我真的没见到人，据说秦无双不在宗门里，好像连夜星衍都不在白云宗！“

    白云宗的弟子和魔族的先锋们，已经交战了一战，算是平局。。

    只是-

    