
    怎么才几句话，就把自己的未来另一半给安排了？

    宋佳晟从来都不喜欢什么父母之命之类的，什么门当户对，联姻相亲之类的东西。

    现在听到姑姑这么说，自然是有些排斥/

    爱情，对于他来说，似乎可有可无，完全不需要在意。

    “姑姑，我现在不考虑谈恋爱或者结婚，这件事还是不要继续的好。”

    不知道怎么的，宋佳晟的脑海中突然出现那个嚣张至极的姑娘！

    那张明艳的脸，一点亏都不吃的性子，她的声音特别的悦耳！

    她叫什么名字来着？

    宋佳晟想了想，好像是秦无双？

    但是肯定不是这个秦淮地产的独生女！

    所以宋佳晟不愿意接受！

    看着宋佳晟有些排斥，宋遥也没有再说什么了，毕竟以宋家的能量，的确不需要什么联姻之说。

    只是侄儿喜欢唱歌，她才这么提议一下，记得那个姑娘也是落落大方，如果侄儿喜欢的话，倒也真的是门当户对。

    在宋遥看来，那个姑娘是可以配得上宋家的。

    宋遥单独给宋佳晟培训了几天，这几天一直住在大哥家，所以也跟大哥和大嫂说了说那个姑娘的事情!

    因为宋佳晟的排斥，宋遥觉得如果见到人，或许宋佳晟就不是那样的想法了。

    所以才将这件事告诉了大哥大嫂。

    三个人底下合计了两天，然后宋佳晟的父亲便去找个机会跟秦慕看看能不能有什么合作。

    实在是这个小子从来不谈恋爱，家里人也有些担心啊！

    万一孩子性取向有问题怎么办？

    所以必须将这些可能全都扼杀掉！

    毕竟都是国内有名的富豪，企业家，秦慕和宋先生很快就见面了！

    见面的时候，宋先生说想要和秦慕合作一块地，拿出来之后，秦慕的确有些感兴趣！

    这一来二往的两个人熟悉了一点的时候。

    不知道怎么的就谈到了两家人约着吃个饭的事情！

    宋先生找了一个由头说自己老朋友来了，所以正好和家里人一起吃个饭。

    宋佳晟想拒绝，但是被自己母亲拉着，也只能跟着去。

    秦无双也是听到自己妈妈打电话说要见自己父亲的朋友时，想要拒绝，最好被秦夫人给拉上了！

    两家人找了一家茶舍聚会，秦无双到的时候，看着宋先生，不认识，看着宋夫人，也不认识。

    只是看到那个姗姗来迟的男生时，秦无双愣了一下，倒不是说她多么的记忆深刻。

    只是因为小发说这个男生就是男主啊！

    真的而太艰难了！

    好不容易这都多长了，男主才出现在秦无双的面前？

    秦无双觉得真是感慨啊！

    自己在这个位面实在是太不容易了！

    宋佳晟原本不太想和父亲生意上的人打招呼，愿意一张脸没有任何笑容的抬起来。

    看到秦无双的时候，宋佳晟愣住了！

    妈耶，这个女生，不就是那天？

    那个在摇光里的女生吗？好像是秦无双？

    可是今天不是见父亲的朋友吗？

    这个秦无双？？

    难道就是秦淮地产的秦慕的独生女？

    