
    童渊似乎一点儿都不着急离开了，而是对着他们使了一个眼色，然后一个动作，“嘘。”

    两人这才看到了秦无双的存在。

    咦，这个姑娘长的倒是很清纯，一张脸不输娱乐圈的那些清纯玉女。

    “童渊，这是你女朋友？“

    张培培开口问道，眼中闪过一抹诧异。

    “什么？童渊你怎么能有女朋友呢？要是被歌迷知道了，可是要掉粉的！“

    童渊脸带笑意的看着秦无双，没有解释。

    秦无双却是皱眉看了两人一眼，然后转身就走，一句话都没有说。

    童渊马上跟了上去，谁知道秦无双进门的瞬间，嘭！

    门被关上了，童渊被拒绝在外。

    “如你们所见，女朋友生气了。“童渊捉狭的笑道。

    那两人张大了嘴巴，去听到屋里传出来的声音。

    “别胡说八道，本小姐生的这么好看，是你可以配得上的吗？“

    秦无双一句话，门外的两人再次瞪大了眼睛！

    童渊这是表白被拒了？

    更加的让人震惊啊！

    童渊这张脸，那可是娱乐圈里的初恋男友脸，笑起来的时候更是迷倒了万千粉丝！

    被粉丝们成为男朋友！

    张培培和刘牧还是第一次看到有人拒绝童渊，说童渊配不上自己。

    童渊尴尬的表情一闪而去，张培培却是抓住了重点，“童渊，这到底是谁？看起来似乎不是你女朋友啊？“

    童渊很是认真的说，“这是我一见钟情的对象。“

    “可是看起来，人家似乎不买你的帐？不喜欢你？没想到你这个全民的初恋男朋友，居然吃瘪了！“

    张培培有些高兴的说道。

    “培培，不喜欢才好，真要是喜欢咱们家童渊，那往后咱们可麻烦了不是吗？“

    “是啊，不知道几千万粉丝要彻夜痛哭了啊！“

    张培培和刘牧似乎很开心，你一言我一语的不停歇。

    童渊看着两人，“我是很认真的说，我要追她。“

    “你知道她的名字吗？“

    童渊摇了摇头。

    “那你知道她是什么人吗？“

    “我的女人。“

    张培培顿时噎住了。

    “不知道她的名字不知道她的身份不知道她的身世，而且她似乎对你没好感，这样的情况下，你还要追她吗？“

    “虽然我没有初恋我，看到看到她的第一眼，我就觉得，她会是我的初恋，一辈子的初恋！“

    可惜，他的真情告白，并没有让秦无双感动，进而开门。

    反而让秦无双有些苦恼，因为小发说了，这个童渊并不是自己在这个位面的男主！

    “童渊，你也看到了，这个……谁她根本不搭理你，你要是一直站在这里，恐怕明天就上报了！“

    童渊也有些苦恼，只能再次确认了秦无双住的门牌号，然后离开。

    童渊心里面已经在短短的这一个小时内，酝酿出了一个初恋的歌曲雏形，便是以遇见秦无双为主词调。

    童渊离开后，秦无双松了一口气。

    顺手拿出手机，查了一下这个名字，不查不知道，一查吓一跳！

    居然是一个这么有名的歌手？

    那自己刚才是不是得罪他了?万一以后自己进入娱乐圈的时候遇到他，他给自己使绊子怎么办？

    