
    童渊离开后，秦无双才觉得清净了不少。

    【宿主唉，你要用什么歌比赛？我这里有不少库存哟~】

    许久未见的小发出来透口气，也在忽悠秦无双。

    秦无双笑了笑，“小发，你难道忘记我的本领了？“

    【糟糕！】‘

    小发记起来了，秦无双这个妖孽她实在是不一般，经历过的位面，听过的歌曲，秦无双简直就是过目不忘的典范！

    所以，他的小库存，和秦无双差不多！

    所以这个得瑟是失策了！

    【那宿主决定用什么歌曲参赛？】

    “还不知道呢，反正到时候可以自弹自唱，也不需要他们的乐队，随便挑一首就好。’

    秦无双这个无所谓的语气，这个清淡的表情要是被同样参赛的人看到，绝对要气死的呀！

    可惜，秦无双的确不怎么将这个比赛当作一回事！

    要不是胡文芳的挑衅，秦无双是不打算启动这个打脸剧本的！

    当然，小发也不会告诉秦无双，也就是在这个比赛上，秦无双遇到了那个男人呀……

    这个位面的男猪脚~

    到时候秦无双就会发现，她的生活中，每一幕都有深意！

    小发想起来便笑了起来！

    似乎还挺想知道秦无双看到男猪脚的时候是什么表情，会怎么上前跟人家说话？

    是不是童渊这个卑微的样子？

    秦无双躺在沙发上，又开始研究美食了。

    “我听说做甜品这种事最好自己出手，从外面买来的干净不干净实在是看不出来，自己出手干净又健康！”

    手里面的一本小册子，里面记载了52种甜品的制作步骤，很是精准！

    秦无双叨叨叨的念个不停！

    选好之后，瞬间下单，让人将自己需要的材料全部送过来。

    不到半个小时，便可以开始了！

    将黑森林蛋糕烘焙好之后，门铃响了起来。

    秦无双肚子有点饿，眼巴巴的看着自己的小蛋糕，听到门铃声有些不开心！

    到底是哪个不长眼的东西！

    还没洗手秦无双便跑去开门，打算骂人一通！

    谁知道，一开门，眼前是一个透明的甜品盒子，里面放了大概十多种甜品！

    简直是又美观又诱惑人啊！

    “无双，妈妈来看你了，知道你喜欢吃甜品，但是外面的毕竟不太干净，所以这些都是妈妈亲手做的，放在冰箱里，想吃的时候拿出来。”

    骂人的话会憋了回去。

    秦无双脸带笑意的看着秦夫人，“妈，您怎么来都不说一声？”

    秦夫人笑了笑，实在是迫不及待啊！

    女鹅刚对自己有好感，态度转变，自己自然要趁着这个机会多多的亲近女鹅才是啊！

    秦夫人一直都知道无双喜欢吃甜品，只是以前因为对自己的成见，不愿意吃自己做的东西！

    这一次，机会好不容易，所以秦夫人觉得必须马上攻占自己女鹅的胃！

    秦无双却是很感动，伸出手就要拿过来，却让秦夫人看到了她的手。

    “女鹅，你这是在做什么！”秦夫人的态度很是着急，就好像秦无双做了什么不该做的事情一样！

    