
    小姐说的简约风可完全与曾经的她背道而驰啊！

    佣人有些不太相信，不自觉的拿起来掐了一把自己的大腿！

    嘶……

    好疼，果然是真的！

    小姐她正常了！

    怪不得这次回家来好看了许多，一点都不像以前那个粉里粉气的纸片人。

    现在的小姐才是正常的。

    佣人马上转身跑了，似乎有些激动！

    佣人首先是跑去找夫人，气喘吁吁的样子，“夫人夫人不好了！”

    秦夫人皱了皱眉，“无双刚回来，做事情稳重一点，不要这么风风火火！”

    “夫人，我说的就是小姐的事情啊！”

    秦夫人马上停下手中的活儿，着急的看着佣人，“无双她怎么了？”

    “唉唉……夫人说我错了！小姐她要换掉自己卧室的装修，那些粉色的东西全部撤换！”

    佣人明显很激动，秦夫人听到这话很是淡定，“就这么一点事情值得大呼小叫吗?既然无双吩咐了，那就马上安排人换掉，就挑无双喜欢的就行，她喜欢什么？“

    “小姐说，风格清爽一点就好了。“

    “夫人，那我这就去安排了。“

    佣人离开后，秦夫人这才激动的轻轻跺了跺脚，她的女儿不仅对她不再像从前那么冷漠，现在还在往好的方面发展。

    就刚才佣人说的时候，秦夫人已经很激动了，但毕竟是一家之主，她必须表现的淡定一些！

    秦夫人快速的做了几个秦无双以前爱吃的菜，红烧排骨，糖醋鱼，辣子鸡丁和奶油蘑菇汤。

    因为自己的卧室要收拾，秦无双选了一间客房暂时住了下来。

    客房里也算是应有尽有，装修的风格很清爽，所以合了秦无双的意。

    做好饭菜后，秦夫人亲自喊无双下楼吃饭。

    因为爸爸不在家里，好像是去国外谈生意了，家里目前只有妈妈和秦无双两个人。

    吃饭的时候，秦无双坐在了秦夫人的对面，只看到秦夫人脸上带着幸福的笑容，看着秦无双。

    低头一看桌子上的菜，唔，似乎是自己喜欢吃的菜。

    秦无双拿起筷子，吃了一口糖醋鱼，那个味道，实在是太赞了！

    “妈，你怎么不吃？“

    秦无双抬头问了一句，便看到秦夫人眼中的水雾，“吃吃，我们娘俩一起吃！“

    可是秦无双看着秦夫人激动的差点筷子都没有握住！

    所以，原主到底是怎么伤害自己这个妈妈了？

    秦无双很是懵逼。

    顺手夹了一块排骨，放在了秦夫人的碗里面。

    “这个排骨很好吃，妈你这么瘦，应该多吃一点！“

    这要是有旁人在，肯定觉得位置颠倒了!

    一般来说，只有父母说自己的儿女太瘦了，需要多吃点，胖胖的才好看！

    而现在，秦无双一本正经的说自己妈妈太瘦了，这个画面……

    实在是太让秦夫人感动了！

    女鹅长大了，知道关心老娘了！

    一股辛酸泪！

    秦夫人这顿饭吃的很是满足，满足的差点好几次眼泪湿了衣。

    秦无双倒是自在的很，只觉得秦夫人有些问题，其他都还好。

    吃完饭之后，有佣人去收拾厨房，秦无双坐在秦夫人的身旁，等着秦夫人来问。

    