
    记录里清清楚楚的写着两个女生的聊天，然后注册了新的号码在学校的论坛里发帖爆料！

    甚至有清晰的id截图！

    看到的人都知道这位秦家大小姐是被人阴了啊！

    但是看到这事的人毕竟还只是一小部分。

    秦夫人不知道怎么就知道了这件事！

    一怒之下，秦夫人直接要了女儿的微博，直接给女儿认证为秦淮地产大小姐！

    这个认证出现之后，秦淮地产的官微直接艾特可这位大小姐！

    也就是从此秦无双就出现在了人们的眼前，视线里！

    一瞬间，之前秦无双被人包养上热搜的那条微博也被人翻了出来！

    有知名的大V开始分析，这一系列背后，究竟是什么人在抹黑秦淮地产的大小姐！

    不得不说，自从认证通过之后，已经没有人相信秦无双是个被包养而上位的人！

    她这样有钱的豪门大小姐，即便是用钱砸都没问题，怎么可能为了一个角色被人潜规则呢？

    再说了，秦淮地产这样的庞然大物，即便是秦无双不动手，那秦慕也还在呢，谁敢对他的女儿潜规则？

    那不是找死吗？

    所以，舆论开始纷纷站向了秦无双这一边，吕导在看到这些消息的时候都乍舌不已！

    他怎么都没想到，秦无双居然是秦慕的独生女？

    这可真的是千金大小姐啊！

    这样的千金小姐，居然去那个地方跑龙套，还练就了一身好演技！

    这真的是不比不知道，这么优秀的人的确要亮瞎别人的眼睛啊！

    然而，美子和丫丫看到这些微博的时候，整个人都下愣了！

    两个人第一时间碰面，研究怎么解决这件事！

    一起给秦无双打电话，但是电话没有人接！

    美子和丫丫将微信打开，到了那个只有三个人的讨论组里面。

    美子：无双，那件事不是我们做的，你要相信我们啊！

    丫丫：无双，我们可是最好的姐妹，一起这么多年，你还不知道吗？那件事怎么可能是我们做的啊！

    美子：无双，不知道是什么人在陷害我们，我和丫丫一定查一个水落石出，你千万不能因为这些子虚乌有的事情，对我和丫丫有了成见啊！

    丫丫：无双，你最近是不是惹了什么人？什么人知道我们三个关系这么好吗？

    可是秦无双一直都没有出现，哪怕她们两个人你来我往的说了一个多小时，秦无双都没出现！

    等到秦无双看到的时候，已经是十二个小时后了。

    秦无双轻笑了一声，看着这两个不要脸的女人。

    “哦，你们说这件事啊，我不是很在意，毕竟像我这么有钱的人，只要随便晒一下自己的身份，这些谣言便不攻自破了。”

    看到秦无双出来，美子和丫丫瞬间出现了！

    美子：无双，我就知道你相信我们！

    丫丫：无双，我们一定要查出来是谁在陷害我们！我们是最好的三姐妹，不能因为这种事影响了我们之间的感情！

    秦无双轻笑了一声，不过那俩个女人自然是看不到，不知道秦无双现在的嘲讽。。

    秦无双伸出手指，缓缓敲下了几个字-

    