
    秦无双一双眼睛炯炯有神的看着夜星衍，“师傅，您把我当作您的女儿了吗？”

    夜星衍一张好看的脸黑了下来。

    女儿？他有这样的女儿吗？

    记得在秦无双很小的时候，似乎刚学会走路，她非要用她胖嘟嘟的小手抓着夜星衍的裤脚，肉嘟嘟的小嘴里含糊不清的喊着，哥哥哥哥……

    再后来，秦无双会跑的时候，开始爬树，每次爬上去的时候，都大喊哥哥，让夜星衍站在树底下，她从树上直接跳了下来。

    有一次，因为秦无双太能闹了，夜星衍生气了，他板着一张脸，将秦无双吓哭了。

    秦无双哭的昏天暗地，那一次，夜星衍哄了秦无双整整一天。

    也是从那天开始，夜星衍才知道自己不想要秦无双心里难过，只想要她开心的喊着他哥哥……哥哥……

    只想要她的眼中盛满星辰。

    可是随着秦无双的长大，夜星衍也在成长，他似乎意识到自己与秦无双的感情有些问题。

    所以开始刻意的疏远秦无双。

    这才导致了后来秦无双跟他不再如同小时候那般亲近。

    而夜星衍也成为了神朝大陆的第一人，自然也更加需要注意。

    他不想毁了小姑娘的声名，可是秦无双无法修炼，成为了宗门内很多人不满的声音，所以夜星衍才再次开始关心秦无双。

    让所有人都知道，秦无双是自己的弟子，没有人可以欺负她!

    秦无双无法修炼，这也是夜星衍最头疼的一件事，他想过很多办法，试验过很多，但是都无法改善秦无双的体质！

    所以他给了秦无双神器，可是自己要是在现在开始飞升，将秦无双一个人留在这里，她肯定会成为别人针对的对象！

    就连神器恐怕也难保住！

    所以，夜星衍不愿意飞升！

    只因为秦无双！

    秦无双诧异的看着夜星衍，“师傅，你不会喜欢我吧？”

    夜星衍听到这话开始猛咳！

    看着夜星衍这个模样，秦无双笑了笑，“原来师傅不喜欢我呢，我很喜欢师傅，我以为师傅也喜欢我，所以想要跟师傅一直在一起，可是……‘”

    夜星衍听到秦无双的告白愣住了。

    他的小无双，喜欢他？

    是那种喜欢男人的喜欢？

    “师傅，即便你不喜欢我，我也喜欢你，除了你，我不喜欢任何人！”

    夜星衍眼中有雨水滴落，就在一个瞬间，他带着秦无双离开了白云宗。

    夜星衍离开之后，白云宗的异象顿时消散，掌门快速来到星辰殿，却不见了夜星衍。

    掌门去找秦无双的时候，有弟子说看到秦无双进了星辰殿。

    可现在，秦无双也不在星辰殿内！

    掌门没有看到夜星衍飞升，所以他带着秦无双去了哪里？

    掌门不知道夜星衍现在强大到了什么样的地步，关于飞升的异象，他作为掌门，自然是见过记载，这一次正是如此。

    可是夜星衍居然可以抗拒飞升，足以说明夜星衍的强大！

    白云宗的异象消失后，夜星衍消失后的一个礼拜。。

    白云宗被魔族的人包围了！

    