
    秦无双醒过来的时候，发现自己躺在一张床上，粉色的窗帘，卧室的装饰品布局，看起来都特别的粉色风。

    低头，看到身上穿着一件粉色的长裙睡衣，一双手纤细而白皙。

    床边放着一双粉红色的小兔子拖鞋，秦无双穿上拖鞋，然后朝着洗手间而去。

    实在是好奇这个原身是什么风。

    站在镜子前，秦无双看到原身的脑袋上有一个粉色小兔子的发卡，连同眼睛上画着的眼影都是粉色的。

    原身想要干什么？

    只不过这双眼睛还算好看，只是这张脸有些过于瘦削了，秦无双觉得只要在圆润一点点，应该就是绝色美人了吧？

    回到卧室后，秦无双认真的看着，卧室里除了床之外，还有一个粉色的圆桌，旁边放着一把粉色的小兔子椅子，上面放了一本杂志。

    秦无双坐在椅子上，觉得软乎乎。

    拿起杂志，看到封面的时候，秦无双愣了一下，这个封面上的这张脸，好像有些眼熟啊？

    秦无双认真的想了想，好像就是她现在的这张脸吧？

    杂志名为《校园世界》，很校园风的风格，封面上的秦无双依旧画着淡淡的粉色妆容，手里面拿着一本书，穿着一身粉色的长裙，站在校园里的树荫下。

    笑的青春肆意笑的青春张扬。

    秦无双皱了皱眉，杂志在夸她，她却觉得这个原身的心情并没有这么开心！

    窗台上放着一台手机，粉色的手机壳，在铃声响起来的时候突然间跳了起来。

    很有弹性的兔子耳朵。

    秦无双站起身来，走过去，拿气手机，看到来电为债主。

    债主是谁？

    秦无双有些狐疑，还是接了起来。

    “小双，你身体好多了没有？妈妈都说了过去照顾你，你怎么就那么死心眼呢？娱乐圈有什么好？等你大学毕业了，出国再次深造，回来就可以继承你父亲的公司啊！”

    原来是原身的母亲啊！

    秦无双红唇轻启，却觉得有些干涩。

    嗓子干涩，似乎许久没有喝水一般。

    “小双，怎么不说话？是不是还不舒服？妈妈这就去找你！”

    听因为似乎有些着急。

    “妈，我很好……您不用来了。”说完这句话，秦无双不欲多说，只想要去喝杯水！

    “小双啊，妈妈给你的零花钱还够花吗？不够的话跟妈妈说，马上给你再转过去。”

    “够了，我有些渴，想喝水了。”

    “好好，你去吧，有事记得跟妈妈说知道吗？”

    秦无双挂断电话之后，去了厨房，看到一壶水，倒在水杯里，猛然灌了下去，却差点冰住自己！

    这水也太冰了吧？

    这个原身想干啥？怪不得折磨死了自己！

    秦无双马上开始热水，然后收拾了一下自己，去洗了一个温水澡。

    洗完后，秦无双打开冰箱，看到泡面，直接煮了一包，吃完泡面，她整个人才回过神来。

    就好像身体有了生气一样。

    秦无双坐在一旁，开始拿着手机看。

    打开+的好多消息，一波流全都是未读信息。

    秦无双看到有个班级群，便打开来看。

    