
    反响特别的好啊，就连点击量也在一天内升到了一千万！

    这首新歌甚至在排行榜的前端占据了一席之地！

    可是，秦无双居然说自己写的太浮夸……

    童渊的神色真的没有绷住！

    他不清楚秦无双是不是对他这个人有意见，还是自己真的看错了人？

    难道秦无双是一个装着沽名钓誉，其实是欲擒故纵的人？

    毕竟，他这首歌的成绩，连一些前辈都在夸赞，可是秦无双只是一个大学生！

    虽然是音乐学院的学生，但是他查过，秦无双没有什么过人之处！

    所以，秦无双她……

    秦无双也不管童渊在想什么，而是下了逐客令，“既然唱完了，你走吧，我这里不太方便留人。”

    童渊深深吸了一口气，看着秦无双，“无双，我知道你是音乐学院的学生，我也是真心喜欢你，我不是那些因为有才便渣了很多女生的才子，我真的是……”

    秦无双眼睛都没有眨一下，“很抱歉，如果我给了你什么错觉，我现在道歉，我真的对你没意思。我知道你是歌手，似乎还是最近很热门的歌手，所以我也有很认真听你刚才唱的歌，这是处于对你的尊重。”

    “我知道你是才子歌手，如果你见不得我说的那些不好的话，我可以收回来，ok?”

    “无双，这首歌我已经上传到了网上，它的成绩还不错，你可以去看看。“

    秦无双点了点头，却没有动作。

    “无双，既然你是学音乐的，我知道你将来肯定要走音乐这条路，而我也算是稍微有点成功经验的前辈吧？”

    秦无双突然间笑了一声，“前辈，的确是，不过您想错了，其实我没打算走这条路，我这个人的梦想是成为一名演员，而不是歌手。虽然因为一些迫不得已的原因，我参加了下个月的校园歌手大赛，但是我对唱歌这种事，一向都不怎么热衷。”

    童渊突然抓住了关键性的词汇，校园歌手大赛？

    这是一档子以原创为主的校园歌手大赛，前些时间，节目组还给童渊的经纪人发来了邀请函，想要童渊出任评委，但是童渊拒绝了！

    他不太喜欢做这些节目的评委，也不是说童渊看不上这些学子，单纯是觉得现在的学生有些年强狂妄，而自己的才华却撑不起自己的狂妄。

    “校园歌手大赛？无双你要参加？我没记错的话，这个比赛必须是原创吧？”

    秦无双笑着点了点头。

    “真巧，我收到了评委邀请。没想到我们还有机会在这样的场合中见面。”

    虽然邀请被童渊拒绝了，但是童渊觉得自己离开这里后第一件事就是让经纪人重新答应这个邀请！

    到时候，秦无双成了比赛的成员，而他是评委，接触的时间大有！

    而且也看看秦无双到底有什么才能，看不上他写的词！

    童渊的答案，似乎也没有多么的出乎了秦无双的预料。

    不过是一个评委，秦无双也不在意。

    “那，我们比赛再见。“

    秦无双连一句好话都没有对他这个评委说!

    