
    秦无双似乎没有听出来自己老妈的小心翼翼。

    “恩，拍了一个月，我的戏份结束了，现在打算回家看看。”

    手机的另一端，似乎很震惊，“回来！无双你要回来了吗？妈妈给你做你最喜欢的菜！你的房间每一天都有收拾，你最喜欢的东西都没有动过！”

    秦无双皱了皱眉，怎么感觉自己这个妈妈对她小心翼翼的有点过分了呢？

    这还是母亲和女儿吗？

    难道她们之间发生了自己不知道的事情？

    不过秦无双还是说了自己回去的日期，学校的事情，已经完全抛掷脑后了！

    不管怎么样，这个家应该很重要！

    坐飞机回去只要一个半小时。

    出了飞机场，秦无双直接打车，抱了家庭住址的时候，秦无双莫名的感觉到司机看她的眼神，似乎多了一份羡慕。

    “家里人一直都催着我相亲，这次相亲的对象便是这个地方，现在的年轻人都太肤浅了，其实我是不想来的。”

    司机笑哈哈的点了点头，应付了几句，没有说什么。

    好像觉得这样的人跟他的差距太大了，自己攀不上吧！

    到了目的地之后，秦无双给了司机三百块的车费，因为回程没有人，司机也没有退钱，只是谢了谢秦无双。

    毕竟，这份工作也不容易啊！

    秦无双刚转身，就看到身后那望眼欲穿的妇人！

    说妇人还是因为秦无双知道这是她这个身体的妈妈，要不然单凭秦夫人这张脸这个绝世尤物般的身材，秦无双都觉得，说她二十五六岁，也有人信！

    秦夫人快步走了过来，脸上带着笑容，似乎有点局促。

    似乎伸出手想要摸一下秦无双，都退了回去，有些不敢碰触。

    秦无双不想那么多，直接拉住了秦夫人退回去的手。

    手感滑嫩！

    实在是让她这个女儿都要自叹不如了啊！

    秦夫人不知道是怎么保养的？

    秦无双甚至有点兴趣想听一听秦夫人的护肤之术了！

    毕竟，这护肤对于女人来说，实在是太重要了！

    相当于女人的生命啊！

    可是想起来这个女人是自己的母亲，秦无双笑了笑，“妈，我都会来了，您怎么还这么着急，站在这里等我？”

    秦夫人的眼中隐隐有泪光闪烁，她害怕又迅速的抓住了秦无双握着她的那只手，“无双，饿了吗？妈妈想早点看到你，买了好多你喜欢吃的菜，这就去给你做。”

    家里的佣人们没有说话，秦无双跟着秦夫人已经进了秦家的别墅。

    管家叹息一声，似乎觉得好不容易啊！

    就好像秦无双回来一次是多么难得的事情一样！

    平日里一向优雅又稳重的秦夫人，似乎变成了一个心事重重的小女生一般，至少在秦无双的眼中是这样！

    将背包放在自己的房间里，秦无双看了看这个卧室的装饰。

    果然，一切都是粉色，所有的生活用品还是粉色！

    总之一个字，秦无双被粉色包围了！

    秦无双现在看到粉色便头疼，马上吩咐佣人，将自己卧室的装饰全都换掉！

    佣人听到秦无双亲口说想要的风格之后，愣住了……

    