
    龙凌云出了一次手，白云宗的长老不是他的对手！

    掌门在衡量之后，觉得自己似乎也不是龙凌云的对手，只是龙凌云似乎并没有毁掉白云宗的意思，只是说要秦无双出现！

    掌门惆怅的很，谁知道秦无双去了哪里？

    肯定是被夜星衍带走的，可是带去哪里，根本没人知道啊！

    -

    魔族围攻白云宗这件事也在大陆上传开了，夜星衍没有出手让各个宗门都觉得诧异。

    他们并不知道夜星衍已经离开了宗门。

    -

    夜星衍此时正牵着秦无双的手，走在一处山峦之中，这些山峦外，布满了积雪。

    只不过有夜星衍在，秦无双一点都不觉得冷。

    她只是不知道夜星衍此举何意？

    夜星衍也很安静，就是牵着秦无双的手，走在山峦之间，似乎在感悟天地一般。

    “师傅，您是不是在感悟人生？感悟红尘百态？如果是，咱们可以去凡人间走走，何须在这里看这雪景？“

    夜星衍偏头看了秦无双一眼，他眼中似有星辰在闪烁，气质如仙，看着自己的时候，似乎心中满是欢愉。

    “你想去为师陪你去。“

    夜星衍不喜欢太热闹的地方，可是秦无双喜欢的话，他是可以接受的。

    夜星衍这随意的一句话，让秦无双觉得有些脸红，这师傅好像是真的对自己有那方面的意思？

    “还是算了吧，我现在也不要去看热闹。“

    “师傅，宗门的人知道师傅离开吗？万一有敌来访呢？“

    秦无双这话提醒的非常的恰到时机，夜星衍翩然一笑，有敌吗？

    自己在白云宗这几十年，还从来没有人敢挑衅白云宗。

    自己不过是刚离开，没有人知道，如何能有敌？

    可是秦无双既然说了，夜星衍觉得自己还是看一下，也让徒弟知道自己的心意。

    夜星衍一只手伸出去在虚空之中一抹，秦无双便看到眼前出现了一块天幕一样的屏幕，屏幕里是魔族围着白云宗的大门。

    “师傅，魔族来了！”

    “师傅，我觉得可能与龙凌云有关，我想回去看看。”

    夜星衍想了想，点头带着秦无双，一瞬间便出现在了白云宗外。

    夜星衍带着秦无双，站在虚空之中，俯瞰着大地上的魔族。

    龙凌云似乎在瞬间感应到，他跑出来抬头的时候，便看到秦无双神色欣喜的站在夜星衍的身旁。/

    龙凌云心思有些复杂，曾几何时，自己也想要成为夜星衍的弟子，可是如今……

    自己却成为了魔族的魔王。

    成为了夜星衍的敌人，也是秦无双的敌人！

    对秦无双，龙凌云的内心更加的复杂，曾经的他以为这一生只有复仇，遇到秦无双之后，他的心意也没有改变！

    直到秦无双救了自己，龙凌云才感觉到自己的心在一点点的变化，可是那个时候，报仇始终还在第一位，所以龙凌云投向了魔族。

    只是成为魔族之主，成功复仇之后，龙凌云的心中却是一直在想起秦无双。

    似乎想要秦无双就在自己的身旁，无关其他。

    