
    更何况苗青青在这群演员里，算是最大牌的一个，虽然这是个小制作，可是苗青青有后台！

    这下，只能休息了吧！

    可导演也很为难，投资商爸爸说了，今天要来看苗青青的拍摄，这可如何是好？

    苗青青脸色不善的坐在一旁，对跟在她身后的那几名丫鬟的饰演者有些愤怒！

    可是她也知道，现在不是骂人的时候！

    导演走过来看着她，谄媚的笑着，“青青啊，你还好吧？”

    “你看要不要让画个妆把额头遮一下？华龙影视的老板下午还要过来看你的镜头呢……”

    苗青青却是脸色不好的看着导演，“刘导，我受伤了，现在疼的很，没精力再受一次伤！这个镜头也没什么重要性吧？不然刘导找个替身吧，让她演了就行！”

    苗青青说完，直接转身就走。

    导演很是为难的叹息了一声，现在说找替身！

    替身是随便就能遇到的吗？哪一个不是很久才能遇到一个合适的？

    苗青青这么大范儿，自己的确没办法！

    可是投资商爸爸自己也没办法啊！

    头疼的很！

    导演脸色不善，直接绕过这群丫鬟，准备离开想办法的时候。

    他已经走了出去，又退了回来，很是狐疑的盯着秦无双。

    秦无双这张脸穿着古装的时候，格外的仙气飘飘，又是人间红尘之中的女人。

    一双黛眉如远山，一双亮眸如星辰，气质飘飘，完全就是女主的最佳人选啊！

    可是，导演回过神来，不行！

    替身？好像需要！

    “你过来！”导演勾了勾手指，对着秦无双，其他人才看向秦无双，果然！

    一看就差点着迷了！

    一个小龙套居然有这么高的颜值？之前为什么没有发现呢？

    秦无双很是淡然的走了过去。

    “你叫什么名字？就你了，来试试角色，当青青的替身。”

    也不问秦无双到底愿不愿意，这导演就直接定了下来。

    “大家都注意一下，现在开始重新走一遍。“

    秦无双看着导演没有动，“导演，我不想给人当替身。’

    秦无双一句话，现场的人全都愣住了。

    这个小龙套，居然敢反驳导演？

    谁给你的勇气？

    难道就是因为你的颜值高，就想上天了？

    导演的脸色也变了，他有些不满的看着秦无双，“你叫什么名字？”

    “秦无双。”

    “好，你过来，我告诉你，你只是一个小龙套，你以为我不知道你的想法吗？你以为你只是一张脸好看就想跟我讨价还价吗？让你做替身，已经是对你的提升了，怎么，还想要直接代替主演？”

    “你演过电视剧吗？你有经验吗？你有经纪公司吗？你凭什么以为你可以跟别人一样？我告诉你！马上给我演，要不然离开这里，这里哪怕是龙套也不会再有你的位置！”

    导演不爽的很！

    看上一个小龙套，应该是小龙套的福气！

    现在居然还跟他玩这一套？

    秦无双歪着头想了想，然后伸出来自己柔弱无骨的小白手，“好吧，我的龙套工资结一下，我马上就走。”

    秦无双说的很认真，导演却是被气到了！

    