
    年轻就是体力好啊！

    秦夫人不由的感叹。

    几个小时过去，秦无双的卧室也已经是焕然一新了，佣人看到夫人和小姐一起在沙发上，便走过来汇报这件事。

    秦无双一听，马上站了起来，朝着楼上跑去！

    推开卧室的门，墙纸全部换了一种清爽的淡蓝色如同河水般的风格，书桌也是秦无双喜欢的风格，窗边有一瓶插花，淡淡的清香蔓延在鼻尖。

    秦无双坐在椅子上，不小心便睡着了。

    梦里面，好像是小时候的秦无双，小时候的她扎着两只马尾辫，在路上跑来跑去。

    带着她的是一个年轻的女人，女人嘴角带着笑意看着秦无双，眼中满是幸福。

    只是突然间，她接了一个电话，一时间没有看到秦无双。

    秦无双不小心掉进了庄园里一个新挖的坑里面。

    秦无双没有哭。

    只是听着秦夫人在找自己的时候，她一声不吭，就坐在坑里面，似乎在和谁赌气！

    直到天黑，佣人们才找到了秦无双，秦无双依旧没有哭。

    只是从这一天开始，秦无双对秦夫人，再也没有了亲近。

    直到秦无双长大，做了很多出格的事情，秦夫人都没有斥责过她。

    实在是她不给秦夫人好脸色，上学能住在外面的时候便住在外面，不愿意回来。

    后来家里人才给她在外面买了房子。

    梦惊醒转后，秦无双才知道这个原主到底是多么任性！

    这么简单的事情，就被她搞的秦夫人都难过了许多年吧？

    直到现在对她，都心怀愧疚一般，不敢靠近！

    秦无双笑了笑，这大概是原主想要她知道的，或许这残留的灵魂已经发现了自己的错误，想要秦无双帮她改正吧。

    在家呆的这两天，秦无双对秦夫人，亲切的很，秦夫人自然也很开心。

    转眼，便到了秦无双说去学校的日子。

    因为涉及考试，秦夫人也没法留自己女儿下来不去学校。

    只是让司机看着一些自己女儿。

    景华音乐学院，是秦无双就读的大学，如今的秦无双已经是大三。

    到了学院，她按照记忆中的路线，准备去上课。

    “无双，是你？“

    旁边走过来两个女生，个子高高的，长的也还不错，看到秦无双的时候，很是震惊！

    秦无双看着两人，似乎有那么一点点的印象，但是细究起来，自己似乎还是认不出来！

    那两人似乎也不在乎，只是笑了笑，“没想到你会回来上课，同学们都说你去影视基地了，想必这段时间学到了不少吧？“

    秦无双面带笑意的点了点头，“两位是？“

    “秦无双，不是吧？你不记得我们？”

    李苗苗和陈花不可思议的盯着秦无双，这还没有出名呢，就不认识大家了？

    现在的秦无双只是一个跑龙套的，就这么高姿态？

    “无双，我是苗苗，她是花花，你忘记大一的时候，我们在一个宿舍吗？不过后来你搬出去住了，所以大家见面就少了。不过再怎么，咱们都是舍友一场吧？”

    秦无双轻轻笑了笑，“不好意思，我最近有点失忆，可能连老师们都不太能记得。”

    