
    难道秦无双准备动用自己身后的金主来威胁院长？

    不少学生这么想，还真的这么做了开始悄咪咪的说这件事。

    只是，一个小时后，校长和秦无双一起从办公室出来，校长的脸上带着温暖的笑意。

    似乎对秦无双很是满意。

    学生们看到的全都呆住了！

    这是什么意思，难道校长真的被金钱腐蚀了吗？

    为什么对这个三观不正，生活作风扭曲的秦无双如此的态度友好？

    校长离开后，另外一旁站着的主任突然间看着眼前这些疑惑的学生们，“秦无双同学主演的电视剧好像很快就要播出了，为了和大家分享这个喜事，秦无双同学为学校捐助了总共一千多件乐器，总价值为五百多万！”

    在这里的学生们都听到这话，愣住了！

    五百多万？

    好像主任是有意这么说，秦无双笑了笑，“这也是谢谢学校对我的栽培，如果没有学校，我的演技可能也历练不出来，哪怕我家里再有钱，可能投资出演的角色都不能让观众满意。如今只是一点小小的回报罢了，我父母都知道。”

    主任也很满意秦无双的态度。

    而站在教学楼这边的学生们全都震惊了！

    给学校捐赠了五百多万，还说家里不在意？

    秦无双家里很有钱吗？

    一时间，大家开始疑惑了起来，但是现场的学生们，自然有那种憋不住话的人，隐藏在人群中发问。

    “秦无双同学，外面都传你是被人包养了，所以才出演了吕导的电视剧，甚至你现在开的车捐赠的钱，都是你金主的钱！”

    这话一出，其他的学生们全都沉默了，他们要看秦无双说什么，怎么说！

    秦无双将眼睛上的墨镜取了下来，一双明眸如同星辰一般璀璨。

    樱桃般红润的嘴唇轻启，“包养？我不知道这世界上还有可以包养我秦无双的人吗？单单是我秦无双每个月的零花钱几百万，你们觉得我需要被人包养吗？”

    “虽然不知道是怎么回事，但这个传言我的确也听说了，拿出几千万甚至几个亿出来，我秦无双都不稀罕。毕竟，我爸爸的产业将来都是我的，几个亿算什么？”

    秦无双这话说出来，一众学生们哗然不已！

    秦无双居然是神秘富豪的女儿？

    秦无双秦无双秦？

    难不成秦无双那个秦淮地产大佬的独生女？

    这个想法一出，就有人问了起来，秦无双大大方方的承认了。

    随后，带着墨镜的秦大小姐，直接离开了学校！

    然而，学校里这才刮起了一阵旋风！

    秦无双是秦淮地产秦慕的女儿啊，那个神秘的秦淮地产的大小姐！

    那个市值几百亿的秦淮地产啊！

    妈耶，这简直就是最强富二代！

    这样的大小姐，居然有人谣传说她被人包养了？

    有人能包养得起秦无双这位大小姐吗？

    到底是什么人，这么居心险恶？

    秦无双离开之后，就有人在微博上看到了一条消息！！

    这个爆料了秦无双被包养的幕后人的聊天记录！

    