
    不过自己长的这么好看，他应该不会这么做吧！

    这个念头一闪而去，却也是让秦无双把童渊这个人也抛在了脑外。

    靠着沙发，秦无双无聊的摆弄着手机。

    手机铃声突兀的响了起来，正巧秦无双在按住某个按钮，于是乎，来电瞬间被挂断了。

    秦无双看着自己挂断的来电，显示：琴子。

    这个女人好像是自己在跑龙套的时候认识的，也是一个大学生！

    她好像还是学表演的吧？

    似乎被挂断，琴子没有再打电话，而是发了一条信息过来。

    “无双啊，我这边刚找到一个丫鬟的角色，需要两个人，我准备参加，你有没有兴趣？”

    秦无双没有问什么剧多长时间有没有台词，直接发了一个好！

    然后琴子才将电话打了过来，“我还以为你有事呢，是在上课吗？”

    “在家闲着呢，这几天身体不太舒服，记忆有些不太好，所以休息两天。现在正好无聊，就接到你的电话，你说巧不巧？”

    电话另一边的琴子白了一眼，这么无聊还挂我电话？

    只不过话到嘴边却是变了，“既然无聊就早点过来吧，今天下午三点头儿带我们去呢！正好两个丫鬟，我们在一起！说不定就红了呢！”

    秦无双呵呵呵的笑了一声。

    这说不定得带有多少水分？

    约好时间，秦无双便出门了。

    随便穿了一件及膝的长裙，把长发打理了一下，披在肩头。

    到了约定的剧组，她们这些龙套几乎是不需要面试的，因为没有一句话，只是跟在女主身后，鱼贯而入，出现在镜头里。

    然后被镜头一扫而过！

    这样的场景在剧里面需要五六次，所以一次性拍好就行。

    很快被人安排好换好丫鬟装的时候，琴子跑了过来，一把拉住了秦无双的手。

    “无双！我还以为你没来呢！”

    结果，琴子的眼睛就愣住了，这个秦无双，怎么感觉比以前好看了许多啊，都能跟现在这部剧的女主相提并论了！

    这也太好看了吧？

    琴子的心里面闪过一丝的不快！

    “你不是我不知道我喜欢这个圈子，有机会自然要来，谢谢你啊琴子，你真是我的好朋友！”

    琴子尴尬的笑了笑，心里面很是不痛快，但是想要这个角色只不过是一扫而过，她就放心了！

    反正秦无双也上不了镜，再好看又能如何？

    还不是跟她一样？

    琴子因为介绍秦无双来，所以多拿了五十块钱！

    导演在喊人，这些丫鬟全都按照导演的要求站好，这个时候女主出现了！

    仿若仙子一般的女主，脸上带着温和的笑意，看着她对面的男主。

    似乎想要表现的自己多么的温柔贤淑。

    谁知道，再跨过门槛的时候，不知道怎么，女主脚下一绊，整个身子就趴在了地上，额头铁青了一片！

    “你们这些废物！怎么不拉住青青呢？”导演生气的骂道！

    “一个个眼力劲都没有，怪不得只能当千年的龙套！”

    苗青青已经被人搀扶了起来，脸色也有些难看，只是额头上的那片铁青，却是让人知道，她现在不能拍了！

    起码妆容很难盖住！

    