
    秦夫人却是坐在一旁，心里面有些忐忑。

    女鹅的变化好大啊！

    大的她都不敢相信了！

    秦无双等了许久，秦夫人都没有说话。

    只能自己开口了。

    “妈，这一个月我一直都在拍戏，我知道以前家里一直都不同意我拍戏进娱乐圈，可我一直都不顾及爸妈的想法，伤害了您和爸爸，这段时间我也想了很久，拍戏的确是我的兴趣和一段时间的梦想，所以我不能不继续下去，起码是在现在。“

    秦夫人思量了一下，“无双，你想拍戏，爸妈也支持你，可是你也不能太委屈了自己啊！’”

    秦夫人说着就开始掉眼泪了。

    “妈妈有一次看到你，跟在那么多人身后，被人推了摔倒，都没有人扶你一把，吃饭的时候，还给你只有一个土豆丝的饭菜，你知道妈妈看到之后心有多疼吗？”

    “乖女，爸妈赚钱就是为了你可以过更好的生活，你让我们看到你这么受苦，心里多难受？”

    秦无双听着，好像的确是这么一回事，虽然她与这个秦夫人其实没有多大的感情，但是将自己代入的话，的确这样对父母太为难了！

    “妈，所以这次我想说，我以后不会再继续跑龙套了，这一个月我拍了吕导的电视剧，是个女三，以后你女儿出入也带着助理，就不会那么辛苦了。”

    秦夫人这才止住了眼泪，盯着秦无双。

    “要我说，咱们家开个娱乐公司多好，你想演什么，都让你爸投资，反正咱们家最不缺的就是钱了，以后也都是你的！”

    秦无双听着笑了起来。

    “妈，我已经长大了，不是那个衣来伸手饭来张口的大小姐了，我有自己的路要走，我不想要一直靠着家里，我想要爸妈往后在别人面前的时候，也能够以我为荣。“

    秦无双说着话，眨了眨眼睛，很是狡黠！

    秦夫人听着却是震惊了！

    她的女鹅啊！

    这是吃了多少苦，才长成了这样懂事的样子！

    “既然你坚持，妈妈也不阻拦你，但只有一点，我们秦家的大小姐，可不能被任何人欺负，要不然妈妈就是拼了命也要拦着你。“

    秦无双笑着点了点头，然后扑进了秦夫人的怀里面，她能感觉到秦夫人轻微的颤抖。

    似乎激动的不敢相信。

    “那学校？“

    “下周一我去学校，好像要快考试了，复习半个月，考试应该差不多了。”

    秦夫人点了点头，似乎觉得女儿说的好有道理！

    却没有想过，自己女儿以前是什么样的成绩？

    现在不听课，自学半个月就能过了？

    大概是被这份宠爱迷惑了双眼和心吧！

    “那你住的地方，还需要添置什么吗？妈妈派人去添置。”

    秦夫人想起来今天佣人说的话，问道。

    “妈，我真的长大了，公寓的装修我已经全部都换掉了，您别操心了。”

    秦无双总觉得这一幕有些过于违和，秦夫人看起来也才二十来岁的脸和身材，却像老母亲一样对她关怀备至。

    脑海中突然闪过一个点！

    “妈，我想和您一起拍一套写真，您看可以吗？”

    