
    “现场没有伴奏，所以我只能清唱了。“

    秦无双话音刚落，便有同学站了起来，“无双同学，我这里拿着吉他，你看需要吗？“

    “谢谢这位同学。“

    秦无双接过来吉他，然后开始弹奏。

    吉他声响起来，众人只觉得一股悲情突然出现在大家的胸腔之中。

    就好像是瞬间被感染了一样。

    “星星一直都在这一片云海等着太阳疲倦之后离开

    我也一直待在这个模糊地带

    等着你疲倦了回来

    天黑之后才拥有光彩才能看见微弱的存在

    我就好像星星在距你千里之外

    白云总是对蓝天依赖

    我的爱也因你而存在

    哪怕你不懂我的感慨和等待“

    秦无双的声音，带着一种穿透力般的澄澈，瞬间进入了人的心田之中，耳膜之中。

    似乎遥远光年之外的声音，穿透了地球而来，给人一种毁灭和结局般的感触！

    秦无双停下来的时候，大家还沉浸在她的歌曲之中，久久才回过神来。

    甚至有的女生已经哭了起来。

    “无双，你为什么要写这么悲伤的歌词啊！“

    老师的诧异放在了心中，诧异秦无双的写词，也诧异秦无双的作曲！

    没想到，自己眼前，居然有这么一个好苗子？

    而自己居然一直都没有发现！

    这个声音太具有穿透力，能将人很快的代入自己的情感故事之中！

    胡文芳已经是一脸惨白了，她一句话都没有再说，只是坐在自己位置上，低着头。

    秦无双对着大家很是抱歉的笑了笑，“很抱歉，我现在只写出来一半，心里面还有一部分，大概这几天可以写出来，如果参赛的话，我应该也是原创参加。“

    老师离开之后，不少学生围着秦无双，“无双，你也太厉害了吧？“

    “是啊，无双，你肯定一直都很有才，前两年你在掩藏自己的才华吧？现在大三了知道快毕业了才拿出来，你简直是个神仙女孩啊！这首歌太好听了！可就是让人听着有些悲伤有些绝望，想哭。/“

    大家你一言我一语的说着。

    秦无双抱歉的笑了笑，真的抱歉呀，因为这的确不是自己写的。

    这是一首叫做尘埃的歌曲，是电视剧插曲，不过在这个位面，的确也没有这首歌！

    要不是胡文芳一步步挑衅，秦无双还没打算拿出来参加呢！

    胡文芳哼了一声，拿着书直接离开了教室！

    “无双，你参赛的歌曲是这一首吗？“

    “还不知道，或许是也或许不说，现在我也说不准，不过既然还有一个月的时间，我可以好好考虑一下，毕竟咱们是音乐学院的学生，总不能输给其他人吧？“

    “无双，真的没想到，你的声音也这么好听，大学这三年，你可是第一次在大家面唱歌。“

    这件事说起来，秦无双也很无奈，她几乎不怎么在学校上课的，所以自然也没什么机会。

    而老师能容忍，是因为秦无双的爸爸给学校捐了一座教学楼，所以秦无双上课不上课这件事，的确不是很重要了。

    秦无双淡定的笑了笑，“我之前的梦想是成为一名演员，所以没有往歌手这边考虑。要不是刚才……我可能还不会参加。“

    