
    “当然可以！”

    秦夫人激动的很，这是自己女儿出生以来第一次跟她说想和她一起去拍照！

    证明自己女儿已经将她这个妈妈放在心里面了！

    秦夫人自然是很激动！

    秦无双展现了自己强悍无比的行动力，半个小时后就拉着秦夫人出门了！

    司机将人送到一家名为三雀的影楼，这家影楼是这里最有名的影楼，一般情况下很难预约！

    秦无双带着秦夫人来了之后，便有人直接领着她们去了专属的休息间。

    很快便有了造型师和摄影师一起来陪同。

    秦夫人坐在一旁，让造型师帮自己女儿先整理一个青春的造型，自己想要在旁看看。

    所以剩下的一名造型师只能站在一旁，不敢说多余的话。

    她知道今天来的人是什么人，是影楼的贵客！

    “秦夫人，秦小姐的底子好，我们的妆容也只是更好的将她的底子呈现在众人的面前，秦小姐长的已经是绝色。”、

    听着造型师这么夸赞自己女儿，秦夫人自然是开心的很。

    “这个丫头啊就是太瘦了，要是吃多一点，胖一点才更好看嘛。”

    一旁的摄影师和另外的造型师开始附和，秦无双的妆容打好之后，发型也整理好之后。

    秦无双将另外一名准备开始为秦夫人整理造型的造型师拉了出去，悄悄说了几句话。

    造型师回来之后，便开始给秦夫人整理造型。

    秦夫人一直跟大家聊天，说自己女儿多么多么的优秀。

    直到妆容结束，秦夫人才看到镜子里的自己，似乎看起来跟女儿有些相似啊！

    这个年纪打扮的简直跟自己女儿一样青春了，这似乎有些不妥吧？

    秦夫人的话还没说出来，就已经被自己女儿拉着离开了！

    在影楼的后面是一大片的青青草地，有流水，有小桥，各种适合拍照的装饰。

    秦夫人的心里面有些尴尬，这要是拍出来，恐怕不少人会说是姐妹两吧？

    这如何能行！

    秦夫人小心翼翼的看了一眼自己女儿，这要怎么说才好呢？

    万一女儿生气怎么办？

    被拉到草地上之后，秦无双直接按照摄影师的要求开始做动作，秦无双看着自己妈妈，喊了一声，“妈。快点过来嘛！“

    纠结无比的秦夫人只能跟着走了过去，屡次想要开口打断秦无双，可惜没有机会。

    “快点吖，“

    秦夫人只能按照摄影师说的，一连串拍了二十多张各种动作的照片！

    期间，秦夫人和秦无双还换了三套造型，最后秦无双说停才停的。

    总共花费了四个小时。

    秦无双看了一眼底片觉得还不错，便和工作人员说好，到时候自己过来取。

    秦夫人到结束连意见都没有发表出来。

    有些小郁闷，又有些大开心！

    今天的女儿真的很开心，那自己也就开心了！

    虽然拍的照片可能出来跟女儿看起来一般大，但是女儿自己美，自己肯定遮不住她的光芒！

    到时候再夸夸，应该可以过去吧？

    回家后，秦夫人也觉得有些累，靠在沙发上的她，看着女儿兴致勃勃的在看美食图。

    