
    “我不是那个意思!”

    “他们说的那句话我的确说过，那个时候的我的确是年轻气盛，也因为一直都没有遇到想让我白头偕老的人，又因为总是有女生追我，所以才说出了那样的话。”

    秦无双坐在沙发上神色冷淡的看着童渊，出口的句子也冰的掉渣，“跟我有关系吗？“

    童渊一口气憋在胸腔里，只觉得很难堪。

    秦无双觉得童渊奇怪，这样的歌手要什么女人没有？

    偏偏跟在自己身后像个尾巴一样，还委屈的不得了？

    难不成，秦无双怎么着他了？

    而且听那两人的话，这个童渊也是个年轻气盛的主啊，怎么现在变的这么的……

    “无双，你就不能给我一次机会吗？“

    “你可以听听我给你写的曲子吗？他们说的话，我可以马上在微博上公布并且修改，如果你介意的话！“

    秦无双还是那副淡淡的神色，看着站在她面前的童渊。

    “我不喜欢你。“

    一句话，击垮了童渊所有的骄傲！

    可是，他有自己的倔强！

    童渊闭上眼睛，深深吸了一口气，“无双，你有喜欢的人？“

    “没有，但也不喜欢你。“

    童渊说不清听到秦无双的这话，自己该是什么样的感觉！、

    该开心吗？好像的确该开心，毕竟，自己没有情敌！

    秦无双是单身，说明自己有机会追求她！

    可是秦无双说她不喜欢他！

    甚至强调了两遍，这扎心扎的也太厉害了！

    “没关系。我想追求你，你现在不同意也没关系，喜欢你是我一个人的事情。“

    “的确，不喜欢你，也是我一个人的事情。“

    童渊，“……‘

    差点没有绷住自己的神色。

    “这一首白头，是我这段时间写的词，作的曲，也已经录制了单曲出来。是写给你的。”

    也没等秦无双说话，毕竟秦无双一开口就是扎自己的心！

    童渊也学会了一点点的防御！

    直接将秦无双家的吉他拿了过来，童渊自弹自唱，坐在一旁的椅子上。

    “看见你，似乎看见了天山，那纯白无洁的美丽

    看见你，似乎看见了天空，那一展翱翔的梦想

    你的酒窝是最美的语言

    你的双眸是最美的星辰

    点缀了我繁星的梦与星空

    想要白头，想要偕老，想要与你牵手向前”

    秦无双没有看童渊，只是听着他这首歌，歌词目前来说还不错，小曲调也还行，但是也没有什么大的感动。

    毕竟，秦无双听过的歌可比童渊听过的高了不知道多少倍！

    只是没有打断童渊，尊重他的创作，所以这一次听完。

    “啊~我的天使，你是我的梦，你是我想要的白头阿~”

    童渊激动的看着秦无双，想要秦无双点评两句，所以感动的说两句。

    只是秦无双神色淡淡的看着他。

    “原来你是一个创作型的歌手，听起来还行吧，但是还有很大的成长空间，写词太浮夸，声音倒是还挺好听的。”

    童渊激动的眼愣在了原地，连神色都没有变幻……

    自己的这首歌，反响特别的好啊！

    录出来单曲之后，他就当到了音乐网站，粉丝们在听完后都说自己恋爱了！

    崽长大了，懂得怀春了！

    