
    粉丝们辱骂秦无双不要脸当小三之类的，又因为关于秦无双的传言，直接上了热搜！

    剧组的人也愣住了！

    这才刚发了一个海报而已，剧就上了热搜？

    简直是犹如天助！

    可是导演看到是因为秦无双被骂导致的时候，他沉默了。

    直接给秦无双打了电话，秦无双才知道了这件事。

    秦无双跟导演说没关系，这件事自己可以解决！

    爆出来秦无双被保养的事情，是从学校开始的！

    导演也有些疑惑，只是一直不太好意思问出口。

    毕竟，当初秦无双的演技是经过自己肯定的，而秦无双的确演技简直是炸裂！

    比起那些小鲜肉来，简直是可以吊打了！

    所以导演很喜欢秦无双，也不愿意相信秦无双是这样的人！

    “无双，那些谣言……”

    电话另一端的秦无双突然间轻笑了一声，“吕导，您放心吧，我不会给剧组抹黑。”

    导演松了一口气，看来是个有骨气的好孩子啊！

    只是被人这么抹黑，想来家境有些苦难吧。

    “导演，您放心，我家里也不缺那点钱，要不是我因为热爱演员这个行业非要自己出来闯一番，我爸妈都要自己投资给我拍电视剧了，他们说了我可以随便玩，可是我尊重这个行业，不想玩！”

    吕导想说的话，全部被秦无双这话给噎住了！

    自己父母投资拍？还说随便玩？

    这是哪个土豪家的孩子啊！

    妈的，刚才自己还可怜秦无双这个丫头的身世艰难呢，想要多给她一点机会！

    可是这下一秒，吕导就被扎心了！

    真的是扎心啊！

    吕导快速的挂断了电话，他已经不想听了！

    既然秦无双说家里有钱，那秦家肯定很有钱！

    他相信秦无双的话，那这件事秦无双肯定会自己解决！

    吕导觉得自己完全啊瞎操心啊！

    -

    秦无双知道这件事之后，就在班级群里看了看，然后又看了看学校论坛。

    秦无双心里已经清楚了，这件事跟美子和丫丫脱不开关系！

    这两个不长教训的女人，呵。

    第二天秦无双直接开着自己久违的限量版迈巴赫，去往学校！

    这辆车是秦夫人当初非要买给她的！

    本来秦无双觉得不适合自己的风格，不太想要！

    最后拗不过秦夫人，只能收下，没想到现在尽然用上了！

    这一次，秦无双很是高调，戴着墨镜，穿着限量版的国际大牌女装！

    到了校门外，秦无双直接摇下车窗，一举一动都透露出豪门的优雅！

    秦无双将车子停下一旁，也不管已经围观的那些学生，不少人现在对秦无双已经很熟悉了！

    “这不是秦无双吗？’

    “没想到她居然这么不要脸，尽然开着金主给自己的车，穿着人家给的名牌在这里出入？简直是败坏学校的风气！“

    秦无双仿佛没有听到这些话一般，自顾自的离开。

    没有去教室也没有去宿舍，而是直接朝着校长室而去！

    秦无双去找校长了！

    一众学生们看着很是诧异，这是什么操作？

    非他们系的负责人，而是音乐学院最大的院长！

    