
    【宿主今日辛苦劳动，肌肤升级+1】

    秦无双顿时就懵住了，“小发，你说什么？”

    “我皮肤可以升级？越来越美的那种吗？那么我最后是不是会成为零瑕疵的那种女人？“

    “简直就是完美！“

    【……】

    【宿主再接再厉！】

    小发已经不知道再说什么好了，实在是这个位面有些与众不同吖……

    秦无双马上站了起来，朝着镜子而去，神色格外的欣喜!

    她趴在镜子前，就差彻底钻进去了！

    果然，镜子里的这张脸，虽然还是瘦削，但肌肤已经变得白嫩似水，直接消除了原身之前对肌肤折磨留下来的瑕疵。

    辛苦劳作，就会越来越美？

    那我岂不是要靠着颜值登上人生巅峰吗？

    秦无双笑的眉眼弯弯，镜子中的她愈发的光彩耀人！

    秦无双自恋了足足半个小时，然后收拾了自己吃完的东西，穿着衣服打算扔到楼道里的垃圾桶。

    踩着新买的蓝色拖鞋，批了一件薄薄的外套，手里面拿着垃圾袋，秦无双打开门，走向楼道口，每一个楼层都有一个大的垃圾桶，垃圾桶一天需要清理两次，所以还算干净。

    秦无双刚扔完垃圾，一个转身，就撞在了一个人的身上！

    那人的神色似乎有些慌张，碰巧从楼梯口跑进去似乎想要逃，就撞上了秦无双。

    “对不起，我不是故意的，我会补偿你！“

    男子话说完，一个转身就想离开！

    然而，没有人拦他，他却自己停了下来，转过身，他看着秦无双，眼中有些疑惑在慢慢的消散。

    这张脸，让他格外的有好感！

    “我是童渊，姑娘可是住在这里？可以请求姑娘收留我一会儿吗？“

    秦无双看着这个脑袋被门夹了的男人，毫不犹豫的拒绝了。

    “不可以！“

    童渊更是震惊，他可是最近声名鹊起的才子歌手，今年的最佳歌手奖怕是也要收入囊中，在外，童渊有着几百万的真爱粉！

    在网上，他的关注量也达到了五千万！

    这实在不是一个小数字，可以说年轻人里面，几乎没有人会不认识她!

    秦无双当然不认识他！

    在秦无双的眼中，娱乐圈代表着的是电影电视剧，而不是唱歌！

    况且，秦无双是后来者，原身可能或许听到童渊的名字，但是现在的秦无双的确不记得！

    童渊这大概是第一次被人拒绝，有些意外，还从来没有女生会拒绝他。

    所以他对秦无双的好奇心更重。

    “你不认识我？“童渊低声问道，却是拉着秦无双朝楼道里走去。

    秦无双甩开他的胳膊，反问到，“你不认识我吗？”

    童渊愣了一下，眼前这个姑娘这张脸不知怎么的就是给他好感，可是他还是么有任何的印象，童渊不由的摇了摇头，有些尴尬。

    “我也不认识你，我们扯平了，别对我动手动脚知道吗？”

    这个时候，电梯开了，里面走出来一个女人和一个男人，看到童渊的时候，马上跑了过去！

    “我的小祖宗，你到底要干什么？”

    在他们眼中，这个时候似乎没有秦无双的存在。

    