
    宋佳晟走进包间，脸上带着一抹捉狭的笑意。

    “我刚才遇到了一个很有意思的姑娘，不知道是哪家的小姐。”

    宋佳晟迈着修长的腿，一步步如同俊美的神祇一般，坐在了沙发上。

    他面容俊朗，而带着一丝的柔和，是菱角分明下的柔和，看的出来男子并没有那传说中的高冷。

    修长的眉下是一双如同星辰般深邃的眼睛，看过去仿佛是装满了故事一般。

    只是如今，这故事里带着微微的笑意来点缀。

    “晟爷，还有你感兴趣的女人？真是稀罕物啊！在哪里，我已经迫不及待的要瞧瞧到底是什么样！”

    其他人也看着宋佳晟，显然是有兴趣的很。

    宋佳晟是个什么样的人，他们都清楚。

    这二十年来，宋佳晟从没有谈过女朋友，更没有与女性发生那些关系。

    大家都已经默认为宋佳晟可能对女人不感兴趣了！

    大概他的热爱，全部都给了梦想中的音乐吧？

    可是现在，宋佳晟居然亲口说出来，自己对一个小姑娘有兴趣？

    这简直就是晴天霹雳啊！

    难道不是把所有的情感都投给了音乐吗？

    虽然宋佳晟的音乐做的真的是非常的一般般……但是架不住宋佳晟有个顶级的后台呀！

    所以，没有人不会不给他几分薄面，以至于宋佳晟可能到现在都不太清楚，人家喜欢他的人和背景，而不是音乐！

    宋佳晟唇角含笑，看了一眼这几人，算是好兄弟，也是跟他一起玩音乐的人，一直跟着他支持他。

    可是，宋佳晟还是不想要让他们看到自己感兴趣的这个小姑娘。

    “有缘自会相见。”

    宋佳晟说了这么一句看起来高深莫测的话。

    一旁的沈浩却是嘴巴上把不住门，“晟爷，你不会是一句话都没有跟小姑娘说吧？小姑娘也没跟你打招呼？然后就走了？”

    宋佳晟这个时候想起来秦无双，那个小姑娘是在包间里，他算是无意之间听到的，然后偷窥了一下，怎么说话？

    当然这么丢脸的事情，怎么能告诉这些损友们呢？

    毕竟，宋佳晟的形象还不能毁掉！

    宋佳晟没有说话，沈浩叹息了一声，“晟爷啊，遇到喜欢的姑娘你可是需要抓住时间，而不是任由她错过你的生活，你要知道，好姑娘身后往往都有很多追她的男生，这要是被别人捷足先登，你这二十多年来未曾脱单的生活恐怕要继续下去了！”

    宋佳晟风轻云淡的看着沈浩，眼中的神情也很是平稳，“有缘自会相见，无缘何须强求？只是一点小兴趣罢了，算不得数。”

    尽管宋佳晟这么说，其他人还是好奇的厉害，“晟爷，要不然你跟我们说说呗？或者说那个姑娘在哪里，我们自己去瞧瞧？也算是给你把把关怎么样？要是有不长眼的人拦在前面，我们可以帮你清除障碍啊！”

    ”晟爷，别犹豫了！再犹豫你可能再也见不到这个好看的姑娘了！“

    众人你一言我一语的，说的宋佳晟还真的有点小心动。

    他也想瞧瞧刚才那个有意思的女孩子到底是什么样。

    