
    打开衣柜，看着衣柜里大都是粉色的连衣裙，粉色的短裙，粉色的外套，粉色的衬衣之类，秦无双便觉得头疼。

    这原身真的是一个粉色控啊！

    还是一个病入膏肓的粉色控！

    好不容易，在压箱底的地方，秦无双找到了一个白色衬衫，和一件白色的牛仔裤，只能翻了出来，将衣服换上，看到鞋子的时候，秦无双又是一阵头大！

    好吧，已经习惯了！

    起码自己是在全力习惯！

    秦无双选了以上粉色的运动鞋，还好是淡粉色。

    带了一个粉色的包，秦无双终于出门了。

    离开这个她住的一室一厅的小公寓，小公寓在学校不远处，主要是为了大学方便，家里面给她买的，知道她住不惯宿舍，所以就买了下来。

    所以，秦无双跟大学的同学们，关系都一般般。

    离开这幢单身公寓，秦无双在小区外，正好看到有人卖墨镜，顺手买了一副墨镜戴。

    秦无双出门的第一件事就是购物！

    所有的日常用品全都要按照自己如今的喜好好，那些粉色粉嘟嘟的东西，衣衫，用品全都扔掉扔掉扔掉！

    折腾了大概一个上午和一个中午，秦无双包车回来，让人帮自己买的东西，全部拿了上来，付了五百块的费用！

    开车的司机高兴的合不拢嘴！

    虽然看不到秦无双的眼睛，但是司机还是能感觉到秦无双是个大美女！

    这气质，这身材，这气场，全都在说一件事，秦无双不是普通人！

    司机离开之后，秦无双马上开始收拾自己的东西，那些粉丝的衣衫留了两三件，其他的全部打包了起来，把自己新买的挂了出来。

    还有鞋子和包包。

    最后面是活用品。

    在买东西的时候，秦无双才知道，自己手机里有十万多的现金，是前几天妈妈给自己转到微信上的，所以付钱的时候，秦无双直接是用了微信付款！

    本来想用银行卡，秦无双记不起来密码，就放弃了。

    收拾好之后，秦无双出了不少的汗，毕竟这副身体的素质似乎很一般，休息了一会儿洗了一个澡，秦无双觉得肚子饿，可是冰箱了全都是一个速食类的东西。

    秦无双只能打开外卖，最后点了一份烤鱼，多付了一百块的派送费！

    烤鱼是在半个小时后送到的。

    秦无双穿着一身淡蓝色的家居服，打开门的时候，就闻到了烤鱼的味道。

    外卖员很是激动的将烤鱼递给了秦无双，在看到秦无双那张脸的时候，外卖员不自觉的红了脸庞。

    “小姐，烤鱼有些微烫，您用餐的时候注意安全。”

    外卖员多说了两句话，毕竟，一百块的派送费他分了一半！

    多说几句话不要钱，更何况，这位小姐长的实在是太美了！

    看到外卖员有些激动，秦无双还狐疑，但是谢过外卖员之后，她马上开动自己的烤鱼！

    半个小时后，秦无双已经吃撑到了打嗝的地步！

    一个人一份烤鱼，的确需要考验肚子的功力啊！

    秦无双满足的靠在沙发上，脑海中响起来久违的声音—

    