
    夜星衍拉着秦无双的手，站在虚空之中，被很多人所仰望。

    最直接的莫过于白云宗弟子们的崇拜。

    “看！大长老会来了！”

    “大长老带着秦无双出现了！”

    “只要有大长老，魔族必定溃不成军！“

    “大长老果然没有离开我们白云宗，天意啊！“

    “之前魔族的人叫嚣着要让秦无双出去，现在秦无双就在外面，看他们说什么！”

    龙凌云心思复杂却还是开口了。

    “秦无双，好久不见。”

    秦无双看向龙凌云，眉眼依旧明亮，“龙凌云，没想到一别你便成为了魔族的王，这次你来白云宗，是想要与白云宗死战吗？”

    “秦无双，如果……‘

    龙凌云纠结了片刻，很是毅然的说，“如果你愿意跟我离开，我可以带着魔族离开这里！再不进犯！“

    听到这话，所有人都惊呆了。

    夜星衍的脸色有些不好看，沉了下来！

    秦无双似乎感觉到夜星衍的变化，只是她没想到，龙凌云居然会说出这样的话来？

    是想要她变成红颜祸水吗？

    这个王八蛋，当初就应该直接干掉他！

    “龙凌云，我是白云宗的人，断然不会去你们魔族，我白云宗与魔族，是生死仇敌！你不用再说了！“

    “无双，你当真不愿？难道你要因为你一人，让白云宗生灵涂炭吗？“

    龙凌云的话里带着一丝丝的威胁。

    秦无双却是笑了起来，“生灵涂炭？龙凌云，虽然不知道你现在是什么境界，但是你太高估你自己了，有我师傅在这里，你们魔族不过是土鸡瓦沟罢了！“

    魔族的人被激怒了。

    “尊主！杀了她！杀了她！“

    术灵站在一旁看着秦无双，她松了一口气，秦无双不喜欢尊主，还说了这么绝情的话来。

    那尊主应该绝了这门心思吧？

    可是秦无双接下来的话，让术灵愤怒不已!

    谁知道秦无双有转过身，看着夜星衍，“师傅，我说的对吗？“

    夜星衍很是宠溺的点头看着秦无双，“无双说什么都对，他们不过是土鸡瓦沟罢了，连师傅的一击都敌不住。”

    “放心，只要有师傅在，没有人可以威胁你，也没有人可以带走你。”

    龙凌云的脸色很难看，他不知道自己和夜星衍有多大的差距，但是这段时间征战了很多宗门，那些宗门的掌门在他面前，也是土鸡瓦沟！

    所以，龙凌云绝对对上夜星衍，自己也有一战之力！

    他如今的追求，似乎寥寥无几，秦无双便是其中之一。

    所以龙凌云不可能放下秦无双。

    “大长老如此说，实在是不把我魔族精英放在眼中，既然如此，就由我这个曾经的宗门弟子向大长老请教一番。”

    夜星衍神情一冷，“请教？在本尊这里，你不配请教，如果出手，你只有死路一条！”

    夜星衍伸手一挥，站在最前方的魔族三百多人，瞬间就消失在了天地之间！

    这种修为，看的所有人都目瞪口呆了！！

    术灵马上上前，拉住了龙凌云，“尊主，这件事我们还需从长计议！夜星衍是人族第一人，太过恐怖！”

    