
    美子似乎有些生气，这个时候一句话都不再说。

    秦无双很是高傲的看着丫丫，“这不是自找的吗？又不是我丢脸，你们站在外面做什么？难不成以为我看到了要感动一番？“

    丫丫不知道秦无双怎么了，突然间对她们说这样的话。

    只是三个人进了包间后，美子的脸色一变，又笑了起来。

    “好了，刚才是我不好，是我太笨了，丫丫和无双你们别在意，的确是我们缺乏考虑。“

    “无双你想吃什么？我帮你点。“

    “随便吧，什么都可以。“

    听到秦无双这个话，美子高兴的不得了，她一直都很喜欢这里的两个套餐，就是太贵了，一个套餐一千多！

    她吃不起，所以只能跟着秦无双来吃！

    这下听到秦无双无所谓，美子马上点了三个套餐！

    美子和丫丫一直在跟秦无双说一些学校里的事情，系花啊之类的人，还有哪个女生找到了社么后台，被人看到了之类的话。

    服务员端着套餐进来的时候，秦无双说自己要去洗手间，直接出了门。

    看到秦无双离开，美子松了一口气，脸上的神色也有些难堪！

    “丫丫，这个秦无双是怎么回事？吃了熊心豹子胆了居然这么对我们说话？“

    美子生气的很！

    丫丫也有些无奈，“我也不知道怎么回事，我总觉得这个秦无双好像有点不一样了。“

    “什么不一样？不还是蠢货一个！不就是舍弃了自己以前公主那一套罢了！“

    美子不满的很！

    “不过着套餐，咱们必须拍照下来发个朋友圈才是！上次我和无双一起来这里，认识了位置少爷，刚开始对我还不错，经常联系，可是后来不知道怎么的就不再联系我了！“

    丫丫说着话，马上拿出手机来，拍了一个照片，还有自己和美子的合照，昂贵的套餐，美子顺手点了一瓶一万多的红酒！

    两个人拍照的时候，一起拍了进去。

    附上文案：生活便是放肆的吃喝玩乐，年轻不就是放肆的资本吗？

    朋友圈发了出去之后，秦无双在外面刚好看到这一幕朋友圈，冷笑了一声，然后去了前台结账的地方/

    “麻烦帮我结账，我的包间费用再延一个小时便好。”

    秦无双付完帐，另外开了一个包间。

    自己再点了一些吃的喝的东西，秦无双还嘱咐了工作人员，第一次开的包间消费，不需要挂在她的帐下，包间里的人结账！

    美子和丫丫正在享受着很多人的恭维，朋友圈的评论数量已经上了两位数！

    因为朋友圈发出去的时候附带了地址，所以大家都能看到美子和丫丫在摇光俱乐部！

    美子和丫丫一边吃，一边享受着朋友圈这些虚伪的恭维，一点儿都没发现秦无双离开的似乎有点久了!

    直到套餐吃完，秦无双还没有出现，丫丫有点慌了。

    “美子，秦无双怎么还没回来，不会出什么事吧？”

    “能有什么事？是她带着咱们来的，这个包间她不是也说是自己付了钱的吗？如果她有事真走了，我们把账挂在她名下不就好了。”

    