
    “骗？”秦无双轻声笑了一声。

    “我何时骗过你们？是美子你自己说了要来摇光玩的吧？既然是你说的，难道不应该是你请我吗？我都帮你付了包间费，难道还不好吗？”

    “还是你们觉得我这个冤大头应该当一辈子呢？”

    “我秦无双是有钱，但是我的钱哪怕是给一条狗，它也懂得对我摇尾乞怜。”

    秦无双的脸上满是嘲讽，看着美子和丫丫。

    美子的话被秦无双噎住。

    一旁的陈少原本还想替美子和丫丫出口气，毕竟她们的第一次给了他。

    可是看到秦无双的时候，陈少眼中满是疑惑，然后是震惊。

    “你是秦无双？”

    秦无双皱着眉看着说话的人，她完全不认识。

    “无双，没想到才半年不见，你都变的这么漂亮了！我是你表哥的兄弟啊！陈庆！”

    秦无双摇了摇头。

    陈庆似乎也不是很在意，只是脸上荡漾着谄媚的笑意。

    “无双，我知道你记不住我，毕竟你是秦家的大小姐，不过你问问你表哥，他会告诉你，既然我们是一家人，那真是大水冲了龙王庙啊！”

    秦无双一本正经的看着陈庆，“我表哥是谁？”

    陈庆当即就愣住了！

    秦无双和表哥的关系难道很差吗？差劲到连人都记不住吗？

    可是秦无双的表哥不是这么说的啊！

    “秦星，我是秦星的兄弟。”

    陈庆的脾气好的不得了，在面对秦无双的时候。

    秦无双这才恍然大悟，“哦，原来是他，我这个表哥太低调，也怪不得我总是想不起来他的存在。那么陈少现在是要找我算账？”

    陈少听到这句话，马上摆了摆手，“无双，怎么会呢！这两个贱人竟然想沾你的便宜！我是来帮你斥责她们的！”

    美子和丫丫已经是眼睛都快掉下来了，不可置信的看着陈少。

    这个在她们面前如同皇帝一般的男人，在秦无双的面前，竟然秒变成了太监？

    “陈少，我们可是”

    “可是什么！闭嘴！贱人！无双小姐是你们可以骗的人吗？”

    “陈少你”

    “闭嘴，不想死就马上给无双小姐道歉！”

    秦无双好整以暇的看着这一幕，都不需要自己动手了呀，这两个塑料姐妹就被人收拾了？

    宋佳晟被人拉出来的时候，在包间里没看到人，就往出口这边走一走。

    于是乎，就看到了这一幕。

    “就是她。”

    宋佳晟看了秦无双一眼，沈浩几人看着陈庆小心翼翼的对着秦无双笑。

    “看来这个姑娘来头不小啊，连这个地头蛇陈庆都在讨好她，晟爷你怕是很危险呀！”

    -

    秦无双看着美子和丫丫就好像吃了翔一样面色难受的样子，不由的摆了摆手。

    “算了吧，我不想再看到她们，既然你们在这里玩，我就先走了。”

    陈庆自然是不敢拉住秦无双，看着秦无双从摇光离开！

    陈庆眼神不善的看着美子和丫丫，“你们给我滚！没见识的东西，连秦小姐都敢诓骗？”

    美子和丫丫看着陈庆要吃人的眼神，马上拿着东西跑了！

    还好，美子之前拿起了那张银行卡！

    