
    蓝箬山点头，她后来知道了，龙凌云是秦无双收的小弟！

    可是等她再去找秦无双和龙凌云的时候，他们已经出去历练了！

    “正是这件事害了我，龙凌云他叛出师门了！所以我被师傅训斥了一番，不准我以后再收任何人，也不准我与宗门内任何人有什么密切的关系！“

    蓝箬山脸色惨白的看着秦无双。

    “无双，我可是为了给你出气，才骂了白素素啊！你怎么能不管我？”

    秦无双义正言辞的看着蓝箬山。

    “蓝箬山，我有让你这么做吗？”

    蓝箬山摇了摇头。

    “我有让你为我出气吗？你怎么这么蠢？现在可好，惹怒了五长老这一脉的人，我也保不了你。”

    蓝箬山伸出手抓住秦无双的胳膊。

    心态已经彻底崩了！

    “无双……”

    秦无双离开的时候，蓝箬山马上跟了上去，生怕自己落后一步，被人直接打死！

    夜星衍自从这次回来之后，对秦无双格外的关心。

    隔三岔五的要秦无双去星辰殿被他观星，这件事掌门和长老们全都知道。

    但是掌门知道更多的是，夜星衍似乎修为又有精进了。

    原本，他就是神朝大陆第一人，无限接近于飞升，而现在是不是要随时都可能飞升了？

    原本飞升是件好事，但是对于掌门来说，夜星衍飞升之后他们联系不到的话，或许对于白云宗来说，将会是灭顶之灾啊！

    现在正是因为夜星衍的存在，白云宗才有现在的位置。

    所以掌门想通之后，对秦无双也格外的关心了！

    时不时的召见秦无双，还给秦无双赏赐，甚至当着众人的面，给秦无双无数的善意！

    -

    而魔族在一个月之后，出现了一名魔王，据说那魔王生性残暴，直接屠戮了一整个王国！

    魔王的名号是龙凌魔王！

    听到这个名字，白云宗的高层便知道，那是从白云宗出去的龙凌云！

    秦无双自然也是知道。

    在得知龙凌云成为魔王，并且成功复仇之后，秦无双说不清心里是什么滋味。

    似乎有点不好受！

    而在魔王带着魔族肆虐的这段日子，白云宗再次发生了一次奇迹！

    在一个夜深无人的夜晚。

    白云宗整个宗门被霞光笼罩其中，仙气阵阵将白云宗罩住，梵音响彻了整个白云宗。

    白云宗的所有弟子们在看到异象的时候，全都感觉到自己身体内的潜能在被激发。

    秦无双坐在观星台的一侧，看着夜星衍神色慎重的隔绝着飞升的仙兆。

    所有人都在为这场盛宴而欣喜，唯有夜星衍。

    秦无双感觉到了夜星衍的意图，“师傅，您不想飞升吗？”

    “若是我走了，谁护着你？我现在还没法带你一起走。”

    这么一句话，让秦无双的心瞬间暖了起来。

    原来，夜星衍这么做完全是为了自己啊！

    “师傅，您对我太好了。”秦无双就像是一个小孩子拿到了喜爱的糖果一样，欣喜。

    夜星衍一个符诀隔断了霞光，看向秦无双。。

    “傻瓜。除了你在我身边，我都会担心你。”

    