
    那两人这才诧异的看着秦无双，不知道是真的还是假的，如果是假的，这装的也太像了吧？

    “既然这样，不如我们一起走吧？”

    秦无双想了想点头，这也正好方便自己。

    这一堂课是现代音乐的时代分析，正好老师拿着童渊这个新生代的才子歌手来举例。

    秦无双坐在下面，觉得违和的很。

    童渊有老师讲的那么好那么有才吗？

    至于吗？

    还把他放在课堂上来举例说明？

    课程内容完结之后，老师看着大家，“下个月便是校园歌手大赛，虽然我们是音乐学校，但这样的大赛我们还是要参加，这是我们音乐学院的态度，大家务必积极参加，拿一个好的名字回来才是。”

    老师说完，准备说下课呢，结果就有学生站了起来。

    “老师，奖一定要拿！您肯定不知道，我们班级的秦无双同学，她可是已经开始演电视剧了呢！区区一个校园歌手比赛，想必秦无双同学肯定是胸有成足。“

    说话的女生长相有些狐媚，说着话扫了秦无双一眼，嘴角一抹笑意。

    老师听到她的话，诧异了一下，“是吗，秦无双同学？“

    这下子，所有人的目光都记中在了秦无双的身上，瞬间，不少人为秦无双的颜值震惊了！

    之前，为什么大家没发现呢，秦无双居然生的这么好看？

    可以说是天生丽质难自弃了吧！

    可是大家印象中的秦无双，似乎不是这样吧？

    秦无双缓缓站了起来，看都没看之前说话的那个女生一眼。

    “承蒙老师关注，其实学生也还是在学习的阶段，虽然有一些小的创作，但是比起来，还是难等大雅之堂。“

    秦无双谦虚的很。

    老师听着满意的点了点头，这一次，她对秦无双倒是多了几分好看。

    “既然有创作的才华，便参加看看吧，该争的时候需要争才是。“

    “好，我报名，听老师的。“

    秦无双很是爽朗的说道。

    那个站起来本身想给秦无双难堪的胡文芳，这个时候噎的一句话都说不出来了！

    秦无双还真的答应了？

    不应该是直接拒绝然后被自己嘲讽，被老师嫌弃吗？

    为什么事情的发展跟自己预想的完全不一样呢？

    胡文芳有些不甘的看着秦无双，然后再次出声，“无双既然有这样的才能，不如提前让同学们欣赏一下？也给大家鼓鼓气如何？“

    “是啊，无双同学，我们也想看看你的创作。“

    一下子，有不少附和的人。

    老师有些期待的看着秦无双，没有插话，如同秦无双愿意她也听听，如果秦无双拒绝的话，就算了。

    老师想的很明白，自己不应该成为学生的压力，而且让别人把原创拿出来这种事，实在是有点不太地道。

    秦无双看着这个一次两次挑衅的胡文芳，脸上带着莫名的笑意。

    “好呀，谢谢这位同学的提议，不过我的才华有限，还希望大家不要过于失望。这是我前些时间写的一段歌词，自己谱了一点曲，还没有完成，那现在便先唱唱这一段吧。“

    