
    秦无双停顿了一下，大家才想起来胡文芳。

    “文芳好像也要参加这次的校园歌手大赛。“

    只是转过头去，发现胡文芳已经不在座位上了。

    走了？

    走了？

    就这么不说一声就走了？

    众人心里面还是有点小小的诧异和计较，毕竟，怂恿秦无双出声的可是胡文芳，那么积极，结果却……

    唉，一言难尽啊！

    “无双，你参赛的话我一定捧场！”一名女生笑嘻嘻的说道。

    “我也是我也是！”一名男生跟着附和，接下来便是很多女生和很多男生了！

    秦无双告别同学们之后，去找了老师，没人知道秦无双和老师说了什么。

    结果就是老师同意秦无双只参加比赛和考试，可以不用每天都来上课！

    这一条还是第二次课程开始，秦无双不在，大家问起来的时候，才知道的答案。

    长得好看，真的可以为所欲为啊！

    不少人感叹道，秦无双的颜值，确实高了不止一个档次啊，才几个月没见！

    离开学校后，秦无双打算回到自己的住所，公寓离学校也就两千米左右的距离，全程走过去刚刚好。

    约莫走了二十分钟，才到了公寓。

    刚进楼道，秦无双便看到了一个看似有些眼熟，实则陌生的男人。

    秦无双没有在意，男人看到秦无双却是激动的不得了！

    直接朝着秦无双走了过来，他已经守在秦无双家门口的楼道两天了啊！

    这一次，终于见到秦无双了！

    带着口罩的童渊将口罩摘了下来，有些激动的语气，让他整个人的气质降低了两个档次。

    “无双，我是童渊！我等你好久了。”

    秦无双脸上带着平淡的笑意，“有事吗？”

    “无双，我”

    “没事的话，请让开，你我并不相熟。”

    “我是童渊啊，上次咱们在楼道里见过，你还记得吗？就是你不小心撞到我怀里的？”

    “不记得也没关系，我记得你，无双，从上次看到你开始，我便有了灵感，所以我为你写了一首歌，你愿意听听吗？”

    说话的时候，隔壁的房间门突然打开，里面长出来一个男人和一个女人。

    童渊瞬间将自己的脑袋低了下来，不让人看到。

    不过两人看到秦无双的时候，还是有些震惊。

    没想到他们这一层住了这么一个美女？

    秦无双看到童渊低着头，也不管他，直接打开门就要进去。

    童渊马上钻进了门的缝隙，以至于这门没有被秦无双关上。

    “老公，刚才那个低着头的男人，怎么看起来有点像童渊？”

    “童渊？怎么可能，童渊这样的大明星怎么可能住在我们这种地方！”

    “不是啊，这地方应该是那个女孩的，所以童渊是不是跟那个姑娘有什么关系？”

    “我可是童渊的铁粉，童渊单身，且对爱情不屑一顾！”

    男人直接否定了！

    “那应该不是，童渊怎么可能来这样的地方？’

    两个人说着话便离开了，这话却是让秦无双和童渊全都听到了。

    秦无双还没有什么反应，童渊就尴尬的很，“我……“

    