
    蓝箬山很是嚣张的望着秦无双，终于有了扬眉吐气的一天！

    谁知道下一刻，蓝箬山便有了如坠深渊的感觉！

    这种感觉很真切！

    核心弟子们看到秦无双的时候，态度无比的恭敬。

    “师妹，恭喜你。”

    “是啊，师妹，过几天你便是宗门长老了……”

    轰，蓝箬山只觉得一股子如同天雷般的声音在自己的脑袋里炸裂开来！

    核心弟子对秦无双说恭喜？

    难道不应该是将秦无双打一顿赶出去吗？

    为什么还说秦无双即将成为宗门的长老！

    蓝箬山的脸色愈发的惨白，脸上的笑容怎么都维持不住！

    “谢谢大家的祝福，我会和大长老说说的。”

    “师妹，不知道师妹与大长老可定下婚期？”

    说话的弟子眼神很是炙热的盯着秦无双，心情也无比的激动。

    然而，蓝箬山却是什么都听不进去了，她整个人呆在那里，然后直挺挺的倒了下来！

    天塌了！

    她的世界塌了！

    -

    一周后，夜星衍宣布了秦无双的新身份，所有人都以为这场婚礼必定大办！

    而大家对秦无双也很好奇，到底是什么样的人，居然能让夜星衍这样的人物爱上。

    可是夜星衍一直都没有宣布婚礼，也没有邀请任何人。

    掌门问起来的时候，夜星衍直接拒绝了。

    因为秦无双说自己想要一个独一无二的婚礼，那就是旅行婚礼。

    一开始夜星衍还不太懂，秦无双解释之后，夜星衍便明白了。

    第二天便带着秦无双离开了宗门，只给掌门留下了只言片语。

    夜星衍带着秦无双去了魔族居住之地，这里的天空与人族不同，整体气氛有些黑暗。

    去往魔族之间有一条忘川河，据说不管神仙还是凡人，只要掉落忘川河，便再也无**回。

    魔族里到处都在穿着新魔王龙凌云的传说，自从白云宗一战之后，魔族的其他王以为自己找到了机会绊倒龙凌云。

    可惜，最后还是失败了。

    夜星衍牵着秦无双的手，站在龙凌云面前的时候，龙凌云的面色一如既往的复杂。

    他不清楚自己心里面到底是什么情绪，只是最后深呼吸一口，最后硬着头皮祝秦无双幸福。

    秦无双和夜星衍离开之后，龙凌云便离开了魔族。

    没有人知道龙凌云去了哪里。

    也没有人知道秦无双和夜星衍去了哪里，只是秦无双此时正坐在一叶小舟上，望着夜晚的星空，夜星衍坐在一旁，忙着给他端盛着小零食的碟子，嘴角是幸福的笑意。

    这里是三河之境，距离仙界最近的地方，是秦无双误打误撞之下，和夜星衍一起来到的地方。

    这里有浓郁的仙气，小河上满是盛放的荷花，入眼处，似仙境。

    似乎除了秦无双和夜星衍，这里再无他人。

    星空之下，便是盛情，目光之中，只剩良人。

    也或许是情意感动了上苍，在接近于仙界最近之地，夜星衍的仙劫再次来临的时候，霞光连同秦无双一起包围。

    这一次，夜星衍未能拒绝，而是牵着秦无双的手，一起离开。

    