
    躺在沙发上的秦无双嗤笑了一声，不过两人也听不到！

    这两个满嘴开炮的女人，真要是担心她，怎么没有去看过她？

    秦无双记得，每次去跑龙套的时候，自己都有跟她们两个人说。

    可是，这两个人都是嘴里一副要命的担心，脚下却是没有任何的行动！

    以前的原身不知道傻不傻，反正现在秦无双肯定不傻!

    自然也知道这两个女人不是真心对她好，也不是真心为她考虑！

    一口一个秦家怎么怎么有钱！

    关她们屁事啊！

    秦无双还没说话呢，又看到美子发了消息在群里。

    美子：无双啊，咱们姐妹三好久都没有出去过了，你看看你有没有时间，咱们一起去摇光俱乐部玩玩？

    丫丫：好啊好啊，我都好久没有去过了，无双，去嘛去嘛。

    秦无双脑海中闪过一个画面，摇光俱乐部，似乎是有钱人才会去的一个俱乐部，里面都是一个富二代之类的人。

    而秦无双似乎有这里的一张黄金会员卡，好多次带着美子和丫丫去那里消费！

    每次的消费都是挂在了秦无双的账上！

    美子和丫丫是一次都没有付过钱！

    这一次，还是想要自己当冤大头啊！

    秦无双笑了一声出来。

    秦无双：好呀，好久没去了，还有点想念呢。

    美子的态度积极了不少。

    美子：那位现在马上准备一下，咱们晚上去呗！说不准还能掉一个金龟婿呢！

    丫丫：无双，你还有没有好看的家居型礼服？我最近都没有什么好看的衣服了，如果去摇光的话，怕是不太合适。

    美子：我也是唉，无双你帮我们拿两套呗。

    秦无双嘴角勾起一抹笑意：不好意思，我前两天刚把家里的衣服全部扔掉了。

    美子：什么！！！

    丫丫：什么！！！你为什么要扔掉啊！

    美子：你可以拿过来给我们穿啊！那么贵的衣服，你怎么能就那么扔掉呢！

    秦无双：不好意思，我只是觉得自己不喜欢了，所以就扔了，当时没有想到你们。

    秦无双的语气，可是一点不好意思都没有。

    很是风轻云淡！

    美子和丫丫这个时候懊恼的很厉害！

    作为秦无双的闺蜜，她们当然知道秦无双很有钱，每个月的零花钱都有几十万！

    当然，这个事情，两个人从来都没有对外人说过，也没有跟同学们说!

    甚至两人还在同学们面前说秦无双家境一般的话，只是为了将秦无双的钱都拿给她们花，不想再分给其他人！

    秦无双：那你们还去吗？去的话我们八点在摇光外碰面。

    美子：去去去，你上次给我的那件衣服还新着呢，我凑合着穿上吧。

    丫丫：我也是。

    秦无双：那我们八点再见。

    秦无双直接关闭了微信。

    美子和丫丫打开了私聊。

    美子：丫丫，秦无双怎么回事？为什么这一次没有提出来我们穿姐妹装？

    丫丫：我也不知道啊，难道真的是她有了其他的好朋友吗？反正现在看来形势还不太清楚，等到了摇光我们再好好问问吧。

    美子：好，到时候一定要把她的好朋友拆散，绝不能让她有了其他朋友！

    