
    “那好吧。“

    宋佳晟终于松了口，四个男子一起站了起来，一把将宋佳晟也拉了起来！

    他们长相皆是上等，做出这样的动作来，却一点都不显得俗气，反而更加的惹人眼。

    宋佳晟被沈浩一行人拉着走出了包间！

    -

    美子和丫丫醒来的有些早，才不过两个小时，她们就醒过来了。

    只是一看眼前的场景，两个人全都愣住了。

    然后，下一秒，扯着嗓子啊啊啊大喊了起来。

    包间的隔音效果很强，所以她们的喊声外面听不到，但是外包间的那群人却是听到了。

    陈少皱了皱眉，显然有些不悦。

    “进去看看，没事就滚出来！“

    马上有人朝着里间而去，没有十分钟，美子和丫丫已经穿戴整齐，从里面的包间走了出来。

    两个人眼眶红红的。

    看到陈少皱着眉，那人也有些不满，“你们吼什么吼？能陪陈少是你们的福气！要不然你们以为老子一万多白给你们还账不成？“

    美子看着说话这人，便是给他们付钱的前，只是心里气不过。

    “你！你没有说要我们这样来还！否则！我！“

    “否则什么否则？还在爷的面前装？你们要真的是良家姑娘，会来这样的地方吃完却不付账？自己是个什么东西心里面清楚！“

    陈少这个时候叹息一声，“好了小海，这两位姑娘也是不知者不罪嘛，不过既然成为了我的女人，哪怕只是一天，我也不会让你们吃亏。“

    陈少说着拿出来一张卡，“这里有十万块，你们两人一人五万，这件事就了结了，如何？“

    美子和丫丫看了一圈，这里的人自己真的是一个都惹不起。

    想必是一群富二代，自己怎么斗？

    美子马上朝着陈少走了过来，神情一遍，“陈少，人家的第一次都给你了，难道你就不陪人家几天吗？“

    陈少看到这个丫头这么识抬举，也就没有多说什么。

    “既然这样，你也过来坐下吧。“

    丫丫急忙走了过来，坐在一旁，心里面虽然还是不满，却不敢说出来。

    “你们既然是音乐学院的学生，怎么会出现在这里呢？“

    一听到这话，美子就咬着牙，气愤的很。

    “陈少，我们是被人骗了，被一个女人！她说请我和丫丫来这里玩，可是我们来了之后她趁机就跑了！“

    陈少皱了皱眉，能来这里的都不是普通人，难不成这两个丫头惹了不该惹的人？

    “陈少，那女生是我们的同班同学，长的也的确很好看。“

    美子叽叽喳喳说了很多话，最后陈少被迫被她们两个拉了起来，然后朝着前台而去。

    站在前台，美子很是盛气凌人的看着工作人员，“秦无双真的离开了吗？“

    “哟？找我？“一道很温柔娇媚的声音从身后传来。

    美子一转身，就看到秦无双笑意盈盈的站在他们身后。

    美子恨不得将秦无双直接踩死！

    此时有了陈少做后台，自然是盛气凌人的很，“秦无双，你敢骗我和丫丫，这件事要是传出去，看你怎么还能在学校里混下去！”

    