
    秦无双都被秦夫人说的不好意思了，可是自己老妈看起来似乎一点儿不好意思都没有！

    反而觉得自己女儿就配得上这些！

    配得上自己这么说，当之无愧！

    在秦无双这里呆到了下午，因为是单身公寓只有一个卧室，所以秦夫人只能离开了。

    其实，她是想和女儿一起睡一次的，可是不敢开这个口啊！

    女儿现在长大了，万一不习惯怎么办？

    到时候女儿为难了，她心里也不好受！

    秦夫人带着女儿做的一点甜品，离开了女儿的公寓。

    即便心里面万般不舍，秦夫人还是面带笑意的嘱咐女儿照顾好自己！

    秦夫人离开后，秦无双才松了一口气，实在是秦夫人母爱太过于浓厚了，让她这个人也觉得喘不过气来！

    看了一会儿音乐类综艺节目，秦无双对这个位面的音乐已经了解了一个大概。

    躺在沙发上，打开微信，却是多了好多加好友的信息。

    秦无双随便点开了两个，附加说明里还都是她的大学同学？

    哦豁，这就有点意思了！

    自己的微信，秦无双觉得自己好像没有透露过吧？

    这怎么一下子这么多人来加自己了？

    认真想了想，想不出个所以然来。

    翻了翻满屏99+的消息，秦无双才看到了一个讨论组，似乎只有三个人的讨论组。

    这让秦无双起了一点兴趣。

    打开名字叫做姐妹窝的讨论组，秦无双已经判定是塑料姐妹窝！

    果然，群里面一个昵称为美子的女生艾特了秦无双，“无双，你这几天是不是干了什么大事？好多人跟我打听你的联系方式呢！不过我很聪明，只给了他们一个微信号！”

    这个美子和秦无双一个系的同学，不两个人上课见面的概念很低很低！

    丫丫：无双似乎不在吧？我听说她报名了校园歌手大赛，现在恐怕是在做准备吧。

    美子：是啊，我也是听说了这件事，无双也真不够意思，咱们三姐妹的交情，她怎么能不提前跟我们说呢？

    丫丫：大概可能是最近太忙了吧？

    美子：忙什么忙啊，她都消失多久了？我看啊，她根本是看不起我们这两个姐妹了！这都一个多月了！

    丫丫发了一个疑惑的表情。

    丫丫：也是，这次时间也太长了，难道无双有了新朋友？所以忘记我们了？

    秦无双：抱歉啊姐妹们，我最近太忙了，一直都没有时间看微信！

    美子：无双你来了啊！我们都想死你了！你这一个月没有出现，我们都以为你消失了！

    丫丫：是啊无双，你这是去哪了？一个多月可不像你的风格啊！

    秦无双发了一个微笑的表情。

    秦无双：我前段时间去拍戏了，你们也知道我喜欢演戏，一直跑龙套的事情吧？

    秦无双试探着问道。

    果然。

    美子：无双啊。你说你怎么就那么喜欢受苦呢？你家里这么有钱，直接让你爸爸给你投资一个女主不就好了吗？为什么总是要去跑龙套！

    丫丫：是啊，我可是听说了，跑龙套一般都是因为没有后台，你家里这么有钱，完全不需要受这样的苦！无双，每次我们看到你去跑龙套，心里就难受的不得了啊！

    