
    “在我面前，打我徒儿的主意，不可饶恕。”

    夜星衍一出手，龙凌云不自觉地飞了起来，不由自主，自己无法控制的那种飞！

    他心中有些后怕，原来这就是自己与夜星衍的差距！

    夜星衍恐怕早已经脱离了人的范畴！

    秦无双的脑海中，却是响起久违的小发的声音，【宿主，救龙凌云。】

    秦无双一脸黑线，这种情况，你让我救龙凌云，你这是让我作死吗？

    可是系统的话，基本上就是任务，秦无双不得不这么做！

    在龙凌云觉得自己呼吸困难，身体都要炸裂的时候。

    秦无双突然神色复杂的看着夜星衍，“师傅，可以将龙凌云交给我吗？“

    夜星衍看着秦无双，最后摇了摇头。

    “师傅，我曾经和龙凌云有过一些恩怨，如果他死在了我的面前，很可能我会有一辈子的心结。”

    夜星衍还是不说话，龙凌云的面色也在接近死亡！

    秦无双有些焦急，这是搞什么玩意啊？

    【宿主，我是为了你好，这个位面这么久，你和夜星衍的感情还没有实质性的进展，咱们这一招叫做破釜沉舟！】

    “……”

    “师傅，我不喜欢龙凌云，只是因为与他有些因果纠葛，师傅，如果您担心，我可以在这里说清楚，我愿意“

    【快说快说！】

    “愿意什么？”

    “师傅！我喜欢您！虽然从小我在您的身边长大，我也只把您当作哥哥一般，可是后来我发现我对师傅的感情，已经超过了亲人！是爱！我想要一辈子都和师傅在一起！”

    秦无双闭着眼睛大胆的说道，声音有点大，天上地下，寂静无声！

    夜星衍心里的激动无以言表，他松开手，龙凌云直接跌落了下去！

    “既然如此，师傅便饶恕他一次，只是这因果，该断了！”

    秦无双猛不停的点头。

    龙凌云的修为被夜星衍废了一大半，留下一些也是让龙凌云可以自保吧，算是还了秦无双的因果。

    魔族大败之后离开。

    白云宗的人全都在讨论秦无双的表白。

    秦无双对夜星衍的表白，师傅表白徒弟，虽然这有些大逆不道吧？

    可是夜星衍这样的存在，不是他们可以想象的！

    所有人都在猜测，夜星衍对秦无双是不是养女儿？

    还是养小媳妇呢？

    星辰殿上，夜星衍含情脉脉的看着秦无双，“无双，你说的可是真的？”

    火辣辣的目光盯着自己，秦无双才发现，原本清冷无双的夜星衍，在被自己表白之后，已经完全变了一个人！

    “当然……是真的。”

    “那好，从现在开始，你便与师傅在一起，在不分离，不对，不是师傅，不再是师傅！”

    “无双，从现在开始，你可以唤我星衍。”

    秦无双只觉得这目光和语气能甜的溺死人，低下头，红唇轻启，“星衍哥哥。”

    夜星衍只觉得一股喜意从心底直到巳经八脉！！

    “无双，我答应你，所以从今天开始你不再是我徒儿，我也不再是你师傅。我也不会再飞升仙界，留你在此。”

    