
    秦无双一脸懵逼，她根本不认识这个男人，也没有参加过什么角色的面试呀？

    可是看这个男人的样子一点都不像是在作假！

    难不成她的魅力已经到达了这个地步？

    可以随意影响男人的思维和判断力？

    秦无双还是跟着走了过去，谁知道走到了另外一个剧组的拍摄地，那戴着眼镜的男人有些恼怒的看向了秦无双，“快点准备！你在这里磨磨蹭蹭做什么！”

    工作人员再看到秦无双的时候，惊艳了一下她的颜值。

    可是导演的意思是？

    “周筠，你马上带着她再熟悉一遍剧情，这个女三的角色很重要，一定不能翻车！”

    工作人员愣住了！

    但是想到导演的雷厉风行和日常作风，她只能拉着秦无双离开。

    去了房间里，先是把女三今天要拍的场景给秦无双讲了一遍，最后叹息一声。

    “我不知道你和我们导演是怎么回事？本来这个女三的角色已经有人了，可是你看到了，导演突然定了你，你一定要好好演，加油！咱们吕导可是出了名的严格！”

    秦无双的心里面有很多的疑问，但是这个时候她还是认真的看了一眼她饰演的这个角色！

    很快就找到感觉了！

    实在是因为世界走多了，这样的角色自己真真实实的经历过啊！

    而非是演戏！

    很快，秦无双点了点头，周筠马上带着她换了这一场要穿的衣服。

    走出去之后，秦无双整个人就变成了冷宫里的娘娘！

    这个角色在导演看来，出彩可以排前三！

    秦无双走出来的时候，吕导只觉得他看到了被关冷宫三年之久的梦朦胧！

    秦无双的一举一动，一颦一笑，每一个动作，都深刻的诠释着冷宫娘娘的一切！

    仿佛让众人觉得，这里便是冷宫，秦无双便是冷宫的主人！

    她经历了太多艰难，却始终站在云泥之别的中间，不肯落下！

    她骨子里的倔强，传承于将军府！

    她是上过战场的娘娘！自然不同于后宫的那些只会宫斗的女人！

    她眉眼之间有女人的娇媚，也有士兵的英气，有深宫的孤独，也有娘娘的雍容！

    只一眼，众人便沦陷了！

    沦陷在了秦无双的这一双眸子之中。

    半个小时后-

    吕导很是激动的拍起手来，“思梦!你演的实在是太好了！出乎了我的意料！这个角色真的已经被你演活了！我从来没有想到，作为新人的你居然有这样的功底啊！思梦，你属于这个角色！”

    秦无双本来在笑，听到导演一口一个思梦的时候，秦无双愣了一下。

    工作人员也愣住了！

    他们这个角色最初选择的女三的确是思梦，但是思梦不是眼前的女人啊！

    周筠马上走过去，神色复杂的看了导演一眼，低声到，“导演，您是不是生病了？这位小姐并非思梦啊！”

    导演愣住了，不是思梦吗？

    他揉了揉眼睛，再次睁开的时候，看着秦无双，还是觉得震惊！

    “你？好像真的不是思梦……”

    简直是阴差阳错的幸运啊！

    导演突然笑了起来，“看来我没有老糊涂，这是老天让我见到了你！不知道姑娘怎么称呼？“

    