
    夜星衍的炽热，让秦无双有点无法适应。

    可是，她还是在努力的接受这样的夜星衍。

    而夜星衍在翌日，直接去找了掌门。

    告知了掌门这件大事！

    掌门在听到这件事之后，内心无比的复杂！

    夜星衍觉得既然自己做了决定，那秦无双的身份就需要改变，宗门的人全都需要知道！

    各位长老们在得知这件事之后更是差异，甚至有人觉得荒唐！

    质问掌门为何不阻止？

    掌门只是轻声问了一句，如何阻止？

    那人便不再说话了/

    是啊，如何阻止？

    夜星衍可以带着秦无双离开这里，并不是夜星衍需要白云宗，而是白云宗需要夜星衍！

    所以，他们都在接受！

    只是宗门弟子们还不知道，秦无双离开星辰殿，走在宗门内的时候，蓝箬山竟然又出现了。

    这一次，她神色有些低薇的看着秦无双。

    “无双，大长老这么疼你，你能不能求大长老收下我？我愿意做任何事情！“

    秦无双看到蓝箬山的神色不太对，甚至面对一些弟子的时候有些躲闪。

    “无双，只要你答应我，我马上让承师兄追求你！“

    这个时候，蓝箬山还以为秦无双喜欢承天启呢！

    可是秦无双，真的差点连承天启是什么人都忘记了！

    “蓝箬山，抱歉这件事我不能帮你。“

    “为什么？无双，我不是你最好的姐妹吗？我只是想要在大长老身旁做一个端茶倒水的丫鬟也可以啊！我不会抢你的师傅！“

    “蓝箬山，大长老他不再是我的师傅。“

    这话一说，蓝箬山很是震惊，又很是欣喜的看着秦无双。

    “无双，发生什么事情了吗？为什么大长老要赶你走？“

    这一刻，蓝箬山开心的很，甚至都忘记了求大长老收自己这件事！

    “无双，你是不是惹大长老生气了？你不会是喜欢大长老，被大长老发现了吧？“

    “无双，你也太大胆了吧？即便你曾经是大长老的弟子，可是大长老这样的人，是我们可以高攀起的吗？你怎么能存着这样的心思呢？简直是玷污了大长老！“

    蓝箬山越说越兴奋。

    秦无双面无表情的看着她，“蓝箬山，你好像很开心很兴奋的样子，难道我不做大长老的徒弟，你这么开心吗？我被赶走你这么兴奋吗？“

    “无双，我不是……“话还没有说完，蓝箬山神色一变，”秦无双，这是你罪有应得，你不顾是一个不能修行的废物，你凭什么成为大长老的弟子？“

    “以往就是因为你是大长老的弟子，大家都惧怕你，我也必须要巴结你！你可知道我都多恨你吗？苍天有眼，你终于遭到报应了！“

    秦无双笑了笑，面带笑意的看着蓝箬山，“原来你这么想，我的好姐妹。“

    “呸！谁是你的好姐妹！“。

    “要不是因为大长老经常给你好东西，你这个废物会浪费，你以为你会成为我的朋友吗？可是我一出声，你这个废物就得乖乖的把好东西送给我！还有，你以为承师兄会喜欢你这样的废物吗？“

    