
    秦夫人很是积极的直接就开始策划怎么样给秦无双加油，拉哪些人进入自己的亲友团。

    当然是她的那些好姐妹，好多豪门的贵妇们！

    这样才有气势，有声势！

    秦夫人是个十足的行动派，想好之后，就直接付诸于行动，给她甄选的这些人打电话了！

    打了一个电话之后，秦夫人觉得效率太低了，直接拉了一个群聊！

    开始说女儿参加歌手大赛的事情！

    看着秦夫人这么的兴致勃勃，秦无双也不好打断，只能任由她忙碌了。

    -

    宋佳晟参加了初赛，也是直接晋级。

    宋佳晟唱了一首自己原创的《哑》，很受评委们的喜爱。

    评委宋遥是宋佳晟的姑姑，在见到侄儿的时候，宋遥还是很欣慰。

    从小就很喜欢自己的侄儿，如今也长成了俊朗的少年郎。

    之前的歌曲宋遥听过，虽然还不错，但是比不上顶尖，但是这次参赛的歌曲，却是简直就是直接问脱颖而出！

    这首《哑》连宋遥都在诧异，震惊于侄儿的爆发和天才！

    这一次，宋遥是特意去了大哥家，让大哥将宋佳晟也喊回家。

    大概是专职辅导的意思吧，宋佳晟知道的时候这么想。

    回家之后，宋遥先是在大哥大嫂面前夸赞了一番宋佳晟！

    说这一次宋佳晟的大爆发，让好多人都觉得吃惊，大概就是厚积薄发的道理，所以希望大哥不要再继续阻止宋佳晟唱歌这件事！

    家里面一直都不同意，也是宋佳晟的妈妈一直都在说服自己老公，宋佳晟才没有被抓回来！

    这一次听宋遥这么说，宋夫人自然是开心的很！

    宋佳晟坐在一旁，心里面也是有些自豪的，这首歌的歌词，自己的确是灵感爆发写出来的，连作曲都让人回味无穷！

    “小晟啊这一次你成功晋级，那下一次你就是与已经晋级的选手们比赛了，你可还有更好的作品？”

    只因为宋佳晟这一次拿出来的作品太好了，所以要是质量下降的话，怕是大家会很失望。

    说清楚这一点，宋佳晟也皱起了眉头。

    宋遥也没有着急，“这一次比赛还发现了一个好苗子，那个姑娘清清淡淡的唱歌，但是却唱到了人们的心里面，直接让人代入了自己的童年，歌词朴素，但是情感真实，所以打动了很多人，姑姑觉得你要是没有灵感的话，不妨找这个姑娘一起聊聊看？”

    “小遥啊，哪家的姑娘这么厉害？”宋夫人问道。

    “好像是秦家的小姐，就是那个秦淮地产的秦慕的独生女，也是出乎意料。要是论出生的话，倒是与小晟挺般配。重点是她的才华，在音乐里的才华，真的很不错。”

    宋遥想起来自己看到那段视频的时候，心里面的诧异。

    秦无双说自己的确在写歌，而且写好了六七首，已经准备好了晋级的歌曲。

    说这话的时候，秦无双无比的自信。

    仿佛是相信自己绝对自己脱颖而出，最终进入决赛！

    这种自信，哪怕是自己侄儿身上，宋遥都没有看到！！

    宋佳晟皱眉-

    