
    秦无双站在台上侃侃而谈，面对评委一点儿都不怯场~！

    反而很是自然！

    台下看的人很是佩服，不愧是秦淮地产的大小姐，果然与众不同！

    评委看着秦无双这么落落大方，自然也是知道她的身份。

    “秦无双，最近网上都在谣传你的身份，按道理来说，你这样的大小姐想要玩音乐，应该是很简单的事情吧？你为什么选择来参加校园歌手比赛呢？”

    秦无双的脸上露出了得体的笑容来，她今天画了一个淡妆，更因为底子太好，站在台上的她可以说是艳压群芳！

    “每个人都有自己的喜好和梦想，对于梦想和喜欢，我们能做的就是努力和尊重，对我来说，的确我家里有钱，我可能一辈子都不会缺钱花，在别人眼中我是属于那种站在终点线的人，但是我还是要说，面对梦想和喜欢，这不是有钱就能给与的，我更想要凭借自己的努力来获得别人的认可，而非是因为我有着上好的身世。”

    “对我而言，努力唱好每一首歌，都是对梦想的尊重，也是对自己的尊重！相信很多人都知道，我参演了凤凰天下电视剧，我想说这个角色也是我凭借自己的努力来获得，而非后台，也非资本！我的演技到底如何，等电视剧播出想必大家就会知道。”

    评委们看着秦无双说的话，心底在叹息。

    这个女孩子真的是让所有人都嫉妒啊！

    如果是旁人站在台上宣传其他，或者说无关节目的话，那评委肯定要打断！

    但是秦无双这么做，大家却觉得理所应当！

    “那你又是如何想到这首童年来作为你的参赛歌曲呢？”

    “‘童年，我们每个人都有童年，参赛的时候我只是忽然间想到我们如今还是学生，也许很快我们就要脱离这个学生的身份，所以哪怕只是让自己怀念，记住这一刻，都是最美好的事情。”

    “不管以后我成为什么样的人，我回想起今天，会觉得很幸福，会觉得我的学生时代没有虚度。”

    评委直接宣布了晋级，不少学生们也在恭喜秦无双！

    秦无双自然是淡定的很，虽然这一首选择了童年，但是秦无双相信自己可以晋级。

    童年的确深入人心，只要你有过自己的童年，便不会再忘记。

    秦无双没有在意，只是刚结束一会儿，便接到了秦夫人的电话。

    “无双啊，妈妈来看你比赛了，你们是在哪里？”

    在听到秦无双说比赛结束后，秦夫人有些不开心。

    还好秦无双哄了她两句，秦夫人马上去秦无双的公寓那边等着秦无双。

    回到公寓后，秦无双看到秦夫人，“妈，你要来以后可以提前告诉我，等我参加总决赛的时候，您来给我加油打气好不好？”

    秦夫人一双眼睛都亮了起来，“没问题，妈妈一定拉一帮子亲友团给你加油！气势这方面，咱们绝对不输！”

    秦无双笑了笑，只要秦夫人开心就好。。

    气势不气势的，其实她并不怎么在意，只是怕一不小心，就伤害了秦夫人那颗幼小的小心灵。

    