
    秦夫人的神色从一开的期待，慢慢的怔住了。

    倒不是觉得自己女儿的声音有多好听，多么的动听，她还没来得及在意这个声音呢！

    就因为歌词……

    歌词所表达的感情，秦夫人愣在那里。

    一股子想要哭的情绪，在胸腔里涌动。

    女鹅不仅仅是长大了这么简单，似乎还成长了许多！

    竟然写出了这样让自己感动到想要痛哭一场的歌词啊！

    “记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴，一生把爱交给她，只为那一声爸妈”

    秦夫人脑海中突然出现了一个画面，当初自己生女儿的时候，似乎还是难产！

    费劲了力气生出来的时候，秦夫人满心的挂念和爱。

    看着她从一个小不点慢慢的长大，看着她从躺着开始学会了翻身，从翻身慢慢的学会爬起来做起来，再然后晃荡着站起来，慢慢开始学习走路。

    那个肉嘟嘟的小姑娘，此时在她的心里面格外的鲜活。

    还记得一岁半的时候，小姑娘伸出手朝着她这个妈妈，第一次站了起来，秦夫人激动的差点哭了出来！

    似乎只要女儿的一个笑容，秦夫人觉得自己把命搭上都值得！

    从拥有了女儿之后，秦夫人才知道，这世界最幸福的事情就是自己的女儿开心，幸福。

    那么自己也就开心幸福了，一转眼，女儿都长大了！

    秦夫人的眼角沁出了一滴眼泪，却是低下头怕被自己女儿看到。

    到时候要解释是风吹了眼睛吗？

    总是有些不好意思！

    “时间都去哪儿了，还没感受年轻就老了，生儿养女一辈子，满脑子都是孩子哭了笑了”

    这个画面出现的更加的清晰！

    秦夫人觉得自己的一切似乎都没有白费，都得到了最好的回报。

    就是女儿唱这首歌的时候，秦夫人才发现。

    原来，女儿真的长大了，懂事了，知道父母的艰难了！

    秦夫人完全没想过，其实她现在这张脸看起来格外的年轻，说是单身都有人相信，完全不像是柴米油盐之中的那些父母。

    她只是觉得女儿真的唱出了自己的感觉！

    在她眼中，保养的再好，她都是女儿的妈妈，那个最愿意为了女儿付出一切的人！

    而不是少女！

    秦无双停下来的时候，秦夫人还沉浸在歌曲之中，或者说是歌词之中。

    秦无双也是这个时候才发现秦夫人的异样，她没有打扰秦夫人。

    而是放下吉他，去到了一杯热好的牛奶，放在了一旁。

    然后给自己也倒了一杯。

    直到秦夫人自己反应了过来，擦干净眼泪，抬头看着秦无双。

    “你这个孩子，唱歌这么好听，都把妈妈听感动了！”

    秦夫人开玩笑的埋怨道，似乎想要掩藏自己的尴尬。

    秦无双的脸上带着轻微的笑意，“您觉得如何唱的好听？”

    “当然了！我的女儿唱歌那绝对是第一！”

    秦夫人又开始自信骄傲起来了！

    “不说唱功，就这个歌词，也可以秒杀一大帮子的歌手们！现在那些乱七八糟情情爱爱的歌词啊，一个比一个浮夸，女儿你不同！”

    