
    琴子马上讨好般的跑了过来，对着导演道歉说对不起，秦无双是她带来的。

    一把将秦无双拉在了一边，琴子语重心长的看着秦无双，“无双啊，你是不是昏了头了啊？”

    “咱们做龙套的，还不知道多少年才能有这样一次机会。现在导演给你机会，你怎么能这么任性呢？”

    琴子记得秦无双以前来的时候，似乎就不愁吃穿的样子，虽然能吃苦，但是她就是看出来了，可能秦无双家有点小钱吧，可是小钱跟成名的机会能相提并论吗？

    “无双？虽然是替身，但是你好歹是女主的替身啊！站在了人前啊！可比这个小丫鬟要好的多！你现在只要答应了，想必苗青青以后的替身肯定还找你！到时候你在替身界就一举成名了，然后会有更多的人来找你演替身！这样的机会你不想要吗？”

    秦无双正准备说话呢，被琴子快速的打断。

    “这可是千载难逢的好机会！你已经被导演看上了，如果你拒绝，那往后这里可能再也没有你的位置！而且这次是我带你来的，到时候你自己走了，恐怕导演会迁怒于我吧？”

    琴子甚至打起了感情牌！

    可惜，她大概是低估了秦无双。

    秦无双等琴子说完，这才开口，“琴子，我不会接受替身，我就是我，哪怕我只是一个小角色，我也是我自己，而不是顶着别人替身的名，当别人的影子。”

    “我自己的未来，我还是可以自己做主的。这一点，不会因为任何人而改变。”

    秦无双面色淡然，说出来的话，却是让琴子难堪的很，看着秦无双这么坚决。

    琴子也不再说什么了。

    只是看向导演，“导演，我这个朋友她胆小，您看看我合适吗？我可以帮青青姐演替身的！“

    琴子很是炙热的目光盯着导演，导演轻飘飘的扫了她一眼。

    “你不合适。”

    “既然你不做那就走吧，不要在留在剧组！”

    看到导演生气，马上有群演的头过来拉着秦无双离开，“别再嚷嚷了！钱我给你结！不要再丢了我们的饭碗啊大姐！”

    秦无双只能不作声，站在一旁看着那人，“好吧，今天的工作只完成了一部分，所以这钱，你给我一半就行。”

    拿到一百块钱，秦无双转身就要走。

    刘导却是盯着这里的人，脸色一片冰冷。

    “刚才那个女人，不管她是谁，往后我们这一片都不准用她！把这个话给我传出去！”

    工作人员们一个个的点头，为秦无双默哀，长了那么一张高颜值的脸，可是却不懂得职场规则，一出来就惹怒了导演。

    一个新人而已，简直是自找死亡！

    琴子面色纠结，心里却乐开怀了！

    秦无双从这边离开后，换上自己的衣服，正打算离开。

    旁边走过来一个戴着眼镜的男人，手里拿着一个道具，只是扫了秦无双一眼，“你怎么在这里？”

    “还不快点准备起来！下一个场景就是你！虽然你是新人，但你的演技我看着还不错，这次要抓住机会才是！”

    