
    美子有些着急还有些生气！

    甚至忘记了电话被她外放这件事了！

    “为什么？”秦无双有些好笑。

    “你们问我为什么？带着你们来了摇光多少次，十多次吧？消费也有十多万吧？每一次不都是我消费吗？怎么，这一次换成你们，就不愿意了？难不成我秦无双是你们的提款机？“

    “你！“美子愤怒的很！

    “再说了，这次也是你们提议来的吧？难道不应该你们请我吃饭吗？“

    工作人员嘲讽的看着美子。

    美子和丫丫已经想要找个地缝钻进去了！

    “请你们一次次吃饭你们不感激我，一次没有请，就把我当作仇人了？难不成你们接近了，就是为了花我的钱？我秦无双是不缺钱，可也不是傻子！“

    秦无双不知道，自己的包间开了一道缝，门外，一个少年靠着墙，将秦无双的话听的清清楚楚。

    嘴角勾起了一抹笑容来。

    秦无双说完直接挂断了电话！

    美子的脸色难看的已经绷不住了，她回头看了丫丫一眼，“你有多少钱，秦无双不愿意出，咱们必须拿出来，要不然走不了。”

    可是，两个人的钱包里加起来也没有五千块钱！

    根本不够付这些费用！

    “美女，要不要帮忙？”突然从一旁走过来一个男人，一张脸很是普通，但是一看就是那种有钱人！

    美子这个时候也管不上什么了，只能对着男人笑。

    “谢谢这位先生，您愿意帮忙的话，我接下来一定把钱还给您。”

    男人笑了笑，直接帮美子和丫丫付了钱。

    “两位美女不如跟我们一起玩玩吧？”

    美子和丫丫只能跟着男人去了另外一个包间，包间里有五个男人，还有三个女人！

    现在美子和丫丫加入，变成了五男五女！

    美子和丫丫有些局促的站在一旁，还是付钱的男人走了过来，将她们拉着坐在了沙发上。

    “两位美女不要这么局促，既然能遇见就是有缘，不知道两位美女怎么称呼？看你们年纪不大。”

    “我……和丫丫是音乐学院的大三学生……”

    男人听到这话，脸上顿时生出了笑容来，“原来如此啊，大学生好啊，很不错，学音乐吧，将来前途光明！”

    然后美子和丫丫就被灌了很多酒！

    因为有些迷迷糊糊，有些直接摸她们的大腿，她们都没有感觉到！

    甚至有人开始扒她们的衣服，两个人都没有什么大的反应。

    应该是醉了。

    “好了，我看过了，这两个女人应该还是处，陈少别客气，这算是我给您的礼物了。”

    那个被叫做陈少的人，直接将美子和丫丫搬到了里面的另外一个包间里面。

    剩下的三个女人在外面陪着其他的人，望着陈少的眼睛也在发光！

    一个小时后，陈少很是心满意足的从里面的包间走了出来。

    “小海，这事办的不错，本少很满意，哈哈哈！”

    为美子和丫丫付钱的那个男人走进去里间的时候，就看到床单上的两抹红色。

    怪不得陈少这么满意呢，果真是处!

    