
    秦夫人有些激动，实在是太容易激动了！

    “妈，这个比赛还是我自己来吧。”秦无双出声说道，实在不想有人干涉自己比赛的事情！

    这要是找了一个老师什么的，那到时候写词作曲可能更麻烦了！

    秦夫人听着却是觉得女鹅是不想给自己添麻烦，更是欣慰的很！

    “闺女，你放心吧！只要有钱没有做不到的事情！咱们家有的是钱，这次，妈妈会拿出一千万来，为你找最好的老师！”

    “一千万不行就两千万三千万！”

    说起这个，秦夫人霸气的很！

    秦无双嘴角抽了抽，知道秦家有钱，但是秦夫人也太败家了吧？

    不过就是一个小比赛，至于拿出几千万来给她找个没必要的老师吗？

    “妈，要不然您把钱给我吧。我自己来找，毕竟我也是学音乐的，知道好坏，再说我也成年了！”

    秦夫人听到秦无双的话，第一反应就是女鹅没钱了吗?

    女鹅怎么能没钱呢！

    “闺女，你是不是因为没钱了，才自己在家里做甜品？”

    秦夫人越想越心酸，自己和老公赚钱是为了什么？

    不就是为了自己的女儿可以更早的站在起跑线上吗？

    可以过的更好吗？

    可是现在，女鹅这么拮据自己这个当妈的都不知道，实在是太失败了！

    秦无双眼眶中再次蓄满了泪水，将自己的钱包打开，拿出来一张银行卡递给了自己女鹅。

    “乖宝贝，这里有一千万，你拿着花，没钱了要随时跟妈妈说知道吗？千万不能因为钱的事情委屈了自己！这样爸爸和妈妈都会心疼的！“

    “你放心，这只是你的零花钱，你唱歌的钱，妈妈会另外转到这张卡里面！我秦家的大小姐，即便是没有才能也不能没有钱花！”

    “咱们家最不缺的就是钱，这些钱以后都是你的！”

    秦无双觉得有些一言难尽啊！

    但是还是将银行卡收了起来！

    一千万到时候可以在自己参赛的时候多买一点小鲜肉来给自己加油？

    这个画面想起来似乎有那么些振奋人心啊！

    秦无双很是开心的站了起来，将银行卡放在自己的钱包里，然后将自己做的甜品，全都切成了一小块一小块的放在了秦夫人的面前。

    “妈，这些都是您的，女鹅长这么大，还没有做过东西给您吃呢，所以这些您要是吃不完可以打包带回去。您什么时候想吃了，可以打电话给我，我回家做给您吃。”

    秦夫人听着激动的简直是无以言表！

    “唉，妈都听宝贝的！”

    不得不说，秦夫人对秦无双的称呼转变的特别的自然，女鹅啊闺女啊宝贝啊张口就来，随意切换。

    “妈，其实歌曲的事情，我已经有眉目了，我自己写了一首歌，也作曲了，刚才只是不想您浪费那些钱，现在想想，我想让您当我的第一个听众。”

    秦无双说完话，从一旁将自己的吉他拿了起来。

    神色认真的站在一旁，看着秦夫人的时候，秦无双的眼中有温情在流动，“门前老树长新芽，院里枯木又开花，半生存了好多话，藏进了满头白发”

    