
    “我是不在乎，但是也容不得人想要毁我声誉。”

    秦无双这句话，像是一柄锤子一样，直接砸在了美子和丫丫的心里面。

    美子：无双你放心，等我们查出来是谁，一定让她吃不了兜子走！敢污蔑我们，简直是不想活了！

    秦无双：是吗？

    只是这两个字，却是让美子和丫丫的心猛跳了起来。

    秦无双不会知道就是她们两个人做的吧？

    秦无双：你们做没做自己心里清楚，至于我和你们，再没有什么姐妹关系，好自为之吧，不要觉得这世界上都是傻子，只有你们是聪明人。

    美子愣住了，秦无双这是彻底的给她们定罪了吧！

    丫丫：无双，难道你真的不念旧情？

    秦无双：呵呵。

    美子忍不住了！

    美子：秦无双，你活该！你该死！我们到底做错了什么你要这么对待我们？

    秦无双：原形毕露？

    美子：秦无双，你知道吗？我恨不得将你千刀万剐！你以为你是什么好东西吗？要不是你，我和丫丫会被人占了清白吗？

    秦无双看到这句话愣了一下，清白？

    什么意思？

    不过秦无双没有说话。

    美子：秦无双不过是有钱罢了，你以为所有人都是你的舔狗？是啊，这些事都是我做的，你又能奈我何？如果不是你，我和丫丫也不会落到这一步田地来！

    秦无双：等一下，我毁了你们的清白？你们有清白可言？

    秦无双：再等等，难道是摇光那一次？可是分明是你们想要占我这个冤大头的便宜，思想已经扭曲了，难道是那个时候，那个什么陈少帮你们付了钱，所以作为回报，你们把自己当礼物送出去了？

    其实秦无双猜的真的差不多，可是美子看到这话的时候，咬着牙，恨不得秦无双现在死掉才好！

    美子：我们自愿？要不是你，我们会被人灌倒吗？

    美子：秦无双，你做出这种不怕遭天谴的事情，你以为你会有什么好结果？

    秦无双：我不需要靠别人，我家里有钱，都是我的，你们羡慕不来，毕竟不是每个人都跟我一样，从出生就赢在起跑线上的，对不对？

    秦无双故意这么说，简直是要气死美子和丫丫了！

    这两个人果然被气的跳脚！

    秦无双：好了姑娘们，本小姐没时间跟你们啰嗦，既然这件事你们承认了，那就等着承担法律后果吧，咱们有缘再见吧。

    说完话，秦无双直接退出了群聊，然后将美子和丫丫所有的联系方式都拉黑了！

    -

    一个月后。

    校园歌手大赛开始了，秦无双就读的音乐学校是其中一个分赛区！

    报名的学生早已经跟学校报过名了，所以现在是抽签决定比赛的顺序。

    秦无双的上场顺序是132，还算不错。

    在第四天的比赛中，秦无双的第六个出场的人。

    因为秦无双的身份大曝光，所以有不少人在关注着秦无双，关注她的一举一动！

    这次参加比赛，还没开始，就已经有人为她喝彩了！！

    就好像啦啦队那样，站在一旁举着秦无双的牌子！

    