
    “秦无双，在读大学生。“

    秦无双轻轻的开口，脸上带着淡淡的笑容，看着导演。

    导演很是满意的点了点头，“还是大学生啊，不错不错。“

    也不知道这跟他有什么关系，就不错不错高兴的不得了！

    导演的心情特别的好，其他工作人员看到都觉得惊呆了！

    吕导什么时候笑的这么开心过？

    完全没有！

    显然是对秦无双特别的满意，回过神来，众人才惊觉，为什么导演对秦无双这个新人特别满意了！

    就连他们这些工作人员，刚才都不自觉的被代入了秦无双饰演的这个场景里面！

    秦无双便是那冷宫娘娘的真身！

    每个人都有这样的感觉！

    所以导演觉得满意简直是太正常了！

    导演拉着秦无双走到一边坐了下来，“无双啊，不知道你接下来有什么打算？这个女三的角色我决定给你！“

    秦无双知道自己虽然这次让导演满意了，但是毕竟剧组之前可能已经选好了人。

    虽然经历了一次美丽的误会，秦无双还是问了出来。

    “导演，我可以吗？可是我来了，之前的那位思梦小姐？“

    导演挥了挥手，“这件事我会解决的，你相信我，你简直就是为了这个角色而生！没有人会比你更合适！“

    秦无双听懂导演的话，感谢了导演一会儿。

    导演马上让人安排秦无双马上进组，明天继续跟着拍摄！

    工作人员们看到导演的态度，自然是开心的很！

    跟着这样的导演，除了严格之外，其他方面很是很爽的！

    吕到，可是国内排名前三的导演，没有人不知道吕导演的严格，哪怕是资本市场，对于不适合的角色，资本塞人他也会拒绝！

    这就是硬气！

    秦无双很快跟着工作人员离开，办理进组的事情。

    那边，琴子自然不知道这些，她以为秦无双肯定离开了这里。

    住宿的地方被安排好之后，工作人员已经把剧本给了秦无双。

    秦无双在住宿的酒店里，必须尽快将明天要拍的内容熟悉起来！

    每一天都需要提前准备好，毕竟秦无双是在剧组开拍之后才进来的人，之前对这个剧本完全不了解！

    秦无双也能够理解，废寝忘食一般，直接开始研读剧本！

    这一拍，便是一个月！

    秦无双已经在导师那里请了假，并且有工作证明，所以导师批准了!

    秦无双在拍戏这件事也传了出去，但是具体拍什么就没人知道了！

    只是同班级的学生们，都知道秦无双以前跑龙套的事情，这一次，恐怕也是龙套吧！

    要连续跑一个月的龙套！

    真是能吃得了苦啊！

    一个月后，秦无双的戏份拍完了，导演特别允许秦无双早点回家，回校销假。

    在秦无双离开剧组的那天，太上老君又打来了电话！

    “无双啊，这一个月你一个电话都没有给妈妈打，妈妈都要担心死你了，你现在怎么样？要不要妈妈去照顾你几天？“

    “妈，我真的很好，这段时间因为拍戏有点忙，所以没来得及给您打电话。”

    电话的另一端，秦无双的妈妈愣住了。

    半响才开口，“拍……拍戏？”

    