
    这次据说带队的是那个龙陵魔王，自从报仇之后，他似乎对王国没有了任何的欲望，反而是带着魔族的人开疆扩土，凶残的很。

    这一次，魔族的人直接到了白云宗外。

    所有人都在传这个魔王如何如何的厉害，不比大长老也差不多。

    可是现在大长老不在，白云宗的长老们在看到龙凌云的时候，全都心思复杂的很。

    这人原本是白云宗门下的一位内门弟子，可是不显山不漏水的，很是低调。

    谁能知道，是到今日，他居然成为了魔族的首领呢？

    还带着魔族的人攻打正道，现在居然到了白云宗的地盘！

    魔族的大将站在白云宗外叫嚣着！

    龙凌云穿着一身黑色的长衫，坐在椅子上，四大将看着龙凌云，心中满是崇拜之意。

    龙凌云的天赋真的太高了，太适合魔族了！

    所有魔族的人都觉得龙凌云一定会让魔族的势力更上一层楼！

    这一次征战正道，大家也相信龙凌云一定会带着大家大胜！

    虽然白云宗有个夜星衍，可是夜星衍只是传说啊，基本上没有人见过夜星衍出手。

    没有人知道夜星衍出手是什么样，所以对于传说大家敬仰的很，只是心中存疑更多！

    毕竟亲眼所见，才能让人信服和害怕。

    所以魔族的人信心满满，觉得魔王对上夜星衍，绝对也不落下风！

    这一次，龙凌云眉色微皱，“岩将军，你去让白云宗的秦无双出来，如果秦无双出来，那我们就离开白云宗。”

    被龙凌云成为言将军的魔族，身体很壮实，个头很大，很是威武。

    听到这话的时候，大家有些狐疑，秦无双是什么人？

    只是魔王的命令，大家不敢不听，就有人去执行了！

    而留下来的人看着龙凌云，“尊主，这秦无双，可是有什么过人之处？”

    提起秦无双，龙凌云突然间笑了起来，在魔族的人之中，还没有人看到龙凌云笑过！

    此时更是震惊！

    “她，的确有过人之处。“

    模棱两可的一句话，让四大将军里的人更是不服，“尊主，难道他的天赋可以比得上您？“

    龙凌云再次笑了，”她只是普通人，无法修炼。“

    这话一说，大家更是震惊，夹杂着不解！

    尊主要为了这么一个陌生人放弃自己的大业吗？

    四大将里的灵将军是女人，她心底产生了一个不好的念头，“尊主，这位秦无双，是女子吗？“

    龙凌云点了点头，其他人恍然大悟！

    尊主这是看上人家了啊！

    可是灵将军却是很不开心，尊主怎么能看上一个正道女人呢？

    更何况这个女人还没有任何的修为！

    灵将军觉得自己姿色也不错，而且修为也极高，可是龙凌云对她，似乎只有上下级的关系。

    从来没有男女之间的话题！

    而现在，这么一个女人，居然让尊主愿意放过白云宗？

    这……灵将军无法接受！

    “尊主，恕属下直言，我魔族大业，岂能因为一个女子而断送？“。

    龙凌云冷冷的眼神扫向了灵将军，凌将军只觉得自己的灵魂差点被冻结！

    