
    秦无双随意换了一件休闲衫，一条休闲裤，脚下是小白鞋。

    披肩的头发扎了一个丸子头，看起来特别的可爱。

    出门后，秦无双打车去了摇光。

    没有等那两个人直接进门，门卫似乎认识秦无双，看到秦无双的时候，脸上都带着谄媚的笑意！

    秦无双进去之后，直接开了一个包间。

    包间里有电脑，秦无双打开电脑，开始看网络。

    最近她迷上了一本写快穿的，感觉女主跟她差不多，就是一个世界一个世界的跑着做任务！

    秦无双完全能体验到她的辛苦，因为自己便是这样！

    生活艰难，维持生活更艰难啊！

    一不小心，就看了一个小时。

    看了一眼时间，已经到了八点，那两人似乎还没有给她打电话呢。

    此时，美子和丫丫站在摇光外，两人都穿着及膝的短裙，打扮的花枝招展的！

    “秦无双怎么还没有到啊？咱们都来了这么久！”

    “要不是没有卡进不去，我真的不想再等她了！”

    “淡定一些丫丫，咱们这些一定要好好的巴结秦无双，让她知道我们的好！等一等不算什么！最好等上一个小时，到时候让她看到，她肯定会愧疚！一切就好办了！”

    既然两人不联系自己，秦无双继续看着章节，一不小心，一百章的内容又看完了！

    秦无双站了起来，伸了一个懒腰！

    才看到又过去一个小时了，秦无双走出包间，朝外而去。

    走到门口，才看到美子和丫丫穿着短裙站在外面。

    似乎有些好笑。

    秦无双整理了一下自己的神色，颇为认真的看着她们，“美子，丫丫！”

    两人听到秦无双的声音，朝着声音处一看，一股子怒意升了上来！

    这个秦无双，居然在俱乐部里面，却让他们等了这么久？

    简直是太过分了吧！

    美子刚打算开口。

    “美子，丫丫你们为什么一直站在外面？我都来了一个小时了，你们都不联系我？我还以为你们迟到或者不来了呢！这包间都开了一个小时浪费了我几百块钱！”

    美子憋在肚子里的话突然间就说不出来了！

    “虽然几百块不算什么，可是你们站在这里，做什么？”

    美子和丫丫一肚子气，不知道怎么发泄出来。

    反而脸上带着讨好的笑容走了过去，“无双，你来了怎么都不和我们说一声？我们一直都以为你还没来，所以站在外面等你呢。”

    秦无双颇有些嫌弃的说道，“你们也太傻了吧？这里是什么场所？站在外面一直站着，不就跟猴子一样被进出的人看吗？我既然说来了，那肯定不会迟到，你们不联系我反而在等我？美子啊，我从来不知道，你居然这么笨！”

    美子差点一口老血吐了出来，她都这么说了，还以为秦无双会安慰自己呢！

    结果，秦无双居然说自己笨？

    饶是她想要巴结秦无双，这个时候也不知道怎么说说什么了！

    丫丫有些尴尬的看着美子和秦无双，“无双，这件事就算了吧，别说了，太丢脸了。’

    