
    信息太多，秦无双不打算翻上去，看了一会儿，也没有看到什么对自己有用的信息，正在她准备关闭群聊的时候。

    桃子：无双这几天为什么没有来上学？虽说咱们大学里，大部分课程可以人不来，可她也太懒散了吧？

    萌萌：你们难道不知道，秦无双她前几天说了自己要去娱乐圈，然后去找龙套去跑了！

    白薯：不会吧？秦无双家那么有钱，她一个大小姐需要跑龙套吗？

    桃子：这事我们哪里能知道，你也知道她这个人阴阳怪气的，整天把自己打扮的跟个粉色的洋娃娃一样，瘆得慌啊！

    萌萌：就是，听同学们说，她也看不上班里的同学，所以咱们的群似乎一直都是屏蔽状态呢！

    桃子：我就说嘛，这样的女人，性格有缺陷，人缘不好，哪里凑上去跟她说话的人，还不是看上她的钱了！

    萌萌：就她那个妆，简直要吓死人！

    秦无双看到这话的时候，回忆了一下这三人是什么人，只是脑海中只有一个模糊的印象，记得不是很清楚！

    只是她们说自己妆容吓人，秦无双也觉得很吓人！

    这一点，倒是不谋而合！

    这个原身是强行把自己往粉色小兔子上面打扮，可是这种打扮有些不伦不类！

    虽然说原身这张脸的确可爱，底子是好看，可是架不住她瞎折腾啊！

    主要还是原身大概不懂怎么打扮自己，怎么化妆，怎么选择衣服穿。

    秦无双放下手机，决定按照自己的理解，来好好收拾一下这张脸这个人！

    毕竟，往后这张脸就是自己！

    她是要靠颜值吃饭的饭，不是靠着家里的万贯家财！

    也许等自己失望了绝望了没有地方去了，再回家继承这亿万家产吧！

    这是原身的思想，秦无双必须帮她达成。

    看了看家里的护肤品，还全都是大牌，只是有几个牌子激素有点多，秦无双直接挑了出来，放在了另外一边。

    然后选了几款纯天然的护肤品，开始涂抹自己这张被折腾坏了的脸。

    水乳精华全都用完的时候，秦无双愣了愣，还是选择不适用那些霜之类的东西，包括防晒美白这类型的化学产品。

    随后，秦无双将自己的发卡取了下来，家里面的发卡，几乎毫无例外，全都是粉色的兔子，这让秦无双有些惆怅，干脆不用发卡好了。

    又黑又长又直的黑发，被秦无双用卷发器，直接在脖子下面烫了几个大卷，其余的地方，只是稍微烫了烫，然后用一款粉色的发带扎了起来。

    眼影腮红眼线什么的，秦无双一个都没有用，直接扔在了垃圾桶！

    收拾完之后，秦无双看了看镜子里的女生，一张脸未施粉黛，虽有些瘦削，却也有了绝色美人的底子，想必稍微胖一些，自己就能艳压这个世界了吧！

    一双水灵灵的大眼睛，让秦无双看着都觉得美的不像话，所以原身之前为什么要用那些乱七八糟的美瞳呢？

    如此好看的眼睛，如同星辰般美丽，带上美瞳，跟个外国妞一样，真不知道原身是什么审美！

    