
    宋佳晟看着秦无双离开，眉间皱成了一团，又快速的松开。

    虽然自己不知道秦无双的身份，但是眼前这些人不是知道吗？

    宋佳晟给了沈浩一个眼神。

    沈浩马上走向了陈庆，随便套了几句，就知道了秦无双的身份。

    秦家的大小姐，还是独生女。

    以往都说秦家的大小姐是一个谜，因为她从来不出席豪门宴会，也不是秦家的人一起出现。

    所以大家都觉得秦无双是一个谜。

    而如今，这个谜就这么出现在了大家的面前。

    宋佳晟兴致缺缺，最后大家便离开了摇光。

    -

    美子和丫丫离开摇光之后，两个人是各怀心思。

    最后找了一处咖啡馆，两个人认真的聊了聊。

    第二天，学校的论坛上，就出现了大三的秦无双被富豪包养的消息，还有秦无双进出摇光的照片！

    甚至有秦无双上了一辆豪车离开的照片！

    秦无双第二天并没有去学校，但是学校的人基本都知道了秦无双！

    一个不要脸的女人！

    一开始的时候奋发图强，跑龙套不嫌弃大家还觉得这个孩子很有韧性，值得敬佩！

    可是这才不到一年，她就绑上了大款？

    看来是真的吃不了这份苦，想要考包养上位吧！

    认识秦无双的同学们，更是诧异的厉害，原来秦无双是这样的人，怪不得从来不予她们深交！

    也不和班级里的同学们一起聚聚！

    完全是害怕大家发现她肮脏的私生活啊！

    不少人还专门跑去秦无双的班级去看人，可惜人一直不在！

    便有谣言说秦无双不需要来上课，就能有一个好前程，这几天秦无双都在陪自己的金主呢！

    秦无双变成了万人唾骂的对象！

    -

    吕导那边突然给秦无双发了消息，说剧组已经收工了，打算放一波海报出去，给秦无双看了看，问问她有没有意见！

    秦无双看着在海报中间的自己，有些诧异，但是毕竟这是领导的主意，秦无双没有说什么。

    只是说一切由吕导演做主！

    于是，《凤凰天下》的官微直接将这张海报放了出来！

    原本吕导便是万众瞩目的大导演，这个时候，关注的人自然是多的很！

    突然看到海报里出现了一个新人，大家都诧异的不得了！

    这又是哪个公司要力捧的新人啊，为什么大家一点消息都没听说？

    这个新人的站位也实在是引人深思啊！

    难不成有什么强大的资本后台？

    而音乐学院的学生们也看到了，瞬间，关于秦无双的话题引爆了学校的论坛！

    原本大家虽然传谣听信，还觉得可能有假！

    但是现在看着那张海报，所有人都觉得这事情肯定是传言那般！

    秦无双这么一个只跑过龙套的新人，居然出现在吕导演的电视剧里？

    而且海报中站的位置，居然还是C位？

    这简直就是匪夷所思！

    更加让人确定，秦无双被人包养了！

    是包养她的人花钱将她砸到了C位吧！

    不少人在官博中开始辱骂秦无双这个新人，背靠资本，甚至挤掉了原本入选的流量小花！

    