
    白素素脸色惨白的被仍在练武场，一句话都说不出来。

    但是白素素的师尊很快就知道了，马上前往了星辰殿！

    只是夜星衍闭门不见人，白素素的师尊见到流云剑，才知道，白素素惹了什么事！

    简直是大逆不道！

    没有处死已经是仁慈了！

    这次白素素的师尊，直接离开了星辰殿，再不管被扔在练武场的白素素了！

    而白素素的事情，在回来的这些人的口中，被传了出来。

    秦无双的大名再一次传遍了白云宗，而龙凌云的事情，仿佛是一个插曲，白云宗的弟子们似乎不太关心。

    毕竟，龙凌云在内门弟子中，是很低调又垫底的存在，他消失与否，对大家来说，都不重要！

    可是这件事在掌门和长老们眼中，却是大事！

    自己宗门的弟子投靠了魔族，这是不是说明魔族之人可以不知不觉的进入白云宗？

    秦无双自从回到白云宗，夜星衍便让她在小院里休息几日，可是才过了一日，秦无双便耐不住性子了！

    听说了白素素的事情，她要去看看才行！

    秦无双朝着练武场而去，看到好多人好在看白素素，甚至有人在辱骂白素素！

    秦无双走过去，其他弟子看到的时候，很是自觉地后退。

    “无双，你也来了！“

    蓝箬山很是开心的跑了过来，在这个过程中，她感觉到不少人的目光看向自己，心里面很是兴奋！

    尽管那些目光中很是是探究，但是蓝箬山还是觉得开心！

    这些内门弟子的眼中，从来都没有她这个外门弟子！

    可是现在，她才是秦无双最好的朋友，这些人看到自己，自然是会羡慕！

    到时候……

    蓝箬山越想越兴奋了！

    走到秦无双的身旁，她一脸笑意的看着秦无双，“无双，我听说你出去历练了，还担心了好几天呢！现在看到你没事，我才放心，这个女人，是她想要谋害你！这件事宗门里的弟子们全都知道了！这个女人也太狠毒了！“

    当着秦无双的面，蓝箬山把白素素骂了一个体无完肤！

    “真以为自己修为高，就可以随意对无双出手吗？无双的师傅可是大长老，你算什么东西？现在是你罪有应得！“

    看着蓝箬山这么兴奋，秦无双不忍心打断，只是说了一句，“白素素是五长老的弟子，她还有几位师妹，就在那边呢。“

    蓝箬山的脸色顿时就变了！

    自己一个外门弟子，为秦无双出气骂骂就算了，可是她骂的太狠了！

    刚才还好像骂了白素素的师门？

    这……

    蓝箬山脸色惨白的看了一圈，发现有好几道目光夹杂这恨意的扫向自己。

    “无双，我……他们不会对我出手吧？“

    秦无双摇了摇头，很是无辜的表情看着蓝箬山，“我不知道呀，毕竟我也不认识她们。“

    “无双，你是大长老的弟子，只要你现在说我是你的人，他们肯定不敢动我！“。

    秦无双有些委屈的看向蓝箬山，“箬山，不是我不帮你，实在是无能为里，你也知道，我前段时间收了一个小弟的事情吧？“

    