
    宋佳晟的脸上马上勾起了一抹笑意，看着秦无双的父母，很是殷切的打着招呼。

    然后看向了秦无双，“秦小姐你好，我是宋佳晟。”

    秦无双面带温和的笑意，也将自己的身份介绍了一遍。

    宋家人看到这一幕，马上就说孩子们年轻，让他们自己去玩吧。

    秦家的人也同意了。

    所以宋佳晟和秦无双走出了这个包间，“你想去哪里？”

    宋佳晟的脸上一直都带着笑意，在面对秦无双的时候！

    他的眉眼很亮，看着秦无双的时候，让秦无双觉得很真诚的样子。

    秦无双轻轻一个微笑，“就坐在靠窗的位置上吧，我不想去太远的地方，还要回家呢。”

    宋佳晟点了点头。

    “你参加了校园歌手比赛吗？”

    秦无双点了点头，似乎并不诧异，宋佳晟是怎么知道的。

    “我也参加了比赛，我们后面可能会遇到。”

    宋佳晟似乎在这个时候有些话痨，不停的跟秦无双在说话。

    秦无双只是偶尔答一句，宋佳晟一直在说写创作中的问题，秦无双不知道回还是不回？

    “你们宋家就你一个独生子吧？”

    秦无双想了想问道，只是这话一出，气愤顿时凝注了一般。

    秦无双也觉得自己似乎有些不礼貌，“抱歉，我没有那个意思，我只是随便问问，比如我是我们家的独生女。’

    听着秦无双这么说，宋佳晟有些紧张。

    秦无双是什么意思？

    难道是只想要找独生子，不喜欢有兄弟姐妹的家庭吗？

    还是不喜欢独生子呢？

    这一点疑惑让宋佳晟有些不知道怎么准确的来回答这个问题！

    后来又听到秦无双说自己是独生女？

    到底是什么意思？

    宋佳晟想了想，还是认真的看着秦无双，“无双，我的确是独生子，父母不太想再生一个孩子，所以我们家的产业将来应该都是我的。”

    “好巧啊，我们家的产业将来也都是我的。“

    秦无双笑着说道。

    宋佳晟却是觉得有些尴尬，这到底是怎么一回事？

    似乎，灵光一闪。

    “无双，如果我们在一起，你的父母便是我的父母，我一定会好好孝顺他们，我们两家人就是六口人！”

    宋佳晟这突如其来的话，还是让秦无双红了脸颊。

    这……一点心理准备都没有啊！

    怎么突然间就这么直白的对自己表白了，两个人还是第一次见面吧？

    难不成宋佳晟有这个爱好？

    而且这表白的话，也太实际了吧？一点儿都不懂得浪漫。

    难道还是说宋佳晟对别人也这样？

    秦无双觉得自己还没有了解这个宋佳晟呢，自然不会贸然的答应。

    她笑了笑，“宋佳晟，我们这是第一次见面，即便你对我一见钟情也不应该这般吧？你了解我的为人吗？知道我是什么样的人吗？便说我们成为一家人的话，难道说这样的伎俩，你用过很多次？”

    宋佳晟懵住了！

    绝对没有，天地良心啊！

    宋佳晟这绝对是人生第一次这么做，结果还被人以为自己是花心男人啊！

    实在是委屈的很！！

    难道自己的方法不对，所以让秦无双反感了?

    