
    果然，宋佳晟看着开心，就又开始抽奖了！

    宋家人知道儿子在做什么，因为是为了儿媳妇，所以他们也是非常的支持！

    为了儿媳妇，几百万抽奖完全是小儿科！

    在慢生活这档子节目里，大家几乎是认识了一个全新的秦无双！

    每次，宋佳晟要帮秦无双干农活的时候，秦无双都是利落的拒绝了！

    而后，她做农活的样子，被网友戏称帅呆了！

    怪不得看不上男朋友帮自己啊！

    网友们戏称！

    凡是秦无双亲自做的事情，干的活，都得到了大家的一致好评！

    这不是内幕，也不是后台，而是事实！

    还有人戏称秦无双是全能女王，还有什么她不会的技能吗？

    这个时候宋佳晟再上去，就变成了真的少爷小白脸了，虽然只是玩笑话。

    但是宋佳晟积极努力的样子，也让大家看到了，他为了自己配得上秦无双，做出了多大的努力！

    对这两个人，网友们简直是一致的好评！

    而趁着这个时期，宋家和秦家也宣布了联姻的消息！

    果然是没有出乎大家的意料！

    童渊封闭了自己三个月再次出现的时候，已经完全失去了争夺秦无双的机会！

    但是他不甘心。

    在得知秦无双的行程时，童渊特地去等着秦无双。

    看到的是秦无双和宋佳晟言笑晏晏的走了出来，宋佳晟还拉着秦无双的手。

    童渊当作看不到一般，走上前去。

    “无双，没想到这么快你就要订婚了，你真的喜欢他吗？“

    这话问的宋佳晟有些不爽了！

    “童渊，无双是我的未婚妻，你再出现，我可是不会客气了。“

    童渊的能量比起宋家来，差多了！

    可是面对宋佳晟的威胁，童渊一点儿都不怂的样子！

    “好了，佳晟，我和童渊只是普通朋友，我不希望因为这点，影响大家，“

    “童渊，我觉得你应该知道，我从一开始就没喜欢你，到现在也是，我喜欢的人是宋佳晟，这一点我从来没有这么确定过，所以，童渊，去找你喜欢而且喜欢你的女孩子吧，她会对你好。“

    童渊很是失落的离开了这里，也是从这一天开始，童渊彻底离开了歌手这个圈子。

    再也没有唱歌，再也没有写歌。

    后来，还是宋佳晟的一个朋友，说在国外的战场上，似乎见过童渊。

    只是不太确定，童渊消失后，难道去了战场上？

    可是他去做什么？他只是一个歌手，这是一个谜，一直到位面结束都没有得到解答的谜。

    宋佳晟在听说这件事之后，告诉了秦无双，他虽然不希望那人缠着秦无双，可是那人要是因为秦无双上了战场，秦无双应该知道这件事。

    秦无双问过系统，才知道童渊的确是因为自己去的，看来童渊对原身的感情有些重了，只是童渊去了战场之后好像成为了国外的医疗兵。

    宋佳晟和秦无双顺顺当当的结婚了，在他们大学毕业的一周后。

    可是，在蜜月之行中，秦无双突然间除了意外，整个人消失不见。

    宋佳晟再也没有接受过采访，也没有人知道蜜月之行到底发生了什么。。

    只是宋佳晟一个人生活到了七十岁之后，寿终正寝。

    