
    “无双，你在家好好休息，彤彤已经在做饭了，她会陪着你一起吃饭，吃完饭洗个澡，早点休息，爸爸还有事，需要出去/“

    秦正说完，也不管秦无双的反应，就直接披了一件外套出门了。

    秦无双看得出来，秦正在出门的时候，神色有些不安，甚至有些愤怒。

    只是在秦无双的面前，他没有表现出来。

    大概也是不想女儿担心吧。

    颜彤做好饭之后，将饭菜全部拿到了二楼的客厅，脸上带着母亲般的笑意。

    “双双，饭菜已经好了，你放心，你爸爸已经嘱咐我，好好陪着你，等你吃完我在这里陪着你休息。“

    秦无双的确有些饿，也让或者说这具身体有些饿了。

    秦无双没有计较颜彤坐在自己身旁，直接拿起筷子开始吃饭。

    一句话都没有跟颜彤说。

    吃完饭之后，秦无双喝了一杯茶，看着颜彤，“我爸去做什么了？“

    颜彤突然间尴尬一笑，“你爸的事情我怎么会知道？大男人，大概去忙店铺的事情了吧，不过最近街上可是出了一点事，你要是没事的话，就不要去街上乱跑了。“

    秦无双感觉颜彤似乎知道什么，但是不对自己说。

    也就没有再问她，而是看了一会儿书，便洗漱休息了。

    颜彤一直都坐在客厅的沙发上。

    二楼两个房间，秦无双住的那一间一直都没有人住，所以颜彤应该是和秦正住在一起了。

    秦无双看了一眼，直接进了卧室，拉上门。

    颜彤看着秦无双进门后，坐在沙发上大概坐了半个小时，全程秦无双的卧室里都没有发出什么动静来。

    颜彤便下了一楼。

    一觉睡醒，已经是黄昏时分了，淮阴街似乎比其他地方要多了一些阴沉。

    秦无双醒过来的时候，秦正还没有回来。

    她坐在客厅的沙发上，看着切好的水果，随便拿了一个草莓放在嘴里。

    颜彤从楼梯上突然出现，带着笑意的看向了秦无双，“我知道你醒过来会饿，所以洗了一点水果给你。“

    她的手上，还拿着一小篮的桑葚。

    也放在了桌子上，“这个桑葚你爸爸也很喜欢吃，他跟我说你也喜欢吃，这些东西可是后山上为数不多的野果了。“

    “什么后山？“

    秦无双随便问了一声，颜彤瞬间搭话，“就是那个以前好像大人们都不让孩子去的那片后山，最近一些老阿婆经常去，就摘了一些野果回来卖。“

    颜彤脸上笑意满满，秦无双却觉得她是故意说给她听的。

    “淮阳山？“

    “是啊，没想到你还记得，我以为你忘记了。“

    “那我爸呢？他今天是去了淮阳山吗？“

    “这个我就不知道了，你爸这么大男子主义，怎么会跟我说呢。“颜彤讪讪的说道。

    秦无双放下手中的草莓，盯着颜彤的脸。

    “淮阴街到底出了什么事？我希望你可以告诉我。“。

    颜彤的目光有些躲闪，说话也有些躲闪，“这个……其实也没什么啦……这个，唉你还是不知道的好，你们这样的大学生，未来前途一片光明，何必在这条老街上守着呢？“

    