
    “我屮！宋佳晟这个见色忘友的家伙，微博连我们都不关注，竟然关注了这个新人歌手？“

    “不就是长的好看了一点罢了，难道还能成精了不成？“

    “不过这么一看的话，的确有些熟悉，似乎是上次摇光？不对！秦家的大小姐？我之前还没看到这个认证说明，秦无双，秦淮地产的大小姐？我的妈耶，宋佳晟是不出手则已，一出手就惊人！直接看上了秦家的大小姐？“

    “果然是有眼光啊！可是秦家这姑娘能看得上宋佳晟吗？你看看人家，出生就可以跟他媲美不说，这才华也比她要高了几个档次吧？这样的人，我看宋佳晟这次玄乎的很啊！“

    丛霖那边听到这几个兄弟叽叽咕咕的还在说着宋佳晟的事情，好像还跟女人有关系，便也凑了过来。

    这才知道秦无双和宋佳晟原来在摇光见过啊！

    确切的说是宋佳晟见过秦无双，而秦无双对宋佳晟似乎有些平淡。

    按照丛霖多年的经验来说，好像这份感情，是宋佳晟深陷了！

    作为兄弟，丛霖是不希望宋佳晟这样，可是感情这回事，别人都插手不了！

    “你们说，刚才佳晟这么急匆匆的离开，不会就是去见这个秦无双吧？“

    “你这么说的话，我也想起来一件事，还记得前些时候佳晟说有人帮自己写了一首歌，所以在决赛上，佳晟拿到了第三名的好成绩！虽然第一名是秦无双，可是秦无双这写词作曲的功力实在是深厚，你们有没有觉得这歌曲可能也是秦无双写出来的？也许他们早已经就在一起了呢？“

    大家议论纷纷，小贝坐在一旁，看到大哥还在那边，便有些难过了。

    一开始还是小小的难过，然后想着想着就变成了大大的难过！

    再然后，没人看着小贝，小贝就拿起啤酒来。

    一瓶，两瓶……然后被人发现了。

    “丛霖！你妹妹她喝了多少啤酒啊！“

    丛霖这才看到小贝脸蛋红扑扑的，面前的啤酒空了两大瓶！

    丛霖的脸色瞬间变的难看了起来，不自觉地散发出了一股气势。

    直接将模糊的小贝打横抱了起来，“我先带着小贝回家了，咱们下次再聚吧！“

    小贝属于完全没有沾过酒的人，所以喝了两瓶啤酒，现在完全出乎模糊醉酒的状态了！

    迷迷糊糊的看到抱着自己的人似乎是丛霖，小贝伸出手直接搂住了丛霖的脖子，然后开始委屈。

    “丛霖哥哥，为什么你不理我了呢？为什么你不喜欢我呢？为什么你只把我当作你的妹妹！“

    “丛霖哥哥，我真的很喜欢你！除了你我发现我再也喜欢不了别人了，我也尝试过，可是只要和那些男生在一起的时候，我脑海中全都是你啊，我怎么办啊！呜呜呜“

    “丛霖哥哥我到底怎么办，你告诉我怎么办啊！“

    丛霖抱着小贝上了一旁的车，直接将小贝放在了后座上，。

    小贝还在一边哭一边说话。。

    丛霖坐在驾驶座上，心情沉重的很，他不希望小贝受伤，可是他也不能和小贝在一起！

    