
    看似，颜彤说的话句句是为了秦无双好。

    但秦无双知道，这个女人根本不关心自己！

    只是靠在沙发上，一句话都没有说，只是看着颜彤。

    颜彤有些无奈了，只是松了口，“无双，我要是告诉你，你可千万别乱跑，你爸要是知道了，万一生我的气呢？“

    “其实就是你第一次回来的前一天，就是街尾那家人，开佛串店铺的那家，还有一个小儿子，这家人一夜之间就消失了。“

    秦无双皱了皱眉没有插话。

    “有人说他们连夜搬走了，可是不可能连家里的东西都不要吧？还不跟街坊说一声？就好像是凭空消失了一样。“

    “也有人说他们是被那个gui给带走了，只是这样的话，在咱们街上是不允许传出去的！有人在他们店铺里看到了不同寻常的东西，但是这东西也被人保管起来了，所以我没见过，只是这么久了都没有他们的下落。“

    “你回来的那天，正好咱们街上大部分的店主去了那边，那一天街上也没什么人。“

    “反正我觉得这件事玄乎的很，双双你可要注意一些才是。你看看你刚回来那天就出去了，结果找不到人，我们还以为你和那家人一样呢！“

    秦无双突然轻笑了一声，“颜彤，你是不是特别希望我和那家人一样呢？“

    “双双，你可不能随便污蔑人啊！我对你够好了吧？“

    “我爸不在，你没必要端着自己，不累吗？“

    颜彤坐在了秦无双的身旁，“双双，你这么说实在是让我很伤心呢，我以为咱们是一家人，可是你却从未将我当作过一家人，那我也就不强求了，所以你回来还是不回来，的确与我没有多大的关系。“

    “呵呵，你跟了我爸有什么阴谋，我现在也不想管，但是你不要害了我爸就行！要不然，我也不会放过你！“

    颜彤的脸上满是得意的笑容，“双双，你放心好了，我一定会照顾好你爸的，毕竟你爸已经失去了一个老婆不是吗？如今只有我一个人，我要是再给他生个一儿半女的，那我这日子只会更好，不是吗？“

    “早这么说不就好了吗？“秦无双笑道。

    楼下传来了脚步声哒哒哒。

    秦正上了楼梯，就看到秦无双和颜彤正坐在沙发上很是友好的吃水果呢。

    他松了一口气，看着秦无双。

    “双双，爸爸明天送你离开这里，你看看有什么东西需要收拾？“

    “爸，我不想走，过几天是我妈的祭日，我想等我妈的忌日过了再离开。“

    “不行！“秦正很是严肃的看着秦无双。

    “明天你必须走！你要是给你你妈过，可以去其他地方过，就是不能留在这里。“

    “为什么不能？爸，你有什么事情瞒着我？“

    “阿正，要不然就让双双呆几天吧，到时候走也不迟啊。“

    “彤彤，这事你别插嘴，跟你无关，双双明天一大早必须离开，我会考虑另外在外面给她买房子。“

    颜彤没有说话，直接下了楼。。

    秦无双和秦正僵持了好一会儿，才缓缓的开口，“爸，我去过那条街，街坊们会让我离开吗？“

    