
    一夜再无话。

    丛霖没有说话，没有叹息，宋佳晟也没有。

    每个人都有自己的心事，在这黑夜中隐藏起来，似乎待一个光明的日子里喷薄而出。

    早上宋佳晟是第一个醒过来的人。

    天才微微亮，宋佳晟醒过来之后，很快洗漱完成，直接出门去买菜了/

    也没打算提醒一下丛霖。

    小贝醒过来的时候，看到这个陌生的床，不禁愣住了！

    自己这是在哪儿？

    为什么在这里？

    怎么只有自己一个人？小贝努力的想了想，然后想起来见到丛霖的事情，后来好像自己喝醉了？

    那应该是丛霖将她送来这里的吧？

    可是丛霖在哪里？

    小贝下床后，看到自己的衣服都还在身上，只有袜子和鞋子被脱了下来。

    她穿好之后，拉开卧室的门。

    静悄悄的。

    走到客厅的时候，小贝看到了躺在地板上的丛霖。

    小贝跑了过去，还以为丛霖怎么样的时候，便看到丛霖正睡着呢。

    小贝松了一口气，然后将沙发上的被子盖在了丛霖的身上。

    虽然不明白为什么丛霖不盖被子反而放在沙发上。

    似乎害怕丛霖醒过来看到自己这副样子，小贝马上跑去洗漱。

    长长的辫子散开来，有些小麻花卷的感觉，特别的可爱。

    洗漱之后，这里没有小贝的护肤品，好在小贝的皮肤真的很好，属于那种嫩的可以掐出水来的天生丽质型。

    所以没有护肤品也没什么，看着镜子里的自己，小贝觉得自己必须把自己最完美的一面表现在丛霖的面前。

    这个地方大概是丛霖新买的吧，虽然不知道他为什么买了这个一室一厅的房子。

    但对于小贝来说，不管丛霖住在哪里，她都喜欢！

    收拾好自己之后，小贝尽量让自己的声音小一些，她看了看冰箱里面，似乎都是一些速食类的东西。

    还好有牛奶和面包，小贝将牛奶和面包取了出来，然后热了热。

    将客厅收拾了一下，牛奶面包热好的时候，小贝坐在丛霖的身旁。

    似乎从来没有这一刻，小贝可以静静的看着丛霖的睡颜。

    从小的时候，丛霖就非常的疼爱他，但是家里面男女有别，爸妈从来不让小贝进丛霖的房间里。

    所以，小贝大概也没机会看到这一幕，更何况，丛霖长大以后，如此优秀的他，更是被父母当作了宝贝一样！

    小贝虽然也是他们的女儿，但毕竟没有血缘关系，小贝自己也清楚，不奢求什么。

    小贝缓缓伸出手，将手指覆在丛霖的脸上，他的皮肤有些白，但看起来是非常健康的那种白皙。

    小贝将自己的手缓缓的放在了丛霖的鼻子上，他的鼻子真挺，特别的好看。

    从来没有这么一刻，小贝觉得丛霖这么的离自己近！

    就好像那些可望不可及的东西，突然间一股脑的出现在自己怀里一样！

    小贝对丛霖便是这样的感觉！

    以往，她不敢靠近丛霖，现在，却只能靠着丛霖睡着来靠近他，甚至是碰触他的肌肤。

    心里面有些小激动的小贝不由的将自己的手指慢慢的覆在了丛霖的眼睑上。。

    只是下一秒-

    