
    秦无双还是有些谨慎，“我爸不在家，随便你怎么说，但是我告诉你，这里是我家，不是你家！你最好离我远一点！”

    两个人正在吵架的时候，秦正从门外走了回来。

    秦正看着秦无双的时候，眼中闪过一抹喜色，“双双，你回来了，怎么不提前跟爸爸说一声？爸爸让人去接你。”

    秦无双嘟嘴，“爸，你这么忙，哪有时间接我？再说了，我前些时间可是跟你说的要回家来的。过几天就是我妈的祭日了。”

    最后一句话，让秦正愣了一下，然后扯着笑意，“回来就好回来就好，彤彤你快去做饭吧，双双肯定很饿了。”

    颜彤马上笑着转身进了里间。

    这里的商铺基本上都是商住一体化，秦正的店铺是二层楼的样子，一楼的门面自然是卖东西，门面后面有里间是厨房，还有一个后院。

    二楼是住的地方，有两间卧室，还有一个客厅。

    装修还算不错。

    颜彤离开的时候还转身看了秦无双一眼，“双双，我知道你喜欢吃糖醋鱼还有红烧排骨，这些我都买好了，看你这么瘦，都需要好好补补了。”

    秦无双气的多了跺脚/

    秦正听着什么话也没有说，只是看着秦无双。

    “无双，你妈妈的祭日是中元节，这个节目实在是不太吉利，咱们今天还是换个日子吧？”

    秦正的神色有些躲闪，但是秦无双能感觉出来。

    “为什么要换日子？我都不嫌弃自己的生日是中元节，爸爸你担心什么？担心颜彤不开心？还是颜彤胆小，需要你在中元节这天好好保护她？”

    秦无双的话一点儿都不客气，说的秦正都有些尴尬了。

    秦正叹了一声气，“无双，你对彤彤好一些吧，她前些日子已经住在咱们家了，这邻里街坊都知道，往后咱们就是一家人了，没必要这样的赌气……”

    “一家人？爸，你到底是什么回事？从前的你可不是这样，被颜彤那张脸还是那副身材给迷惑了？”

    “双双，这件事爸爸不能告诉你，可是彤彤跟我们就是一家人！”

    秦正不解释，只是这么说道。

    秦无双更是不开心了。

    她站了起来，背着自己的背包，突然间转身就要离开！

    “既然这样，那你们一家人幸福的生活吧，从今天开始，我再也不会踏足这里！”

    看着女儿负气而走，秦正叹息了一声。

    还是没有拦着她！

    只是坐在一旁的椅子上开始唉声叹气，也不知道他在想什么。

    只是过了约莫五分钟，秦正才噌的一下站了起来，神色慌张！

    糟了！

    他刚才只想着让女儿静一静，却没想起来今天街上发生的事情！

    这个节骨眼，女儿要是乱跑，可能真的会出事！

    秦正喊了颜彤一声，让她看好店，就跑出门去找秦无双了！

    秦无双背着背包离开后，没有走出这条街道，反而是想要重新走一遍，这整条街。

    自从上了大学，秦无双就没有回来过，确切的说，是秦正不让她回来。。

    而是经常去看她。

    