
    对于原身的妈妈，想必原身自己也不是很熟悉。

    毕竟，从她懂事的时候，妈妈就只存在于照片之中，而她的眉眼她的一切，秦无双都是从照片中知道的。

    而现在，这个照片中的女人突然站在自己面前，秦无双还是觉得有些悲伤。

    似乎是原身的情绪在蔓延！

    秦无双从床上坐了起来，看着女人对着自己笑，“双双，双双……你回来了……妈妈很开心……”

    女人的脸越来越远，秦无双直接就追了上去，谁知道卧室的门一推开，她出现在了一片山地之中！

    一侧是一片林子，这林子似乎有些熟悉！

    好像就是白天她来过的林子？

    可是为什么秦无双的妈妈会出现在这里呢？

    秦无双朝着女人走过去，只是她越靠近，那身影越远，似乎飘荡一般，朝着林子而去。

    “双双，快过来，快过来……”

    这声音好似有什么魔力一般，让秦无双跟着往前走！

    只是在秦无双熟悉的地方，突然出现了一个分岔口，本来白天的时候，秦无双并没有看到这里，而是跟着其他人走了另外一边。

    秦无双本身对田秀不怎么熟悉，所以即便看到人也是有些疑惑的。

    也就没有跟着上前。

    那个身影不知道怎么的突然有些着急了！

    她看着秦无双，“双双你快过来啊！妈妈知道妈妈对不起，可是这都是天意！你带着妈妈留给你的镯子不会有事的。”

    再然后，秦无双一脚踏入，脚下似乎踏空了一般！

    在秦无双的手腕上，那些纯白带着血丝的手镯似乎亮了一下。

    然后秦无双醒转了过来，她整个人的额头上，全是汗水！

    她还在床上躺着，所以刚才是在做梦！

    但是这个梦做的也太真实了吧？

    秦无双有些睡不安稳，起床后，天色是黄昏时分，不算太暗，外面的雨早已经停了！

    想起那个梦，秦无双便隐隐觉得有些不安。

    她换好衣服，又出门了，这次是一个人。

    她没有跟颜彤说。

    出门之后，秦无双一个人朝着后山而去，路上人少，看到的人也很少。

    秦无双按照梦中熟悉的路线，一路而去，虽然路有些泥泞，但是凭借秦无双的本事，这些真的不算什么。

    之前的脚滑不过是秦无双故意为之！

    这一次秦无双朝着梦中的轨迹而去，果然在那个地方，看到了分岔口。/

    只是这一处陌生的分岔口，后面究竟藏着什么？

    秦无双义无反顾的走了过去，最后走到了一处类似于小山谷的地方，看到秦正躺在低声，被东西挡住了！

    似乎有人给他遮挡了，雨水没有淋湿，但是秦正昏迷过去了！

    秦无双松了一口气，还好有这个梦，要不然自己若是不来的话，秦正是不是要真的出事了！

    毕竟这个地方不太好，晚上的时候冷风更甚。

    秦无双将秦正直接背在了背上，然后离开了后山！

    原本秦无双还打算去那些人想要带她去的地方看看，但是害怕秦正有什么事，她决定先回家！

    明天就是中元节，今天绝对不能出现意外！！

    秦无双背着秦正回来的消息，很快就在淮阴街上传开了！

    