
    可是大半夜的，秦无双也觉得不太合适邀请宋佳晟留下来。

    只是，这宋佳晟却是为了秦无双而来，只能就这么坐着说说话。

    秦无双觉得有点犯困了，可是宋佳晟却丝毫没有感觉到，精神抖擞的很。

    “宋佳晟，要不然你去你兄弟那边应付一晚？我有些犯困了。”

    秦无双直接说了出来。

    宋佳晟有些委屈的点了点头，秦无双便打开门将他送了出去。

    宋佳晟望着这个将来送出来便关上门的秦无双，叹息一声。

    只能去敲丛霖的门。

    丛霖打开门之后看到宋佳晟，似乎一点儿都不意外，就好像是知道一切会发生一样。

    丛霖的脸上带着笑意，神情却略显疲惫，“进来吧。’

    宋佳晟进屋之后，直接换了鞋子，朝沙发走去。

    沙发上有被人躺过的痕迹，看得出来是一个人形，凹陷进去，上面放着一个薄被子。

    看得出来，丛霖似乎躺在这儿。

    宋佳晟也不管那么多，直接去洗了一个澡，洗完之后，也不管丛霖了，自己躺了下来。

    丛霖原本去给宋佳晟冲咖啡去了，丛霖觉得宋佳晟可能需要他这个兄弟，来吐苦言。

    可是丛霖端着咖啡过来的时候，便看到宋佳晟躺在沙发上，爽朗的眉眼闭了起来，一只胳膊搭在了被子上面，侧着身子，呼吸均匀，似乎睡着了一般。

    丛霖放下咖啡，有些好笑的看着宋佳晟。

    宋佳晟睡过沙发吗？

    在丛霖的想象中应该是没有的，毕竟像他们这种出生尊贵的世家子弟，哪里会受这样的罪！

    丛霖今天是第一次睡沙发自己也没想到，可是为了小贝他能想得通。

    可宋佳晟呢？

    跑来他这里睡沙发，不就是为了秦无双吗？

    这小子大概想着明早醒来去秦无双那边献殷勤吧？

    也真是难为他了。

    坐在另外一旁的沙发上，丛霖突然想起来一个很重要的事情！

    自己呢？？？

    自己睡哪里？宋佳晟没有来之前，这张沙发是他的啊！

    他分明已经在上面躺着了，宋佳晟这小子不会没看到！

    所以，他一进门就打定主意抢自己的位置了？

    丛霖咬牙切齿的看着已经睡着的宋佳晟，也不知道他是不是真的睡着了！

    没一会儿，丛霖便喝完了一杯的咖啡，神情愈发的清醒了！

    要不要睡呢？

    丛霖拿了一床被褥，放在了沙发旁边的地毯上，然后自己也躺了下来。

    只是越想睡，越是清醒的很，丛霖的脑海中一直都是小贝的笑脸才闪来闪去。

    自己这个妹妹，自己都舍不得让她受苦，可是现在，为了妹妹的将来，丛霖是打定主意都不会接受小贝的。

    毕竟，这是不伦之恋！

    可能要被舆论谴责，到时候所有人或许不敢扯他丛霖的名字，可是小贝就暴露出来了！

    大概很多人会拿着她出气吧?

    宋佳晟感觉到丛霖似乎没动静了，这才睁开眼睛，虽然客厅的灯已经关了。

    宋佳晟还是能看得见，在他不远处，丛霖躺在地板上。

    “丛霖？”。

    宋佳晟低声唤了一句，丛霖眼睛是睁开的，却没有回答。

    