
    “果然是什么也没有准备。”

    颜彤笑着说道，“‘无双，我现在要出门帮你买东西了，你爸爸让你下楼看着店铺。”

    秦无双关上卧室的门，跟着颜彤下了楼。

    下楼后颜彤刚出门，就又转身走了回来，“唉哟，瞧我这个记性，都忘记拿钱了，我上楼拿钱。”

    颜彤上楼后，看到秦无双开始看玻璃柜里的那些东西，便推开门进了她的卧室。

    木盒子很显眼的摆在秦无双卧室里的床头柜上面，颜彤打开木盒，看到里面的东西后，刚打算拿起看看，似乎想到了什么，又放了下来。

    秦无双看着颜彤出门离开，只是笑了笑，没有说话。

    这条街的气氛，比之前似乎好了一些，街道上也有了人影，虽然不太多。

    颜彤刚出门拐了一条小道，便有人站在她的面前。

    “彤彤，好久不见呀。”

    颜彤看着眼前的人，“是好久不见，我帮秦无双买点祭祀用的东西，那东西秦无双应该看到了。”

    “明天就是中元节，你一定要跟紧秦无双，知道吗？”

    “好了，我做事不是一天两天了，这还需要你来告诉我吗？”

    男人离开后，颜彤在街上走了一大圈，买了不少祭祀用的东西回来。

    回到店铺后，颜彤看着秦无双，“东西全都买回来了，保证不差，你知道我这次看到什么了吗？”

    “你不是一直都想知道你爸爸这两天在忙什么？就是东面的那家老罗家，隔壁的人说老罗家闹鬼了！可不是嘛，那人死的那么惨，死了后还不能入祖坟，听说是葬在了那个后山，后山有一片地方，好像一百多年前是个乱葬岗吧！”

    也不问秦无双想不想听，颜彤就开始说。

    一边收拾她买的那些东西，全都放在了里间的位置里。

    “无双，我刚才出去听卖纸活的人说啊，像你这样的情况，如果必须在中元节祭祀的话，要画了一种失传的符咒，不过好像你妈妈曾经画过，也不知道你会不会，毕竟中元节是鬼门大开的时候，到时候阴人借道的情况会很严重，你没有防护怕是会出事的。”

    “你可千万别把我的话忘记，你爸一直都在保护你，所以你什么都不清楚，咱们这条街没有你想象的那么简单，难道这几天的晚上，你没有感觉到什么吗？”

    “颜彤，谢谢你的提醒，不过符咒这事我可能不会，让你失望了。”

    秦无双神色清冷，似乎毫无波动，“还有这条街的事情，你们不跟我，我也迟早会知道的，毕竟从小我也是在这里长大的，小时候听过的故事倒是不少，小时候晚上爸爸也不让我出去完，现在呢这几天晚上，的确有些阴森的感觉，不过我相信邪不压正。”

    “小双，我也是因为担心你才这么说，难道你真的不会画符咒？”

    颜彤诧异的看着秦无双，似乎又有些纠结，“可你要是不会的话，将来怎么继承你妈妈的使命？”。

    “这明天晚上的可能出现的事故，我怕你爸爸也出事，所以……”

    