
    “老罗家出事了，唉。”

    秦正叹息了一声，“小双这孩子不听话，我不让她回来她非要回来，现在可好，走不了了！”：

    颜彤安慰秦正，“阿正，你别想这么多了，也许这是注定的事情呢？这些事情需要小双来解决呢？”

    秦正突然生气了起来，“彤彤你怎么能说这样的话？难道你也听信了那些谣言不成？无双是我的女儿！我绝对不允许她有生命危险！”

    颜彤笑着拍了拍秦正的脊背，“好好好，我都听你的，别生气了，可是这故事这条街上的人都知道，即便咱们不信，那其他人呢？”

    秦无双无端觉得莫名其妙，到底是什么故事，跟她有关呢？

    秦正不说，颜彤也不说，秦无双觉得自己被蒙在鼓里一样！

    “阿正，双双有你和我保护，大家也只是怀疑这件事可能要由双双来解决，你别想的那么坏。”

    秦正叹息了一声。

    然后房间里乌黑一片。

    关灯了。

    秦无双也就没有再看什么，只是第二天早上她很早就起来了。

    收拾完之后，秦无双第一次下厨做了早餐，小米粥和鲜肉馄饨。‘

    她坐在沙发上似乎在等着秦正。

    秦正和颜彤起床后收拾完，看到秦无双的时候，秦正坐了下来。

    “爸，我已经做好早餐了，你先去吃早餐，吃完我有事和你讲。”

    秦正虽然诧异，吃完早餐还是坐了下来，“小双，你要买东西让彤彤帮你去买吧，你在家里看店，爸爸还有事要出去忙。”

    秦无双伸出手拉住了秦正的衣袖，“爸，明天就是我妈的祭日，我想要看看我妈留下来的东西。”

    “那都二十年了，爸爸怎么记得在哪里，小双啊，爸真的有事要出去。”

    “我昨晚梦到妈妈了，妈妈说我在二十一岁生日的时候必须回来淮阴街，这是我的命运，也是我的使命，她还跟我说爸爸将东西放在了书房里，是吗？”

    秦正一惊，女儿怎么会知道东西在书房了？

    他藏的很深，根本不可能有人会找到，所以难道妻子真的给女儿托梦了？

    秦正的神色有些难看。

    坐了下来，“双双，你真的要看你妈妈留下来的东西吗？你真的打算卷入这条街的事情吗？或许事情没有你想的那么简单，万一很危险呢？”

    秦正是想要女儿听到这些害怕，可是秦无双一点儿都不害怕，反而淡定的很，

    “爸，那你想过没有，如果真的与我有关，那我离开这里有用吗？”

    “街上出事的这些人，难道没有想过离开这里吗？”

    秦无双的话，说到了秦正的心坎里面，他起身走向书房，再次出现的时候，手里面拿着一个木盒子。

    盒子大约有一尺半的长宽，木制的材料似乎经过了岁月，更加显得有些沉重。

    秦正叹息一声，将盒子递给了秦无双，“你回房去看吧，爸还有事就出去了，我已经嘱咐了彤彤帮你买东西。”。

    秦无双拿着木盒子，进了自己的卧室，她将木盒子放在床上，伸出手缓缓的打开—

    