
    宋夫人看着自己老公这个严肃的样子，不由的笑了一声。

    “儿子已经长大了，你不用管他。”

    “长大什么！在家里他永远都是孩子，连吃饭都不能守时，那将来要是”

    宋夫人马上打断自己老公的唠叨，“小晟约了无双一起吃饭，已经出门了，你别咋咋呼呼的。”

    “还有啊，我跟你说，儿子这次专门自己都打扮的妥妥贴贴的，完全不需要人操心，我看啊，他真的对秦家那个丫头上心了。”

    宋先生惊愕的表情，随后松了下来。

    “既然儿子出去了，你怎么不跟我说，还让我在这里……”

    宋先生有些小委屈，看着自己夫人。

    宋夫人冷哼了一声，“怎么，我还不能先看看你出丑的样子？”

    -

    宋佳晟将地址发到了秦无双的手机上，这一次没有去摇光，而是另外一家私人餐厅。

    餐厅的老板是宋佳晟的铁哥们！

    所以餐厅的工作人员们都认识宋佳晟，这个老板的朋友，也是一位贵公子！

    宋佳晟到了餐厅之后，便马上让人准备了一间包间。

    不过倒是不像往常一样，让人去找丛霖。

    丛霖便是这家餐厅的老板，宋佳晟的铁哥们，去年回国创办了这家餐厅。

    在这家餐厅吃饭，必须前提预定，否则哪怕你多有钱，都没有任何面子可以进来！

    当然，宋佳晟是个例外！

    秦无双按照导航来到“原色”餐厅的时候，倒是对这个餐厅的名字很是满意。

    原色。

    秦无双没听过这家餐厅，在准备进去的时候，突然被人拦住。

    “这位小姐，可有预定？”

    “无双你来了啊！”

    宋佳晟面带笑意的从餐厅里走了出来，很是开心的站在秦无双的面前。

    工作人员看到原来是宋佳晟的朋友，马上退开了。

    “快进来，你看看你喜欢吃什么，这里主厨的手艺真的特别棒。”

    秦无双跟在宋佳晟的身后，进了包间。

    宋佳晟不知道的是，有工作人员把宋佳晟来的消息告诉了老板。

    丛霖在得知宋佳晟去了餐厅的时候，原本还以为宋佳晟又让人找自己陪他吃饭。

    没想到这次工作人员根本没提这件事！

    丛霖以为自己的员工忘记了，隐晦的提了一下，结果员工说宋少没有通知。

    丛霖很是诧异的问，宋佳晟是和什么人来的？

    听到是一个姑娘的时候，丛霖的三观都要炸裂了！

    姑娘？

    宋佳晟居然请姑娘来自己的餐厅吃饭？

    这可是前所未来的事情啊！

    丛霖马上开车，朝着原色餐厅而去，不管宋佳晟有没有告诉自己，丛霖都要看看到底是什么女人，居然可以让宋佳晟破例！

    丛霖对秦无双是愈发的好奇了！

    到了餐厅，丛霖没有让人通知宋佳晟，而是在知道宋佳晟点了什么菜之后，自己端着一盘精致的菜肴，进了宋佳晟所在的包间。

    丛霖第一眼看到秦无双的时候，便觉得秦无双的确是世间无双的存在！

    再看到宋佳晟看向秦无双的眼神时，丛霖便知道，这个小子栽了！！

    栽在这个女孩的手里面了！

    