
    “那我现在回去吧？”

    宋先生显然有些小小的茫然，宋夫人噗呲一下笑出声来。

    “你啊你，都这么大岁数了，怎么还跟当年去我家的时候那么紧张？既然回来了，哪里还有再离开的道理？再怎么说，无双也是咱们的晚辈，咱们把她当作女儿便好。”

    宽慰了宋先生之后，宋夫人跟他坐在沙发上看着很是难得的综艺节目。

    因为宋先生从来不看这些东西。

    宋夫人倒是无聊的时候会看一看，这次拉着宋先生一起看，宋先生看到这些节目的时候皱了皱眉。

    “这都什么乱七八糟的东西？”宋先生不免有些埋怨。

    宋夫人笑了笑，“综艺节目呀，现在年轻人就爱这个呢！说不定儿媳妇也喜欢呢！咱们多看看总没错，你可千万别把你企业家的那一套拿回家知道不？”

    面对宋夫人的说教，宋先生难得的很是乖顺的没有反驳。

    “既然年轻人喜欢那咱们就看看吧，以免饭桌上没有什么聊的。”

    宋夫人看着别扭的丈夫，笑了笑。

    “你这话说的没错！你看看这个节目，这是一个慢生活节奏的节目，就是将那些大明星请到很是偏远的山村里面，然后让他们自食其力的生活下去！”

    “这还不是作秀吗？这偏远的山村里哪里有他们这样的条件，你看这住的地方，就好了不少，因为有节目的效应，他们想要做什么，都能够得到村里子人们的配合，这就好比……年轻人说的开挂!”

    宋先生煞有其事的说道！

    宋夫人好笑的看着自己丈夫，“哎呀，要是你这么一说，电视剧也没有拍的必要了，反正都是假的，那你这个企业家不是还打算合作什么电视剧吗？”

    宋夫人的眼神颇有一些娇嗔的味道在里面，这话说的宋先生微微有些尴尬。

    “那这还不是你的主意吗？无双的电视剧很快就要上映了，那咱们作为婆家人不得支持一下她？专门为她定制一个女主么！”

    宋夫人嘴角的笑意是藏都藏不住了。

    “对对对，你说的都对，都是因为我，你这个宠妻奴才这么听话，反正也是咱们自家的人，便宜不了外人，不过你别说，就无双的演技那真是决了！我跟你说，我前几天看过无双演的那个什么凤凰天下啊，咱们无双的演技不说是影后那也差不多了！真的让我觉得长脸啊！”

    宋夫人叹息道。

    说着说着就开始感叹自己儿子了，“你看看人家无双，做什么成什么！演电视结果演技那么好将来肯定是要大火升级影后，可人家偏偏还玩音乐，结果就拿了一个第一名！再看看咱们儿子！原本我还看着他哪哪都优秀，可是这一比较，怎么他就比无双差了那么多呢？”‘

    实锤，这真的是亲妈！

    宋夫人的感慨让宋先生愣了一下，好像的确是这么回事啊！

    以往，他们都觉得像他们这样的家庭，儿子还优秀，那什么人嫁过来那也是高嫁！

    可是现在-。

    这个人变成了秦无双……

    