
    这还是秦无双第一次听别人提起她的妈妈，用的口气那么的老成，似乎在感慨什么。

    “无双，你可别怪我直接称呼你妈妈的名字，我也是为了更好的把这件事告诉你。”

    秦无双没有在意，只想知道真相。

    那些人看了一旁，这里树木有些鲜少，甚至有断掉的枝桠，他们选了一处较为平滑的地方坐了下来。

    然后从兜里拿出来烟，开始抽烟。

    在袅袅的烟雾之中，好像是穿透了时光一般。

    “无双，你妈妈田秀，当初是咱们这里最有名的神婆，称呼有点多，你就将就着听吧，其实你妈妈年轻的时候长的很漂亮，追求她的人也很多，但不知道为何，最后她嫁给了你爸爸秦正，结婚之后，她的事情也一直没有听，十里八村的总是有人来找你妈妈帮忙。”

    “直到她怀孕之后，生你的那一夜，恰好是中元节。/”

    这人说话的时候，脸上的神色很是复杂。

    “你知道吗？在咱们这一行，一直都有禁忌和规矩。那就是中元节出生的人，会自开天眼，能看得见别人看不到的东西，当然也就注定了这人一生都不会幸福，而你恰好出生在中元节的晚上……“

    秦无双拧了拧眉，“这跟现在我爸爸消失有什么关系？跟我妈妈有什么关系？“

    “唉，我们知道你爸爸一直都不想让你回来，生怕你被缠上，可是你从出生开始就注定了，要接受这一切！你爸爸既然不告诉你，那我来告诉你吧。“

    一旁的其他人听到这话的时候，脸上也是惆怅的很。

    “其实，在咱们淮阴街上，六十多年前原本是有一家大户人家的，当时不知道为何，那大户人家的的儿媳妇要生的时候，突然让人找了你外婆，你应该能猜到，你妈妈继承了你外婆的事业。“

    说话的人再次叹息了一声，不知道的人还以为这事跟他有什么直接关系！

    “这一次，你外婆帮这大户人家接生出来的孩子却是一个死/婴……“

    “后来，因为这件事，街上接二连三发生了很多怪事！最后还是你外婆找人平息了，才有了淮阴街的安宁，这些我们也都是听长辈们的，这一次街上发生的事情，很可能跟那件事有关系……“

    秦无双听的是云里雾里的，这跟他们家有什么关系？

    就因为接生导致的后果？这件事分明还有什么因素在里面，但是这些人却不说。

    那么这件事跟后山又有什么关系呢？

    为什么他们也是只字不提！

    “无双，你妈妈这一脉，当初也都有这样的规矩，女儿掌脉。你爸爸不愿意，我们也是很无奈了，毕竟大家伙的命全都在这里！“

    秦无双沉思了一会儿，“这跟后山有什么关系吗？我爸爸为什么会消失？按道理来说，这跟我爸爸也没有关系吧？“

    “无双，这件事等你找到爸爸你应该问问他，他会告诉你的！“

    “好，我答应你们，但你们是不是应该陪着我一起找？我毕竟对这后山一点儿都不熟悉，这要是迷路了怎么办？“。

    最终，还是留了几个人跟着秦无双一起在林子里找。

    