
    秦无双也没想着要瞒着人，所以背着秦正直接回了古翡/

    颜彤看到昏迷的秦正时，有些着急的将秦正从秦无双的背上扶了下来，两个人扶着秦正上了楼，将衣服换掉，然后躺在卧室的床上。

    颜彤用热水和毛巾给秦正擦了擦脸。

    两个人看到秦正就好像睡着了一样，手上胳膊上有些擦伤，除此之外，也没有其他的伤势。

    颜彤和秦无双坐在卧室外面的沙发上，颜彤很是好奇的看着秦无双。

    “你是怎么找到你爸的？”

    在颜彤的眼中，秦无双只是一个小姑娘罢了！

    从小没干过什么重活，长大了也一直都在学校的学生罢了！

    可是，这一次秦无双居然一个人离开，把秦正带了回来，这让颜彤如何不震惊？

    就是颜彤，背着秦正这么一个大男人，恐怕也要累死才能将人带回来吧？

    颜彤对秦无双的兴趣简直是越来越浓了！

    “你不用管那么多，照顾好我爸，我让医生来看看，我爸爸有没有什么事情。”

    说完，秦无双便离开了，还好在这条淮阴街上有药铺。

    很快，便有一个年纪大概七十岁的老头子来到了古翡，看到秦正的时候，他把人搭在了秦正的手腕上。

    不一会儿，老头子便笑着看向了秦无双。

    “小双，你爸爸没事，你放心好了，他只是在昏睡，等他醒过来后，给他吃一些易于消化的东西就好。”

    “那你知道我爸爸什么时候可以醒过来吗？”秦无双看着这个老中医。

    这位老中医叫做钟谷，在这条街上住了一辈子，开的是中药铺。

    从小别人不待见秦无双的时候，老头子看到秦无双，还会给秦无双一点零食吃。

    完全不用异样的目光看她，所以秦无双对这个钟老先生也有好感。

    钟老先生摇了摇头，“这个大概就是这一两天吧，确切的时间我不清楚，不过肯定不会有事。”

    秦无双将钟老先生送到中药铺，要离开的时候，钟老先生突然间喊了秦无双的名字。

    坐在椅子上，钟老先生沏了一壶茶，给秦无双倒了一杯。

    “小双，陪我这个半截身子入土的老头子喝杯茶吧。”

    秦无双也不推迟，很是乖巧的在钟老先生的面前端起了茶杯。

    “唉，这一晃眼，就是一辈子过去，这人世间，有太多的遗憾，未能圆满啊。”

    钟老先生一直在感慨，突然间转了话题。

    “小双，你这一次回来，是要继承你妈妈的衣钵吗？”

    秦无双有些苦笑的看着钟老先生，“钟爷爷，不瞒您说，其实在回来之前，我根本不知道我妈妈是做什么的，我对咱们淮阴街的事情几乎也不知道，现在的我，总觉得自己置身于一个大漩涡之中，但我很迷茫。”

    “我从来没有想过，我从小长大的地方，对我会如此的陌生，而这一次，我爸爸差点发生了意外，我不知道这是人为亦或者其他不存在的东西。可是我觉得我逃离不出去。”

    秦无双没有骗钟老先生。。

    钟老先生叹息了一声，“一切都是命啊！其实我也和你爸爸一样希望你能远离这里，可是命运不由人，你还是回来了。”

    