
    写好之后，秦无双将纸和笔放在了一旁，宋佳晟拿了起来。

    看到这一首勇气的时候。

    宋佳晟只觉得脑袋里轰然一阵阵炸裂！

    姑姑说的没错，秦无双真的很擅长感动人心，引发人们的共鸣啊！

    虽然她的歌词都很朴实，很贴近生活，可是宋佳晟相信，这首歌如果秦无双唱出来，那比童年的影响太大了！

    甚至可以做到一首爆红的程度啊！

    只是看着秦无双写的歌词，宋佳晟不免有些担心，这首歌是为谁写的？

    难道是曾经秦无双喜欢过的男生？

    那是学生时代吗？

    好像秦无双现在也是大学生，他们现在是不是分手了？

    应该分手了吧？

    否则秦无双也不会接受自己的邀请！

    宋佳晟的脑海中一团乱麻，越是想的多就越想不清楚了。

    可是，会不会是为自己写的呢？

    只是很快，宋佳晟就放弃了这个想法，刚才秦无双说她是之前就想好了。

    但是这个之前，宋佳晟并没有出现在他的生活里。

    所以，还是有这样一个男孩子吧？

    宋佳晟抬起头来看着秦无双，似乎有些感动，“无双，你的歌词写的也太好了吧！简直跟那些金牌作词人一样！不对，甚至比他们还要好！”

    “这首歌的曲子，你想到了吗？”

    秦无双笑着点了点头，“我唱一遍给你听吧。”

    宋佳晟大喜，坐在一旁，静静的听着秦无双唱这首勇气。

    她的感情很是细腻，在开始唱的时候，宋佳晟清楚的感觉到，秦无双已经完全融入在这首歌里面，就好像里面那个人是她，经历过这一切。

    这样宋佳晟的紧张更甚了，绝对要查一查到底有没有这样一个男生存在！

    秦无双唱完之后，宋佳晟的脑海中甚至出现了一个想法。

    那就是，秦无双完全具备歌坛天后的实力！

    而不应该只是一个新人歌手！

    秦无双绝对要爆红了！

    宋佳晟已经预料到了，起码他玩了几年的音乐！

    这个校园歌手的舞台，对秦无双来说，似乎有点小了。

    “无双，我觉得你肯定会成为冠军！相信我！”

    秦无双看着宋佳晟神色有些激动的跟自己说这些话，秦无双倒是淡定的很。

    “也许吧。”

    “无双，你有实力!你的原创型歌手！但是你的嗓音和唱歌的情感，已经达到了天后级别！我绝对不会说错。”

    秦无双笑了笑，她有些明白宋佳晟是什么意思。

    “我志不在唱歌。”

    一句话，就让宋佳晟噎住了！

    “你……你不喜欢唱歌？”

    “我的梦想是成为一名合格的演员，我参演的电视剧很快应该就要上映了，你可以看看~”

    “什么电视剧？”宋佳晟觉得自己有些云里雾里！

    “凤凰天下。”

    “什么……时候上映？”宋佳晟有些迫不及待的想要看到了！

    难道他喜欢的姑娘是个优秀的全才？

    “大概半年后吧。”秦无双清清淡淡的说道。

    “半年后？”

    宋佳晟的脸上露出了苦涩的笑容来，这是很快吗？？

    很快就是半年后？？

    无双对这个很快的时间概念是不是有些误解？

    