
    这也让秦无双觉得很奇怪，按道理来说，这大人丢失的事情，大家不是应该积极的寻找吗？

    几个人跟秦无双一起走了半路，最后没有头绪，秦无双只能跟着他们找了一条小道，似乎有上坡有下坡，越走天色越暗沉。

    在这样的情形下，林子里的气氛也在逐渐的阴森起来。

    秦无双觉得不太对劲，“这里是什么地方？为什么我们好像不是上山？”

    几个人眼色对了一下，“谁知道你爸爸到底在哪里，咱们也是要仔细查看才是啊，要不然你到时候怪我们这些叔叔伯伯怎么办？”

    话音刚落，这雨点劈里啪啦的就开始掉落下来！

    甚至连个躲雨的地方都没有，几个人脸色大变。

    “无双，我们还是先回去吧，现在下雨这样的情况下，我们呆在这里会很危险的！到时候下山恐怕也危险啊！找不到你爸爸还要配上咱们的性命！”

    这雨来的有点突然，好像是没有预兆一样，就这么突然的降临了！

    大家的衣服很快便湿了起来！

    只是这一次下山的时候，秦无双很明显的感觉到，这些人对这一带很是熟悉！

    不像刚开始带着秦无双的时候，好像是瞎走一样！

    在下山的时候，秦无双脚下一滑，叫出声来，被人一把拉住，然后带着下山！

    下山后，这几人看了秦无双一眼，“无双，赶紧先回家吧，不要生病了，到时候找不到你爸爸连你妈妈的祭日你都参加不了了。”

    “你放心好了，等雨停了，我们跟你一起去！”

    秦无双谢过众人，转身回家。

    颜彤看到秦无双的是，愣了一下，“你怎么弄成这个样子了？快点上楼洗个热水澡吧，我帮你煮碗姜汤。”

    秦无双没有说话，上了楼，自然也是第一时间去洗热水澡。

    洗完后换好衣服，还真的打了一个喷嚏。

    正好颜彤端着姜汤上楼来了，放在桌子上。

    “你去了哪里？”

    颜彤有些好奇的问道。

    秦无双端起姜汤，其实她一直都不太喜欢这个味道，尤其是姜的味道。

    但是为了这次的事情，她必须不能生病，所以秦无双一股脑的把一碗姜汤全部喝完！

    “我去找我爸了，那些人说我爸在山上消失了。”

    颜彤瞪大了眼睛，“什么！不可能！你爸不可能在山上消失！这些人肯定有事情瞒着我们！”

    颜彤这么说，秦无双更是不知道了。

    “那你知道什么事情吗？我爸爸去了哪里？”

    “你爸爸对后山很熟悉的，不可能在后山上失踪！”

    颜彤只是这么一口咬定了这个事情，却也说不出其他来！

    秦无双站起身来，直接拉开门进了自己的卧室，“我有些累，先休息一会儿吧。”

    昏昏沉沉中，秦无双觉得自己似乎是睡着了，又似乎没有睡着一样。

    突然间，她感觉到自己床前，自己的眼前出现了一个熟悉的女人！！

    女人穿着古旧的衣裳，盘着头发看着自己，很是熟悉，秦无双想了想，这不就是秦无双的妈妈吗？

    