
    颜彤有些不好意思说出这话来，在秦无双看来，她是在装模作样！

    “双双，你别怪我，我真的不想你爸爸出事，你妈妈给你的东西里，难道就没有一本书吗？或者说没有告诉过你要怎么做吗？”

    大概这就是颜彤的真面目吧。

    秦无双看着她，嘴角勾了起来，妖娆至极。

    “你知道我妈妈给我溜了东西？那你为什么不找我爸爸呢？他或许会给你看呢。”

    “无双，你……你爸不可能给我看的！就是因为你，你爸才不准我们提起你妈妈的事情！你可知道你妈妈当初在咱们这里可是最有名的！”

    “你爸不让你他入这行，所以从你出生开始，就瞒了你很多事情！可是现在，一切都不按照他的意愿来发展！而你注定要进入这个漩涡，不是吗？既然无法抽身，那不如就沉进去吧！这一次可能发生的意外我们谁都不知道，但我听说，你妈妈的东西要是你学会了，也许有意外的收获呢？”

    秦无双眼角的笑意怎么都藏不住，看着颜彤，“所以你来我们家与这件事有关系吗？”

    颜彤自然是不会承认。

    她看着秦无双，“无双，我爸和你爸曾经有过命的交情，所以我爸在去世的时候将我托付给了你爸，因为救命之恩的存在，你爸必须照顾我一辈子！”

    秦无双心里面在想，这照顾难道真的必须以身相许吗？

    “颜彤，你长的好看，身材又好，喜欢你的男人恐怕不少吧，你为什么要选择我爸爸呢？虽然我承认我爸爸很不错，但是他的年纪比你大太多了，你让我不得不怀疑你的动机！”

    “无双，我都说了，因为我无法离开这里！所以我只能选择找一个可靠的人，而这个人便是你爸爸！我是真的将他当作了我的亲人，我不希望我的亲人再次离开我，你如果不害怕那随你了，要是出了事，再后悔可就没用了！”

    颜彤脸色不好的转身，直接上了楼，没有再理会秦无双。

    她可能以为秦无双会找自己，可是，秦无双却完全没有去找她！

    这都下午了！

    难道秦无双不打算练习符咒吗？颜彤可是将练习的东西全都准备好了！

    这要是再不学习，可就真的来不及了吧？

    坐在楼上的颜彤有些惴惴不安，为什么秦无双还不上楼呢？

    还不来找她呢？

    还不进卧室去呢？

    秦无双此时正在楼下很愉快的跟小发聊天，经过秦无双三寸不烂之舌的感动，小发已经答应了秦无双，画符什么的都是小儿科！

    秦无双自然是不知道楼上的颜彤，正在不安的等着自己呢！

    一转眼，就快要黄昏了，颜彤实在是有些生气，她连午饭都没有做，怎么秦无双就一点儿都没发现呢？

    下楼后，颜彤重重的咳了一声。。

    “无双，事情你考虑的怎么样了？老罗家的人是死了，还是被阴魂带走了，这都是未知数，这几天你爸和其他人都在忙这件事。据说，罗家的后堂里，有鬼画符的图案，只是被封了起来。如果你想看，我这里有人拍了照片。”

    