
    宋佳晟一句话，成功的引发了众怒！

    大家只能舍命陪君子了！

    “宋佳晟你这个重色轻友的家伙！看见看，反正也是无双的处女作，到时候你带上无双一起来聚会，咱们就有话题了。”

    “宋佳晟，你为什么没有约秦无双一起看？按道理来讲，这个时候，你们两个一起在这么神圣的时刻等着电视剧的开播，不是很浪漫的一件事吗？”

    这问题，实在是让宋佳晟有些不愿意回答！

    “无双和家里人一起看，我总不能不要脸的凑过去吧？”宋佳晟不满的睨了他一眼。

    “唉，宋佳晟你这话可是不对了，既然这么喜欢秦无双，还要什么脸面？你看看你现在对待我们，要脸吗？”

    “就是啊，脸皮厚一点直接上门去吧，说不定老丈人和丈母娘看到你，直接就把你们两给定下来了！今天订婚明天结婚哈哈哈哈！”

    来自于宋佳晟的死亡凝视，让说话的人成功的闭上了嘴巴！

    大家叫了不少啤酒，宋佳晟看着丛霖，拉着坐在了另外一边。

    “小贝最近怎么样？”

    “什么怎么样？”丛霖的表情毫无波澜。

    “别跟我装了，上次再你家的时候，我买早餐回去，可是看到你们两个……”

    “丛霖，你不会这么禽兽，对小贝不负责吧？”

    “小贝可是个好孩子，要是她真的谈恋爱了，你就等着后悔吧。”

    丛霖眉心微皱，不知道说什么好。

    “佳晟，你觉得我们可能吗？再怎么说，小贝也是丛家的小姐，从小在丛家长大，这么多年，所有人都觉得我们是亲兄弟，可是现在……“

    “我爸妈不可能接受，还有外界的压力，如果和我在一起，小贝要承受多少？“

    丛霖说道这里，有些难受。

    “好了，我和小贝的事情你就别操心了，顾好你和秦无双吧，秦无双那么优秀，你小子可要注意一些。“

    “其实我也挺好奇，秦无双看上你哪一点了？“

    丛霖哈哈笑了起来。

    宋佳晟黑着脸，“丛霖你想要绝交吗？你这话是什么意思？本少爷不帅气？不优秀？还是哪方面有社么问题？看上本少爷怎么了？不是眼光好吗！“

    丛霖才懒得理会他的气势汹汹。

    “好好好，你说什么就是什么！反正你们两个啊，我看波澜还未起，要小心啊！“

    “那是你不知道，我都打算跟无双求婚了！“

    这话确实是震惊了丛霖，他盯着宋佳晟，“求婚？真的？她知道吗？“

    “当然不知道，不过这种事，到时候她就知道了。所以我必须去她家，得到她父母的认可和喜欢才行，要不然我的求婚步骤不好进行下去。“

    宋佳晟开始吧嗒吧嗒说自己如何如何求婚的设想了！

    “好了，电视要开播了！宋佳晟再不看错过了可别怪我们啊！“

    一众男人坐在沙发上，看着挂壁上的电视，正在播放着凤凰天下的序幕！

    古言权谋深宫爱恨的大剧！！

    “唉。你们别说，秦无双似乎还挺适合这个扮相的？这个冷宫娘娘的角色简直是入木三分啊！“

    