
    “还有啊，别让那些不三不四的人，目的不纯的人接近无双知道吗？无双这丫头单纯善良，但是这世间太多人险恶了，所以妈妈给你的任务就是照顾好无双，别人坏人接近他，知道吗?”

    宋夫人的眼中有不言而喻的意味，宋佳晟作为她的儿子，自然是完美的理解了老妈的意思！

    当然不能让别人接近无双！

    就好像之前那个不怀好意的男人，叫什么童渊？

    宋佳晟现在想起来，都觉得心里面不舒服！

    这类型的人，自己必须首先帮无双给挡掉！

    “妈，我知道了。”

    宋佳晟很是委屈的说道。

    一家三口坐在这里看慢生活的重播，宋佳晟看了一会儿也觉得挺有意思的。

    “无双，咱们要是去参加这个节目的话，你的行李都是我的，你只需要一个人轻装上阵就行！去了那里要是有什么活儿，我全都帮你干了，你只需要休息！”

    宋佳晟很是豪气的说着。

    秦无双笑了出来，“参加这样的节目，亲自动手就是为了曝光率，节目效果，要是我所以很么都不坐，恐怕刚播出，我就要被骂上热搜了吧？说我是什么有后台的人，所以这么嚣张吧/”

    秦无双虽然说的是玩笑话，但是宋佳晟却知道了。

    他刚才忽略了这一点。

    “无双，要不然咱们的身份公开吧？只要公开，那我帮你做，就是天经地义的事情了，没有人敢说三道四了。”

    宋夫人坐在一旁看着儿子这么上道，甚是满意！

    宋夫人站了起来，直接上楼去找宋先生，这个节目，他们两必须参加！

    宋夫人上楼后，推开书房的门，就看到宋先生很是满意的挂断了电话。

    宋夫人没想其他，只是走进去，拉着宋先生的胳膊。

    “老公，我跟你说，这个慢生活的综艺，你必须让小晟和无双一起去参加知道吗？”

    宋先生原本还以为有什么重要的事情，此时听到夫人的话，笑了笑。

    “看来我们夫妻心有灵犀啊，你以为你老公刚才在干什么？”

    “难道老公你已经搞定了？”

    “那是自然，这件事关乎到咱们儿子的终身大事，自然不能马虎，需要我亲自出手。”

    宋夫人松了一口气，没想到自己老公这么靠谱。

    居然亲自动手解决了！

    宋先生要出去的时候，宋夫人拉着他的胳膊，“你等一会儿，咱们儿子正在楼下给无双表白呢，你要是现在下去的话怕是不太合适，万一儿子害羞怎么办？”

    宋先生同意了。

    楼下的秦无双听着宋佳晟的话，也发现宋夫人和宋先生都不在，便点了点头，。

    “好了，你别说了，我答应你，要是有人爆出来，我们就公开，但是如果没有的话，我们的私事也没必要来占用这些公共的资源。”

    宋佳晟同意了。

    宋夫人挽着宋先生的胳膊从楼上走了下来，脸上带着愉悦的笑。。

    “好了，既然这综艺节目播完了，咱们一家人也准备吃饭了，小晟你要照顾好无双，一定要多吃一些！”

    