
    天空泛着鱼肚白，本是清晨最为清澈气息的早上，秦无双只觉得眼前这些街坊的脸上，全都有着一股狰狞。

    不似正常人的狰狞，就好似一张张血盆大口一般，张开了，等待着鱼肉送入他们的嘴里。

    这一切让秦无双更加的迷惑了！

    秦无双紧紧的拉了秦正的袖子一把，“爸，我们回家吧，既然注定了，我离开了又有什么用呢？没有爸爸在身边，谁知道他们会不会有人去找我呢？”

    秦无双这话说出来，秦正顿了一下，似乎想到了什么。

    他神色冷静的看着众人，“行，无双等中元节过后再走吧，你们也都放心，这条街是大家一起的，秦某自然也有份。”

    秦正说着话，拉着秦无双转身回家了。

    秦无双看到秦正的脸上露出一股很是复杂的神情，秦无双知道秦正不会说，也就没有再问。

    两个人走在天刚破晓的淮阴街上，身后是从小便见到的邻里街坊们。

    秦无双似乎不太习惯这样的氛围，她笑了笑，“爸，你看啊，我们父女俩有多久没有这么走在这静悄悄的街上了？而且还是我长大的地方。”

    “小时候我总觉得这条街是我的童年很美好，可是我似乎忽略了一些东西，而现在似乎物是人非，我站在这里的时候，总觉得有什么东西压得人喘不过气来。”

    “爸，你知道是什么吗？”

    “不知道为什么我有一种感觉，总觉得在这里的人，似乎都有着什么不为人知的秘密，或者说这个秘密仅仅是我不知道，我被爸爸保护的太好了。”

    秦无双顿了一下，“可是，如果说我注定了要亲自经历这些呢？”

    秦无双的话，让秦正心里面有些难受。

    是啊，这条街上人，谁知道呢？

    “无双，你知道吗？上周消失的那一家子人，其实不是离开了，是死了，可是没有人愿意提起来，爸爸也不想让你参与这些，所以才让你快些离开这里，可是现在走不了了，你乖乖的呆在家里，不管什么事都有爸爸，知道吗？”

    秦无双点了点头，没有反驳秦正的话。

    反正，反驳了也没有用。

    既然注定了这件事与她有关，秦正不管现在说与不说，将来都是要全盘告诉自己的。

    既然如此，不如就这样呆着吧。

    秦无双和秦正回了古翡的时候，颜彤双眼朦胧的从楼上走了下来。

    她穿着家居服，依旧遮掩不住的好身材！

    “阿正，这大清早的，你和无双这是去哪里了？即便要出门也等吃了早饭再说啊。”

    秦无双睨了颜彤一眼，“这大清早的你就醒来了？难不成你每天都醒的这么早？”

    颜彤似乎没听出来秦无双的嘲讽。

    反而羞涩的笑了笑，“我翻个身发现你爸不在了，所以才起来瞧瞧，让双双你担心了。”

    “好了，别说了，还困就继续去睡觉吧，我带着双双出去街上走了一圈，现在继续回房睡觉吧。”

    秦无双上楼了，颜彤也上楼了。。

    但是秦正没有去，他坐在楼下。

    