
    秦无双第一眼看到的丛霖，因为背对着电梯，倒是没看到宋佳晟。

    而童渊第一眼看到了宋佳晟，他对宋佳晟有点印象，童渊有关注过这次的歌手比赛。

    虽然说一开始他可能去当评委，可是后来有其他的工作安排，他并没有当这个评委。

    只是关注了这场比赛，但是他对宋佳晟也有印象。

    毕竟，在他眼中，宋佳晟只是一个后辈。

    在看到宋佳晟的时候，童渊让自己变现的很绅士一般。

    宋佳晟看到童渊，深深皱了皱眉，他喜欢音乐，自然认识这个男人！

    没想到与秦无双在一起的居然是这个男人！

    宋佳晟的心情有些不好了，他快速的走了过来。

    秦无双对着丛霖点了点头。

    “无双，没想到你住在这里。”丛霖的脸上带着绅士般的笑容。

    秦无双也是，看着丛霖，“是啊，真是巧。”

    “佳晟也来了。”

    丛霖这突兀的话，让秦无双愣了一下，然后一个转身，就看到了朝着自己走过来的宋佳晟。

    宋佳晟走过来没有跟童渊打招呼，也没有跟丛霖打招呼只是看着秦无双。

    “都这么晚了，你怎么还在楼道里，不休息吗？”

    秦无双心里有个疑问，宋佳晟怎么知道自己在这里的？

    难道真的是为了丛霖来的？可是这大半夜他们怎么会在这个时候聚会？

    还是说丛霖刚才看到了自己和童渊，所以通知了宋佳晟？

    “刚好遇到一位朋友，所以说了一会儿话。”

    秦无双的话，直接将童渊定义为了普通朋友。

    宋佳晟这才看向童渊，“你好，我是无双的男朋友。“

    童渊的脸色变了变，瞬间恢复正常，“小伙子，我认识你，你参加过歌手比赛吧？“

    童渊一副长辈的态度，似乎是自己对待晚辈一样。

    可是宋佳晟不吃这一套，在宋佳晟眼中，这些人不算什么！

    可童渊不知道啊，所以还端着呢！

    “你不认识我吗？我是童渊。“

    宋佳晟对童渊没有好脸色，这个时候也很是冷淡的看着他，“不好意思，没听过你的名字。“

    童渊的脸色这才变了，这个小伙子是什么意思？

    专门让自己难看？

    童渊笑了一声，“没想到你也是无双的朋友，我能看得出来你也很喜欢音乐，不如找个时间，我们一起探讨音乐？“

    “佳晟，这位是童渊，是有名的原创型歌手，似乎在这个圈子里还挺有名，我也是因为公司里有下属总是说起这个名字，才知道，没想到今天见到真人了，我公司的下属们要是知道童渊先生在这里，一定很开心。“

    丛霖笑着说道，却是直接将童渊拉低了一个档次。

    “哦，原来是歌手。“宋佳晟说了这句话，就没有再看向童渊，而是看向丛霖。

    “丛霖，上次跟你说过的那个项目，你还做不做，我是打算建成CBD商圈。“

    一瞬间，童渊的心里面，危机感直线上升！！

    丛霖笑了笑，“当然做！连宋家的大少爷都邀请我，我丛霖怎么能不参与呢？更何况你这位宋家的大少爷还是我的兄弟呢？“

    