
    瞬间，宋佳晟便觉得自己的操作绝对不当！

    需要反思一下！

    可是秦无双现在看着自己呢，要是退缩的话，会不会被秦无双看不起？

    坏了自己的第一印象？

    宋佳晟面色诚恳的看着秦无双，“无双，其实这是我们第二次见面了，上次在摇光的时候，我第一次看到你，一开始我以为，你是一个有趣的女生，所以才关注，可是后来我发现，我似乎有些喜欢你。家里人让我相亲的时候，我拒绝了，我脑海中出现的是你。”

    宋佳晟停顿了一下，又继续道，“我不知道怎么样你才会相信我，但是我说的绝对是真的！刚才来到这里看见你的时候，我的心里，真的特别的欢喜！”

    “你可以让人去查，我绝对不是那样的人，我从来没有交过女朋友，也没有与任何女性有过一丁点的暧昧！”

    宋佳晟这话说的暂定截铁，倒是让秦无双不好说什么了。/

    “谢谢你喜欢我，不过我们还不太熟悉，我会考虑你的追求，只不过现在还不能答应你。”

    宋佳晟开心的点了点头。

    “无双，我听我姑姑说你上次比赛的时候，唱了一首同年，引发了很多人的共鸣，所以姑姑还说让我向你学习呢！”

    秦无双听到这个还好奇的很，一问才知道宋佳晟的姑姑是其中一个赛场的评委。

    宋佳晟在面对秦无双的时候，还真的自来熟的厉害！

    很快就拿到了秦无双的联系方式，自然也是因为秦无双愿意给！

    面对这么一个一出现就这么积极表现自己的男主，秦无双自然是愿意配合一些！

    反正联系方式也不算什么！

    秦家人和宋人聊完的时候，三个小时过去了。

    两家人从包间里出来，看到秦无双和宋佳晟的时候，眼带笑意。

    秦无双乖巧的站了起来，宋佳晟也只能跟着站了起来。

    离开后。

    宋家车上。

    宋夫人感叹的说了一声，“这秦无双倒是一个好孩子啊，宋先生他们对孩子夸赞很高，这点我倒是赞成。/“

    宋先生也符合了一句。

    原本想要宋佳晟说话，毕竟宋佳晟似乎有些排斥这个！

    他们也只是想要给宋佳晟知道，这个姑娘不错，这样的一种潜意识。

    哪知道-

    “我也觉得无双不错/。’

    宋佳晟这么突兀的一句话，倒是让宋夫人和宋先生呆住了！

    这还是他们那个儿子吗？

    居然会说出这样的话来！

    宋夫人有些惊喜的看着自己儿子，“小晟，你也觉得无双这丫头不错？”

    宋佳晟点了点头，“爸妈，我对秦无双有好感，好像有些喜欢她，所以我想要追她！”

    宋佳晟这话说出来，宋家两口子全都震惊了！

    真的是震惊！

    儿子从来不开窍，没想到一开窍却这么上道？

    这自己还没说呢，儿子就主动了？

    这绝对是好事啊！

    “可是”宋佳晟的表情有些失落，“无双她刚才拒绝了我。”

    “你向她表白了？”宋夫人觉得惊喜来的太快，就像龙卷风！！

    儿子在一次次刷新她的三观啊！

    