
    秦夫人的眼睛里都是幸福的微笑，拉着秦无双的手，就好像是女儿一夜之间长大的欣慰一般。

    秦夫人激动的很。

    “小双，你在拍电视剧的时候有没有人为难你？妈妈可是听说了，那些什么大牌之类的容不下别人的话题。”

    秦无双笑了笑，“妈，别担心我了。我一点儿事情都没有，你女儿什么性子你不知道吗？还能吃亏不成？”

    秦夫人这才满意，“反正妈妈跟你说好了，你是妈妈的心肝宝贝，绝对不允许你受气知道吗？咱们家没什么大人物，就是你爸钱多认识的人也广，咱不怕其他人！”

    秦无双觉得秦夫人这个爱女心切也有点过了，但是毕竟是原身的妈妈。

    她只能默默的接受了。

    “无双啊，这个电视剧，妈妈觉得你演的最好了，简直是最佳演技，这个电视剧肯定要爆火！下次你出门的时候，我跟你爸说说配上保镖才行！”

    “佳晟着孩子呢？这么重要的时刻，怎么没有来？难道是不知道这件事吗？”

    “妈，佳晟之前约我一起看了，但是我想着我还是喜欢和妈妈一起看，所以回绝了他，他刚才给我发消息了，说拉着一帮兄弟们一起看我的电视剧呢！您放心好了！”

    秦夫人这才满意。

    “看来佳晟这个孩子真不错，你叫他来家里吃饭吧，这件事咱们早点定下来也不错，到时候宋家也得保护你，妈妈才放心！”

    秦无双点了点头没有拒绝！

    秦无双爆火了！

    这简直是出乎了所有人的预料！

    在这个时间，不少的媒体想要采访秦无双，都被秦爸爸秦妈妈给拒绝了！

    宋佳晟来秦家吃了一顿饭，买了不少礼物，花了一些心思，很得秦夫人和秦先生的欢喜！

    也是因为最近的声名很盛，不少人在网上喊着跟秦无双表白。

    秦爸爸和宋爸爸两个人联系了一会儿，便直接将秦无双和宋佳晟送到了慢生活的那个节目组去了！

    两个人此时已经坐上了飞机。

    录制的地方在偏远的云南之遥，那里环境倒是好的很。

    下了飞机后，宋佳晟拿着行李，跟在秦无双的身后，早已经有人来接他们了。

    秦无双不认识人，但是宋佳晟认识。

    开车的人将他们送到了镇子上，距离节目组已经不远了，走路大概半个小时的样子。

    车子就没有再去了。

    秦无双和宋佳晟两人一起去了慢生活的节目组，节目组的人知道他们要来，已经在恭候了！

    节目组里有三个固定参加的嘉宾，此时都在等着秦无双和宋佳晟呢！

    看到两人的时候，欣喜的跑了过来。

    “佳晟，无双你们来了！我们可是一直都期盼着你们呢！”

    不得不说，这些人都很会说话，一张口就好像大家是多年的好朋友一样，让人觉得很舒服，一点儿都不尴尬。

    秦无双和宋佳晟也很礼貌的跟大家打了招呼。

    然后进了屋子里。

    这是一栋屋子，还有一个院子，院子里有自己做的灶火，然后养的鸡和猫，还有一些柴火放在墙壁的角落上。。

    反正一看，就像是村落里的生活。

    