
    一切就都不一样了！

    秦无双是优秀，比他们儿子优秀！

    最重要的是秦家和宋家比起来不相上下啊！人家也还是独生女！

    所以，这以比较吧，就总觉得自己儿子似乎配不上人家女儿了！

    “行了行了，你看看你，你还是佳晟的母亲呢，怎么能把自己儿子说的一无是处呢？虽然事实是这样，但也不能这般说出来才是！”

    宋先生板着脸说道。

    宋夫人只觉得今日的宋先生格外的不同，似乎有些意外。

    在两个人看节目的时候，宋佳晟带着秦无双进了门。

    秦无双穿着一双平底鞋，身高已经足足和宋佳晟齐平了，她的气质让人一看便觉得是大家闺秀般。

    宋佳晟很是殷勤的带着秦无双换了一双可爱的拖鞋！

    宋夫人看到拖鞋的时候眼角抽了抽，他一把抓住自己老公的胳膊，附在他的耳边，“老公，你儿子总算是开窍了，咱们家可是没有这么可爱的小拖鞋，分明就是你儿子专门为了无双去买的。”

    宋先生也眼睛抽了抽，看着他儿子对秦无双那么殷勤的状态，似乎颇有些他年轻时的风范？

    换好之后，秦无双过来很宋夫人和宋先生打招呼。

    宋夫人一把将儿子儿子拉到一边去，然后走向秦无双，拉着她坐了下来。

    宋先生面带笑意的对着秦无双，“小双你来了啊，就当自己家，千万别客气，你看看你宋阿姨刚还拉着我看这个什么节目呢，你们年轻人是不是都喜欢看这样的综艺节目？”

    秦无双这个时候才把目光投向了挂壁上的电视，电视里正在播放综艺节目《山村慢生活》

    这个节目的口碑还不错，似乎收视率也行，但是秦无双……

    没有看过啊！

    她其实对这么节目没什么感觉！

    但是现在看到宋先生这么热情的跟自己说，自然是不好拂了宋先生的面子。

    “叔叔说的是，现在的我们每天都忙碌着上学，上班，大家的生活全都变成了快节奏，没有时间再好好的享受一壶茶，一片田，哪怕是看看田埂里的秧苗，似乎都成了一种奢望，所以慢节奏的生活，在潜意识中成为了人家向往的生活，但是这种向往，只是忙碌之余闲暇时候短时间的向往，而非长期。”

    看着秦无双侃侃而谈，宋先生不由的瞪了自己儿子一眼！

    越来越觉得儿子废物了怎么办？

    宋佳晟抖了抖身子，怎么感觉瞬间有些冷飕飕的？难道自己穿的太少了吗？

    宋先生愈发满意的看着秦无双，“小双果然有才啊！怪不得写词作曲样样精通，即便是这些节目的精髓都被你刨析的清清楚楚，简直就是天才！“

    秦无双腼腆的笑了笑，“还好啦，佳晟也很有才，他写歌很好的。”

    宋先生笑了笑，没接她这个话，而是继续说，“那这样的慢生活你想要参加吗？”。

    秦无双摇了摇头，“暂时还没有这个时间，我最近或许有些忙，之前参赛的歌曲也全都录制了出来，可能到时候要传到音乐网站去，还要谈合作的事情，再然后就是我的电视剧要开播了，我不想这么着急的投入到其他项目中。”

    