
    这一次约会后，宋佳晟在面对秦无双的时候，已经好了许多。

    起码可以正常的放松自己了。

    宋爸爸和宋妈妈知道儿子和秦家的丫头约会，似乎还不错，总是催促着让他带人回来吃饭。

    很快到了歌手比赛的第二轮。

    果然，事情如同宋佳晟像的那般，秦无双凭借着一首《勇气》，成功的征服了现场的评委和观众们！

    甚至当天，这首歌的视频开始在网上发酵！

    很多人根据视频里秦无双的长相，瞬间就想起来之前说的秦无双被包养这件事！

    原来是同一个人！

    被勇气征服的网友们，纷纷开始关注这个仙女一般的秦无双！

    秦无双的微博关注量从十多万噌噌噌的上涨到了几百万！

    而凤凰天下又因为秦无双上了热搜这件事，连带着被人提了起来!

    不少网友开始议论，这个秦无双是不是热搜体质啊？

    虽然她是秦淮地产的大小姐，但是不排除热搜是她拿钱买来的吧？

    各种各样的言论，后来都被人推翻了！

    秦无双演戏的时候，吃苦耐劳，好几个剧组站了出来说明这件事，甚至配上了秦无双当龙套时候的照片！

    这一波操作，给秦无双赢得了不少口碑!

    而秦无双参与的校园歌手比赛，更是有不少学生录制了视频放在网上！

    一点黑幕都没有！

    只能说这个秦无双太优秀了！

    真的是不仅仅赢在了起跑线上，秦无双条件这么好，还这么努力，你有什么理由不努力呢？

    这样的鸡汤也开始在网络上发酵！

    比你努力的人还在努力着，你有什么理由不努力呢？--秦无双

    秦无双没看到这些，要不然这个时候，她可能会说一句。

    我没有说过这句话！

    秦无双唱歌视频的爆火，也让她开始被歌手界的各位大佬们关注！

    甚至有大牌歌手让人介绍，想要认识一下秦无双！

    可是秦无双的身份，不仅仅是一个天才型的新人歌手，更是秦淮地产的大小姐啊！

    所以这些人全都中规中矩的想要联系她!

    如果能成为秦无双的好朋友，似乎也不错，如果能让秦无双帮忙写首歌，似乎更好吧？

    只是不知道秦无双愿意不愿意。

    而秦无双在爆火之后，学校里的学生们全都把她当作了榜样一般！

    秦无双是在校园歌手比赛上火起来，之后便一路过关斩将！

    真的拿到了校园歌手大赛的冠军！

    参赛的八首歌曲，全都来自于秦无双的原创！

    这真的是天才中的天才啊！

    而秦无双的这八首歌曲，还全都无一例外的火了起来！

    秦无双的人气简直是开始直逼一线歌手了！

    五千万的微博关注量，还全都是活粉！

    所有人都在喊着仙女出道吧！

    可秦无双没有单独录制过这些歌曲，所以想要听她的歌，只能看校园歌手比赛的重播，还有网上的一些视频！

    宋佳晟的成绩也不错，拿到了第三名，但是相较于自己，他更激动的是秦无双拿到了第一名！

    而且秦无双理所应当的开始爆火了！！

    那八首歌，秦无双都提前唱给他听过！

    