
    这次大三，因为可能快要实习了，秦无双才找了一个由头回来。

    这次母亲的忌日也是秦无双的生日。

    三年了，父亲不让她参与，这一次，怎么样，秦无双都要在这里等到母亲的忌日。

    二十一岁的秦无双，母亲是在二十一年前的中元节因为生了她而过世的。

    从小起，秦无双便记得，街上的人们对她，似乎不是很热情。

    虽然她也是这条街上的小孩子，可是比起其他的小孩子来说，秦无双似乎觉得这些人在避开她。

    一边回忆，一边在阴沉沉的天空下走在这条熟悉又陌生的街道上。

    荒无人烟。

    似乎走着走着，秦无双便忘记了时间。

    似乎没有了感觉一般。

    秦正在街上大喊了很多声女儿的名字，都没有得到答复。

    这一走就是一周。

    秦无双的背包是被人送回来的，但是没有见人。

    -

    秦无双看到这些情节的时候，很想吐槽小发。

    “你这是打算送我去什么位面？”

    小发已经确定，在这个时辰里，原身正好死亡，所以秦无双眼前一闪，便进入了原身的身体之中。

    秦无双醒过来的时候，发现自己倒在地上，这里是古街旁边另外一条已经荒废了的街。

    这里基本上没有人会出现，所以秦无双醒过来的时候，也没有见到任何人。

    脑袋有些酸胀，秦无双伸出手揉了揉自己的眉心。

    “小发，怎么回事？我总感觉有些什么问题，但是我不知道。”

    【宿主，这条街上藏着大秘密！原身的死亡也跟这里有关系，所以宿主要再接再厉！】

    小发没有说i清楚，秦无双也知道系统的尿性，没有再问了。

    而是凭借着脑海中的那些记忆，朝淮阴街走去！

    一路上，秦无双都觉得浑身有些冷飕飕的感觉，就好像这里满是冷风一般。

    可如今正是夏天，哪有什么冷风。

    这里的寂静比原身回来淮阴街时，淮阴街上的寂静更深！

    完全没有活人的气息！

    街道上全是一些废弃的东西，断掉的树枝，还扔着一些好像烧黑了的东西，好像有很多的纸活，阴森森的感觉。

    哪怕秦无双不怕鬼神，这个时候也觉得有些心慌慌。

    妈耶，实在是不适合这个节奏！

    还不如直接出来一个人鬼，我们直接打一架的好！

    秦无双一边吐槽，一边朝着街道外走去。

    在离开这条街之后，进入了淮阴街，恰好遇到了街上的人。

    好像是一家纸活点的老板，姓张。

    秦无双刚张开嘴巴，准备跟张叔打招呼，不料这人看到自己从那条街过来的时候，脸上出现了一抹惊慌，然后快速的消失在了秦无双的面前。

    这让秦无双更是觉得有些不对劲！

    不一会儿，秦无双便感觉到，好像街道上有很多双眼睛在盯着自己，看着自己。

    秦无双不是原身，感觉自然更为敏锐，那些人全都从窗户从门口各种方向看向了秦无双，只是不曾走出来跟她打招呼。

    秦无双也不害怕，露过他们的店铺时，还特意看了看这些人。。

    很快，便到了古翡。

    