
    宋佳晟的眼中有星光闪烁，似乎在看到秦无双的时候，他眼中的星辰开始发光。

    如同世间最美好的东西，出现在自己的眼里心里世界里。

    大概就是这般吧。

    宋佳晟坐在秦无双的对面，两人中间的桌子上放着一盘精致的菜肴。

    秦无双眼角带笑，看着宋佳晟，没有发出声音来。

    “无双，我真的喜欢你！”

    宋佳晟一股脑的说道。

    “我不知道你怎么想我，或者觉得我怎么样，可是真的，在看到你的时候，我脑海中有一种很荒诞的想法，那就是我总感觉很亲切，就好像我们曾经认识一样。”

    “这大概就是上天给我的缘分，所以我不想错过，我知道你也是单身，所以，可以给我一个正式追求你的机会吗？”

    宋佳晟盯着秦无双，连她的一个小小的表情和眼神都不愿意错过。

    秦无双的嘴角已经带着笑意，声音轻柔，“你现在不就是在追求我吗？“

    宋佳晟愣了一下，然后内心的喜悦差点爆发了出来。

    “对不起，我还以为“

    “无双，谢谢你！这是我写的歌。”

    宋佳晟将那一页纸拿了出来，放在桌子上，秦无双拿起纸张来看了看。

    似乎看上去还不错，起码跟现在这个世界上火热的歌曲们差不多。

    大家似乎也会喜欢，只不过在秦无双看来，还不够好。

    “没想到你这么会写词。”

    秦无双这么夸赞道。

    只是她完全没看出来，这首歌词是宋佳晟为她而写，也算是送给她的礼物。

    所以她的点评很是中规中矩。

    宋佳晟有些不甘心的看着秦无双，“你觉得这歌词怎么样？”

    “挺好的，笑颜，我觉得很不错。”

    “那你还有其他想法吗？”

    秦无双虽然有些奇怪，但还是摇了摇头。

    这让宋佳晟失落的很啊！

    “无双，你再看看这歌词，她的眸，若星辰，行在我的宇宙之间。”

    “恩，这情话很有水平。”

    “……‘、

    “无双，其实这首歌是我在见了你之后，才写出来的。”

    宋佳晟目光灼灼地看着秦无双，想知道秦无双的反应是什么。

    秦无双似乎有些许小小的诧异，“我？谢谢你，还从来没有人给我写过歌词呢。”

    这反应似乎有些平淡啊，宋佳晟看着秦无双，一时觉得自己实在头秃啊！

    “那你喜欢吗？”

    “挺喜欢的。”

    “……”

    “菜快凉了，我们吃菜吧。”

    还是宋佳晟转移了话题，看着秦无双，擦了擦手，然后拿气筷子，给秦无双夹了一块蟹肉。

    “你尝尝看，这个味道特别的鲜美，是正宗的澳洲大闸蟹，昨晚空运过来的。“

    宋佳晟心里面有些失落，但是被自己掩藏了起来。

    吃饭的过程中，秦无双还是感觉到了一点点，宋佳晟似乎有心事。

    “不过说起新歌，我最近也把下一场比赛的歌写出来了。“

    秦无双这话一说，宋佳晟的眸子瞬间亮了起来。

    “我可以看看吗？“。

    “抱歉，我有些唐突了，这本来应该是很严密的事情。“

    