
    宋佳晟很满足！

    在秦无双拿到了比赛的冠军后，秦慕直接在公司总部，给自己女儿办了庆功宴！

    宴请了总部的所有员工！

    甚至每个人都发放了一个月的薪酬来作为奖励！

    这对秦淮地产的人来说，简直就是普天同庆啊！

    秦无双这个名字，在秦淮地产，也成为了仙女的代名词!

    没有人不喜欢！

    毕竟这样的仙女不仅仅是自己家的大小姐，还是未来的歌后，还能让他们拿到薪酬奖励啊！

    这简直是太完美了！

    这样的仙女来一打都没问题！

    而秦夫人也因为女儿拿到冠军的事情，每天高兴的合不拢嘴，今天给这个闺蜜打电话，明天给那个闺蜜打电话，后天给另外一个好久没见的同学打电话!

    每次都说自己的女儿多么多么的优秀，还约着大家一起吃饭！

    而宋家这边，自然也知道了这件事！

    宋夫人一直让儿子把秦无双带回来吃饭，这一次更是加紧了催促！

    这必须不能停下步伐啊！

    这么好的儿媳妇，万一被人截胡了怎么办？

    必须早早的抓牢才是，自己儿子好不容易有了喜欢的女生，而她这个婆婆也觉得秦无双非常的完美！

    所以这件事，绝对不允许别人插手！

    宋夫人直接给秦夫人打电话，说是想让无双来宋家吃饭，秦先生和秦夫人有时间的话，可以一起来。

    秦夫人自然知道宋夫人是什么意思。

    她也知道了自己女儿似乎更在和这个宋佳晟谈恋爱，宋佳晟很有礼貌，自己也挺喜欢。

    所以这件事，秦夫人没有反对。

    两个人就这么一说，第二天，宋夫人就早早的上门了！

    她是一个人来的，直接就拉着秦夫人然后让她给无双打电话。

    秦无双是被催着回家的!

    回到家看到宋夫人的时候，秦无双很是有礼貌的打了一个招呼。

    在听到自己老妈说要带着她一起去宋家玩的时候，秦无双也没有拒绝。

    在她眼中，这似乎已经注定了要发生！

    所以，秦无双拿着手机给宋佳晟发了一条信息。

    结果，宋佳晟说自己完全不知道这件事，不过听着秦无双要来，宋佳晟自然是高兴的不得了！

    原本他还在跟兄弟们聚会呢，直接就拿着手机离开了，也不管其他人怎么想！

    丛霖看到他这副样子，不由的笑了出来。

    “丛霖，你知道阿晟怎么了？这么奇怪，这还没结束呢，他一声不吭就走了？”

    丛霖的脸上是得体的笑容，“你们啊别管他了！人家可是忙着去享受恋爱呢！”

    一瞬间，这群兄弟们，全都炸裂了！

    宋佳晟有女朋友呢？这简直就是六月天下雪，不可能发生的事情啊！

    可是看着丛霖这副样子，大家也觉得丛霖不可能说谎!

    而且刚才宋佳晟那副样子，的确向是陷入恋爱漩涡中的神情，大家也有些理解了！

    不过，一众人好奇的是，到底是什么人，居然有这样的本事？

    居然可以把宋家的这位大少爷给驯服？？

    丛霖在大家的磨蹭下，还是拒绝了透漏消息！

    