
    宋夫人正沉浸在甜蜜的回忆之中，却是不小心看到了儿子望着他们的神情。

    宋夫人马上正襟危坐！

    “爸妈，没想到你们年轻的时候这么浪漫，我也想要和无双这么浪漫，可是她不给我这个机会。“

    宋夫人还在想怎么跟儿子说自己和丈夫的事情时，便听到了儿子的话。

    “小晟啊，你喜欢无双，那便放心大胆的追吧，我和你爸爸在你身后支持你，所以什么都不需要担心知道吗？“

    “爸妈，要是我和无双结婚了，我想把无双的父母也接过来一起住。“

    宋夫人诧异自己儿子想的居然这么远。

    “这想法固然好，可是你觉得秦先生和秦夫人会想要和你们住在一起吗？就是现在，妈妈也没打算将来和你们住在一起。“

    “儿啊，看来你是真的喜欢无双，要不然也不会说这样的话，既然你确定了，我和你爸爸会帮你的，秦先生那边你就放心吧。“

    宋佳晟回到家后，第一次时间想要为秦无双写一首歌。

    脑海中出现了秦无双的样子，宋佳晟简直是灵感如泉涌。

    不到两个小时，就写好了一首歌《笑颜》

    宋佳晟第一时间给秦无双打电话，但是电话没有打通，宋佳晟打开微博。

    找到秦无双。

    秦无双的昵称是“倾城无双“，倒也符合秦无双的。

    “无双，我写了一首新歌，不知道你有没有时间帮我一起看看？“

    消息发出去，但是秦无双没有回复。

    宋佳晟几乎是一分钟看十几次手机，都没有秦无双的回复/。

    宋佳晟的心情有些焦虑，患得患失一般，在想秦无双到底在做什么？

    为什么不回复她呢？

    半个小时过去，微信的提示音。

    宋佳晟瞬间拿出手机来，只看到秦无双的回复，“新歌？在这里看还是出去看呢？“

    宋佳晟打了一句，我现在发给你，只是点击发送的时候，却将这句话删除掉了。

    “你有时间吗？我晚上请你吃饭？“

    犹豫了一会儿，宋佳晟还是发了出去，几分钟后才收到了秦无双的回复，一个好字。

    宋佳晟高兴的跳了起来！

    将自己写的歌词抄录了一份，宋佳晟放在自己的口袋里吗，然后换了一身衣服想要出门。

    宋夫人看到儿子要离开的时候，有些不解。

    “小晟，晚上有你喜欢的菜，就别出去玩了吧？“

    “妈，我约了无双一起吃饭。“

    宋夫人的脸色马上就变了，满是笑意的看着儿子，“既然是约了无双，那你快点去吧！千万别让无双等着！“

    “慢着！你回来！”

    “妈妈看看你有没有整理好自己，这约女孩子吃饭的时候，可是必须帅气一些！”

    宋佳晟乖乖的站在自己妈妈的面前，任由她看着自己。

    宋夫人也是心惊，自己儿子平时穿衣服会犯的毛病，这一次竟然一个都没有犯？

    看来真的是秦无双这个丫头改变了自己儿子啊！

    “好了，没什么大问题，无双喜欢什么，你可以买了送给她，知道吗？”

    宋佳晟点了点头，然后开心的离开了。。

    晚上吃饭的时候，宋先生眉头一皱，“小晟呢？怎么回家了都不懂得按时吃饭。”

    