
    宋佳晟快速走了进来带上门，“我给你买了早餐，正好现在可以吃。“

    宋佳晟将早餐放在餐桌上，然后坐下来，开始吃自己的那一份。

    秦无双也不管他，走去洗漱。

    看着秦无双这么萌的一面，宋佳晟的心在狂跳。

    秦无双在自己面前这么的不拘束，居然穿着家居睡衣就给自己开门。

    看来，自己在秦无双的心里面始终是不一样的!

    那个童渊，肯定连门都进不来！

    洗好之后，秦无双随意的将头发绑了起来，然后走到客厅看着宋佳晟。

    “还有事吗？“

    宋佳晟有些尴尬，“我没事了，我只是想看着你吃早餐，我担心我走了你会不吃。“

    秦无双也没反驳他，坐了下来，开始认真的吃早餐。

    一份皮蛋瘦肉粥，然后一份笼包，两个茶叶蛋。

    已经是这里的特色了。

    秦无双吃完之后看向了宋佳晟，“你……还有事吗？“

    这下，宋佳晟真的尴尬了。

    “没什么事“

    秦无双点了点头，“我还有事要出去一趟。“

    说着话，秦无双回了自己房间里，换好衣服后，看到宋佳晟还在客厅。

    “不要跟我一起去吗？“

    宋佳晟愣了一下，看来这是柳暗花明又一村啊！

    “方便吗？其实我今天也没什么事，你要是方便的话，我可以一起去……“

    这话说的宋佳晟都有些不好意思了。

    “当然方便，毕竟我唱的歌你都听过了，最近我爸妈总是催着我把这些歌全都录制出来，说是给亲朋好友们一起听听，你也知道，为人父母吗，就只有儿女这么一点爱好了。所以我打算现在去录制，也算是给我爸妈一个交代了。“

    秦无双的脸上带着淡淡的笑意，说话的时候声音温柔，看的宋佳晟都呆了！

    看看，自己喜欢的人真的这么好！

    要是宋佳晟，肯定不太乐意，没想到无双这么孝顺自己的父母，在意他们的想法。

    宋佳晟跟着秦无双一起出门，找了一处录音棚，是秦家一个朋友开的。

    看到秦无双的时候，对方夸赞了好一阵。

    一天只录制了四首，怕伤到秦无双的嗓子，所以剩下的歌曲下一次再来录制。

    秦无双在里面录制的时候，宋佳晟站在外面，透过玻璃窗看到自己的姑娘站在里面，格外的好看。

    就好像全身都度了一层光一般，耀眼极了！

    宋佳晟觉得自己慢慢的沉浸在秦无双的歌声中，就好像是完全代入到歌词所写的场景中一样。

    录制完之后，工作人员们对秦无双简直是赞不绝口！

    原本以为网络上可能夸大其词，可是现实看到这个丫头，才知道，网络上的说词，简直是一点儿都不虚假！

    秦家小姐天生就是吃这一碗饭的吧！

    可是想到秦无双的出生，大家就不确定了，毕竟，秦家大小姐这个头衔，比一个歌星天后要值钱的多啊！

    宋佳晟，他们自然也认识，只是没想到，宋佳晟和秦无双居然有这层关系。

    而宋佳晟看向秦无双的目光……。

    这让一众人觉得，这可能会成为一双吧，毕竟秦家和宋家，那也是门当户对的望族！

    