
    秦正神色异样的看着秦无双，“双双，你瞎说什么？你绝对不能跟别人说你去过那里知道吗！“

    秦正有些生气。

    “我不管你听说过什么，也不管你为什么要说这些话，你明早必须走，爸爸是为了你好！“

    秦无双有些心累，她不想和秦正辩解了。

    因为她来这里的任务就是为了解开这个谜，还有原身是怎么离开的？

    自然不会因为秦正的话，就收拾东西离开这里。/

    而秦无双也相信，绝对不会有人放她离开的！

    单单是那条街，就非常的不对劲！

    看着女儿没有再反驳，秦正松了一口气，然后下楼去了。

    秦无双这一天都没有出门，第二天早上，秦正一早就起来喊秦无双起床了，甚至已经收拾好她的东西。

    秦无双起床后，梳洗了一番，然后吃了几个包子。

    两个人开门离开，走了不到三百米，就发现不远处站满了人！

    那些人一个个的拦着他们前行的路。

    “你们干什么？我闺女要回学校去，你们挡在这里做什么？“

    秦正有些愤怒！

    秦无双一句话都没有说，只是看着这一张张的脸！

    熟悉中透着一些陌生，全都冷冰冰的。

    “秦正，你女儿不能走！“说话的人是刘青山。

    “是啊秦正！你分明知道这件事对我们有多重要，可是你确想偷偷送走你女儿，你想要我们全都死在这里吗？“

    “秦正！你女儿进了那条街，不过中元节，是无法离开的！你很清楚！我们是不会放她走的！”

    秦正愤怒的拉着一旁的木棍，指着这些挡他路的人，“你们想打架吗？”

    “秦正，你这是何必呢？这不是我一家的事情，这是整条淮阴街的事情！你女儿尽然进来了，那便是天意！即便你生气愤怒，我们也不会让开！不仅仅你女儿的命是人命！”

    秦无双听着这些话，一点儿都不生气，反而拉了秦正一把。

    “爸，别动怒，这么多人，咱们父女也打不过不是吗？”

    秦正看着自己的傻女儿，实在是不知道怎么说好！

    他今天必须把秦无双送走！

    “无双，你自己说，你是愿意呆在这里过中元节，还是打算现在离开这里？”

    问话的人，在这群人之中算是年纪最大的人，比秦正都长了五岁！

    “我愿意呆在这里过中元节，虽然我不知道我到底做了什么事情，但是从我从那条街出来的时候，你们所有人都不对劲，不是吗？虽然你们还是我记忆中那些可亲的邻居，但这一切如今似乎都变了。”

    “我可以留下来，但是你们必须告诉我到底发生了什么事？那条街有什么秘密！我有知情权不是吗？如果你们不说，那我不会配合你们的！”

    看着秦无双这么明事理，那些人松了一口气，也不想因为这件事，闹出人命来！

    秦正却是不满的看着自己女儿，“双双，你瞎说什么！这件事与你无关知道吗？你必须离开这里！‘”

    秦正甚至有些歇斯底里！！

    “秦正！行了！你女儿都比你明事理！这件事对我们所有人来说都重要！那一家子不就是因为这件事才死的吗？”

    