
    从录制歌曲的地方离开后，宋佳晟的眼睛里，都还在冒着星星。

    他看着秦无双的时候，总觉得秦无双整个人不管哪哪都在发光。

    整个人仙气飘飘的。

    宋佳晟脑海中闪出来母上大人的话，毕竟尽快带着秦无双去他家吃饭！

    这事得尽快定下来。

    要不然，就秦无双这种优秀的骨子里都在发光的女生，那等越来越红了还不知道有多少小白脸上门呢！

    这种事，毕竟尽早决断才行！

    “无双，我妈妈想让你去我家吃饭，你看你有时间吗？”

    宋佳晟可是十足的行动派。

    秦无双歪着头看着宋佳晟，想了想，“现在方便吗？”

    “？当然方便！”宋佳晟有些小兴奋，看着秦无双。

    上车后，宋佳晟马上拿出来手机，给自己母上大人发了一条消息。

    宋佳晟完全不知道，因为他的一条短信，母上大人已经指挥着家里的佣人们开始大扫除了！

    这个擦地，那个擦墙壁，擦客厅的各种装饰的。

    母上大人看了一人，然后一拍脑袋，哎呀，差点忘记了。

    宋夫人拿出来手机，直接给主厨打电话，要他马上回来。

    准确好一切后，宋夫人给宋先生也打了一个电话。

    宋先生正在开会，接到宋夫人的电话，原本还有些淡然，但是能到说秦无双要来家里吃饭的时候，宋先生也是特别的开心。

    挂断电话，高管们都能看到自家老板似乎很开心的样子，然后大手一挥，会议就散了！

    宋先生坐在办公室里面，抽了六根烟，嘴里吐出来的烟雾，似乎在说明他心中的纠结。

    这一次，自己夫人让未来儿媳妇到家里来，只是想吃个家常饭，联络一下大家的感情。

    按道理来说，他这个老爸似乎可以不出现，也不太适合出现。

    毕竟，大家都知道他是一个大忙人！

    可是，宋先生就是很喜欢这个儿媳妇，对儿子找了这个儿媳妇也非常的满意。

    所以，他是非常想要回家的。

    只是回家后，需要找一个什么样的借口呢？

    什么理由合适呢？

    不知不觉就抽了许多烟，宋先生站起身来，还是准备回家了。

    儿媳妇第一次到自己家来，那必须当作女儿一样在乎才对1

    这个凑小子，也不知道通知他这个父亲，要不是自己夫人，他还被蒙在鼓里呢！

    宋先生坐上车，司机还是头一次见宋先生这么早便要回家。

    不过作为司机，他自然不会多说什么。

    即便有疑问，老板也没必要解答他！

    宋先生回到家之后，臭小子和儿媳妇还没有来。

    佣人们也已经打扫干净了，主厨刚到，正在厨房里准备食材呢！

    宋夫人看到自己老公，脸上带着幸福的笑意走了过来，“你怎么回来了？我还以为你不会回来呢，毕竟这只是家宴，你在的话，也不知道那两个孩子会不会紧张。”

    宋先生一想，好像的确是这个道理啊。

    自己一向看起来有些严肃，万一真的坏了这场家宴怎么办？？

    还是自己媳妇儿想的周到啊！

    