
    秦无双上楼之后，也没有休息，只是坐在床上，想起来秦正说过的，好像妈妈有什么遗物，秦正一直都没有给自己看。

    毕竟，对于秦无双来说，这个妈妈这两个词有些遥远。

    从原身出生时起，就没有见过妈妈。

    所以小时候，与原身一起玩的孩子其实不多。

    很多时候，人性的恶面会被无限的放大。

    原身经受过很多小孩子的欺负，殴打，绊倒，小石子。

    一到白天，秦正就出门了，没有跟家里人说他去做什么，只是嘱咐颜彤和秦无双一起看店，没事不要出门。

    到了晚上，秦正才会回来。

    一连这样过了三天。

    两天后，就是中元节。

    晚上的时候，秦无双害怕秦正又是一大早就离开，特意等他吃完饭。

    父女俩坐在沙发上，颜彤去泡茶。

    “爸，我妈妈去世的时候，有没有什么东西留下来？我想要看一看。”

    秦正的神色一怔，似乎没想到秦无双会问起这个问题来。

    “爸，其实我一直有件事没有告诉过你，这些年，我似乎都在断断续续的做过一个梦，梦里面是妈妈的脸，即便我从未见过妈妈，我也知道，那种感觉，你知道今年为什么我一定要回来吗？也是因为妈妈。”

    秦正神色慌张的看着秦无双，“小双，你说什么？你怎么会梦到阿秀？”

    秦正似乎意识到事情有些不太对劲，甚至于他神色之间有些挣扎。

    就在这个时候，偏偏有人从门外闯了进来，神色慌张的对着秦正喊道，“秦正，出事了！”

    说话的人是街对面字画店的老板，叫做焦作。

    年约四十五岁的他，看起来精神很好，一点儿都不像是马上要步入五十！

    他一把将秦正拉了起来，在离开的时候，还特意看了秦无双一眼。

    似乎有无尽的深意在其中。

    秦无双看着秦正和焦作一起离开，然后也看到了隔壁的店铺也有人跑了出去。

    秦无双站在门外，天色暗了下来，似乎有阴沉沉的东西，蛰伏在天空之中一样。

    秦无双总感觉，自己站的这个位置，似乎有无数双眼睛在盯着自己，从各个不同的方向。

    站了不到十分钟，秦无双便回了店铺，她很久没有好好看看这家店铺了。

    里面的玉石翡翠，还是如同小时候一般，满满当当。

    颜彤下楼看到秦无双的时候，笑了笑，“双双，你怎么还在这里？我看着店铺，你早些休息吧。”

    “不用了，这是我家的店铺，我看着也正常。”

    “双双，你还对我有这么大的敌意？你都看到了，我已经跟你爸住在一起了，你还想要你爸为难吗？你爸是不会为了你抛弃我的，不信你试试。”

    颜彤的话里面有得意的炫耀，自然是趾高气昂一些。

    然而，秦无双看着她，难得的没有讽刺。

    “颜彤，你是不是一直都没有离开过这条街？”。

    颜彤不知道秦无双为什么这么问，却还是回答了，“是啊，从小生长在这里，我这辈子大概都不会离开这里，我和你不一样。”

    