
    “恩，从来没有一个人，让我再看到她的时候，便想到白头偕老这个词。可是无双，我看到她的时候，真的想要与她共度一生。”

    宋佳晟这个情话实在是……

    “儿子，别气馁，毕竟无双也是第一次看到你，一个从来都没有见过的人，想要她喜欢你，可能有点不太现实，毕竟无双也是个那么优秀的姑娘，家庭也好。”

    “我知道，我只是有些难过，无双差点觉得我是那种随便跟女生说情话的人。”

    听着儿子的话，宋夫人噗呲一下就笑了出来！

    不过为了儿子的面子，宋夫人还是瞬间恢复了原状。

    “儿子，这件事不着急，你有无双丫头的联系方式吗？没有的话妈妈可以”

    “我拿到了！”

    说起来这个，宋佳晟似乎有些开心，“无双没有拒绝给我联系方式，所以我打算每天约她吃吃完，逛逛街，玩一玩，应该还不错。”

    “可是，无双不是报名了歌手比赛吗？会跟你出来吗？”

    宋夫人不得不泼冷水给自己儿子。

    宋佳晟清醒了！

    “我可以写歌让无双帮我看看！“

    看着儿子真的这么会思考怎么追女生，宋夫人彻底不担心了！

    她看了一眼坐在身旁的丈夫，有些埋怨的小眼神。

    宋先生马上伸出手，握住了她的手，“儿子长大了，就让他自己做主吧，咱们这些做父母的，儿子需要咱们的时候，咱们再说话吧。“

    宋夫人一手拍掉自己丈夫的手，“你说的好听，你还不是每天都跟我一样担心小晟，却偏偏要装出一副自己毫不在乎的样子来，你以为你能骗得了我？可别忘记当初你是怎么追到我的？“

    宋夫人得意的看着宋先生，宋佳晟坐在一旁，面对父母的狗粮，似乎一点儿都没感觉到！

    还沉浸在自己的思考中。

    宋夫人睨了宋先生一眼，然后主动抓住他的手，语气很是温柔。/

    “看见儿子这样，我倒是想起来咱们年轻的时候啊。“

    往事回首起来，便有几分萧瑟之意。

    “是啊，那个时候，你可是班里的班花，追你的人那么多，你怎么就答应我这个穷小子呢？“

    宋先生嘴里开着玩笑，脸上却是露出了幸福的笑容来。

    “还不是因为你死皮赖脸的非要缠着我？那个时候虽然你穷一点，可是我觉得你做事情持之以恒，将来一定会成功，而你对我也没有轻言放弃，所以我相信你，事实证明我的选择是正确的，你看看有多人老朋友在羡慕我们？“

    说起这话的时候，宋夫人有些得意。

    两个人似乎忘记了儿子的存在一样，开始回忆起那些年少的往事！

    宋佳晟歪着头听自己的父母说着他们年轻时候的事情，不由觉得新鲜。

    因为这些事情，父母从来都没有对他说过。

    现在听起来，似乎很有味道，自己的父母是怎么追到自己母亲的。

    自己的母亲，从小便是千金小姐，而父亲却是典型的白手起家的成功典范。。

    父亲似乎比自己厉害了许多？

    