
    宋佳晟的表情有些小小的慌张，本来是肆意张扬的宋佳晟，在秦无双的面前。

    就好像变成了一个小奶狗一样。

    完全失去了他宋家大少爷的风采！

    似乎有那么一点点的卑微。

    只有宋佳晟知道自己对秦无双的喜欢到底有多深，哪怕是一句大声的话，他都不愿与秦无双说。

    秦无双噗呲笑了出来，捂着嘴巴，看着宋佳晟。

    “宋佳晟，你是宋家的独生子，不该是肆意张扬的大少爷吗？为什么在我面前你却这么谨小慎微？难道我会吃人？“

    “该不会是因为你喜欢我，所以才这么战战兢兢怕我生气吧？“

    秦无双这句话是在开玩笑的玩笑话，没想到宋佳晟却认真的点了点头。

    秦无双一时不知道说什么好。

    只是顺手将眼中的一杯果汁推到了宋佳晟的面前，“这个味道很不错，你尝尝看。“

    算是解决了自己燃眉之急的尴尬，。

    可是宋佳晟将这杯果汁拿在手中，然后咬着吸管，脸色再次开始泛红。

    这算不算是间接的接吻？

    无双是什么意思？

    她把自己喝过的果汁给了自己，难道是不在意这些吗？

    还是说，她也想要与我亲近一些。

    秦无双坐在一旁，原本松了一口气，结果就看着宋佳晟咬着吸管在脸红。

    嘭！

    一个声音在秦无双的脑海中响了起来。

    秦无双低下头，当作看不到这一幕，只是问了一句，“是不是很好喝？我帮你叫一杯吧。”

    然后秦无双站起身来，朝外走去。

    走到洗手间，秦无双看着镜子里这个眉眼精致的姑娘，捧了一些清水拍了拍脸。

    脸色还是有些泛红。

    怎么就一时糊涂把自己喝过的给了宋佳晟呢？

    按照宋佳晟这个样子，分明是想到了那什么呀！

    不行！

    秦无双认真的想了想，等下自己回去必须要装作不在意的样子。

    让宋佳晟觉得这很平常，可以习惯，并没有其他的意义。

    回去的时候，秦无双直接去拿了一杯果汁，然后进了包间。

    坐下来后，秦无双没有再提起果汁的事情，新拿来的果汁也是她自己喝了。

    宋佳晟看着秦无双没有提，自然也不会主动提出来。

    “我的歌词，在我脑海中，你有笔吗？我可以写出来。”

    秦无双这话才说完，宋佳晟就从口袋里拿出来一支钢笔，似乎是早已经准备好了一样！

    然后拿出来一个不大的笔记本。

    秦无双将笔和本接过来，很是认真的放在桌子上，然后开始搜罗到底选择什么歌呢？

    “终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定，我愿意天涯海角都随你去。

    我知道一切不容易，我的心一直在温习说服自己，最怕你忽然说要放弃。

    爱，真的需要勇气，来面对流言蜚语。

    只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义。

    我们都需要勇气，去相信会在一起，人潮拥挤我能感觉你。

    放在你手心里，我的真心，如果我的坚强任性，会不小心伤害了你，你能不能温柔提醒。

    我虽然心太急，更怕错过你。。

    爱真的需要勇气……“

    