
    入眼处是一本泛黄的书籍，这书籍有些古旧，封面似乎画着什么脸谱一般。

    书籍的一旁是一只毛笔，毛色经过了数十年都白的很，毛笔的下面是一块布匹。

    还有一只镯子。

    秦无双将书籍拿了出来，发现书籍下面有一封信。

    封面写着，吾女双，启。

    居然是写给自己的？

    难道秦正没有看吗？

    打开后，秦无双发现这是一封无字信，信纸上是一片空白！

    这不符合。

    秦无双折腾了很久，又是火烧，又是水浸的，把她看过的方法全都用了一遍，这纸上都没有字出现！

    不过的确这纸的质量太好了，经过了这么多折腾，还没有损坏！

    【宿主，血。】

    “什么血？要血做什么？”

    秦无双压根没想到是要她的血啊！这把手割开一点，那也还是很痛的好不好！

    “不会吧？小发你让我出血？”

    系统没有再说话了，她已经友情提示过宿主了！

    秦无双叹息一声，然后嘴巴一咬，认命般的看着指尖出现了血珠，然后将血珠滴到了信纸上。

    果然，系统还是有用的！

    这白皙的纸上，瞬间出现了一行行的字！

    纸上写了很多秦无双不知道的事情！信里面还说秦无双是什么神女，只不过是九阴神女！

    她母亲的职责是保护她，可是在她出生的那一天，她母亲便死了！

    这大概是上天注定好的意外？

    而秦无双也一直没有接触过这些东西，好端端的长到了二十岁！

    马上就是二十一岁了，信里面说了，在中元节这一天，秦无双会看到事情的真相！

    淮阴街不是秦无双以为的那么简单，秦无双不要相信任何人，务必要保护好自己。

    秦无双的心思有些复杂，对于母亲生前的这个本事，她还是挺佩服的。

    美名其曰神女，其实不过是向驱鬼做法事一样！

    再好听点，应该道家？

    对，修道之人吧，毕竟自己老妈还会画符！

    这的确是匪夷所思啊！

    可是为什么秦正什么都没有对自己说过？妈妈的信里面并没有提及自己的父亲。

    只是说了她的责任。

    拿起手镯，入手温润，秦无双按照信里面的指示，把手镯戴在了自己左手的手腕上。

    纯白的玉镯，似乎在戴到秦无双手上的时候，突然间多了意思血色，一条条如同针线一般的细丝，出现在秦无双的镯子里。

    看完信之后，秦无双直接将信烧掉了。

    一旁的毛笔还有一些细碎的东西，秦无双全部收了起来。

    那本书，秦无双一直都没有打开，因为一旦打开，就进入了另外一个世界！

    再也不是以前她一无所知的世界了，而是一个可能充满危险的世界！

    不过符咒的吸引力对秦无双还是有点大，所以她在犹豫。

    中元节可能会发生什么事情，自己应该做好完全的准备才是！

    而不是现在这般，哪怕秦无双本人很厉害，但是面对未知的可能是鬼魂的东西，还是有些虚啊！

    卧室的门被人敲响，“无双你在吗？”。

    秦无双收拾好东西，打开门，看到颜彤笑意盈盈的看向她，而朝着她屋内看了一圈。

    