
    凤凰天下很快就在橙子卫视上映了。

    官微发了好几张开播前的预热海报！

    秦无双一身鲜红的长袍，站在海报的正中央，眼神格外的有故事，有光泽。，

    让人一看，便觉得这是一个心生悲剧式的人物。

    一些剧场小片段也被人发了出来。

    秦无双作为一个女三，没想到这次的曝光率尽然跟女主一样高！

    甚至可能比女主的话题还要高！

    毕竟在拍摄凤凰天下的时候，秦无双还是一个籍籍无名的新人！

    可是在剧还没上映前，秦无双就逆袭了，成为了一名创作型的歌手，还大火了一把！

    所以在剧开播的时候，秦无双的名声和话题比剧中的其他人都要高的多！

    秦妈妈知道自己女儿的剧上映的时候，一整天都在激动的给人打电话。

    嘱咐大家务必要看晚上的凤凰天下，自己女儿的第一部电视剧！

    秦无双也被秦妈妈叫回家了，美名其曰家里人一起看。

    宋佳晟自然也知道这件事，所以他约秦无双一起看，却是没想到他的未来岳母已经下手了！

    宋佳晟有些失落，最后约了一众兄弟们一起在俱乐部里看直播！

    俱乐部，丛霖看到宋佳晟的是，嘴角有些一抹笑意。

    “哟，我们的宋大少爷，你约了我们这些兄弟来还不开心？怎么一副好像被人抛弃了的样子？”

    丛霖笑了笑。

    “小贝呢？今天怎么没有来？”宋佳晟佯装不知道的看着丛霖然后看向了其他人。

    当然是因为一群男人在这里，哪怕是小贝是丛霖的妹妹，也没叫她来这里。

    可是丛霖刚才笑他，宋佳晟不介意回击一下。

    “小贝学习忙，你以为跟你一样无所事事？明明还在大学，从来都不去学校。”

    “好了好了，你们两坐下来吧！今天可是宋佳晟约了咱们，大气一些别和丛霖计较了！”

    “不过话说回来，宋佳晟你这突然袭击是为何？”

    “难道是想兄弟们了？”

    丛霖听着笑了出来，“宋佳晟想你们？你们长脑袋了吗？觉得这可能吗？你们以为自己是秦无双啊？”

    “那约兄弟们喝酒，莫非是被甩了？”

    “我看也是啊，这个秦无双最近我也了解了一下，实在是太优秀了，佳晟你配不上人家也正常。”

    “就是啊，反正喜欢你的人那么多，没有了秦无双，还有千千万万的女人呢！别难过了！”

    宋佳晟好笑的看着他们，“你们一个个闲的没边了，今天找你们一起是为了看无双新拍的电视剧，今晚八点在橙子卫视上映，我一个人无聊，所以喊你们来作陪。”

    宋佳晟似笑非笑的看着大家说道。

    众人却是愣住了！

    喊他们来不是聚会不是喝酒不是娱乐，而是专门看电视？

    这是什么操作啊？

    “宋佳晟你不是在耍我们吧？你女朋友的电视剧你自己看就好了，还拉上我们陪葬？”

    “是啊，宋佳晟，你不会是糊涂了吧？”。

    宋佳晟瞪了说话的两人一眼，“少废话，不想看的话以后别参加我和无双的婚礼！”

    