
    只是这地方，丛霖才刚装修好，家里还没有什么东西。

    除了一点生活用品，要不是小贝醉酒，丛霖是没有打算来这处别墅的。

    只能出去买酒了。

    丛霖换上鞋子，推开门的时候，突然觉得自己好像是在做梦！

    眼前，距离他不远处的女生，怎么那么熟悉。

    越看越熟悉，好像是秦无双吧？

    只是秦无双身旁的那个男生，不是宋佳晟啊！

    而是另外一个什么小明星好像，这让丛霖开始觉得宋佳晟有些危机四伏啊！

    丛霖拿出手机来，直接将这一幕拍了下来，然后顺手发给了宋佳晟的微信！

    结果，下一秒，宋佳晟的电话就打了过来！

    丛霖掩上门，从猫眼里看着外面，然后接通了电话。

    “丛霖！你现在在哪里？为什么你跟无双在一起？跟无双一起的那个男人是谁？你们现在在什么地方，我马上过来！”

    丛霖报了一个地址，宋佳晟瞬间挂断了电话。

    这局面真的让丛霖觉得狗血的厉害！

    自己随便买了一个小的居室，居然能看到秦无双？

    丛霖认真的想了想，才想起来，站在秦无双身旁的那个男人是谁。

    是童渊！

    也是一个原创型的天才歌手！

    这么一说的话，宋佳晟不是就处于下风了？

    这让丛霖心里有些不舒服！

    -

    门外，秦无双看着这个男人，童渊。

    “童渊先生，我已经说过了，我对你没有任何的兴趣！如果之前你觉得我可能是想要欲擒故纵的接近你，然后让你帮助我在唱歌上前进一步，那现在你还这么觉得吗？”

    童渊的脸有些红，很是不好意思的看着秦无双。

    “无双，我没有这个意思，我也不是这个意思，你现在是原创型的才女，还有秦淮地产的身份，很多人都知道你是金牌写词人，可是都不敢找你。”

    “我在这里等你，只是为了我自己不后悔！我遇到你的时候，你甚至没有参加过任何的唱歌比赛，可是我真的很喜欢你，那个时候我就很喜欢你！只是你一直都没有给我机会！”

    “这一次看到你成功了，我有些慌张，我害怕有更多的人在追你，他们都比我优秀，所以我才会出现在这里等你。”

    秦无双深深的叹了一口气，看着童渊，“童渊，我和你真的没有可能，我已经有男朋友了，所以我希望如果可以的话，我们可以是朋友，只是一般的朋友，不牵扯男女关系，如果你不愿意，那我们只能是陌生人了。”

    童渊有些悲伤的看着秦无双，“无双……我……‘

    “我有点累了，想要回家休息。“秦无双打断了童渊想说的话。

    童渊面色悲伤的看着秦无双，最终，“那你好好休息，我愿意做的朋友，只是我想说如果你一直没有男朋友的话，真的可以考虑一下我。“

    “我会一直在你身后，只要你愿意。“

    童渊这话，当然是觉得秦无双没有男朋友，而是拿着这个词来挡自己。。

    就在这个时候，丛霖推开门走了出来，电梯门也被打开了。

    