
    “闭嘴吧你！这电视还没开播，才这么一个剧幕，你就知道了？“

    被嘲讽的人笑了笑，“你们懂什么，这是营造气氛，再怎么说也是无双的处女作，我这么说你们看看佳晟多开心？“

    果然，宋佳晟这个时候眼睛紧紧的盯着电视，根本不在意他们说什么。

    或者说，他现在眼里心里大概只有秦无双了吧！

    众人怅然，只能靠着沙发，一起看电视。

    一集四十五分钟，这是铁律。

    静悄悄的，等大家全都看完后，深深吸了一口气。

    “佳晟，没想到嫂子居然有这样的功力？简直是人不可貌相啊！开始的时候我还以为她是花瓶呢！“

    “其实你和她在一起的时候，我们都查过秦无双的资料，知道她在大学的时候经常去跑龙套，所以演技吧一般般，再后来知道了她是秦淮地产的大小姐，所以她能上吕导的电视剧，应该是与后台有关系，可是今天，我算是大开眼界了！“

    “秦家这位大小姐，也真的太优秀了吧？前段时间拿到了歌手比赛的冠军，不瞒你们说，她唱的那几首歌，虽然大都是女孩子喜欢听，可是我也喜欢听，好几首歌，经常在晚上循环呢！现在看来她不仅仅是长的好看，不仅仅是唱歌好听，也不仅仅是会写词作曲，她的演技也简直是未来的影后！偏偏这样的人，还是秦淮地产的大小姐，一点资本都不缺！你们说，谁能配得上她？“

    这么一说，众人也觉得宋佳晟似乎有些高攀了哈哈哈哈！

    宋佳晟一点儿都不在乎，反而很是自豪的听着他们夸赞秦无双！

    反正秦无双是她的人，这一点不会改变！

    这个此后，在微博上，一帮子的评论也开始发酵！

    “你们刚才看到没，秦无双那个眼神，简直就是决了！我以前也挺讨厌现在后宫剧的！可是看到秦无双的时候，我内心里真的特别的悲伤！她可是将门虎女啊！被被迫入宫关在了深墙高瓦之中，半身还在这冷冰冰的冷宫里！“

    “楼上说的没错！本来我还对这个秦无双饰演这个角色非常的不满！虽然她有资本撑腰，但是这个角色可是我们原著粉的最爱啊！没想到秦无双尽然把这个角色演活了！“

    “从现在开始，我宣布，我是秦无双的真爱粉了！“

    “路转粉！“

    “黑转粉！“

    “楼上你是来搞笑的吗？你来说说为什么黑？”

    “哈哈哈，秦无双虽然是秦淮地产的大小姐，也不一定要所有人都喜欢吧？再说了她这么有钱，怎么也不见她回馈粉丝一些呢？”

    关于秦无双演技的评论很快就上了微博的热搜，这也是出乎意料！

    当然，看不惯秦无双的人不少，这个时候自然想要搅一搅这一趟浑水，见缝插针的抹黑着秦无双！

    但是话题还是话题，这一天，凤凰天下的收视率简直是一路高升！

    一开播就破掉了收视率的历史纪录，创了新高！！

    秦无双坐在自家的沙发上，秦夫人拉着她的手，嘴里不停的说着话。

    