
    秦无双有些好奇，同时也感觉到颜彤似乎非常希望自己看到这张照片。

    迫切的想要自己知道这件事。

    颜彤不等秦无双说话，直接拿出自己的手机，递给了秦无双。

    秦无双看了一眼，画面是一个有些陌生的图案，但是正常人看到实在是觉得有些不太舒服吧。

    “这个图案我没见过。”

    秦无双是实话实说，颜彤看着她的眼神，好像不是在说谎。

    收回手机，“无双，你难道没看你妈妈留给你的东西吗？那里面说不定有这个图案。”

    “哦，没看。”

    秦无双的回答是淡定又敷衍。

    颜彤有些生气，却不好意思发作，尴尬的说道，“哦，我还以为你看了。“

    两个人相对无言，然后颜彤便说了一声去做晚饭。

    颜彤进入厨房大概半个小时，街上便来人了，进门后直接看着秦无双。

    “无双，你爸出事了，你跟我们一起去看看吧！“

    说话的人脸上带着一股子的焦躁，秦无双一听秦正出事，马上放下手中的东西，就跟着人一起出了店铺。

    在路上，秦无双问了一下，秦正是什么情况。

    还是罗家的人，因为要入土，但是触犯了禁忌，所以街上出了十来个懂行规的人，去那座禁忌一样的后山了，想要将人葬下去。

    昨天挖坑挖了有一天，今天他们抬着棺材从小道上山了。

    可是，不知道怎么回事，进了一处山林子的时候，突然间就好像是电闪雷鸣一般！

    抬着棺的人全都吓了一大跳，而肩膀上的棺这个时候也左右摇晃了起来！

    就好像里面有什么东西再跳来跳去一样！

    这些人在淮阴街上住了半辈子，这个时候自然想看看到底是什么情况，所以打算开棺了！

    罗家已经没有了亲人，所以这种事情不需要通知亲人，他们自己做主就好！

    谁知道开棺后，真的出了事！

    林子里瞬间起雾了！

    秦正因为正好往棺材里看的时候，被人拉了一把，然后消失了踪影！

    现在，那帮人只有秦正不见了！

    林子里也恢复了正常，而棺材里的尸体也在，只是秦正不见了踪影！

    所以这些人要第一时间通知秦正的家人，自然是秦无双！

    颜彤对于他们来说，只算是秦正的半个家人吧！

    秦无双听到这里的时候，脸色有些难看，为什么偏偏是秦正？

    为什么其他人什么事也没有，安然无恙的在那里呢？

    去后山要爬一条长长的窄道，秦无双跟在这人身后，到了没有落下。

    半路上出现了茂密的林子，需要穿过林子，才能彻底的上山。

    这个时候，那些人已经将罗先生下葬了，正在回来的路上。

    看到秦无双来了的时候，那些人有些不好意思。

    秦无双看着他们，只是问了一句，“我爸爸呢？”

    “无双啊，这事不怪我们，我们也不知道到底是出了什么事，你爸就突然被人拉走了，之后我们也找了，这里根本没有其他人！这件事恐怕只有你能解决啊！”。

    “是啊，无双，毕竟你可是田秀的女儿！”

    