
    “丛霖哥哥，我真的很难过，没有你我活不下去，你怎么就忍心不要我了呢？“

    “呜呜呜“

    “丛霖哥哥你别走，我听话，我听你的话，我再也不乱说话了，你回来好不好啊？”

    小贝终于在迷迷糊糊中睡着了。

    丛霖松了一口气，然后想着带她回宿舍吗？

    似乎不方便，万一学校的人宣传小贝喝酒半夜让男人送回了宿舍，这绝对不是好事！

    可是现在小贝这个状况，似乎也不适合送回家。，

    万一被爸妈看到了，又该怎么解释?

    自己这个大哥在现场，居然让小妹喝了这么多酒？

    丛霖有些头疼，最后只能开着车，将小贝带到了自己最新买的单身公寓里。

    下车后，小贝因为睡着身体有些沉重，丛霖扶着小贝走了几步，发现不太方便，直接就打横抱了起来。

    将小贝抱回家之后，因为是这里是一室一厅的格局，小贝放在床上，丛霖便没有地方睡了。

    可是要将小贝一个人留在这里，丛霖自然是不放心的很。

    用热水帮小贝擦了擦脸，丛霖原本是想要煮一些醒酒汤来给小贝喝，可是看小贝这也样子似乎也喝不了。

    只能帮她擦擦脸，让她好好休息了。

    做完这些后，丛霖冒了一身的汗，伺候女孩子果然需要体力啊！

    看着小贝躺在自己的床上，面色沉静，睫毛如同蝴蝶的翅膀一般，长长的，很是好看。

    丛霖拉了一张椅子坐在小贝的身旁，就这么盯着小贝看了半个小时，他才出了卧室。

    躺在沙发上，丛霖觉得自己失眠了！

    脑海中翻来覆去都是在车上时，小贝醉酒说出的那些话来。

    都说是酒后吐真言，丛霖以为自己离小贝远里，小贝就会忘记自己。

    可是现在，分明一点成效都没有！

    小贝甚至对自己的感情更加严重了！

    这让丛霖不知道如何是好，原本面对兄弟们的爱情时，丛霖觉得自己可以做到很坦然！

    可是这件事发生在自己身上的时候，真的难以维持！

    要是爸妈知道这件事，恐怕小贝都不能在丛家呆下去了！

    所以，丛霖是绝对不会让这样的事情发生！

    半夜，丛霖突然接到了宋佳晟的电话，电话里宋嘉诚叨叨叨的说个不停，后来听到丛霖说自己在照顾小贝的时候，宋佳晟就没有再让丛霖去了。

    毕竟，对于小贝的事情，宋佳晟也是很清楚！

    这件事，大家都心知肚明，却是当作不知道一般，其实宋佳晟觉得丛霖可以试试和小贝在一起，毕竟他们不是亲兄妹。

    其实没有多大的关系，只要能说服丛霖的父母，宋佳晟觉得这一切全都可以迎刃而解！

    但是，丛霖的父母，宋佳晟也知道，没有自己父母这么开明，恐怕知道这件事之后，会迁怒于小贝吧！

    到时候，小贝的处境会艰难，这不是大家希望的结果！

    所以这件事，还是需要丛霖自己来决断。

    丛霖听着宋佳晟的话，心里面也有些苦涩，心里更加不舒服。。

    这么一想，他便想喝酒了！

    