
    “有什么不一样？”秦无双脱口而出。

    “自然不一样，你出生在鬼门大开的中元节，我可不是，你出生的时候克死了你母亲，我也不是。”

    颜彤说这话的时候，脸上带着一抹诡异的笑，看着秦无双。

    哪怕她神色淡然，微笑轻飘，秦无双还是感觉到了！

    这句话，她大概早就想说了吧！

    “所以，你打算做我的后妈被我克死吗？”

    “可别，我跟你爸在一起，我也不会跟他领结婚证，你可放心吧，这店铺，该是你的，还是你的，我不会抢。”

    这话说的，让秦无双更是好奇了。

    这个颜彤到底是葫芦里卖的什么药？

    “秦无双，后天就是中元节，你的东西都准备好了吗？”

    “什么东西？”秦无双实在是不觉得这个颜彤会关心自己，自然一时没想到。

    “祭奠你妈的东西呀，你回来难道不是为了这个事情吗？”

    “难道说你什么也没准备？”

    颜彤嘲讽的看着秦无双，又回到了那种阴阳怪气的语调。

    这，秦无双的确有些理亏。

    “行了吧，明天白天我陪你一起去买东西，好好准备一下。”

    秦无双点了点头，难得的没有怼她。

    “你爸这出去也不知道几点才能回来，你饿不饿，我做糕点给你吃？我跟你说，我的红豆酥你爸爸可是特别喜欢吃呢！”

    颜彤说着就进了厨房，开始鼓捣了。

    半个小时候，颜彤端着一盘红豆酥走了出来，放在秦无双的面前。

    “尝尝吧，绝对没有毒药也没有迷药。”

    秦无双拿起一个红豆酥放在嘴里面，总觉得这个味道有种莫名的熟悉感。

    不得不说，颜彤这个糕点做的味道很好，好吃！

    可是这个味道似乎是记忆中，小时候父亲曾给自己作过，还说是母亲的拿手糕点。

    那颜彤也会做，难道是因为经常做这个糕点给父亲吃，所以父亲才……

    秦无双吃着糕点走了神，回过神的时候身边已经没有了颜彤的身影。

    颜彤坐在不远处的椅子上，面前是一个玻璃柜，她的面前放着好多的小工具，似乎在给玻璃柜里的东西做保养，看起来勤快的很。

    直到十一点还没有等到秦正回来，秦无双便上楼了，颜彤也关了店门上楼。

    躺在床上，秦无双一直都没有睡着。

    在晚上十一点五十分的时候，楼下传来了脚步声，哒哒哒的上楼声。

    秦无双想要听听是不是秦正，但是自身硬件不行，还是要给小发说好话。

    片刻后。

    秦无双看到眼前出现了一个漩涡，漩涡里出现了一幕，秦正和颜彤坐在床上，秦正面色严肃的看着颜彤。

    “彤彤，这次又出事了，这已经是第二回了，你一定要看好小双！明天他要是要出去买东西，你帮她去买，千万不能让她在这个节骨眼上出门知道吗？”。

    颜彤笑着点了点头，“阿正你放心吧，事情的轻重缓急我还是懂的，这次这件事咱们家小双必须摘出去，我会帮你的！不过今天到底是什么事？”

    