
    “这家伙果然睡着了。”

    宋佳晟开始嘀嘀咕咕的，“也不知道无双睡着了没有？”

    “你说无双和刚才那个童渊是什么关系？这个童渊其实你说之前我也听过，毕竟我也混这一行，听他是个才子吧，没想到居然与无双有关系，不过在我看来，他写的歌比起无双来还是差了许多！”

    说到这里，宋佳晟有些得意，可是下一秒，他就变得失落。

    “唉，可是他是什么时候认识无双的？为什么我什么都不知道？这大半夜的来这里等无双，难道不是想要对无双做什么事情吗？”

    “不行，我明天一定要好好查一查这个人！”

    丛霖听着宋佳晟一个人都能叽叽咕咕那么久，不由的叹息一声。

    他的叹息声有些重，宋佳晟听到了。

    “没睡着吧？我就知道你睡不着，还在我面前装！小贝这丫头其实很不错，大家都是看着长大的，丫头乖巧可爱，到时候找了男朋友，你这个哥哥可千万要祝福才是！”

    宋佳晟这话自然是在提醒丛霖，那么好的姑娘他一直往外推的话，自然会有别人出去，接走!

    丛霖有些不爽了，“宋佳晟，你管好自己的事情，我的事情不用你操心！”

    “你要是再啰嗦，就从沙发上下来，试试这地板的味道！”

    宋佳晟笑了起来，“好吧我不说了，我只是在提醒你小子，你看我，现在和无双在恋爱，到时候你嫉妒了怎么办？到时候小贝谈恋爱了你怎么办？小贝也是大人了，不可能跟高中时候一样，你可以限制她恋爱。”

    “你的事情我才懒得管，我只是想要说说我的无双。”

    丛霖直接坐了起来，一把打开客厅的开关。

    “宋佳晟，既然你不想睡，那我们就醒着聊天吧，也正好，我喝了咖啡睡不着。”

    “那可不行，无双肯定睡着了，明早我还要早早的起来给无双买早餐呢，你睡不着自己玩去吧，我要睡了。”

    宋佳晟好像说的真的像那么一回事一样。

    直接闭上了眼睛，又跟之前装睡一样了。

    看着这个变成赖皮的宋佳晟，丛霖也是无奈的很。

    只能站了起来，想去看看小贝有没有踢被子。

    他起身走向自己原本的卧室，轻轻拉开门，借着客厅的灯光，看着小贝闭着眼睛，很是安详的睡在那里。

    小贝睡起来的时候很安静，像个小公主一般，安安静静的，很美好。

    这是丛霖能想起来的一个词。

    美好。

    自己的妹妹便是如此美好，这样的妹妹难道他真的舍得她谈恋爱吗？

    不由想起来宋佳晟说的话，其实宋佳晟说的没错。

    只是丛霖心里面这道坎过不起。

    盯着小贝看了大约半个小时，身后一只手搭在了丛霖的肩膀上，将人一把拉了出去。

    宋佳晟有些好笑的看着丛霖。

    “快睡吧，明早要是醒来，你还得照顾你妹妹呢，难道你要自己盯着一双熊猫眼出现在你妹妹的面前？然后神情疲惫不堪？”。

    宋佳晟的话说到了丛霖的心里面，他点了点头，跟着宋佳晟回到沙发边。

    