
    小贝感觉到在她手指下的眼睑，忽然间轻微的动了动。

    小贝马上将自己的手指移开，神色有些慌张，就好像是被抓包了一样！

    可是小贝完全不知道，自己因为刚才的入神，不自觉的连整张脸都无比的靠近丛霖的脸。

    正在这个时候，门被人打开了。

    宋佳晟看到小贝坐在丛霖的身旁，然后两个人的脑袋挨的那么近。

    瞬间有些不自在。

    他进门后努力装作没看到这一幕，“小贝，我给你和你哥买了一点早餐，你们吃吧，我还有事，就先走了啊。”

    提着自己的那份还有给秦无双买的那份，宋佳晟很快的出了房间，将门带上！

    深深吸了一口气，便去敲秦无双的门了！

    -

    小贝的脸色有些涨红，看着宋佳晟消失的地方！

    她怎么也没想到，宋佳晟哥哥怎么也在这里？

    还给自己个哥哥买了早餐？难道晚上的时候他也住在这里？

    可是刚才这一幕，宋佳晟哥哥肯定看到了，所以才这么着急离开！

    小贝不知道该怎么解释才好。

    只是她回过头来的时候，更是吓了一跳，丛霖睁开眼睛看着小贝，一句话都没有说。

    小贝马上站了起来，神色有些慌张开始解释，“大哥，我只是看你睡着，所以想让你睡到卧室去我……我不是……我没有……那个……”

    小贝跑开，看到宋佳晟放下的早餐，然后转头看着已经站起来的丛霖。

    “哥，这里的早餐你吃吧，我还有事，可能要回学校了现在。”

    然后小贝直接跑去了卧室，将门带了起来！

    丛霖看着慌忙跑走的小贝，不由的露出了一抹笑意。

    他甚至能想到，小贝现在肯定坐在床边，脸色发烫，两只手捧着自己的脸，开始自责，开始焦急。

    丛霖不慌不忙的洗漱完只，坐在餐桌旁，“小贝，再不吃早餐就凉了，等你吃完哥送你去学校吧。”

    小贝这才从卧室里出来，眼神有些躲闪，似乎不太敢看丛霖。

    “昨晚，你佳晟哥哥也住在这里，他女朋友在隔壁，所以他不放心，就住了下来，早上大概起早了，想给女朋友买早餐，所以顺手买了我们两份。”

    丛霖声音淡淡的解释，小贝却是了然了/。

    怪不得自己看到沙发上有薄被呢，还以为大哥为什么不盖。

    “小贝，听大哥的话，以后千万别再喝酒了，知道吗？”

    丛霖说这话的时候，神色有些慎重，非常认真的看着小贝的眼睛！

    小贝乖巧的点了点头，一只手抓着油条，一边吃一边看了丛霖一眼，“哥，昨天只是一个意外，我不喝酒的，你放心吧。”

    丛霖的神色还是有些不愉快，“那就算是大哥在场，你也不能喝，知道吗？“

    “哥，我喝醉后有说疯话吗？“

    小贝记得看过很多新闻，新文里说人喝醉之后会耍酒疯，还有些人酒后吐真言。

    所以小贝不清楚自己是什么样，趁着这个机会问了问丛霖。

    “没有，你喝醉也很安静。“。

    丛霖的话，让小贝彻底放下心来了，没有做那些丢人的事情就好！

    