
    可丛霖的脑海中，却是想起来那些小贝醉酒时的心里话。

    丛霖只能认为她是在胡言乱语。

    吃完饭之后，丛霖将小贝送到了学校，然后回了丛家一趟。

    进门后，看到爸妈正坐在沙发上看网络电视，好像在一个什么新闻热搜！

    看到丛霖回来的时候，丛妈妈将人拉了过来，语气很是不屑的说着，指着挂壁上的电视，

    “小霖啊你看看，现在的人都什么样啊？怎么什么样的人都有？这个丫头也真的是恩将仇报啊！这个家养了她二十多年，结果到头来，她居然妄想和哥哥在一起？虽然说他们之间没有血缘关系，可是好歹在外人眼中，她也是这个家里的人啊！这么不耻的事情她也能做出来！还好咱们家小贝乖巧懂事，不过看这个新闻，妈妈觉得也是时间给小贝找个门当户对的人了。“

    丛霖心里有些震动，看着自己妈妈，“妈，这也不能怪这个孩子吗？毕竟这样深厚的情感非一朝一夕，可能这个大少爷也喜欢这个妹妹吧，难道他们不可能在一起吗？咱们就没有办法说服他们的父母吗？“

    丛霖这话，倒是让老爸也看了过来，看着自己儿子。

    “小霖，你在说什么？这可是不伦之恋！更何况，这些豪门的大少爷，怎么可能娶这么一个没有任何身世的女人？这个女人要是感激的话，就应该离开这个家了，毕竟也养了她二十多年，让她过的跟大小姐一样！别人对她这么好，不是为了让她这样抢走别人的儿子，坏了家族的声名！“

    丛妈妈很是气愤的说道，实在是有些生气了。

    丛霖没有再说话，跟爸妈一起看了一会儿之后，他接到一个电话便离开了。

    丛妈妈看着丛爸爸，“小霖这个孩子是怎么回事？怎么今天会说这样的话？“

    丛爸爸也觉得奇怪，他看着自己夫人，两个人沉默了一会儿。

    “老公，小霖他该不会是对小贝？“

    “绝对不能这样！“

    丛爸爸伸出手握住了丛妈妈的手，“别着急，不可能是这样，小贝是什么性子咱们都知道，乖巧听话，所以你这么多年也一直很喜欢她，她这么聪明的丫头，知道什么能做什么不能做。“

    丛妈妈这才松了一口气，“但愿是这样，可是小霖刚才的话，我还是觉得奇怪，以往他是不会插嘴的，这次居然为了这个新闻中的两人辩护，我总是觉得有些不安。“

    “放心好了夫人，这件事我会查清楚的，你别担心了，再担心，可是要长皱纹的。“

    丛爸爸笑着说道，丛妈妈却是马上站了起来，很是慌张，“什么？皱纹？我去看看怎么可能！：“

    丛爸爸笑了笑，看着妻子飞快的跑走了，总感觉跟二十年前一样。

    只是刚才儿子的行为的确有些反常。

    丛爸爸也觉得有些不放心，不过他更不放心自己夫人不开心。

    -

    秦无双家，宋佳晟带着早餐敲门敲了十分钟，秦无双才起床把门打开。

    睡眼朦胧的秦无双，身上还穿着家居服，看到宋佳晟的时候，她转身朝房间里走去。。

    “这么早，你找我有事吗？“

    