
    可是哥哥面对自己，的确是有些冷淡。

    其他人看着丛霖和小贝这样，也是不再拉着他们一起玩。

    “小贝，你不好好在学校里，怎么来这里？”

    丛霖面色很是沉稳，看着小贝的时候，没有任何的心思的起伏。

    “我成绩很好，不会耽误什么。”

    小贝看着丛霖，只是丛霖没有任何的波动。

    小贝顺手拿起丛霖面前的那杯酒，就这么的一饮而尽。

    丛霖看着，脸都黑了起来！

    “你干什么！女孩子怎么能喝酒！从哪学来的这些坏毛病？”

    丛霖拧着眉，是个人都能看到他现在的暴怒。

    “哥，你还关心我吗？我知道你不喜欢我喝酒，可是你已经很久没有去看我了，更没有关心我过的怎么样？“

    “这就是你喝酒的理由？除了这里，你还喝酒了吗？“

    丛霖声音沉沉，眉心在隐隐作痛。

    忍不住伸出手，按了按眉心处，心也有些不舒服。

    看着丛霖似乎要暴怒，小贝才有些害怕的摇了摇头看，“没有……这是第一次……这个酒好难喝……“

    丛霖差点被她气笑了！

    还是关键时刻，压住了自己的情绪，站了起来。

    “你等着，我给你找点开水喝吧，往后记住再也不要碰酒！要不然哥哥我就真的再也不理你了！“

    小贝就好像是小兔子一样的点了点头，呆萌的小表情特别的可爱。

    看着丛霖对小贝的照顾，其他人终于放心了一些。

    毕竟都是好兄弟，丛霖一直以来也不是没有交过女朋友，只是那一次，丛霖是第一次谈恋爱，所以没有透露自己的身份，结果相处了不到一个月的女孩子，居然因为一个什么包，转眼就投入了别人的怀抱。

    从那个时候开始，丛霖在爱情上变的有些不可理喻一般，他自己不相信世间再有什么爱情。

    兄弟们也知道他被那个女人给伤到了。

    只是后来小贝的表白，到最后丛霖发现自己对小贝也有些不清不白的感觉。

    丛霖有点害怕了，彻底想要在感情上封闭自己！

    疏离小贝。

    小贝喝了一点水之后，便很乖巧的坐在丛霖的身旁，那边其中一个人沈浩不知道想起来什么，突然间拿出来手机。、

    他打开的是宋佳晟的微博，宋佳晟的微博有两个号，一个是公众号，一个是私人号。

    沈浩看着的是私人号，只看到原本关注为0的私人号，突然关注了一个人。

    点开，是秦无双。

    再点开，便看到了秦无双的页面，五千万的粉丝量！

    这张脸无比的熟悉，是最近总是被大家提及的那个新人歌手！

    好像还有点熟悉，这张脸好看的让人记忆深刻！

    这……

    不就是那天在摇光看到的那个女生吗？

    秦家的大小姐是她？

    那天，宋佳晟便好像对秦无双有些兴趣，现在也单单关注了她，宋佳晟是怎么知道秦无双的号码的？

    “你们几个过来看看，佳晟她好像找到那个丫头了！“。

    听着沈浩的声音，有三个人走了过来，看到了宋佳晟的微博，然后看到了秦无双。

    