
    门外搭着白布，气氛有些凝重。

    秦无双推开那扇半开着的门走了进去，颜彤看到她的时候，眼中闪过一抹惊恐。

    似乎还有一丝的不可置信。

    可惜，这一丝的眼神很快被遮掩了。

    不过还是被秦无双瞧见了，秦无双对这个颜彤自然是没有什么好脸色，毕竟原身和颜彤的矛盾，她是知道的。

    她推开门，看着颜彤，一张脸冷的很，语气冰冷，“我爸呢？”

    颜彤快步跑到秦无双的面前，一把抓起她的手捏了捏，“双双，你还活着啊！”

    “秦正，快出来，无双回来了！”

    颜彤声音有点大，秦正很快就从楼上跑了下来，一脸的震惊！

    “双双？”秦正走过来，一把抓住秦无双的胳膊，认真的看着她。

    似乎是他的女儿没错！

    就是秦无双！

    “双双，你这几天去了哪里？为什么爸爸找不到你？你这一生气就跑走了，可想过爸爸没有？”

    “阿正，你让双双坐下来吧，这几天她肯定也发生了不少事，你这样一直让她站着，不是一回事啊。”

    颜彤的提醒，让秦正反应了过来，拉着秦无双的手便上了二楼。

    颜彤在一楼做饭。

    秦正拉着秦无双坐在沙发上，然后看着她，眼神有些慎重。

    “双双，到底是怎么一回事？为什么你的东西被人送了回来，你没有回来？”

    “爸，我渴了。”

    秦正马上站起来，将自己泡好的茶端了出来。

    “爸，你是不是以为我已经去世了，所以才在门外挂了白条？”

    秦无双一边喝茶，一边神色轻松的问道。

    秦正的脸色变了变，“小孩子别瞎想，爸爸希望你一直都安全，知道吗？街上前些时候出现了一些事情，所以才……”

    秦正在勉强的解释着。

    “爸，为什么街上的人看到我，一个个都想要躲起来？”

    “我一直都知道他们不喜欢我，但是小时候也没有这般过分。”

    秦正叹息了一声，“无双，你是爸爸唯一的女儿，以后还是不要再回来这里了，大学毕业后找你喜欢的工作，爸还有一些存款，等下就把银行卡给你，密码是你的生日。”

    秦无双想知道，但是秦正很明显是不打算说。

    “爸，你不知道想知道我去了哪里吗？我是从淮阴街后面的那条废弃的街道出来的。”

    秦无双说出这句话，只看到秦正的面色巨变！

    “什么？你怎么会去那里？是不是有人带你去的？你去了什么具体的地方吗？可发生了什么事情吗？’‘

    秦正的态度不对劲的很，秦无双看在眼中，也知道这里肯定有大问题。

    “我也不知道怎么回事，只是那天我背着背包离开后，想要再看看小时候长大的这条街，不知道怎么走着走着好像就失去了知觉？我也不知道我去了哪里，只是醒来的时候就在那个地方，我的背包也不见了。“

    秦无双神色淡定的很，一点儿慌张都没有，说这些话的时候，就好像是在说不相干的人一般。。

    秦正脸色难看的站了起来。

    