
    秦无双看着丛霖和宋佳晟你一言我一语的，似乎就是为了针对童渊。

    不由的笑出声来。

    “宋佳晟，你和丛霖有事情商量的话，就别站在这里了吗？还不去房间里？“

    宋佳晟有些倔强的看着秦无双，似乎不愿意离开。

    秦无双看了一眼童渊，“童渊，我还有事，不能陪你聊天了。“

    看到秦无双这么赶自己离开，童渊没有再留着，只是将宋佳晟和丛霖这两个名字记了下来。

    秦无双这才看着他们。

    “无双，你住在这里？“

    宋佳晟脸上带着讨好的笑容，看着秦无双，眉眼之间的神情，秦无双一眼就看懂了。

    “是啊。没想到丛霖先生居然也住在这里，之前怎么没有遇到过呢？“

    “我刚买的公寓，其实没打算过来住，只是今天突然有需要，没想到，尽然看到了秦小姐。“

    “你妹妹在房间里？“

    宋佳晟问了一声，丛霖点头。

    ：”那你还不快去看着她，万一她醒来害怕怎么办？“

    宋佳晟找的这个理由实在是牵强的很，但是丛霖还是给他这个面子了。

    随即跟秦无双道别，然后转身走向了自己的房间。

    一点都不留恋！

    秦无双看着宋佳晟，突然间觉得有些好笑。

    “你不是来找你兄弟的吗？怎么他进去了你还在这里？难道你们不是要谈几个亿的生意吗？“

    面对秦无双的调侃，宋佳晟笑了笑。

    “其实，我是因为知道你在这里才过来的，刚才只不过是不得已而为之……“

    宋佳晟有些尴尬，秦无双倒是不在乎那个童渊怎么想。

    “那我现在打算回家睡觉，你呢？“

    秦无双问的很直白，这让宋佳晟更是尴尬！

    “我有点渴，可以进你房间喝点水吗？“

    秦无双没有拒绝，宋佳晟跟在秦无双的身后，进入了秦无双的房子里。

    屋子里的装修给人很清新的感觉，宋佳晟觉得自己也喜欢，不愧是自己喜欢的姑娘，完全跟其他女生不一样，不把房间搞的花花绿绿的或者全是粉色什么的！

    当然，宋佳晟不知道，原身以前真的就是最喜欢粉色了！

    这个房间里也完全是粉色！

    而原身也把自己打扮成了一个粉色的娃娃一样，怪异的很！

    宋佳晟坐在沙发上，秦无双给他倒了一杯牛奶。

    “晚上喝牛奶会舒服一些，你要吃东西吗？“

    “我可以吃吗？哦不，我的意思是你这里有什么吃的？“

    秦无双笑着转身离开，不一会儿便拿出来一些干果放在他面前的茶几上。

    秦无双坐在另一边，也端着一杯牛奶，一口一口的喝着。

    “你晚上睡觉的时候喜欢喝牛奶吗？“

    秦无双点了点头，回答宋佳晟这没话找话的问题。

    “你……你最近有写歌吗？刚才那个男歌手好像也是自己写歌的？你们会一起讨论吗？“

    秦无双笑了笑，然后摇了摇头，“没有呢，在他看到网上的我之前，他应该是不知道我也会写歌吧。“

    莫名其妙，宋佳晟松了一口气。。

    就好像是什么危机解除了一样。

    