
    这是一条古街，大约在这条街道，年纪最大的人所说，这条街道存在了大约两百年。

    这是一段很长的时光。

    长到这条街上，在一般人眼中，并不是旅游圣地。

    只有大概上了年纪的人才知道，只是这条街上平日里没有什么外人来往。

    除非一些买古董看古玩的人，还有一些买纸活之类的东西。

    这条街很长，大概有一千多米，街道的两旁的是古老的带着瓦片的房屋，偶尔有挂着一些红灯笼和旗帜在风中猎猎作响。

    秦无双，是一家古玩老板的女儿，大三，可能很快就要面临着毕业。

    所以，这一次她回家来，到了这条从小长大的街上到时，便觉得安静的有些过分。

    按道理来说，这样的时间，家家可能都已经起床做生意，而非现在这般。

    带着古味的淮阴街，静寂无声，日光似乎被阻拦了一般，只留下了一层薄薄的光，在石板上照着。

    淮阴街9号，便是秦无双的家，是一家名叫做古翡的店铺。

    秦无双踩在石子修建的路面上，朝着家里走去。

    店门口，门是打开的，只是没有了人烟。

    “爸，我回来了。”

    秦无双出声喊道，瞪了一会儿都没有听到爸爸的声音，反倒是一个熟悉的人影从店铺的里间走了出来。

    她是秦无双的高中同学，颜彤。

    看到秦无双的时候，颜彤的脸上满是笑意，“双双你回来了啊，你爸去忙了，街上出了一点事，所以我看着店铺顺便等你回家/”

    颜彤这话说的好像自己是这家店铺的女主人一般，来招呼她这个客人。

    秦无双的心里面有些不舒服，“你怎么在这里？”

    颜彤长的还算好看，年纪也轻，身前的那一对宝贝大的很，散发着成熟的魅力。

    自然，比起秦无双这一身的寡淡来说，的确是称得上妖媚。

    “双双，从今往后我们就是一家人了，所以我一定会好好照顾好你。”

    颜彤笑着，脸上的神色让秦无双更是不舒服。

    “这里是我家！我需要你照顾吗？如果我没记错的话，高中时期，咱们的关系好像很一般吧？你现在出现在我家里，到底有什么阴谋？”

    秦无双有些嘲讽，这个颜彤不是什么好货色，在高中的时候她就很讨厌。

    因为她曾经暗恋的一个男生，被颜彤勾了勾，就跟着走了！

    那个时候的颜彤，没少在她的面前炫耀！

    颜彤的父亲和秦无双的父亲关系还不错，但是颜彤和秦无双，关系差的很。

    颜彤的父亲也是这一条街上的人，只是好像几年前，她家的店铺突然关掉了。

    颜彤和她爸好像离开了一样，不过那个时候两人关系不好，秦无双自然不关注这些。

    这一次回来，却没想到颜彤会以这样的身份，出现在秦无双的面前。

    “双双，你这话说的我多委屈？我住在这里，也是你爸同意的，再说了我年纪轻轻这么一个如花似玉的姑娘，住在你们家，难不成吃亏的不应该是我吗？你瞧瞧你这什么态度？”。

    颜彤这话说的模棱两可的。

    