
    丛霖将菜放在桌子上，然后伸出手拍了一下宋佳晟的肩膀。

    秦无双在这个丛霖进来的时候，就觉得有些不对劲。

    这个送餐的并不像是服务生，反而有一种同她一样豪门的气质，如果不是脸上那抹痞痞的笑。

    秦无双说不准要觉得他是个绅士了！

    这样的人自然不会来餐厅打工，哪怕这个餐厅是原色，看起来很高档优雅的餐厅。

    在丛霖一只手拍在宋佳晟肩膀上的时候，秦无双才意识到，这人认识宋佳晟，

    这么说来，这人是宋佳晟的兄弟，或者直接就是原色的老板！

    秦无双更倾向于后者~！

    宋佳晟被人拍了一下肩膀，才回过身来，看到了丛霖。

    “你个小子，来这里都不跟我打声招呼。”

    这话，丛霖是笑着说的，但是他语气中的玩笑话又让宋佳晟觉得是真的。

    “我打不打，你不都知道了吗？”

    丛霖笑了笑，“这位是？你可是从来都没有带女生来我这里吃饭，当然似乎也从来没有和女生单独吃饭过吧？”

    丛霖的脸上是捉狭的笑容，奈何宋佳晟完全不在乎。

    “这是秦无双，我爸爸朋友的女儿。”

    宋佳晟这么介绍，秦无双倒不觉得如何，而是丛霖始终带着笑意。

    “哦，青梅竹马？佳晟你好像没有什么青梅竹马的女生吧，你小子从小到大什么脾气，我可是知道的一清二楚，从来不把女生当回事，一开始她们还想方设法靠近你，在被你一个个冷落之后，都觉得你一定不喜欢女生，就连我都差点这么怀疑了！”

    秦无双噗呲轻笑了一声。

    “无双，你不知道吧？这个小子从小就知道，着二十年来，我们还以为他这辈子只能单身，没想到，现在也知道请女孩子吃饭了。”

    丛霖的话有些揶揄，但是宋佳晟不在意。

    因为丛霖这话说出来，能让秦无双更好的知道自己，真的是一个一心一意专情的人。

    自己说出来她恐怕不相信，但是朋友这么说，那自然是会相信一些。

    丛霖很是难得的看着宋佳晟没有反驳自己，便知道自己这个兄弟是真的对这个秦无双有意思了。

    “好了，我也不打扰你们了，今天既然是你第一次请女孩子吃饭，这顿饭我请了，你们玩的开心点，有什么需要直接跟我说。”

    丛霖打了个招呼便离开了。

    秦无双带脸上带着捉狭的笑意看着宋佳晟，看的宋佳晟的脸色有些泛红。

    “你……这么看着我做什么？”

    “你这位丛霖兄弟说的话是真的？”

    “当然是真的，我们可是从小一起长大的铁哥们！“宋佳晟有些着急的回答，生怕秦无双误会什么。

    “所以，那个时候大家都觉得你喜欢男孩子？“

    秦无双还在笑，这个时候宋佳晟已经明白了！！

    他脸色涨红，说话有些轻柔，眼睛却是盯着秦无双，“我不过是不喜欢那些女孩子罢了，谁知道他们会有这样的想法，我也一度以为我可能不会喜欢任何人，可是在看到你的时候……“

    