
    宋夫人对着自己上道的儿子眨了眨眼睛。

    在饭桌上，似乎不用宋夫人提醒，宋佳晟就一个劲的给秦无双夹菜。

    宋先生看了看，也默默的给自己夫人夹了菜/

    宋夫人自然是很满意。

    吃饭的时候，大家随意聊了一些宋佳晟生活的事情还有秦无双生活中的事情。

    因为两个人都是快要毕业的大学生。

    在快吃晚饭的时候。

    宋夫人突然眉眼带着笑意的看着秦无双和自己儿子，“：小晟，刚才你对无双说的话，妈妈可全都听到了，所以爸妈都支持你！这次你们参加这个节目，大概是在下个月的吧，你爸爸已经帮你们敲定了！“

    宋夫人是在宣布，而不是商量。

    宋佳晟有些欣喜的看着自己妈妈和爸爸，“谢谢爸爸。“

    “无双，你不会生气吧？“

    宋夫人看向了秦无双，秦无双摇摇头，“怎么会呢，佳晟的心愿我自然也想要帮他达成，既然有这个机会，我怎么会拒绝。“

    秦无双丝毫不提自己之前拒绝了宋先生的事情！

    一家人很是开心的收尾了。

    吃完饭之后，宋先生没有再继续留在家里，而是去了公司。

    宋夫人拉着秦无双，一直说个不停。

    没一会儿，就有人送来了一个礼盒。

    宋夫人很是开心的拿着礼盒，放在了秦无双的面前。

    “无双啊，这是阿姨送给你的礼物，你第一次来我们家吃饭，这是必须要收着的，知道吗？不能拒绝。“

    宋夫人都这么说了，秦无双自然不会拒绝。

    宋佳晟有些吃味的坐在一旁，自己老妈已经霸占了无双快要一个小时了！

    没想到还知道送礼物？

    秦无双将礼盒拆开，里面是一条水晶项链。

    但是一看到，便觉得价值斐然！

    “无双，这项链绝对是独一无二的，小晟还不过来给无双带上项链？“

    宋佳晟马上跑了过来，拿着项链，一边给秦无双戴一边说，“妈，这不是你一个月前就看上的那条项链吗？你当时不是说世间只有一条？怎么这么大方。“

    宋夫人瞪了他一眼，“臭小子，无双是谁?那将来可是咱们宋家的人，我的东西就是她的！自然是要最好的！“

    秦无双笑了笑没有插嘴。

    这个时候，似乎她说什么都不太合适，毕竟矫情了也不好。

    更何况，这个项链戴上来，似乎还很舒服。

    所以，秦无双也不打算拒绝。

    戴好之后，宋夫人很是满意的看了看，“小晟，你先陪无双一会儿吧，妈妈约了姐妹要去喝茶，你们年轻人不喜欢这样的氛围就自己玩吧。“

    说着，宋夫人收拾了一会儿，就自己出门去了。

    只剩下秦无双和宋佳晟还在宋家的大厅。

    “无双，你要不要看会电视？“宋佳晟不知道做什么好。

    “不看了，既然饭也吃了，礼物也收了，我觉得我该走了，下次也请你去我家吃饭。“

    “叔叔阿姨在吗？“宋佳晟忽然这么问道。。

    “当然在，不过不是今天，下次我得提前和我爸妈说，在通知你日期。还有一件事，这次来你家，我都没有带礼物，结果收了这么贵重的礼物。“

    