
    宋佳晟自己没有说，丛霖自然不能说。

    万一宋佳晟不愿意透露呢？

    万一……

    丛霖想起来这两日的热搜，秦家那个丫头真的是一次次给了他惊喜。

    的确优秀的很。

    而秦无双的出生也完全不比宋佳晟差，所以秦无双和宋佳晟之间，万一到头来没成。

    那自己这么说出去，是不是要让宋佳晟难堪？

    所以丛霖考虑了一会儿，还是没有说这件事。

    而是将这件事推给了宋佳晟。

    众人见从丛霖这里问不出什么来，也就没有再继续缠着了。

    包间的门，突然间被打开。

    门口站着一个梳着两条辫子的丫头，眉清目秀，看起来便觉得单纯的很，一张脸俏生生的，带着笑意，看向了丛霖。

    众人看到门口那个丫头的时候，全都看向了丛霖，眼神中有难以名说的复杂。

    “丛霖，小贝对你可真的是，你可千万不能辜负了这么好的女孩子啊。/”

    “是啊，丛霖，你要知道，其实你们没有什么血缘关系，不需要有那么大压力啊，小贝这孩子从小跟在你身后，你怎么就舍得”

    “闭嘴！”丛霖的脸色沉了下来。

    看着小贝一步步的朝着他走了过来，脸上带着笑意，又有些委屈的样子。

    “大哥……我”

    “小贝，快坐下来吧，你这丫头，从小跟在我们身后完，怎么现在长这么大，只记得你大哥？我们就不是你哥哥了？”

    小贝看着众人，笑嘻嘻的眼神，“诸位哥哥对小贝的好，小贝自然是记得，可是小贝这次是来找我大哥的，所以你们该怎么玩就怎么玩吧。”

    在面对其他人的时候，小贝活脱脱大小姐的性子，可是在丛霖的面前，小贝就变成了小兔子一样。

    众人也不调侃她。

    小贝坐在了丛霖的身旁，声音中夹杂着一丝丝的委屈。

    “大哥，你都好久没有去看我了，难道你真的这么讨厌我吗？”

    丛霖看向小贝，自己这个没有血缘关系，所以人都知道她是丛家小姐的小贝。

    在外人眼中，小贝就是丛霖的亲妹妹！

    所以丛霖对小贝一直都很关心，直到他发现了小贝的心思/。

    小贝对他，不单纯是哥哥和妹妹的情感。

    那一天，丛霖的心思很复杂，他想了很久，觉得自己应该跟小贝疏离一些才是。

    这样，她或许就会淡忘对自己的情感，也在学校里可能会遇到更好的男生。

    可是，这些思想，在丛霖去小贝上学的大学里，看到小贝跟一个阳光的男生站在一起，还有说有笑的时候，丛霖的心里面觉得很不舒服！

    甚至有些小小的愤怒。

    丛霖一向是很理智的人，自然发现了自己的不对劲。

    自己对小贝，似乎也有些不正常的兄妹感情？

    这样的感觉让丛霖更加的决定远离小贝，就把她当作一个妹妹才是！

    然而，对小贝而言。

    丛霖的远离，让她觉得痛苦的很，就好像哥哥似乎不喜欢自己了一样。。

    这一次，也是因为提前有人跟她说，她才知道哥哥会在这里，便找了来。

    