
    这些人自来熟的很，一上来就跟秦无双和宋佳晟唠家常。

    “无双，佳晟，一直都不知道，你们之前就认识吗？”

    秦无双笑了笑，“是呀，我们认识挺久了。”

    “怪不得佳晟一直都帮你拿着行李呢，一直护着你，不知道的人，还以为佳晟是你的男朋友呢。”

    “其实无双，你有没有想到你会这么爆火起来？”

    宋佳晟听着有些不满意了，直接开口，“”其实胡哥说的没错，我的确是无双的男朋友。“

    宋佳晟这么一说，所有人都诧异的看着秦无双和宋佳晟。

    “无双，你居然有男朋友了，看来不少男孩子都要失恋了啊！你不知道你是多少男生的梦中女神！“

    宋佳晟的知名度比起秦无双来，自然是差很多，所以也没有什么好说的。

    可是这个节目，自然不会冷落了他！

    他们知道宋佳晟是什么来头，虽然歌手这个身份一般般，但是宋家大少爷这个身份，那所有人都要顾忌了！

    “佳晟，我之前在网上听过你的歌曲，唱的真不错，歌词也的也很好，没想到你近期却没怎么唱歌了，难道是想要退出这个圈子了吗？“

    “当然不是，之前的确是因为唱歌是我的第一梦想，但是在认识无双之后，她成为了我的第一梦想，所以唱歌的事情自然要排在后面一些了/。“

    “哈哈哈！咱们无形间就吃了佳晟不少的狗粮啊！“

    “其实我的有两首歌的歌词也是无双帮我写的，所以我和无双我们应该是志趣相投的人，最近也见过家长了。/“

    宋佳晟这话透露了很多的信息量啊！

    双方已经见过家长？这代表着什么？

    难不成两人要订婚或者结婚了？

    果然，胡哥一问，还真的得到了宋佳晟肯定的答案！、

    这一期的慢生活简直是如同娱乐杂志一样暴露了太多关于秦无双的信息啊！

    大家对宋佳晟不太熟悉，所以看直播的人纷纷在问宋佳晟是什么人？

    秦无双大家知道，又是歌手又是演员还是秦淮地产的大小姐，这样的身份，说实话，几乎没有什么人能配得上她。

    所以，节目里突然出现这么一个人的时候，网友们全都懵逼了！

    宋佳晟是谁？？？

    宋佳晟的身份暴露出来的时候，那些叫嚣着说宋佳晟是小白脸配不上秦无双的那些人，全部都销声匿迹了！

    而宋佳晟心情好的很，直接在微博上搞了一个抽奖活动，参与的人除了黑粉，其他都可以！

    奖励是一辆价值三十多万的车，还有三部苹果的最新版手机!

    这一下，转发量几个小时就过了千万，没有人不知道宋佳晟是谁了！

    第一次抽奖，就拿出来这么高价值的东西，真的是富二代啊！

    出奖的速度很快，不到三天，就有人晒了奖品出来了！

    那些没拿到奖品的人纷纷，纷纷化身柠檬精开始夸赞宋佳晟！

    宋佳晟其实无所谓，但是有人夸赞秦无双的时候，宋佳晟就出现了！

    大家，纷纷懂了！！

    在夸宋佳晟的时候，都带上了夸赞秦无双，他们两个人是天造地设的一双！

    