
    宋先生想了想有些理解，毕竟秦无双这么优秀。

    而她的身后有着秦淮地产这颗别人不敢动的大树，所以她完全不需要去拼命来出名！

    这么做，无可厚非。

    所以，宋先生只是提了一句，“如果你后续想要参加这个节目的话，我让佳晟和你一起去参加，说起来还是佳晟占了便宜，毕竟你如今名声大，跟他在一起会被他连累。”

    宋佳晟站在一旁脸色有些不好看。

    这还是自己的老爸老妈吗？

    确定不是秦无双的老爸老妈？确定自己是亲儿子吗？

    有这么嫌弃自己亲儿子的爸妈吗？

    实锤了，有！

    秦无双听着这话虽然是实话，但是她还是有些不好意思。

    “叔叔，其实佳晟很优秀，到时候如果我们一起去参加节目，他可以帮我拎包，还可以帮我干体力活呀。”

    秦无双脸上是狡黠的笑容，宋先生听着哈哈哈笑了起来。

    “说的没错！那个臭小子既然这么不优秀，那就只配帮无双干体力活了！无双你放心，他要是敢拒绝，你就给叔叔打电话！”

    这么想着，宋先生觉得必须尽快把这件事定下来才行！

    毕竟，能让自己儿子和秦无双单独在一起那么长的时间，似乎很不错！

    这个节目播出一期是四天的内容，所以宋先生觉得自己要为儿子创造机会才行！

    “你们闲聊，我还有点事情，我先去一下书房。”

    宋先生站起来离开，宋佳晟这才坐了下来，委屈的看着自己妈妈。

    “妈。你儿子我有那么遭人嫌弃吗？”

    宋佳晟分明是撒娇，但是宋夫人看了他一眼，似乎也有些嫌弃。

    “当然……算了吧，你看看无双多优秀？她拍的电视剧你看了没？那简直是太好看了！要是你上去，肯定第一轮就被人刷下来！你看看无双，拍电视演技这么好就不说了，随便唱首歌都能爆火，你自己呢都玩了音乐几年了，现在还是不声不响的，你说说，你能和无双比吗？”

    听着自己老妈这么说，宋佳晟简直觉得自己一无是处了！

    脑海中响起刚才秦无双说的话，脱口而出，“那我可以给她拎包！无双什么都不需要做，我可以帮她做！”

    宋佳晟很是自豪的说道。

    “阿姨，其实佳晟很优秀的，他写的歌词已经比很多歌手唱的要好多了。”

    秦无双解释道，毕竟像她这么优秀的人，恐怕世间少有！

    不能总是拿着她来作比较啊！

    “真的吗？”宋夫人有些狐疑的问道。

    秦无双点了点头，“当然是真的，阿姨，要不然我怎么会同意和佳晟在一起呢？所以他还是很优秀的，起码我的眼光不错，我爸妈也都说佳晟很不错。”

    秦无双这些话，让宋夫人更加的满意了。

    果然，这个儿媳妇，就该是他们宋家的！

    “好吧，既然无双帮你说话，那这一次就放过你，你可要照顾好无双知道吗？要是让妈妈知道无双受了委屈，那我第一个找你算账！”。

    宋夫人拉着秦无双的小手，就好像秦无双是她的宝贝女儿一样！

    