
    于是乎，秦无双只能选择那种基本没什么人选的陪玩对象！

    没一会儿，还真的让她找到了一次。

    这个人在这里的陪玩记录为零。

    头像是一个冰冷的二次元男人，昵称是酱紫。

    秦无双在看到的时候，顿时就对这个昵称产生了好感！

    酱紫，就是酱紫，非常符合秦无双如今的审美啊！就他了！

    打开这个人的页面，秦无双现在的昵称为【甜甜】

    甜甜：小哥哥你好，我想下单让你做我的陪玩对象，小哥哥哥你看你的收费是多少？

    酱紫：随意。

    甜甜：……我看你们这样的新人，刚开始的时候好像是一个小时六块钱？

    甜甜：(●’?’●)我付你八块钱吧！

    很是大气的秦无双！

    酱紫：随意。

    好像有些高冷啊，简直是和头像一样！

    甜甜：好哒，我是一个游戏小白哦，大神千万别嫌弃我。

    酱紫：不嫌弃。

    甜甜：那你来三世桃花，我的昵称是【甜甜圈er】

    酱紫：好。

    果然，话少的可怜！

    秦无双直接下单了三个小时，二十四块钱打给了酱紫！

    然后她登录三世桃花，站在新手村开始等酱紫！

    站了才一分钟，就收到了一条私信，“我是酱紫“，这个私信的游戏昵称是【酱紫酱紫er】

    秦无双看到这个昵称，差点没一口喷出来刚进嘴里的咖啡！

    这个男生还挺可爱的呀，这么的上道这么的尽责。

    只是看着这人出现的时候，脑袋上盯着一个五十级的标志！

    所以，秦无双这么新的新人，此时有些……

    酱紫酱紫er：没关系，虽然你等级低，但可以打高级的怪，我刚好在旁边帮你，经验值自然涨得快。

    这是酱紫说的最长的一句话了道现在为止！

    甜甜圈er：谢谢小哥哥！

    于是乎，接下来的一个小时，秦无双就噌噌噌的把等级升级到了20级！

    实在是不容易的很，每次有比她等级高的怪出现的时候，酱紫一击剩下残血，甜甜圈再上，经验值就全落在她身上了！

    秦无双觉得这个酱紫陪玩实在是很合格啊！

    做事情这么的尽心尽力，一小时八块钱实在是一点也不贵！

    秦无双对酱紫表示很满意了！

    秦无双休息了一会儿，正打算再次开始的时候，门被人敲响了。

    是她的小助理，其实也是舅舅家的一个弟弟，特备热爱直播之类的东西，偶然知道秦无双在做这个的时候，非要跟着，秦无双考研了一下他，觉得的确很不错，就同意了！

    “姐，你这游戏练习的怎么样了？我可是看你的那些壕粉们说对你这次简直是满怀期待啊！”

    “肉肉，放心好了，我已经找了一个大神来带我！肯定让他们满意！”

    秦无双面带笑意的看着电脑，然后直接带上了耳麦！

    肉肉站在一旁，看到她和酱紫酱紫er的互动时，也差点没一口气就背过去！

    这么幼稚的人，确定是大神吗？

    他这个傻姐姐不会是被人给骗了吧！人家那些大神哪一个不是高冷范儿十足，哪一个的名字不是一看便吸引万千玩家！！

    可这个人，怎么看都跟他姐没什么两样！

    