
    他感谢了钟老先生一番，然后这几日的阴霾也一扫而空。

    秦正的心情好了不少，似乎一点儿都不担心了。

    仲凉虽然担心，但是想起来之前和秦无双一起发生的事情，也只能听他们的话。

    秦无双说好了等他一起去，所以应该不是去了那里。/

    更何况上次去的时候，他们的身体都去了，而现在秦无双却是昏睡在这里/

    淮阴街上的街坊们，这几天明里暗里的都在打探秦无双的消息/。

    在得知秦无双已经昏迷这么久之后，他们也全都在担心秦无双。

    甚至有人送了补品过来，想要秦正给秦无双补身体！

    而离开了很久的颜彤这个时候，又会来了。

    看到秦正的时候，颜彤马上开口，“阿正，这一次我只是为了无双而来，我想要照顾她。“

    “不需要你！我自己的女儿我可以照顾！“

    秦正真的是很生气！

    颜彤尴尬的笑了笑，“阿正，无双都睡了半个月了，难道她不需要擦洗身体吗?这些你和仲凉可以做吗？如果你不需要我，还能用什么人？“

    这话，倒是让秦正犹豫了，颜彤说的没错/

    女儿已经长大了不再是小时候自己可以随意给她洗澡的时候了！

    而现在古翡里只有两个大男人，的确不太适合照顾秦无双！

    所以秦正犹豫了一下，便同意了！

    颜彤开心的很，“放心吧，我白天来照顾无双，晚上我可以离开。“

    秦正什么话也没有说，颜彤就已经上楼去看秦无双了。

    看到仲凉的时候，颜彤笑着打了一个招呼，将秦正同意自己照顾无双的事情说了出来。/

    仲凉没有说什么话，毕竟他也不了解这个女人。

    颜彤看着秦无双，然后去端了一盆温水。

    “无双都半个月没有洗澡了，我现在打算给她擦身体，你还要留着吗？“

    仲凉顿时脸红的站了起来，“我就在外面，有什么事情都可以喊我。“

    仲凉出了卧室将门带上。

    颜彤便开始给秦无双擦洗身体，她慢慢褪去了秦无双的衣裳。

    然后用毛巾给秦无双擦洗身体的每一处，倒不是是她秦无双的身材。，

    说实话，她的身材可以秒掉秦无双。

    她只是一边擦，一边看。

    在看到秦无双的下颚出现了一个图案的时候，颜彤顿了一下。

    然后缓缓的将秦无双的身体擦洗了一边，擦完之后，她若无其事的离开房间。

    然后跟秦正说自己先走了，明天再来。

    秦正倒是没有怀疑什么，让她离开了。

    仲凉进了房间之后，发现颜彤已经帮秦无双换好了新衣服，自然也不疑有他。

    颜彤离开古翡后，去了一个地方。

    这里几乎没有人来。

    男人看到颜彤的时候问道，“怎么样，有发现了吗？“

    颜彤面色欣喜的看着男人，“当然，我颜彤出马，怎么可能失败！果然如同老大所言，秦无双可能是去了那个地方，我看到了她身上的那个标志跟书上写的一模一样！“

    “这件事我们必须马上汇报老大才是！绝对不允许其他人抢走阳生珠！“。

    “二子，我告诉你，我为这件事付出了太多，我不允许别人抢走我的功劳！“

    