
    秦无双和仲凉一起离开了古翡，两个人的身手自然是一等一的好，不想被人发现的时候是不会有人发现的。

    可偏偏耐不住，有人一开始就守着，24小时都不停歇！

    所以，秦无双和仲凉的身影消失在废弃的街上时，便有人亲眼看到两个人凭空消失！

    这要是说没有阳生珠谁相信？

    秦无双带着仲凉再次来到了这个地方，这次进入的时候，不知道是不是因为秦无双如今身份的缘故，他看到的鬼城已经完全不同于第一次进来的时候。

    第一次进来的时候，总觉得阴森恐怖的很，狡黠的拱桥还让他们差点着了道。

    而现在，踏上拱桥，秦无双拉着仲凉的手，这拱桥只有一段，不到三百米左右，便已经走完了。

    那些游荡的阴魂们，这一次似乎完全不靠近秦无双。

    秦无双带着仲凉进入了城主府。

    就好像是进了自己家里一样，熟门轻路的很，仲凉都觉得有些诧异。

    “那位城主呢？“

    “走了，不知道去了哪里，直接扔给我这么一个烂摊子。‘‘

    秦无双有些委屈的嘟囔着，似乎对前一位城主非常的不满意。

    仲凉听着，有些诧异却似乎又觉得理所应当。

    只是没想到，秦无双的进度会这么快，已经成为了这里的主人。

    “你放心吧，城主府你的东西都是真实的，食物也全都是人间的，不用担心。”

    两个人刚在亭子里坐了下来，便有下人前来给她们端茶，拿着一些干果和点心。

    仲凉松了一口气，两次的心境完全不同。

    第一次甚至害怕自己丢了性命，这一次却是来做客了。

    这个地方，已经成了秦无双的府邸，心情很是放松。

    “其实，在这个地方，也存在着大凶之地，就脸城主一般都不去，除非有必要，那些厉鬼们总是惹是生非，也很有可能被人间的邪术师们利用，大概这就是人间那些邪术师们可以控制厉鬼的原因了，不过你放心，只要看到我，那些阴魂哪怕戾气很重，也会跑的，他们最害怕我将他们带回来关押在十恶之地。”

    秦无双知道的很多，仲凉却觉得自己似乎有些跟不上秦无双的脚步了。

    难免有些惆怅，大概也被秦无双看了出来。

    “仲凉，其实你不需要担心，反正你的东西都是我的，我的也可以是你的。等你成为了城主的相公，自然也可以拥有这里的进出权。”

    秦无双说这些的时候脸不红心不跳的，似乎很平常，但是仲凉听着却觉得有些耳尖翻红。

    这个成为，大概是指在滚床单之后吧？

    毕竟仲凉还是一个纯情的小处男，自然是没有经历过这种张嘴就是黄色的阶段。

    而他的身份地位，也没有人敢在他的面前说这些东西！

    仲凉自然是有些不习惯。

    在鬼城呆了两天，秦无双带着他转了转这个地方，很多没有去过的地方。

    一一在仲凉的面前呈现开，原来，哪怕是阴面，也有自己独特的文化和生活方式。。

    玩了两天之后，仲凉提及了回家。

    