
    秦无双咬破自己的手指，将血滴了出去!

    下一秒-

    秦无双和仲凉便看到眼前原本还有一半远的路程，这个时候似乎像是突然间就到了眼前。

    就好像是看破了迷障一般！

    仲凉牵着秦无双的手，一步便踏出了拱桥。

    秦无双在离开拱桥之后，甚至闻到了阵阵饭菜的香气。

    “这里的东西可以吃吗？”

    仲凉的脸上在秦无双说这话之后始终带着笑容，“你可以试试。”

    “我好像没有这里的货币。”

    仲凉从口袋里出现拿出来一张冥币，然后递给了秦无双。

    两个人朝着一个摊贩而去，这个摊贩叫卖的是肉包子。

    秦无双把冥币给了老板，老板包了两个包子给秦无双。

    拿到包子之后，秦无双正打算咬一口试试，结果被仲凉一只手挡住。

    仲凉将秦无双手中的包子抢了过来，然后微微一笑，眼神中闪着光，“你瞧好了。”

    然后，秦无双便看到，原本热气腾腾的肉包子，在仲凉的手里面，突然就变成了一块黑漆漆的东西。

    为什么仲凉对这里这么熟悉呢？

    秦无双笑了笑，没有再说吃这里的东西这件事了。

    两个人沿着街道往前走，一路上看到的阴魂，全都是没有多少戾气的那种。

    忽然间，在一家酒楼旁，秦无双看到门外一个长长的杆子上，挂着一个脑子，还有一截子身体，全部都分开被挂了起来/。

    然而那个脑袋却还在转来转去，似乎再看这条街。

    在看到秦无双和仲凉的时候，那个脑袋突然停了下来。

    那双空洞洞的眼珠子这个时候就好像是能看的见人一样，盯着两人！

    仲凉拉着秦无双快速离开了此地，那种被人盯着的感觉才消失了。

    秦无双只觉得这种地方实在是新奇的很，不像她去过的那些位面！

    “我们要去哪里？”

    秦无双虽然不在意，还是问道。

    “城主府。”

    秦无双被仲凉拉着走，走过了一条又一条的街道，最后在一座府邸前停了下来！

    这座府邸修建的雕梁画栋，尽显奢华！

    只是这府邸的眼色，是黑白之色，除此之外，并没有其他的颜色！

    好像从他们进入这个世界之后，看到的眼色不是黑便是白，并无第三种颜色。

    “这便是城主府，守在府门外的这些都是鬼将！之前那些没有戾气的阴魂没有注意到我们，但是这些鬼将一定会看得到我们！甚至知道我们是外来者！”

    秦无双的神情有些细微的兴奋，她望着仲凉，“那我们怎么进去？”

    “你将他们引开我进去，或者我将他们引开你再进去，只是你不认识那珠子，怕是无法完成任务。”

    这话说的秦无双有些迷糊，她有什么任务吗？

    为什么要完成任务呢？

    她和仲凉也不过是萍水相逢，还被仲凉利用了，怎么还帮他完成任务呢？

    这话说的秦无双自己都差点就信了！！

    “仲凉！我跟你只是萍水相逢，我可没有什么任务需要完成，我想进去便进去，不想进去我便离开，知道吗？”

    