
    “无双，等小凉回来，爷爷便给你们做主结婚吧！爷爷亲自去淮阴街见你的父亲！“

    老爷子的效率实在是有些太高了，甚至说着就打算起身去准备去秦无双家的礼物！

    秦无双拉住了老爷子。

    “爷爷，不着急，我想等您身体好了再说结婚的事情，您身体里有一种邪术，虽然被我压制了，但是如同不能彻底解决的话，半个月后还会爆发，等仲凉回来，我便会和他一起去处理这件事。“

    老爷子听着叹息了一声，“其实爷爷都知道，都是那个孽子吧，邪术会不会危害到你？如果有一点可能，爷爷都不会同意的！“

    秦无双摇了摇头，“爷爷您放心吧，这人的手段虽然来厉害，但是在我眼前还是小儿科，要不是为了彻底解决后患，我现在就可以帮您直接解除诅咒，只是怕这人往后还会来害人！“

    老爷子瞬间明白了秦无双的意思。

    自然也赞同了秦无双的想法，只是没想到自己的孙媳妇儿居然这么有本事。

    老二家不知道怎么的也知道老爷子昏倒了，回来的速度特别快。

    在看到秦无双的时候，老二媳妇很是嫌弃，“你一个外人在我们家做什么？请你马上离开！现在仲凉也不在家，我们不可能相信一个外人！”

    老爷子刚从书房出来，手里面拿着一个盒子。

    然后就听到了老二媳妇的话。

    老二媳妇看到老爷子好好的站着的时候，愣住了。

    “爸，您不是晕倒了吗？“

    “无双是我未来的孙媳妇，就是我仲家的人，没有人可以赶她走！你和老二已经离开了这里，谁让你们回来的？”

    老爷子的语气很冷漠，老二媳妇有些尴尬，“爸，我们也是听说您晕倒了，所以担心才。”

    老爷子走过来，将手中的盒子放在秦无双的手上。

    “听说我晕倒了？这件事除了这个家里的晕人没人知道！你们是怎么知道的？“

    这么一问，老二媳妇更是难看了！

    “居然敢在我眼皮下搞这些事情？老二，你和你媳妇让我一次次失望，从今天开始，这个家，你们不能再进来！“

    “还不走！是想要我将你们手中的股份全部收回来吗？“

    老二马上拉着老二媳妇离开了！

    秦无双笑了笑，看向手中的盒子，“爷爷，这是什么？“

    “你打开看看，这是爷爷送你的礼物。“

    秦无双打开盒子，是一个被折叠起来的布，将布散开之后，发现布上面画着的是清明上河图！

    “这个清明上河图其实跟现在大家所知道的是同一个人所作，当时他只是把画作让人知道了，只是在这布匹上的图自己收藏了起来，所以这是珍藏。“

    秦无双很是诧异的看着这清明上河图，“爷爷，这也太贵重了吧！”

    这不仅仅是贵重，最主要的是有钱也买不到啊！

    “拿着吧，傻孩子，难道你救了爷爷的命，还不值得爷爷送一点东西给你吗？”。

    在老爷子的强烈要求下，秦无双将盒子收了下来，这可是货真价值的古董啊！

    