
    肯定是这样啊！

    怪不得无影的人消失了还上号来收拾他们！原来是为了那个男人啊！

    谁也不觉得是为了那个女人，毕竟那个女人的技术太菜了啊！

    肯定是无影的人在外面看上个小妞了，想要带她上游戏显摆一下!

    于是，刚好被他们给撞见了！

    就那么热怒了无影的人！

    真是红颜薄命啊！不对，是运气太坏！

    朝天公会的人根本兴不起心思来，去找无影的人报仇，在他们看来，这就是自己倒霉呗！

    不过那两个人的昵称，朝天公会的人没有说出来！

    毕竟，他们也存在一些小心思，现在所有人都在嘲讽他们，那到时候再有人不长眼睛惹了无影的人，他们一定鼓掌叫好！

    所以，还是不能是!

    公会的会长甚至下了这个命令来！

    无影的人离开后，秦无双看着这一幕，总觉得有些壮观啊！

    这些人好像跟大神有关系，要不然怎么会一来就团灭了朝天公会的人呢！

    秦无双虽然长的漂亮，还是还没有脑残到认为这些人来这里是为了自己的地步。

    甜甜圈er：大神，这些人都是你的朋友？

    酱紫酱紫er：恩/

    果然，依旧那么的惜字如金啊！

    但是刚才那个场面秦无双已经录制下来了！到时候放上去肯定能让粉丝们满意！

    所以，对于酱紫不说话这件事，她今天就不怪了！

    甜甜圈er：真是抱歉，还让你找你的朋友们一起来这里，我给你一个消失八块钱是不是太少了？

    秦无双有些纠结!

    屏幕另外一边的高冷秦汉，这个时候嘴角微微上扬，显然心情很是愉悦！

    外面坐着的小伙子们已经退了号，但是这个时候他们完全没有了练习的心情啊！

    “你说，刚才游戏里那个和老大站在一起的女孩子是谁啊？”

    “你怎么觉得是女孩子？万一是男孩子呢？”

    “放屁！老大是那种人吗？你这话要是被老大听到你就完蛋了啊！”

    “我刚才仔细看了一下，那个丫头叫做甜甜圈er，咱们老大居然叫做酱紫酱紫er，这要不是情侣名，我直播吃键盘！”

    “这么一说我也有点印象，难道老大这颗铁树开花了？”

    “一看那名字就是个萌妹纸，不知道现实是什么样，要不然小七你进去看看老大在做什么？”

    被叫做小七的人，怯生生的站了起来，有些无奈，“好吧，不过你们不准说这件事！”

    小七起身，朝着老大的房间走去！

    其他人望着小七离开的背影，“你们说，老大会不会收拾小七？”

    “你还幸灾乐祸？那你怎么不去啊！”

    “这不是平日里老大最照顾小七嘛，万一我上去老大要操练我怎么办！”

    小七轻轻推开门，看到老大坐在电脑前，但是整个人就好像没听到他一样！

    他缓缓走过去，就看到了让自己极为惊悚的一幕！

    老大居然笑了？？？

    这个从来都冷着一张脸的老大，居然嘴角上扬，眉眼弯弯的笑着？

    还是对着电脑？

    那就是对着那个甜甜圈er吧！！

    小七不敢打断老大，这里的气氛实在是有些诡异—

    