
    男人笑了笑，“我知道，你连你的身体都可以出卖，这桩功劳自然是你的！“

    男人说这话，伸出手，朝着颜彤身体前方的某个高耸的部位摸了过去！

    眼睛里却是闪过了一抹厉色！

    -

    秦无双在城主府里呆了一个月，这一个月来，秦无双甚至觉得自己已经是脱胎换骨了！

    好像从一个凡人蜕变成了神仙一般！

    然而，她进来城主府的是自己的灵魂，并非自己的身体。

    所以她将灵魂修炼到了极致！

    直到感觉自己与阳生珠已经彻底的融化成了一体，秦无双才睁开了眼睛！

    这一个月里，她已经完全清楚了这个世界的运行规律，也清楚阳生珠的原理！

    她必须拿着鬼城的灵魂来换取阳间人们寿命的增加！

    而能能够被她使用的只有那些厉鬼！

    这大概是所有人都不知道的事情！

    感觉到自己在这里呆了一个月之后，秦无双再次看到了田秀。

    而这次，田秀看到秦无双的时候，眼神里出现了一抹恭敬！

    就好像秦无双是她的上司一般！

    “无双，你必须离开这里了，你现在只是灵魂入梦，你的身体已经沉睡了一个月，如果你再不回去，怕是会出事！“

    秦无双一个激灵，才想起来这件事！

    真是差点被自己给害死啊！

    她可不打算抛弃那具身体！

    这一次秦无双直接从城主府内回到了人间，这个入口处是城主的卧室内！

    秦无双第一次发现的时候觉得后怕不已，要不是因为之前那个城主是个好东西，那人间可真要遭殃了啊！

    秦无双在离开的时候，让人将卧室里的装修全部撤换掉，换成新时代高科技的装修！

    也许是因为融合度还有功力的提升，在她这里的卧室，秦无双甚至可以让其他色彩出现，代替黑白！

    但是这个范围，仅仅保持在她的卧室里！

    其他地方还不行！

    秦无双安排好府里的事情之后，便离开了鬼城。

    灵魂回到秦无双的身体上之后，秦无双才缓缓的睁开了眼睛！

    感觉到全身就好像是僵硬了一般！

    秦无双做起来看着仲凉，“我想去打羽毛球。“

    仲凉，“……“

    “我睡的时间太久了，却一点儿都不饿，你去买羽毛球和球拍，我今天一定要动一动，你不知道，我都快能木头了！“

    秦无双埋怨道。

    仲凉马上开始行动！

    秦无双站起来走了一步差点摔倒！

    小幅度的动了动之后，秦无双慢悠悠的走到客厅，坐在了沙发上，她发誓，一定不要在躺着了！

    这种感觉，真TM的难受！

    颜彤看到仲凉离开古翡，马上从隔壁走了出来，朝着古翡走去。

    毕竟这个时间，她给秦无双擦洗是正常的！

    只是上了二楼，颜彤突然看到秦无双端着笑脸望着她，坐在沙发上。

    “颜彤，谢谢你这段时间照顾我，坐过来吧，说起来这段时间你这么辛苦，也是对我有恩。“

    颜彤晃悠悠的坐到了秦无双的身旁，有些不太自然。。

    秦无双吐气如兰，低着声音，“你接近我是不是想要阳生珠?“

    