
    爷爷将仲家的希望放在了仲凉的身上，所以仲凉便成为了他们的眼中钉。

    虽然父母经常不在家，仲凉却从小就优秀的很，在学习上，仲凉一直都是那个别人的孩子。

    成绩从来没有下过班级第一名，甚至参加了很多次全国知识竞赛，拿到了不少的奖励！

    所以爷爷经常在家里夸赞仲凉。

    这一次，爷爷突然间病倒了，仲凉不愿意将这件事想成是二叔一家的行为。

    可是自从爷爷病倒之后，二叔家的那个儿子，简直是明目张胆的说仲凉是没人养的野孩子，爷爷的产业应该属于他，是他们一家在照顾着爷爷！

    而不是那个从来不回家的仲凉父母！

    医生对仲凉爷爷的身体束手无策，后来仲凉并听人介绍，认识了另外一个高人。

    所谓的高人是一个道人，道人在得知了仲凉的诉求之后，告诉了他阳生珠存在的事情！

    道人说这东西绝对存在，甚至给了仲凉一些资料！

    所以仲凉在查证了一个月之后来到了淮阴街，遇到了秦无双！

    这一次，他将秦无双带回了仲家！

    仲家别墅外，这里是一片类似于庄园的地方！

    豪华程度简直是无法比拟！

    秦无双跟着仲凉一起下车，佣人们在看到仲凉带着一位美丽的姑娘回来时，全都面带喜色。

    回到家，二叔一家人都不在。

    爷爷躺在卧室里，只有护士照看着。

    仲凉带着秦无双坐了一会儿便去了爷爷的房间里！

    可是，他们才进如房间没有几分钟，二叔一家人就回来了！

    二叔和二婶坐在大厅的沙发上，“小凉带了一位姑娘回来？”

    “还不去叫小凉出来，这里是什么地方，是什么人都能进来的吗？”

    佣人战战兢兢的去了老爷子的卧室敲敲的推开门。

    “少爷，您二叔回来了……让您带着这位姑娘一起出来。”

    仲凉笑了笑，对着秦无双示意了一下，秦无双给了他一个放心的眼神。

    两个人从老爷子的卧室离开之后，来到了大厅/。

    仲凉的二叔坐在沙发上，看到仲凉的时候马上站了起来，“小凉，这段时间你去什么地方了？你知道你爷爷疼爱你，所以叔叔想要你守着你爷爷，可是你却为了贪玩走了这么久，你爷爷要是醒着有多失望？”

    仲凉还没有说话呢，二婶也开口了，她睨了秦无双一眼，似乎有些看不上！

    “小凉啊，你爷爷一直都很喜欢你，我们也没意见，可是你怎么能为了这么一个女人弃你爷爷于不顾呢？你这样对得起你爷爷吗？你看看你爷爷每天昏迷，但是若是你每天跟你爷爷说说话，说不定你爷爷已经醒过来了！而你，却只知道女人！二婶说实话你可别觉得难听，这个女人是什么来头？二婶似乎从来没有见过她，穿着也这么地摊，想必是小门小户的穷人吧！“。

    秦无双站在一旁，听着这两个人一唱一和的才知道，原来她以为的天子骄子，也有这样对亲人排斥的时候啊！

    