
    这是两个问题，其实也算是一个问题。

    “你进去就知道了，这世界上没有所谓的只见好事，一切都需要付出代价。”

    田秀的这句话，让秦无双突然觉得有些问题。

    “所以，是你们付出了生命的代价，不仅仅拿到了这样的能力，还为了我可以拿到阳生珠张掌控鬼城？”

    田秀没有说话，只是看着秦无双，眼中满是慈爱。

    “进去吧，进去你就知道了。”

    秦无双恍惚了一下，再回过神来的时候，田秀已经不见了。

    她只能朝着城主府走去！

    城主府的仆人们就好像是看不到她一样，任由她走着。

    走着走着不知道为何，秦无双走到了后院，依旧是那个小亭子里。

    那人坐在椅子上，面前的石桌上放着茶壶和茶杯，还有一副白玉棋盘。

    他已经换掉了之前的官服，穿着一身素衣，看到秦无双的时候，他的脸上露出了一抹释然的笑意来。

    “你还是来了。”

    他说的话，就好像是知道秦无双一定会来一样。

    “你凭什么认为我会来？”

    “这是你的命。”那人答非所问。

    “你们所有人是不是都觉得我对阳生珠很是觊觎，所以我一定会来这里？”‘

    秦无双的语气有些不爽。

    就是那种好像被所有人监视的感觉，被别人掌控着命运的感觉！

    “可惜，你们全都要失败！”

    秦无双不知道想起来什么，突然这么说道。，

    男人看着秦无双有些激动，倒是淡然的很，“的确，你对阳生珠的概念可能还不是很清楚，你无法理解它对人类的诱惑有多大，而如今在你知道之后，依旧没有非分之想的话，那证明他们选对了人。”

    那人指了指他对面的椅子，秦无双走过去坐了下来。

    “阳生珠可以复生死去的人，这一点我都知道。”

    “不，你不知道。”

    你不知道阳生珠是什么，有了它对你有什么作用，它不仅仅是可以复活死人，甚至可以让你长生不死永葆青春。“

    “长生不死，永葆青春？“

    秦无双的眼前，横贯城主府的河流里，突然出现了一条金色的小鱼，从河里跳了起来，在秦无双的面前怔怔的看了几眼。

    似乎在衡量秦无双一般，那条小鱼下一秒直接跳到了秦无双的肩膀上，“你是他们为我选好的主人？“

    稚嫩的声音如同一个幼儿，让秦无双瞬间心生好感。

    “你就是阳生珠？阳生珠不是一个珠子吗？“

    “我喜欢是什么就是什么，我现在觉得我喜欢你，我愿意跟着你。“

    下一秒，小鱼突然间变成了一道光，进入了秦无双的眉心。

    秦无双愣住了，只听到那人叹息一声，“唉，好不容易养了这数百年，结果看到你这丫头就忙不迭的跑了，实在是没有良心啊！“

    秦无双噗呲一下笑了出来，“它现在进入我的身体中了，我应该怎么做？“

    那人随手甩下一本古旧的书籍，然后起身离开，秦无双听到了他的声音。

    “你想怎么做就怎么做。“似乎是因为阳生珠的选择，让他有些赌气/。

    虽然知道他要离开，可毕竟也是几百年的伙伴啊，这么迫不及待的甩掉他！

    