
    面馆的人很少，老板也是顺手开个小摊罢了。

    毕竟街上的人基本上都是本地人，不怎么在外面吃饭，偶尔有游客来的时候，会需要一个吃饭的地方。

    只是游客也很少，所以这个地方不大。

    看到秦无双离开，一旁的桌子上两个男人站了起来，看着老板。

    “老板，刚才这个人是谁？”

    实在是秦无双的气质有些像他们家七爷啊！

    “她啊，是秦无双，就是那家古翡店老板的女儿，说起来有些可怜啊。”

    老板说到这里就没有再说话了，但是那两个人却是愣住了。

    秦正的女儿？居然是这个女人？

    那之前他们看到的那个女人是谁?

    分明说秦正只有一个女儿，他的妻子早已经去世了，现在怎么多出来一个？

    重点是他们跟七爷说的也是那个女人啊！

    完蛋了！

    七爷肯定是知道秦无双的，怪不得当时一句话都没有跟他们说。

    两人有些心悸的离开了面馆，回到客栈。

    -

    秦无双是在淮阴街上唯一不被光亮照到的角落里，看到这个男人的。

    男人身材修长，气质绝佳！

    即便看不清他的脸，但是光凭这份身材和浑身散发的气势，秦无双便觉得这个男人不一般。

    她好像是无意之中走到了男人身边一样，眼中满是娇笑。

    “你好像不是我们这里的人吧？”

    仲凉看到秦无双的时候，也是眉心突然跳了起来！

    心脏就好像是在紧缩一般，这个女人他分明不认识，可是不论是声音还是感觉，都让他觉得有些似曾相识！

    “恩。”仲凉只有这么一个字。

    看起来惜字如金的很，他看着阴影之中的秦无双，努力压制自己的情绪。

    “姑娘是这条街上的人？“

    “是啊，我家是卖首饰翡翠的吧，那家古翡就是，你要是有兴趣可以买些送给你的朋友们。“

    “好。“仲凉又是一个字，却利落的很，直接就答应了！

    秦无双有些懵，“先生怎么称呼？我们淮阴街上一般都没什么客人，没想到今天能见到。“

    “仲凉。“

    “仲先生，不如去我家看看？“

    “你放心，我家里还有人呢，绝对不是我一个人，我不会劫财劫色的。“

    仲凉差点就笑了出来，不过被他自己压制了！

    这个小丫头真的很有意思，于是秦无双又听到了一个字，“好。“

    秦无双在前，仲凉跟在她的身后，两人一前一后的朝着古翡走去。

    本来就不是很远，没一会儿便进了古翡，秦无双像是客人一样的转身准备招待仲凉。

    这次，仲凉的脸清清楚楚的呈现在她的面前了！

    这个男人也太好看了吧？这眼睛这鼻子这嘴巴这五官，简直就是无可挑剔啊!

    不过，秦无双自己也好看，也就么有过分沉醉了！

    仲凉看到女孩诧异的眼神只是一会儿就消失了，更加觉得有趣。

    秦无双长的很美，是那种看一眼让人心生好感的美。

    颜彤看到秦无双带着人进来的时候，马上走了过来，“双双，他是你朋友吗？“。

    仲凉没有说话，秦无双开口--

    