
    秦无双的脚下是一座石板砌成的拱桥。

    而她的身边—

    猝不及防！

    是那个叫做仲凉的男人，男人在看到秦无双的时候，似乎一点儿惊讶都没有！

    男人俊朗的眉眼此时在昏暗的光线下，如同渡这一层薄薄的光芒！

    要不是因为此地不太对劲，秦无双反而有心思好好欣赏男人一番！

    “秦姑娘。”

    仲凉声线温润，语调微微勾起，叫她的名字时，就如同是上好的大提琴一般。

    令人心生愉悦。

    似乎只是为了唤她一声，言罢，仲凉看向了前方。

    拱桥上有着来来往往的人群，这些人群却是没有影子，一步步走的较为僵硬。

    似乎在行尸走肉一般，但却连真实的肉体都不存在。

    在拱桥的另外一边，是一些古建筑，窗外挂着红灯笼，有叫卖的小贩，冒着香气的食物，有小孩喜欢的玩具，也有各种闹市中该有的热闹。

    这好像是另外一处集市一般。

    只是比人间的市集少了人气，而这里全都是阴森的氛围。

    如果仔细看，你还能看到一部分人的脸上白骨呈现，还带着乌黑的鲜血，或者是血红的血肉。

    挂在人身上。

    他们的面目并不狰狞，也或许是因为处于自己的世界之中。

    “仲凉，你知道这里是什么地方？”

    “传说中只有在这一年中元节才会开启的通道，是进入了另外一个世界，你可以称呼这里为鬼城。”

    仲凉说话淡淡雅雅的，似乎没有什么能够引起他的波澜，

    “那你来过这里？”

    仲凉摇了摇头，那好看的眉眼似乎像是星辰坠落一般朝着对岸看了过去。

    “我也只是在古书中看到过这样的记载，要打开这条门户，必须是特定的人在特定的时刻按照特定的流程才可以。”

    “你的意思是，我是那个特定的人？所以我这次回家中元节祭祀我的妈妈，也都在别人的算计之中？”

    仲凉没有说话，秦无双却是叹息了一声。

    “这么说来，我觉得这条街上的人可能都知道这件事！他们想让我进来做什么呢？”

    “仲凉，你进来这里又是为了什么呢？”

    仲凉看着眼前并没有惊慌失措的姑娘，嘴角微勾，“大概是想要找一件只有这里才有的宝贝吧。”

    “什么宝贝？”秦无双也不管他会不会说，就这么问道。

    “我们还是一边走一边说吧，秦姑娘，没想到与你同来这里，竟然能被这里的阴魂无视。”

    这一点让仲凉觉得很诧异。

    他们朝着拱桥的另一边走去，秦无双看着仲凉，又看了看这里。

    一咬牙，她就抓住了仲凉的手！

    抓住的时候秦无双没有看向仲凉，只是目光平视前方，就好像是无意识一般。

    仲凉感觉到手间突然来的柔软，并没有松开，而是直接十指相扣，扣住了秦无双的手。

    然后，两个人很有默契的谁都没有说这件事。

    一同朝着对岸而去。

    “妈妈，为什么哥哥和姐姐拉手和妈妈不一样？”。

    旁边一个大概只有一米的小男孩，看着秦无双和仲凉，很是疑惑的问道。

    