
    仲凉有些讪讪的看着秦无双，他的小心思被秦无双拆穿了。

    也不等仲凉说什么，秦无双直接迈出步子，朝这座府邸走去！

    仲凉有些着急，伸出手想要将人拉回来，结果却没有够到。

    他要是再在这个时候上前，那必定是要被发现的！

    秦无双唇角微翘，这不过个简单的小问题罢了，原身或许没有办法！

    但是她是秦无双呀！

    只是不愿意仲凉对她存着小心思罢了！

    所以才故意在仲凉的面前，朝着府邸走去！

    不过人鬼气息的转换而已！

    秦无双走到府邸外的时候，那些守在这里的鬼将有些疑惑的看着秦无双，看着她还要向前，便直接站在了她的面前！

    这个时候，秦无双的身上爆发了一股气息！

    那几名鬼将迅速的单膝跪地！

    ‘低着头不敢再看秦无双，任由秦无双进了府邸！

    仲凉看的是目瞪口呆！

    所以，他是错过了什么嘛？为什么这个秦无双跟想象中跟调查的差距有些天差地别！

    原本以为她学会了田秀的本事，也只是处于简单的阴魂之事。

    可是眼前的这一幕，在提醒着仲凉，秦无双比他想象中的要厉害太多了！

    甚至恐怕是他想象不到的厉害！

    秦无双朝着府邸内走去，也不管站在外面的仲凉，进了府邸后/。

    不到半个小时，秦无双便走了出来，小发说了，要对男主好一点！

    不能这样抛弃他！

    所以，秦无双出了府邸以后走到了仲凉的身旁，“唉，没想到这个城主府还挺大的，就是没有人气我不太喜欢。”

    仲凉肚子里有太多的疑惑，可是现在他不能问出来/

    “秦姑娘，我对不起你……你可以带着我一起进去吗？”

    秦无双看着眼前已经将所有的傲气全都收敛了的仲凉，笑了笑，“当然可以，只不过这城主似乎不在府邸里，我听丫鬟们说好像去其他城池赴会了。”

    仲凉听到这话更是面色大喜，这简直就是天赐良机！

    “秦姑娘，我想进去/。”

    “让我带你进去也不是不可以，但是如果我们从这里离开，你必须做我的男朋友，怎么样？”

    “是那种这辈子都不能分开的男朋友。“

    秦无双补充道。

    仲凉，“我……“内心有些你挣扎，秦无双是真的喜欢自己还是有什么其他的企图。

    “你想的没错，我的确对你有所企图！“

    秦无双的话，更是印证了这一点，仲凉的脸色有些微妙的变化。

    “很简单，我从来没有见过你这么好看的男人。“

    仲凉，“……“

    “我答应你。“

    仲凉跟在秦无双的身后，那些鬼将们本打算将人拦住，但是看到秦无双脸色不太好的时候，马上退了开。

    仲凉很顺畅的就进入了城主府。

    跟在秦无双的身后，进入了城主的卧室还有书房等地方。

    他们在寻找这个传说中的东西，只是找了差不多一个小时，却什么也没有找到。

    仲凉自然是不甘心的很！

    可按照丫鬟的言辞，这个城主怕是要回来了！

    仲凉还是不愿离去，在其他地方寻找！！

    两人走到后院的时候，突然看到后院的小亭子里坐着一个身穿古代官服的人或鬼。

    