
    “好，既然小凉你这么固执，我们也不好说什么，但是如果这个丫头看不好老爷子，你自动退出继承权吧！“

    二婶的话，让仲凉愣了一下。

    他知道他们的目的，也知道他们毫不遮掩，但是像现在这样，直截了当的当着他的面说出来，实在是少见的很。

    秦无双伸出手拉了拉仲凉的衣角，这个小动作，自然被人看到了！

    可是他们不在乎。

    只要仲凉同意就行！

    仲凉点了点头，“好，我同意，叔叔婶婶要是不相信的话，可以让律师拟定一份合同。“

    这次，二叔和二婶不阻拦了！

    对于他们来说，目的显然已经达到了！

    最好让秦无双作死，把仲凉给除掉！

    仲凉带着秦无双进了爷爷的房间，秦无双坐在仲凉爷爷的床边看着他老人家。

    伸出手放在他的手腕上感受了一下，又放在他的眉间感受了一下。

    其实是小发在看！

    【宿主，这位老人他中了一种复杂的毒，除此之外，还添加了一种诅咒，所以不是医术可以医治！】

    秦无双听到小发的话，才意识到，这绝对是有家里的人帮衬，才能出现毒药和诅咒！

    二叔和二婶的嫌疑很大！

    看着仲凉很是关切的看向老爷子，秦无双收回自己的手。

    “仲凉，也不是没办法，只是有些难罢了，你爷爷除了中毒，还中了一种偏南地区的诅咒，所以必须要找到下咒的人才行，仲凉，想必你清楚，要让你爷爷中毒，然后下诅咒必须拿到你爷爷的贴身之物，所以这件事可能与你家人有关。“

    仲凉的神色有些复杂，在他看来，家产再重要，也不如爷爷的命重要啊！

    一直都知道二叔一家想要家产，也是爷爷是他们的爸爸啊！

    难道他们真的忍心动手？

    目前没有证据，仲凉自然不会觉得就一定是二叔一家人，可他也不是愚孝之人。

    心里面清楚的很。

    秦无双说出这个话来，仲凉便马上安排人去调查！

    看着重量忙碌，去了客厅之后，才发现二叔和二婶已经离开了1

    看来，这么着急的回来，只是为了让仲凉答应这个条件啊！

    现在既然达成便离开了。

    秦无双看着仲凉在一胖忙来忙去的，那些下人全都退下了。

    等到半个小时后仲凉坐了下来，秦无双看着他，“其实，我也不是没有办法。只是需要耗费我很大的心血，所以这件事需要权衡才行。“

    “你想要什么？’仲凉脱口而出。

    “你呀，我们结婚。我其实对你们仲家的产业都挺感兴趣的。”

    秦无双的话，让仲凉有些哑口无言，这丫头，实在是有些不按套路出牌啊！

    “我答应你。”

    仲凉没有犹豫多久，直接就答应了。/

    秦无双笑了笑，“既然这样，你安排的事情就继续派人去做吧，起码可以掩人耳目。“

    秦无双很快就从口袋里直接拿出来一个精致的小瓶子，递给了仲凉。

    “这里面的药丸，每天三颗给老爷子吃，不要被人看到，需要你亲自去做。“。

    仲凉心思复杂的看着秦无双，这似乎有些匪夷所思了吧？

    