
    幼稚的很啊！

    不过看着无双姐姐这么的感兴趣，肉肉就没有再说什么了。

    很快就到了秦无双该直播的时间段。

    秦无双在游戏里玩的很开心，直接一次性就把买的三个小时给玩掉了！

    跟酱紫道别之后，秦无双收拾了一下。

    便去了弟弟刚找的一家酸辣粉的店铺里，这家的酸辣粉味道比之前吃过的都要好吃一些。

    这一家的酸辣粉有五六种独家的酱料，还有油炸过的鸡枞菇，味道特别的香。

    酸辣粉里还会放几种蔬菜，这些蔬菜你可以按照自己的喜好来放。

    所以调和起来的时候，味道特别的鲜美。

    秦无双来到酸辣粉店铺之后，选了一个靠窗户的位置。

    自己选好了菜之后，让老板帮她做，秦无双便坐了下来，打开了直播间。

    跟大家开始聊天。

    趁着吃酸辣粉的这个时间，秦无双还将自己游戏的进度跟大家汇报了一下。

    说自己下一次一定可以直接播游戏了！

    这对秦无双来说，其实也不错，毕竟，不需要再每天四处跑了，只要在家，有电脑，网络极好就行了。

    这一次直播的时候，酸辣粉店的人看到秦无双这么一个大美女，全都感兴趣的看了过来。

    又看到秦无双是在做直播的时候，甚至有人上前来问，你们做直播赚钱吗？

    因为这些画面直接出现在直播的屏幕里面，所以看到的粉丝们全都大笑了起来。

    秦无双也捂着嘴笑了笑，“还行吧，养活自己不成问题。”

    这么一个模棱两可的答案，瞬间在直播间里再次被造句起来了。

    【我双说还行吧！其实是不行啊，看我双瘦的我都心疼了！】

    【大爷这是完全不懂这个新兴行业啊，我双简直是一个善良的小仙女，什么都愿意解答！】

    【我双多直播点热门的，多来点土豪吧！让我双多赚一些才行啊！看看人家隔壁的那个阿丽，前面那个东西大的！我双必须多补一点啊！】

    【楼上注意一点！虽然我也想我双大一点！来个C就行了！】

    【你们这些开车的！不知道应该刷点礼物吗！】

    瞬间，开车的人刷了一千块的礼物！

    秦无双吃完之后，突然有个小美女走了过来，可怜兮兮的看着秦无双。

    “小姐姐，您是做直播的吗？听说做直播很赚钱？您可不可以教教我呀？”

    秦无双看了她一眼，的确陌生的很，完全不认识啊！

    “小姐姐，您难道不愿意教我吗？您的粉丝都说您善良，难道您害怕我火了抢您的生意吗？”

    秦无双，“……‘

    【好大的一朵白莲花！】

    【我双凭什么教你啊？你算哪块小饼干！】

    【见过绿茶的，没见过这么绿茶的，我双，干掉她！】

    秦无双笑了笑，看着小丫头，“如果我没记错的话，我们根本不认识吧？随便来一个人让我教，我就必须教吗？为什么你让我教你我就必须教你？“

    小丫头似乎没想到秦无双会这么说话，她有些愤怒的看着秦无双。。

    “为什么不可以？你们这些整天靠卖笑赚钱的女人！难道就希望别人过的比你差吗？“

    