
    秦无双看向小男孩，小男孩正张开嘴巴对她笑。

    原本应该非常可爱的小男孩，秦无双却看到他一边的脸，已经完全毁掉了，只剩下了森森白骨，而骨肉相连的地方，似乎有虫子爬了出来。

    “小牧，因为姐姐和哥哥是恋人呀，所以他们要手牵手。”

    女人很是温柔的看着自己手中牵着的儿子，哪怕是因为意外身亡来到了这个地方，女人的脸上都没有一点儿的愤恨。

    反而看得很开，她对着秦无双和仲凉笑了笑。

    秦无双的心里面莫名出现了一抹悲伤。

    “因为他们是善魂，没有任何戾气，所以能看到我们十指相扣。”

    仲凉突然解释道。

    “我只是觉得他们太可怜了，为什么这么幸福的母子，要失去生命呢？”

    “秦姑娘，人世间不是所有的事情都可以追求得到美好，太多的失去太多的悔恨，才造就了不一样的人生，这一切皆是命运的安排。”

    秦无双倒是没想到，仲凉居然还能说出这么一番话来！

    “所以你要拿的东西到底是什么呢？”

    秦无双顺嘴问道。

    仲凉失声笑了出来，“秦姑娘，原来你是在套我？好吧，本就是跟着你进来，让你知道也不是不可以，这是一颗珠子，可以让死人复生的东西，医死人药白骨，传说就藏在被掩藏的鬼城之中。”

    “珠子？就什么名字？”

    “我不知道。”仲凉说了这么四个字。

    “那你如何来取？”

    “跟着你，自有机缘。”仲凉这话，的确是出乎了秦无双的预料，没想到男人这么实诚？

    那要是她拒绝呢？

    仲凉难道没有考虑到这个问题吗？为什么说的这么直白？

    “仲先生家中可是有要治愈之人？”

    仲凉叹息了一声，脚步却丝毫未曾停顿。

    也是奇怪，原本看起来只有几百米的拱桥，秦无双和仲凉都已经走了大概来拿两千米，结果还是距离对岸很长的路！

    “是啊，我爷爷很疼我，甚至比我的父母都要疼爱我，可是一个月之前，他突然中了毒，医学无法医治，只有传说中的这颗珠子可以治好他。”

    秦无双点了点头，表示自己已经明白了/。

    可是秦无双突然觉得有些迷惑，仲凉进来情有可原，那自己为什么要进来呢？

    这一点发现，让秦无双觉得，似乎所有人都在算计她！

    淮阴街上家家户户全都闭门关灯，一个人声都没有出现！

    她们为什么不趁着这个机会，跟仲凉一样跟着她进来呢？

    “秦姑娘，其实我这次来也没有必胜的把握，毕竟对你不熟悉，也不知道这个故事的真假，可是现在，我才知道，果然是真的。”

    仲凉拉着秦无双的手停了下来，然后看向对岸。

    秦无双呵呵笑了一生，“真是抱歉，没注意到这一点，那我们要如何才能过去呢？”

    “你的血。”

    仲凉的声音有些温凉清冷，秦无双却是愣住/

    血？

    开玩笑吧！

    仲凉没有解释，而是一口咬破自己的手指将血挤了出来！

    结果，没有任何的反应！！

    然后仲凉才看向秦无双，秦无双讪讪的笑了笑，“那我也试试吧。”

    