
    秦无双离开这里，关闭直播，然后准备回家。

    肉肉已经再给她打电话了！

    电话里说东家必须让她上一个新直播，这样才给她五十万的流量宣传！

    秦无双听着马上回家了。

    自己和酱紫一起游戏的时候，的确录制了好几个图！

    毕竟，那个酱紫看起来似乎真是高手！

    毕竟，没吃过猪肉也见过猪跑，秦无双录制了几个还不错的，然后制作了一个视频，让肉肉看一看。

    看看是研习过视频制作的，看过之后对着秦无双点赞。

    不过他的意思是，这个人的素材还是不够，尽可能多拿一点有趣的才行！

    秦无双打开了陪玩APP，找到酱紫的时候，看到旁边还有一个头像，叫做玩儿。

    这个昵称难道很爱玩？那肯定是话很多吧?

    到时候需要的素材应该没问题菜对！

    秦无双心里面对酱紫说了几句对不起，然后主动敲了玩儿！

    甜甜圈：玩儿，我想下单请你陪我完三世桃花，可以吗？

    玩儿：当然可以，几个小时，小美女说了算，我的价钱不贵，一个小时十块钱就行。

    甜甜圈：好，我马上！

    然后秦无双下单付款，也是下了三个小时的单。

    登录游戏之后，玩儿的昵称是豪华贵族！

    什么鬼？？？

    秦无双看到这个名字的时候总觉得自己要出戏了！

    这是个什么玩意儿昵称？

    还好，玩儿的速度很快，直接加了秦无双的好友，然后带着她去刷副本！

    “等下刷副本的时候，你可以躲在我身后，我都可以保护你！“

    所以，玩儿选择了一个四十级的副本！

    秦无双的号是四十级刚刚好！

    玩儿的号是五十级！

    这个副本有三个小boss一个终极daboss！

    Boss在岩洞里面，关键是岩洞里有一株植物在散发着特别得香味，是一种毒药！

    如果他们不能在半个小时内通关的话，两个人就会被直接毒到，然后判定失败！

    三个小boss的时候，玩儿偶然帮秦无双扛一下血，不过他似乎很擅长聊天，还可以一边跟秦无双说话，每次出手的操作都格外的利索！

    虽然这三个小boss大部分都是秦无双自己可以搞定！

    只有到了最后的大boss时，秦无双直接退后了！

    玩儿这才认真了起来！原本秦无双的计策是让他先打，自己主要偷袭，残血的时候在上！

    但是脑海中想起来肉肉说的话，老东家要看东西才给流量啊！

    所以，秦无双看到玩儿在打大boss的时候，释放的技能眼花缭乱！

    然后，秦无双就冲了出去，对着这个大boss开始攻击~！

    这么以攻击，就吸引了大boss的仇恨啊！

    大boss马上转身就开始打秦无双！

    秦无双扛了一会儿便扛不住了，这个boss好像是越来越强！

    玩儿看到秦无双的血刷刷刷的掉的时候有些着急，“甜甜，你跑到我身后去啊，你出来干什么！我可以帮你杀掉他等快死的时候你再出来补刀！你快退啊!”

    玩儿的操作很溜，几步就挡在了秦无双的身前。

    可是耐不住秦无双自己作死啊！！

    于是，玩儿成功的被秦无双给连累到被大boss给灭掉了！

    