
    仲凉进了卧室之后，爷爷已经睁开了眼睛。

    看到仲凉，爷爷笑了出来。/

    “小凉，你是不是带着你女朋友回来了？爷爷做了一个梦，你带着女朋友回来，结婚生子，爷爷还抱着一个大胖小子！”

    仲凉，“……”

    十五分钟后，秦无双端着一碗粥走了进啦，脸上满是温柔的笑意。

    “爷爷，您刚醒，身体还太弱，只能吃点粥了。”

    看到秦无双的时候，爷爷眼中满是满意的神色，“小凉的媳妇吧，快让小凉端着，照顾爷爷辛苦你了！”

    仲凉把粥端过来，然后一口一口的喂着爷爷。

    秦无双坐在另外一旁，给老爷子讲这几天的事情！

    吃完粥之后，秦无双把碗端走，老爷子看着仲凉。

    “小凉，这个女孩子真的好，你千万别辜负了她，爷爷的身体爷爷自己知道，这一次是熬过一劫了！你二叔二婶呢？”

    “他们好像有事忙去了。”

    老爷子不说话，从床头柜旁边的一个暗格拿出一份文件来，递给了仲凉。

    “这是爷爷手中的全部股份，全都给你。”

    “听爷爷的话，不可以拒绝知道吗？这是爷爷一辈子的心血，你不可以毁掉它。”

    老爷子的语气有些慎重，仲凉笑了出来。

    “爷爷，您想太多了，您会好起来的，这次是无双帮您看好的，她说再过一点时间您就彻底康复了，不仅仅这样，还能多活十年呢！”

    老爷子笑的合不拢嘴，这个孙媳妇真的是太优秀了啊！

    太好了！

    “小凉，爷爷身体好了也想要好好休息，难道你想要爷爷早点驾鹤西游不成？这上面的签名，爷爷也帮你签好了，所以这份合同已经生效了！你就是集团里最大的股份持有者，百分之六十五的股份，都属于你！其他都是一些散户，爷爷想好了，这次身体好了，要出去走走看看这个世界，你奶奶活着的时候，一直希望爷爷带着她出去看看，可是爷爷一生都在忙碌事业，辜负了你奶奶，所以我想带着她去走走全世界，她会很开心的。，”

    这一次生病，老爷子是完全看开了。

    所以他觉得自己对不住自己老伴，想要在接下来的日子里替他去看看这个世界。

    这次，仲凉没有拒绝了。

    “小凉，他虽然是你的二叔，但是触及到法律，就无需手下留情了，爷爷看得开，你不用担心爷爷会难过，这些日子，爷爷也想通了，人贪心到了可以无视亲人生命的地步，已经不值得怜悯。”

    “你爸妈一直以来都志不在此，我以前还觉得你爸爸没出息，可是现在，我很羡慕你爸爸，能经常带着你妈去他们想去的地方，所以爷爷只能靠你了，不要怪爷爷。”

    因为秦无双给的丹药不仅仅是解药那么简单，甚至有点补。

    老爷子的身体很快好了起来，只是身体里的诅咒还在。

    二叔和二婶回家得知老爷子醒过来之后，马上跑到了老爷子的卧室里，大哭了一通。。

    似乎激动的不得了！

    