
    他的手指纤细而白皙，修长的指尖夹着一枚白子。

    白子灵魂的在他的指尖转来转去，速度时而快时而慢，代表着男人的心情。

    他似乎在透过窗户望向了窗外，脑海中出现了一份资料。

    秦无双。

    看起来平平无奇的简介，总是让他觉得有些时曾相识一般，可是仲凉确定，自己没有见过秦无双！

    也没有来过淮阴街！

    这是仲凉第一次来淮阴街，这条似乎充满了秘密的淮阴街。

    秦无双……仲凉的嘴里面低声呢喃着这个名字

    “明天便是中元节，你真的会如传闻中一般吗？”

    -

    秦无双此时有种敏锐的感觉，似乎有人在盯着自己，然而小发不肯说。

    秦无双也没有再问，天渐渐的黑了起来，秦无双打算这一个晚上，在淮阴街上走一走。

    做要决定要出门，秦无双便告诉了颜彤，自己想出去走走，晚点回来。

    颜彤问晚饭的事情，秦无双说自己在外面吃就好。

    颜彤没再多问什么。

    出了古翡后，天色真的暗了下来，如同有一张网一般遮蔽了天日。

    古翡的隔壁是一家卖佛的店铺，再过去是一家日用品点，秦无双一家家的们面前缓缓的走过。

    那些看到秦无双的人，都对秦无双点了点头以示善意一般，但是没说话。

    秦无双离开之后，他们还看着秦无双的背影，好像在等待什么一样。

    到了客栈外的似乎，秦无双有种强烈的感觉，好像有什么人在客栈里！

    只是秦无双不打算住客栈，也就没有进去，而是对着客栈的二楼看了几分钟，然后转身离开。

    “无双这孩子盯着客栈看什么？莫不是发现了什么？”

    “客栈里今天来了三个外乡人，都是生面孔，难道与这个有关系？”

    “可是她怎么没有进去呢？难道没有关系？”

    关注秦无双的人坐在一起，疑惑的问道。

    秦无双绕着街道慢慢的走着，街上的人还是不多，尤其是天黑之后，大家似乎不出门一般。

    只是屋子里的灯光照了出来，整条街上都好像是点着灯笼一般。

    有些小小的浪漫也有些诡异。

    再往前走，便是秦无双醒过来的那条废弃的街，看着秦无双要往前走的时候，隔壁的店铺里突然间走出来一人。

    “无双！这么晚了，你还在逛街吗？”

    秦无双看着来人笑着打了一个招呼。

    “是啊，有些无聊，所以想好好看看我长大的地方。”

    那人欲言又止，最后还是开口，“无双，这个地方是淮阴街的禁地，你不能进去。”

    “什么禁地？”

    “我不能说，这件事你可以去问你爸爸，反正就是不能去。”

    秦无双很是乖巧的转身了，这个地方就是阴森了一些似乎也没有其他！

    看到秦无双转身离开，那人松了一口气。

    不到中元节，谁也不能进去！

    这人在街上被称为大麻子，也是从小在淮阴街上长大，跟秦正也算是一起长大的人。

    只是似乎关系很一般，有些疏离。。

    随便找了一家面馆，秦无双吃了一碗牛肉面，然后离开了面馆。

    