
    一家三口齐齐整整的出现在秦无双的面前，单独看脸的时候觉得一切好像是无恙。

    但是细细看，秦无双却发现，那个孩子好像还是她多年前见时的模样，似乎一点儿都没有长大！

    秦无双跟着田秀的身影，务必是要路过他们的。

    在路过的时候，秦无双感觉到那个小孩突然间看向了自己，然后举着一口白白的牙齿，咧着嘴对着自己笑。

    小海的一只眼睛，突然就掉了下来，然后他伸出手，将自己的眼珠子给接住，然后慢慢的拿了起来，就好像是在赏玩一样。

    最后，他一边对着秦无双笑，一边将眼珠子放在自己空洞的眼窝路/。

    然后对着秦无双傻笑。

    秦无双捂着嘴，看着田秀正面对自己站着，似乎在等她，

    她没想什么就跟了上去，最后来到了城主府前。

    田秀对着秦无双指了指城主府，突然就要离开！

    意思是让秦无双自己进去。

    秦无双伸出手拉住了田秀的衣裳，“妈妈，为什么你要带我来这里？为什么你一句话都没有说，在我什么都不知道的情况下，你这样做对我公平吗？”

    “我从小没有享受过母亲的爱，而现在你都不肯对我多说一句吗？”

    女人突然间对着秦无双就泪流满面，“双儿，这是我们的命，是妈妈对不起你，可是你必须接受这一切！这一切在几百年前就已经注定了。”

    “妈妈知道，你恨他们，可是妈妈只能这样守着你，再无他法。/”

    秦无双不想纠缠这个问题，问道，“你们和这个鬼城究竟做了什么样的交易？”

    田秀叹息了一声，“这一天终究是来临了，我小的时候也和你一样，不喜欢被你外婆安排着做这些事情，所以我也曾叛逆过，也曾伤害过你的外婆，可是现在，我很爱她。或许你听别人说过，妈妈做什么，你外婆祖上这一脉都如同你所想象的一样，我们与这些阴魂打交道，而我们的结果全都是活不到四十岁。”

    这似乎是个诅咒，秦无双听起来觉得。

    “咱们一脉曾与鬼城的交易似乎要在你这里终止，而这一切也是三百年前约定好，这一辈你必须成为鬼城的主人，算是我们这些年的回报吧。”

    “回报？”秦无双有些不明白，“这和回报有什么关系？在这个地方连活人都没有，我难道要留在这个地方，而不去人间生活？这分明是诅咒！生不如死的痛苦吧。”

    秦无双此时不是自己，而是原身，所以她的反应有些激烈！

    就好像是自己生来便被抛弃了一般！

    “你们给我生命，原来是想要我活的人不像人，鬼不像鬼吗？你们有什么权利来决定我的人生？”

    田秀似乎没想到自己女儿的反应这么激烈。

    她神色复杂的看着秦无双，“妈妈是对不起你，但是你成为这里的主人是好事，难道你不想要阳生珠吗？”

    秦无双的神色也变了，“难道这不是传说，而是真实存在？”。

    “阳生珠对我而言，难道还有其他的效用吗？”

    