
    酱紫er：那就玩一个小时，你早点休息，学习最重要。

    甜甜圈er：好的，大神！

    一本正经的很厉害！

    只是这句话之后，两个人再没有说话了，只是秦无双在打怪的时候，怪被别人给盯上了！

    是两个人，一个男号一个女号，看名字就好像是情侣一样！

    那男人看到秦无双打这个怪，直接开口就骂人！

    然后两个人合力就对着秦无双开始攻击，虽然不远处还有一个人影！

    但是秦无双打怪的时候，酱紫er一直没有参与，所以在他们眼中，大概是路人吧！

    没想到，他们刚开始攻击秦无双，那个路人不知道释放了什么技能，瞬间出现在他们和秦无双站立的位置中间！

    然后手速超级快的开始近身攻击，技能释放特别快！

    那两个人身上的血条开始刷刷刷的往下掉！

    “住手！你是个什么东西！竟然帮这个女人！你知道我们是什么工会的人吗？“

    “我们可是朝天公会！你对我们出手，那就是对朝天宣战！“

    这两个人你哔哔哔的说不停，酱紫er是一句话都没有回。

    直接把两个人的血条清零了！

    两个人在离开的时候，打骂了秦无双和酱紫，还说记住他们的昵称了！

    让他们小心一些！

    酱紫er是一句话都没有回，只是关心的问了秦无双几句。

    甜甜圈er：大神，要不然咱们离开吧？虽然你技术实在是厉害的很，但你看到了刚才那两个人是公会的人，想必没一会儿，就会有大批他们公会里的人来找我们寻仇吧？

    秦无双自然是怕自己拖累了酱紫er！

    毕竟自己在这个游戏里的技术，真的是菜的一笔！

    实在是保护不了这个男人啊！

    酱紫er：没关系，你想玩就继续吧，不需要担心他们。

    甜甜圈er：你真的没事吗？万一他们的人来了要把我们杀掉级怎么办？

    酱紫er：不用担心。

    就是这么四个字，好像极为的淡定一样，秦无双也只能由着他了！

    反正到时候如果掉级，那跟自己没关系，是他自己要坚持吧！

    哼！就这么决定了！

    不到十分钟，果然在这个密林里，来了一群朝天公会的人！

    刚才那两个被酱紫杀掉的人，正站在队伍的前面！

    “就是这两个狗男女！不仅仅抢我们的怪，还把我们的血给清零了！我说了我们是朝天公会的人，可是他们根本看不起我们公会！“

    当然是一番添油加醋！

    这一行人有十多人，酱紫er再厉害，也是双拳难敌四手啊！

    在一处独立的公寓楼里面，秦汉从房间里走了出来，对着大厅里那几个正在苦练技术的少年们拍了拍手！

    少年们停了下来，看向了秦汉，“老大，是有什么事情吗？“

    “带上你们在三十桃花里的号，来找我！现在，马上！“

    说完话，秦汉马上转身进了自己的房间。

    “队长是怎么回事啊？怎么突然让咱们去三世桃花？这个游戏可是在没落了啊！“

    “难不成队长发现了什么训练的新办法？“。

    “咱们还是快点登录吧，要不然队长可是在手下不留情！“

    