
    颜彤神色悲痛夹杂着愤怒，看着秦无双，“害死了我们一家子人，你还想要污蔑我吗？”

    颜彤倒是没有脑残到那个地步，死不承认！

    “你不承认也没关系，但是我的阳生珠为什么要给你呢？”

    “话再说回来，如果我的阳生珠给了你，你确定你还有命活着？你背后的人不会将阳生珠拿走，然后杀你灭口吗？”

    “你胡说！”颜彤大喊了一声。

    “你以为所有人都跟你想的一样肮脏不堪吗！”

    “起码你是！”

    秦无双这四个字像是击中了颜彤的心脏一般。

    “你背后的人是不是心狠手辣，杀人无数，你心里面更清楚不是吗？他要什么女人没有，会喜欢你这样的破鞋？你确定比你好的甚至是处的他找不到吗？那你觉得他还有什么理由留着你？对着这人你又知道多少呢？”

    颜彤的面色有些惨白，她脑袋里突然间想起来，的确她似乎只是远远的看到过老板一次。

    平日里跟她接触的都只是那个男人，让他恶心的男人！

    而她深入骨髓的恐惧，不过也是亲眼看到有人被凌迟至死！

    还有那人长久以来对他的催眠！

    说白了跟洗脑差不多！

    看着颜彤这个样子，秦无双什么话都没有说，只是安静的坐在一旁。

    直到仲凉将东西买了回来。

    秦无双看到羽毛球的时候，脸上顿时欣喜了起来，她拿着羽毛球拍，宛如少女一般拉着仲凉的胳膊。

    “快陪我去打羽毛球吧！”

    说着也不顾还在这里的颜彤，就跑下楼。

    出了店铺，在空旷的街道上，秦无双也无视他们店铺人的目光，开始跟仲凉打起了羽毛球！

    只是这一天，所有人都知道秦无双醒过来了！

    秦无双恢复的很快，一场羽毛球打了四十多分钟，大汗淋漓，才停了下来！

    这期间，颜彤一直没有从店铺出来。

    等到仲凉和秦无双上楼后，颜彤已经不见了。

    看着仲凉狐疑的样子，秦无双这才告诉仲凉，一楼有后门，想必颜彤是从那里离开的吧！

    坐下来后，秦无双问了几句仲凉爷爷的身体，仲凉实话说了，最后提及了爷爷对他的嘱咐，是要将秦无双带回家。

    秦无双捂着嘴笑了起来，“看来，我的确很惹人喜爱，你爷爷见过我一次，就这么迫不及待的想要我做你们仲家的媳妇了！我可是听说你们这样的大豪门，选择媳妇很严格的！”

    仲凉笑了笑没有回答这个问题。

    “其实颜彤一直是有目的的来这里，而现在她已经知道了阳生珠在我的手上，所以恐怕我们会有大麻烦。”

    仲凉闻言一愣，俊朗的面容上带着一抹狐疑，“你去了……那里？”

    秦无双点了点头，“可能有些玄幻吧，元神出窍。”

    “所以正是这次你昏睡的原因？”仲凉似乎明白了过来。

    只是他没有再第一时间问阳生珠的事情，而是关心秦无双遇到了什么。。

    秦无双微微的笑着，看着仲凉俊朗刚毅的脸庞，和他眼神之中的关切，“其实还有一件事我没有告诉你……”

    