
    秦无双带着仲凉一起回了古翡，推开门后楼下没有人。

    仲凉坐在楼下的椅子上，秦无双打算上楼。

    “最近不做生意，各位回去吧！“

    楼上传来了秦正的声音，很是平淡，可秦无双还是上楼了。

    秦正看到秦无双的时候猛然站了起来，他不可置信的看着秦无双，甚至有些手抖！

    他伸出手打算摸一摸秦无双。

    眼眶里已经出现了泪水，“双双，是爸爸对不起你！颜彤是他父亲交给我必须照顾的，我也没想到她会打昏我，不让我去找你！“

    “双双，爸爸已经跟颜彤说清楚了，恩怨两清，爸爸没有保护好你！“

    秦无双俏皮的笑了笑，看着秦正，“爸，你再说什么？我回来了，难道你不开心吗？“

    就这么近的距离，秦正走过来的时候步履有些踉跄，他似乎不相信，总觉得是自己的幻觉！

    自己太想念女儿了！

    都是他的错，没有保护好女儿！

    在他醒过来的第一时间，他就跑出门去找女儿了，可是找了很久！

    都没有见到！

    所以，秦正以为！

    “双双，真的是你吗?“秦正缓缓申出自己颤抖着的手，摸了摸秦无双的脸。

    好像是真的！

    秦正一把将秦无双搂在怀里，痛苦了起来！

    失而复得的幸福！

    “双双你到底去了哪里？你为什么不喊爸爸一起去，你知不知道，你差点吓死爸爸了！“

    等到秦正平静下来，秦无双这才安慰了他几句。

    “爸，我刚从旧街出来的时候，那些人全都看到我，还问了我很多问题，问我去了哪里/。’

    秦正拉着秦无双坐了下来，“双双，那些人有自己不可告人的秘密，爸爸会保护好你的！”

    “爸，他们是不是想要阳生珠？”

    “你怎么知道？”秦正愣住了！

    “仲凉告诉我的。”

    仲凉是“

    “忘记跟爸爸说了。他在楼下，中元节那天的晚上，是他跟我在一起。“

    秦正马上站了起来，看向了楼下，“小子，你上来！“

    语气有些不善！

    仲凉还是将门带上，然后上了楼，站在一旁，脸上带着温和的笑意。

    “小子，我不管你是什么么来头！你来这里想要做什么！但是我女儿，我绝对不允许你伤害她！从什么地方来你回什么地方去吧！“

    仲凉似乎一点儿都不生气，他看着秦正，“叔叔您误会了，我从未想过要伤害无双，真正想要伤害她的，怕是你们这条街上的人吧？“

    秦正瞪着仲凉，仲凉面色毫无波动。

    “你为什么来坏银街？你靠近我女儿想要做什么！“秦正的表情很冷！

    看着仲凉，就觉得他不是个好东西！

    “秦叔叔，我和无双是无意之中遇到的，但是我来这里，的确是为了阳生珠。“

    “阳生珠不过是一个传说罢了，从没有人见过！你觉得我会相信你说的话吗？“

    仲凉笑了笑，看向了秦无双。

    秦无双双手按住秦正的肩膀，让他坐了下来。。

    “爸先您坐一会儿，喝口茶，安安心，我跟您说说我消失之后的事情吧！“

    