
    对面没有声音。

    “你们是颜彤一起的人吧？想要阳生珠，我不去怎么给你们？给我一个地址，我保证一个人去。“

    仲凉站在一旁，听着秦无双很是认真的一步步的安排着。

    结果，就被自家老爷子给直接踹了一脚！

    老爷子吹胡子瞪眼的看着自己孙儿，怎么一点眼色都没有呢？

    没看到孙媳妇现在在忙神马吗？

    这么大的事情，他就站在一旁，不是找踹吗？

    仲凉委屈的看了自己爷爷一眼，结果爷爷还是有些生气！

    等到秦无双把电话挂断，爷爷马上拉着秦无双的手。

    “孙媳妇，有什么事情就让小凉去面对知道吗？你千万不能以身犯险啊！我先让司机开车回家，你告诉我需要帮什么忙，我去准备。“

    然后，老爷子一把将仲凉拉到了秦无双的面前，“你要去那个地方，必须让小凉陪着你一起去！要不然爷爷不走！“

    秦无双好笑的看着老爷子，心里面其实很感动了！

    能让自己孙儿为这个外人亲自冒险，不得不说老爷子是个大好人啊！

    “好的爷爷你放心吧，不管生与死，我都要和仲凉在一起，没有人能将我们分开。“

    “再说了，我的本事爷爷您还不知道吗？自然可以保护好自己，等我解决了这件事，我再亲自去接您！“

    老爷子的满意的离开了，还不忘在离开的时候嘱咐自己孙儿一定要保护好无双！

    要不然提头来见！

    秦无双和仲凉关了店铺的门，借了一辆车，然后朝着电话里说的地址而去。

    距离淮阴街有七十多公里的路程！

    需要开车几个小时才能到！

    两个人到了地方之后，发现在山内有一栋楼，周围站着很多的人。

    似乎是在巡视什么。

    秦无双看了仲凉一眼，“我先进去吧？如果我找到了我爸爸，那你在这里接应我们。“

    仲凉不同意\/

    最后，只能两个人一起走出去，果然惊动了那些人！

    “什么人！马上离开这里！“

    “你是秦无双？你为什么带人来！不想要你爸爸的命了吗？“

    秦无双笑了笑，“当然要，要不然我怎么会来？他是我男朋友，不放心我，非要跟着我来，我也没办法不是吗？再说了，我们不过是两个人，而你们这都有二十个人了吧，难不成还怕我们两个人不成？“

    说的好像是这么一回事！

    直接有人过来将秦无双和仲凉一起绑了起来，然后朝院子里押去！

    仲凉被绑在了院子里，秦无双被带进了房间。

    “我要见你们老板。“

    “小丫头，这里可不是你可以做主的地方哦。“其中一人坏笑着提醒，目光猥琐地看着秦无双的脸。

    秦无双笑了笑，绑着她的绳子自动掉落了下来！

    那人愣住了，再次绑，再次掉！

    经历了十多次之后，他认命了，眼神古怪的看着秦无双，“你不准乱走，在这里等着我们老板！“

    然后这人便离开了。

    出现的是一个只有不到一米五的男人，看起来长的差不多，其实是倭国人！

    “秦姑娘，东西带来了吗？“

    “我要见我爸爸。反正我人已经在这里了！“

    在一间房间里，秦无双见到了秦正，只是一些皮肉伤，秦无双亲自给秦正松了绑。

    “好了，东西呢！“

    一米五的男人不耐的看着秦无双，结果，下一秒，秦正在自己的面前就不见了踪影！

    秦无双笑着，然后出手，直接将眼前这些人全部制服了，一起丢进了鬼城！

    这是鬼城主人在升级后特有的能力！

    这栋楼里好像从来没有过人一样，秦无双带着秦正还有仲凉一起离开了。

    街上的人看到秦正被带回来，全都有了某种猜测。

    可是仲家老头子效率太快，第二天就带着聘礼来了淮阴街！

    恶人自然是得到了该有的惩罚，在鬼城中从此成为了被奴役的灵魂。

    而秦无双和仲凉，自然是幸福快乐的生活着。

    只是一生无后，这大概是秦无双妈妈这一脉的天命吧。

    