
    他满脑子都在纠结着，在矛盾着吗，到底怎么样才能让秦无双把镯子放下来呢?

    秦正是不希望自己女儿走自己妻子的那条路！

    颜彤等了许久，秦正和秦无双都没有跟她说话，更不用说安慰她。

    颜彤咬了咬牙，抬头看着秦无双。

    “无双，晚上我和你们一起吧，既然现在我们是一家人，什么决定都应该是一家人一起来才是。”

    秦无双似笑非笑的看了颜彤一眼，难得没有拒绝，“好啊。”

    颜彤吃完后，便去收拾厨房了。

    秦无双和秦正坐在沙发上，秦无双似乎很淡定。

    “爸，我已经决定了，我要学习我妈妈留下来的东西，其实在您昏睡这两天我已经开始学习了，既然这个局面从一开始就希望我进来，甚至制造各种东西逼迫我进来，那我便进来破局吧。”

    秦正的脸色有些复杂，他想了想，遂开口，“双双，你相信这世界上有鬼怪一说吗？”

    本来按照秦无双这个人的人生经历，应该是一口否决的！

    毕竟，她是个大学生，经受了高等教育！

    可是现在听着秦正这么说，她想了想，“大概是信的吧，在世界之大无奇不有，再说了也不一定只有我们这么一个世界，就好像是科学中所说的虫洞一般吧，也许另一个世界的生物突然间出现在我们的世界里呢？也或者说其他的因缘呢？总之，这宇宙奥秘，不是我们可以透彻的。”

    秦正诧异的看着自己女儿，倒是觉得自己有些着相了啊！

    原本甚至都想好了如同女儿反驳，他应该怎么来解释，没想到女儿反而比他都看得透。

    这让秦正觉得自己似乎突然间英雄无用武之地一般！

    惆怅呐！

    “爸，咱们淮阴街是不是有类似的秘密?小时候我没有怎么想过关注过，可是现在总觉得有些不大对劲，不仅仅是街上的邻里街坊们不对劲，就连这条街本身，都有写不大对劲！我当天从那条废弃的街上醒过来的时候，也觉得有问题。”

    “那你不害怕吗？”

    秦正看着自己女儿在说这些的时候，似乎一点儿都不害怕一样，按道理来说，一般的女孩子在知道之后都会害怕吧？

    “害怕？还好啦，你女儿我这些年在外上学，别的没锻炼出来，这胆子倒是不小，可能身手也好了那么一点吧。”

    秦无双想起来万一哪天在秦正面前暴露了，反不如提前说出来，自己身手不错！

    秦正点了点头，“其他的事情，我们都等今天过去再说吧。既然你准备好了，爸爸也要准备一下。”

    秦正起身下了楼，然后去了店铺的杂货间里，秦无双在楼上都听到了叮叮当当的声音来。

    秦无双倒是不担心自己，他担心的是秦正，还有这个不知道好坏的颜彤。

    很快，天色便暗了下来，黑暗开始笼罩了整条淮阴街。。

    住在客栈里的仲凉，命人将东西全部都准备妥当，然后等着恰当的时机，打算进入黑暗之中的淮阴街。

    