
    对着老爷子那是一阵诉衷肠啊！

    老爷子的神情有些冷漠，看着自己的儿子和儿媳妇，心底的怒意一直在被压制着。

    “我的股份，已经全部给了小凉，律师已经公证了，小凉也签字了，所以生效，公司里以后小凉就是最大的股东了。”

    二儿子和儿媳妇等到这话，连哭都忘记了。

    他们不解的看着老爷子，“爸，这是不是有点太着急了？您看，您身体已经康复了，不需要让小凉接手吧？”

    “好了，我想休息了，你们都出去吧。”

    儿子和儿媳妇脸色阴沉的离开了老爷子的房间。

    看到仲凉的时候，二婶语气有些不爽，“小凉，你怎么能趁我们不在的时候，跟你爷爷要股份呢？小凉，平心而论，我们对你不好吧？你自己也知道，你小时候你二叔对你多好？可是现在，你连你二叔的东西都要抢吗？”

    仲凉坐在一旁，看着似乎要撕破脸的二婶，“二婶，爷爷的事情我做不得主，这些事情都是爷爷一人决定，想必对于二叔，爷爷也应该有所保留吧。我爸妈什么都不要，爷爷也给了一些房产。”

    二婶听着这话更是不爽了，这个死老头！

    是他们在照顾他吧，他倒是好，把东西全给了老大一家？

    二叔叹息了一声，很是失望的看着仲凉，然后一句话都没说，起身离开了家。

    二婶跟着一起离开了。

    老爷子的手段很利索，效率也很高。

    公司的事情很快就处理好了，甚至将别墅里的人全都换成了自己的人`!

    养了两天之后，老爷子身体已经大好了。

    仲凉这才跟老爷子说起他想要离开的事情！

    老爷子本来是不同意的，但是一听事关自己的孙媳妇，立马高兴的放人了！

    还嘱咐仲凉必须将孙媳妇带回来！

    秦无双已经离开两天了。

    淮阴街上。

    秦无双回来的时候，街道上的人看到秦无双，全都面露喜色，就如同是看到了宝藏一般。

    秦无双回到古翡，才发现店铺就好像是被人监视了一样。

    秦正坐在店铺里唉声叹气的，不希望秦无双回来。，

    可是，又很担心自己的女儿。

    现在看到秦无双回来的时候，他松了一口气，回来也好，起码是在自己的眼前。

    万一那些人想要暗地里搞什么事情，他看都看不见，无法保护自己的女儿！

    秦无双在古翡里呆着，一到晚上的时候，秦无双总是做一些莫名其妙的梦。

    每一次，小发都跟她说，是原身的问题，原身的身世有很大的秘密。

    没想到这个原身死的太早了！

    在梦里面，秦无双再次看到了那个看起来有些熟悉，却很陌生的秦无双的妈妈。

    女人穿着古旧的衣裳，脸上带着温柔的笑意，看着自己的女儿！

    还是在这一处地方出现，还是秦无双梦里面跟着离开。

    可是再次出现的时候，秦无双已经到了那处鬼城。

    秦无双不知道为什么这个已经死去的妈妈会带自己来这里。

    她跟了上去，等着谜底一步步的揭开！！

    结果，在她前行的路上，她看到了小时候在街上见到的人的面孔，很是熟悉，但是仔细一想，好像就是前段时间街上出事的人家！

    