
    越听，秦正便越发觉得这是自己女儿的尖叫！

    她一定遇到了大事！

    可是，下一秒，秦正便觉得后颈上一阵剧痛，整个人就昏了过去！

    颜彤看着昏倒的秦正，接着微弱的烛光，将秦正拉到了沙发上，放了下来！

    颜彤细细的听着那个声音！

    自然不是秦无双的声音，秦正刚才那是关心则乱，而颜彤不会！

    颜彤瞧瞧的在门缝里往外看，哪怕她怕的要死！

    身体都在发抖，这一年的中元节晚上跟以往已经完全是大不相同！

    看来真的应了传言，秦无双是被选中的人！

    只是不知道，秦无双能找到那个地方吗？

    黑暗之中的天空中，突然出现了两个发着光的眼珠一样，压向了整条淮阴街！

    这个时候，各家点着的香的味道，已经全部散发了出去！

    整条街上烟雾缭绕，在黑暗中更是阴森！

    颜彤朝着秦无双的位置看过去，只看到秦无双身形飞快的突然间窜来窜去，不知道在做什么！

    只是，突然间，颜彤便看到在她打开的这个小小的缝隙中，突然出现了一个发丝凌乱，衣衫褴褛，浑身带着血迹的……阴魂？

    颜彤整个人瞬间变的僵硬！

    身体连同思维，就好像被冰冻了一样，她连呼吸都停止了！

    那阴魂看着她似乎有些怪异，但是没有感觉到呼吸，便直接离开了，朝着秦无双的方向。

    颜彤这一次，回过神来后，全身已经被汗水浸湿了！

    后怕的很！

    这种东西，颜彤其实是没有见过的，只是听闻过一些传闻！

    颜彤咬了咬牙，再次朝着外面看去的时候，秦无双已经不见了踪影！

    -

    秦无双在看到这些东西的时候，便皱了皱眉，这就是所谓的鬼门开，阴魂出？

    这些阴魂就好像是出来晒太阳一样，漫无目的的走着，不像是奔着某一个目标。

    可是这被黑暗笼罩的地方，有太阳吗？

    自然是没有，阴魂也受不住太阳！

    一开始，秦无双靠近阴魂，想要感受一下它们到底有什么样与众不同的力量！

    所以她的双刚碰触到阴魂，那阴魂便好像是遇到了什么可怕的东西一样，迅速的退开！

    看到这里，秦无双没有理会这些东西，而是先将田秀的供品什么的全都供了起来，然后焚香等……

    做好后，围着她的这些东西却是越来越多了，甚至跟刚才那个阴魂完全不同！

    似乎力量有些强大了！

    所以颜彤看到的时候，秦无双身形飞快在这些阴魂之间，那完全是在超度他们！

    秦无双这边不算是什么变数，真正的变数在后面！

    越来越多这些东西出现，并没有靠近秦无双，而是朝着那条废弃的街道而去！

    就好像那里有什么东西在召唤他们，对于他们来说无比鲜美一样！

    秦无双有些好奇就跟了上去，结果，人刚踏入这条废弃的街，眼前的场景便完全变换了！

    眼前的看到的天似乎是另外一片天，有血红的云彩遮蔽着！

    这里的东西更是密密麻麻的行走着！！

    这条街道，似乎是古旧的古街正在营业一般，灯火辉煌！

    