
    秦无双这边也只是背着一个小小的双肩包，用来掩人耳目。

    愈发到了蓄势待发的时刻，秦无双便觉得这淮阴街似乎在等待什么一样！

    秦无双下楼的时候，看到颜彤已经换了一身劲装，穿着皮靴，身形很是利落。

    秦正倒还是他原本的打扮，直接肩膀上横跨了一个帆布包。

    帆布包里装着一些东西，鼓鼓的。

    颜彤将自己帮秦无双买的那些东西，全部放在了店铺的门外。

    现在。

    家家户户的门外，都点上了蜡烛。

    烛光摇曳在暗黑的街上到，愈发的将阴森恐怖的氛围营造了出来！

    秦无双将东西，全部放在指定的位置上，开始焚香烧纸等一系列忌日的流程！

    家家户户这个时候除了门外点着的蜡烛和准备好的香，全部关上了门。

    秦正看着秦无双动作熟练的进行着，不由的走过去，嘱咐她。

    “无双，其实在你妈妈去世之后，曾有人预言过今天，说会发生大事，所以你务必要小心一些。”

    秦正的话说完，街上起了一股暗风。

    风直接朝着秦无双站的位置刮了过来，天地间就好像出现了一种莫名的声音一般，在秦无双的耳边回荡着。

    颜彤几步跑到了秦正的身旁，神色有些惊慌，“阿正，应该不会有事吧？”

    秦正没有说话，他一直盯着秦无双呢！

    原本是他和女儿一起摆弄这些，不知道怎么的，就被这股暗风给分开了！

    好像是敲锣打鼓的声音，在三人的耳边响了起来。

    秦无双想起来什么，对着秦正迅速喊道，“爸！你快点回家！这是阴魂们出现的征兆！你在这里帮不到我，反而可能会给我制造麻烦！”、

    颜彤莫名觉得全身都好像是起了鸡皮疙瘩一样，瘆得慌！

    就好像有什么东西在她的身旁，吹着阴风，然后盯着自己！

    太可怕了！

    秦正不愿意，但是颜彤拉着秦正的手，“双双说的没错，如果我们非要跟着她，可能会给她拖后腿！“

    秦正还是不愿意，毕竟是自己女儿！

    这个时候，街上到已经出现了密密麻麻的阴魂，他们走路的时候，面无神情，一步一步如同乌龟一般，极慢！

    阴风一阵比一阵强烈，颜彤都觉得自己灵魂都在颤抖！

    看来预言是正确的！

    “爸，我自己可以搞定，你再不走就来不及了！“

    街上摇曳的烛火被阴风瞬间吹灭！

    原本便黑暗的街道，更是彻底的暗了下来！

    秦正只觉得眼前好像突然间失去了女儿的身影一般，他整个人被人提了起来！

    然后，下一秒，就出现在了家里！

    颜彤站在他的身旁，店铺的门紧紧的关闭着！

    秦无双不在！

    秦正要开门的时候，颜彤将人拉住了，“阿正，我和你都只是普通人，如果我们出去，那你很可能再也见不到无双了！刚才是无双带我们回来的，她的本事出乎了我们所有人意料，她一定可以打破预言的！“。

    淮阴街上的人家家户户关着门，在黑暗之中，似乎听到了几声冲破云霄般的尖叫！

    