
    霎时间，阴风阵阵！

    仲凉的二叔和二婶站在一旁，顿时有些哆嗦起来！

    那个黑衣人才不管他们害怕不害怕，自己没眼色怪不得别人！

    房间的门被关注了！

    四个人在房间里，阴风吹了起来，就好像是从四面八方朝着人而来一般！

    然后，肉眼可见的一些阴魂朝着秦无双而来，还有那个仲凉的二叔和二婶的方向！

    “在我的阴魂之下，你即便是天才又如何？？？？？？？“

    黑衣人很是高傲的睨了秦无双一眼，可怜了这么好看的一副皮囊了！

    “小小年纪，还以为这是在你师门吗？“

    秦无双笑了出来，红润的嘴唇张开，露出了整整齐齐的八颗牙齿！

    白白的。

    似乎一点儿都不害怕。

    “在我面前使用阴魂？你这是在找死呀。“

    只见秦无双气势一变，那些围绕着秦无双准备开始撕咬的阴魂们，全都溃散的开始逃跑！

    任凭黑衣人怎么驱使，都没有用！

    黑衣人的脸色这才变了！

    不管他拿出什么东西来，用什么样的手段，哪怕是有协议威胁那些阴魂，那些阴魂都不再出lai!

    真是开玩笑啊！让阴魂去打自己的主人怎么可能？

    秦无双手一挥，那黑衣人手中带有血迹的布立马炸裂开来，成为了一点点的碎末。

    那些阴魂直接被秦无双收走了！

    “你！使用了什么手段！为什么我召唤的阴魂会消失！你到底是什么人！“

    黑衣人面色不善！

    一旁的二叔和二婶却是吓的差点屁股尿流！

    他们只是一个普通人啊！没想到见证了这一幕！

    而这个看不起的女孩子，居然能跟阴魂！

    这么一想，仲凉的二婶觉得自己之前一直都在死亡的边缘疯狂试探啊！

    半个小时后，这边已经彻底解决。

    仲凉的二叔和二婶魂不守舍的离开了这处宅子，秦无双和仲凉一起将这件事汇报给了老爷子。

    老爷子说自己处理，仲凉便没有再管过这件事了！

    只是公司，再也没有老二家的份！

    老爷子处理好一切之后，非要拉着仲凉一起去拜访秦无双的爸爸！

    仲凉自然也……答应了。

    秦无双提前给秦正打电话，结果电话怎么都打不通！

    不过这不影响三人一起坐车去淮阴街。

    到了淮阴街，街上的街坊看到秦无双的时候，快速的跑了过来，似乎没看到旁边一个老爷子和仲凉一样！

    “无双，你爸爸出事了！“

    秦无双猛然一怔，“怎么回事？“

    “我们也不知道啊，只是你们家那天突然间大晚上都不关门，我们去找你爸，结果发现他人不见了，桌子上有一张纸条写了一个电话号码，还写了必须你亲自打电话过去！“

    秦无双有些着急，朝着古翡跑去。

    仲凉扶着爷爷，一起朝着古翡而去。

    秦无双看到那张纸，直接拿出手机开始打电话，打了两分钟才有人接了下来。

    只是说话的时候那个声音，好像是变声了一样！

    “秦正在我们手上，想要他活命，就拿出阳生珠来！“。

    “我爸爸在哪里？我必须听到他的声音，要不然我怎么知道你们是不是在骗我？“

    