
    秦正喝了一口茶，尽可能的压制自己的情绪。

    似乎在女儿的淡定面前，秦正有些失去了冷静。

    秦正让自己表现的尽量淡定一些，可是，他握着茶杯的手，此时却紧紧的捏成了一个形状，有些青筋爆出。

    秦无双坐在一旁，声调尽量平稳一下，将所有的事情都说的平平淡淡。

    她也不想隐瞒秦正。

    所以进入那个时空之后，看到了仲凉，然后仲凉拉着她一起走拱桥，却似乎被困住了一般。

    只有自己的血能破除那个是空的迷障。

    秦正在听到秦无双说自己的血之后，心里面还是有些悸动。

    直到他们进了城主府，再然后是城主说的那些话。

    秦无双居然应该是那个时空里鬼城的城主？

    这，怎么可能！

    秦无双是自己的女儿！

    秦正有些急躁，为什么当初妻子什么都没有告诉他？

    那个时候的秦正总觉得田秀有些神秘，能力也是与众不同，可是谁能想到，田秀这一脉居然跟鬼城达成了协议？

    这！不是秦正可以接受的！

    “双双，爸爸不同意你再去那里，不管什么阳生珠是否存在，也不管其他人，爸爸必须保护好你。”

    听到那城主将他们放走的时候，秦正松了一口气！

    秦正的心思复杂的很，对于这些真实存在的东西，他总算是知道了，真的存在！

    可是现在，竟然与自己的女儿关联这么大！

    这让秦正如何能淡定呢？

    “爸，阳生珠是存在，仲凉去那里的确也是为了阳生珠，只不过我们失败了。所以，我想要去看看仲凉的爷爷。”

    秦正皱了皱眉，有些颇为不满，“你去做什么？你又不是医生。”

    “爸，其实我的确有一些看病的小本事，所以去看看嘛，毕竟仲凉是我的朋友，我总不能见死不救，当然如果真的没办法，我肯定第一时间回家来。“

    仲凉坐在一旁一直都没有插嘴，他看到秦无双没有说男女朋友的事情，自然也是松了一口气！

    要不然，秦正这还不得讨厌死他啊！

    秦无双也没有说自己拿到了钥匙，可以再次进去这件事。

    秦正同意秦无双离开之后，秦无双便开始跟仲凉商量着，他们什么时候走。

    可是，这条街上的人，却是不打算放秦无双离开！

    对于秦无双消失之后，发生的事情，他们一点儿都不知道，所以有些心急。

    秦正被人叫走了，结果当天没有回来。

    秦无双知道这件事之后有些生气，她也知道那些人打的是什么主意，。

    仲凉在古翡也知道了这件事，他只是打了一个电话！

    第二天，便有四五十个人来到了淮阴接，他们一个个看起来完全不好惹的样子！

    一点儿都不像是普通人！

    秦无双看到的时候没有诧异，与这些人对峙的是街上的邻里街坊们。

    他们一个个丝毫不害怕，最后动手的时候，被人甩了出去一部分！

    看到秦无双和那些人站在一起的时候，这些人更是气愤。。

    “秦无双，你确定你要勾结外来的人，你不要你爸的命了吗！”

    