
    小七缓缓的退了出去，然后狂奔向那群人的位置！

    众人看到他，有些好奇。

    “小七，怎么了？怎么看你这么恐惧的样子？难道老大生气了？”

    小七站在电脑桌旁边，深深吸了一口气。

    “我，刚才，看到，老大，在……笑！他在笑啊！你们见过吗？反正我是没有见过！”

    “我也没有”

    “附议！”

    “所以老大为什么笑？难道发生什么好事了？”

    “老大看着那个游戏呢，我看到游戏屏幕上是老大和那个姑娘甜甜圈！’

    小七的话，让众人瞬间觉得遐想万千！

    看来老大真的是要开花了啊，只是一直没跟大家介绍，那位姑娘是谁！

    秦无双谢过酱紫后，便打算下线了。

    赶着做素材呢毕竟！

    秦汉看到秦无双要走，也跟着下线了！

    捣鼓了一整天，肉肉把秦无双集合的这些素材全都拿了出来，做了一版看起来非常能吸引人的视频！

    然后上交给了平台！

    今年的秦无双，是大四的学生，所以不上课也可以，秦无双算是在外见习吧！

    如今，她是一个拥有几十万粉丝关注的美食主播！

    可是，再实习，学校有事的时候，秦无双是必须回去的！

    这一天，学校的教导主任给秦无双打电话，告诉他们这个专业必须回校一个月。

    秦无双跟肉肉说了这件事，然后便打算收拾回学校了！

    反正直播这件事，回了学校也可以进行，大概只是次数减少罢了！

    因为打算回校，秦无双说要请肉肉吃一顿海鲜自助！

    在附近一家人均消费大概有五百块的海鲜餐厅里。

    肉肉自然是满心欢喜，虽然现在跟着自己姐姐混，但毕竟也是想要挣钱的小年轻！

    所以很难有机会大吃大喝，现在姐姐请自己来，自然是开心的很！

    两个人收拾了一下，便直接出门打算去吃海鲜了！

    这一次吃东西，秦无双没有打算直播，想要更自由一些！

    餐厅距离他们住的地方只有一千多米远，所以两个人直接走过去，不打算开车了。

    去了餐厅后，选好位置，肉肉便激动的去看海鲜了！

    秦无双请自己，那多吃一点完全没关系！

    虽然自己的工资也不错，但是肉肉觉得自己的金钱将来是要给自己媳妇的！

    所以不能乱花！

    -

    秦无双一个人对着坐在位置上，对着窗外发呆恶道时候，一个少年走了进来，去找老板。

    可是因为经过秦无双的身边，一眼就看到了这个好看的太厉害的丫头!

    一时没忍住，他拿出手机就直接拍了一张照片！

    秦无双虽然感觉到，但是没有动静，没有理会他！

    少年将照片发给了群组里的人，“刚看到一个小姐姐，是不是特别美啊！我跟你们说，这真人比这个还好看！“

    小七一行人拿出手机正在看秦无双的照片—

    没想到身后出现一个人，一只手拿走了小七手中的手机，“你们不好好练习，又在玩什么？“

    秦汉低头看了一眼，就看到了屏幕上那张有些熟悉的脸……

    的确熟悉……。

    秦汉的表情微变又恢复正常—

    