
    这人看起来面容刚朗，如果按照人世间的颜值和说法，他大概有三十多岁的样子！

    但这里毕竟不同于人世间，所以这人是不是个老妖怪还不一定。

    “贵客临门，江某有失远迎。“

    话虽然这么说，这人却是一直坐在椅子上，一下都没有站起来。

    秦无双看着这人，笑嘻嘻的走了过去，似乎一点儿都不担心。

    仲凉站在一旁，莫名有着生命危险的感觉，浑身都战栗着！

    总觉得事情很不妙！

    就好像是被什么强大无比的东西盯上了一样！

    但是看着秦无双走了过去，仲凉也只能跟着走过去，都到了现在这个地步，仲凉自然不能放秦无双一个人在这里！

    秦无双走过去，直接就坐在了那人的对面。

    “冒昧问一句，您今年贵庚？“

    秦无双的话，让仲凉和那人全部一愣！

    这都什么时候了，秦无双关心的居然是这个问题？

    这实在是与众不同的很啊！

    “江某不才，三百有余吧！“

    果然是这样！

    秦无双点了点头，“那你算是我们的老祖宗了吧？我们这些后辈今日前来，不过是想要找一个东西。“

    “什么东西？“

    那人似乎对这个东西有些感兴趣。

    “江前辈，您是不是早就知道今日会有人来？“

    那人端着面前的茶杯，轻轻饮了一口，“喝吧，这是你们人类的东西，没有毒也不恶心。“

    秦无双笑了笑，端起茶杯，一饮而尽。

    “你这个丫头，简直是一点儿都不懂得喝茶！“这人似乎有些生气！

    仲凉走过来坐在了秦无双的身旁，那人却是一眼都没有看仲凉！

    “秦无双，我等了你两百多年！“

    这话让秦无双突然间不知道如何作答，难不成这个人也暗恋自己不成？

    自己在人世间吃得香也就算了，现在来了一个鬼城，结果这个负责人也说自己暗恋她？

    这……匪夷所思啊！

    “没想到你会在今日前来，这点倒是让我出乎意料。“

    “你为何知道秦姑娘的名字？“仲凉倒是抓住了这一点！

    反正已经被人家抓住了，不如就解了疑惑吧！

    这人这才看向仲凉，“小伙子，这里不是你该来的地方，如果你不马上回去，那这次回去你很可能再无生还的机会！“

    “秦无双，或许你不知道我，但我的确等了你两百多年，这一次你总算是来了否则我这无妄的生活不知道要继续多久了。“

    “前辈您是什么意思？莫不是我在这里还有什么机缘不成？“

    那人笑着不说话！

    只是喝茶！

    秦无双也不好催促，只是一直陪着他喝茶！

    “我等了你两白多年，是因为该由你来接手这城主府，而这一方城池，也是属于你的！“

    这人的话，像是晴天霹雳一般，炸的秦无双脑袋都转不过来！

    自己只不过是一个快穿者啊，哪有这个月的能耐在阴间生活啊！

    难不成系统还藏了什么秘密？

    【宿主，他说的不是你！是秦无双！这个世界上的秦无双！】

    小发不得不提醒一下宿主！！

    “难道这跟我祖上有关？“

    