
    秦无双的声音，似乎带着一股让人无法抵抗的魅惑一般，颜彤只觉得她的脑袋里一阵迷糊，就好像是思想便的粘稠，无法理清楚思绪一般。

    生生的顿住了。

    “我……我……是……阳生珠”

    只有在念阳生珠这三个字的时候，颜彤的声音变的快了起来。

    哪怕他在迷惑中，似乎阳生珠这三个字刻入骨髓了一般。

    “说……是谁背后指使你？”

    秦无双的声音，再次如同仙乐一般，从遥远的天际，一寸寸的飘进了颜彤的脑海中。

    无时无刻不在侵占着她的思想。

    “是……”

    颜彤突然间眉心一阵剧痛，整个人似乎清醒了又似乎疼的受不了，捂着脑袋，面容有些狰狞和扭曲。

    好看的女人此时就好像是变成了丑陋的恶鬼一般。

    秦无双坐在一旁，看到她慢慢清醒，倒是没有再说什么，只等着她停下来。

    十多分钟后。

    秦无双面容温柔的盯着颜彤，颜彤抬起头来，脸色有些涨红，又有些愤慨。

    “秦无双，你对我使用了什么妖术！”

    既然发生了这样的事情，颜彤自然不会继续藏着掖着了，直接撕破脸或许更有效果！

    “为什么是妖术不可能是神术呢？你不觉得我更配神女这个称呼吗？我可是神仙下凡才降临你们世间的。”

    秦无双的话轻飘飘的，说出来似乎又跟她没有半毛钱的关系一样，就好像她是那个局外之人。

    颜彤面色开始便的铁青，“神女？你这个妖女！跟你妈妈一样，全是妖女！”

    颜彤的神色便的很难看，似乎这里面有很大的隐情一般！

    “你们这一家人，全是妖人妖人！当初要不是你妈妈害的，我爸爸怎么可能这么年纪轻轻就死了！是你妈妈害了我们颜家！我找你报仇，难道不可以吗？”

    秦无双皱了皱眉，“你这话是什么意思？你爸爸怎么去的你心里应该清楚吧？更何况这件事我爸可是说过，他还帮着你爸爸照顾你！是你非要缠着我爸的吧！所以你从一开始对我爸那样，就是为了我？为了我可以帮你找到阳生珠？”

    颜彤哈哈笑了一声。

    “秦无双，你知道你妈妈是个什么东西吗？”颜彤的脸上有些疯狂的恨意！

    但是为人子女，秦无双听着颜彤这么说过世的田秀，自然是不满。

    “颜彤，我不管你怎么想，但是在我面前要是再敢辱骂我妈妈一次，那我会让你后悔来到这个世界上！”

    秦无双一伸手，距离她不远处的一个茶壶，突然间就飘了起来，悬在空中！

    秦无双一挥手，那个茶壶，直接摔落在地，摔得粉碎！

    颜彤神色惊恐的看着这一幕，“秦无双，你拿到了阳生珠对不对！你这个妖怪！这种传说中的东西，在传说中的地府才存在，你为什么可以拿到！你还说你自己不是妖怪！你们一家人全是妖怪！当初要不是你妈妈只顾着帮人驱邪，害了我颜家，我颜家这一脉怎么可能只剩下我一个人！这是生死大仇！如果有了阳生珠，我爸爸就可以复活！你给我！我可以原谅你！”。

    秦无双似笑非笑的看着颜彤，半响后开口，“演，继续演呀。你确定你是为了复活你父亲？”

    