
    仲凉一双好看深邃的眼眸盯着秦无双，长长的睫毛此时一动不动，就好像是停驻在风间的精灵一般。

    等着秦无双说什么事情。

    “这个颜彤，为了阳生珠，居然连自己的身也可以出卖。”

    秦无双有些唏嘘。

    这件事仲凉自然是知道的，只是他不知道秦无双到底要说什么。

    “其实，之前那个人是让我接受鬼城的事情，我答应了。”

    仲凉诧异的看着秦无双，眼神之中出现了难以名状的紧张，这大概是他第一次紧张一个女人！

    而这个女人是秦无双！

    仲凉的担心很有道理，毕竟是人鬼殊途，如果秦无双接受了，那她往后是在哪里？

    是人还是鬼？

    “无双，我……还是有些担心你/”

    秦无双咯咯的笑了两声，“没关系啦，这些我都可以处理好，放心吧，绝对不会影响我和你在一起，如何？”

    仲凉点了点头，似乎是答应了。

    “其实呢，阳生珠现在在我的身体里，已经与我融为一体了，那些想要打阳生珠主意的人，全都要失望了。”

    “你爷爷的事情，我们下次就可以全部解决，甚至将背后那个人揪出来！”

    仲凉的眼中出现了一抹光亮，他早就期待这一天了/

    奈何二叔二婶找的人，似乎有什么歪门邪道，是正常人无法对抗的！

    现在有了秦无双，仲凉自然是不担心了/

    毕竟，将来大概要做一个吃夫人干饭的小白脸呀！

    必须要习惯才行！

    “如果你还想去鬼城，我可以带你去一次，只是寻常人去不得，可能会折损阳寿，但你不同。/”

    仲凉点了点头，似乎有些意向，毕竟，那个地方好像是他和秦无双的定情之地。

    自然是与众不同一些。

    “那不如我们这两天就去，我跟我爸说一声，去了之后我们再去你家，把事情全部解决掉。”

    仲凉真是一个听话的乖宝宝，点着头，没有反驳。

    秦正回来后，看着仲凉和秦无双，难得的平和，“双双，你钟爷爷给你的东西，千万不能摘下来，知道吗？”

    秦无双点了点头，“放心吧，爸爸，除了钟爷爷的东西，我还有我妈的镯子呢，镯子也可以保护我邪祟不侵。”

    秦正这才彻底的放心了，“街上这帮子人打的什么主意爸爸也知道，现在他们有一个要求，就是想要见识传说中的阳生珠，可是这样的珠子真的存在吗？”

    秦无双摇了摇头，“爸，不过是故事罢了，怎么能当真？”

    “对了爸，颜彤来过，她以为我拿到了阳生珠，所以肯定会作妖的，而她的背后可能有人，你这段时间要多注意一些，照顾好自己。”

    听秦无双这么说秦正皱了皱眉，“你要出去了？”

    秦无双点了点头，“我想和仲凉一起去那条街，放心，我不让街上的人知道，我们深夜再走，一定不会有人发现。”

    秦正嘱咐了好一会儿，才去忙自己的事情。。

    晚上的时候，一切都正常着，慢慢倒是凌晨，一切都已经是万籁俱寂。

    