
    两个人离开这里之后，直接去了仲凉的家。

    老爷子还在家里面做主，老二一家已经离开了别墅，被老爷子赶道外面去住了。

    这几天，老爷子偶然会觉得心口有些疼痛，毕竟上了年纪，到了知天命的时候。

    老爷子总觉得这一次难逃一劫。

    老二一家也在外面兴风作浪的以为老爷子不知道，老爷子全都清楚只是没有去管。

    在他等不到自己的孙儿快要绝望的时候，孙儿带着孙媳妇一起回来了。

    老爷子一激动，就给晕倒了！

    这次下人便跟仲凉说老爷子这几天有些不舒服。

    将老爷子扶到卧室躺下，秦无双仔细看了看，的确是诅咒在起作用了！

    看来是老二一家去找了那人加速老爷子的诅咒/。

    想要让老爷子早日归西吧！

    秦无双看着仲凉的担忧，不由的宽慰他，“这个诅咒我可以解除你放心吧，我担心的是我一旦解除了，施法的人肯定能感觉到，到时候跑了怎么办？”

    仲凉的脸色沉了下来，“跑得了和尚跑不了庙！我已经知道二叔一家每次都会去哪里！”

    秦无双点了点头，然后施法将老爷子诅咒恶化的速度将抢行遏制了。

    起码没有秦无双的允许，他半个月内破解不了！

    这半个月的时间，事情必须解决！

    而正在这个时候，二叔一家正在公司大闹呢！

    二叔家持有的股份少，只有百分之十，但是比起外人来，自然是多了！

    此时他们在煽动股东们，说老爷子将来归西了那公司自然是他们的！

    毕竟他是老爷子的亲儿子，仲凉再好也隔了一辈，而仲凉的父母更是废物，从老不管公司的事情，自然也不会管理！

    而仲凉这些天也消失了，总是不出现在公司，所以公司里有了很多的谣言。

    不少人都在盯着呢！

    老爷子醒过来后，三口人一起吃了饭，然后老爷子让仲凉马上去公司一趟，他已经准给好了。

    秦无双没有去，而是在家里陪着老爷子说说话，老爷子特别喜欢秦无双，

    哪怕秦无双穿着很普通，也没有豪门的那种气质。

    仲凉去了公司之后，律师马上就到了，宣读了老爷子的协议。/

    瞬间，仲凉成为了明面上的最大权力的董事，而二叔找好的联盟，在顷刻之间就被瓦解了！

    仲凉在管理赏无疑是个天才，公司里的人很服从他，他所经手的项目，从来都不会失败！

    此时，秦无双正在跟老爷子说她和仲凉的故事呢，是她追的仲凉。

    老爷子听着开心的合不拢嘴，“丫头，你做的好！要不是你开口我家这个榆木疙瘩恐怕要单身一辈子啊！爷爷非常支持你！只有你才符合我们仲家的要求，只因为这个人是你，仲凉喜欢的你，爷爷也喜欢的你。“

    秦无双接下来给老爷子讲了讲自己的身世，母亲在生她的时候，便过世了，街上的人说她是不祥之物，出生在中元节的子时。。

    老爷子叹息了一声，倒不是嫌弃秦无双，只是觉得这孩子太可怜了，从小便没有了母爱。

    