
    秦无双伸出手将古旧的书籍拿了起来，然后翻开，一页一页的看着。

    半晌后，秦无双按照书籍中所记载的步骤，开始打坐，呼吸，运用身体里的一切能量，完成周天循环。

    后来，她便能感觉到身体里的这个小东西，就在她的识海之中。

    似乎在随心而动一般，但是秦无双能感觉到自己对它的感知，只有不到百分之十的样子！

    不知不觉，秦无双就睡了一天一夜，而她在这里也修练了一天一夜。

    再次醒过来的时候，城主府还是城主府，但是这里的下人们在看到她的时候，全部跪倒喊着，城主！

    秦无双懵逼了！

    她在城主府找了好多圈，都没有见到那个人。

    问了下人之后，才知道那人早已经离开了这里！

    没有人知道他去了哪里，但是他在离开的时候，说秦无双是鬼城的新主人，所有人鬼必须以他为尊！

    而鬼城最重要的东西，也被秦无双掌握了！

    这么一说，那些仆人全都明白了！

    秦无双倒是有些不解，什么是阳生珠最重要的东西呢？

    她怎么不知道，就这么莫名其妙的被那人给摆了一道！

    接手了这个摊子吗！

    秦无双有些生气，但是想起来刚才仆人所说，城主是个好人，他在这里的三百年，一直都很好！

    他想去其他地方，却一直都不离开。

    每次有人问的时候，城主都说是机缘未到，他等的人来还没来。

    而现在很明显，他一直等着的人就是秦无双！

    而书籍里也写了秦无双只要完全炼化了阳生珠那么就可以在鬼城与人间自由转换。

    而不是是他一样，他在鬼城的这三百年来，这阳生珠倒是与他亲切，却是怎么都不同意被他炼化！

    在看到秦无双的第一眼，那阳生珠就做出了让他目瞪口呆的选择！

    这让他更是无语，原本还以为要秦无双受些磨难才能，可是没想到居然……

    他走的时候都没有跟秦无双说一句，表明了他无声的抗议。

    秦无双这个时候才觉得，原来他也有些小孩子气啊，哪怕他活了几百年是个老妖怪！

    在鬼城的这几天，秦无双每天都觉得自己的身体里一些东西在变化。

    秦无双已经昏迷了半个月了！

    不仅仅是秦正，仲凉也来古翡守了半个月。

    钟老先生来看到秦无双之后，只是对秦正是这孩子没有大碍，只是沉睡了，会醒过来的。

    可是这一沉睡就半个月，秦正实在是担心的很！

    仲凉也担心，所以找了最有名的医生，结果查不出什么来。

    秦无双心跳正常，脑思维正常，身体的一切技能都正常，就是没有醒过来。

    有点类似于植物人，但是却与植物人有些不同。

    钟老先生怕他们乱请人惹出什么祸端来，把秦正叫到一旁，在得知了仲凉的身份后。

    老先生也把仲凉喊了过来。

    说秦无双这一遭没有危险，只是去了一个地方，拿属于她自己的东西，千万别再找什么医生了。

    看着秦正还是愁眉不展的时候，老先生说自己早已经将自己的小葫芦给了秦无双。。

    秦正瞬间明白了。

    