
    在秦无双开了天眼扫视淮阴街的时候，有一个地方的人，很敏锐的人感觉到了。

    他将目光投向了古翡，有些狐疑。

    -

    一切都打点好之后，秦无双坐在客厅的沙发上，喝着茶，想要理清楚自己的思绪。

    秦正还在昏睡，这让秦无双无法得知到底是什么人对秦正出手。

    原因又是什么？

    夕阳的余晖从二楼的窗户上射了进来，打在秦无双拿着茶杯的手上。

    与秦无双的脸上，她的身影在地上投出了了一个影子。

    她的眉眼在氤氲之中更加的清秀，如同光亮之中的焦点一般，让人不自觉的就神往了。

    秦无双若有所思的看着桌子上的东西，马上就是中元节。

    很是难得，在黄昏时分的时候，店里面来了几个客人，喜欢古翡的东西，然后大约半个小时，最好也买走了一两件。

    这些人是颜彤招待的，秦无双坐在楼上，她并没有打扰。

    卖掉的是一个玉佛和一个镯子，买东西的却是两个男人。

    这两个男人一看就是生面孔，不像是淮阴街的人，也不是什么老客户。

    像是从其他地方而来，身上还有一股子的风尘之气。

    那两人走出古翡，在离古翡不远处的拐角停了下来。

    “我怎么觉得没有什么变数？“

    “刚才这个女人应该就是秦正的女儿吧？可是看起来除了身材好之外，并没有其他的可取之处吧？可是七爷怎么……”

    “好了，这不是咱们可以做主的事情，既然买了他们家的东西，那再来叨扰也是正常的，我们先回去休息吧。”

    两个人离开之后，回了淮阴街上唯一的一家类似于客栈的旅馆。

    在一扇门前，两个人踟蹰不前，始终不敢推开那扇门。

    然而，门却是自己打开了！

    两人只能走了进去，躬着身，看着眼前的背对着他们的男子，哪怕只是一个背影，也因为他的存在让两人觉得战战兢兢踹不过气来！

    “七爷，古翡的大小姐我们见过了……买了两个小东西，我们放在桌子旁了。”

    背对着他们的男人没有说话，笔直的长腿被黑色的西装裤包围着，挺直的脊背，无时无刻不在散发着气势。

    “你们出去吧。”

    两个人忙不迭的退出，就好像是得到了天大的赏赐一般。

    男人的声音温厚有磁性，门被拉上了。

    男人转过身来，看了一眼两人放下的东西，一般般。

    他走了过去，坐在椅子上，手指无节奏的敲打着桌面，似乎在思考什么。

    男人长了一张刚毅俊朗眉眼无双的脸，他的睫毛很长如同蝴蝶的翅膀，一扇一扇的。

    他的眼睛明亮又深邃，像说夜空中最璀璨的星辰。

    鼻梁高挺，五官立体，如同是造物主最完美的杰作。

    他的嘴唇薄而红润，恰好的配合着他的面容，让人觉得世间大概要说完美，也只能是他！

    然而，这么一个如同神祇般的男子，脸上并没有温润的笑容，反而是一抹冷意。

    这股子冷意就好像是深入骨髓了一般，刻在了他的灵魂里。。

    让人望而生畏。

    