
    仲凉似乎不生气一样，平平淡淡的站在那里。

    甚至于连他的表情，都没有丝毫的变化。

    秦无双却是不太喜欢这一家子，“这位大婶，我呢的确是仲凉的女朋友，而且刚好会那么一点医术，所以才跟着仲凉回来看看爷爷。“

    二婶被秦无双一句大婶叫的简直是火冒三丈！

    她可是仲家的儿媳妇啊！虽然将近四十岁，但是每天做美容做造型做SPA，她的脸跟二十多岁的女生没什么区别！

    这个不知道哪里来的野丫头，居然喊自己大婶？

    她是那些小门小户街上只知道买菜降价的大婶可以比的吗？

    深吸了一口气，她不满的看着仲凉。

    “小凉，这就是你的女朋友？怎么一点教养都没有？咱们仲家可是需要门当户对的大家闺秀，不是什么阿猫阿狗都可以进来的！你让她马上离开这里！“

    仲凉笑了笑，“二婶，无双不太会说话，不过她的确是我女朋友，我相信找什么样的女朋友，应该是我自己说了算吧？再说了，无双她会医术，是我请她来帮爷爷看看的。“

    面对仲凉的淡定，仲家二叔却是不淡定了，尤其是接收了老婆的死亡射线之后！

    “小凉！你这是在胡闹！你爷爷是什么身份？是这些不知来历的人可以随便看的吗？我们给你爷爷找的医生，哪一个不是享誉世界？她区区一个乡村丫头，想要给仲家当媳妇可以做梦，但是想要利用老爷子，那绝对是不行！“

    秦无双笑了笑，看着这二人。

    “大婶，大叔，恕我直言，要不是仲凉的关系，我才不会来这里，但是既然爷爷对仲凉好，不管你们乐意不乐意我都要帮爷爷看看，不是你们这样的外人可以阻挡的。“

    “我知道这里是你们的家，但这里也是我男朋友的家，你们还没资格对我指手画脚吧?想要赶我走？可惜你们不是仲凉的爸妈呀。“

    “我还听说，爷爷似乎很喜欢仲凉，有意将自己的产业全部给仲凉继承吧，所以你们这是恼羞成怒了？“

    秦无双的嘲讽让两人的面色更加的难堪！

    “闭嘴！你个野丫头，你知道什么？仲凉再优秀他也不是老爷子生出来的儿子！这产业还是我们的！“

    二婶动怒了！

    “我告诉你，你一个乡下来的野丫头，打算盘打错地方了！我们仲家的东西，跟你没关系，别妄想着拿走一丝一毫！“

    “就你这样的，还想要给老爷子看病？你有那个资格吗？万一你想要害死老爷子，帮仲凉争家产呢！你以为我们这里是你们那种小门小户？你想错了！“

    仲凉的神色变了，二婶的这些话，让他也觉得难堪。

    秦无双在乎不在乎仲家的家产，在仲凉看来，应该是不在乎！

    要不然面对那个阳生珠，她为什么一点儿都不动心！

    要知道，有了那个东西，要多少钱没有呢？

    所以，秦无双在仲凉的心里面，是与金钱无关的存在。

    “叔叔，婶婶，这件事我自己做主，让无双看，如果出了什么事，我来承担。“

    仲凉这一句话，却是让这个二婶笑了起来。。

    正合她意，一个小丫头骗子，懂个屁！

    