
    秦无双这才帮他爷爷看了身体，结果，这才多久，仲凉也没看到她做什么啊！

    她怎么就从口袋里拿出解药来了？

    这？

    难道说她在来之前已经算到了？可是这完全不可能啊！

    不知道他爷爷的具体情况，她是怎么做到准备这些药丸的？

    心思复杂的仲凉拿着精致的小瓶子，看都没有看，就放在了自己的口袋里。

    “你难道不看一看？不怕我骗你吗？“

    秦无双诧异的看着仲凉。

    “我们都已经到了这个地步，你又怎么会骗我呢？我知道你喜欢我，想要和我在一起，而我，也同你一样。“

    这大概是仲凉到目前为止说的最为动听的情话了！

    秦无双嘻嘻笑了一声。

    “其实我在开玩笑，那个瓶子里只有三颗药，分三天吃完就行了。而我过几天，也需要回家一趟，所以这诊金，你先付给我吧。“

    仲凉毫不怀疑，直接拿出来一张卡，递给了秦无双，“这里面有一百万，你先拿着，过几天我再给你。“

    秦无双没有拒绝，毫不犹豫的拿到手。

    仲凉将来是她的男人，那仲凉的东西自然是她的，没有什么不好意思！

    理直气壮，JPG

    仲凉看着嘴角上扬的秦无双，可爱极了。

    心里面第一次产生了一种叫做甜蜜的情绪，似乎是一种甜蜜素？

    这是恋爱的感觉吗？

    “无双，你要回淮阴街，是为了那个地方吗？我想和你一起去。”

    面对大佬真挚的眼神，秦无双觉得自己不太好意思来拒绝！

    “可你不应该照顾你爷爷吗？”

    “吃过你的药，爷爷的病虽然达不到根治，但是可以醒过来吧，到时候我就可以陪你一同去了。”

    仲凉的眼睛里闪过一抹狡黠的光，似乎有些小精怪。

    “好吧，那我先给我爸爸打电话汇报一下，以免他担心我。”

    秦无双在仲家就住了下来，因为秦无双的到来仲家老二很不满意。

    所以连吃饭都不在家里了！

    一连三天过去！

    仲家的人终于回来了！

    “小凉啊，不知道你女朋友看的怎么样了？老爷子的身体可是能康复？”

    仲凉一脸平淡的坐着，喝了一口茶，“大概可以吧，无双说她还需要一点时间来彻底根治，不过爷爷可以醒过来了。”

    二婶诧异的看着仲凉，心里面有些不安。

    不应该啊，那位高人可是说了，那个符咒绝对没人可以破解才是！

    二婶笑的有些尴尬，“既然如此，那我们就等等吧，不知道你爷爷什么时候可以醒过来？我们可不能一天天等下去吧。”

    “大概就在这两日吧。”

    仲凉的话再次如同晴天霹雳一般劈在了二叔一家的脑海中！

    “真的？那简直是太好了！小凉你要好好照顾你爷爷啊！”

    二叔和二婶忙不迭的离开了，他们实在是坐不住了啊！

    绝对不能让老头子彻底康复，要不然这么久的努力那不是前功尽弃吗？

    两口子离开别墅之后，坐上车，直接去了一个很偏僻的地方！

    这一切都被仲凉派的人看到了！！

    看到两口子离开，秦无双跟仲凉说他爷爷马上要醒过来的事情，仲凉激动的朝着卧室跑去。

    