
    “你也看到了，我这个老头子大概是咱们这条街上活的时间最长的人了，也或许我知道的比其他人多一点吧。”

    钟老先生仿佛是看到了过去一般，他的目光望向了遥远之处。

    他的神情有些微微的惆怅，“其实我也算是看着秀儿长大的，当初她学本事的时候还经常来找我……”

    人老了，大概特别的喜欢回忆吧。

    钟老先生就是这样。

    秦无双也不着急，不催促钟老先生说话，只是静静的听着。

    然后便知道了，在她妈妈小时候就认识钟老先生了，的确，钟老先生对待她妈妈就好像是朋友家的女儿一样，格外的疼爱。

    甚至很多时候，终老先生还会护着她妈妈。

    所以，秦无双妈妈做的事情，钟老先生大部分都知道。

    包括秦妈妈给哪些人家看过问题，帮过忙，所以钟老先生这一次看到秦无双的时候。

    感觉自己就好像是看到了年轻时候的田秀一样，生动活泼的很。

    就好像钟老先生回到了自己的青年时光一般，而不是现在这般垂垂老矣。

    “小双，你妈妈的本事你必须全部继承，才能应付接下来的事情，明日是中元节你更加小心，爷爷知道你回来是为了你妈妈的忌日，可是这一天会发生什么意外，我们都不知道！你必须做好万全的准备，爷爷好了，不适合跟着你一起去，这里有件东西你必须拿上，”

    钟老先生放下手中的茶杯，站了起来离开椅子，朝着药房的里间走去。

    秦无双就坐在药房外厅的椅子上，不知道钟老先生要给自己什么东西。

    不一会儿，钟老先生走出来，手里面拿着一块包起来的布。

    一看，便知道这布匹有些年代了！

    钟老先生将布匹放在他们中间的桌子上，然后将药房的门关了起来。

    将布匹打开之后，里面放着一个类似于小葫芦一样的东西，被红线串了起来。

    “这是我钟家遗留下来的东西，可以驱邪避祸，你戴在脖子上，不可以摘下来知道吗？”

    秦无双将小葫芦拿了起来，大概只有小指头的指尖那么大，浑身翠绿，清澈的诱人。

    “钟爷爷，这既然是钟家的老祖留下来的东西，您怎么可以给我呢？我也不适合拿走。”

    秦无双将这个小葫芦坠子放了下来，然后看到坠子下面的布匹，布匹是灰色的，但是里面却似乎是出现了一滩血迹！

    这年代有些长，血色非但没有褪色，甚至还愈发的鲜艳了起来！

    “这块布，其实是你妈妈当年送给我的，如今我这个老头子也没什么用，就给你吧。”

    秦无双愣住了，给什么不好，为什么给一块带血的布？

    怎么总觉得有些妖邪的感觉？

    钟老先生将葫芦坠子继续放在布里面，然后包了起来，推向了秦无双。

    “你必须收着。”

    “你大概不知道，钟爷爷我这一生无后，如果不给你，这些东西怕是会被有心人带走，你必须收着知道吗？这些东西对你有大用。”

    钟老先生说完，端起茶杯，喝了一口热茶。。

    然后便没有再说话了。

    