
    这人笑了笑，“你母亲这一脉，在三百年前便和鬼城做过一次交易，而交易的内容便是你！“

    “如今既然你来了，我也便可以逍遥了，不再被困锁在这里。“

    这人的心情倒是好的很！

    然而，仲凉却是感觉自己看到了新世界一样，不可思议的很！

    秦无双的祖上居然可以能鬼城做交易？

    这简直是不可能发生的事情啊！

    但是又看到秦无双可以进来这里，还可以轻而易举的让守将们相信和忌惮，仲凉又觉得这似乎也不是不可能！

    只是仲凉的脑海中忽然想起来，之前秦无双说要当他女朋友的事情！

    那如果自己的女朋友一直在阴间，这恐怕让人瘆得慌啊！

    仲凉有些着急了！

    “前辈，谢谢您说这些，但是我目前没有来这里的想法，这次也不过是机缘巧合罢了，还希望您能收回成命，我只是一个年轻的小姑娘，在人间还有大把的未来，我还没有厌恶呢！您看看，他是我男朋友！我总不能甩了他，然后跟您一样住在这个地方吧？”

    躺枪的仲凉，“……”

    秦无双的意思很明确，我不接受也不会在这里生活！

    那人笑了笑，“男朋友？才认识几天的男朋友吗？这皮囊倒是不错。”

    “江前辈，反正不管您怎么说，我都不会答应的！您总不能勉强我吧？”‘

    这人也不说话，只是静静的看着后院的荷塘。

    “既然如此，你们走吧。”

    仲凉愣住了，他不能走，壮着胆子，“前辈，不知道您是否知道一个东西，叫做阳生珠。”

    这人脸上的神色未变，没有丝毫的波澜。

    “这是我城主府的东西，绝对不容他人觊觎！”

    对仲凉，这前辈就不好说话了！

    “不知道前辈能否将这珠子借与我，我爷爷中毒太深了，我必须救活他！”

    “这跟本尊有关系吗？”江前辈的声音很冷，“要不是看在无双的份上，你这次都不能离开这里！”

    仲凉转身看着秦无双，伸出手一把拉住了秦无双的手，“秦姑娘，我必须拿到这个珠子。”

    “所以，你的意思是让我从此以后呆在这里吗？”

    仲凉有些愣住了，对啊，这对秦无双来说，牺牲太大了！

    秦无双怎么可能同意呢！

    自己也不好意思说这话啊！

    “好了，你们小两口的事情自己商量吧，天色已晚，本尊要歇息了。”

    这人在送客!

    “江前辈，”秦无双站了起来，“不知道我下次还可以来这里吗？万一我想通了，可是再来这里需要多少年后的中元节？”

    突然间，一个东西就好像是从天而降一般，直接落在了秦无双的手中。/

    这是一把钥匙！

    秦无双将钥匙紧紧的握在手心，“谢谢前辈！”

    秦无双这才离开了城主府，仲凉跟在她的身后，有些魂不守舍。

    在出了城主府的时候，原本的守将突然跟在秦无双的身后，在他们往前走的时候挡住。

    “城主有令，两位必须马上离开这里。”

    然后那守将便往另外一个方向走去！！

    秦无双和仲凉跟着，走到了一处看起来云雾缭绕的地方。

    