
    仲凉很快便回来了，一回来便要带着秦无双离开。

    老爷子知道他们要去做什么，嘱咐他们要注意安全，毕竟他们的未来比老爷子的未来要长久得多。

    仲凉开着车，循着二叔他们的轨迹，来到了一处荒废的院子外。

    这里很偏僻，几乎没什么人来！

    这一出荒宅，也是二叔家买下来的！

    所以他们有理由来这里说是想安静安静，其实是藏了人吧！

    车子停的有些远。

    秦无双和仲凉下车来，尽量不弄出动静来，朝着院子里走去。

    果然，院子里没有什么人。

    他们往前走，到了一处宅子跟前，便听到了老二媳妇的话！

    “大师，到底怎么回事?你不是说老头子必死无疑吗？为什么他又好了！你那个东西到底管用不管用啊！我们可是付了一百万给你！”

    老二媳妇有些气急败坏！

    一个长相丑陋，全身笼罩在黑色衣裳里的男人正坐在椅子上。

    “夫人，我给你们的东西的确可以让人死去，我这里没有意外，如果真的是出了意外，你们需要想想是不是你们那里出现了什么人？”

    “大师这么说，我似乎响了起来，那个仲凉小兔崽子带了一个女朋友回来，说是什么医生，结果老头子就醒了！这次他们又回来了，结果老头子的诅咒又好像消失了！”

    “果然，你们必须将那个女子带来这里，我可以为你们处理，五十万！”

    老二媳妇咬着牙，最终同意了！

    可是，他们还没走呢，门被人直接推开！

    秦无双和仲凉走了进来，“何必那么麻烦呢？我这不是来了吗？”

    秦无双笑意吟吟地看着那个全身黑色的男人！

    男人看到秦无双听到她的话，便意识到这人就是那个变数！

    阻碍了他生意的意外！

    “秦无双，你居然敢来这里？你简直是自投罗网，你以为你一个野丫头可以跟大师相提并论？”

    仲凉看着自己二叔，“二叔，我没想到，你居然可以真的对爷爷下手！你再也不是我儿时恶道那个二叔了！”

    “仲凉！你闭嘴！要不是因为你，我也不会对老头子下手！你抢走了属于我的一切，难道我要坐以待毙等着被你们赶出去不成？既然你今天来了这里，那就不要离开了。”】

    仲凉的脸色很难看，甚至有一股悲凉。

    秦无双突兀的笑了出来。

    “你就是那个邪术师吧？所谓的诅咒不过是困住了阴魂，然后让阴魂对仲老爷子的生命进行蚕食罢了。“

    黑衣人面色大变，瞬间站了起来。

    “你怎么会知道？你是什么人？哪一脉？“

    “不过你年纪轻轻，怕是术法一般吧，竟然敢来我这里自投罗网？“

    秦无双笑了笑，“：你的那什么诅咒，我随便动手就可以解除，我不解除不过是想要来见见你罢了，既然我敢来，你说我有没有底气呢？“

    黑衣人觉得自己看不穿秦无双！

    随后，他取出了一块沾满了血迹的布，血腥味特别的重。

    “仲凉，你先出去，等我喊你再进来吧。“

    仲凉点了点头，还真的走了。。

    二叔和二婶不屑的看了仲凉一眼，觉得秦无双实在是不自量力！

    