
    玩儿有些生气了，他直接问秦无双能不能听他的话？

    毕竟，秦无双的操作他看的明明白白，实在是菜的一比。

    要是让她捣乱，自己怕是连陪玩的名声都要丢了吧！

    这个猪队友，玩儿甚至有些生气接了这一单了!

    不过话说的好，给你钱的就是你的衣食父母，所以玩儿尽可能心平气和的跟秦无双说话！

    玩儿：这个游戏呢，其实咱们配合起来的话，是可以一次性过掉这个副本的你相信我，好吗？

    甜甜圈er：我……我主要是也想参与这个过程才……我没想到会连累你……对不起……

    隔着屏幕，玩儿都能感觉出来甜甜圈的愧疚，于是他心太软了。

    玩儿：没事，我们再来一次，这一次你一定要听我的指挥好吗？

    甜甜圈：好，无辜jpg

    一个大概年纪有二十岁的男生坐在电脑追前，手里面按着鼠标，脸上露出了一抹笑意。/

    看来这个丫头应该挺可爱的。

    就是看不到脸，有些不知道到底是什么样。/

    可是他没想到，接下来的一幕，简直是如出一辙啊！

    这个甜甜圈简直是猪队友中的典范！

    告诉她藏在他的身后，她偏偏就要招惹那个大怪，明明打不过，还专门给他招惹麻烦，他应付怪完全没问题，但是耐不住这个甜甜圈不停的找死啊！

    他还要一边顾着甜甜圈，一边再去打怪！

    简直是忙的两头都是汗！

    玩儿的心情越来越不好了，这个三十块钱可真他娘的不好赚啊！

    从来没有遇见过这么一个猪队友，简直就是菜鸟中的极品！

    极品中的大极品！

    玩儿深深呼吸了一口气，让自己平复了下来，已经三次了！

    玩儿：甜甜，要不然咱们这个还是算了吧？你按照时间给我付费就行了，剩下的钱我退给你吧？

    甜甜圈：emmmmmmm……为什么？是不是因为我太笨了？所以你不愿意跟我玩？

    玩儿勉强压制着自己的情绪，是太笨了啊，可是笨还不听话！

    这简直是拖后腿中的战斗机啊！

    玩儿：我想了想，可能是我们风格相差太大吧？我其实呢，是一个激进派，再难的副本我搞两次肯定可以过……

    说道这里，意思意思很明确了吧！

    跟着你，这么一个简单的副本，我被涮了三次！

    三次啊大姐！你知道是什么概念！这要是传出来，我还要不要在这个圈子里混了？

    所以他必须像一个完美的理由才行，将这个拖油瓶给甩掉！

    甜甜圈：我知道了，对不起，是我拖累了你，我没有想到你们这些陪玩的人其实需要胜利的记录，来提升自己的身价，对不起我错了！

    玩儿看着甜甜圈的发言有些欣慰了。

    他正打算安慰甜甜圈，就看到甜甜圈的最新发言。

    甜甜圈：要不然我付你一个小时十五块吧？

    玩儿：……

    万恶的金钱也想要腐蚀我？我是那个却十五块的人吗？

    玩儿：那……既然这样，我再陪你玩一局吧，这次你一定要听话的安排知道吗？

    甜甜圈：好，我知道了，我一定听话！！

    玩儿：小姑娘你是做什么的呀？

    