
    那守将将两人往前一推，二人便失足跌落下去！

    就好像是掉落无底深渊一般。

    等两人脚下踏实的时候，已经站在了那条废弃的街上！

    天色已经亮了！

    仲凉站在秦无双的身旁，心跳比平常要快了很多倍！

    毕竟，这是他第一次经历，哪怕是天子骄子，也是在人间！

    而非那个陌生的世界里！

    那里就好像是人间的暗面一样！

    秦无双转过身来看着仲凉，“真是抱歉，这次没帮到你。”

    仲凉勉强的笑了一声，“是我抱歉，尽然会对你提出那样的要求来，对不起。”

    秦无双笑了笑。

    “你爷爷的事情，我可以帮忙看看，也许会有点用。”

    仲凉以为是秦无双在安慰自己，点了点头没有说什么话。

    “看起来我们在那里似乎过了一天？我现在要回去了，仲凉先生，你还是早点离开淮阴街吧，这条街上的人没有你想的那么纯良。”

    仲凉笑了笑，“秦姑娘，我此次来是为了阳生珠，想必这些人也是一样的目的吧，既然他们在意你有没有拿到，不如让我跟你一起回去？”

    两个人从废弃的旧街上走了出去。

    淮阴街上已经被人打扫的干干净净了！

    各家各户似乎都开着门，看到秦无双和一个陌生男人从废弃的旧街出来的时候！

    陆续有人走了出来。

    看着秦无双脸带笑意，“无双啊，你爸爸找了你好久，你怎么突然间不见了？”

    “是啊无双，你就好像突然从咱们这条街消失一样，你爸爸差点报警呢！’

    “无双，你是去了那条旧街吗？“

    这话一出，不少人全都安静的看向秦无双等着她的回答。

    秦无双笑了笑，“各位叔叔阿姨，咱们这条旧街有什么秘密吗？为什么你们总是很忌惮这里？我上次进来这里你们就好像很害怕，现在看到我从这里出啦，大家似乎都很感兴趣。”

    那些人尴尬的笑了笑，“无双啊，咱们淮阴街的确是有一些传说，你身旁这位是？”

    看到仲凉，那些人自然是不说话。

    “他是来咱们街上旅游的人，昨天看到我之后怕我出事，所以就保护着我。”

    这些人看向仲凉的眼神，马上就变了！

    “你去了什么地方！”

    很是冷冽的声音盯着仲凉。

    “我自然是跟着无双姑娘了，还能去什么地方。”仲凉恢复了他一开始的风度。

    “我们这里不欢迎外乡人，你马上离开这里！”

    一个个的人对着仲凉驱赶道。

    “大家等一下！仲凉先生救了我是我的救命恩人，所以他只会去我家，不会在其他地方的，大家放心吧。’

    说着话，秦无双拉着仲凉，朝古翡而去！

    一众人看着秦无双离去的背影，很是不安。

    “老张，你说秦家这个丫头到底有没有进去？“

    “我觉得她肯定进去了！早上的时候咱们去看过，那条街上根本没有人！现在她和这个男人从街上出来，这完全不科学！“

    “所以那个传说肯定是真的！“。

    “不行，咱们必须找秦正说清楚这件事！这是咱们淮阴街的大事！“

    