
    甜甜圈：学生呀，我平日里喜欢靠玩游戏来发泄，可是就是这水平您也看到了，所以没人愿意带我完。、

    玩儿：小孩子应该好好学习天天向上才对!

    玩儿：要不然你还是别玩了？

    甜甜圈：……

    甜甜圈：你是在嫌弃我吗？委屈jpg

    还是个可爱的小丫头啊！

    玩儿：我没有这个意思！

    这个时候，玩儿已经恨不得直接断电好了，下次绝对不跟这个甜甜圈玩了！

    原本以为是个天天可爱的妹纸，带就带吧，妹纸肯定是那种软萌乖巧又可爱的东东！

    可是现在，这个甜甜圈，真的是……一言难尽啊！

    简直快要灭了他！

    ｈｔｔｐｓ：//

    好不容易撑到时间到了，玩儿马上准备道别退号！

    甜甜圈：我们要不再续上一个小时？

    实在是秦无双觉得这个玩儿也太好玩了啊！这个剪辑的素材能用到的简直是太多了啊！

    自然是不肯放过这么一个优秀的素材！

    可是玩儿简直要哭了，能不能放过我啊？

    你去祸害其他人他不香吗？为什么就看上我了！

    难不成是因为我帅气的头像和高冷禁欲的昵称？？？

    玩儿：不好意思，我已经与别人约好了，怕是不能陪你玩了，现在已经有人催我了。

    秦无双这才放他走，告别之后。

    这个玩儿简直就是瞬间去陪玩上拉黑了甜甜圈！

    陪玩软件上有这样的功能，如果陪玩的对象不再接受某个人的下单，可以直接拉黑！

    拉黑之后，在对方的页面就不会再看到你！

    自然也无法找你下单了！

    晚上，秦无双觉得有些无聊，再次上了陪玩的时候，随意看看玩儿还在不在。

    结果，页面上怎么也看不到他的身影！

    秦无双无奈的求助了客服，结果才知道了有拉黑这么一个选项！

    这到底是对人家男生做了什么坏事才导致了这样的一个结果？

    秦无双自己都有些不好意思了，转而一想又觉得很无奈啊！

    她明明是一个软萌的妹纸，怎么能吓跑男人呢？

    难不成是自己最近的魅力下降了？秦无双坐在梳妆镜前，对着镜子里的绝色媄人看了看！

    这眼睛还是眼波流转啊！

    这眉毛如同山黛，这鼻子，这嘴巴……五官精致的简直不像样！怎么就有人瞎了眼呢？

    秦无双叹息一声，然后看到了那个高冷的酱紫！

    无奈的点开他，“酱紫在吗？有没有时间玩一个？”

    几乎没有超过一分钟，酱紫马上回答了！

    酱紫：在。

    酱紫：可以，登号。

    这秦无双还没说下单呢，酱紫就直接同意了。

    进入游戏之后，依旧是秦无双打小怪，酱紫帮他打boss到残血！

    休息的时候，酱紫私聊了秦无双一下。

    酱紫er：你今天找别人陪玩了？

    秦无双一看，心跳加速了一会儿！

    这不会被人知道了吧？怎么好像有些被抓包的感觉！

    不应该啊！

    自己和这个酱紫er不过也是雇主和陪玩的关系罢了，他管的了那么多吗?

    但是不知道怎么的，秦无双还是有些心虚\/

    甜甜圈er：啊？哈哈！没有啊，我今天比较忙，所以玩的晚了一点。

    酱紫er：你是学生吗？

    甜甜圈er：对啊，学生，学业繁重哈哈哈！

    