
    看着粉丝们这么闹腾，秦无双不由的笑出声来了。

    她用纸巾擦嘴之后，用白皙的小手捂着嘴巴，格外的可爱！

    【啊啊啊啊啊！我双全宇宙第一可爱！】

    不得不说，秦无双的这群粉丝，实在是宠秦无双宠的厉害！

    就这么一会儿，就已经刷了价值一万多的礼物了！

    无双拿到手，可以有差不多五千！毕竟还要缴税！

    无双可是新时代的四好青年！

    “既然大家都想看，那我今天回家恶补一下游戏知识吧，等我决定了就告诉大家好不好？”

    秦无双又眨了眨眼睛，屏幕上一片口水！

    【我双说什么都是对的！】

    【我双怎么做都可以！爱你天荒地老！】

    【我对我双的心坚不可摧！原子弹都没办法攻破那个破！】

    秦无双要付钱的时候，老板爽快的拒绝了秦无双，因为他知道这个主播，经过她直播的小吃，总是生意大好！

    能带来很大的流量呢，都是一群吃货!

    老板在看到秦无双出现的时候就开心的很，现在自然也不会收钱！

    关闭直播后，秦无双回到了自己在市里面租的那套房子。

    一进门，她便将高跟鞋直接甩掉！

    累瘫一般的躺在沙发上，“小发，我真的每天都要这么过吗？虽然我喜欢吃，但是每天这么折腾，我要完蛋的呀！”

    【宿主加油哦】

    “漏油还差不多！为什么我必须做吃播啊！为什么我必按照她的轨迹走啊！”

    秦无双嘟嘟囔囔了好一阵，才回过神来。

    “唉，现在可好，还答应直播游戏！那我不是找骂啊！毕竟我的盛世美颜在这里，大家对我期待太高，我要是新手的不像话，那不得被新人骂死啊！”

    对于老粉，秦无双是一点儿都不担心啊！

    【宿主加油哦】

    大概系统在这个位面只会说这么一句话吧！

    “游戏游戏游戏！”秦无双拿出手机来查看最近都有什么类型的游戏比较火？

    毕竟，大火的游戏玩家肯定更多，关注量更多，更容易挨骂！

    现在的键盘侠们，骂你祖宗十八代都是轻的！

    所以！

    秦无双决定要玩一款不那么火的游戏！最后选定了一款角色扮演类游戏！

    古风武侠情缘，名字是《三世桃花》

    大家游戏的介绍，秦无双认真的看了看，这的确比那个什么吃鸡啊送人头上分打塔啊要对她的胃口！

    毕竟那两款游戏太考验技术了！

    而她实在是没有这个技术！、

    这类型的游戏，秦无双之前也玩过，虽然没有多大的技术，但是按照一步步的做任务玩下去倒是不成问题！

    最近市场上流行一个叫做陪玩的软件，秦无双在看到这条新闻后，直接下载了这个app！

    注册信息之后，秦无双便在陪玩里面看别人是怎么下单，怎么找人陪玩的！

    又是有那些陪玩大神呢？

    看了一眼，秦无双发现了好几个热门的陪玩大神，一个小时就要二十块钱！

    好吧，这不是秦无双的选择，毕竟陪玩选择大神的话，更注意被人盯上啊！！

    秦无双关于游戏只想做个小众的直播啊！

    