
    秦无双犹豫了片刻，只好将东西收了起来，在离开的时候，钟老先生嘱咐秦无双一定要保护好自己。

    坠子一定要带在身上。

    秦无双从中药房离开，走在青石板路上，脑海中思绪万千。

    她真的不知道她的妈妈，竟然作过那些在她眼中不可思议的事情来。

    神女？神婆？

    只是终老先生嘱咐她必须要学好母亲的本事，秦无双也将这件事记在心里了。

    一路上有人看到秦无双的时候，都没有打招呼。

    秦无双也没有心情跟他们打招呼，便回了古翡。

    秦正还没有醒过来，秦无双回了卧室，将母亲留给她的东西再次拿了出来。

    书的封面上没有任何的字，书籍里面的内容也是空白。

    秦无双觉得田秀还是很谨慎的好像，只能再次心疼的用自己的血滴了上去。

    这书籍薄薄的，但是也有二十来页！

    这一页需要一滴血的话，这就需要二十几滴血，秦无双有些心疼啊！

    第一页是他们这个衣钵传承的来历，第二页便是开天眼的说明。

    秦无双看着这说明，心里有些发怵啊！

    “小发，能直接帮我开吗？”

    【当然可以宿主，你只需要下次来到空间里的时候给我带一些好吃的。】

    小发说着说着就不好意思了！

    但是秦无双这个奸诈的女人自然是非常的好意思！

    系统已经被她用新时代的美食给攻克了！

    自豪有木有？骄傲有木有！

    很快，秦无双便感觉到眉心一阵清凉，然后是一阵的剧痛，持续了大概五分钟！

    再睁开眼的时候，秦无双便觉得似乎有什么不同。

    好像自己看着眼前东西的时候，这些东西更加的细致入微了！

    甚至于连最细小的针孔秦无双都看的一清二楚！

    推开窗户的时候，秦无双看向了整条淮阴街！

    原本是白天的淮阴街，本该是日光照耀，空气清新。

    但是此刻，秦无双的眼中，淮阴街整条街似乎都阴雾蒙蒙，被笼罩了起来。

    在雾气之中，似乎还有一丝丝的黑气一般。

    一股阴森森的气氛，在淮阴街上蔓延！

    街道上没有什么人，似乎自从秦无双回来，就没有见到街道上有很多人！

    现在想起来，秦无双觉得不对劲，没有人那大家的生意怎么做？

    生意不火怎么维持生活？

    难道背后还有什么不为人知的产业链不成？

    要不然为什么这条街的人一点儿都不着急，不在意呢？

    沿着这条街看了一圈，最后转回房中，秦无双看到终老先生给自己的布，隐隐透出光亮来。

    将布匹打开，便看到那个小葫芦的坠子，就好像是黑暗之中的光明一般！

    邪与正很明嫌的对比！

    果然，是个好东西，秦无双将坠子戴在了自己的脖子上。

    没有任何的不适，通体清凉，但是接触了一会儿皮肤后，秦无双便觉得有一股暖意在周身游荡。

    花了三个小时，秦无双便将这本书看完了，里面说的一些术法，她也都记了下来。。

    原本秦无双是不打算这么做的，但是想了想，自己似乎真的还没有跟阴魂之类的东西交战过，要是有个万一，那—

    