
    “是啊，刚认识的朋友。”

    颜彤脸上的笑意顿了一下，秦无双的话，出乎了她的意料。

    秦无双这是出门刚认识了一个人，就带回来了？

    “这位先生，我们家双双就是好客，希望你没有受惊。”

    “颜彤，倒茶。”秦无双正儿八经的使唤颜彤。

    仲凉端坐在椅子上，腰杆挺的笔直，就好像这样的生活习惯已经深入骨髓了一样。

    这是一种教养！

    看得出来仲凉出生名门，教养极好，一举一动都是那么的优雅，绅士。

    让人赞叹不已!

    颜彤将茶端过来的时候，秦无双直接打发她去看秦正。

    颜彤有些不爽，不过还是离开了。

    仲凉喝了一口茶看着古翡里的设施，然后看向了秦无双。

    眉眼弯弯的姑娘，眼中却是闪过了一抹精光，不似面容这般纯良啊！

    “仲凉先生，不知道你为什么会在这个时候来淮阴街？”

    仲凉的眉角挑了挑，“这个时候？”似乎不明白这个时候是什么意思。

    “你知道明天是中元节吗？在我们这里有中元节不开门的习俗，我们这里可能比较迷信一些吧，所以那些鬼怪的东西也流传，难道你不怕吗？”

    “若有一生正气，何惧妖魔。”

    仲凉难得的勾起了唇角，又是另外一番风姿啊！

    “所以你来我们这里是为什么？买东西吗？如果你需要我们这里可以送礼的东西倒是很多，需要我帮你介绍吗？”

    仲凉微微点了点头，那动作极为优雅。

    秦无双一点儿都不客气的站了起来，真的给他介绍店铺里的东西。

    一口气就说了十来件，然后看着仲凉，他似乎听的有声有色。

    “所以仲凉先生需要吗？”

    仲凉点了点头，“帮我将你说的这些都包起来吧。”

    没有讨价还价，没有多看几眼，就这么随意的说包起来！

    秦无双看了一眼，这些东西加起来也有二十来万，难道仲凉真的一点儿都不在乎吗？

    仲凉随手拿出一张卡，递给了秦无双。

    一点儿也没有问价格的意思。

    秦无双有些不好意思，“看起买的这么多，算是我的大主顾，所以打九折吧！”

    仲凉笑了笑没有回话，似乎是随意她的意思。

    颜彤这个时候从楼上下来，一把抓住仲凉手中的卡，“双双还没有卖过东西呢，我帮她刷，就九折吧，谁让你是双双的朋友呢！”

    颜彤很是干净利落的就把卡刷了，然后将卡放在了秦无双的手中。

    脸上带着笑意，“你们继续！我去看看她爸。“

    一趟下来就赚了十来万，颜彤自然是开心的很呢！

    秦无双将银行卡给了仲凉，仲凉收起来，看都没看他刚才买的那些东西。

    喝了几杯茶之后，仲凉也知道了秦无双的名字，在仲凉离开的时候，秦无双带着仲凉买的那些东西跟在仲凉的身后。

    按照她的话来说，仲凉是大客户，所以送货上门是应该的！

    仲凉自然是没有拒绝。

    进入客栈，上楼的时候，仲凉的那两个手下看到七爷居然带了一个女人回来，顿时愣住了！！

    再看到女人那张脸的时候，他们心里面出现一个声音，完蛋了……

    