
    秦无双看着秦正，黄色的皮肤上有些泛白，虽然有些虚弱，但着虚弱大概是昏睡了两天然后没有补充能量导致。

    秦正的身体根本，还没有什么大的伤害。

    “爸，今天是中元节。”

    秦无双一句话，让秦正微微一怔，眼神中似乎有某种情绪在酝酿。

    “你和他们一起上山，为什么会突然消失？”

    秦正喝着秦无双递过来的水，叹息了一声。

    “无双，这些事情，都与你没有关系，爸爸自己可以处理好，这些人不过是想要拉你进来罢了。”

    “还好爸爸及时醒了过来，今晚爸爸会和你一起。”

    秦正还是不愿意说，秦无双也无法勉强他，只是看着他没有了异样，便离开了他的卧室。

    一切都已经准备就绪了，就静等着晚上的到来。

    这一日，家家户户都准备好了，焚香之类的小仪式一般。

    颜彤做好了午饭，秦正是白粥加了鸡蛋羹。

    坐在饭桌旁，秦正的状态已经差不多恢复了。

    颜彤看着他，“阿正，双双她这两天结实了一位新的男生朋友，在你睡着的时候，还来过咱们店铺呢，只是双双几句话，就买了十多万的东西。”

    颜彤的眉眼间都是喜色，按道理来说，她说的是生意了吧？

    大家应该高兴，毕竟是十多万的进项！

    可是秦正听着皱了眉心，“哪家的？”

    “外来人，不是咱们街上的，要真是街上的，我还不直接告诉你，那男孩子看起来还不错，样貌堂堂，气质也一看便是富贵之家，只是不知道为何会在这样的日子里，来咱们淮阴街。”

    颜彤笑着说，似乎是在饭桌上的闲谈，说过便忘记了。

    但是秦正却是听了进去。

    他看了秦无双一眼，秦无双的表情毫无波动，只是安静的在吃着饭。

    “双双，晚上的事情你准备好了吗？”

    “已经准备好了。”秦无双放下手中的碗筷，回答了秦正。

    颜彤转而看到了秦无双手腕上的镯子，“双双，你手腕上的镯子我怎么没有见过？看起来真好看，是真品吧。”

    秦正听着颜彤的话，也看了过去，然后变愣住了。

    “你的手镯？”秦正的语气有些狐疑。

    “恩，这是妈妈留给我的，爸你看着面熟的很吧？”

    秦正的脸色变了变，这个镯子不一般，他虽然知道，但也是好像听田秀说跟她们这一脉有关系。

    而现在，女儿戴上了这个镯子，意味着……

    秦正放下手中的碗，很是慎重的看着自己的女儿，思虑了片刻。

    “双双，这个手镯，你可以不戴吗？”

    秦无双的脸上带着笑意，“为什么呀？这是妈妈留给我为数不多的东西，我想要一直戴着，而且我很喜欢它。”

    “阿正，既然双双喜欢，那便让她戴着吧，”颜彤好像在为秦无双说话。

    “你知道什么！”秦正没来由的有些烦躁，直接怼了颜彤一句。

    颜彤有些委屈的低着头，一句话都没有再说，似乎很委屈。

    需要秦正来哄哄！！

    可秦正这个时候哪里能想得起她！

    