
    小姑娘可怜楚楚的对着秦无双，就好像秦无双是吃人骨头的万恶资本家一样！

    好像秦无双是吸了她的血一样。

    “难道你看不到我这么可怜吗？我每天只能吃到馒头稀饭这样的东西，这些酸辣粉我很可能一个月都吃不到一次！而你呢！“

    秦无双愈发看不懂这个女孩子了！

    “你是想在我的直播间里露脸卖惨？不过不好意思，我没有义务为你卖惨提供流量！我不是你爹也不是你妈，没有义务惯着你。“

    秦无双说这话，带着手机便打算直接离开这家店铺！

    没想到那个女孩子居然冲了出来，挡住秦无双，直接在大街上闹了起来！

    很多路过的人围观了起来他们/

    女孩子大喊大叫，“你做为主播就可以骂我吗？我爸妈得罪你了吗？你凭什么说他们？你不过是一个在人前卖笑，人后可能卖身体的女人罢了！你赚的那些人自己清楚有多脏！你以为你是什么好东西吗？“

    秦无双皱了皱眉。

    这个女孩子也太没有教养了吧！

    粉丝们看到也全都惊呆了，这是什么倒打一耙的骚操作？

    【我双，报地址！我们去给你支援！】

    【对，我们来撑腰就拆穿这个绿茶的真面目！】

    【我看肯定是竞争对手派来的人，毕竟我双本次美食类的前十！让很多人眼红了吧！】

    【不管怎么样也不能让他们得逞！保护我双！】

    秦无双没来得及看屏幕，看着这个女生，直接拿出手机开始拨打110。

    “您好，我是秦无双，我在XX街道什么店门口，我举报这里有人对我言语诽谤造成我可能抑郁的后果，这是谋杀！当着众多人的面说我卖身体，给我造成了不小的名誉损失！如今还被当街无辜辱骂！“

    那个女孩子惊呆了，她没想到这个秦无双这么硬气，居然敢直接报警！

    她有些眼神躲闪的看着秦无双，“别以为你报警我就怕你！我只不过是看不惯你这种不要脸的女人罢了！今天我就放你一马！“

    女人转身就要走，被秦无双一把拉住，“想走？可以啊，等警察来了再走吧！真是不要意思你在我直播的时候来骂我，现在直播间的人全部都可以为我作证。“

    “你放开我！你凭什么不让我走！我告诉你，你侵犯了我的人身自由！“

    “你刚才不是说我卖吗？那就让警察来查我呀，你不应该感谢我吗？怎么突然这么心慌？脸警察都不敢见了？“

    这个时候，明眼人早就看出来问题了。

    “没想到，这个女生倒打一耙的本事真是厉害啊！人家直播也没吃你家大米，你出来坏别人名声做什么？你这是丧尽天良啊！“

    “就是啊，年纪轻轻就这么坏，以后还得了？不知道要害谁！必须让警察来抓你才行！“

    “好好给你一个教训，好好做人吧！“

    “年纪轻轻就这么歹毒，绝对不能放她离开！大家围起来，等警察来！“

    没一会儿，就传来了警笛的声音。。

    直播间里的人全都说结局实在是大快人心啊！

    