
    再次醒过来的时候是深夜，秦无双不知道怎么就睡着了。

    身上穿着衣服，趴在床上。

    下床后，秦无双出了卧室，坐在客厅里打算喝口水。

    只听到窗外起了阵阵的风，这风的声音越来越大！

    就好像是紧紧的贴在秦无双的耳边一样！

    已经开了天眼，秦无双不需要开窗，就能看到外面的情况。

    外面的风不太正常，有些阴风阵阵的感觉！

    街上是黑压压的一片，家家户户的灯全都关掉了，完全是一个黑暗的世界！

    就好像是进入了另外一个阴森森的空间一样！

    一缕缕不正常的雾气在升腾在飘荡着，在逐渐吞噬着深夜的淮阴街！

    零点一过便是中元节，怪不得这个感觉不太正常！

    ｈｔｔｐｓ：//

    就好像是鬼门已经打开了一样！

    但是秦无双知道这不对，鬼门开的时间一般是在中元节的晚上！

    而不是现在，属于凌晨的时间！

    总之来说，这个淮阴街整条街都不太正常！

    就好像这个深夜没有和生气一样！

    完全跟白天隔离开来了！

    秦无双手镯上的镯子发出幽幽的光，一丝丝的光从手镯上出来，穿过了窗户，去往了街上！

    就好像是在古翡店铺这里出现了一抹微弱的光一般！

    只是对于外面的黑暗来说，这丝丝光芒算不得什么很快就被吞噬了！

    秦无双拿起来手中的书籍，继续看着。

    直到眼睛困倦了起来，秦无双才回屋休息。

    再睁开眼，天已经亮了。

    颜彤在外面喊她吃早餐，秦无双收拾了一番起床后，洗漱完就去吃早餐了。

    街上的人起的都很早，家家户户似乎是要给先辈烧纸一般，已经在准备东西了。

    每一家人的门口，都放着一直拉着，还有一炷香。

    这种香不是普通的香，而是长香，耐燃。

    大家不走街串巷了，都在等着晚上来临一般，钟老先生来看过秦正一次，说无碍。

    只是秦正还没有醒过来，此时的秦正似乎进入了一个梦境一般。

    梦里面，他看到他的女儿站在一条暗黑的街上，对面是成千上万密密麻麻的阴魂一样的东西！

    那些东西们，张牙舞爪的对着他的女儿扑了过来！

    一个个张开嘴巴的时候，就好像是一个个的血盆大口一样！

    让人看着新生恐慌和绝望！

    女儿身手利落，就好像是继承了她母亲的衣钵一样，可以对付这些东西！

    可是双拳难敌四十啊！

    这些东西太多了！眼看着女儿就被这些东西给吞噬了！

    梦境里动都动不了的秦正，忽然间全身上下就好像是有了力量一样！

    直接冲向前去！

    再然后！

    秦正看到自己坐在床上，身上盖着被子，额头上是密密麻麻的汗珠！

    秦正才发现自己是在做梦！

    他下床后，身子有些虚，步子有点快，一时间差点摔倒！

    他不知道女儿现在在哪里，是不是已经去了街上！

    今天又是什么日子！

    听到屋子里的动静，颜彤和秦无双一起进来，然后蹲在地上的秦正。

    马上将人扶了起来，坐在床上。

    秦正看着秦无双，伸出手摸着她的脑袋，“双双，你在。：“

    颜彤看着这个场景，马上说道，“我去做一点白粥，你爸爸现在身体需要补充一点食物。“

    