
    这个三十桃花的游戏里有一个功能，就是可以看到你的好友是否在线，然后点击他坐在的位置，直接传送过去！

    八个人登录游戏，找到秦汉，直接点击传送！

    那边。

    甜甜圈er：酱紫，咱们还是下线吧？

    在秦无双惆怅的时候，对面的人很是嚣张，仿佛这两个人已经是他们锅里的肉了！

    只是下一秒！

    原地出现了八个人！

    那八个人全部顶着一个公会的名字，“无影！“

    无影，曾经是风靡这个游戏里的最强公会，只是这个公会的人渐渐消失在大家的视线之中！

    但是他们创造的一部分记录，至今还没有人或者公会可以打破！

    公会的大佬们很少再出现，而偶尔看到的也是一些新人！

    所以这八个人出现的时候，朝天的人简直要惊呆了！

    这个地方是有什么秘密不成？这个沉寂了一年多的公会大佬们居然集体出现了？

    无影的影响力，让朝天的人屁话都不敢说一句了！

    他们只盼着无影的这些人赶紧的离开这里，可是他们失策了！

    这些人站在那对男女的旁边，一直没有动！

    不知道是要干什么！

    他们自然是不会觉得这对男女会认识这个无影公会的大佬们！

    可是，突然间，那八个人直接将他们十几个人给围了起来！

    无影的人吓到了，马上由带队的老大跟无影的人对话！

    “大佬们，不知道我们可曾是在哪里得罪了各位吗？还望各位大佬能指条明路！我们绝对不会和无影的人作对！“

    那八个人听到这话给笑了出来，只是老大不说话，他们自然不能回复！

    直接开始攻击！

    江湖上虽然失去了大佬的消息，但是大佬还是你们大佬！

    这八个人对着朝天的十来人，仅仅不到半个小时，就全部拿下了！

    朝天的人悲惨的回城之后，怎么都想不明白！

    直接在世界频道发言，说无影的人出现了，直接团灭了他们朝天！双方没有任何的恩怨！

    瞬间，无数的人开始发言！

    不少人再问，无影的人在哪里啊我要去膜拜！

    很少有人说无影的人做错了！

    甚至有人说，既然无影的人打他们，那这个公会朝天肯定是欠揍！

    做了什么惹怒无影的事情！

    要不然一个已经沉寂在游戏里的神级公会，怎么会突然间出现呢？

    他们竟然全都没有过任何的消息，这完全不符合常理！

    出现的奇怪，做的事情更加奇怪，无影的人从来不会无缘无故做出这样的事情来！

    所以分析的人全部在公屏上说朝天到底做了什么坏事！

    还惹到了无影的头上！

    朝天的人自己好好反省反省吧！

    朝天的人的心情，简直是日了狗了！

    自己什么都没做，还反省？

    不过很快有人将那对男女和无影的人给联系了起来，是不是因为那两个人呢？

    一个人提出这样的疑问，结果疑惑的人越来越多了！

    这些无影的人来的时候，的确是站在了那个男人的身旁，肯定是私聊了什么！！

    所以如果真的是这样的话，那那个男人的大号也是无影的大佬？

    