
    果然是他们认错的那个女人，这次七爷知道，他们的惩罚想必……

    秦无双跟着仲凉上了楼，看到仲凉住的房间时，秦无双有些诧异，原以为肯定是很奢侈。

    没想到只是一些简单的桌椅柜子等。

    将东西放了下来，秦无双直接坐在了椅子上。

    “仲凉先生，既然你是来这里旅行的游客，那我还是要提醒你一句，明天是中元节，白天就算了，黄昏开始你千万别出门，知道吗？”

    仲凉微笑着点了点头，似乎是答应了。

    只是仲凉一直看着秦无双，半晌后，才出声，“我们见过吗？”

    秦无双的心跳漏了一拍，什么意思，难道仲凉认识自己？

    或者说认识……

    应该不可能吧！

    这个位面可是没有男主的位面！

    “大概是我长的好看，所以仲凉先生对我记忆犹新吧哈哈哈”

    秦无双很是不要脸的说道。

    仲凉也没有生气，只是微笑着看着秦无双，“也许吧。”

    秦无双看着和仲凉没什么话说了便离开，毕竟仲凉这个人性子太慢热了，一直要靠秦无双调节气氛，那秦无双觉得自己要累死了！

    索性不如离开！

    反正提醒的话已经说过了，到时候要是出了什么事，也怪不得自己！

    回家后，颜彤坐在椅子上，看着进门的秦无双，“无双，刚才那个男人是什么来头？我看着她很不一般，还那么有钱，买这些东西眼睛都不眨一下，要不是你说打折，估计他就原价购买了吧？”

    秦无双坐在一旁叹息了一声，“唉……”

    “到底怎么了，是不是出了什么事？你跟我说啊！“

    “我是在感叹啊，为什么我生的这么好看呢？你看看，一个这么优秀的男人只是见了我一面，就心甘情愿的拿出来这么多钱买我家的东西啊！“

    颜彤的脸色变了！

    这个秦无双……也太不要脸了吧？

    “所以你真的不认识这个人？不是你找来的吗？“

    “当然不是，的确是我今天出去才认识的。你要是有兴趣的话，我介绍给你？就是不知道人家喜欢不喜欢你这款啊！“

    颜彤噌的一下站了起来，“你要是愿意我不反对，你问问你爸爸同意不！还有啊，我告诉你，现在可是关键时刻，明天是中元节，突然有陌生人来到咱们这里，你不觉得奇怪吗？这样的日子，一般人都是安安分分的在家呆着呢！“

    秦无双不以为然的看着颜彤，“谢谢你的提醒，放心吧，我自己的男人我会看清楚看住的！“

    “不要脸！：“颜彤瞪了秦无双一眼，就转身上了楼！

    实在是生气的很！

    这个秦无双，怎么突然间变成了这个样子？

    秦无双看到气急败坏的颜彤，自然是开心的很，这个女人什么心思，她现在还不知道，但肯定也不是什么百分百分好东西！

    所以对上颜彤，秦无双是一点儿都不客气！

    早早的关了门，回了自己的房间，秦无双又将田秀留给她的东西拿了出来。。

    那本书，一个字一个字的看了起来，看的无比认真。

    