
    这件事结束之后，秦正回了古翡，秦无双和仲凉一起离开。

    也带走了那些人。

    在秦无双说自己还会回来的时候，那些暴动的力量才停止了！

    坐在车上，仲凉亲自开车，将司机给撵走了。

    秦无双坐在他的副驾驶的位置上，“其实你来自于什么地方？出生于什么家庭，我似乎一点儿都不知道？”

    仲凉的嘴角噙着一抹笑意，有些小小的幸福的感觉，他目光平视着前方，似乎在看向遥远的未来一般，俊朗的侧脸此时如同立体的画卷一般，让人移不开眼睛。

    哪怕是开起车来，仲凉都坐的腰杆笔直，下巴紧绷，帅气的让人无法不动心。

    他修长的手指搭在方向盘上，格外的好看又白皙。

    听到仲凉没有说话，秦无双举起自己的手来，看看自己白皙同样纤长的手指，也是格外的赏心悦目。

    好像比仲凉的还要好看啊！

    “其实，我家是南城的仲家，或许你听过这个名字没有关注过，我跟你想象的大概差不多吧。一个出生豪门的富二代，优秀的绅士。”

    仲凉说这话的时候，转头看了一眼秦无双，秦无双正低着头在看自己的手指呢！

    这么可爱的小动作，惹的仲凉心底直接泛起了涟漪。

    就好像是动心了一般，这大概也是仲凉第一次面对秦无双有这样的感觉。

    在那个地方的时候，自己就好像是被秦无双威胁了一样。

    可是现在不同！

    秦无双粉嘟嘟的小嘴巴此时正紧紧的闭合着，眼睫毛如同是蝴蝶的翅膀一般，一扇扇的，在她瓷白的皮肤上投下了一抹剪影，格外的清澈无双。

    仲凉这个时候才发现，秦无双好像真的与自己见过的那些女生都不相同。

    秦无双感觉到仲凉的目光，却一点儿都不害羞，直接对视了过来。

    “你在偷看我。”

    一路上，仲凉都没好意思再说话，只是秦无双叽叽喳喳说个不停。

    在快要到达目的地的时候，“无双，等下去了我家，你听我的话，不需要理会其他人说什么，知道吗？”

    仲凉想起来那个二叔一家，便觉得有些无奈。

    秦无双点了点头，“我懂，你们豪门就是因为钱太多了，所以总是生出这些恩怨，亲人相残的戏码！”

    仲凉苦笑了一声。

    其实在他小的时候，二叔对他很好很疼爱他的，可是这一切随着他的长大发生了变化。

    很大的变化！

    爷爷喜欢自己，二叔家想要爷爷的产业，所以明里暗里的总是做一些不好的事情，然后推到仲凉一家人身上！

    可惜，爷爷对仲凉这个孙子相信的很，也喜欢的很，他们的计划一次次的落空。

    自然是不给仲凉好脸色看！

    仲凉的爸爸和妈妈，有些与世无争的感觉，从来不管家里面的事情，只选择自己的爱好，经常还去国外游玩。

    就好像是仲家的事情，一点儿都影响不到他们一样。

    而仲凉的父母也跟仲凉说过，他们志不在这里，只要有钱花能维持他们的生活便好。。

    而现在，即便是没有仲家的收入，他们自己赚的钱都够自己一辈子花。

    