
    无双是一名小有名气的贝壳直播的主播，以直播美食成名，在吃播圈子里算是很不错。

    无奈，时代的高速发展，让直播行业也是百花齐放！

    现在一个个的主播们，已经不满足于只会一个技能！

    全都是使劲浑身解数，想要更多的粉丝！

    无双的直播间为【甜甜圈】

    这是粉丝商量好之后选择的一个新名字，因为他们的主播人美心甜，仿佛一个甜甜圈。

    因为直播美食，无双对各个城市里的美食简直是如数家珍！

    可偏偏她这样整天吃吃吃的主播，身材好的不像话。

    而无双对粉丝们也是特别的好，尽量会答应他们的一些要求。

    今天，正好有一名老粉，叫做哈密瓜，他在弹幕上发了一条信息。

    “双双啊，现在各类型的主播们都很多，都在谋求着多转型，你除了吃吃吃，有没有想过其他的直播方式啊？”

    因为是老粉了，大家说话也很随意。

    无双自然也不介意！

    因为很大一部分粉丝，的确是奔着秦无双的颜值来的！

    纯天然的颜值比那些动过刀子的自然是多了几分真实，让人看着格外的亲切顺眼。

    而如此纯天然的颜值，却能在众多整容脸中占到第一的位置，着实是不容小觑！

    但是毕竟直播这个行业，大浪淘沙的很！

    秦无双这样已经一周都没有涨过粉丝了，所以哈密瓜说的时候，秦无双正在吃一家新发现的螺蛳粉，她一边吃一边想着哈密瓜的话。

    “双双啊，你看现在，游戏直播那么火，你能不能在直播美食之外，偶尔直播一下游戏呢？”

    秦无双抬起头来，一双大眼睛看着手机上的屏幕，眨啊眨眼睛的，格外的好看！

    【啊，我双的盛世美颜啊！】

    【我双的大眼睛简直是世界一绝啊！】

    【我双的睫毛简直长的像是人间宝藏啊！】

    【我双笑起来简直是世界第一甜！！！】

    粉丝们开始疯狂舔屏了！

    秦无双一笑，脸颊上的两个小酒窝就出现了，清澈的厉害，让人生不出其他的心思来。

    秦无双扎着两条麻花辫，辫子从耳后垂在身前，格外的邻家小姐姐/

    青春清纯的不像话！

    “游戏？当然可以，可是……”无双有些欲言又止，神情上有一丝的失落。

    “如果我是一个小白中的小白，玩游戏除了拖后腿和送人头，没有其他作用，你们还想看吗？”

    看着秦无双无辜的小脸蛋，说出了这么真实的话来。

    屏幕上的留言顿时就刷了起来！

    【我双游戏菜鸟那也是最美的菜鸟！看看看！】

    【不管我双直播什么我都无条件的支持！】

    【只要可以看到你，我的心情就能好一整天！】

    【我双，我游戏技术很好，要不要我带带你？】

    【楼上你可拉到吧！就你那个称得上技术？别祸害我双了吧！】

    【就是就是！我双，我技术最棒，我来带你啊！你想玩哪一款啊！】

    【楼上我怀疑你在开车，但是我没有证据！】。

    【楼上的楼上我怀疑你在开车并且有确切的证据jpg】

    