
    “这么多菜会浪费的，星汉啊，你快点收起来吧！咱们四个人四个菜就够了！“

    程星汉准备的有十个菜！

    程星汉笑了笑，“婶子，您别见外，这些东西是为特意为您准备的，怎么能撤回呢？虽然我家里只有一个人，但是我也是这个家的主人不是吗？“

    程星汉的微微一笑，倒是让秦无双的妈妈有些不好意思了。

    “再说了我们很快就要成为一家人，到时候您也是我的妈妈，我给自己的妈妈吃点菜难道还不值得吗？“

    秦无双的妈妈尴尬的笑着，“星汉懂事的很啊，这样我也放心了，我们家双双虽然会做饭，但是这里面几个菜怕是没见过不会做，要不然你告诉婶子，婶子去炒菜？“

    秦无双一把拉住自己娘亲想要站起来的身体，“妈，今天咱们是客人，所以坐在这里等着享受好吗？“

    “享受什么啊，你这孩子，还不如星汉懂事呢！“

    “姐，这几个菜我不认识……“秦无双的妹妹有些委屈的看着自己姐姐。

    程星汉笑了笑，让他们先吃点水果，自己去炒菜。\/

    然后秦无双便看到一旁的桌子上摆着一些水果，看起来格外的清甜。

    秦无双的妹妹看到水果已经顾不上说什么，直接跑了过去，拿起桃子，“姐这是桃子！咱们村子里的桃子都没有成熟，星汉哥哥肯定是去镇子里买的！肯定特别的好吃！‘“

    “这个是李子吗？为什么看起来不太像？“

    “咦，这个又是什么呢？“

    秦无双的妹妹一直嘀嘀咕咕不停，秦无双直接将果子放在她手里，“想吃就吃，别害怕，这里没有外人。“

    秦无双的妹妹开心的拿着果子，开始咬。

    秦无双直接拿了一个桃子给自己娘亲，“娘，这个桃子可跟咱们村子里的不一样，你尝尝看，星汉特意去外面买的呢！“

    其实这些果子hi是不是买的，秦无双不知道。

    但是这个时候，她就是这么说的。

    “你们放心吧，程星汉很快就是我的夫君，所以我们是一家人，别见外知道吗？要不然程星汉看到你们见外的话，怕是会以为你们不满意他呢！“

    这么一说，秦无双的妈妈倒是放开了不少。

    “姐，这个好甜啊！这个是什么？“

    “这个叫做草莓，是很远的地方买来的哦，妹妹你吃了在外面可不能说知道吗？“

    秦无双的妹妹一边吃一边点头，“我知道的姐姐！我是太高兴啦！以后我可以一直来吗？’

    “当然可以。“秦无双宠溺的看着自己妹妹。

    “不过新房盖好之后，星汉可能要搬过去，到时候我们的新房在那边，也会一直住在那边吧。“

    “啊？“秦无双的妹妹诧异的看着秦无双，”‘这里的房子比咱们家还好，就不住了吗？“

    秦无双笑了笑没有说，不能这么早说，要不然老太太他们打这个院子的主意怎么办？

    “到时候姐姐会在新房子那边种很多果树呀，你想吃的时候就可以过来吃了。“

    秦无双的妹妹听着更是开心了。

    秦无双的娘亲，这个时候，是一点儿意见都没有了！

    