
    老太太说着话，那两个孩子听着马上就跑进了果园，也不等程星汉说什么。

    也不等秦无双说什么。

    两个孩子跑进果园之后开心的不得了，甚至一路叫唤着，：“快看，这个桃子好大啊！”

    “这个果子好香好红！”

    “咔擦”因为其中一个小子拉了一根枝条下来，就把这一节给折断了，上面挂着五六个红彤彤的果子。

    小家伙似乎一点儿都不觉得自己做错了，反而开心的很，将五六个果子摘下来放在一副怀里，然后将折断的果树枝条直接扔在了一旁。

    老太太看着这一幕，开心的哈哈大笑了起来。

    这些小孩子，就是好玩！

    程星汉不动声色的看着，一句话都没有说，也没有给出什么脸色，只是一如既往的冷。

    那两个孩子可能发现这样的方法玩起来更爽快，而奶奶也没有责怪自己，愈发的变本加厉了！

    时不时的就把枝条给折断，拽断！

    秦无双看着这一幕，已经不像是一开始的不小心了。

    只是看老太太的意思，似乎完全不管。

    秦无双脸色一沉，“奶奶，他们是进去摘果子，还是打算把我们家果园给全部祸害了？”

    老太太不满的看着秦无双，“不过是摘你们几个果子罢了，需要说的这么严重吗？星汉都没说什么话，你做为姐姐，怎么这么小气？”

    秦无双好笑的看着老太太冷笑了一声，“这是我家的果子，我不小气，难道我大气的给你们全打包了？奶奶啊，我已经嫁人了，不再是那个任由你指挥的傻丫头了！您想要吃果子呢，我可以孝敬您一些，但是再这么做，那就别怪我翻脸了！”

    老太太噌的一下子站了起来！

    “翻脸？我还是你奶奶！吃你果子怎么了！折断几根树枝又怎么了！我不信你还敢打我不成！种果子卖了那么多钱，也不见你过来孝敬！”

    老太太的真实意图终于说出来了。

    秦无双直接进了果园，一只手提着一个孩子，把两个孩子直接给提了出来！

    随后仍在地上！

    老太太不知道秦无双的力气为什么那么大，刚才那两个小伙子不停的挣扎，都没有挣脱掉。

    “从现在开始，我们家的果园，你们任何人都不能进去！再被我看到，就打断你们的腿！“

    秦无双看着老太太，不由说了心里话，“老太太，这果园是程家的，不是秦家的，你想要吃也不要太难看吧？程家凭什么把自己的东西分给你？你这吃相也不怕人笑话！“

    “你不过就是仗着星汉没有父母，在这里把自己当作长辈来呦呵，现在我就说了，这个家我说了算，星汉都听我的，我现在是程家的儿媳妇，这个家的主人，我说什么就是什么！“

    程星汉在一旁看着老太太和自己媳妇儿，最后也开口了。

    “这个家是程家的，也是我媳妇儿的，程家的东西不容其他人觊觎。更何况您还是无双的奶奶，而不是无双的娘亲。“

    程星汉这话说的老太太满脸臊红！

    