
    这种目光不如与以往，可是似乎还是没有人敢上前来。

    秦无双买了一份豆浆两个油条还有两个茶叶蛋。

    便打算离开食堂。

    刚出食堂，旁边便有一个女生走了过来，“秦无双！”

    她的声音似乎有些无助一般。

    秦无双转身看着这位同学，似乎很陌生，并不认识。

    “秦无双，你真的是秦神的女朋友吗？”

    秦无双一脸不解的看着这个女生，这是什么意思？

    他们怎么知道秦神这件事的？

    那个女生看到秦无双没有反驳，快步走了过来。

    “秦无双，你能帮我一个忙吗？我弟弟今年高三，他最喜欢的便是秦神，他现在因为秦神非要去玩游戏，不好好准备高考，家里怎么说都没有用！我父母甚至打骂他还是没有用，他似乎是铁了心一样！”

    秦无双皱了皱眉，她没想到这个秦汉居然还能影响人到这个地步！

    可是如果真的是这样的话，的确有些不太好！

    秦无双看了女生一眼，“有话我们去一边说吧，这里不太方便。”

    秦无双不知道，其实这件事大家似乎全都知道了，只有她这个当事人似乎还蒙在鼓里啊！

    找了台阶，两个人坐了下来。

    “你怎么知道我和秦汉有关系？”

    秦无双这话问出来，在女生眼中宛如智障一样！

    “无双，你还不知道？”：

    “知道什么？”秦无双真的是一脸懵逼。

    “秦神在微博上发了你跟他的照片啊！现在这件事大概没有人不知道了吧！”

    秦无双连忙拿出手机来，然后搜索微博！

    果然，看到了自己和秦汉，她吃东西的样子，似乎是有那么一点可爱！

    可是秦汉也不能不征求自己的同意，就这么放上去吧！

    他难道不知道女孩子对自己的形象有多么恐怖的在意吗？

    女生看着秦无双的表情，果然是叹息了一声，秦无双完全不知道这件事!

    所以，这是秦神主动追求一个女生？？？

    果然是优秀的男人需要更优秀的女人来征服啊！

    在女生的眼中，秦无双俨然变成了一个好女孩，要是一般的女生跟秦神在一起，怕是不易于了的四处宣传了吧！

    想要出名！

    可是秦无双却相反！

    秦无双眼神复杂的关闭了手机，看向了她的这位同校的校友，“我要怎么帮你？这件事我觉得的确应该让你弟弟好好学习，你看看，要不然我让秦汉给你弟弟写封信？或者签名什么的都可以，你觉得呢！’

    女孩子面色大喜，她真的没想到秦无双居然这么好说话啊！

    果然是个好女孩！难怪秦神会喜欢这样的女孩子！

    “无双，谢谢你，如果秦神能写信亲自劝说我弟弟那是最好不过了！“

    女孩子要了秦无双的联系方式，两个人便离开了。

    秦无双在离开后，给秦汉打了电话，她自然没有问微博的事情，这种事情就好像是过眼云烟一般，转眼就忘记了！

    在听秦无双说完事情后，秦汉表示自己完全可以配合。。

    但是需要秦无双亲自过来俱乐部取需要的东西。

    