
    程星汉思量了一小会儿，便说出了这句话。

    “所以这些东西，都是从仙土里长出来的吗？“

    秦无双的这话，似乎有些出乎了程星汉的预料，但他还是点了点头。

    “还有其他的果子吗？你那里有仙泉吗？“

    程星汉一愣，“你怎么知道？“

    “以前看过一些，所以知道一些，感觉跟你的奇遇差不多吧。“

    秦无双似乎并没有太多的好奇，只是想要更多的好吃的！

    这一点也出乎了程星汉的预料，他一直没有说，就是不知道怎么跟秦无双说。

    万一说了秦无双不相信自己呢？

    说自己欺骗他呢？现在看来，完全是自己想多了！

    秦无双似乎一开始就相信了.首发

    程星汉松了一口气，很多的想法全都消失无踪了！

    “我想把我们家的房子盖成小二楼，你觉得怎么样？“

    程星汉点了点头，“可以，只要你喜欢，什么都可以。“

    “我不太想去城里住，咱们这里有山有水，风景也不错，自己住在这里，就跟住别墅一样。“

    “那你修炼有成吗》？“

    秦无双的话题转的有些快了，程星汉还是点了点头，“或许还行吧。“

    “那你会飞升成仙吗？”

    “不会。”程星汉好笑的看着这个现在已经是自己媳妇的女人!

    人生轨迹早已经不同，避免了她上一辈子的惨剧！

    但是程星汉还是想要保护好她，给她最好的生活。

    大门被人敲响了，传来了秦小燕焦急的声音，“姐！姐！你在家吗！”

    秦无双起身直接去开门，看到秦小燕慌慌张张的看着自己，“姐，奶奶打了娘亲！还要把我嫁出去！”

    秦无双一张好看的脸沉了下来，这个老太太实在是得寸进尺了吧？

    跟程星汉说了一声，秦无双便直接跟着秦小燕一起离开了！

    到了地方，看到自己娘亲一言不发的坐在一旁，眼睛红红的，一看就是哭过。

    老太太还在骂骂咧咧的，看到秦无双来也只是哼了一声。

    秦无双现在嫁出去了，已经不受老太太的管制了，自然态度也不一样了。

    “娘，怎么回事？”秦无双拉住自己娘亲的手。

    娘亲有些委屈的看着秦无双，“你妹妹还小，我不想要她这么早嫁出去。”

    一句话，秦无双就懂了。

    她的声音大了一点，“小燕是您的女儿，您不同意，自然没有人可以做这个主！”

    “再说了，小燕的开支都是您干活应得的钱吧。”

    老太太似乎听到了秦无双的话，有些气愤的走了过来。

    “无双，你现在已经嫁出去了，我们秦家的事情还轮不到你来插手！”

    秦无双笑了笑，“奶奶，我嫁出去是真的，但是我娘亲还是我娘亲呀，为什么有人打了我娘亲，我不可以管呢？”

    “我甚至不太清楚，奶奶您凭什么打我娘亲呢?您有什么立场？小燕是您生养的？你还想把小燕卖个好价格？”

    “秦无双你怎么说话呢！没教养的东西！这里是秦家，是我做主！”

    秦无双看着自己娘亲，“娘，您也看到了，您被打这个家里没有人为您说话，您还要一直受着吗？”

    