
    程星汉原本还在远处关注这件事，看到秦无双自己解决后，就没有再去了。

    这次，来到院子里，看到自己丈母娘和小姨子似乎很适应，便笑着说，以后这里就送给秦无双的娘亲住了。

    自己要和无双一起做点买卖，后方需要人支持。

    说了一点想法之后，秦无双的娘亲马上说自己可以帮忙！

    她不是吃闲饭的人，住在这里原本已经麻烦了自己女婿，现在女婿需要，她自然是积极的响应。

    程星汉没有拒绝，他知道，自己丈母娘需要付出劳动才好意思继续在这里。

    朴实的很。

    关于秦小燕，秦无双提出来是让她继续上学，上学的费用她来出。

    娘亲自然是又有些不好意思，但是架不住秦无双太能说，说到后来只能同意。

    住在这里，秦无双的娘亲觉得自己好像是感觉到了从未有过的家人的关怀。

    而秦无双和程星汉离开之后，秦无双道谢说自己没有和程星汉商量便做了这样的决定。

    ｈｔｔｐｓ：//

    程星汉说现在他们的一家人，那秦无双的娘亲也是自己的娘亲，妹妹也是自己的妹妹，自然可以这么做。

    家里的所有东西，秦无双都有权利来决定。

    这话听的秦无双心里面暖暖的。

    果然，程星汉和这个时代的人都不一样，更像是新时代的男性。

    秦家人似乎没有再来找过秦无双和秦无双的娘亲，而秦无双的娘亲这些天也一直在忙着给秦无双照看果园。

    她看着这果园的涨势简直是惊人，但是也只私下跟自己女儿说了说。

    秦无双说程星汉买了外面的肥料了，所以果子可能比人们想象的要更好一些。

    娘亲这才没有了疑惑。

    只是几个月，果子树上都结满了果子，而秦无双的娘亲从来没想到，为什么村子里的人们没有发现呢？

    只是有一天，外地来了几辆车子，来程星汉果园这边收果子的时候，村子里的人才发现，程星汉家不知道什么时候，居然种了一片果园！

    果园里还有好多种累的水果，甚至全都结满了果实!

    所有人都很震惊！

    平日里为什么大家一个两个都没有发现呢？

    水果商似乎很满意的付了秦无双钱，程星汉站在一旁没有说话，一脸的风轻云淡。

    水果商开车离开后，村子里的人们已经围满了程星汉的新房子这边。

    看着不远处的果园，大家一个个都羡慕的很啊！

    这个季节，村子里的果树们全还在结果中呢，程星汉这里的怎么都已经结果了呢？

    而且其中一些水果，好像他们还从来没有见过，不认识！

    看着那些车拉走了两车的水果，不少人跟秦无双的娘亲套近乎，问他们这里的果子卖了多少钱。

    秦无双的娘亲虽然软弱，但不是傻子，摇头说自己不知道。

    秦家人在知道程星汉果园的果子卖了不少钱的时候，羡慕坏了！

    老太太坐都坐不住，就直接奔着程星汉家来了，还带上了两个孙子！

    到了程星汉家，老太太很是自然熟的坐在凳子上。

    “星汉啊，没想到你们年轻人这么有主意，居然种了这么一片果园啊！我看上面还有不少果子，让孩子们进去摘点吧。”

    