
    秦无双听着这话的时候，正在往嘴里咬羊肉，秦汉的话让她嘴里的羊肉上不上下不下的卡在了嗓子眼！

    秦无双的一张脸也被憋的通红，她快速的转身，咳咳了起来！

    半晌，才恢复了正常。

    “你再跟我说吗？”秦无双问道。

    秦汉很是认真的看着她，点了点头，重复道，“你愿意去我家吃饭吗？”

    所以这是追求吧？

    秦汉的确直接的很！

    “勉为其难的话，还是可以的吧，可是这种见家长的场面，咱们现在的关系合适吗？”

    “如果你是我的女朋友，那么一切都合情合理。”

    秦无双没说话。

    “那你愿意做我的女朋友吗？”

    “可以试试。”

    秦汉的脸上露出了一抹笑意，“谢谢你愿意给我这个几乎，无双，我会让你知道你的选择是最正确的。‘

    接下来，秦汉不停的催促秦无双吃东西。

    就好像是完全变了一个角色一样，对秦无双是贴心的不得了！

    在秦无双这边得到了答案，秦汉的心便放了下来。

    烧烤结束后，秦汉送秦无双回学校，在校门口下车后，秦汉便开车离开了。/

    等在暗处的几人，顺手拍了照片出来！

    三个人折腾了一晚上，想好了怎么帮秦无双出名，甚至各类型的文案都准备好了！

    三个人将这些东西发在了学校的论坛上，等待着天亮后论坛开始大爆！

    对于这一切的谋划，她们很是满意，就等着坐收成果了！

    秦汉回到俱乐部之后，心情非常的不错，自然也帮俱乐部的孩子们打包了一些烧烤！

    坐在椅子上，秦汉拿着手机，看着在吃东西的时候，他们两个人的合照。

    脸上露出了姨妈笑。

    正在吃烧烤的几人，看着秦汉这个惊人的笑容，低声的嘀咕着。

    “队长是怎么回事？难道是嫂子跟他做什么了？“

    “可是我看着好像没多大的进展啊，嫂子连咱们这里都没来过呢！“

    “肯定是老大和嫂子一起吃了烧烤！所以老大这么开心！“

    “那他为什么盯着手机傻笑？“

    “我知道了！合照！“

    几个人一边吃一边看着秦汉。

    没想到一会儿秦汉便看了过来，“你们中有谁谈过恋爱？“

    众人你看看我我看看你，最后看向了老二！

    “队长，你想要给大嫂表白吗？“

    “如果两个人是男女朋友的话，男方应该做一些什么样的事情呢？“

    秦汉的话让众人再次一惊，队长的效率这么高？一顿饭就拿下了？

    “队长，这个我知道！女孩子啊总是非常的喜欢男朋友在乎自己，在自己的领域宣布她的身份！而不是藏着掖着！所以队长！我觉得你应该试试官宣你和大嫂的关系！“

    “队长，我也这么觉得！手机上有照片吗？可以放在你的朋友圈或者微博上！“

    秦汉皱了皱眉。

    “你们傻了啊！队长不玩这些啊！“

    “要不然，我现在帮队长注册一个微博？“

    秦汉想了想，点了点头，“行，你现在帮我注册吧。“

    不到五分钟，微博已经注册好，队员们一个个的全都关注了秦汉。。

    而秦汉登上微博，直接发了一张照片—

    