
    秦汉不屑的看着温雅，“你以为无双跟你一样整天无所事事？”

    被自己弟弟嫌弃，温雅好笑的看着她，“你这是有了女朋友就忘记老姐了？”

    “无双找我拿信那是为了帮助别人，才不跟你一个样。”

    温雅的好奇心马上就上来了！

    “什么事嘛？说给我听听？”

    秦汉根本不理会他，温雅没办法看向了秦无双。

    秦无双笑着将这件事告诉了温雅，温雅马上拉着秦无双的胳膊，长吁短叹的说秦汉真是找了个好女朋友！

    这样的话她也放心了。

    温雅的态度变的很是亲近，直接就约着秦无双什么时候一起逛街了！

    女人的友谊有的时候，来的实在是太快了，快的秦汉都搞不清楚她们两个人是怎么回事！

    秦无双离开的时候，还是温雅拉着她的胳膊，送了出去。

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦汉愣在那里，温雅回来劈头盖脸的说了一通秦汉。

    说他不懂的照顾女生！

    眼色都看不懂！

    秦无双回家之后，把这件事解决了，又直播了几次，但是都没有秦汉的出现。

    直播间的网友们一个个叫唤着说要秦无双把秦汉带上一直直播！

    而秦无双如今在平台的直播地位，已经稳固前三了！

    秦无双把打赏拿到的钱从微信上转给了秦汉，秦汉却一直没有收。

    被秦无双叨扰了几回后，秦汉很是爽快的收了前，只是隔三叉五的都在给秦无双发红包。

    今天5200，明天13141，后来6666，大后天8888，每次收尾的时候都是用52000！

    这个小伎俩是秦汉在网上学到的，果然这些示爱的小红包，秦无双都收了！

    秦汉更是觉得这一招非常的实用了！

    几乎是上头，停不下来了！

    两个人的感情迅速升温，秦汉带着秦无双回了家的时候，温雅正好在。

    秦夫人看到秦无双的时候，也满意的很。

    只是越看越觉得好像有些熟悉。

    在吃饭的时候，秦夫人随意问了秦无双一句家里人，从秦无双嘴里听到的时候。

    秦夫人不知道怎么的双眼就红了起来！

    她拉着秦无双的手，很是疼惜的看着秦无双，然后久久呜咽不说话。

    果然，剧情就是这么的神奇。

    秦无双的妈妈是秦汉妈妈十年未见的好友，当初不知道为什么秦无双的妈妈消息彻底的消失了，以至于她还难过了很久！

    现在没想到，儿子带回来的女朋友，竟然是闺蜜的女儿!

    秦汉妈妈激动的很，心情有些不知道如何来形容。

    只是确认之后，高兴的不得了！

    秦汉听着自然是开心，这代表着两家人再次进一步了，不会在有阻碍，只是没想到会有这样的关系。

    他认识秦无双的时候，的确是在高中，可是那个时候，秦无双的妈妈跟自己妈妈是真的没有过联系，难道在那个时候，两人再很久未见了？

    因为这层关系，秦汉的妈妈看着秦无双的时候，就好像是看着自己的女儿一样。

    而秦无双和秦汉的关系自然很顺畅，秦汉妈妈从秦无双这里拿到了闺蜜的联系方式，然后拨了电话过去！

    这一个电话，聊了大概两个半小时！

    只知道结束的时候，秦汉的妈妈开心的不得了，直接告诉秦汉和秦无双，他们已经定下两人的婚事，甚至秦无双的妈妈已经在回国的路上了。

    这个进展，超乎了所有人的预料。

    姐妹团聚之后，儿女成婚便更是加快了进度。

    这件事在网上曝开的时候，得到了很多的祝福，圆满的大团圆结局。

    