
    然后妹妹从一旁的被子里面拿出来两颗糖，递给了秦无双一颗。

    “这是娘亲偷偷藏起来的，如果被奶奶看到了，肯定要骂娘亲，姐姐你不要被看到/”

    妹妹的话，让秦无双觉得有些心酸了。

    看起这个原身的妈妈还是爱原身的，只是她这么多年的性子导致了她如此的逆来顺受。

    在对秦无双这件事上，她似乎觉得自己无能为力/

    秦无双有些复杂的看着她，“娘，这件事我不会同意，我也不会嫁过去，我现在同您说，也是希望您可以知道，不管奶奶或者爹爹他们答应了什么，都不是我答应的。”

    “双儿，你这样会被你奶奶打的！”

    “还会被关起来的！”

    秦无双笑了笑，“我不怕，不就是不给吃东西吗？我可以挺得住！”

    “双儿，娘……“

    “要是非逼我嫁人也行，那个离咱们家不远的程星汉，我喜欢。“

    秦无双的话就好像是晴天霹雳一般，让她娘亲愣住了。

    “程星汉？村子里的人都说他天煞孤星！所以才把没有亲人没有家人，你要嫁给他，怕你奶奶和你爹不会同意的！“

    秦无双一脸的坚决，“除了他，我谁也不嫁！‘‘

    “姐，我也喜欢星汉哥哥/”秦无双妹妹的脸上，突然露出了一抹笑意，“星汉哥哥长的比他们都好看，而且很干净！也不会看不起我们女孩子！”

    而这两天，村子里也发生了一件大事！

    因为程星汉的地基需要开始建房，需要工人，程星汉直接在村子里找了一些人，按照工人的工钱发给他们！

    虽然村子里的人不知道程星汉为什么有钱，但是这不妨碍他们赚钱！

    就连秦家的人都去报名了！

    晚上听秦家老二说这件事的时候，秦无双的妈妈眼神一直怪怪的看着自己女儿！

    程星汉分明什么都没有，一贫如洗，怎么能盖的起屋子，还付大家工钱？

    秦无双的娘亲心里面有些微微的动摇了，但是这件事她没有告诉任何人！

    包括自己丈夫！

    秦无双坐在一旁，别人吃饭，她看着，这是老太太让这么做的！

    就是为了逼秦无双就范！

    可惜，秦无双不是能被逼就范的人！

    秦无双坐在一旁，眼睛都没乍一下的！

    尽管老太太一直当着全家人的面说她如何的不孝，这次一定要嫁人，秦无双都没有说话。

    直到秦无双的爹爹有些不满意，瞪着秦无双。

    “你奶跟你说话，你聋了吗？”

    秦无双一脸淡然的看着自己爹爹，“爹爹你要女儿说什么？说自己不愿意嫁人要被奶奶逼着嫁人吗？”

    “你！混账！”

    “无双啊，你年纪也不小了，是该嫁人了，你看现在咱们秦家被人指指点点的，还不是因为你没有找到一个好人家？这个李家很不错，你嫁过去肯定会过的好！”

    “二婶既然这么自信，不如让青花妹妹嫁给李家？”

    秦无双轻飘飘的一句话，让老二家的人顿时不满！！

    “你这孩子怎么说话呢！我们青花还小，再说了。李家那个瘸子怎么配得上我的女儿！”

    