
    似乎温雅找了男朋友这件事，对他来说，没有丝毫的影响。

    大概转眼间就忘记了吧。

    现在的秦汉，直接离开了俱乐部，开车去往了秦无双住的地方。

    不得不说，丫头的身边出现自己的一个铁粉，实在是方便的多，想起来肉肉秦汉觉得很满意。

    下次见面的时候，应该跟他合个影，大概似乎更好？

    秦汉刚离开就接到了父母的电话，电话里说让秦汉回家吃饭，他姐姐回来了。

    带了男朋友回来，希望秦汉可以见一见/

    秦汉有些头疼，原本想要推脱，就听到阿姨在那边哭诉着，她这一辈子就这么一个女儿，她希望她的女儿找的人能让家里人全部都认可。

    一听阿姨哭诉，秦汉就头疼！、

    只能推了那件事，直接开车回家！

    回家后，在玄关处换了鞋，看到温雅已经笑嘻嘻的坐在沙发上挽着她妈妈的手臂。

    听到声响的时候，温雅抬头就看到了秦汉，有些诧异，“你怎么回来了？”

    “我不是说过了吗？你怎么这么不上道？”

    温雅皱着眉，似乎有些不满意。

    家里的女主人看到这一幕，实在不明白女儿是在说什么，跟儿子有什么关系？

    秦汉冷着脸走了过来，“还不是因为你带了男朋友回来，我这个做弟弟的能不帮你把把关吗？”

    秦汉咬着牙说道。

    这个温雅嘴里难道没有半句实话吗？不是说男朋友没有回来吗？

    温雅笑嘻嘻的看着秦汉，“我还以为你是个没良心的呢！没想到也知道关心你姐姐的终身大事？”

    女主人看着这一幕，笑了笑，“小雅，小汉他还小，不懂也正常，是我打电话让他回来的，毕竟这是你的大事！”

    温雅咬牙切齿的看着秦汉，差点被这小子给骗了！

    “妈，我的婚事我自己可以做主，你喊秦汉回来做什么？他自己的事情还没有解决呢！还关心我这个姐姐的婚事？”

    “小汉自己的什么事情？”

    “当然是女朋友！难道秦汉没有告诉你们，他有女朋友了吗？”

    秦夫人震惊的看着秦汉，似乎有些不可置信！

    从小，秦汉是什么性子，她知道的一清二楚，就好像是不喜欢女孩子一样！

    可是现在！

    “小汉，你真的有女朋友了？什么时候带回来给爸妈瞧瞧？”

    秦夫人的神情有些焦急。

    “妈，你就别逼秦汉了，有人能看上他可不容易，就他这样的性子，女孩子都被吓跑了！”

    秦夫人有些生气的看着自己女儿，“小雅，你怎么能这么说你弟弟？你弟弟多优秀？喜欢他的女孩子很多！”

    看着老妈生气，温雅马上哄了哄自己母上大人！

    “小汉，那个女孩子是哪里人？有没有照片，让阿姨瞧瞧》？”

    秦汉还是没来得及回答。

    “妈，你上网查一查，最近秦汉的风头可是很劲，那个女孩子跟他一起出现在网上了。”

    秦夫人激动的马上拿起来手机，就要查看。

    “姐，无双喜不喜欢我还不一定，你现在这么说，到时候多难堪？”

    秦汉的话让秦夫人一愣，看来真的是有喜欢的人了！！

    可是喜欢的人不喜欢自己儿子？

    