
    自己女儿还没嫁过来呢，俨然成了这个家的主人一样，自己还能说什么呢？

    秦无双的妹妹倒是觉得新鲜的很，一直叽叽喳喳的说个不停，秦无双的娘亲也能感觉到，似乎秦无双如果和这个程星汉结婚的话，应该比李家要好的很。

    秦无双的娘亲现在还能想起来李家在知道这件事之后前来秦家闹事的场景，只要想起来，她便觉得有些哆嗦。

    这要是李家往后欺负了自己女儿，那她根本没办法保护自己的女儿！

    所以，对于现在，程星汉对待她们的态度，她很是满意。

    大概四十分钟后，一盘盘的菜被端了出来。

    这些碗碟，都比秦家的要漂亮很多。

    秦无双的妹妹秦小燕端着碗筷，一张脸都是激动的笑意。

    “姐姐，这里的碗筷怎么会这么好看？”

    秦无双看着这些东西，似乎也不像是这个年代这个村子里的人可以拥有的东西！

    但是秦无双也知道，这些东西，村子里的人都知道好，但是没有见过，更不可能知道这是多少钱之后的产物.首发

    所以，程星汉的身份实在是值得怀疑。

    “姐姐，我要这个有花朵的小碗，还有拿双筷子。”

    菜全都摆在桌子上，秦无双的娘亲诧异的简直是，村子里也没有过这么多的菜肴吧？

    程星汉洗完手之后坐在一胖，脸上带着温柔的笑意看着秦无双。

    “婶子，你们多吃点，炒了这么多菜，你们要是吃不完的话，那都是要扔掉的！”

    “星汉哥哥，为什么你做的菜我都没见过呀？”

    程星汉看着说话的秦小燕，“可能是因为大家都没有去外面买过菜吧，这是星汉哥哥在外面买的哦。”

    这么一说，小丫头欣喜的更是厉害！

    “星汉哥哥你可以给我说说这些都是什么菜吗？”

    小丫头想着等自己吃过以后，也可以跟那些小娃儿们炫耀，毕竟他们都没有吃过！

    “这个是清蒸黄鱼，这个是农家小炒肉，这个是红烧茄子，这个是蒜苔炒肉……”

    程星汉把这些菜名全都介绍完，秦无双更是确定了，这些菜在这个时代几乎是没有的！

    秦小燕和秦妈妈吃的格外的香，大概是害怕程星汉真的扔掉这么金贵的饭菜，他们很是舍得吃！

    在家里都没有这么舍得过。、

    吃完饭之后，程星汉要收拾碗筷，秦无双的娘亲马上抢过来这个活儿。

    让他们歇会，自己去收拾。

    秦小燕坐在一旁，手里面拿着一本小人书看的正是起劲。

    程星汉看着秦无双，“无双，你二婶前几天来找过我，我觉得应该是你奶奶的吩咐吧？”

    似乎的脸色毫无波动，就好像是知道了一样。

    “他们是想要很多彩礼吗？”

    程星汉笑了笑，“原本我是想要答应，但是后来我觉得即便是这些东西，也应该给你娘亲才是，而不是其他人。”

    秦无双笑了笑，“这些人一个比一个贪婪，我也觉得给我娘亲没问题，不过到时候我奶奶肯定还是要跟我娘亲要的，或者是直接派我爹来。”

    