
    这时候，小五站了起来，朝着老大的办公室走去。

    这一招，实在是高的很！

    不知道老大的反应怎么样?

    敲了敲门后，听到老大的声音，小五便推开门走了进去。

    “什么事？”秦汉的声音依旧是那么的冷。

    “老大，那个……‘

    “没话说就出去训练！“

    “嫂子在直播，您不看吗？“小五马上把话全都说完，然后看着老大。

    “你们不训练，看什么直播？“

    秦汉有些生气的站了起来，“加训一个小时，要是让我再看到你们做游戏之外的事情，那后果你们知道。“

    小五垂头丧气的从老大的办公室离开，出去后大家看到小五的神情便知道了。

    失败了。

    只能好好的继续游戏了，关闭了秦无双的直播间！

    小五离开之后，秦汉马上打开电脑，找i到了秦无双的直播间。

    看到秦无双正吃牛肉粉吃的很是开心，一脸的幸福！

    旁边的串串，还被她一下一下的咬着。

    秦汉觉得自己都有些嫉妒了！

    那些东西有那么好吃吗？为什么秦无双总是有这样的本事，让大家看她吃东西的时候，食欲大增呢！？

    秦汉直接用了小五的号，然后充值了一万块，开始打赏！

    一次性刷了十架飞机！

    一架飞机是一千块，十架飞机刚好是一万块！

    瞬间，秦无双的直播间炸了！

    她直播这么久还从来没有出现过这样的土豪，一次性刷了一万块啊!~

    这样的刷屏，直接也在平台上出现了横幅！

    所以，很多玩家直接通过横幅进来了她的直播间！

    看到只是一个主播在直播吃饭的时候，顿时没了兴趣！

    “什么情况？一个美食主播也能出现世界消息的打赏？”

    “该不会是你们自导自演吧！“

    “啊啊啊。我看到了，大佬就是这位叫做小可爱的壕啊！大佬腿部缺挂件吗？“

    ”大佬我给你跪下了！你是我双的新粉吗？“

    “大佬怎么不说话？双双快出来说句话啊！”

    秦无双看到这个新人大赏的时候，以懵住了！

    她不记得她认识这个新人昵称啊！

    不过还是要谢谢人家才行，秦无双对着镜头感谢了小可爱，然后还对小可爱说，以后不需要这么大额的打赏，她只需要混口饭吃就行了，希望大家理智一些。

    瞬间，不少人开始吹爆秦无双的善良和美颜！

    可是那些完全不认识这个小可爱土豪的人，自然是不相信，开始在秦无双的直播间里黑秦无双！

    “一看又是一个动过刀子的主播啊！没什么本事了就来吃东西赚钱？你以为你很金贵吗废物！“

    “就是！就你这样的人，居然还想抢大主播们的流量？你快点滚出去吧！“

    直接有直播间的管理踢出了这些闹事的人。

    可还有些人，虽然没有骂，但是言辞之间，还是看不上秦无双，这种自导自演的做派！

    秦汉看着有些生气，直接充值了十万块，全部给秦无双刷了飞机！

    这一次，那些黑子们闭嘴了！！

    更多人的从世界消息进来了秦无双的直播间，不少人被秦无双的颜值给圈粉了！

    