
    秦无双的娘亲更加放心的为他们打理果园。

    秦小燕被秦无双送到城里面去读初中了，程星汉也在城里面买了一套房子。

    娘亲有时候会去城里看看小女儿，就住在程星汉买的房子里面。

    程星汉的果园如今是远近闻名了，但是大家好奇的是，程星汉到底从哪里买来的这些不同品种的果苗\/

    有人因为羡慕程星汉家的果园，就去城里面，也想要种果树！

    可是去了城里之后，他根本没有发现这些东西！

    很明显，程星汉家的果树有些异常。

    甚至有人大晚上想要偷偷的跑进去看看，结果却被什么无形的东西给挡住了一样！

    就好像是一层看不见的屏障一样，保护着果园不被人进入。

    这一天开始，村子里就传出来了什么闲言碎语，说程星汉家有宝藏！

    不知道是从哪里挖的宝藏，才会形成这样的地势~！

    村子里的人们对程星汉家是虎视眈眈！

    可是，还没等他们合作行动，早上醒过来的时候，程星汉家已经没有人了！

    就连那个程星汉的果园，也是空空如也的样子，果树似乎还在。

    秦无双的娘亲也跟着离开了。

    果树被村子里的人们种植之后，不知道怎么，再也没有结果。

    而程星汉带着秦无双，然后秦无双的娘亲和小妹一起去了隔壁省。

    一处山清水秀的地方！

    秦小燕已经上了高中，而秦无双的娘亲跟着他们则是开了一家水果店。

    而程星汉虽然是从零开始，依旧是混的风生水起，他种植的果园说是有独家秘方，所以成为了一绝！

    不仅仅是这些，甚至有外省的人听闻他，专程跑过来想要购买他的水果。

    秦无双看着自己的存款，显然很满意。

    她也算了这里远近闻名的百万富翁了吧。

    不仅仅种出来的果子闻名，甚至好像还有一些其他的功效。

    程星汉跟秦无双在一起之后，已经不怎么修仙了。

    只是没过多久，秦无双听程星汉说村里面李家的人出了事。

    还有一户曾经对秦家的女儿生出恶念的人家，也出事了。

    算是糟了报应，不知道为何，在听到这个消息的时候，秦无双的心里面就好像是松了一口气一样。

    三年后，秦无双的娘亲遇到了她的第二春，这个男人自然也是经过了秦无双的考验。

    只不过娘亲在结婚后，依旧给程星汉家看着果园。

    只是随着秦小燕高考结束，上大学开始，秦无双便跟自己娘亲说，她想要和程星汉一起出去玩。

    可能需要很久，娘亲让秦无双放心的去玩。

    可是没想到这一离开，便再也没有见到。

    秦无双娘亲已经不是过去的那个女人了，她现在也算是蜕变成了一个女强人。

    养儿育女只是顺带之事一般，她将秦无双和程星汉的产业经营了十年后，便换了自己感兴趣的产业。

    而在这一年，她收到了一封信，信里面是一张银行卡还有密码。

    查过之后，她才知道这是秦无双留给自己的钱，足够她一辈子都花不完。

    -

    秦无双和程星汉则是去了一个别人不知道，也想不到的地方去旅行。

    