
    秦无双从原身的记忆中想起来，上辈子也是这件事，秦无双反抗无效，最后嫁给了那个瘸子，这也是她悲惨命运的开始！

    而这一次，她要反抗！

    回屋后，秦无双看到她娘亲很是委屈的看着她，却是没有说出一句话来，只是眼眶里蓄满了泪水。

    她爹爹坐在一旁，看着自己女儿唉声叹气/。

    “双儿，要不然就嫁了吧，你年纪也不小了，再说李家也不错不是吗？”

    秦无双不可置信的看着这个看起来老实的男人，是原身的父亲啊！

    “爹，你也觉得你女儿我只配嫁给一个瘸子吗？这可是我的一生啊！难道你一点儿都不关心吗？我未来的死活你们毫不在意吗？”

    秦无双的爹爹有些讪讪的看着自己女儿，“双儿，村子里你这个年纪的姑娘都嫁人了，李家哪有你说的那么不好？他们就那么一个儿子，你嫁过去也是享福，不愁吃喝，比在咱们家好多了。”

    秦无双有些好笑的看着自己爹爹，“爹，那个李二蛋之前的老婆为什么会死？难道真的是因为病死了吗？可是有人不止一次看到他在打他老婆！他身体残疾也就算了，还能这么变态，你们是希望我过去送死吗？”

    秦无双的娘亲听到女儿说的话，伸出手一把抓住自己丈夫的胳膊，“当家的，要不然还是算了吧？双儿要是真的被那个李二蛋打出问题的话，你不心疼吗？”

    秦无双爹爹不耐的甩开自己媳妇的手，“妇人之见！第一次不是没经验吗？打死了才知道疼惜，现在再娶了我们双双，肯定是疼惜的很！我觉得这桩亲事很好！”

    秦无双的脸沉了下来，父亲这是根本不关心她会不会过的好，只是想要做一次性的买卖吧！

    “这件事我不同意，你们答应了我也不会嫁过去！”

    秦无双坐在一旁的凳子上，看着自己妹妹缩成一团，不由的伸出手抱着她。

    “姐，你要嫁人了吗？真的是那个瘸子吗？”

    秦无双摇了摇头，“没有呢，姐姐不会嫁给那个瘸子，你不要担心。”

    秦父不满的看着秦无双，“这件事已经跟李家商量过了，过几天就订婚，然后结婚吃席，日子都定下来了！”

    然后一甩袖子，离开了屋子。

    秦无双看着自己娘亲，“娘，这件事你也同意吗？”

    秦无双的娘亲有些无奈的看着自己女儿，“双双，妈……妈对不住你！你也看到了，妈在这个家里说话不管用帮不了你。”

    “那如果我死呢？”

    秦无双的娘亲震惊的看着秦无双，“双儿你可不能想不开！好死不如赖活着！娘还是希望你可以过的好一些，万一那个李二蛋变好了？他要是欺负你你就回来说！”

    “然呢？爹爹会为我出头吗？”

    秦无双的娘一时噎住了，不知道说什么好。

    “反正不可以寻短见！也许日子越过越好了呢。”

    秦无双看了她一眼，没有再说话，这个女人太软弱了。。

    “姐姐，娘爱我们。”一旁的妹妹不知道怎么突然说了这么一句话。

    