
    感觉到自己身旁出现了一个身影，将自己这一边遮了一些阴影。

    秦无双抬起头来，便看到了超级大的主角光环！

    男子一双眼睛似有光芒般的看着他，雕刻的五官格外的惹人注目，此时对着秦无双正微微笑着。

    秦无双愣住了！

    这张脸格外的好看，但是有些熟悉啊！

    真的很熟悉，好像是主播和电竞圈里的大神？

    可是，秦无双也不太确定，毕竟自己只是一个吃播，而且还是一个通过原身回忆来回想记忆的人！

    肉肉盯着秦汉，一开始的时候有些不解，这个男人是姐姐的朋友吗？

    可是看姐姐这副样子，好像并不认识这人啊！

    可是这人为什么这么盯着姐姐?

    肉肉有些生气的时候，认真看着男人的脸，瞬间，他的脸颊开始泛红。

    想要说出口的话全部咽了回去，还泛起了一腔的心思来！

    “您……您是……秦汉？”

    肉肉说话的时候有些结巴的样子，大概是实在是太激动了吧！

    以至于说话都慌的不成样子！

    秦汉这才看向了秦无双对面的这个男人，好像是自己的粉丝？

    看他激动的样子，但是秦汉还是不开心！

    “秦无双？”

    秦无双有些后知后觉，大概是反射弧太长了，长到自己到现在都没反应过来。

    秦汉认识自己？

    在肉肉喊出秦汉的名字时，秦无双的脑海中便浮现出了这个男人的样子！

    还有他的生平！

    说生平似乎太早了一些，但是秦无双觉得非常合适！

    他就是电竞圈的一个神话人物！

    听说他自己开了俱乐部，已经准备自己退出这个圈子，教导一批人出来了？

    只是秦无双更为迷糊的是这个男人喊出了自己的名字？

    他们认识吗？认识吗？

    为什么她一点儿印象都没有呢？

    “你好，我是秦无双，您是？”

    秦无双虽然不记得自己和秦汉认识，但是落落大方的样子还是表现了出来。

    “秦汉。”

    秦汉直接坐在了肉肉的身旁，仿佛这个地方只有他和秦无双一般，而被忽视的肉肉！、

    此时幸福的快要晕厥了！

    自己的偶像居然坐在自己的身旁？

    还距离自己这么近？

    我的老天爷啊！我不会是在做梦吧！

    肉肉狠狠的掐了自己大腿一把，然后整个人的脸部呈现了一种扭曲的样子！

    真疼！

    肉肉往边缘挪了一下自己的屁股，然后怔怔的盯着秦汉看。

    在他上学的时候，秦汉就已经是电竞圈的传说级别了，几乎玩游戏的男生没有一个不惜花您秦汉！

    而秦汉这个人性格很冷，从来不参加什么活动，还不签名，这让他的一众粉丝们，简直是苦不堪言！

    所以肉肉想要通过各种渠道去买秦汉的签名还有照片，都买不到！

    而现在，这么一个纸片人变成了大活人，肉肉的心情激动的无与伦比啊！

    哪里还记得什么姐姐！这个时候，偶像才是第一位！

    “秦汉先生，我不记得我们好像认识？”。

    秦无双还是想要把话给问清楚，以免将来自己被秦汉的粉丝们给扒皮抽筋啊！

    