
    睡梦中的秦无双，迷迷糊糊的抓住手机放在了自己的耳边。

    刚点了接通。

    对面就听到了一个陌生的声音，“秦无双，你认识秦神？”

    迷糊中的秦无双满脑子的糊涂，嘟囔着“神经病吧，不是找我打什么电话！”

    然后，秦无双长长的头发恰好勾住了手机，然后随着她动的时候，手机被一甩，啪嗒，掉落在地！

    秦无双听到这个声音，瞬间精神了！

    她做起来，穿着家居服，找了找手机，然后没有找到。

    想起来这个声音的时候，秦无双终于在地板上看到了自己的手机！

    屏幕似乎已经碎裂了！

    完蛋了！

    秦无双起床后，洗刷好，自己做了牛奶和面包。

    还没吃完呢，门就被人砰砰砰的敲了起来！

    “肉肉你干什么！”

    “姐你起来了没啊！”

    “当然起来了！”秦无双走过来开门，肉肉慌忙跑了进来，。

    “老祖宗啊你到底怎么回事！你为什么挂老大的电话！还骂了人家？”

    “什么老大？骂什么？我什么脾气你不是不知道，我怎么可能骂人啊？”

    秦无双不以为然，自己没作过的事情，任何人都不能往自己脑袋上扣！

    自然也理直气壮的很！

    “祖宗！咱们直播平台的运营老总啊！你确定你没有？”

    “没有”秦无双淡定的很，没有就是没有！

    “那难道真的搞错了？可是老大跟我要电话的时候，我的确是给了你的电话啊！”、

    肉肉有些狐疑的想着，“姐，你的手机呢？拿出来我看看。”

    “已经摔坏了。”

    秦无双转身看了一眼，屏幕碎裂的躺在一旁桌子上的手机。

    肉肉看到，脑袋一阵晕眩啊！

    等到秦无双喝完牛奶，心情似乎好了一些，突然间她捂着嘴，“肉肉，这么说来我好像是在睡觉的时候接到了一个电话，但是电话里那个人叽叽喳喳的，我闲吵，就挂掉了啊！”

    “你也知道，我睡觉的时候，不喜欢被人打扰。”

    肉肉一阵头疼，原来最后还是真的！

    自己是不是要完蛋了！

    “姐，你马上拿我的手机给这位老板打过去知道吗？”

    肉肉将自己的手机放在秦无双的面前，然后坐在了一旁的椅子上，就这么的看着秦无双。

    秦无双也有些不好意思了，现在想起来，他是问自己认识不认识秦神吧？

    秦无双拿起肉肉的手机，屏幕上直接就是一个准备拨打的号码！

    秦无双拨打通了之后，马上低声道，“您好，我是秦无双，我的手机坏了，所以可能刚才冒犯您了。”

    认错态度十分的良好，对面的声音听到秦无双之后。

    “哈哈哈没事，年轻人嘛睡的晚一点可以理解，是我太早了吧！”

    “不知道您找我是有什么事情吗？”

    “无双，你认识秦神？”。

    “哪位秦神？老板您也知道，我只是一个小主播，粉丝才勉强快要一百万，哪里有什么神，不过这次公司说要给我一个大流量的推荐，我一直都在等着呢，我一定不孤独公司的厚望！”

    