
    秦无双似乎有些抱怨的意思。

    电话对面的人，听着秦无双的话，微微一笑。

    “无双，只要你认识秦神，大流量推荐不是问题！你能邀请秦神来咱们平台跟你连一次麦吗？”

    这样的话，当天的头版推荐绝对是你！

    秦无双懵住！

    这情景怎么感觉有些熟悉啊？

    果然是天道好轮回，苍天饶过谁啊！

    秦汉要跟自己连麦的时候被自己给拒绝了！

    而现在老板说希望她可以让秦汉跟她连一次麦，这样给她最大的推荐都没问题！

    这个时候的秦无双，实在是气愤的很！

    她气愤自己当时为什么要拒绝啊！

    现在可好，还要去求人家？

    简直是丢脸啊！

    可是面对老板的话，还有老板后面给自己的许诺！

    也说了绝对不会伤害秦汉的流量，秦无双还被小发逼迫！

    这种情况下，不同意之外已经没有其他的选择了！

    无奈的挂断电话之后，秦无双摊在沙发上，肉肉看着她这样，只是安慰了几句，说她完全可以和秦神搭上关系啊！

    肉肉那天回来后想了很多，秦神分明是奔着自己姐姐来的！

    只有姐姐自己没看穿吧！

    而且姐姐也不认识秦神，这就排除了他们以前不认识这件事！

    所以，秦神是对自己姐姐有意思？

    想到这一点之后，肉肉甚至有些隐隐的兴奋！

    要是秦神变成了自己的姐夫，那自己以后不是在这个圈子里可以横着走了吗？

    所以，对于自己姐姐的安慰，肉肉说的格外真诚！

    只要秦无双开口，秦神肯定会答应！

    秦无双有些烦躁，就打开了陪玩，然后找到了酱紫！

    两个人一起登录游戏后，秦无双就跟酱紫吐槽了！

    “酱紫，今天不玩游戏，我想跟你聊聊天。”

    酱紫酱紫er：好。

    甜甜圈er：你说如果你有一个认识的人，不算是朋友，只是刚认识的人，这个人名气很大，是个主播大神，而你是个小喽啰，他如果邀请你连麦。

    酱紫er：那我就答应他。

    甜甜圈er：我话还没说完。

    甜甜圈er：如果你拒绝他，可是事后，你却发现，你非常想要跟他连一次麦呢？

    酱紫er：那就去找他，告诉他。

    甜甜圈er：……总觉得你是个直男。

    酱紫er：什么意思？

    甜甜圈er：没什么，我只是有点心烦，好吧，我已经知道了，我先下了。

    秦无双下了游戏后，想起来秦汉给她的那个号码。

    当时秦无双说自己不玩微信什么，所以秦汉留了电话。

    秦无双看着秦汉的手机号码，犹豫了片刻，便拨动了！

    “你好，我是秦无双，你上次说的话，还算数吗？就是当作报酬那次，我不需要你请我吃饭，你可以来我的直播平台和我连一次麦吗？“

    秦无双在听到对方接通电话的时候，完全不给对方询问的机会，直接把话说完。

    -

    工作室里，一群小伙子们原本还在讨论战术问题，突然间老大便来了一个电话。

    应该是个陌生电话吧。。

    可是，老大接起电话大概十秒钟，脸上突然露出了姨妈笑！

    