
    只看到这个小豆豆朝着他们老大跑去，一脸的春风荡漾！

    然后迅速的将自己手里面的东西递给了他们的老大！

    等等！

    那是个什么东西！

    一支笔？？？

    这是什么操作？

    只看到小豆豆在他们老大的面前弯下了腰，然后他们老大很是优雅的拿掉笔帽，用右手拿着笔，在小豆豆的背后写字！

    所以？so？

    这是个老大的狂热粉？因为对老大的喜爱，可以连自己的女朋友都不要了？？

    果然，大佬真的是大佬啊！

    怪不得他们只能是小弟！

    ｈｔｔｐｓ：//

    佩服佩服！

    秦汉签完字之后，看着激动的肉肉，“肉肉，我有些饿，可以在这里吃吗？”

    肉肉激动的点头。

    秦汉一点都没有觉得不好意思，甚至微笑的看着肉肉，“那我下次请你单独来这里吃海鲜？”

    肉肉激动的差点要晕倒了！

    猛然点头，“好的大神！这次你吃吧，我不饿！”

    这个时候，肉肉好像才想起来自己的姐姐，秦无双！

    “无双，要不然我先回去吧？你慢慢吃，咱们下次再聚吧。”

    然后肉肉很是礼貌的跟着秦汉告别！

    实在是迫不及待的想要离开这里马上回家打开电脑啊！

    太激动了啊我的老天鹅！

    对面的一众人看着这个小豆豆回来，然后又离开，已经猜不透这是什么操作了！

    只是今天的这一顿海鲜，为什么没有平时那么鲜美呢？

    难道是因为没有了老大吗？

    老大因为美女而抛弃了他们！不过想想老大也挺可怜！

    都二十几岁了，还单身是个处，这要是恋爱了也未尝不是一件好事！

    起码会懂得谈恋爱需要时间，不要再时时刻刻抓着他们游戏了吧！

    众人你看看我，我看看你，似乎都有些寡不知味。

    “我们还是把美食当作女朋友来消化吧？”

    不知道谁提了这么一个建议，大家全部点头！

    化美食为女朋友吧！

    吃吃吃！开始吃！狂吃！

    -

    秦无双睨了一眼好像一直盯着她这边看的那一群小孩子们！

    “秦汉，我们好像真的不认识吧？你这样，我怕我明天就要上热搜了！”

    “被骂上去的！”秦无双补充了一句！

    “还有，那边那些小孩子是你的人吗？”

    秦汉的脸上露出了一抹难以猜测的笑意，这个丫头实在是太可爱了!

    自己也才大四，还未毕业，跟他的队员们也差不了几岁，可是居然说他的队员们是小孩子？

    难道自己不是吗？

    秦汉还真的没想到，秦无双的身体里住着一个千年老妖的灵魂啊！

    走过这么多位面，加起来没有一千岁也差不多了！

    可不就是千年老妖吗？

    “我有那么恐怖？”

    秦汉问的话有些莫名其妙，但是秦无双还是听懂了!

    “那是自然，您可是大佬级别，而我只是一个普通的女生，这是被老天的大馅饼给砸到了？可是我对这个馅饼没有兴趣……毕竟我可不想一下子成为几十万人的靶子！”

    秦汉有些苦笑，他没想到，秦无双居然这么在意这个东西！

    “现在这里没有外人。”

    “这可不一定，万一有呢？到时候您是个背影，而我一张脸上去，瞬间就要被人肉，到时候我的生活可怎么办？”

    