
    村子里的人们就爱看这样家长里短的热闹，看到秦无双将自己娘亲和妹妹带走之后，更是讨论的很是热烈了！

    “这个秦无双看起来很厉害啊，不知道程星汉愿意再多养两口子么？“

    “不过话说回来，秦家老太太是过分的太厉害了，这么多年克扣了老大家多少东西，补贴其余两家，现在连人家女儿的婚事都要自己做主，我听说秦无双嫁人的时候，彩礼全被老太太拿走了！怪不得老大家不开心呢！“

    ”要我是老大家媳妇，我肯定不能这样算了！就是无双她娘太柔顺了，任由别人欺负！“

    “这咱们是外人，别人的家事咱们也不好说不是么？俗话说的好，一个愿打一个愿挨，咱们管不了那么多！不知道怎么看着秦无双这么嚣张，我尽然觉得老大媳妇很有福气啊！“

    “是啊，有这么一个为自己着像的女儿实在是福气啊，只是不知道程星汉愿意不愿意。“

    看热闹的人全都散了，老二家媳妇有些着急的把老太太拉到房子里。

    “妈，您怎么能让大嫂离开呢？“

    老太太哼了一声，“她以为自己还是年轻的时候啊？现在这把年纪嫁了人生了孩子，谁还要她？真以为摆个架子我就要妥协？也不看看谁才是家里面做主的人!”

    老二媳妇看着自己婆婆心里面骂了几句，脸上却是带着惆怅，“娘，您这件事是要被人们说的，到时候都说咱们秦家容不下他们母女啊！逼他们离开！”

    “哼！她们要是过不下去了自然会回来的！老二媳妇你就别想那么多了！”.首发

    老二家媳妇咬了咬牙，这是她不想的吗？

    现在老大媳妇离开了，那家里的这些活，全都要她做啊！

    她才不要做！

    “唉，娘，这段时间，我娘家那边也有事，需要我回去两天，我有些担心您，所以才这么说，既然娘您可以，那我就不说了。”‘

    说完，老二媳妇就好像真的有事一样，回屋子里收拾了包裹然后离开了。

    到吃饭的时候，老太太才发现家里面没有人做饭，想要喊人骂人的时候，才想起来老大媳妇不在了！

    她去喊老二媳妇，想起来老二媳妇回娘家了！

    老三媳妇？不可能的！老三家媳妇简直是从来都不做家务！

    即便她去喊了，大概也是生病了各种问题吧！

    老太太只能自己动手去做饭了。

    要她去找老大媳妇回来？那是不可能的！

    她必须好好教育教育这个老大媳妇！

    秦无双把自己娘亲和小燕带到了程星汉之前的院子里，现在已经空了下来。

    正好需要有人住。

    这里面被褥都是新的，环境比之前的地方好的很！

    秦小燕和娘亲自然是很满意的住了下来，原本担心粮食的时候，秦无双说家里面有粮食在柜子里放着。

    娘亲看到之后，松了一口气。

    现在回去跟老太太要的话，老太太肯定是一点都不给！

    没想到这个女婿居然想的这么周到，秦无双的娘亲觉得很满意。

    母女两便在这里住了下来，做好饭之后，秦无双去找程星汉过来一起吃饭。

    