
    程星汉哪里来的钱？

    在村子里，他没爹没娘，完全就是一个活脱脱的孤儿，而村子里的人们也看着他长大，他并没有离开过村子啊！

    所以他的钱是哪里来的？

    “三媳妇，你的意思是？”

    “咱们可以去问问程星汉，看看他对咱们无双是什么意思啊？要是如果真的不错还有钱盖新房，想必彩礼什么的也没问题吧？”

    相比较那个李家来说，脑子毕竟活泛的老三媳妇这个时候觉得程星汉似乎比李家的用处大一点！

    虽然没爹没娘，但是这样的情况，以后他也没有撑腰的人啊，还不是秦家人说了算？

    到时候，那程星汉的东西那可都是秦家的！

    这可比那个李家瘸子划算的多！

    这么一想，众人的心思似乎全都活络了。

    老太太直接点头，那这个任务就交给了老二家媳妇的身上！

    至于秦无双的娘亲，老太太是从来都不考虑的！

    似乎这个人除了干活没有其他的用处！

    秦无双离开后，直接出了家门，既然这件事被她跟家里人说了，那好歹也应该通知程星汉一声吧？

    所以秦无双朝着程星汉家里走去！

    这个时候，秦无双才隐约知道，程星汉好像在盖新房，去了家里面，人果然不在。

    秦无双问了附近的人，知道程星汉的地基在什么地方，便直接去了。

    去了之后，工人们都在忙碌着干活，倒也没有人注意她！

    她站在外面刚打算出声喊一句，就看到程星汉面带微笑的出现在她的身旁。

    程星汉依旧穿着一身白衣，削瘦的脸庞此时依旧俊朗如初，一双眸子如同星辰坠落其中一般，闪烁着光泽。

    程星汉这样的神仙小哥哥，就不适合生在这个时代啊！

    他应该直接去修真位面，投生到大宗门修仙去！

    总感觉在这里，白瞎了程星汉这一身的皮囊！

    他站着的时候，身材笔直，双腿长而有力的立在那里，脊背并没有紧绷，却还是优雅。

    他笑起来的时候，一双眼睛仿佛是会讲故事一般。

    “无双，你来找我。”

    程星汉说这话的时候，似乎很淡定。

    秦无双有些鼓足了勇气看着程星汉，“程星汉，我觉得我喜欢你，所以我们在一起吧，我想和你结婚，你觉得呢？”

    程星汉的心底就好像是被晴天霹雳给炸了一样，激动的不得了，但是在明面上，他却是毫无波动。

    “你家里人，同意吗？”

    “我的人生我做主。”

    “好。“

    “你的意思是同意咯？那如果我家里人来找你的话，你可以说我们已经在一起很久了吗？”

    程星汉点了点头，神情温润，“可以。你还需要我做什么吗？”

    这么一问，秦无双倒是有些不好意思了。

    “家里人想要我嫁给隔壁村的那个里瘸子，所以我和家里人说我已经和你在一起了，如果他们还非要逼迫我的话，那我可以说我和你已经发生关系了，你不用附和，只要不说话就行。”

    程星汉依旧微笑着点了点头。。

    没有人知道他心里面其实是多么的激动！

    