
    不过，能看到秦神当着大家的面吃吃吃，似乎也是一种从未有过的享受啊！

    秦神可是传说，看他吃也是满足了啊！

    因为这件事定下来，公司的高层要见秦无双，秦无双边收拾了东西去了公司/

    坐在会议室里的高层看到秦无双的时候，也不由的感叹一声。

    怪不得秦神这样的大神都逃不脱啊！

    秦无双生的的确是美，还是那种没有动过刀子的美！

    纯天然的大美女！

    这样的女生，只要性子不错，大概喜欢的人排成队吧！

    没想到这一次秦神居然也对这么一个小主播刮目相看啊！

    “无双，快坐下吧，大家都是自己人，不必这么拘速。”

    领导笑眯眯的看着无双说道，这个直播平台最近被对手给赶超了！

    所以整个公司上下卯足了劲想要挣回来，可是对手的速度太快了，快的让人发指啊！

    以至于大家垂头丧气的很，直到看到了秦无双的照片！

    她和电竞圈的传说在一起吃饭啊！

    这个事情要是操作好，平台再回巅峰也无不可能啊！

    所以，查到秦无双的时候，秦无双在他们平台属于二线的小主播，粉丝还不到一百万！

    对于平台来说，是可有可无的存在吧，反正不重要！

    可是看到秦神，秦无双顿时拥有了不小的潜力啊！

    要是她再转个圈子直播，直接直播游戏，那不是更火了吗？

    “谢谢领导，不知道领导找我来可是有事?”

    “无双，其实我已经关注你很久了。在美食圈里面，你性情很好，对待粉丝也不错，而且每次去的地方，大家都反馈你推荐的东西真的好吃，你八十多万粉丝，大部分都是真心喜欢你，你完全有火的潜力！”

    “无双，这段时间我觉得你性子很稳重，本打算推一推你，看看你的上限，没想到就看到了秦汉，也没想到你们是朋友。”

    领导叹息了一声。/

    秦无双无奈的笑了笑，“我们也只是普通朋友，认识没多久的。”

    “那你可是更优秀了呀，无双，秦神的朋友有多少？你只是几次就能和秦神有这样的关系，的确是一种强大的后盾啊！”

    “领导，其实是这样，上次偶遇，我请他吃饭，所以他说想要报答我一次，就答应了这次的连麦直播，我们没有其他的关系。”

    领导笑的高深莫测，不承认没关系，反正能用到就行！

    “呵呵，年轻人嘛，我懂，慢慢来不着急，我这次找你呢，是想要跟你聊一聊这次的直播，你还打算直播美食吗？”

    “领导，上次您让我交一点其他的素材，所以我也玩了一个游戏，大概可以凑活着跟秦神玩一下吧。”

    “好好好！”领导似乎高兴的很，喜色完全掩饰不住！

    “既然这样，那这次的直播，我让你给你挂最大流量的两个版！还有头条广告！无双，我可是把希望都寄托在你身上了！”

    “领导您太看得起我了吧，我不过是一个小小的美食主播，混口饭吃罢了。”。

    “无双，千万不能小看自己，你很优秀知道吗？”

    