
    吃完之后，秦无双在这里走了一会儿，便说要回家。

    她发现自己好像找不到来时的路，是程星汉带着，很轻松的走了出来。

    “谢谢你今天请我吃东西，下次我请你。/”

    程星汉似乎对秦无双的话，有些不以为然。

    “无双，你记得要保护好自己，知道吗？”

    秦无双狐疑的看着程星汉，这是什么意思？这是几个意思？

    “如果有什么你自己解决不了的事情，可以来找我，知道吗？”

    既然是程星汉的好意，秦无双便道了谢。

    在程星汉家的土墙外，秦无双离开了。

    程星汉回到自己的住的院子里，他们家只有他一个人，父母家人都没有了。

    所以程星汉在村子里似乎是个可怜人。

    可是似乎，大家从来没有程星汉愁过什么，似乎吃喝一直都有。

    而且，就在一个月前，村长给程星汉批了一块地基，那边有大概一个大的菜园子一样的荒地，村长也做主给了程星汉。

    程星汉想了想，那边的地基似乎可以开始建造了，那边的菜园子不小，也可以开始筹谋了吧。

    -

    秦无双按照记忆中的路线，回到秦家，刚推开那扇摇摇欲坠的木门，眼前就飞过来了一个木头块，对着秦无双的脑袋直直而来。

    秦无双速度很快的往一旁躲闪，“秦无双！你还知道你是秦家的人吗？一天到晚不着家！跑到哪里去了！”

    老太太很是生气的盯着这个大孙女，非常的不爽！

    “奶奶，我只是出去玩了一会儿，没有耽误您什么事吧？”

    “一会儿？都一个时辰了！上次不是告诉你了，要见隔壁村李家的那个儿子！”

    提起这件事，秦无双便有些无奈，“奶奶，这门亲事我不同意，也不接受。”

    “什么！”老太太就好像是被气炸了一样看着秦无双。

    “翻天了啊你这个没用的赔钱货！你看看你都多大年纪了，还打算吃多少年家里的东西？李家的条件还不错，你嫁过去，还能补贴家里，他们家只有一个儿子！”

    “可他儿子是个瘸子啊！”秦无双喊了出来。

    “瘸子怎么了！饿不死你！也是你给家里做贡献的时候了，白吃了我们秦家这么多年饭，该还了！”

    秦无双朝着屋子里看去，老太太哼了一声，“看什么看！你爹已经答应了！”

    似乎忽略了她娘的意见！

    “我不答应，我娘也不答应，所以这件事就此作罢！”

    “奶奶，我不嫁！您要是觉得我吃白吃家里的东西，我不吃就是了，成吗？”

    “你！”老太太生气了！

    “这由不得你！”

    老太太转身离去，气哼哼的厉害！

    一旁的小叔一家人，隔着门窗瞧着这一幕，却是一句话都没有说。

    毕竟，不关自己家的事情！

    再说了，秦无双嫁出去，说不定自己家还能分到一些呢！

    秦无双也不管那么多，朝着屋子里走去/

    一间房里，住在秦无双一家四口，秦无双的爹娘和秦无双的妹妹！！

    似乎因为秦无双的妈妈没有生出来儿子，所以在秦家格外的没有话语权！

    