
    秦汉的效率自然是高的很，尤其是这件事关乎道秦无双的时候。

    其实写的话也不需要很多，一张纸，只写了五六句话便可以。

    秦汉在信中说了，让小男孩好好学习，等大学毕业如果还喜欢游戏的时候，再来。

    说了一句鼓励的话，签了自己的名字。

    然后附带了秦汉的一张自拍照。

    这一看，绝对就是秦汉本人！

    所以第二天，秦无双过来取东西的时候，才知道秦汉要她来的地方是俱乐部。

    秦无双买了一些吃的，然后一起带了过来。

    毕竟，她也是知道，秦汉的俱乐部里有一群孩子！

    虽然年纪跟她差不多。

    但是用吃的来打开局面的话，一切都不会那么的尴尬！

    俱乐部的人都不知道秦无双要来，当然除了某个人，他是故意的！

    知道秦无双已经出发，秦汉就坐在了门的旁边，不停的看着。

    其他人也不知道队长要做什么，反正队长每次都神经兮兮的，也不在乎这一次。

    所以大家该练习的继续练习。

    秦无双按照导航来到俱乐部门外的时候，就看到玻璃门里面的秦汉，。

    秦汉似乎也看到她了，马上站了起来，然后推开门朝外走去。

    秦无双提着两个袋子，袋子里基本都是吃的！

    秦汉马上把两个袋子拿了过来，脸上满是开心的神色，“拿这么多吃的做什么，人过来就行了。”

    秦无双双手一轻，笑嘻嘻的看着秦汉，“既然是你的女朋友，那我来这边，怎么能不给你家的小朋友们买东西呢？我想了想，还是买吃的好一些，毕竟大家都喜欢。”

    秦汉一张脸耷拉了下来！

    所以这些东西都是给俱乐部里的他们买的？

    难道没有他的份吗？

    秦汉的小心思有些酸酸的，好像有些小委屈。

    进了俱乐部之后，那些小伙子是一个比一个鼻子尖，灵的很，全部都跑了过来。

    “嫂子你来了！’

    几乎是清一色的口令，嫂子！

    秦无双微微一笑，“大家好，我是秦无双，这是我带给大家的一些零食，希望大家可以喜欢。“

    “哇，大嫂带来下午茶啦！“

    “大嫂就是好！“

    “大嫂，我们爱你！“

    秦汉站在一旁黑着脸，将手里面提着的下午茶给放了下来。

    “老大，你怎么了？大嫂来你不开心吗？为什么不笑一笑？“

    好吧，有人开始在作死的边缘徘徊。

    秦汉的眼神一扫过来，他就退下了。

    几人将下午茶直接带走，留下大嫂和老大站在这里。

    “小七，你刚才看到老大为什么不开心？“

    “是不是因为大嫂给我们买了下午茶，没有老大的份？“

    “老大这么小气的吗？“

    “唉，谈恋爱的男人，心思太难捉摸了！我们还是快点吃东西吧！省的老大回过头来要拿走！“

    秦无双笑了笑，看着秦汉，“你们这里的小孩们看起来似乎不怕你啊。“

    “我要的东西呢？在哪里，我要检查一下才好，你不知道那个女生现在就等着我回复她呢！唉，做好事也是不容易。“。

    愈发觉得自己在某人心里没有位置的秦汉，此时心酸无泪！

    