
    程星汉的两只手，各提着一只兔子，那兔子眼珠子还在转，身子却是不动/

    不知道是不是不知道它接下来要面临的危险。

    秦无双捡了一些干的树枝，然后发现自己没有拿火。

    她有些略微尴尬的看着程星汉，“钻木取火，你会吗？”

    程星汉笑了笑，一张清秀白皙的脸庞上，如同点缀着星星一般。

    他把两只兔子放在了一旁，这个时候兔子好像是昏迷过去了一样。

    然后，在秦无双的诧异又震惊的目光中。

    就看到程星汉随便动了几下，那堆干着的木材就着火了。

    秦无双心中的震惊简直是无以言表，这真的是个神经病吗？

    怎么看起来完全不像，甚至有些真的像是会什么术法一样！

    这确定不是一个修仙位面吗？

    秦无双四处瞧了瞧，也的确没感觉到什么汹涌的灵气，什么飞天遁地的人物!

    程星汉的手法很是熟练，将兔子穿在了木材上，然后架起来开始烤/

    在兔子肉被烤出来一层油的时候，程星汉从一旁拿出来几片绿色的叶子，然后使劲挤了挤，就看到叶子里有汁液也挤了出来，然后滴在了兔子肉上面。

    瞬间，兔子肉的香味就好像是扩散了许多倍一样，让秦无双都止不住想要现在就吃了它！

    大约半个小时，兔子肉烤好，程星汉和秦无双两个人一人一只，原本程星汉想要再帮秦无双处理一下，被秦无双拒绝了。

    秦无双睁着一双明亮的眼睛，眉眼弯弯的看着程星汉，“既然是在野外吃野生小动物，还是原始一点才有味道。”

    秦无双的话好像有些出乎了程星汉的预料，不过他没有插嘴。

    “怎么样，好吃吗？”

    程星汉的声音有些略微的小清脆，正如同这个年纪的少年一般，格外的好听。

    “恩，好吃，你的手艺竟然这么好。”

    秦无双用一只手扯了一片兔子肉，放在嘴里，一边吃一边说道。

    这兔子肉似乎比她吃过的想要香一些，也不知道最后面程星汉放的是什么东西，这肉一点儿腥味都没有。

    秦无双吃的很满意，程星汉在一旁倒是吃的很优雅，他是不是的看一眼秦无双。

    笑的很是温雅。

    “你喜欢我以后还可以带你来这里吃东西。”

    程星汉的话让秦无双抬起头来看着他，“这片后山为什么我好像没有来过一样？我记得小时候我也来过很多次，可是怎么没有发现这个地方？这么多果树还都是不一样的果子。”‘

    程星汉的表情很是镇定，他看着秦无双，微微一笑，“可能是你以前恰好没有走这边吧。”‘

    秦无双一边吃一边点头，嘟囔不清的说，“或许吧。”

    但是秦无双知道，并不是如此，这样的地方，村子里的小孩子们绝对不会没有发现！

    所以，现在程星汉的这话，也不真，那么这里到底是什么地方？

    介于秦无双刚才这里，也没有想那么多了，吃完兔子肉之后，程星汉递了一块手帕过来。。

    纯白色的手帕，秦无双拿在手中擦干净手和嘴巴，道了谢。

    