
    “这么多年来，您似乎一直都在干活吧？不管是谁家的事情，只要是这个大家里面的事情，总是找您对不对?他们可曾为您说过一句公道话？还有我爹，他对您有什么情谊吗？我奶奶打了您，他都没有说一句话吧？“

    “这样的家庭，真的值得你继续吗？“

    娘亲有些震惊的看着自己女儿，她说的这些话是什么意思？

    不是要自己离婚吗？

    离婚这个字眼简直是太可怕了！

    她还不敢！

    老太太听到秦无双这些话，更是气愤，“老大，看看你这个大逆不道的女儿！居然在这里让你媳妇跟你离婚！“

    秦无双不屑的看了老太太一眼，“为什么不能离婚呢？我娘这些做的这些事情，难道养活不了自己和我妹妹吗？再说了，我妹妹我可以养，我娘我也可以养，你们把她当作仆人一样，可她是我的娘亲！“

    “离开了你们家，我娘只会过的更好！“

    不得不说，秦无双霸气的很！

    经过今天，大概她的嚣张跋扈也会传遍整个村子吧，但是秦无双不在乎!

    ｈｔｔｐｓ：//

    她的想法很简单，保护好自己的家人，让家人过上好生活！

    老太太伸出手想要打秦无双，被秦无双直接给躲开了！

    “您都这把年纪了，为什么总还想要控制儿女的生活呢？“

    “奶奶，这已经不是您出生的那个时代了，不是您说什么就是什么！“

    老太太打不到秦无双，只能骂秦无双的娘亲，怎么生出来这么一个不孝的女儿！

    秦无双的娘亲认真的想了想，自己这些年在秦家的生活，似乎好像真的除了这个家的孩子外，自己在这个家里面从来没有被人关心过？

    甚至是拿着自己的东西都在关心别人的孩子！

    如果自己真的跟女儿所说的一样离婚了，那……

    这个想法一旦开始，在她的脑海中就蔓延了！

    自己带着女儿，可以做的事情很多，大女儿也明确的说过了，可以住在程星汉家！

    那个院子给她和小燕住。

    这样的话……

    秦无双突然附在自己娘亲的耳边不知道说了什么，娘亲震惊地看着他。

    “好，今天开始娘带着小燕搬出去住吧，既然这个家里面不把我们当人，娘也不是为了自己，我的女儿一定要我满意才行！“

    “你！离开了秦家你就别回来了！一大把年纪，还以为自己可以过的好？“

    老太太嘲讽的看着秦无双的娘亲，这个老大儿子的媳妇！

    一直都不喜欢，她什么性子老太太知道的很清楚，她根本不敢这么做！

    无非是想要吓吓她们罢了！

    老太太可不是可以被吓住的人！自然也不吃这一套！

    秦小燕看着自己娘亲松口了，很是开心的拉着娘亲的手就要走。

    很显然，她对这个家也没有任何的归属感！

    “想带走我们秦家的东西，你们做梦！“

    看着秦无双的娘亲似乎是回屋的时候，老太太喊道1

    秦无双看着娘亲，“东西不用拿了，我那边有，不需要这些。“

    最后，秦无双把娘亲带走了。

    