
    “听到我说的话了吗？“

    男人皱了皱眉，显然有些不耐烦。

    “我不会去的，秦大，你不用再说了，我已经从你们家搬出来了，不再是你可以随意指挥的人\/“

    “你！只要没离婚，你就还是我秦家的儿媳妇！妄想着脱离！“

    秦无双的娘亲笑了一声，“那我要是想要离开呢？“

    “你做梦！“

    “你也做梦！这一次我不会去你家的，无双做什么事情我都支持！你娘什么样，你自己心里没数吗？她不欺负无双，我就已经阿弥陀佛了！”

    秦大看着眼前这个女人，很是诧异，从来，这个女人不敢顶撞自己。

    自己说什么就是什么，可是现在！

    这个女人不仅顶撞自己，居然还说出这样大逆不道的话来？

    果然，是被秦无双那个混账东西给带坏了~！

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦大越看越生气，直接伸出手，就要打秦无双的娘亲！

    秦无双的娘亲没躲过，两个人扭打了一会儿，路过的人看到了，才把他们分开！

    这一次，秦无双的娘亲已经彻底的决定了，必须跟这个秦大离婚！

    这一段时间，她想的很明白，直接和小燕在一起过的甚至比在秦家还好！

    那自己为什么还要回去那个时时刻刻压榨自己的地方？

    供他们当作奴仆来驱使呢？

    秦无双听到这件事的时候，快速的朝着这边跑了过来！

    看到自己娘亲此时有一点皮肉伤的时候，秦无双将她拉在了一旁！

    “娘亲，我们去找村长吧！为您作证，这次和离！这个男人眼中根本没有我们，他可以随意对我们动手，还有什么值得留恋！”

    秦无双的娘亲这个时候已经想明白了，直接跟女儿说自己同意离婚。

    秦无双便去找了村长！

    这个时候秦大有些着急，他是不愿意离婚的，他这么一大把年纪了如果离婚了，在村子里也难看的很。

    所以这个时候听到秦无双让她娘亲跟自己离婚，秦大更是暴怒了！

    “秦无双，我是你爹！你竟然让你娘跟你爹离婚！你这个不孝女！看看村里面谁家有你这样的女儿！”

    秦无双也没管这事，直接去找了村长。

    村长是看到她们家，就有些头疼，秦家这个老太太实在是能闹腾的很！

    把秦无双的娘亲赶出去的时候，不知道想过这一天吗？

    秦无双的爹爹不愿意离婚，这事老太太知道后，又闹了一回！

    可是，秦无双的娘亲这一次已经决议要离了！

    村长看着她们的态度，最后也劝秦家，离了吧，要不然到时候更难看。

    老太太最后磨了两天还是气哼哼的走了，不管这事！

    老大没办法，最后只能同意。

    但是她们不能拿走秦家的一分一毫！

    秦无双的娘亲笑了笑，从她搬出来的时候，似乎就没有拿走秦家的东西吧？

    可是过的很好。

    似乎跟着女儿，自己变的快乐了不少。

    至于秦小燕，程星汉说最近已经在帮她找学校了，还说让去城里面上学。

    她听着自然是开心的很！

    自从离婚后，秦无双的娘亲，整个人都好像是焕然一新一样，虽然村子里还有一些闲言碎语，但是她现在学习自己女儿的心态。

    