
    老二家媳妇说这话的时候，丝毫没有意识到，自己女儿比起秦无双来说，似乎并没有什么优势？

    甚至还不如秦无双这张脸长的好看！

    只是自己的潜意识里面，觉得女儿都是最好的，值得最好的，任何阻碍自己女儿前路的人都是该死！

    秦无双看了家里人一眼，似乎其他人也没有觉得有什么不对。

    也或者说是事不关己高高挂起的态度，何必惹的一身事情呢！

    秦无双的妈妈此时只是觉得有些委屈，她并不觉得自己女儿有什么不如老二家的女儿！

    所以一双眼眸里满是委屈的水雾在蔓延，可惜在这样的家庭中，没有人关心她的情绪！

    所以，秦无双的妈妈也只能就那样将自己的委屈吞在肚子里。

    秦无双笑了笑，“二婶的意思是我就可以随便嫁出去咯，看来家里人也都是这个意思吧/”

    秦无双看向自己奶奶，“奶奶，您也觉得在这个家里面我这个孙女低人一等吧？哪怕我从小卖力的干活，做的活儿足以管饱，在你们的眼中，怕是还不如那些不干活，只会动动嘴巴说好听话的人吧？”

    老太太的脸色有些难看。

    可是，秦无双不止于此，“既然到了这样的地步，那我索性也不藏着掖着了，我是不会家去李家的，而且我已经有了相好的人！”

    秦无双这话，像是晴天霹雳一样，让秦家的人诧异不已！

    秦无双这是什么意思？

    是为了反抗这门亲事所以才这么说的话吗？

    还是真的有这么一回事？可是家里人根本没有听说啊！

    “我喜欢的人是程星汉，想必家里人对这个名字并不陌生吧？不仅仅是喜欢，我们已经私定终身了！所以李家我不会去，如果李家的人知道我已经跟程星汉在一起，那想必咱们家怕是也不好看吧？”

    老太太气的一只手都在哆嗦，“你个不要脸的东西！你和程星汉到了什么地步！”

    老太太看着这个孙女似乎毫无反应面对她的甚怒，只能看向自己的大儿子，大儿子此时也是皱着眉！

    实在是不知道自己女儿这是哪一出？程星汉？怎么可能！

    他可是看着自己女儿和程星汉并没有什么接触！

    怎么就这么私定终身了？这要是传出去，秦家的脸还往哪里放？

    秦无双的爹爹站起来就要打秦无双，不知道怎么的就被秦无双的娘亲给拦住了！

    秦无双诧异的看着自己娘亲。

    --

    秦无双自己也站了起来，“这件事不管大家同意不同意，我是决议要和程星汉在一起的。”

    秦无双转身走了，也不理会家里人的表情。

    “老大，看看你女儿！不是中邪了吧！那个程星汉一个没爹没娘的野孩子，怎么能跟李家比？”

    “妈，好像不是那么回事，程星汉不是在盖房吗？还雇了村子里的人，没钱怎么盖房？怎么雇佣工人？”

    老太太听到这话也愣住了，一直以来都是先入为主的观念，让她受到了很深的影响。。

    而现在，反应过来之后，老太太是懵的。

    