
    相信秦无双经过这一次直播之后，肯定会成为平台前五流量的存在！

    咖位提升不止一级！

    毕竟，秦神说了，以后可能还会和秦无双一起直播！

    想要看秦神，只能来秦无双的直播间了！

    所以，秦无双的数据是绝对保住了！

    这也让平台上的其他主播危机丛生！

    秦无双的崛起，意味着他们可能要被打压了！

    秦无双如果有秦汉保驾护航的话，他们怎么可能干得过！

    可是秦汉这样的人物，不应该跟秦无双有过多的交集才是啊！

    一个刷了一千块礼物的人，直接问秦无双，“甜甜主播，我可以问一下，主播和秦神是怎么认识的吗？”

    秦无双看到这个话，有些尴尬该怎么说。

    难道要说是秦神主动过来噌她的饭？这话说出来恐怕得挨打吧！

    秦无双沉默的时候，秦汉直接说了，“我们是初中同学，高中同学，只是大学的时候分开了”

    秦无双：？？？

    “哇，大神，原来你们是多年的好朋友啊！还吓了我一跳呢！”

    “是啊，我们还以为是甜甜主播去勾搭了秦神，真的是对不起甜甜主播。”

    秦无双笑的有些尴尬。

    “恩，我们是同学。“

    “那你还记得我们在哪里认识的吗？”秦汉主动问道。

    秦无双又是一愣，这个秦汉是专门来调侃她的吗？

    问的都是什么破问题啊！

    秦无双笑了笑，“当然记得，秦神在学校的时候可一直都是校草呢，恐怕每一个女生都暗恋过秦神呢！我怎么可能会忘记。’

    “那我们是怎么认识的？“秦汉继续问道。

    秦无双露出了一个呵呵的笑容来，那些在直播间等着八卦的网友们，此时静气凝神，想要多知道一点秦神的过往！

    实在是因为太激动了啊！

    “当然是在学校食堂，难道秦神忘记了吗？果然，像秦神这样的男神，怎么可能记得我，这个小丫头啊！”

    “哦，原来是在食堂，我还以为是图书馆呢，看来我记性的确不好。”

    “只不过无双你这话说错了，虽然是我校草，但是你在初中的时候，那也是如花似玉的存在，班级里不少男生暗恋你吧？”

    秦无双：？？？

    所以这个秦神到底要干啥？还没完没了了啊！

    “呵呵，秦神真会开玩笑，都是些陈年往事了，的确是记不清了。”

    “秦神，我双真的初中就这么美了吗？”

    秦汉不知道怎么的好像真的看到了这条疑问，随机就做了回答。

    “当然，你们直播在初中的时候，就是班级的班花，大概是属于从小美到大的类型吧。”

    “啊啊啊！我就知道，我双是天生丽质啊！那些黑子们看清楚了没有！我双是纯天然的美女！秦神都这么说了，难不成你们觉得秦神会骗你们！”

    “秦神，你和我双一直有联系吗？”

    秦汉笑了笑，“上大学后就没什么联系了，所以前段时间才见面。不过我一直都有关注她。”

    秦汉这句话让无数人开始浮想联翩！

    这话是什么意思？？

    没有联络还一直关注她？在大家的眼中，秦神一直是一个钢铁直男般的形象！

    