
    “哇，小姐姐长的好漂亮啊！好有气质啊！“

    “小姐姐的脸没动过刀子啊，简直是天生丽质！“

    “小姐姐这么美，为什么直播美食啊！“

    “你们看小姐姐，完全不是在假吃啊！比那些假吃的主播好太多了啊！“

    “粉了粉了，现在开始粉了！“

    秦无双站出来谢了谢小可爱的打赏，但是实在也头疼的很！

    也没管这些粉丝，秦无双直接在直播间说，如果有人一次性打赏达到一万的话，她会直接把人给清出去。

    她的直播间不允许大家这么大额的刷钱！

    秦无双的率直可爱，赢得了不少的粉丝们的心！

    这简直是个人美心善的小仙女啊！

    当然有一些人，说秦无双是在装，可是要他们刷个一万块来测试？

    显然是不可能的事情！

    秦汉看到秦无双生气之后，有些苦笑。

    他看上的小丫头，果然是与众不同！

    那些主播们一个个恨不得掏空粉丝们的钱，恨不得粉丝们变卖家产来给他们打赏！

    可是他的小丫头呢？

    他不过才刷了个十万块，小丫头就生气了！

    果然，这样的主播的确值得粉丝们喜欢！

    秦汉马上出现在聊天区跟秦无双道歉，说自己看的太开心了一时没忍住，也因为平时自己不怎么能吃得下饭，在看了秦无双的直播之后，食欲大增，所以才想着感谢！

    这在他看来是值得的，这点钱不算什么。/

    秦汉说完话，一顿粉丝们跟着附和，说看了我双的直播，真的是食欲大增啊！

    可是我双每天都跑来跑去的一点也不会胖起来，所以粉丝们也在努力运动了！

    不过不少人开始吹捧秦汉这个土豪了！

    不知不觉到了吃饭的时间，外面的那些小伙子们已经停了下来！

    小五打开自己的账号想要看一眼直播的时候，就看到了自己账号上的消费记录！

    ？？？？

    这是什么情况？

    难道号被人给盗了？

    “二哥，你快过来看看！我的账号好像被人盗了，还刷了我的钱！“

    小五焦急的声音，让一群人给围了过来！

    大家纷纷要看是怎么回事，什么人这么大胆居然敢盗他们的号！

    老二可是个黑客类的人物！

    这点小事自然是难不住他，可是他还没动用手段，只是看了一眼看到这个盗号的人打赏给了秦无双的直播间之后。

    众人？？？？

    这是给大嫂打赏的？还是在他们训练的这个时间段？

    这莫不是是老大？

    果然，网络id查到之后，果然是他们一起的！

    所以除了老大还有谁？

    众人看向小五，“要不然你去问问老大？“

    小五这个时候一点儿都不沮丧了！

    “我不看了我刚才看过，大概是老大自己充值了十一万给打扫打赏的！“

    一众人对于老大的操作，实在是佩服的很!

    不谈恋爱的时候冷冰冰的，一谈恋爱都完全变了一个人！

    所以刚才小五进去之后，他就直接去大嫂的直播间看了吧？

    果然，男人不可信！

    不对，那现在，他是不是想吃美食了？？

    果然，众人看到秦汉从办公室出来看着大家，“今天想吃什么，我请客。”

    