
    秦妈妈出来的时候，秦无双和程星汉正在聊天。

    程星汉也直入主题，直接问秦妈妈想要多少彩礼的事情！

    秦妈妈显然是被下了一跳。

    她看了自己女儿一眼，：“这种事情哪里轮得到我来做主，你要谈的话，我去找无双她爹吧？”

    秦无双看着自己娘亲，“娘，我是你的女儿，你为什么不能做主？”

    秦妈妈有些尴尬的看着自己女儿，但是秦无双不觉得这个时候不适合说。，

    “娘，您在秦家过的怎么样，自己心里清楚，这些彩礼要是你拿着，兴许可以过的更好一些不是吗？”

    “即便我爹来要，您也只能最多给他一半知道吗？您必须自己手里面留点钱，才会有自信，跟我奶奶说话的时候，也有底气不是吗？”

    秦无双的话，还有秦无双的态度，也完全不像是这个年代，但是没有人在乎这一点。

    秦小燕突然抓住妈妈的手，“娘，为什么我们自己的钱，我们不可以自己拿着？为什么奶奶可以拿着我们家的钱，给二叔他们？”

    “娘，奶奶一直都不喜欢我们，难道我们要一直被奶奶管着吗？她有好吃的从来不给我和姐姐。”

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦无双的妈妈叹息一声，“娘也知道，可是……”

    “娘，你别担心，我如果嫁给了星汉，也可以养妈妈呀，还有小妹。”

    秦无双看向程星汉的时候，程星汉点了点头，代表自己同意。

    秦无双的妈妈很是震惊的看着程星汉，他怎么会同意呢？

    “娘，但是这一点的前提是，您不能继续被奶奶一家子压榨，要不然到时候奶奶们凭借着一点，总是让您拿着东西去养他们，我是不干的。”

    女儿的话，她自然知道是什么意思。

    只是，一直以来都顺从的她，是做不出这样的事情！

    秦无双叹息一声，“娘，这次的彩礼，我和星汉商议了一下，就给咱家100块吧，你看星汉还盖了新房花了不少钱，再多也没有了。您可以回去跟爹说一声，这一百块您最少要拿三十块在手里才行知道吗？”

    秦妈妈点了点头，总感觉有些羞愧。

    其余的话，秦无双没有再说了，总感觉说了也没什么用。

    还不如等结婚后再说吧，至于秦小燕，这个时候拉着姐姐的衣袖，”姐姐，我可以经常过来吗？“

    秦无双捏了捏她的小鼻子，笑嘻嘻的说，“当然可以。“

    小丫头这才高兴了起来，似乎高兴的很。

    一家三口从程星汉家离开，回去的路上，秦无双又嘱咐了几遍这些话。

    秦无双的娘亲在回家之后，就被老太太给喊走了。\/

    两个小时后，才从老太太的屋子里走出来，秦无双看到她眼眶红红的。

    “娘，奶奶说什么了吗？“

    “彩礼的事情，她们觉得太少，可是比李家已经多了很多了！我也说了星汉要盖房，花钱了不少钱，只有这么多了！“

    “所以，奶奶是不是把娘亲您要的三十块也全都扣下了？“

    娘亲点了点头，“这点我倒是不是很在乎，可是她拿着这些钱，说是要给你二叔家的孩子买东西……‘

    这点，才让秦无双的娘亲难过的不行。

    