
    秦无双这一次在网上的出名，甚至让远在国外的父母发现了。

    还在路上，秦无双就接到了母上大人打不过来的视频电话。

    接通之后。

    看到镜头里两个人穿着家居服，坐在镜头前，一脸关切的看着秦无双，。

    “双双，怎么回事呀？怎么网上都在传你谈恋爱了？”

    果然，母上大人关心的只有她女儿呀！

    父亲一脸严肃的坐在母上大人身旁，一句话都没说，但是秦无双却看出来了他的关切。

    “那都是网上传的消息，不靠谱。”

    “那为什么都说那个小伙子喜欢你？妈妈看了看，好像那个小伙子还挺有名的？长的似乎也不差！但是绝对不能对我的宝贝女儿做出什么出轨的行为知道吗？”

    秦无双笑了笑，点着头，“妈，我知道，您就放心吧，您和我爸在国外好好玩玩，女儿已经长大了，可以照顾好自己的。”

    母上大人还是不太放心，“那你和那个小伙子到底是什么关系？”

    “那个小伙子是什么身份？”

    “妈，他是秦汉，是一个电竞俱乐部的老板，以前也是电竞圈子里的名人，所以粉丝很多，就好像是那种传说中的偶像一样。”

    秦无双说着话，看着自己母上大人在镜头前点着头，似乎听着还算满意。

    “听起来还不错，不过我的女儿在我的眼中才是最优秀的！没有人能配得上你！”

    母上大人哼哼道，像个少女一样。

    “所以你们真的没关系吗？”

    原本坐在母上大人身旁的父亲大人终于开口了，“我也不查了查那个小伙子，看起来名声还不错，你年纪也不小了，马上就要毕业了，这个时候能有个未婚夫定下心来，也不错。”

    父亲大人似乎理智的很。

    “爸，我们真的是普通朋友关系，只见过两面的那种，但是你们女儿我曾经失忆过没有？我怎么总觉得他好像曾经就认识我的一样！”

    母上大人和父亲大人在手机的对面沉默了一会儿。

    “爸妈，我知道你们担心我，我也承认，我看出来了，秦汉他是对我有那个意思，我对他呢，也还行呢，反正不讨厌。“

    “宝贝，过去的事情，爸妈不是不告诉你，是你不想你承受太多，爸妈只要你现在幸福开心的生活就够了。“

    “反正，这个秦汉的事情，如果是真的，那爸妈下周就回国，到时候必须好好见见他才行！“

    这一点，秦无双没有否认。

    毕竟，她也想要进度快一点走完，所以便同意了这件事。

    说了许久，挂断了电话视频之后。

    秦无双也回到了小区外。

    -

    秦汉原本是想要来找秦无双的，毕竟还有些事情想要说说。

    可是他刚出门，就看到一个女人出现在他的俱乐部外。

    “秦汉，我回来了。“

    女人很是开心的朝着秦汉跑了过来，似乎是迫切的想要一个拥抱。

    但是她的愿望落空了，秦汉往旁边移了几步，避开了她的怀抱。。

    女人的脸上分明带着一抹失落，“秦汉，我真的好想你—“

    