
    以前的时候，秦妈妈一直都觉得自己女儿的性子随了自己，是要受委屈的！

    可是自己也没有什么办法！

    可是这两日，秦无双的每一个动作，都让秦妈妈整个人都觉得诧异和震惊！

    就好像的一眨眼就便的胆子大了不小，从以前的不敢反抗，变成现在的天不怕地不怕！

    秦妈妈也不知道这种改变是好还是不好，但是女儿似乎如愿以偿不嫁入李家了！

    这好像是女儿的第一个目的达成了吧？

    秦妈妈看着自己的女儿的时候，眼神甚至有些怪异了。

    “好，那就明日。”

    秦无双离开家去找程星汉，也把这件事跟程星汉说了一下。

    程星汉表现的像小大人一样，一点儿都不担心，反而是淡定的很~！

    等到秦无双说完话，程星汉看着她，“你要不要去吃兔子肉？’.首发

    秦无双愣了一下，所以刚才说的这么多程星汉到底是听进去没有？

    一点儿都不担心，还问自己吃不吃兔子肉？

    这是什么操作？？？

    不过这几日在家，都没吃到什么东西的秦无双，听到兔子肉这个词显然是肚子已经咕咕咕的在叫了！

    “既然你这么诚心诚意的邀请我，我总不能让你失望吧，所以我们走吧！“

    秦无双跟在程星汉的身旁，看着程星汉带着自己的走的路，还是那么的熟悉呀！

    只是上山后，在一处分岔口，秦无双跟着程星汉进去之后，有一瞬加的晕眩。

    第一次来的时候，她没有在意，可是这一次，她明显的感觉到了！

    眼前出现的似乎是她第一次来的地方，那些果子树们依然在那里，上次秦无双只吃了两种果子，这次看到这么多果子的时候，一次性一棵树摘两三个，摘了不少呢！

    在秦无双尝着果子的时候，程星汉已经抓了两只兔子回来！

    甚至生起了火堆，手速很快的他，已经在烤兔子了！

    秦无双坐在一旁，并没有上前帮忙，她就在这个角度这么的看着程星汉。

    不得不说，饶是如同神仙哥哥一样的程星汉，在做这些事情的时候，都带着一些烟火气息了！

    不再是那个一尘不染的小哥哥。

    他的侧脸俊朗如刀刻，脸部的轮廓在这一瞬间，变的完美无瑕。

    他举着棍子的手，这个时候都好看的不像话！

    偶尔往秦无双的方向看一眼的时候，秦无双只觉得他的笑容甜的让人可以腻在其中无法自拔！

    这该死的甜美！

    “兔子已经烤好了，你不是饿吗？怎么不过来？“

    程星汉的声音打断了秦无双对于这张脸的欣赏，她笑着跑了过来，“你的手艺真好，我都不忍心破坏，只能在一旁看着。“

    程星汉笑了笑，将一只兔子递给了秦无双。

    两个人坐在大石头上，一边吃兔子，一边看着这里的风景。

    “程星汉，你带我来的这个地方，我还是觉得没有见过，感觉不像是我们村子里的后山一样。“

    程星汉的眼神顿了一下，“那你喜欢吗？“

    “当然喜欢，这里有吃有喝，有好看的风景，没有那些烦人的人情世故，谁会不喜欢呢？“

    