
    然后，一众人就看到老大举着手机直接离开了这边。

    八卦之火开始熊熊燃起！

    可是没有人敢去老大身旁打探一下！

    等老大挂断电话，是五分钟后，没想到这个电话时间这么短？

    但是看起来老大似乎没有什么不开心，他朝着众人走了过来。

    询问一圈之后，拿到了一个和秦无双在同一个平台的直播账号。

    “老大，你要直播账号做什么？“

    “是啊，老大你现在可早已经是退隐江湖不碰这些东西了啊！“

    “老大，你是要直播游戏吗？“

    “老大，你不会是不告诉我们一个人去吧？“

    秦汉睨了众人一眼，“上次在那边吃了别人的饭，所以打算连一次麦.首发

    众人，恍然大悟。

    “老大，嫂子是主播啊？”

    “老大，嫂子难不成是游戏主播？”

    “老大和嫂子简直是天造地设的一双！”

    不得不说这些小伙子们一个个的都很会看眼色！

    秦汉听到嫂子这个词的时候，完全没有一点儿的生气，似乎还有些享受！

    这让一众人是完全放下心来了！

    看来猜的没错，老大果然是对那个美女主播给动心了！

    “她，直播美食。”

    秦汉的话一说，众人下巴都要掉下来了！

    美食主播？？？

    那老大要跟人家连麦吃美食吗？这是打算直接对着世界撒狗粮吗？？

    这也太无情太冷酷了吧！

    “老大，难道你们连麦的时候，你要吃美食？”

    “看她的，她喜欢什么，我都可以选择。游戏或者美食，都没问题。”

    秦汉的脑海中是想起来那个玩游戏的甜甜圈，这个时候也不记得自己正在是对着队员们说话！

    完全沉浸在了氛围之中，其他人却是完蛋了！

    老大真的沦陷了啊！

    这才见了一面就成了这样，这以后老大会不会直接变成了妻奴啊？

    “老大老大，您老直播的时候一定要告诉我们啊！我们一定帮您捧场！”

    秦汉点了点头。

    这种小事自然是答应了，还能让他们给无双增加点人气呢！

    -

    秦无双那边，在得到了秦汉的答复之后，自然是有心开心。

    但同时，也是欠了人情啊！

    肉肉得知的时候更是高兴的不得了，直接给那个老大打去了电话！

    秦无双想了想，还是不想让他们官宣这个消息，只是知道就行了。

    万一惹了秦汉怎么办！

    对于老大来说，不官宣也没事，到时候私下传一传总是可以的吧！

    于是乎，退隐江湖已经的秦神要出江湖了！

    还是为了一个女人而处江湖直播，据说是在某某直播平台！

    这个消息像是风一样的传播了开开，尤其是秦神的那些粉丝，已经是疯狂了！

    秦神要复出了？

    管他什么女人，能看到秦神就行！、

    可是最近也没发现电竞圈里出现一个很厉害的女主播啊！

    难不成是消息有误？

    后来的后来，又有消息称，那个主播是一个美食主播。

    这，一下子碎裂了太多人的三观！

    美食主播？那秦神出来干嘛？难不成跟着人家女孩子一起吃吃吃？

    