
    “你这里美的简直不像话，上次看到的时候，还跟后山的区别不是很大，但是细细看的话，这次我看到了似乎一些新长出来的从未看到过的草木？“

    秦无双说话的时候一边吃一边盯着一旁，石头缝之间的杂草，那看起来似乎并不像是杂草！

    程星汉吃肉的速度慢了下来，有些小小的紧张。\/

    是他布置的不完美出问题了吗？

    “可能是因为春天的缘故吧，长了杂草也是应该的。“

    程星汉这么说道。

    秦无双点了点头，“也许吧，这里虽然不如仙境和桃花源，但是比起咱们村子来说，那是好太多了。”

    秦无双感叹道。

    “你喜欢仙境？桃花源那样的景致？”程星汉突然问道。

    “是呀，女孩子哪个不喜欢呢？”

    “那你喜欢那样的生活吗？”

    ｈｔｔｐｓ：//

    “当然喜欢，反而有些不喜欢这么多人。”

    程星汉不知道在想什么，愣了好半天，然后看向秦无双。

    “我一定会努力做到你的喜欢。”

    秦无双笑了笑，“你已经做的够好了，在这样的一个时代里，咱们不能强求太多，我已经很满足了。”

    “那如果有一天你发现我有事情瞒着你呢。你会生气吗？“

    秦无双毫不在意的望着远方，“每个人都有自己的秘秘，这个秘密也许需要守护，所以我不会在意，只要这个秘密不影响我们的生活便好。“

    从这里离开后，秦无双和程星汉便各自回家了。

    回家后，程星汉才想起来，自己没有将秦无双二婶来的事情告诉秦无双。

    程星汉觉得这件事应该告诉秦无双，不过想到明日秦无双便会带着她娘亲来的时候，程星汉觉得这是一个好机会。

    比起那些人，自然是秦无双的娘亲对秦无双最为亲近了，即便是有什么东西，也是需要给秦无双的娘亲才对。

    秦无双回家后，老太太很是难得的拿着两个鸡蛋，到了他们屋子里，给她和妹妹一人一个鸡蛋，似乎对她们的好的很！

    秦无双自然也不拆穿她，只是接受了鸡蛋，也算给妹妹补一补了。

    秦无双把自己的鸡蛋也留给了妹妹吃。

    在秦家，她和妹妹几乎是吃不到鸡蛋，老太太的意思是只有秦家的男丁才配吃这个鸡蛋！

    可是，老二家的女儿也在吃！

    秦无双问了几次无果之后，就没有再问了。

    这一次老太太这么主动，想必也是为了彩礼的事情吧！

    既然秦无双和程星汉是两情相悦，那到时候秦无双说的彩礼，程星汉总不能不满足吧？

    多要一点也可以！

    第二日，吃过早饭之后，秦无双帮着娘亲做了一些家务。

    然后收拾好，叫上妹妹跟妈妈一起朝着程星汉家走去。

    两家的距离不算远，不到十分钟，便已经到了程星汉家外。

    程星汉似乎一直在等着推开大门，很是有礼貌的跟秦无双的娘亲打招呼。

    三人进了院子之后，程星汉直接领着她们进了屋子里。

    一进屋，一桌子洗好的菜，还有几样是肉菜，只差炒菜了！

    秦无双的妹妹看着这些菜差点就直接流了口水出来。

    秦无双的娘亲也有些发愣。

    