
    秦无双认真的看着程星汉，“那我先在这里谢谢你，你的房子什么时候可以盖好？”

    “大概半个月的样子吧。”

    “那我们要是结婚的话，可以直接住在这里吗？”

    “可以。”

    这个对话大概有些不太合时宜，但是程星汉全配合着秦无双说完了。

    一点儿疑惑都没有提出来！

    “我很喜欢这个地方，在村子的边缘上，远离那些是非，远离那些家长里短的八卦！”

    “我刚看到房子后面有一大块的地方，到时候我们可以种果子吗？”

    “可以。”

    程星汉出奇的配合，这让秦无双隐隐觉得有些不太对劲！

    这也过于顺利了吧？

    自己可还是没有出力呢，这个程星汉就已经配合到这个地步了！

    “那我好好想想，到时候我们在果园里种什么好。”

    不得不说，他们谈话的效率是极高的！

    这么一会儿，已经把结婚后的将来给规划好了！

    程星汉没有说多少话，大多数是对秦无双进行附和。

    “那我们现在就是男女朋友了吧？我觉得我奶奶或者其他人可能会来找你，也有可能是闹事，大概想要得到一些东西吧。“

    程星汉笑嘻嘻的看着秦无双，表示自己已经明白了。

    秦无双在离开的时候，在路上要是有人问起，她便会说她和程星汉正在处对象！

    这个节奏大概是打乱了所有人规划吧！

    李家的人在听到这个事情的时候，直接上了秦家的门来闹事！

    这个时候，老二家的媳妇正在程星汉那边跟程星汉聊天呢。

    “星汉啊，无双可是我们秦家的宝贝，她跟着你的话，可是不能受委屈。“

    程星汉点了点头，脸上带着笑意。

    “无双这个丫头很懂事，我们家里人都不太舍得她，唉，可是毕竟年纪也大了，是该找个对象了，总不能一直单着不是，咱们毕竟是一个村子里的人，要知根知底一些，你说是不是？“

    程星汉点了点头。

    “星汉，你这盖房子要花不少钱吧？“

    “还行。“

    “那你这钱是哪里来的？“问完，二婶大概是觉得问的不太对，又补充了一句，”二婶我不是那个意思啊！你看你跟我们家无双在一起，我们也必须知道你家是不是？这样才能放心的把无双交给你对不对？“

    ”父母在过世的时候留给我一些东西，勉强可以度日。”

    这是程星汉的回答，听着这个二婶乍舌不已。/

    “那你往后的生活呢？你现在将你父母留给你的钱财都花完，那无双要是嫁过来呢？”

    “二婶放心吧，我可以让无双过上好日子，绝对不比咱们村子里的任何人差。，”

    程星汉这个笃定的语气，让秦无双的二婶实在是有些不知道怎么继续问了。

    “既然你这么说，那你觉得要是我们无双嫁过来的话，多少彩礼合适？”

    程星汉温柔的笑着，”这个我也不是很懂，但是我一定不会让无双低于其他人的彩礼，家里要是有什么要求，都可以说出来。“。

    程星汉的这个态度，听的秦家二婶满意的不得了！

    