
    果然，老大谈恋爱，他们还是有好处的！

    秦无双私聊了这个给她打赏的土豪，原本是想要把钱还给她，毕竟十一万，分过来也有五万多，秦无双不太想接受。

    可是结果，对方尽然没有回应！

    秦无双只能作罢!

    下播之后，秦无双不知道因为她今天的这波打赏，给她的直播间张了多少活跃度，惹怒了一些比她红的主播!

    在他们看来，秦无双没有任何的技能，只不过是一个花瓶，靠卖脸来赚钱！

    而现在，这个人居然还想要挡他们的路?

    这就无法接受了啊！

    所以，一系列的小动作开始进行，秦无双自然是不知道。

    她下播后，回家休息。

    有些无聊，也有些害怕到时候如果秦汉提出来要连麦直播游戏的话，自己的水平？

    所以秦无双再次打开了陪玩。

    结果酱紫的头像是灰的，显然没有在！

    而自己第二次找的那个人却再也没有出现在秦无双的视线了/。

    找了许久，也没有找到一个合适的人。

    有些惆怅的秦无双，有了一个大胆的想法！

    她直接联系秦汉，问他有什么聊天工具吗？两个人可以聊天不需要每次打电话。

    秦汉要了秦无双的微信，然后加了她。

    秦汉的头像是一片黑色，黑色里好像有个人的轮廓，又好像是没有！

    秦汉的名字是空白。

    秦无双：秦神，你看咱们马上就要一直直播了，要不然我们提前演示一遍？

    秦汉：演示？你吃东西需要演示吗？

    秦无双：大神，你跟我直播，难道我还能继续吃东西？你不会要求我玩游戏吗？毕竟，一个吃东西一个玩游戏，好像有些不协调吧？

    秦汉：那我带你吃鸡？

    秦无双：……

    瞬间觉得自己的那个什么角色扮演类游戏可能白玩了！

    秦汉：放心吧，吃鸡很简单，你跟着我听我的指挥，我保护你就好。

    秦无双只能答应，还好她提前发现了这个漏洞，要不然直播当天，她得有多丢俩啊！

    两个人马上开始吃鸡游戏，秦无双跟在秦汉的身后，刚开始的操作有些不太协调！

    毕竟，自己没玩过这类型，看起来简单，但是其实不算简单吧！

    只是莲格人开了语音，秦汉说什么，秦无双都照着做！

    还真的在一局结束的时候，吃鸡了！

    秦汉：你觉得很难吗？

    秦无双：一点也不难，但是这是在大神您的指导下！

    秦汉：没想到你这么会说好听的话，其实你也很不错，你大概是没有玩过这个游戏，所以才会有些心里障碍，我可以带你多玩几遍，等你熟悉了就懂了。

    其实秦汉有自己的考虑，如果秦无双完吃播那肯定还是会被攻击！

    可如果完她玩的那个三世桃花的游戏，受众面毕竟太小了！

    想要给她涨一波人气的话，还是应该选择如今最火的这个吃鸡游戏！

    第一局，秦无双的操作的确有些生涩，练习了三遍之后，秦无双已经基本上适应了。

    两个人一不小心，就玩了两个小时。。

    秦无双从最初的被动接受指挥到现在，已经可以差不多独立自主了！

    