
    “您想要吃果子的话，我会让人送过去的。“

    程星汉说完这句话，直接转身回了房间，老太太的脸色很难看。

    她瞪着秦无双，“你这个吃里爬外的东西！要不是秦家，你能长这么大？现在为了一点果子，你竟然和你奶奶这么说话！”

    秦无双冷笑了一声，没有说话。

    “好好好！你是逼着我跟你断绝关系吗？既然如此，从现在开心，我秦家再也没有你这个孙女！”

    等老太太说完，秦无双一脸的开心，附和道，“求之不得，既然现在开始我不是秦家的孙女，您可以回家了吗？”

    老太太似乎没想到秦无双会这么说，但是她的话已经出口了，自然不好反悔！

    老太太对着两个小伙子使了眼色，便愤恨的离开了！

    迈着步子的都在狠狠的跺着属于秦无双的家！

    “忘恩负义的东西！”

    老太太一边走一边骂，那两个小子在离开的时候也不忘将自己摘的果子全都拿上！.首发

    三人离开，秦无双直接关了大门！

    老太太听到这个声音，转头一看，果然！

    老太太回家的时候一边走一边叫唤着说秦无双发财了就不认她这个奶奶了，要和秦家断绝关系了！

    没良心的东西！

    秦无双的娘亲听到这话的时候，直接跑过来找秦无双。

    秦无双听到娘亲的话一点儿都不担心，“娘，这话是奶奶自己说的，现在却栽到我头上，罢了，我不在乎别人怎么看我，只想要跟秦家一刀两断！我现在只有星汉，娘和妹妹三个亲人！”

    娘亲叹息了一声，“双儿，真的要这么做吗？到时候人们说你不孝怎么办？”

    “娘，您不用担心我，我真的不在乎他们说什么，再说了，明眼人即便我不说也知道是怎么回事不是吗？‘

    “过一会儿，我会直接让人送一些果子给村子里的人们分了吃！这是我们种植的新品种。“

    娘亲看到自己女儿一点儿都不担心，只能由着她了，只恨自己保护不了自己的女儿！

    老太太回家后，就跟自己大儿子开始吐苦水，说秦无双如何如何的不孝！

    自己不过是去吃几个果子，她就要跟秦家断绝关系，老大听着自己是愤怒的很！

    在老大要上门去教训秦无双的时候，老太太拉着自己，说这种事情你应该去找找你老婆，她这些天一直跟秦无双在一起，是不是她这么教的！

    于是秦家老大就去了秦无双的娘亲住的地方，大概是她们搬家后，他第一次来！

    站在大门外，他敲门的时候声音很大，砰砰砰！

    秦无双的娘亲打开门，看到他的时候，有些诧异。

    “无双不孝敬这件事是你教的吗？你知道咱娘有多难过吗？你现在马上跟我回家去跟娘亲赔罪！“

    秦无双的爹爹一副自己是主人的样子，看的秦无双的娘亲叹息不已。

    一开始离开之后，她还有一些期望这个男人来找自己，可是他根本没有管过他们娘俩！

    而现在他出现，是为了让她去给他娘赔罪！

    这个时候，她觉得自己第一次看清了这个男人！

    也第一次庆幸，自己真的做了正确的决定！

    