
    秦无双醒过来的时候，发生自己正躺在一堵土墙的旁边。

    她快速的站了起来，发现土墙的高度跟自己的身高差不多。

    自己所处的地方，是一个看起来并不富裕的村子里，脑子里关于原身的记忆过了一遍！

    这竟然是一个重生后获得金手指的原身，结果却在这样得天独厚的优势下，被人阴了一把给弄死了？

    所以原身给秦无双的执念，便是报仇然后好好的活下去！

    这是一个八十年代的小村子，原身的执念本是让家人过好日子，然后是隔壁长的特别好看的小哥哥。

    小哥哥？？？

    秦无双满头黑线，来到这里调戏小哥哥？

    这个小哥哥是她的小哥哥还是原身的小哥哥呢？

    秦无双踮起脚尖朝着土墙内看了一眼，然后便看到一个长相俊俏的小哥哥此时正端坐在一块干净的垫子上面。

    似乎在修仙？？？

    原身的执念是这个小哥哥，可是这不是个神经病吧？

    这都什么时代了，你来修仙？

    你可以辟谷？可以不吃饭就能活下去？

    真是白瞎了这么一张好看的脸了啊！

    秦无双的双手搭在土墙上，一时没注意，脚下一晃，她阿了一声，成功吸引了院子里小哥哥的注意力。

    不到二十秒，小哥哥已经出现在秦无双的面前了。

    他一张脸上俊秀无双，看起来不像是这个时代里的农村小哥哥，身上透着一股子的风雅气息。

    这让秦无双总觉得剧本不太对劲啊！

    在这么落后的地方，怎么可能出现这样的妙人儿呢？

    小哥哥在看到秦无双的时候，眸子一亮，他往前一步，秦无双便后退一步。

    正好整个人靠在墙上，秦无双心底有些乱，不知道这个小哥哥要干嘛？

    “你……我刚才是不小心所以才多看了一眼，你放心，我一定不会举报你！”

    秦无双一脸坚定的看着小哥哥，说的话连自己都信了！

    “无双”小哥哥的嘴角噙着一抹笑意，伸出一只手搭在秦无双身旁的墙壁上，秦无双一抬头。

    正好是一个壁咚的姿势！！！！

    有点羞耻啊！

    “你，你叫什么名字来着，我一时激动忘记了/。”

    “程星汉，无双，你记不得我的名字吗？我们可是这么多年的邻居。”

    小哥哥这话似乎说的意味深长，让秦无双觉得很是奇怪，这个感觉跟原身记忆里的小哥哥似乎不一样啊！

    记忆中的小哥哥沉默寡言，几乎没怎么笑过，甚至总是做一些奇奇怪怪的事情！

    虽然记忆中的小哥哥对原身，也似乎还行，但是达不到那种程度。

    只是后来的悲剧，让原身活的提心吊胆的，重复了悲剧。

    “星汉哥哥，我刚才太激动了，毕竟你在我的印象中很高冷，很冷漠，几乎不是现在的样子，所以……”

    “高冷？”程兴汉目光如炬般的盯着秦无双，“是什么意思？”

    “就是对谁都冷冷冰冰的意思，所以我不太敢靠近星汉哥哥。”。

    程兴汉恍然大悟，不过这个大悟似乎自己早应该明白了。

    