
    秦无双出现的时候，直播间开始沸腾了起来！

    “我双出来了！舔屏开始！！！“

    “我双的直播间今天真的好火啊！看来平台也能看到我双这匹千里马啊！”

    “我双要火了，加油，我一直都支持你！”

    “我爱你一生一世我双！山无棱天地合我都爱你！”

    “我双今天依旧是素颜女神啊！从来没见过像我双这般美的，不需要眉眼个滤镜！”

    “哈哈哈，我双就是小仙女！喝露水长大的！”

    “不！是吃可爱多长大的！”

    “我双今天依旧是最美的一天！！！”

    “附议楼上！”

    “我的天呐，这个主播不会是个洗脑高手吧？这张脸很明显动过刀子，你看看她的眼睛嘴巴和鼻子，说没动过只有傻子才信啊！”

    “是啊，这个主播绝对最适合做传销！看看这些粉丝们跟得了狂犬病一样！”

    “甜甜圈？美食主播?这种小类目主播有什么优秀的人才？这么可能！不都是一群假吃假播的人自导自演吗！”

    “还甜甜圈，简直就是犯贱！看看这海报上，居然用我秦神的轮廓？你这不知道是侵权吗，？”

    “楼上，她不知道也正常啊。毕竟只是一个小学毕业的没有文化的女人，只靠着一张脸不知道睡遍了多少人才有了今天的推荐！”

    “好像真的是秦神的轮廓啊！可是看不清楚，所以没办法说侵权怎么办！”

    “这么不要脸的女人！你怎么可能跟我们秦神有关系？你想红想疯了吧！”

    “不要脸的女人，赶紧滚吧！”

    “我们秦神是你这种不择手段的贱人一辈子都高攀不起的存在！”

    “这些黑粉哪里来的？平日里咱们双直播也没有见过他们啊！怎么嘴巴跟吃了翔一样臭的很！”

    “我看他等级不低，应该是某些主播的粉丝吧！怕是担心我双超过他们吧！毕竟一群整容脸！“

    “就这种女人还想火？简直是做梦！还秦神？不打听打听我们秦神是什么段位！会跟你这种十八线的小主播认识？？？“

    “简直是笑掉大牙了！甜甜圈滚蛋吧，关闭吧！“

    “这些嫉妒我双的黑粉，房管呢，快收拾他们！简直是污染空气！“

    秦无双自然也看到这些了，她不在乎，只是甜甜的笑着打了一个招呼。

    “大家好，我是甜甜圈，今天的确是我和一位神秘人连麦直播游戏哦~“

    秦无双这话一说，所有人都惊呆了！

    秦无这是亲自承认，不怕打脸吗？怎么脸皮这么厚？

    “谢谢大家这么久以为对我的关注，这一次是给我的粉丝们的福利，不喜欢的人可以出门左右拐哦。”

    秦无双弯着眼睛，笑的很甜，的确好看的不得了！

    就在这个时候，秦无双收到了一条连麦的邀请。

    不知道多少人等着她出丑，等着骂她，等着让她跌入万丈深渊！

    毕竟秦无双有理由说自己并没有承认说是与秦神，没有说名字，自然有可能是任何人！

    接受连麦之后，屏幕上出现了一张脸。。

    一张帅气逼人的脸—

    