
    一双让所有人都尖叫的脸，有些陌生又有些熟悉，似乎时隔了很多年。

    这个人让所有人都尖叫了！

    “秦神！”

    “真的是秦神！”

    “我的天啊，我要哭了秦神啊我的秦神啊！”

    “我爱秦神！”

    这样的留言在整个聊天屏幕上满满当当的被刷了一屏又以屏。

    镜头里的秦汉，看了屏幕上的秦无双一眼，果然，他的女孩子就连不化妆上镜都这么好看的不得了！

    “大家好，我是秦汉。”

    秦汉自我介绍出来后，整个直播平台都炸了！

    秦汉用的是一个很普通的直播间，看起来似乎是别人的，也基本没有用过的！

    “我现在使用的这个直播间大家不需要关注，我可能只用这一次，大家可以关注甜甜圈，或许我以后还会和甜甜圈连麦哦。”

    秦汉这么一句话，所有人都开始自发的宣传，秦无双的粉丝关注数噌噌噌的就破了百万大关！

    原本还想要盯着秦神直播间的人这个时候，也放弃了这种心思。

    秦神很明显是为了这个女主播打广告，所以他们只要关注这个女主播，秦神肯定就开心了！

    而直播间的人数，也在上涨，不到十分钟，就突破了一百万的观看人数！

    这就是秦神的力量！

    还是没有宣传过的力量！

    那些原本想要看秦无双笑话的主播们，在看到秦神真的出现，和秦无双连麦的时候，就沉默了！

    原本以为是秦无双的手段，没想到是真的！

    可是秦神为什么要帮助这个女人宣传呢？

    难道他们真的有什么关系？

    跟大家聊了一会儿天，秦汉直接开口问秦无双，“无双，你想要玩什么游戏？”

    “天啊！直播果然认识我秦神！秦神连主播的名字都知道，我们都不知道呢！”

    “看样子，主播和秦神的关系匪浅啊！”

    “就吃**？”秦无双回复了四个字。

    秦神很是利索的打了一个好。

    “啊啊啊啊！我秦神要直播吃鸡了！我们的大军呢！快点来啊！”

    “我秦神要带着女孩子吃鸡了！这才是重点好吗！！！”

    “没想到我双居然认识秦神啊！！！我发出了土拔鼠的尖叫！我双简直是个宝藏女孩啊！”

    “我双简直是太优秀了！居然认识秦神，秦神慧眼识美人！”

    那些黑子们消停了不少！

    但是粉丝们开始一个个的在秦无双的直播间里刷礼物了！

    吃鸡的过程非常的顺利，毕竟秦神的技术实在是神乎其神，简直可以和开挂媲美了！

    所以秦无双被秦神带着连吃了两把鸡！

    “秦神，请问你为什么会参加这次直播啊，难道是因为这为甜甜圈主播是你的女性朋友？”

    “秦神你们到底是什么关系，为什么你会帮她宣传啊？难道你跟她发生了某种不可告人的关系吗？”

    这样的话刚发出来，这些黑子就被秦汉的大军给骂的连父母都不认识了！

    秦神的影响力可不是盖的！

    最后黑子们只能灰溜溜的离开！

    而随之时间的过去，直播间的人越来越多了！

    备用网线都用上，直播间的人数破了两百万，这是秦无双从未达到过的数据！！

    这个数据在这个直播平台上妥妥的属于前五名了！

    