
    女人的脸上带着悲伤的表情，看的人无不心疼，可偏偏，秦汉这张脸冷漠的很。

    “温雅，你与我是姐弟。“

    温雅将伸出的胳膊放了下来，叹息一声。

    “秦汉，我自然知道我们是姐弟，可是从我第一次来到秦家的时候，我便喜欢你了，我们没有血缘关系，有何不可？“

    “我不喜欢你。“秦汉的话很是冰冷。

    温雅的嘴角扯出了一抹笑意。

    “是啊，你不喜欢我，我喜欢了你六年，你讨厌了我六年吧，所以大学我便出国了，我们多年未见，如今我见到你很开心，你见到我，难道不开心吗？“

    秦汉冷着脸不说话。

    “你果然还是这般冰冷，你这样会吓跑女孩子的，难道你想让爸爸一直为了你的终身大事发愁吗？？“

    “我这次回来并没有说我要缠着你，你怎么还一副冷冰冰的样子，好歹我也是你姐，不是吗？“

    “温雅，我的终身大事你还是别操心了，我已经有女朋友了。“

    秦汉这话，让温雅给愣住了。

    不会是真的吧？

    “秦汉？难道网上说的消息都是真的？那个姑娘是你喜欢的人，所以你才会愿意为了她做那些事情？“

    “要知道你从来都是一个不近人情的人，这次真的出乎意料，我以为为何呢，没想到竟然是真的。“

    “那个女孩子家是做什么的？她除了直播还有工作吗？她也喜欢你吗？“

    问完，温雅笑了笑，“看额问的什么问题，我弟弟这么优秀，怎么可能有女孩子不喜欢你呢。“

    秦汉很认真的看着温雅，“这我还真的不太清楚，她好像真的对我没有那个意思。“

    温雅噗呲一声笑了出来。

    “所以你是单相思？没想到我弟弟这么优秀，竟然也有单相思的一天？“

    “‘难道说那个姑娘有男朋友了？可是也没关系啊，又没有结婚！只要锄头挥的好，哪有墙角挖不倒！“

    “哈哈哈，姐姐开玩笑呢，你千万别当真。“

    温雅一把将自己的包扔给了秦汉，“臭小子，拿好了！姐姐这次回来可是有事情的，你有姐夫了！“

    秦汉听到这话，身形一怔，似乎有些不可思议。

    所以温雅这次回来真的不是因为他？

    “别这么看你姐姐，要不然你姐姐我会觉得你对我有意思呢！很可惜，我已经移情别恋了。你个臭小子就难过去吧！“

    秦汉是第一次对着温雅笑，“姐夫？在哪里？“

    “在国外呢，忙一个项目，过两天会回来，我准备带他见见爸妈呢。“

    “秦汉，你要不要也带着你的小女朋友过来？“

    秦汉摇了摇头，“还是不要了，她还在大学，等她毕业了也不迟。“

    看着秦汉维护的样子，温雅有些吃味。

    “看看你，现在还没过门呢，就这么胳膊肘往外拐啊！你可要想清楚了，既然你的小女朋友那么优秀，那这一次又出名了，你说追她的人多不多？“

    “你要是不出手，到时候后悔了可别怪姐姐我没有提醒过你。“

    温雅不屑的看了他一眼，直接抓过自己的包，也不管他，就走了。

    貌似在生气?。

    秦汉看着离开的温雅，脑海中想起来她的话，似乎有那么几分道理？

    