
    没想到他这样的人，居然也会这么关注一个女生！

    那只能说明一个问题，秦神喜欢秦无双？

    这么想的话，大家都觉得有些心惶惶！

    秦神要谈恋爱了吗？

    秦无双只觉得今天所发生的事情都不在她的掌控之中，原本的她的直播，可不知道怎么的就变成了现在这样！

    好像大家宁愿跟秦神聊天，就这么度过也心满意足了！

    不过这样也让秦无双松了一口气，她打打酱油也不错!

    要不然面对这些，她可能要骂娘了！

    跟秦汉的连麦结束后，不少粉丝疯狂的滴滴秦无双，想要问秦神下次什么时候还出现！

    秦无双直接下线，没有理会！

    这一次巅峰人数是五百万！

    出乎了整个平台一次又一次的预料，甚至官方觉得如果提前宣传的话，可能会再次破纪录！

    而这一次直播的打赏金额，也达到了五百多万！

    大部分都是冲着秦汉来的！

    所以结束后，秦无双给秦汉打电话，说到时候打赏到账了，她把钱给他转过去。

    秦汉笑了笑，“无双，这些钱都是给你打赏的，你给我算什么？难道你要包养我？”

    “秦汉，这些人都是奔着你来的，我自己的直播我清楚，所以这个钱我一定要给你。”

    “如果觉得欠我人情，不如请我吃饭吧？一个月的午饭？怎么样？’

    秦无双这个时候再笨也能感觉到了，秦汉对秦无双有意思啊！

    这已经表现的很明显了吧！

    所以秦无双答应了！

    反正自己要是和秦汉在一起了，那秦汉的东西就都是她的了！

    也不在乎这点。

    那就请吃饭吧，毕竟两个人之间的进度有点慢！

    直接结束的这一天，网上才真正的开始兴起了轩然大波！

    秦神出现在直播平台的事情很快就上了热搜！

    因为秦神没有微博，所以所有人都去搜索这次事件中的女主脚秦无双！

    秦无双的认证是一名主播。

    很容易就能找到，她的微博关注也开始飞速上涨！

    甚至有人将他们的直播录制成了视频！

    放在网上之后，又是飞速的热度！

    秦无双所在的直播平台的领导看到热搜是高兴的不得了！

    这个秦无双，必须稳住！要大推力推！

    领导直接找了和秦无双对接的运营！

    运营马上给秦无双打电话，说是这次的打赏可以提前打入她的账户，她需不需要！

    秦无双自然是需要，谁不想早点拿到钱？

    而运营的效率真的是很高，几乎是半小时后，秦无双就收到了短信提示！

    到账之后，秦无双给运营发了条消息感谢，运营趁机给秦无双打了电话。

    说这边想要跟她重新签一下合同，这次是大神类的合同，具体的需要详细的谈一谈。

    秦无双也答应了。

    双方很快约好了时间，然后秦无双去了公司，跟领导谈合约的事情！

    上方都有各自的需求。

    秦无双的要求，公司满足了，公司的需要，秦无双也只答应了一部分。

    谈判便是这样！！

    秦无双的推广会按照最高规格来，秦无双的打赏分成也从最初的五五分成变成了三七分成！

    