
    秦无双安慰了娘亲几句，大概似乎早已经知道是这样的结果！

    第二天，老太太就着急的让人提醒程星汉，找媒婆过来说亲。

    程星汉的效率也不低，下午的时候，媒婆就来了！

    两家人一商议，可以直接将秦无双嫁过去，这个日子就在一周后，秦家的人定下来之后，就开始准备张罗着秦无双的婚事了。

    老太太对秦无双的态度也好了不少。

    在婚礼的前三天，程星汉才派人把钱送到了秦无双娘亲的手里面，老太太听到消息的时候，虽然有些不爽，也没有表现出来\/

    只是把秦无双的娘亲给叫到屋子里去，出来的时候兴高采烈的！

    老太太还是给秦无双的娘亲留下了十块钱，其他的钱美名其曰她来保管。

    秦无双和程星汉成婚的这一天，程星汉的新房子也刚好完成了。

    所以直接在新房子那里白了宴席，村子里的人都可以来吃饭。

    宴席上，程星汉也不知道从哪里买了不少新鲜的蔬菜，吃的人没有一个不夸赞程星汉。\/

    但是他们怀疑这个年轻的小伙子很可能这一次直接把积蓄给掏空了！

    秦无双嫁过来之后，程星汉便搬到了新家里面。

    家具都是新买的，墙壁粉刷的很白，很干净。

    跟程星汉结婚的第一个晚上。

    秦无双坐在程星汉的身旁，感叹着。

    程星汉看着秦无双在笑，笑的有些奇怪，等到秦无双看向他的时候，他就像是被抓到做坏事的小孩子一样马上低下头来。

    “星汉，这次婚礼你花了不少钱吗?咱们的果园你可想好种什么了吗？“

    程星汉一脸的甜蜜，“只要你喜欢的，都可以种。

    秦无双一次性说了十多种水果，程星汉不停的点头答应。

    这让秦无双更加的好奇，她说的这些水果可是需要在不同的季节，不同的地域才能种出来。

    秦无双没有问，只是结婚的第二天，程星汉便忙了起来。

    在给果园里的地松土，说是要种植秦无双喜欢的水果。

    秦无双还真的不知道他的那些果苗是哪里来的，就好像睁开眼就在自己家里看到一样。

    一个月过去，秦无双觉得自己好像是发现了程星汉的小秘密一样。

    程星汉每次说自己在修练的时候，秦无双都像是看傻子一样的看着他。

    这个时代，修什么练，以为可以成精吗？

    直到，一个月的时候，她想要的果树已经长了很大一截子！

    这比村子里的果树都要快速高效的多，不太像是人工种植！

    就好像是被什么神秘的药剂催长过一般。

    秦无双坐在程星汉给她做的躺椅上面，一边吃着樱桃，一边看着正在打坐的程星汉。

    因为他们住的有些远，村子里的人也不会特意的跑过来这边。

    ”星汉，这些樱桃你是从哪里买来的？“

    秦无双大概是第一次问这样的问题，程星汉睁开了眼睛，看着秦无双。

    似乎是在思量什么。

    毕竟，跟秦无双结婚之后，他从来没有离开过家里，更不用说出去买东西。

    “如果，我真的是在修仙呢？“

    