
    领导有些严肃的说道。

    秦无双表面认真，实际上不以为然，她自然很优秀！

    即便没有人说，她也是优秀的!

    不就是一个直播罢了！

    “领导您说的是，我一定会加油的。”秦无双很是乖巧的样子，让领导更是开心了。/

    “那好，咱们把日期和推荐之类的东西都定下来，到时候给你做个头条海报，秦神的照片做个背影，你觉得如何？”

    其实这才是他的目的啊！

    想要把秦汉放在这次的海报上。

    “这个，要不然我问问他吧？”

    “好好，你现在问吧，我在这里等着或者我出去都可以。”

    秦无双笑了笑，然后自己站起身来，走出了会议室。

    -

    秦汉接到秦无双电话的时候，正准备锤炼这群小孩子呢！

    结果一个来电，秦汉有些生气，看到看到名字的时候，秦无双马上就变了脸色。

    他拿着手机离开，对着一群小伙子说了一声自己练！

    听到秦无双不好意思的话，秦汉直接答应了，只说是秦无双欠了自己一个人情。

    当然，人情多了才会有更多的机会见面和联络。

    对于这一点，秦汉非常的相信！

    秦无双挂断电话之后，直接去跟领导回复，领导听到答案之后，自然是开心的很。

    又把秦无双夸奖了一番，然后暂时会给秦无双一个专门的运营来对接她的直播！

    看起来重视的很。

    秦无双离开之后，领导躺在沙发上深深吸了一口气！

    秦无双有秦神的联系方式，将秦神放在海报上，这样的事情可是前所未有，秦神从来也没有答应过，可是秦无双才打了几分钟电话，对方就同意了？

    难道真的如他所料，秦无双跟秦神的关系不一般！

    绝对是这样，要不然秦神怎么可能答应的这么的爽快？

    看来必须抓住这个丫头才行啊!

    领导马上给直管美食主播的运营打电话，让他多跟秦无双接触接触，专门负责秦无双的直播。

    运营自然是听到了这几天的小道消息，现在听到领导的话，更加确定了。

    马上就答应领导，一定好好办成这件事。

    距离秦神和秦无双一起直播还差两天，这边就开始忙碌了起来。

    而秦无双则是离开公司后，再次去小巷子里找到了一家百年老店，打算直播吃美食呢！

    自从知道了秦无双的身份后，俱乐部的那群孩子就关注了秦无双。

    此时看到直播间开了，又看到秦无双出境。

    他们没有喊老大，而是偷偷的看着，看一看嫂子直播吃吃吃会不会也让他们食欲大增！

    “小七，你还真别说，嫂子这个镜子里跟现实一样好看啊，绝对是完全没有那些美颜和滤镜~！大概这就是高颜值的底气啊！”

    “现在这些主播们，哪个不是嘴巴动一动，鼻子动一动，眼睛动一动，搞的爹妈都不认识了！

    哪里像咱们嫂子，这么的天生丽质啊！”

    看到秦无双的面前出现了一碗牛肉粉，还有一盘串串的时候。

    众人，开始咽口水了怎么办？？

    可是工作时间想吃东西，那绝对是找骂型！

    