
    “阿源去了哪里？“

    众人看到老大的神色似乎有些不对，低声，“他去了那家海鲜餐厅，我们有会员卡，所以想带回来吃……“

    生怕老大训斥。

    可，下一秒！

    老大突然间说，“那就一起出去吃吧，也好久没有聚餐了，这次我请客。“

    一众人不可思议的看着秦汉，但是的确是高兴的不得了啊！

    “老大万岁！“

    一个个的马上开始收拾，已经没有人理会可怜的正在等着他们回复的阿源了！

    一行人的速度很快，不到十分钟就到了海鲜餐厅。

    因为人多，他们将两个大桌子拼到了一起，阿源看到他们来的时候很是震惊！

    “你们怎么来了？为了美女也不至于这样吧！万一被老大知道，那就完蛋了！“

    可是，这些人全都憋住不笑，只是缓缓让开，身后出现了一个让阿源想要直接钻入地缝的人！

    老大！

    阿源有些尴尬的看着老大，“老大你怎么来了，你想吃我可以帮你带/。“

    “大家很久没出来吃饭了，今天我请你们吃。“

    秦汉说完这句话，然后朝着窗户边看去，就看到丫头一个人望着向窗外。

    似乎他们这么多人进来都没有影响到她一样！

    秦汉坐在了最边的位置，方便自己看到秦无双。

    他让其他人自己随意，那些小伙子们一个个像是第一次来一样高兴的不得了！

    也顾不上他们的老大了！

    秦汉坐在一旁没有动，似乎对这些东西毫不感兴趣一样！

    但是拿吃的回来的小伙子们，还是一个个都给队长带了东西。

    “队长，你怎么不吃啊，咱们好不容易一起出来吃一次。“

    秦汉这个时候看到一个男生朝着秦无双走了过去，直接坐在了秦无双的对面！

    男生看起来有些清秀，还算不错。

    可是秦汉的心情似乎不太好，不太妙！

    “队长，你怎么了？“

    “队长你真的不吃？“

    “老大你怎么不说话了啊！“

    “难道你们没觉得老大好像在看某个地方？“说话的人是阿源。

    因为他第一个看到秦无双，自然是比旁人多关注了一点。

    众人一看，似乎好像的确是那个阿源发的美女？

    难不成老大看了一眼就对上眼了？

    可是似乎人家有男朋友啊！

    大家看着坐在美女对面的那个小伙子，笑的很甜蜜，甚至是很殷勤的帮秦无双烤鱼片吃！

    这么看来，老大似乎没有多大的希望啊。

    难道说这还没开花呢就枯萎了？

    众人不敢再触老大眉头了，只能一个个坐下来，开始烤海鲜吃。

    也不打扰老大。

    秦汉一直都是心不在焉的样子，然后还真的站了起来，朝着秦无双那一桌走去！

    “老大这是想要做什么？不会是直接抢人吧？虽然咱们老大优秀，但好像不能这么干吧？“

    “看看再说，老大什么时候这么莽撞过？“

    “我也觉得老大有点去抢人的趋势啊，咱们必须保护好老大，万一对方的男朋友愤怒动手呢？“。

    秦汉的脸上露出了浅浅的笑容，站在秦无双的身旁—

    