
    传说秦汉拥有着一大帮脑残女粉，简直是把秦汉供成了天上有地下无的神仙！

    这样完美的神仙，在她们的眼中，没有人可以配得上！

    而偏偏，那些稍微理智的男粉们，看到这个观点的时候，只是惆怅的叹息了一声，从未反驳！

    显然，也是认可的！

    “恩。”

    秦汉就这么一个字。

    秦无双有些无奈，提醒道“你坐的是肉肉的位置，我今天请他吃饭。”

    “哦，是吗？”

    秦汉这才转身看向了这个好像也是他脑残粉的肉肉？

    “这位先生，我可以坐在这里吗？”

    秦汉问的很是绅士，很是优雅。

    肉肉一脸激动，忙不迭的点头，“当然可以！当然可以！您可是传说！我是您的铁粉！”

    肉肉甚至没看秦无双一眼，秦无双看着表弟这个样子！

    实在是觉得丢脸啊！没脸见人了！

    秦汉看了秦无双一眼，眼神有些奇怪，意思却很明确。

    对方说了没问题。

    秦无双只能狠狠的瞪了肉肉一眼！

    “肉肉，你还吃不吃了！”语气自然也不是很好。

    可是面对偶像，肉肉已经完全丧失了求生的欲望！

    “无双，你自己吃吧，我没事我不饿！你还不知道吧，秦汉可是我的偶像！偶像！你可以给我签名吗？”

    秦汉笑眯眯地看着肉肉，“我没有带笔。‘

    “没关系，我现在去买！“也不管秦无双是否答应，肉肉已经起身直接离开了餐桌！

    朝外跑去！

    这下子，这个位置上只有秦无双和秦汉两人了!

    秦汉恢复了冷冷的酷酷的感觉，秦无双夹了一块蟹肉放在嘴里，却是食之无味啊！

    “秦汉，你认识我？“

    秦汉点了点头，就是不说话，手中新拿了一双筷子，直接夹了一块刺很少的鱼放在了秦无双面前的盘子里/。

    秦无双愣住。

    对面的那群少年，这个时候全部一脸震惊的望着自己！

    “老大成功了？“

    “就这么赶走了原配？成功的跟美女搭上了？“

    “老大居然给美女夹菜？我的天啊！我肯定是瞎了！“

    “老大什么时候稀罕过美女啊！虽然说这个美女是美，但是喜欢老大的美女似乎很多吗？你们什么时候见老大变成了这个样子？“

    “简直就是撒狗粮的专业户！问题是这个女生是谁啊?”

    “咱们跟着老大这么久，从来没有见过她！”

    “老大难道是喜欢一见钟情？所以对那些追他的美女从来不动心？”

    其中一个沉默了良久的少年开口，“你们难道不觉得那个美女好像不认识老大吗？”

    “这么说的话，好像是有点不认识？所以老大真的是对人家一见钟情了？天啊！我的三观要重塑了!”

    “老大不恋爱则以，一恋爱这效率也是惊人的可怕啊！果然，大佬不管是在哪个方面，都是大佬！”

    众人已经佩服的五体投地了！

    这个时候，众人眼中美女的原配竟然又会来了！

    不仅仅是跑着回来，脸上还带着一脸的春风！

    似乎得意的很！！

    他得意什么？难不成是个喜欢被女人甩还对情敌热情的小豆豆？

    