
    队员甚至还帮秦汉申请了认证，没想到大晚上的，认证居然不到半个小时就通过了！

    果然是队长的魅力大啊！

    队员们看到秦汉发的微博，是一张秦无双正在吃羊肉串的照片。

    少女目光清澈，吃着东西的时候，眼睛里很是满足，脸上带着笑意，一张脸青春无敌的很。

    特别的可爱！

    怪不得队长喜欢！

    另外一张照片是秦汉和秦无双的侧脸照片，这么高难度的拍照，队长是怎么做到的？

    难不成他邀请了工作人员帮忙拍照吗？

    中间有一颗心。

    所以，这是老大的官宣啊！

    关注队员们的这些粉丝在看到他们的偶像转发了这么一条微博的时候全都震惊了！

    还以为是偶像谈恋爱了！

    结果是！！！秦神！！！！

    秦神注册微博了！！！不仅仅注册，还认证了，还发了一个女孩子的照片？？？

    难道秦神注册微博是为了官宣这个女孩子？？？

    有眼尖的人仔细一看，才发现这个女孩子跟前几天和秦神传绯闻的那个女孩子好像是同一个人！

    所以，实锤了？？？

    秦汉的影响力简直是太恐怖，仅仅不到一个小时，秦汉的微博关注量，就飙升到了五十万！

    这还是大晚上啊！

    而不少关注了秦汉的人，自发的为秦汉宣传了起来。

    各个朋友圈里，各个游戏论坛里，各个微信群里！

    都在疯传秦神的微博，还有秦神的女朋友！

    这不是水军，这是实打实的粉丝力量啊！

    到早上的时候，秦神的微博关注已经是五百万的粉丝量了！

    简直比俱乐部里的其他人还要多！

    震惊了所有人啊！

    而秦神和秦无双在一起的照片也被疯传了开来！

    甚至是秦无双学校的学生都有不少看到了，秦无双在学校里很是低调，但是颜值太高，即便再低调，她也是被学校的人熟知的存在！

    所以，这些人们在看到秦神和秦无双在一起的时候，三观都要重塑了！

    怪不得秦无双不理学校里的男生们呢，原来人家有男朋友啊！

    有这么优秀的男朋友，怎么可能还能看的上他们这些学生啊！

    随机，秦无双直播的身份也被人扒了出来!

    早上醒过来，那三个人还打算让秦无双好看呢，结果学校里怎么好像是什么事情都没有！

    三人登录了学校论坛，看到自己的发的帖子，只有寥寥无几的回贴！

    回帖还都是说她们瞎了眼！

    那是秦神啊！是秦无双的男朋友，没经过调查就乱传别人被包养，这种险恶的用心实在是令人唾弃！

    很明显想要毁掉秦无双啊！

    反正帖子里都是骂楼主的话，三个人原本还想着辩解呢！

    可是后来发现了秦汉微博的事情后，她们马上登录论坛把自己的发帖给删除了！

    那个男人居然是秦神？

    怎么可能啊！秦无双是怎么勾搭上秦神的！

    重点是还不是小三也不是情人，秦神直接在微博上官宣了！

    这简直是—。

    秦无双从宿舍出门去食堂吃早餐的时候，便发现大家的目光比以前更甚的厉害，盯着她—

    