
    原来上一辈子的秦无双不靠近自己，总是躲着自己，是有这个原因的吗？

    “我……真的很冷吗？’

    不仅冷还神经病……

    这句话秦无双不敢说，毕竟这个小哥哥在这个位面里是她需要攻略的对象呀！

    秦无双呵呵的笑了一声。

    程星汉眼珠子一转，看着秦无双，“我请你吃好吃的怎么样？”

    好呀！

    秦无双肚子咕咕咕的响了起来，就好像是在配合程星汉一样。

    程星汉伸出手，一把抓住秦无双的手，然后拉着她就朝着一处小路走去。

    程星汉的速度挺快，但是也照顾好了秦无双，他们走了几条小路，最后去了村子外面的一座山上。

    “程星汉你要请我吃野果吗？”

    秦无双的脑海中出现了那些酸的要人命的野果，浑身都颤抖了起来。

    “山上有野樱桃，味道酸酸甜甜很好吃，不过除了樱桃，还有一些小兔子呢。”

    程星汉的速度真的很快，走在平地上拉着秦无双的时候，秦无双就感觉到了。

    可是要上山，那便不是平地，而是上坡的道路。

    可是对于程星汉来说，好像没什么变化一样。

    依旧是那么的轻而易举，还拉着秦无双。

    这让秦无双有些诧异了。

    程星汉看起来也就十八九岁的样子，跟自己差不多。

    怎么会这么体力好？

    看他长的眉清目秀，更像是那些古代的秀才文人学子一般，而不是大力士！

    很快，程星汉带着秦无双来到了一片林子里，刚开始的时候树木有些密集，穿过了大概不到一百米的样子，地方宽阔了一些。

    程星汉才松开了秦无双的手，秦无双这才顾得上仔细瞧一瞧。

    一旁的确有几颗看起来不是很高的野果树，结着不同的果子，有红色的黄色的还有绿色的。

    倒是种类不少，程星汉看着秦无双，“你摘点果子，我去抓两只兔子来，请你吃烤兔子。”

    秦无双点了点头，等程星汉离开之后，她走到一旁的一颗野果树旁，伸出手将其中一枝给拉了下来，上来结满了拇指一般大小，红红的果子。

    秦无双随手摘了一颗，放在嘴里面。

    不得不说，现在这个时代，这些东西完全是最干净的，完全不需要害怕农药害怕污染，还要清洗！

    不得不说，这个味道很纯正，口感特别好，秦无双原本的担心已经完全消失了/

    她找了一处干净的地方坐了下来。

    这个位面真的是，一直都在出乎她的意料啊，这才刚来，还没回家呢，还没见到这里的家人到底是什么样，就被这个男猪给拐到山上来了？

    刚才程星汉离开的时候，秦无双看了几眼，他的步子很平常，但是总给人一种飘然欲仙的感觉。

    就好像是修练了很多年，已经习惯了一样。

    目前来说，到这里位置，秦无双还没有看到小动物呢，所以野兔子什么的不知道程星汉是打算去哪里找？、

    什么时候会回来？？

    秦无双还在想的时候，就看到了程星汉的踪影，出现在她能看得见的范围内。

    