
    秦夫人觉得自己的脑袋有些转不过弯来了！

    这么优秀的儿子，居然会有女孩子不喜欢吗？

    这似乎不太可能吧？

    “妈，看到了吧？秦汉也有这一天，患得患失的，要我说直接表白就成了，绝对没有女生会拒绝你！再说了那个女朋友又是单身，不正合适吗？”

    -

    秦汉离开家的时候，已经是晚上了。

    直接回了俱乐部消息。

    这一天也没有联系秦无双，不知道秦无双在干什么？

    记得上次要到了微信号，秦汉马上注册了一个微信，然后申请添加秦无双的微信号为好友。

    等了许久，都没有得到回应。

    秦汉马上登录陪玩，也不见甜甜圈er在线。

    秦汉想起来温雅说的话，不会有很多人缠着秦无双吧？

    虽然天黑了，秦汉还是直接打了一个电话。

    问秦无双要不要一起吃夜宵。

    电话对面的秦无双一脸的懵，“秦汉，我已经回学校了，暂时怕是要在学校呆半个月最少，可能没办法请你吃饭了。”

    “你们学校在哪里？”

    秦无双说了名字之后，对面的秦汉笑了笑，“其实不远，我开车的话，大概二十分钟的距离，你要吃夜宵吗？”

    秦无双皱了皱眉，因为欠着秦汉的人情，自己的确是不好意思拒绝！

    答应了之后，秦汉马上开车朝着秦无双的学校而去！

    大概到了学校大门外的时候，已经看到秦无双带着一顶鸭舌帽，穿着一身休闲装站在一棵树的下面在等着自己。

    帽檐向下压，几乎没人能看得清那张脸。

    秦汉开着一辆黑色的低调轿车，将车停在一旁，他下车朝着秦无双走了过去。

    似乎有感应一般，秦无双看了过来，然后朝着他也走了过来。

    然后两个人一起朝着停车的地方走去。

    不远处，是秦无双的三位室友，原本这个秦无双神神秘秘的，就悄悄的跟了过来。

    然后就看到秦无双等到一个男人，然后一起上了车。

    “秦无双有男朋友吗？”

    “没有听她说过，不过她长的这张脸，不怕不缺男朋友吧？”

    “刚才那个男人，难道是秦无双的金主？怪不得秦无双经常不在学校里住，还花钱大手大脚的，原本我还以为她家里人有钱呢！看来是被包养了！”

    “没想到平日里那么清高，多少男生喜欢她！现在如果被大家知道她的这副真面目的话，她有什么脸继续勾引男人？”

    三个人叽叽喳喳的说了很多，看着秦无双上车后，那辆车绝尘而去！

    想要跟其他人说的时候，三人才发现自己没有拍照！

    -

    秦无双坐在车上，有些不解的问秦汉为什么非要这么晚找自己吃夜宵？

    秦汉笑了笑，“无双，你有没有觉得我对你有些不一样？”

    “感觉到了，你不是说我是你初中同学和高中同学吗？那想必我们的关系很好吧？”

    看着秦无双这么小赖皮，秦汉笑了笑。

    “我姐姐从国外回来了，带着男朋友回来的，所以家里人希望我也可以带着女朋友回家。”

    秦无双拿着一串烤羊肉串，咬了一口，漫不经心的听着秦汉的话。

    “那你带回去就好了吧？”。

    “那你愿意跟我回家吗？”

    