
    秦汉的心情有些微苦，他看着秦无双，眼神之中带着忧伤。

    “你，真的不记得我？”这话有些低沉，似乎存在着无尽的回忆和感慨！

    可是秦无双想了想，在原身的记忆里，他们的确是天与地的差别啊！

    根本不认识！

    怎么感觉这个男人的语气，好像是他们曾经认识？

    然后她招惹了他，又抛弃忘记了他？

    竟然有些怨气？

    秦无双装作听不懂，“秦大神，您可是电竞圈的传说人物，您这样的人物，我怎么可能认识？要不是今天在这里，恐怕我这辈子都不会与您有什么交集吧？”

    秦汉笑了笑，有些苦笑的味道。

    没关系，他不在乎。

    “那好，我们重新认识一下，我是秦汉，你是秦无双，我知道你是美食主播，我看过你的吃播。”

    秦汉说这话的时候，特别的光明磊落。

    似乎不带任何一点题外话的心思，格外的爽朗。

    秦无双着实是有些意外，在她的以为之中，这样的大神人物，除了游戏便是团队吧？

    哪里会有时间看一些其他的内容呢？

    居然还是吃播？

    关注了自己一个小吃播还记住了？

    秦无双知道自己长的美，但是这么一下子好像就迷住了秦汉，也有些说不过去吧？

    难不成颜值是万能的！

    像秦汉这样的人物，粉丝量肯定不乏年轻漂亮的妹纸，只要他开口，没有几百也有几百美女粉丝同意吧？

    可他怎么就一眼看中她了呢？

    “秦无双，一个小主播。”

    “你的吃播我很喜欢，平日里都不太喜欢吃饭菜，但是看到你的吃播时，我都能多吃一碗。”

    秦无双噗的一下子就笑了出来！

    这话说的好像自己是个吃货一样！

    “看来这是我的荣幸了，你这尊大神要是因为不吃饭倒下了，不知道有多少粉丝要伤心了。”

    秦无双调笑着说道，很明显是在开玩笑。

    可偏偏秦汉极为认真的眼神扫了过来，“你真的担心？”

    咳咳。

    “大神，你怎么格外对我这个小主播感兴趣？你不会是看上我的颜值了吧？”

    秦无双只知道撑死胆大的饿死胆小的！

    一下没忍住就问了出来/

    秦汉看着秦无双，这么可爱的丫头，果然还是那样可爱啊！

    “你觉得是就是吧/”

    这个回答实在是有些模棱两可的味道，秦无双摸不准秦汉到底是什么意思/

    但是这么彝尊大神，不消遣的话实在是有些不甘心啊！

    “那我就当你是喜欢我的颜值吧！毕竟我的确长的好看！”

    秦无双理直气壮的说道，“看来我这张脸真的是圈了不少粉，大神您是我的颜粉吗？”

    “颜粉？”秦汉似乎不太懂这个词。

    “就是奔着我的脸关注我的，喜欢我的，都是看上我美貌，这就是颜粉！”

    秦汉微微勾了勾唇角，“恩，颜粉。”

    “不过你吃东西的时候特别可爱，我没有骗你，是真的。”秦汉补充了这么一句。

    秦汉看着秦无双嘴里嚼着肉，眼睛却不自觉的完成了月牙的形状。。

    “你介意和我连麦一次吗？“

    