
    秦汉自然觉得很满意，起码这样的技术，跟他连麦的时候，应该不至于被骂。

    愈发的为秦无双着想了。

    秦汉这一天的心情都格外的好，就连他的小伙子们都开了两句玩笑。

    催促大家早点找女朋友！

    这可不像是老大的风格！

    很快就到了连麦的日子，秦无双还是睡了个懒觉，被肉肉喊了起来！

    平台很早就把她的海报做好了！

    甚至挂在了首页！

    那些比她粉丝多比她咖位大的主播们，看到秦无双的海报的时候，简直炸了！

    原本这些大神之间都是有圈子的！

    现在看到这个秦无双莫名其妙的一个小主播想要崛起，那肯定会抢其他人的流量！

    自然是不爽的很！

    【大神圈】

    “那个秦无双是怎么回事？她一个几十万粉丝的糊逼，怎么能上首页？”

    “就是啊。我怎么觉得最近的风向有点不对劲？咱们平台是要推一个吃播？难道就因为她上次飘世界了？”

    “我看肯定是她那张脸，大概勾搭了领导吧！”

    “前几天我可是听闻了一个传言，说她傍上了秦汉！这简直是无稽之谈！她一个吃播跟人家电竞大神能比？”

    “就是，我看她是想红想疯了吧！秦汉是谁？电竞圈的超级大神啊！可是从来没有过什么绯闻，也没有跟人连麦，我可是问了我的朋友，我朋友认识秦神，说这些都是子虚乌有的事情！”

    “所以这些全都是秦无双自导自演的骗局！”

    “恐怕也是因为这样的骗局，她才拿到了这个推荐吧！上次的照片我也看到过，是P成的！”

    “难道我们不需要跟平台举报她吗？”

    “你以为平台傻啊？既然这么做了，肯定是有利可图！但是对咱们来说不利！一个圈子里的流量就那么多，要是被她拿走了，那我们还有什么？”

    刚才的海报我看了，根本不是秦汉的照片，只是一个虚拟轮廓罢了，这个秦无双也真的是好手段！“

    “等她的直播开始了，咱们都派人去凑个热闹！“

    这话是什么意思，大家都懂，不就是到时候去了直播间直接拆穿她吗？

    简直是想红想疯了！

    不少人看到海报的时候，全都疯狂的宣传者！

    秦神要出境了！

    这是多少年来，秦汉第一次在直播圈子里露面啊！

    秦无双的直播间打开了，瞬间涌入了一大批的网友！

    不少人真的是奔着秦神来的，也不知道真假！

    只是距离直播时间已经还差二十分钟，直播间已经涌入了三十万的网友！

    这个数据有些恐怖，跟秦无双对接的运营一直都在关注着她的数据！

    看到还没开播就出现的数据时，马上练习了开发加了一条备用网。

    秦无双收拾好，吃了东西，准备打开电脑的时候，接到了秦汉的电话。

    “吃过饭了吧？等下直播的时候，我会直接邀请你连麦，如果有人说话难听你就当作看不到，知道吗？“

    秦无双有些好笑的听着秦汉说的话，居然这么关心她。。

    挂断电话后，秦无双打开电脑，登入直播间-

    