
    “你介意和我连麦吗？”

    秦汉再次问了一次。

    秦无双连忙摇头，“大神，您是超级大神，我只是医额小喽啰，还是不占用您的资源了吧？”

    秦汉的神色毫无波动。

    “就当我吃你这顿饭的报酬如何？”

    秦无双继续摇了摇头，“还是不要，我不想被你的粉丝围攻。”

    秦无双觉得自己现在这个小主播也不错，毕竟，不是没有红过的人！

    对于那些大红大紫的欲望，也没有那么的深邃！

    所以，秦无双觉得这就好。

    可惜，不是一切都能如她的愿望！.首发

    肉肉回家后，将自己的外套脱了下来，直接拿出录像机开始三百六十度无死角的拍摄大神的签名！

    连一个小角落也不放过！

    视频完之后，肉肉拍了几张照片！

    然后拿出手机打开了他已经一个月都没有登陆过的粉丝群了！

    这个群里面有五六百人，每个人都是电竞爱好者，都以秦汉为神！

    可惜，大家始终不能如愿！

    肉肉打开群之后，看着好像是沉默的群，直接发了一张照片过去！

    一分钟，没有反应！

    两分钟，没有反应！

    -=……

    五分钟！

    “哦我的天！这是秦神的签名？秦狗你哪来的？”

    “天！这是真的？难道不是秦狗你自己模仿的？我看看这个字迹对比！”

    “好像是一样的啊！秦狗快给我死出来！”

    瞬间，也许是看到是真的这句话，群马上死灰复燃了！

    “秦狗，再不出来我就去你家堵门了！”

    “秦狗，咱们关系怎么样？难道你还不滚出来？”

    肉肉看着这一群人，内心的虚荣心得到了极大的满足啊！

    让你们看不起老子，看见了吧，这次老子甩你们脸上！

    这就是肉肉现在的心思，必须等大家千呼万唤才出来！

    半个小时了，肉肉觉得差不多了，于是乎。

    “哥们，我刚才在忙，没有看到大家，抱歉啊！”肉肉的语气非常的好！

    “算了吧秦狗，你是故意的吧！”

    “我们现在不关心你！这个签名是怎么来的？该不会是劫持了大神吧？”

    肉肉看着手机，心里乐呵的不得了！

    “是啊，你小子怎么样也见不到大神吧，快说，这个签名卖多少钱？”

    “楼上滚开，这个签名老子要了，秦狗你开价吧！”

    肉肉笑呵呵的看着这一群人在这里疯狂，缓缓的伸出手，开始按键盘。

    “这个，外套是我刚穿过的，你们不嫌弃汗臭？”

    “废话，只要有签名，你的臭可以无视！”

    闲扯了一个小时后，肉肉抵不住几百人的压力，于是告诉了大家，他今天偶遇了大神！

    所以大神给他签名了！

    群里一伙伙的全是羡慕嫉妒恨！

    直问肉肉是在哪里遇到的，肉肉把地方给说了出来！

    肉肉没想到，这个时间点，群里居然也有人在那里，在看到肉肉的话之后，那个人迅速的出了包间！

    开始找寻！

    第二天，秦汉和一个神秘女子一起吃饭的消息就上了热搜！

    热搜的照片里，秦汉的侧脸，还是那么的能让人尖叫！

    而神秘的女子，也是一个侧脸，但是基本上能看到轮廓，美的不像话！

    在家里补觉的秦无双，突然间接到了一个电话—

    