
    秦家二婶不经意的说了一句，“‘这个李家啊，当初跟无双奶奶说要给五十块的彩礼呢，可是他们家那个儿子还是个瘸子，无双要是嫁过去肯定要受苦。“

    “二婶您说的是，无双的彩礼自然要比李家的高，这一点毋庸置疑，还请二婶回家商量一番，有何需求，到时候我们一并商量可好？”

    看着程星汉这么优雅大气，这老二家媳妇都恨不得将自己的女儿嫁过来了！

    但是毕竟，不知道程星汉已经是什么样，这是一个没有婆婆公公的家，也怕自己女儿没人帮衬，所以才歇了这个念头。

    秦家二婶回家后，秦家已经闹的不像样子了，李家人来了砸了秦家的几扇窗户！

    秦家二婶悄咪咪的进门去找了老太太，把程星汉这边的事情说了说。

    最后，老太太把李家的订金直接退给了李家，李家人骂了好久才离开！

    秦无双的妈妈很是焦急的看着这一幕，要是秦无双嫁过去，那以后还了得？

    这个李家人，根本不是什么好人！

    老太太的态度变的很快，直接找了秦无双，很是和蔼可亲的看着自己的孙女。

    结果，秦无双对程星汉的事情，知道的跟他们一样多，根本不知道程星汉有多少钱！

    到底是不是在做什么生意？

    这些钱是哪里来的！

    要不是这些天，程星汉给工人们的伙食很不错，秦家的人都要觉得这个程星汉是个骗子了！

    虽然秦无双什么也不知道，老太太面上还是没有训斥秦无双，就好像之前的那个老太太不是自己一样！

    只是让秦无双离开了，一切听家里的话，会让她嫁给程星汉的！

    秦无双离开之后，秦无双的妈妈紧跟着走了出来，一把拉着秦无双的胳膊回到了自己屋子里。

    “无双，程星汉的事情到底是怎么回事？你对他的事情真的不清楚吗？“

    秦无双很是无辜的点了点头，表示自己的真的不清楚。

    秦无双的妈妈皱着眉，“什么都不清楚，你怎么就敢这么把自己嫁出去？到时候发生什么事，娘怎么办？“

    秦无双惆怅的看着这个妈妈，“娘，程星汉的其他的我虽然不知道，但是我知道他这个人是个好人，这一点就够了！而且他一个人长这么大，从来没有愁过吃喝，也没有要村子里的人们帮助过，说明他自己有赚钱的本事不是吗？我跟着他，只会幸福，不会有其他的结局。‘

    秦无双的妈妈看着自己女儿这么为程星汉说话，心里面叹息一声。

    “娘下次去看看程星汉，看看他到底对你是什么态度，要不然你娘我不放心。”

    秦无双没有拒绝，这是迟早的事情，总是要见面的。

    “娘，要不然明天就去吧？我们一起在程星汉家吃饭吧？可以带上小妹。我爹爹就算了吧，你也知道他那个人只听我奶奶的话，我怕到时候会发生什么其他的事情。”

    秦无双的妈妈点了点头，总是觉得自己这个女儿好像是变了一个人一样。

    也许是长大了吧，不再像是以前那样什么都不敢做。

    