
    温雅不知道怎么的就知道了秦无双在俱乐部这件事。

    打着过来视察的名义，温雅来了俱乐部。

    俱乐部的人都认识温雅，也知道温雅是秦汉的姐姐，虽然温雅不姓秦。

    但是谁家没有几件难说的事情？

    温雅来的时候，秦无双正坐在秦汉的办公室里的沙发上。

    温雅一推开门，进去看到秦汉的背影时，就直接奔了过去。

    然后双手环住了秦汉的腰部，将自己的脑袋靠在秦汉宽厚的背上。

    满是幸福的笑意，“秦汉，我来看你了！”

    秦无双整个人都懵了，这是什么情况？

    秦汉脸色一蹦，这个温雅是要干什么？怎么突然破来这里！

    还在无双的面前！

    秦汉有些生气了，可是在他要动怒的时候，温雅突然松开了自己的手，诧异的看着秦无双。

    “咦，你这里有朋友呀，你好，我是温雅。“

    自报姓名/

    秦无双一听，温雅秦汉，不是兄妹之类，那抱着他是几个意思。

    “温雅，别闹了！”

    秦汉转身看着她，面色有些严肃。

    温雅没有打理他，只是看着秦无双，“我和秦汉从小一起长大，所以我们关系亲密一些，你看看他对我都用吼了。”

    温雅一副嫌弃的语气，但是脸上却是幸福的笑意。

    看的秦无双实在是懵的很，难道又出现了那种青梅竹马来抢男朋友的剧情吗？

    “你好，我是秦无双，秦汉的女朋友。”

    秦无双一脸温柔的笑意，看着温雅，笑的很淡定，很温柔。

    秦无双的淡定似乎出乎了温雅的预料，这个女孩子真的不一般啊！

    这个时候，不应该表现的很委屈愤怒吗？

    秦汉走了过来，一把拉住秦无双的手，“温雅，我姐姐。”

    温雅好笑的看着自己弟弟，这个弟弟简直是太护着女朋友了吧？

    不过这样的话，做自己弟弟的女朋友应该很幸福。

    “秦汉，你这么着急你的女朋友，看来真的是陷进去了，记得带回家给爸妈看看。”

    秦无双听着这些莫名其妙的话，这个时候就脑补出来了一个画面。

    要不是后妈之类的，要不就是亲戚的那种姐弟吧！

    秦无双脸上的表情丝毫没有变化，很是稳得住。

    温雅这才笑了笑，“小双可别见外，原本我还想看看你呢，没想到这个臭小子这么护得紧。姐姐我看人也是很准的，你很优秀，难怪我弟弟能喜欢你，要知道他这个男人可是从来都没有喜欢过一个女生，现在不仅仅喜欢了，还大变样。”

    温雅的语气有些吃味，似乎是说秦汉眼中现在只有女朋友了。

    不过秦汉不在意她说什么，该怎么做就怎么做。

    秦无双温柔的笑了笑，“我今天只是过来取东西，”。

    秦汉这才将自己准备好的信封递给了秦无双，温雅看着这一幕啧啧啧不停，“我说你们两个啊，现在都什么时代了？高科技这么发达了，你们还写信？这种方式是不是太老土了啊！直接打个电话，开车见面不就行了吗？再不济也有微信视频啊！”

    