
    秦无双和沈晴革命友谊的建立，其实是很具有戏剧性的一个过程。

    -

    那是原身刚过来的时候，遇到了沈晴纠缠薄景恒的场景，当时她以为薄景恒对沈青是那种渣男的形象，一怒之下，就攻击了薄景恒。

    谁知道，后来戏剧性的发生。

    才知道这两个人的关系。

    但是在那个时候，沈青是一点儿都不在意，因此和秦无双建立了革命的友谊。

    “是啊，不出意外的话，可能完全是在一起。”

    秦无双叹息了一声。

    “无双，我记得你的生日马上要到了，那你们家是不是也要给这朵小白莲一起办生日宴啊？到时候我拉着景恒一起去看吧！”

    沈青很明显觉得热闹可凑，兴趣大的很。

    “可能吧，我觉得你也需要来瞧瞧，你的日子可是太乏味了，每天围着薄景恒转。”

    秦无双睨了她一眼，然后好像忽然想到了什么。

    “晴晴，我决定在生日宴会后，改了我的姓氏。”

    “姓氏？什么意思？难道无双你要离开秦家？还是那个白莲花逼迫你？”

    沈青有些生气了，别人敢这么欺负她的好朋友！

    “我能感觉到，那一天肯定会出事，所以提前想好了吧，毕竟她才是锦家的大小姐，而我只是一个没有血缘关系的养女，她提出来也理所应当，我们不能怪她。”

    “所以，我打算更名为秦无双。”

    “锦无双？秦无双？你爸妈同意吗？”

    沈青还是觉得秦无双这么做有点儿戏了，所以才这么问。

    “反正你习惯就好，以后我就是秦无双了，今天找你聊天除了这件事，还是想说另外一件事，你们家薄景恒，他不是负责一个时尚秀的节目吗？难道你不想参与一下？”

    沈青兴致缺缺地看着秦无双，“参与什么？你也知道，我对那些事情是完全没有兴趣不是吗？去当模特？你觉得我有必要吗？”

    秦无双煞有其事的点了点头，“我觉得挺有必要，起码可以和薄景恒有共同的语言，不是吗？”

    “不行，我才不要为了和景恒，这样做我不喜欢的事情！”

    原本，秦无双还想要沈青通过这个让薄景恒刮目相看一下，毕竟她可以帮沈青开挂。

    但是现在看着沈青这么说，她也没有了这个想法。

    “其实，我倒是对唱歌挺有兴趣的，不瞒你说，小时候我还有过这个梦想，但后来试了试，我觉得还是算了吧！唱歌学起来太难了，没有天赋可不行！”

    秦无双眼珠子一转，看着眼前的姐妹。

    “你真的想要唱歌？”

    “现在也就说说罢了，我不会写歌啊！”沈青很是惆怅的说道。

    “那如果我可以帮你呢？晴晴，我会写歌呀？”

    秦无双大眼睛眨呀眨的特别可爱，但是沈青看着她，有些将信将疑。

    “你会写歌？我怎么一直都不知道啊？”

    “我说真的，晴晴，我什么时候骗过你？如果你想要唱歌，我可以帮你，我自己是不想去唱歌。”

    秦无双觉得自己有心在背后做大佬！！

    “那……我考虑一下？”

    