
    锦夫人点着头，这一点是毋庸置疑，是必须要补偿的。

    锦夫人自己心里面也是清楚，她只是担心无双会乱想。

    但是看着现在这个场面，无双似乎对这个妹妹还很是照顾。

    秦无双拉着锦流年的手，一起走上了楼梯，到了二楼，秦无双声音温和，“不知道妹妹喜欢什么样的房间，姐姐让妈妈将你的房间装饰成了公主房，毕竟现在的女孩子都喜欢公主房，姐姐带你去看看吧。“

    锦流年身体往后一缩，似乎有些害怕一样。

    秦无双也不着急，走在了前面，在一间房的门口停了下来。

    她扭过头看着锦流年，“这里是你的房间，所以由你来打开更加合适。“

    锦流年看着她，盯了一会儿，然后缓缓的伸出自己的手，一只手细长又白皙，搭在门把上上面。

    她看了秦无双一眼，然后深吸一口气，一推门。

    眼前出现了大粉色的房间装饰，卧室很大！

    果然，秦无双看到锦流年脸上一闪而过的满意，但是很快就恢复了原来惊弓之鸟的样子。

    她对着秦无双点了点头，很是低声说着谢谢。

    然后走进了房间，秦无双跟着她走了进去。

    “流年，你要是需要什么都可以跟我说，知道吗？我是你姐姐，别担心。“

    锦流年转过身看着秦无双，“我会告诉妈妈的。“

    声音虽然低，但是有些坚决，就好像是对秦无双有意见一样。

    秦无双笑了笑，“也好，如果你有其他的事情，可以找我，当然不强求。’

    锦流年点了点头，然后对着秦无双笑了一下，找了一处椅子坐了下来。

    “我是锦家的小姐，我为什么要找你帮忙？我的爸妈是锦家的主人，而你不过是她们的养女罢了，一个没有一丁点血缘关系的外人！”

    外人这两个字，被锦流年拉长了声调说了出来。

    秦无双笑了，这个锦流年终于露出了自己的真面目？

    “流年，虽然我与你没有血缘关系，但是这二十年来，我一直都生活在这里，也将爸妈当作了我的亲生爸妈，这里就是我的家。如果你愿意，你便是我最疼爱的妹妹。”

    “妹妹？你别开玩笑了，锦家是我的，不是你的，如果你能认清自己的身份，那对我们都好，难不成你以为我爸妈会为了你这么一个养女，对我不满意吗？”

    锦流年这个时候已经没有了丝毫的畏畏缩缩，反而很张扬！

    “无双，虽然我不知道你的姓氏是什么，但是锦这个字，我觉得你目前还不配，我虽然刚回来，我拥有的是家里最好的卧室，也是我妈妈帮我装修的，并不是你。”

    “无双，别再我面前来这一套，我锦流年可不是你想象中在遥远的山区长大的！既然我回来了，这个锦家大小姐的位置便是我的，而你……”

    锦流年轻笑了一声，“如果你识相的话，跟着我，我还可以保你继续在这个家里面呆着。要不然……”

    威胁之意尽显。。

    她脸上的张扬的笑意，似乎在等着秦无双选择。

    