
    宋伯夷的神色有些严肃，看着沈青，语气了有些微凉，“青青啊，虽然你是我的侄女，但这件事如果你才华不够，我可不会徇私的，知道吗？“

    沈青笑着点了点头，“宋伯伯，您放心，我自然懂，难道在您眼中，我不是一个懂事的沈家小姐吗？“

    沈青将自己重新抄写的歌词放在了宋伯夷的面前，“宋伯伯，您可以看一下歌词，如果对歌词还满意，我可以现场唱给您听，您觉得如何？“

    宋伯夷拿起面前的纸张，微皱的眉舒展了开来。

    虽然这是老友的女儿，但不符合他的电视剧的话，他是不会同意的！

    他就是这么一个倔强的人，谁的面子都不行。

    而沈青，在他的印象中，似乎并没有过这方面的天赋。

    这部电视剧，宋伯夷倾注了不少心血，自然在选曲方面格外的严格，自从他让投稿开始，每天都能收到很多的稿件，但是他看了许多，基本上没有符合的！

    现在有些失望，又看到沈青也想插一手，自然是心情有些不太好了。

    可是看着歌词，不知道怎么的，宋伯夷的脑海中突然出现了这部电视剧的情节！

    那些虐恋一幕幕的在眼前闪过，每一句歌词出现的时候，都能匹配到其中一些很重要的场景！

    所以，宋伯夷从一开始的不以为然到重视和紧张！

    看玩之后，他眼神复杂的看着沈青，“青青，这歌词是你自己写的？“

    沈青点了点头，因为这是秦无双说的，不能暴露她的存在！

    一些都必须是沈青的原创！

    “那你可以现在唱几句给我听吗？“

    宋伯夷的神色有些慎重，沈青自然是求之不得！

    听到沈青唱完，宋伯夷只有一种神色，那就是激动！

    他是一个知名度最高的导演，对自己手中的作品人物要求都特别的高。

    如果遇到了满意的，宋伯夷会亲自去做。

    而现在，他没想到，他的眼前竟然出现了一块璞玉！

    未经雕琢的璞玉，还是自己老友的女儿！

    “青青，这首歌绝对没问题，你要是愿意的话，我们现在可以去录制出来，然后签合同，你想要多少钱？“

    “宋伯伯，您能给我这个机会，我已经很开心了，我也不缺钱，您看着来就好。“

    很显然，在这种情况下，沈青似乎要与宋伯夷淡定的多，毕竟她似乎已经知道了结果。

    而宋伯夷是因为对这一行的热爱和尊敬！

    沈夫人看到宋伯夷的神色，自然很开心的走了过来。

    又跟宋伯夷客套了几句，但是录制的事情，还是需要天亮再说，现在太晚了。

    宋伯夷笑了笑，是他太激动了。

    安排沈青接下来的行程，录制好之后就可以给他送过去，签合同。

    等到时候剧播出的时候，所有人都可以听到。

    宋伯夷离开之后，沈先生也离开了，大晚上的还有一部分突然的工作需要处理。

    沈夫人拉着自己女儿的手，“青青，这一次你可以得偿所愿了，景恒的事情你怎么想？“。

    “妈，景恒的事情，我想自己来处理，我知道您关心我，但是我想让景恒喜欢上我，总不能一直依靠家族的势力吧？也许他现在对我没什么感觉，但是我相信，我可以做到让他喜欢上我。”

    