
    他没有一下子抬起头来，而是看着顿了片刻。

    孟清泉抬头看着秦无双，欲言又止的样子，最后还是没有问出口。

    老公，这个词在孟清泉的耳中，似乎很新鲜，有种不一样的感觉。

    孟清泉觉得自己一点儿都不排斥秦无双这么喊自己。

    看着她发亮的眼睛和脸上的笑容，孟清泉点了点头，“还好。”

    秦无双喜滋滋的当着孟清泉的面，拿出手机来，然后给锦先生打电话。

    “爸，孟少心情还不错，是有什么事情吗？”

    孟清泉看着秦无双，当着他这个老公的面，就给家里人打电话。

    说明她不想瞒着自己，也说明了秦无双跟锦家的关系，似乎没有想象中那么好。

    “还不错？无双你知道家里出事了吗？”

    “家里出什么事情了？”秦无双缓缓问道，其实在锦先生给她打电话的时候，秦无双就猜测到了一点儿。

    “有人对爸爸公司的新项目出手了，所以爸爸想要你看看，孟少可不可以帮我们一把？”

    秦无双有些迟疑的拿着手机，“爸，这件事我似乎不太合适插手吧？我才刚嫁入孟家，就要孟少做这样的事情，那孟家会不会怀疑我嫁入孟家的意图？”

    孟清泉看着秦无双这么不避讳自己就说出这些话，在心里面给她划上了傻丫头的等号。

    “爸，要不然您跟孟少说？他在我身旁呢。”

    秦无双这么一句话，差点吓惨了锦先生！

    锦先生抓住手机的手，差点就滑了下来！

    孟清泉在旁边？那这个蠢货还这么说话？

    怕不是嫌弃锦家太顺畅了吧？？？

    “无双，别跟爹爹开玩笑了，爹爹年纪大了，经不起你这样的玩笑知道吗？爹爹还有事，你妈妈很想你，你看看这两天回家一次吧。”

    秦无双听着锦先生的话，嘴角勾了起来，“好吧爸爸，我这两天就回家。那您要不要和孟少说句话？”

    “不了不了，爸爸还有事忙呢！”

    “那位回家需要带着孟少一起吗？”

    “这个，女儿你自己看着吧，记得提前跟你妈妈说一声知道吗？”

    秦无双挂断电话之后，看向了孟清泉。

    孟清泉对着她笑了，“你爸爸的电话，是让你回家吗？打算什么时候回去，我陪你去买一些礼品吧？”

    秦无双震惊的看着孟清泉，“你要跟着我一起回去？”

    “不可以吗？”

    “我只是觉得不太现实，你还是别表现的这么重视我的好，我怕我会对不住你。”

    “你是我的妻子，我自然要保护好你。”

    “可是，我们的婚约大家都知道，我们只是……只是……”

    “只是什么？你刚才不是喊我老公了吗？”

    秦无双老脸一红，“我刚才那只是一个意外！意外懂吗？”

    “好的，意外我知道了，不过我觉得挺好听，你如果愿意的话我不嫌弃。”

    “所以你要跟我一起回家吗？我担心我爸爸会找你帮忙解决他遇到的困难，我不想因为这件事……”。

    “无双，你是孟家的儿媳妇，也是我孟清泉的妻子，你不是可以随意被人欺负的人。”

    