
    锦流年这话的意思很明显，她是这次锦家要公布的亲生女儿！

    薄景恒听到这话似乎有些意外，他的神色被锦流年恰好看到了。

    果然，自己的身份，这个薄景恒还是很在意的啊！

    “你是无双的妹妹？”

    薄景恒是这么问的，锦流年当时愣在那里，脸上的笑意有些僵。

    “你认识我姐姐？”

    薄景恒点了点头，那可不，那个丫头可是沈青最好的姐妹，自己怎么能不认识。

    “没想到你是我姐姐的朋友啊！真是抱歉，没有看出来，我姐姐这几天可能心情不太好。”

    看着薄景恒的狐疑，锦流年继续，“你也知道，因为这次爸妈找我回来，说我是他们的亲生女儿，那姐姐她就不是我爸妈的亲生女儿了，所以可能很难过吧，我也安慰她了，可是她好像还是没法接受。”

    锦流年很是委屈的跟薄景恒的说着，薄景恒的神色不漏痕迹的变了变，看着这个锦流年。

    “既然你是我姐姐的朋友，不知道你的名字是？到时候我姐姐闻起来，我也好回答。”

    “没关系，我只是陪着我女朋友来的。”

    薄景恒这么一句话，让锦流年的心顿时凉了半截子！

    女朋友？

    不是说他是单身吗？哪来的女朋友？

    该不会就是秦无双吧！

    这个秦无双，不仅仅抢了她的身份，现在连她看上的男人也想抢？反而让她嫁给一个病秧子？

    锦流年低着头笑了起来，抬起头的时候已经回复了平淡。

    她跟薄景恒道别，然后去找自己的父母。

    看到锦夫人和锦先生的时候，锦流年很是委屈的走到他们面前。

    “爸妈，我一直都知道我这个身份似乎有一门亲事？可是在之前的二十年，姐姐她一直是这门亲事的对象，要是因为我回来，就把姐姐的亲事给抢走，我怕姐姐想不开。”

    “姐姐这几天已经是心情不好了，所以我不想要姐姐再难过了。”

    锦先生冷哼了一声，“孟清泉不过是个病秧子，既然她想要就给她吧，爸爸一定为你寻一门最好的亲事！”

    锦流年靠在锦先生的怀里，“爸，我刚才在大厅里看到了一个人，别人说他是薄景恒，我觉得如果我嫁入薄家，那肯定对咱们家有帮助。”

    “‘薄景恒？”锦先生呢喃了一声，眉头有些微皱。

    “薄家的这个小子，可不是什么善人，恐怕难啊！”

    “爸爸，我可以让薄景恒喜欢我，到时候不就可以了吗？”

    锦夫人看着自己老公，“我听说，这个薄家的二少爷一直都是单身，也没有女人纠缠，不对，前些时间，好像看到他和一个女明星一起上了热搜？”

    “年年，你真的喜欢他？”

    锦流年抱着锦夫人的胳膊，“妈，我真的喜欢他，我想要跟他在一起。”

    “如果他是单身的话，妈妈不阻止你。”

    锦流年很是满意的直接亲了锦夫人的脸颊，“谢谢爸妈，只是我担心如果姐姐你喜欢他呢？”

    锦流年的话，让锦夫人笑了出来。。

    “放心好了，你姐姐没有男朋友，从来都没有提过说喜欢这个薄景恒，你就放心吧。”

    