
    “那是自然，那我不打扰你了，等你下班一起吃饭好不好？“

    得到了薄景恒肯定的回答，沈青便弯着嘴角挂断了电话。

    “哇，我看到总裁笑了啊！“

    “肯定是女朋友！！！没看到总裁说我的小丫头！！这就是霸道总裁的戏码啊！“

    -

    孟清泉这边不知道怎么的竟然也收到了这条消息。

    似乎大家对薄景恒的私生活也挺关注的。

    只是看到这条消息的时候，孟清泉的脑海中闪过那一张清丽无双的脸，她的眼睛就好像是星辰一样明亮，看着她的时候，孟清泉觉得一切似乎都缓了下来，变成了舒心的生活。

    尤其是他的身体，竟然在遇到秦无双的时候，缓解了许多。

    这对从来不信鬼神之说的孟清泉来说，似乎有了一点点的动摇。

    “无双无双……难道我们是命中注定不成？“

    孟清泉拿出手机发了一条信息，不到两分钟就收到了回信。

    孟清泉看到回信，原本还有些光泽的眉眼，一点点的沉了下来。

    居然有人敢欺负他的小娇妻？

    甚至是因为孟家对他小娇妻的不在乎才导致了这一切？

    锦家的那位二小姐？锦流年？

    孟清泉嘴角抿了抿，然后慢条斯理的再次点开一个联系人，发了一条信息出去。

    秦无双此时正在回家的路上，她开车比较慢一些，并不是因为今天在学校里不少人对她的挤兑。

    是因为她想看好好看看这一路上的风景，并不是早点回去，两人相顾无言？

    可是在秦无双的车到了别墅外的时候，手机慕地响了起来。

    秦无双看到手机，是锦先生的来电。

    接起电话，对面的气氛似乎有些不太对。

    “无双，你现在在哪里？“

    “刚回家，爸有什么事情吗？“

    对面安静了一分钟，缓缓的开口，“无双，孟少对你怎么样？“

    “挺好的。“

    “无双，你一定要照顾好孟少知道吗？“

    “爸，你说的什么话？孟少是我的老公，我自然要照顾好他。“

    “无双，你回家后看看孟少的心情怎么样，然后给爸爸打个电话，好不好？“

    秦无双有些狐疑，但还是答应了。

    将车停在车库，秦无双进了大厅的时候，看到孟清泉正坐在那里呢。

    他穿的一丝不苟，西装上的扣子整整齐齐的被扣到了第二颗的位置上。

    修长的手，此时正捏着一本很薄的书，似乎在看。

    听到声音的时候，孟清泉扭头看向秦无双的方向，对她露出了一个可以融化冰川的笑容来。

    “你回来了？“孟清泉的声音很轻，却带着莫名的磁性，听起来格外的好听。

    秦无双点了点头，“你在干什么？“

    “看书。”孟清泉拿起书对着秦无双走来的方向，秦无双看到是一本外文书。

    秦无双换好鞋子，坐在了孟清泉的身旁，想到锦先生的话。

    可是她看着孟清泉，似乎心情很不错啊？

    “老公，你现在心情怎么样？”。

    孟清泉原本看向书籍的眼神，在这一瞬间，忽然的停顿，然后耳尖泛起了一点点薄薄的红。

    