
    沈青笑了笑，“爸妈，不是这件事，我记得宋伯伯的电视剧还没有主题曲不是吗？宋伯伯在圈子里公开让人投稿，所以我想让爸爸带给我见见宋伯伯，我想给他投稿。“

    沈夫人和沈先生全都愣住了。

    自己的女儿这是要去唱主题曲？可是并没有听说过她会写歌作曲啊？

    沈先生看着自己女儿，语重心长的说，“青青啊，你宋伯伯这次的大制作很重要，你想要是想唱歌，爸爸可以让人帮你录制，但是这件事还是别参和了。“

    沈青有些委屈的站了起来，走到沈先生身旁。

    “爸，我一直都没有求过您什么吧？我既然这么说肯定是有把握的，所以我才给爸爸您开这个口，女儿已经长大了，不是让家族丢脸的，我只想为沈家争光。“

    “所以，你的歌曲已经准备好了？“

    于是，在接下来，沈青当着沈夫人和沈先生的面，将这首歌清唱了一遍。

    沈先生是生意人，也偶尔与娱乐圈有交集，毕竟有这方面的朋友。

    所以也能听出来歌曲的好坏，沈先生也了解过那部大制作，现在听到女儿的歌，只觉得女儿好像是变了一个人一样。

    沈夫人听着女儿唱歌，更是开心的不得了，虽然她不知道那部电视剧，但是她能听出来歌好不好听啊！

    现在看着自己女儿，就好像是有一种感觉，吾家有女初长成的满足与欣喜感。

    越听越是满意了。

    等到一曲罢了，沈夫人抱着自己的宝贝女儿，“青青，妈妈真的没想到，你唱歌居然这么好听，而且能写出来这么好听的歌曲！“

    沈夫人说话的时候看着沈先生，意思是什么已经不言而喻了！

    沈先生神色淡淡的点了点头，“行，晚点我约你宋伯伯来咱们家吃饭，你的事情你自己来说。“

    沈先生的儿女众多，但是对自己的夫人，沈先生一直都跟尊敬与恩爱。

    所以现在看到女儿这么的付出，而且路也没走过，沈先生是愿意出手拉一把的。

    哪怕她要进娱乐圈，沈先生都没有意见。

    他和沈夫人不同。他觉得不管是儿子和女儿都应该闯出自己的一片天地来，自己的事业来！

    所以，在沈青安静的开了一家咖啡厅的时候，当时他是有些失望的！

    毕竟，自己的女儿们……

    沈先生当晚就约了宋伯夷，宋伯夷当晚也来了沈先生家。

    两人是多年的老朋友，晚上说了一起吃饭，但是沈家的一众子女们，只有沈青这个孩子在餐桌上出现了。

    宋伯夷看着沈青，“小青，好像几年没见了，没想到出落的这么漂亮啊。“

    “宋伯伯，我一直都有关注您的电视剧电影呢！“

    夸奖了几句后，宋伯夷和沈先生两个人开始聊属于他们自己的话题。

    在一个小时后，宋伯夷这才和沈青一起谈谈。

    沈先生说了是自己女儿有事，所以才约了他过来。

    沈青也不做作，直接就跟宋伯夷说自己写了一首歌，也想要投宋伯夷新剧的主题曲。。

    宋伯夷微微愣了一下。

    