
    薄景恒带着人走了另外一条路，回到车上的时候，沈青还紧紧的搂着他的脖子，

    薄景恒有些烦躁的松了松自己的领带，似乎觉得有些窒息，身体里莫名的一股热气包围了他。

    将沈青放在后座上，薄景恒努力的让她松开手，可结果是沈青怎么都不愿意松开手。

    似乎坐在位置上，低声，“薄少，还是您和沈小姐一起坐在后座吧？我看沈小姐是不会松手的。“

    薄景恒看到这张泛红醉了的脸，难得的没有反驳司机。

    “开车，送她回沈家吧。“

    司机的了命令自然是直接开车前往了沈家的别墅。

    可是半路上，不知道怎么回事，沈青突然睁开眼，“景恒，我想要去看大海。“

    看着她有些迷糊，眼睛里似乎还泛着水雾，很明显没有清醒的样子，。

    薄景恒很是耐心的说，“那下次我们一起去看大海。“

    “不要下次，我要现在去，我要现在去！”

    沈青搂着薄景恒的脖子，这语气这神情完全是在撒娇一样！

    “景恒，我真的想要看大概，很小的时候，我就想去看大海了，可是你也知道我爸妈那么忙，根本没有时间陪我去，这一晃就这么多年过去了，这么一个小小的心愿，我都还没有实现过。”

    沈青说着说着有些难过，甚至呜咽了起来。

    反正喝醉了，不管做什么事情都情有可原！

    薄景恒皱了皱眉，心底似乎有什么触动，“刘叔，开车去海景别墅那边吧。”

    似乎听到了薄景恒的吩咐，沈青一张小脸蛋似乎满是喜色，搂着薄景恒的脖子，但是安静了下来。

    她闭着眼，蹭了蹭薄景恒的胸口，如同一只小猫咪一样。

    “谢谢你，景恒。我就知道了，你对我最好了。”

    薄景恒摇了摇头，没有说话。

    沈青靠在薄景恒的怀里，也没有了动静，等到了目的地之后，薄景恒才发现，沈青已经睡着了，她呼吸平稳，薄景恒动了一下她的手，她的手便松开了。

    司机将车停在别墅门口，薄景恒抱着沈青下了车，便直接朝着别墅内走去。

    虽然这里的别墅不会经常住人，但薄景恒也吩咐了人经常过来打扫卫生。

    别墅里干净的很。

    薄景恒将沈青放在了他卧室隔壁的房间里，然后才松了一口气，大概是抱的时间有点长，薄景恒感觉到自己的身体上有些粘腻的感觉。

    便收拾了一下，直接去洗澡。

    沈青躺在床上，不小心滚了几圈，扑通就掉在了地毯上。

    揉了揉脑袋，沈青迷糊的爬了起来，感觉自己似乎还没有洗漱，

    对于女生来说，完全睡觉前，卸妆洗澡是必须要做的一件事。

    尽管此时的沈青有些迷糊，她也记得要去洗澡这件事，不洗都睡不好觉。

    沈青走路一晃一晃的推开门，然后直接听到了洗澡的声音。

    她朝着声音的方向，看到洗澡间果然开着灯，甚是满意的直接伸出手，一把将洗澡间的门给打开。

    “咦，谁在我家洗澡吗？”。

    沈青一步走了进去，朝着水流的方向—

    