
    在秦无双离开后的一个小时，助理来到了孟清泉的别墅。

    一进门，看着孟清泉坐在大厅的时候，助理便开口问道，“少夫人呢？”

    看到孟清泉的眼神，助理马上加了一句话，“老夫人想要少爷带着少夫人回宅子一趟。”

    好险啊，助理不知道怎么的总是觉得少爷刚才看他的眼神不对，似乎有些小可怕啊！

    难道他的问有问题吗？

    孟清泉站起身，整了整衣领，助理莫名觉得少爷的神色似乎比以往要好了许多。

    这种感觉对于他这种长期每天都在少爷身旁的人来说，格外恩等明显。

    果然，少爷结婚后，整个人的精气神都好了许多。

    助理是第一次觉得，少爷这次结婚是正确的！

    原本，他还对秦无双不是很满意呢，毕竟只是锦家的一个养女！

    还没有什么特别的地方，除了那张脸。

    怎么能配得上高贵的孟清泉少爷？

    可是现在，看着孟清泉的神色二十多年来第一次有了改变，甚至在眉宇之间多了一些生气，

    助理便觉得他看错秦无双了，秦无双或许真的是适合自己少爷的人。

    人是少爷自己选的，果然少爷的眼光这么好。

    果然，少爷是需要自己仰望的存在。

    “无双她去上学了，你跟奶奶说说，下次我再带无双回去。”

    说话的时候，孟清泉听到手机响了一声，拿起手机，便看到那个群里面，然后正在艾特他。

    虽然没玩过这个软件，但是自从被拉进来后，还没有人艾特过他。

    打开软件，看到秦明发的语音消息。

    在叫他带着小嫂子一起聚一下，因为知道孟清泉的身体不太好，所以他们选的地方，也比较安静一点。

    是兄弟家开的一间茶室。

    孟清泉没有回复，收了手机，便和助理一起离开了家。

    -

    秦无双开着车，去了学校。

    将车停好之后，秦无双下车，朝着学校里走去。

    大概就是冤家路窄？

    秦无双快要到达的时候，看到了锦流年，然后锦流年的朋友！

    “姐，你怎么在这里？”

    锦流年诧异的看着秦无双，眼中有一丝的嘲讽，面色上却是担心不已。

    “姐，你这才刚结婚，怎么就来学校了？难道你不用去孟家见见他的家人吗？”

    “是啊无双，你这才刚结婚，孟家的人都这么不重视你吗？“

    “难道是因为知道你不是锦家的亲生女儿，就这么对待你了吗？“

    “真是可怜啊，秦无双，你难道就这样被孟家对待，那以后你再孟家怕是完全不受人待见吧？“

    “我还挺说孟少虽然长的好，但是是个病秧子，恐怕你年纪轻轻就要守寡啊！“

    “怎么办啊流年，你姐姐怎么会这么惨？“

    秦无双睨了一眼说孟清泉的病秧子的人，“这位同学，这样的话你还是少说点好。要不然被人听到你这般编排孟少，你知道后果是什么吗？我好像听说曾经这么说过的人，已经消失在这个世界上了？”

    秦无双好心的提醒，但是听在那人嘴里面，却格外的刺耳。。

    “秦无双，你！”

    