
    锦流年一副白莲花的样子，就好像是她受了多少委屈一样。

    秦无双笑了笑，“妹妹，你想多了，我是真的想清楚了，不管我叫什么名字，爸妈永远都是我的爸妈，你也是我的妹妹，我只是想到妹妹二十年的生活，所以我想要将这一切还给妹妹，这是我对妹妹的一点心意和补偿。”

    沈青看着秦无双，没想到，这个丫头的段位提升了啊！

    “爸妈，对不起，这件事没有跟你们商量，我只是想要你们对妹妹多一些补偿，毕竟她曾经过的太苦了！而我，这二十年已经很幸福了，我现在也成年了，可以照顾好自己。只要爸妈需要我，我随时都在。”

    锦流年有点慌了，她不能让秦无双离开，那到时候这个病秧子孟清泉的婚事，不就到了她的头上吗？

    锦流年悄悄拉了一把锦夫人，“妈，你留下姐姐好不好？孟少今天是特意为了姐姐过来的。”

    孟清泉觉得秦无双似乎有些有趣，便笑了笑。

    “无双，难道你是害怕嫁给我吗？”

    “孟少说笑了，您可是最金贵的人，无双攀都攀不上，怎么会害怕嫁给您呢？”

    锦先生将秦无双拉在了一旁，然后安排人继续热闹一下场面。

    秦无双坐在房间里，看着锦先生，“爸。”

    “无双，你难道是觉得爸妈对你妹妹太好了吗？”

    “孟清泉可是为了你才来的，你突然宣布自己要离开锦家……”

    锦先生似乎痛心的很。

    “爸，如果孟清泉同意的话，我可以嫁入孟家，就当是当初我们的婚约了。”

    秦无双的话无疑是让锦先生更加的震惊，他诧异的看着这个女儿。

    “你真的愿意嫁给孟清泉？你可要知道，他没有多少日子了，当初曾经有人说他活不过二十五岁，今年便是他的二十五岁！”

    “爸，我知道我在做什么，所以我答应这件事，我唯一的要求是想要保留我的名字，秦无双，您答应吗？”

    锦先生和秦无双谈了半个小时，出来的时候，便见了孟清泉。

    孟清泉在客房里休息，看到秦无双的时候，脸上露出了淡淡的笑意。

    “无双小姐。”

    “孟清泉，我们结婚吧。”

    秦无双的话，让站在一旁的孟清泉的助理脚下一个踉跄！

    他知道自己少爷身份高贵，家世显赫，可是那些爱慕他的人从来不想要嫁给他，只因为他的身体不好。

    这一次来锦家，原本他是不赞同，但是少爷要来，作为下人只能跟着。

    没想到居然见证了这一幕，孟清泉也很诧异，但是清贵无双的他，此时显然做到了不动声色。

    “无双小姐可知道我命不久矣？”

    孟清泉说这话的时候，用着满不在乎的语气，好像说的这个人与他毫无关系一般。

    “孟少说笑了，既然选择嫁给你，我自然知道我未来的老公是什么样。”

    “所以你不在乎？”

    “不在乎。”

    “给我一个理由。”。

    “爱情对我来说，没有什么用，所以还不如选择一个合适的家族呢。”

    