
    薄景恒不动的神色听到这话，微微皱了起来。

    “喝酒？沈青，你确定你来这里喝酒？“

    秦无双坐在一旁看着两个人的互动松了一口气，她看到那个女明星似乎咬牙切齿的看着沈青。

    “薄景恒，是晴晴让我陪她来这里喝酒，你也知道我不喝酒，正好在这里遇到你，那我就把晴晴交给你了，我还有事要忙。”

    秦无双说完，直接站了起来，毫不犹豫的离开了。

    只是秦无双这才离开包间，就出现了非常戏剧性的一幕。

    非常的符合情节的一幕。

    -

    薄景恒薄薄的唇微微一动，看着沈青，目光有些清冷，“来这里喝酒？沈青你长大了胆子也肥了不少？”

    薄景恒这转变的似笑非笑的神情，让沈青突然间将心提了起来。

    “有什么不可以，我已经不是小孩子了，喝点酒罢了！”

    沈青说着话，直接将桌子上的一瓶酒拿了过来，修长的手指端着酒杯。

    一饮而尽。

    张玉坐在一旁有些尴尬，同时心里面有些不爽，她看着薄景恒，“薄少，这位小姐她是不是喝醉了？”

    张玉伸出手就想拉沈青一把，可是薄景恒突然伸出自己的胳膊，将沈青挡在怀里。

    眼神有些乖戾的看着张玉，“这里没你的事。“

    张玉一张脸变的有些难堪，“薄少，我只是有些担心你……“

    原本就打足了腮红的脸，此时愈发的有些红通。

    “这位小姐她好像是对薄少有什么想法？“

    薄景恒看着沈青还在继续喝酒，一把将酒瓶推到了一旁。

    “沈青，看清楚点，你要是再这里喝醉了会发生什么事！“

    沈青不知道是不是醉了，只是有些悠悠的眼神看着薄景恒，眼神中似乎有无穷的话语想要说出来。

    “薄少，要不然我送这位小姐回去吧？喝醉了到时候要是跟薄少扯上了关系，那更麻烦。“

    张玉是一字一句似乎都在为薄景恒着想。

    薄景恒看着脸颊已经开始泛红的沈青，根本没理会这个张玉说了什么事情！

    要不是张玉说因为工作的事情想要和他谈一谈，他不会和这个女人出现在这里！

    沈青似乎有些醉意，她站起来的时候，整个人身体一晃。

    就被人搂在了怀里。

    抬头看着这张模糊的脸，似乎是薄景恒？

    沈青的脸上露出了迷糊的笑意来，“景恒，是你吗？真的是你吗？你在哪里？你为什么不喜欢我？“

    张玉目瞪口呆的看着薄景恒将这个不知道是谁的女人搂在怀里！

    这根本不符合她对薄景恒的认知！

    在他的认知之中，薄景恒没有女朋友，也没有什么关系很近类似与青梅竹马的人。

    可是现在，莫名其妙出现的这个女人，却是让薄景恒有些特别的对待了。

    “工作的事情，你找助理谈吧。“

    薄景恒看都没有看张玉一眼，直接将沈青抱了起来，毫不犹豫的朝着包间外走去。

    张玉双手紧握，似乎有些不可置信，舌头抵着后牙槽，愤怒的快要爆炸了！！

    她狠狠的跺了跺脚，坐在位置上，开始猛喝酒！

    