
    锦夫人说话的时候，眼神不经意间从秦无双的脸上飘过。

    秦无双依旧是温柔的笑意。

    “妈，我的愿意就是希望您和爸爸能开心，其他的都不重要，如果爸妈想要再多几个孩子，我都可以接受，也会当作一家人的。”

    锦夫人听着秦无双的话，松了一口气。

    对自己这个养育了二十年的女儿更加的满意了。

    殊不知，过几天，这个她曾经引以为傲的女儿，就要改换姓氏了。

    锦夫人满意的拉着自己女儿的手，“妈妈就知道你最贴心了，你放心吧，你永远都是妈妈的小公主，妈妈的小宝贝，我们锦家的大小姐。”

    曾经的锦无双以为锦夫人这么说，只是随口说说罢了，所以完全不知道在三天后自己会遇到一个什么样的人。

    这一天，锦夫人对秦无双是格外的迁就。

    甚至在逛街遇到孟新云的时候，锦夫人上前拉着秦无双的手，还特意让秦无双和孟新云打了个招呼。

    孟新云是孟家的大小姐，原本看不上秦无双的，但是因为锦家的老爷曾经在孟老叶子手下过过事情，所以两家的关系很好。

    而当初老爷子不知道怎么想的，就给孟家老三的儿子跟锦家的女儿定了婚约。

    这一纸婚约，便是秦无双和孟清泉。

    孟清泉在上流社会中是一个很特别的存在，他优雅贵气，矜贵无双。

    身边从来都没有过那种女人，在上流的圈子里，孟清泉也是一个另类。

    但是有一点，孟清泉的身体不好。

    这似乎也是上流圈子里都知道的一点，孟清泉在孟家是最受宠爱的孩子。

    而孟清泉的能力，也在孟家的人之中属于最拔尖。

    老爷子喜欢带着孟清泉，不管是工作还是喝茶下棋。

    孟清泉的身体，医生看过很多次，都没有什么效果。

    许多医生甚至说孟清泉活不过二十五岁，这在孟家来说是一个禁忌般的存在！

    因为这个事情，孟清泉也不同意和锦家的联姻，老爷子也没有强迫他。

    今年的孟清泉，便是二十四岁，比秦无双要长四岁。

    三天的时间是一晃而过，秦无双除了去学校之外，还要练习钢琴。

    从小，锦夫人就培养她在钢琴上的天赋。

    秦无双也参加过不少的比赛，拿过很多的奖项在钢琴上。

    第三天，从学校回来之后，秦无双背着自己新买的双肩包，扎着辫子，穿着一剑淡色的衬衫和牛仔裤，一双小白鞋，带着墨镜。

    格外的有青春的气息。

    在秦无双推开门的时候，她便感觉到了不一样，虽然知道故事的发展。

    但在这样的情况下，亲身经历一下，还是能感觉到。

    面前熟悉的男女，便是她的父母，而现在，她的父母正对着一个看起来年纪很她差不多的女人，笑的一脸的宠溺。

    听到声音的时候，锦夫人看到秦无双换了鞋子走过来。

    “小双快过来，这是你妹妹，流年，可以喊她小年。“

    “小年，这就是你姐姐，爸妈也没想到，你居然是爸妈的亲生女儿，你姐姐在家里生活了二十年，只比你大两天，也是我们锦家的大小姐。“。

    锦流年穿着一件普通的有些发白的连衣裙，看到秦无双的时候，脸上带着涩涩的笑容。

    