
    晚上的时候，老太太很是关切的问秦无双喜欢这个不喜欢，喜欢那个不喜欢。

    甚至煮了一点补汤，给两人。

    面对老太太的关切，秦无双自然是不好拒绝。

    于是，两人面对补汤，都喝了两碗。

    老太太笑的是满面春风。

    这才满意的回了房间。

    只是秦无双在喝完后，突然收到了小发的提示，这汤里面有……

    很显然，孟清泉在喝完之后，也意识到了。

    他神色有些紧绷，似乎在思考怎么办？

    只不过两个人谁也没有说出来，彼此都以为对方不知道。

    于是，在晚上的时候，两个人洗完澡，坐在卧室里面，盯着那张床。

    “你身体不好，你睡床吧。“

    “那你呢？“孟清泉问的认真。

    “我，我就打地铺吧，反正这里还有被褥呢！“

    秦无双走过去，打开柜子，结果悲催的发现，柜子里面空空如也！

    孟清泉看到这一幕，嘴角不自觉的弯了起来，看来老太太是下了功夫啊！

    秦无双有些诧异的看着这里，“怎么会没有被褥呢？连个毯子都没有吗？“

    孟清泉脸不红心不跳的看着秦无双，“大概是我之前在家里住的时候，只睡一床，不喜欢房间里放很多，所以奶奶就帮我保留了这个习惯吧。“

    “那我去找家里的那位管家要，总可以吧？“

    “管家会告诉奶奶的。“

    “那我总不能不睡觉吧？万一……“

    秦无双缄口不言。

    “要不然，我还是睡床吧，清泉你睡那边，我睡这边，反正我睡觉的时候也不会乱动。“

    “好。”孟清泉答的爽快。

    卧室里的灯暗了下来，秦无双躺在床边上，孟清泉距离她只有一尺的距离。

    孟清泉睡的很自然很放松。

    两个人一句话都没有说，却都睁着眼睛。

    再后来，似乎能听到了彼此的呼吸声，可是秦无双觉得自己的身体似乎越来越热。

    从内在出现的热，怎么都无法驱赶一样，开始蔓延了她的身体。

    孟清泉，亦是如此。

    “你睡着了吗？”

    “你有没有觉得有点热？”

    “我帮你开空调。”

    “算了吧，我没事。”主要是这个季节，似乎没有热到开空调的时候啊！

    “那你热吗？”

    秦无双把话题又转了回来。

    “‘有点热吧。”

    知道秦无双撑不住的时候，突然间噌的一下子坐了起来。

    “我觉得晚上的汤有问题。”

    孟清泉低低的一个字，“恩。”

    “你也知道了？”

    孟清泉，……

    “感觉出来的。”

    “那我们怎么办？”

    “要不然你再去洗个澡？”

    秦无双也知道，这种东西不是靠洗澡就可以解决的，再说了她也不敢一直泡冷水澡啊！

    万一病了怎么办？

    孟清泉的忍耐力，很强，起码比秦无双要强的多，秦无双已经是第三次去冲澡了。

    孟清泉还躺在自己的位置上，一言不发。

    第五次冲澡之后的秦无双，有些舒服的躺在床上，似乎已经忘记了那条分割线。

    她紧挨着孟清泉。

    洗澡后清冽的沐浴露的味道，直接窜进了孟清泉的鼻翼。

    然后—

    