
    秦无双自然是感激的很，这一次，其他人依次离开后，秦无双和孟清泉陪着老太太。

    孟清泉接了一个电话，秦无双便陪着老太太一起去花园里走走。

    老太太虽然年纪大了一些，但是身体看着还是很好，也没有老眼昏花。

    秦无双扶着老太太一步步走在花园里面。

    “孙媳妇，我听清泉他现在身体好了不少，全都是你的功劳。”

    “奶奶，那是因为清泉他人好，好人有好报嘛。”

    一句话说的老太太高兴的简直是合不拢嘴。

    “我就喜欢你，孙媳妇，别怕，其他人要是敢对你做什么，你就来告诉奶奶知道吗？”

    秦无双笑颜如花的伺候在一旁，“我知道奶奶疼我，我一定告诉奶奶。”

    老太太满意的拍了拍她的手背，然后忽然间长叹了一声。

    “唉，这些孩子里面，我最喜欢的便是清泉了，可惜这孩子从小身体不怎么好，我总是担心他出点什么问题，这一晃就已经二十五年了，现在庆幸他遇到的人是你呀，孙媳妇，要是换个旁人，不知道清泉这身体还是不是可以坚持下去。”

    老太太说这话的时候，情绪有些不太对，但是对于这种家庭来说，秦无双也不好插嘴。

    “奶奶您想太多了，清泉身体肯定没事，您就别担心了。”

    “你个丫头，别哄我了，我可是知道，在之前的时候，清泉的身体，医生看了都没有用，直到之前遇到了高人，你也别埋怨清泉知道吗？虽然你们之前有婚约，但是清泉的身体，他不想连累任何人，所以才一直没有去你们家兑现，可是现在因为你，他可以变的好起来，原本奶奶也以为这是因为身体的缘故，可是今天奶奶能看得出来，清泉很在意你。”

    秦无双尴尬的笑了笑，这种话怎么说。

    老太太看起来什么都知道一样，自己要是没说对，那估计不好。

    “既然你们成婚了，那就是夫妻，是这辈子要一起走下去的人知道吗？清泉这个孩子话不多，但是心很善，关心一个人也藏了起来。”

    “反正这事情，奶奶赞同，等你毕业了要是不想上班就在家里带着出去逛逛都可以，你要是想工作就去清泉的公司，这都没什么知道吗？”

    秦无双依旧是笑着点了点头。

    “唉，苦了你这丫头，锦家的事情我也听说了，丫头，你想要找到自己的亲生父母吗？“

    老太太这一句话，让秦无双愣了一会儿。

    虽然从知道自己不是锦家的亲生女儿开始，秦无双想过很多，但是唯独没想过的就是这个所谓的亲生父母。

    大概是不想的吧？

    秦无双对着老太太清浅一笑，两人坐在长廊的长椅上，“奶奶，我没有想过，我觉得我这辈子大概便是要独立成长和生活，我不怨天尤人，只想要好好的生活下去。“

    “好孩子啊！你要是想，奶奶可以让人帮你查查/“

    秦无双还是摇了摇头，老太太便没有再说什么事了。。

    眼前是姹紫嫣红的花朵们，孟家的花园真的很大，修建的如果古代那些后花园一般，精致的很。

    