
    放开手的时候，孟清泉忽然间对着秦无双眨了眨眼睛，完全不符合他这个人的人设和年纪。

    还有他沉稳的性子。

    秦无双低下头直接扑在孟清泉的怀里面。

    “讨厌，被奶奶看到了怎么办。“

    “我没有看到没有看到，你们继续！“老太太的声音突然出现在他们的耳边。

    秦无双歪着头从缝隙里看过去，老太太正站在楼梯口的位置上，盯着他们呢。

    “我已经一把年纪老眼昏花了，你们做什么都别担心奶奶看得见啊！你们继续吧！“

    老太太嘴里说着继续，身体却是一动不动的，好像不打算转身离开一样。

    秦无双迅速的从孟清泉的怀里出来，有些娇嗔的瞪了他一眼。

    老太太看着这一幕，突然间，“哎呀，本来我是想问孙媳妇晚上想吃什么的，现在看来，我还是自己准备吧。“

    老太太这下子很是利落的转身，就走了。

    孟清泉看着秦无双，突然间低笑了一声。

    秦无双伸出手，轻轻的掐了孟清泉一下，“你还笑！我这辈子的脸都丢光了。“

    “我和媳妇儿打情骂俏不是正常的吗？“

    孟清泉狐疑的说道。

    “哼，这次就算了，孟清泉我告诉你，既然我们结婚了，那你以后可别冒出来什么青梅竹马，两小无猜或者什么初恋，到我面前来耀武扬威，我一定会手撕了她！“

    秦无双有些生气的转过身，寻了一处沙发，坐了下来。

    缓解着自己的尴尬，谁知道孟清泉也跟着坐了过来。

    “刚才打电话，是公司的事情，你的学业怎么样？“、

    话题转的有些猝不及防。

    “还好，我可是学霸，成绩自然很不错，不过马上就不需要去学校了，而是自己找公司实习。“

    “那你愿意来咱们家的公司实习吗？“

    秦无双抬眸看着孟清泉，咱们家？

    这个词说的可真顺溜的很啊，原来她也是有公司的人了吗？

    “我再看看吧，我还没想好我要做什么呢，万一我想游戏人间怎么办？老公你愿意我去公司里游戏人间吗？“

    “说说看，怎么样个游戏人间？“孟清泉挑眉，颇有兴趣的看着自己的小媳妇儿。

    “游戏人间嘛，自然重在游戏，那就是调戏调戏小鲜肉，捉弄捉弄小美女，没事的时候看看帅哥养养眼，有事的时候……“

    “小鲜肉？帅哥？“不得不说，孟清泉迅速的就抓住了这段话的重点。

    “媳妇儿的意思是？老公长的不帅吗？难道对老公不满足吗？“

    猝不及防的开车，秦无双觉得自己还没跟得上，就红了脸。

    “你怎么能跟人家比，我都说了他们是人间的，而你，只应天上有。“

    看着小媳妇吧嗒吧嗒的小嘴，孟清泉突然间笑了起来。

    他觉得自己这一辈子笑的次数，大概都没有今天这么多吧？

    “既然满足，那就不许找什么小鲜肉小帅哥知道吗？“

    孟清泉很是认真的看着秦无双，“不过他们要是知道你是我孟清泉的媳妇儿，怕是不敢配合你。“。

    孟清泉说的认真，秦无双马上领悟了精髓。

    