
    “求你饶我爹爹一条命，只要活着就行！”

    少女咬着牙，似乎做出了某种决定，毕竟是自己的父亲。

    龙擎天很满意少女的回答。

    在少女的坦诚下，这些人做了不止一两件恶心值得被千刀万剐的事情！

    所以在最后，龙擎天真的饶了少女的父亲一命，但是这人瞬间老了几十岁，已经是垂垂老矣的样子，也威胁不到少女了/

    另外两个人被种在了地下，再也没有出来的可能！

    少女盯着龙擎天，眼中有某种情愫在涌动，可惜龙擎天没有给她这个机会！

    在处理完这件事之后，直接带着秦无双消失。

    秦无双一直没有忍住，笑了出来，她看着龙晴天的时候，眼中满是笑意。

    龙擎天一脸的冷意，“你还笑我，你不是也没有来过人间吗？为什么你什么都知道？”

    “我看过话本呀，我不是跟你讲过吗？”

    秦无双很是无辜的说道。

    两个人回到来时的大街上，秦无双似乎想要龙擎天的心情好一点，便买了两个糖人。

    一个糖人是龙的形状，另外一个糖人是类似于孙悟空的形状。

    秦无双自然知道这个地方没有什么齐天大圣的传说故事，所以便也没有在乎。

    “龙擎天，这个算是我的赔罪，这个糖人很好吃的，你尝尝看。”

    龙擎天拿着糖人，看着吃这些的人基本上都是小孩子，还有姑娘们。

    似乎没有男人吃这个东西，但是看着秦无双清澈的大眼睛。

    龙擎天还是义无反顾的咬了一口！

    有糖人，路上还有耍杂技的，有喷火的，有胸口碎大石的，有抛绣球的，有射箭的……

    各种各样的好玩的东西。

    “没想到人间这么热闹啊！”龙擎天若有所思的感叹道。

    “那是自然，你想想人的寿命很短，在短暂的几十年之中，自然应该活的热闹一些精彩一些才是不是吗？要不然活一趟什么都没有见过，有多难过。”

    “所以说啊，红尘一遭，可以体验生老病死等，有利于你们神仙的修行啊！这一点你一个神仙难道还不如我这么一个魔界女子知道的多？”

    龙擎天有些不好意思，他没有看着秦无双，只是低着头，“哪有，是我自己没有打听过，其他人都知道呢！”

    秦无双这边跟龙擎天玩的很是欢乐，也怪这里太好玩了！

    魔界冥河王的宫殿里，下人们战战兢兢的一句话都不敢说！

    他们已经找遍了王宫，没有找到无双公主的踪影！

    王大发雷霆！

    冥青龙亲自在王宫里搜寻了一遍，也去了其他王的王殿，结果还是没有踪影！

    第二天的时候，才知道神族使者中的其中一个少年也不见了！

    这一次，冥青龙生气的很！

    查探之下，知道秦无双和那个神族的小子离开了魔界，去了人间！

    冥青龙没有派人去找，先是将神族的事情处理完毕，等神族之人全部离开之后。

    他这才秘密的离开了魔界。

    魔界的王想要离开魔界，必须付出一定的代价！！

    这是上古时候形成的规则，所以冥青龙要离开魔界的话，必须付出自己一半的灵魂！

    