
    清咳了两声，场内寂静无声，所以孟清泉咳嗽的声音格外的明显。

    旁边的助理马上走了过来。

    孟清泉摆了摆手，看向了锦夫人和锦先生坐在的位置，

    可是看了一眼后，他似乎有些失望。

    那位先生所说，他的命理改变在这里，可是锦夫人和锦先生还有那个被找回来的亲生女儿，他看着是一点感觉都没有。

    但是，毕竟有一丝丝的可能。

    孟清泉朝着锦先生那边走了过去，锦先生招呼大家玩好，一脸笑意的看着孟清泉。

    “清泉你来了。”

    叫的似乎多么的亲切，孟清泉也不在乎，只是点了点头。

    那边的薄景恒看到这一幕，突然间拍了一下秦无双的肩膀，“你的未婚夫拉了，难道你不准备招待一下吗？”

    秦无双的神色有些复杂，自从来到这里，她也听了不少关于孟清泉的传言，

    这个优秀到极致的男人，就好像是被上天诅咒了一样，是个出生的病秧子！

    所以，锦家对这一门亲事才没有开始的时候那么积极。

    现在孟清泉突然出现，锦家的人也不知道怎么回事。

    锦流年看到孟清泉的时候，激动的特别厉害，可是孟清泉的一声咳嗽，让她响了起来。

    这是一个病秧子啊！

    自己怎么能嫁给这么个病秧子随时守寡呢？

    绝对不可能！

    锦流年笑嘻嘻的看着孟清泉，然后缓缓的走了过去，“姐夫，你来了。”

    锦流年这一开口，众人皆惊。

    姐夫？？？

    锦家这是什么操作啊？什么时候跟孟清泉结亲了？

    孟清泉也是拧了拧眉，他以为这个姑娘就是那个未婚妻呢，可是现在一看，姐夫？

    那那个人在哪里？

    “姐夫，你是来找姐姐的吗？毕竟你们有婚约这么久，还没有见过呢。”

    锦流年朝着秦无双的方向看去，也不管现场这么多人，直接喊道，“姐姐快过来，清泉姐夫来找你了！”

    锦流年突然捂着嘴，“对不起，我忘记有这么多人了。”

    锦先生也是皱了皱眉，有些不好意思地看着孟清泉，“孟少千万别在意，我这个女儿才回来没多久，不太懂规矩，让您见笑了。”

    秦无双这个时候再不过去也不合适了。

    她缓缓朝着孟清泉的方向走了过去，笑意盎然，一双明亮的大眼睛眯了眯，看着孟清泉，“你好，孟清泉，我是秦无双。”

    “无双小姐好。”

    不同于孟清泉的打招呼，其他人听到的是锦无双说自己叫做秦无双？

    这似乎有什么内幕吗？

    锦夫人和锦先生的脸色，也有些沉了下来，这个无上是在搞什么？

    “无双，别开玩笑了，还不邀请清泉坐下来，你们慢慢谈。”

    锦夫人对着秦无双是了一个眼色，秦无双微微一笑，“妈，我没开玩笑，即便我改了姓氏，也依旧是您和爸的女儿，不是吗？”

    锦流年听着高兴的不得了，这是她梦寐以求的结果啊！！

    可是现在，锦流年突然很是委屈的看着秦无双，“姐，你是在怪我吗？可是这一切也不是我在做主，我也没想到我是爸妈的亲生女儿，如果我知道，我一定不想要伤害你。”

    