
    秦无双走过来坐在她的对面，摘下眼睛，放在一旁，“看的什么书？“

    沈晴头也没有抬，“如何更好的全面的征服男人。“

    秦无双原本拿起那杯咖啡，轻轻喝了一口，结果听到这句话，噗的一下子全都喷在了桌子上。

    “晴晴，你和薄景恒还没有进展吗？“

    沈晴有些不满的合上书，“无双，你也知道薄景恒这个人实在是太讨厌了！说什么对我没有感觉！说什么喜欢风骚的女人？他娘的P，他什么时候跟那类型的女人有过交集？纯碎是想要拒绝我找的瞎几把理由！“

    不得不说，沈晴不是一个淑女，显然还有点暴躁。

    “你这咖啡也太凉了吧！”秦无双不满的将咖啡杯推到沈晴的面前去。

    沈晴马上让人重新调两倍咖啡，看着秦无双，“怎么样？那个女儿回来了吗？是不是真的是从遥远的山村来的？那面对你这个大小姐的时候有没有很局促呢？”

    沈晴显然是八卦的很！

    秦无双靠在沙发背上，看着眼前这个女人，“晴晴，你是想看笑话吗？可能你看不到了，这位小姐啊，不得不说，厉害的很。”

    “怎么回事？她不会是给你下马威了吧？’‘沈晴有些着急的问道，显然是担心自己的朋友被人欺负。

    “也不算是欺负，但是没有我们想的那么单纯，可能与我们想的是完全不同，这位小姐在爸妈面前的时候像是受惊的兔子一样柔弱的很，但是在我面前的时候，那气势可是十分的足。“

    正好服务员把咖啡端了过来，秦无双端着自己的咖啡，轻轻喝了一口。

    显然，很是满意。

    “这么说，那是一朵小白莲了？“沈晴有些激动，”什么时候我可以看到她？不知道她的段位高不高啊！能不能干得过咱们？“

    沈晴说这话的时候神色有些得意，秦无双看着她，“晴晴，她再怎么说都是我爸妈的亲生女儿，所以如果不过分的话，我不打算对她做什么，让爸妈伤心。“

    沈晴似乎还想要说什么，但是被秦无双的这句话压了下去。

    她叹息一声，“无双，你要记得，你永远有我这个朋友！哪怕锦家的人不要你了，你都有我知道吗？现在他们的亲生女儿回来了，还是一只小白兔，那你以后可能麻烦很多，你不要忘记我经历过什么。“

    沈晴自然也是出生于富豪之家，家里的人太多姐妹也多，所以明争暗斗也特别的多！

    所以沈晴也可以说是经历过枪林弹雨吧！

    面对人心的黑暗，亲情的背叛，显然她是过来人，知道秦无双以后可能会遇到什么事情。

    秦无双伸出手，捏住了沈晴的脸颊，玩味的说道，“是呀，我的大小姐！你可是经过里不下于一百场战斗得胜的人啊！’

    沈晴的脸都被她捏的变形了，不满的伸出手把她的手给拍了下去！

    “你干嘛，人家皮肤可是这么好，被你捏坏了怎么办？万一我们家景恒他对我不满意你负责吗？”。

    沈晴娇嗔的揉了揉自己的脸颊，“对了，你们家那朵白莲，是不是要去你们学校啊？”

    