
    秦无双回家后，锦夫人已经带着锦流年去逛街了。

    秦无双收拾了一下自己的房间。

    等到锦夫人和锦流年回来的时候，天色已经晚了。

    锦流年很是乖巧的跟在锦夫人的身旁，脸上满是温柔，只是回家看到秦无双的时候，锦流年就好像是被吓到了一样，突然间后退一步。

    脸上的神情也变的有些惊惧。

    似乎在害怕着什么。

    锦夫人看到这一幕，很是疑惑，一把拉住了锦流年的胳膊，“年年，你怎么了？刚才跟妈妈逛街的时候不是很开心吗？怎么看到你姐姐这么害怕？“

    锦流年抬头看了秦无双一眼，然后迅速的低下了头。

    还是不说话。

    秦无双笑了笑看着锦夫人，“妈，妹妹可能有些胆子小，我住在家里的话，她没办法快速的融入进来，所以这几天我打算住到学校的宿舍去。等妹妹习惯了我再搬回来吧。”

    锦夫人不情愿的看着秦无双，“双双啊，你妹妹不是因为你，是本来就有些胆小，你要多体谅一些。”

    “这是妈妈给你妹妹买的一些衣服和首饰，那等周一你去上学的时候再搬吧，到时候带着你妹妹一起去，爸妈已经帮你妹妹办好了入学，只要跟着你一起去就行了。”

    锦夫人拉着锦流年的手，上了楼，还一直在她的卧室里呆了很久。

    在秦无双睡觉的时候，都没看到锦夫人从锦流年的房间出来。

    想必是怕她害怕，在宽慰她吧。

    礼拜天很快就过去了，周一的早上，秦无双已经收拾好，吃好早餐。

    锦流年也换了新买的衣服，打算和秦无双一起去上学。

    由司机开车送去，秦无双没有带什么东西，反正她去了宿舍里什么好可以买。

    上车的时候，锦流年直接坐在了车子的后排座位上，在秦无双想要上车的时候，她挪到车门，“姐姐对不起，我不太习惯跟你一起坐在这里。”

    秦无双松开，直接走向了副驾驶的位置。

    锦流年一个人坐在后排，司机自然是一句话都不能说。

    他也知道这位才回家的小姐才是锦家的正牌大小姐，而不是无双！

    到了学校，下车后，锦流年跟在秦无双的身后，两个人的距离很近。

    “其实，我是不想来这个学校的，但是妈妈说姐姐在这里，可以更好的照顾我，我只能来了。”

    秦无双没有看锦流年，只是听她说话。

    “无双，你知道吗？我只在这里呆一年，便会出国留学，等我回来便可以直接去我爸的公司了。”

    一种无形之中的炫耀，在秦无双的面前来说，其实是有些尴尬的。

    “锦流年，我带你见一次导师，以后咱们还是自己走自己的吧？你觉得呢？”

    “当然，不过我听说你的生日要到了？很巧，我的生日也要到了，妈妈说了要给我大过生日，要把我介绍给那些家族的人们，不知道姐姐可有什么想法吗？”

    秦无双突然停了下来，“我没有想法，你想做什么都可以，包括好像是有个未婚夫？”。

    “叫什么孟清泉？如果你能让他顺便将婚姻转到你身上，那是最好不过了。“

    