
    孟家。

    知道孟清泉带着媳妇儿回来，孟家的一大家子全都在老宅里等着。

    甚至有人是翘首以盼。

    孟清泉带着秦无双下车后，直接朝着屋子里走去。

    “清泉回来了啊？最近身体有没有好一点，老太太可是担心你担心的很啊！“

    “清泉快过来，坐在这里，你身体不好，不要总是站着，省的我们这些长辈们担心你。“

    秦无双看着这一屋子的人，是一个都不认识啊！

    不过她不怕，一点儿都不怂，而是很大方的站在一旁。

    因为不认识，只能等着孟清泉给他介绍了，

    这些孟家的人一个个的围着孟清泉，偶尔扫她一眼，还是格外的不屑。

    就好像是要完全无视掉她这个人一样。

    确切的说，就是看不上她！

    秦无双脊背笔直的站在一旁，也不着急，是气定神闲。

    直到老太太拉着孟清泉的少，“我孙媳妇呢？“

    大家这才看向了秦无双，秦无双面带笑意，一步步的走了过来，“奶奶您好，我是无双。“

    秦无双笑起来的时候，格外的好看，也格外的容易给人好感。

    老太太看着秦无双，一把拉住她的手，“是个好丫头！清泉这孩子就托付给你照顾了，他身体一直都不好。“

    “奶奶您放心，清泉是我老公，我一定会照顾好他，清泉的身体现在已经好了很多呢。“

    秦无双说的话，老太太也格外的爱听。

    说她孙子好的，她全部都喜欢听！

    老太太在这里坐了一会儿，安排秦无双和孟清泉在这里住一晚，然后就离开了。

    毕竟老了，实在不喜欢这么多人吵闹。

    秦无双很是贴心的要送老太太回房间，被老太太拒绝了，说年轻人就该在年轻人这里，多熟悉熟悉。

    老太太是好意，秦无双能看得出来。

    但是大厅里的好些人，秦无双也能看得出来，不怀好意。

    孟清泉送老太太回房间的时候，秦无双一个人在大厅里。

    “咦，这就是清泉哥的媳妇吗？怎么一点礼貌都没有？来了咱们家都不叫人的吗？“

    “你别这么说，人家毕竟一个飞上枝头了，又何必在意这些呢？“

    “可是咱们孟家再怎么说都是顶尖的家族，这要是传出去的话，多难堪？难道要别人说我们孟家的人一点礼数都没有吗？”

    秦无双听着这些人，缓缓的站了起来，面带笑意。

    “真是抱歉，因为我有些不大认识咱们家里的人，所以没有第一时间打招呼是我的不对，等下清泉来了，我会让他帮我介绍的。抱歉了，各位。”

    秦无双一脸的温柔，也没有得到其中一些人的善意。

    “你就是那个锦家的养女？真不知道你这样的身份，怎么能嫁入我们孟家！”

    “是啊，咱们家可是需要门当户对，我听说孟家出现了一个亲生女儿，所以你这个养女就被抛弃了吗？”。

    “所以，你只是一个一无所有的女人，是我们孟家让你一飞冲天？不过你这样的女人我见的多了，清泉哥哥也不知道怎么回事，竟然看上你了？”

    