
    虽然跟着秦无双的后面，走的都不知道是什么路，七拐八拐的！

    但是龙擎天没有丝毫的怨言。

    作为一个年轻的神仙，他觉得自己非常的有前途，人间自然没有什么东西可以危害到自己。

    他可是会仙法的人！

    最后停在一处偏远的院子外，秦无双转过身看着龙擎天，然后对着院子里指了指。

    “龙擎天，你可以进去看看？“

    ”我为什么要进别人家去看看？虽然我是神仙，但是来了人间咱们就必须收好本分知道吗？“

    秦无双笑着，就好像是知道什么却故意不说一样。

    “真的不看吗？不看你可是会后悔的，我在免费给你上这一课呢？“

    龙擎天摇着头说自己不看，心里面实在是有些好奇的很！

    于是，还没等他反应过来，秦无双直接施了一个隐身术。

    然后两个人就这么大摇大摆的进了这院子里。

    进门之后，龙擎天看到之前他帮助过的姑娘坐在一旁，身上的麻布已经被脱了下来。

    她满脸笑意的看着一个男人，“爹爹，这次我们遇到了冤大头，一次性给了我十两银子呢！“

    一旁的男人也是笑着，“女儿，你有没有问那个人住在哪里？这样的冤大头可是不多，十两算什么？爹爹觉得他随手就可以拿出十两来，家里肯定更有钱！“

    “是啊，铁蛋！咱们这次如果能把这个人给做了，到时候可就再也不用做这种事情了。你女儿也能找个好人家给嫁了，不是吗？“

    少女显然开心的很，“爹爹，他说叫什么龙擎天，但是没有告诉我住在哪里，要不然我明天继续去街上，如果能等到他我一定跟着他走！到时候就知道了！“

    龙擎天皱着的眉慢慢的舒展开了，“原来她爹爹没有死？“

    虽然隐身了，但是龙擎天说话的话，这个声音还是能让院子里的人听到。

    “什么人！“

    几人连忙站了起来四处看看，结果什么也看不到。

    秦无双看着龙擎天很是无奈，“这次你看到了吧？这人间啊，并不是所有人都心善，让这样的骗子可能还不少呢！“

    “什么人给我出来！“

    “出来！被我们找到打死你！快出来！“

    龙擎天叹息一声，“十两银子虽然不多，但是也够我请无双妹妹喝一顿酒了吧？果然，我不适合来人间。“

    “鬼鬼祟祟到底什么人！快给老子滚出来！“

    龙擎天叹息一声，然后自动现行，几人看到自己面前就好像凭空而降了两个大活人的时候全都吓到了！

    龙擎天看着那个他给了钱的少女，少女看到他的时候把头埋的很低。

    似乎是在努力降低自己的存在感。

    龙擎天不知道是不是不愿意相信，还是朝着少女走了过去，“你，为什么这么做？“

    少女低着头，不敢说话，也不敢动，就是一动不动的站在那里。

    看起来格外可怜的很。

    “你是什么人！你们是什么人！这是我家，你们出去！“。

    龙擎天转过身看向说话的人，“我给你们十两银子是让她葬父的！不是让你们骗人，所以现在，我要看着她将自己的爹爹埋掉！“

    