
    孟清泉？

    锦流年的脑海中闪过这个人的资料，好像是个很可惜的病秧子。

    据说，熬不过今年！

    虽然孟清泉家比锦家要高的多，但是如果要嫁给这么一个病秧子去守寡，锦流年是不愿意的。

    “姐姐，既然这孟清泉是你的人，我怎么能抢走呢？虽然这一切原本都应该属于我，可是你毕竟以我的身份在这个家生活了二十年，现在你没有了身份，我总不能一样都不留给你吧？不知道的人还以为我多么的狠毒呢？“

    带着锦流年认识了导师们之后，锦流年便说自己有些累了需要回家。

    秦无双自然是回到了学校的宿舍去。

    沈青知道秦无双住在宿舍的似乎，直接奔过去将她给抓到了咖啡厅！

    沈青直接汇报了自己的喜讯，她的偏爱已经录制了，送给了宋伯夷导演，已经签了合同。

    她需要秦无双跟她一起分享这个好消息，这部剧大概在一个月内就会上映了！

    可是没想到，秦无双竟然被人赶到只能住宿舍？

    沈青非常的不满意！

    所以拉着秦无双，跟她住在一起！

    沈青不回家的时候，都是住在自己的公寓里，她喜欢和秦无双两个人睡在一个被窝里说悄悄话，就好像是回到了学生时代一样。

    两个人在被窝里点了外卖，一份羊蝎子火锅!

    沈青说自己要减肥去找薄景恒，但是现在因为秦无双在这里，所以想要给秦无双补补，才点了这个火锅！

    这个理由简直是满分，秦无双也没有拆穿他。

    只是等火锅到了，两个人一边涮火锅一遍刷着新闻，就看到了其中一条。

    热搜上面有一张图片，侧面看的时候男人很帅，也很冷，但是沈青一眼就认了出来，这个男人是薄景恒！

    跟薄景恒在同一个画面中的女人，是娱乐圈一个很有名的女明星，刚晋升的影后！

    沈青看到这张照片的时候，脸色给沉了下来。

    但是秦无双一眼就看出来了，这张照片是借位拍摄，但是什么人借位呢？

    还有这个女明星脸上的神色！

    这条新闻是及时性新闻，刚出来的，所以现在薄景恒应该还在这个地方！

    这是一个俱乐部，上流社会圈子里的几个常去的俱乐部之一。

    沈青吃了一半的羊蝎子直接停了下来，“无双，我们也去这里！“

    收拾好换好衣服，沈青还让秦无双给她画了一个精致的妆容，然后两个人出门，沈青开车，一起去了彩虹俱乐部。

    这里灯火辉煌，似乎在举办什么宴会一样，人很多。

    沈青带着秦无双直接进去，就开始找薄景恒的身影，但是很明显，大厅里没有薄景恒！

    也没有那个女明星！

    在一间包间里，沈青看到了薄景恒，在他身旁不远处，坐着那个女朋友。

    沈青走进来之后，直接朝着薄景恒走了过去！

    一屁股坐在了两人的中间！

    那个女明星似乎有些诧异，但是没有作声。

    薄景恒看到沈青进来，似乎也没有多大的情绪波动，谁知道沈青直接拉着薄景恒的手。。

    “景恒哥哥，我想喝酒，你可以陪我一起喝酒吗？“

    