
    别墅很大，但是空荡荡的。

    因为已经是晚上，别墅里开灯的地方不多，凭借着微弱的灯光，沈青朝着阳台的方向而去。

    大概是因为知道这里是薄景恒的地方，沈青一点儿害怕都没有。

    她穿着拖鞋，走路的时候声音很轻，如果不仔细听的话，完全可以忽略不计。

    来到阳台上的时候，她一眼就看到了那个住在她心里面很多年的男人的背影。

    他靠在椅背上，旁边的圆桌上只有一瓶红酒。

    他的目光，正望着这片星空。

    在这一刻，沈青突然感觉到了薄景恒的孤单，他的心多么的寥落。

    就好像是整片天地里空荡荡的只剩下他一个人，在世界的中心，而自己，似乎是一个突如其来的闯入者。

    沈青站在后面的位置上，一动不动的看着那个身影，她在这一瞬间，突然不敢再往前走了。

    -

    薄景恒回过头的时候，正看到沈青呆呆的站在他的身后，在看着他。

    只是没有发出丝毫的声响。

    薄景恒快速的站了起来，这个丫头醉酒后也太不安分了吧？

    幸好这次是在他这里，要是被别人遇到了，薄景恒都不敢想象是什么后果~！

    薄景恒走上前，一把将沈青保住，她的脑袋靠在他的胸口。

    沈青听到了薄景恒有些轻但是很好听的声音，“傻丫头，没想到你醉酒后居然是这样，你说你想要看大海，我已经带你来了，可是你现在的状态不是很清醒，大概也看不到今晚的星空吧？”

    “不过没关系，只要你想，我都可以带你来看。”

    沈青听到薄景恒的声音清晰的传到自己的耳朵里！

    只是说出来的话，似乎带着一丝丝的宠溺？

    大概是她听错了吧，可是他说的话是什么意思？？？

    沈青一把将薄景恒推开，有些呆愣的看着他，“薄景恒，你刚才说的话算数吗?”

    薄景恒以为她还在撒酒疯，便点了点头，“当然算数。“

    没想到沈青直接跳了起来，两只手楼主了他的脖子，然后两条腿也缠了上去！

    “这可是你自己说的，不能反悔！“

    薄景恒似乎感觉到有一点点的不对劲了，但是他还没有确认。

    “景恒，今天那个女星为什么跟你在一起？“

    “谈工作。”

    “工作？我知道她是你们公司其中一个产品的代言人，可是谈工作有必要把你和她的照片放在网上吗？“

    薄景恒，……

    这浓浓的醋意是怎么回事？

    他突然间松开手，可是沈青缠着他不放开！

    “你醒了？“

    沈青不回答他的话，愈发的让他觉得沈青是醒过来了。

    “快下来。“薄景恒的声音有些冷。

    “我就不我就不下来，为什么我喝醉酒了就可以，我清醒的时候就不可以呢？“

    “你还没有回答我的话呢！那个女明星，你们两个在网上的照片拍的就跟情侣一样。你难道不跟我解释一下吗？“

    “所以你是因为那张照片，才跑来喝酒的？“

    薄景恒的声音有些危险，可惜沈青没听出来。。

    “我不管，反正我看到很不开心，你刚才说了，我想做什么你都愿意帮我做不是吗？“

    