
    看着小丫头这么忙不跌的跟自己确认，冥河王有些格外的有趣。

    “即便我没有这个意思，如今在所有人眼中，你已经是我的人了。“

    他看到秦无双松了一口气，“这一点我可以接受，冥叔叔我可以配合你做一场戏。”

    看着小丫头的紧张，原本想要戏弄她的冥河王这个时候突然改变了现在的想法。

    “什么戏？”

    “在旁人面前，我们可以装作是这样，但是私下的时候您还是我的冥叔叔，您觉得如何？”

    “不如何。“

    “我渴了。“

    秦无双马上转身去寻找茶杯和茶壶，看着她离开的身影，冥河王的脑海中出现了久远的那一幕。

    那是不知道多少年前，他失去了一个人，预言说那个人将会在他的这一世出现。

    而魔界这几千年来，符合条件的只有这个丫头。

    所以，在她出生的时候，他便一直在关注着她的成长，小丫头从小便可爱的很，又格外的聪明伶俐，惹人心疼。

    但是好像从来没有什么男性朋友，小丫头在小时候见过自己，当时还扑到自己怀里来过，。

    可是随着小丫头的长大，对自己的似乎只有恭敬。

    所以。

    秦无双端着茶杯过来，放在了一旁的桌子上，“冥叔叔，您的茶好了。“

    在冥河王喝茶的时候，秦无双有些不解的问道，“为什么冥叔叔您要配合青龙这么做呢？他再厉害修为肯定也没有您的高，不是吗？“

    “他是我儿子，他想要什么我都可以给他，一点点权力算得了什么呢？“

    冥河王仿佛是很随意的在回答她的这个问题，一边喝着茶。

    “你泡茶的手艺似乎有些不太精湛，不如明日开始你去学泡茶吧。“

    “好！“秦无双忙不迭的答应着。

    随后似乎又想起什么来，“冥叔叔，按理来说，青龙想要继承您的王位，只要您退下就行不是吗？为什么要弄出这么多的事情来？让所有人以为是青龙逼宫您退位呢？“

    冥河王对着秦无双笑了笑，“小丫头，你今天的问题格外多，今天可是你入住冥王殿的第一天，难道我们不需要做点其他的事情吗？“

    看着冥河王脸上的笑意，似乎有些不安，秦无双马上转身，“我还不太熟悉这里，我先去熟悉熟悉再回来。“

    冥河王自然是没有阻挡，秦无双推开门去了后院。

    坐在石凳上，想着冥河王，脑袋中他的这张脸，似乎是冥青龙老年的样子，父母两简直是一个模子里刻出来的！

    只是辈分有些大，年纪也有些大，所以秦无双是接受不了跟这样的人成婚的。

    自然也不可能圆房。

    现在她逃过了，但是往后呢？

    秦无双有些惆怅！

    她坐在后院里，冥河王一次都没有来找她，甚至是这里的丫鬟下人，也没有来过这里。

    就好像是这个静悄悄的后院里，只有她一个人。

    有些寂静的让人心生疑惑和惶恐。。

    秦无双在后院里转了一圈，发现没有什么特别的建筑和装饰，也实在是耐不住了。

    