
    秦无双选了一个靠近锦流年的位置坐了下来，神色有些漫不经心。

    光线从窗户洒了进来，落在秦无双的身上，放着度着一层光芒，格外的惹人注目。

    “流年，你是我的妹妹，这是妈妈说的，所以我也会将你当作我的妹妹，刚才的话我可以当作没听到，在爸妈面前，我什么都不会说，你还是我妹妹。”

    “我知道你在想什么，但是只要爸妈将我当作女儿，我便是他们的女儿。我不会去跟你争抢什么。”

    这么秦无双这么漫不经心的态度，锦流年有些不满了。

    “无双，你别装的这么纯洁，你心里怎么想以为我不知道吗？一个贫穷的丑小鸭一夜之间变成了富家大小姐，过了二十年大小姐的日子，你还愿意回到过去一无所有的时候？“

    “别开玩笑了，大家都不是傻子！可是我必须警告你，这里是我家，不是你家！你在我爸妈面前装装就算了，在我面前，还是省了吧，我不傻。“

    “还有，你出去吧，我有点累，打算洗个澡休息呢，休息好还要和我妈妈一起去逛街呢。“

    秦无双笑了笑，站起来转身离开。

    这个锦流年，一看就是有问题的人，所以对于她身份，秦无双还抱有疑惑。

    下楼之后，锦夫人和锦先生还在楼下坐着，看到秦无双的时候，锦夫人很是宠溺的对着她招了招手。

    “怎么样？流年对你不排斥吧？“

    秦无双微微一笑，“妹妹她可能不太喜欢说话，刚到了房间她说要休息一会儿我就下来了。“

    “无双啊，流年是你妹妹，所以你一定要让着她，知道吗？“

    锦先生说这话的时候，一点儿都不像是在商量，甚至有一点命令的意味在里面。

    锦夫人瞪了自己老公一眼，但是也没有说出反对的话来。

    秦无双笑了笑，似乎毫无波澜的心此时还是依旧，“我知道的爸妈，妹妹前二十年受了不少苦，所以我们要补偿她，我会让着她的。”

    “爸妈不用担心我，我都知道，也都懂。“

    锦夫人很是满意的搂着秦无双，叹息了一声，“你妹妹她受了太多苦，要是以后她发个什么脾气，我们也都让着她。“

    沉静下来后，秦无双看着锦夫人，“妈，我和朋友约好了，现在打算出门去，您有需要带的东西吗？“

    锦夫人摇了摇头，秦无双起身离开。

    因为锦家的富有，所以秦无双出门都是自己开车，她开着车去了一处咖啡厅。

    咖啡厅的老板叫做沈晴，是秦无双的好朋友，其实是原身锦无双的好朋友。

    大概是那种特别少有的好朋友。

    因为秦无双不是锦家亲生女儿这件事，原身也告诉过沈晴。

    提前过来的时候，她已经给沈晴发了信息。

    沈晴也正在咖啡厅等着无双呢。/

    咖啡厅的生意虽然不冷清，但是在这里的人都很安静。

    沈晴穿着一身咖啡色的ol制服，坐在靠窗的沙发上，手里面拿着一本书，正在看。。

    她的面前放着一杯咖啡，但似乎很久没动了。

    