
    “你知道吗？“

    孟清泉的眼神有些怪异，秦无双点了点头，带着讨好的笑意看着他。

    “我知道啦，没有人可以欺负我，所以我们家的事情，是因为锦流年在学校里对我做的事情？“

    秦无双的推断是格外的快。

    孟清泉笑了笑没有说话。

    “不对，他们中人有人说你是病秧子，可是我现在看着，你似乎身体挺好的，没有一点病秧子的样子，难不成你这么多年都是装出来的？“

    ”如果我说，我因为你，我才有了好转，你相信吗？”

    秦无双摇了摇头，这不是开玩笑吗？虽然说她经历过那么多的位面。

    但是单单只是靠近一个人就能治好另外一个人的病，这简直是胡扯！

    【宿主，这是真的！】

    “恩？是小发的声音？你回来了？我还以为你回不来了呢！“

    “所以这个蛋疼的位面设定就是孟清泉靠近我，然后身体就好了？就不用死了？“

    “那究竟是什么人知道这件事，然后告诉孟清泉的？‘

    “所以，孟清泉答应跟我结婚，也是因为这一点？”

    秦无双觉得自己已经是豁然开朗了！

    那这么说来，自己就可以凭借着这一点为所欲为了吧？

    “我相信。‘

    秦无双的回答也出乎了孟清泉的意料，因为这种话可以算作是甜言蜜语，完全是哄骗人的。

    一般人都不会相信，可是秦无双居然相信了？

    这让孟清泉的确是意外的很，他笑了笑。

    “所以，我们也许是命中注定，既然如此，我为何不好好照顾你呢？我没有喜欢的人，也没有跟别的女人有过任何的来往和接触，所以我觉得我们在一起应该是非常合适的。”

    “所以你这是承认我家的事情是因为锦流年？”

    “你这次想要陪着我回家也是因为你想要让他们看到你对我的重视，然后震慑锦流年？”

    “其实没这个必要啦，我这个人的性子你大概不是很清楚，我不会让自己吃亏的，我不理会那么些人，是因为不值得，他们不值得我这么做。”

    这一天，两个人应该是聊了很久。

    秦无双也答应了孟清泉，陪她一起回家。

    但是这件事她没有告诉家里人，只是跟家里人说她什么时候会回家去。

    只是这一次，两个人在无形中似乎有了某种默契。

    孟清泉也真正将这个丫头当作了自己的妻子，自己未来想要共度的人。

    原本的二十五岁这个诅咒，在遇到秦无双的时候，就已经被解除了。/

    所以只要他一直和秦无双在一起，那么这个病大概就再也不会犯了。

    这件事家里人或许还不知道，孟清泉也打算找个时间去见见真正关心他的人。

    正好老太太一直催着他带秦无双回老宅子去，秦无双也答应了孟清泉，一起去看看老太太。

    在孟清泉说来，老太太格外的关心他这个孙子。

    所以秦无双愿意见见这个对孟清泉好的老太太。

    翌日，孟清泉起床后，等着秦无双收拾吃早餐，然后便坐上车。。

    司机开车载着他们，一起去往了孟家老宅。

    