
    她叫上穿着随手找的拖鞋，踩在带有水泽的地板上，身体还一晃一晃的。

    她只想要看清到底是什么人在自己住的地方洗澡。

    走过去的时候，突然间脚下一滑，她伸出手一把将一旁遮挡的帘幕给拽了下来。

    然后出现在眼前的便是—

    薄景恒一张好看到犯规的脸，满是水珠，他身体上似乎没有穿着衣服，哗啦啦的水珠正打在他的身体上。

    薄景恒朝着沈青的方向看了过去，瞬间，两人是四目相对。

    “景恒？你怎么在这里呀？”

    大概是脑袋已经停当了，沈青完全没意识到薄景恒现在正在做什么，自己能不能看这回事！

    只是迷糊的盯着薄景恒的那张脸，然后缓缓的走了过去。

    就那么的走了进去。

    薄景恒皱了皱眉，一把拉过浴巾，裹在自己的身上。

    “沈青，你来这里做什么！你想要洗澡等我洗好了再来，现在快些出去。”

    薄景恒的声音有些冷冽，可惜处于这个时空的沈青现在什么也感觉不到。

    沈青伸出手就那么突然的抓住薄景恒的胳膊，然后咧着小嘴开始笑。

    “好巧哦，我也要洗澡。”

    然后，沈青站在薄景恒的面前，就准备脱自己的衣服！

    看到她将自己的外套脱掉，还要继续的时候，薄景恒一把抓住了她的胳膊，咬着牙，看着沈青。

    “你知道你在做什么！”

    可是眼前的沈青，额间的发丝已经被水珠打湿，因为靠的太近，衣服也被打湿了。

    她睁着一双水蒙蒙的大眼睛看着薄景恒，“我在洗澡呀，景恒，你怎么问这么奇怪的话？”

    “好巧，你也是洗澡哦，我们一起洗吧/。”

    薄景恒的神色有些复杂，他大概是没想到，沈青醉酒后的差别会这么的大！

    如果真的是这样，以后，绝对不能让沈青沾酒！

    薄景恒默默的做了一个决定！

    “你真的要跟我一起洗澡?“

    沈青忙不迭的点着头说是呀是呀，格外的可爱。

    薄景恒叹了一口气，“你等会儿，我洗碗帮你一起洗好不好？“

    沈青乖巧的点了点头，然后被薄景恒带到了外面的沙发上坐了下来。

    薄景恒快速的结束了自己的沐浴，然后换好睡衣，出来后看到沈青在沙发上睡着了。

    薄景恒突然间笑了起来。

    这个丫头，警惕性也太低了吧？

    薄景恒将沈青抱回了卧室。

    别墅的阳台上，可以看到特别美的天空，天空中星星很多，伴随着大海的声音。

    薄景恒靠在椅子上，一旁是红酒。

    丫头说要来看大概，现在来了，但是丫头睡着了，她要是醒过来的话，不会怪自己不叫醒她吧？

    不得不说，沈青非常有扮演中女主的天赋。

    她睡觉的时候再次一滚，再次从柔软的大床上滚了下来。

    这次的沈青，似乎清醒了一些。

    她爬起来看着陌生的地方，低下头看自己的衣服，然后松了一口气。

    脑袋里回想起来那些发生的片段，所以这里是薄景恒的别墅吗？

    那薄景恒人呢？

    他去了哪里？？

    沈青推开门，走出了卧室。

    