
    秦无双伸出手，直接将铁门推开，然后一步踏入！

    房间里的摆设大概有些简易，这是秦无双的第一感觉！

    再然后，是房间里没有人！

    在秦无双的想象中，房间里应该有一个老头子，虽然是魔王，但比儿子逼宫之后，肯定大受了打击，一夜之间就好像是话本里写的那样，白了头@

    成了一个佝偻的老人！

    大概看到秦无双的时候要么是安静的很，要么是惊惧的很。

    可是现在，这房间里只有秦无双一个人。

    与想象中是完全不同。

    秦无双选了一处椅子坐了下来，有些百无聊赖，大概也不知道此时的冥青龙正站在殿外看着自己的方向。

    “王，夫人她？“

    冥青龙摆了摆手，“你们下去吧！“

    暗中的侍卫们全部退下，冥青龙只是一眨眼，便换了一身装扮，细看的话，他的年岁似乎也长了不少！

    只见他缓缓的朝着那扇紧闭的门而去，再缓缓的推开门，他看到那个清秀无双的丫头，此时正坐在椅子上发呆呢！

    似乎听到门被人推开的声响，她望了过来，然后瞬间站了起来，脸上带着笑意。

    “冥叔叔“

    听到这个称呼，来人似乎愣了一下，然后望着秦无双，脸上带着一抹高深莫测的笑意。

    “怎么还喊我叔叔？“

    “我知道冥叔叔不会喜欢我这个小丫头，也知道这一切都是形势所逼，冥叔叔不仅仅被青龙夺了位，更是他强制冥叔叔要娶我，想想我这么一个后辈，要是冥叔叔真的娶了我，恐怕在咱们魔界坏了您几千年来的名声吧？“

    来人似笑非笑的看着秦无双，原来这个丫头打的是这个主意啊！

    他找了一张靠近秦无双一些的椅子坐了下来，“可是我儿子都已经宣告魔界了，我要是再将你放回去，那不也是毁了你这个小丫头的声名吗？“

    没关系我不在乎！可是这句话还没有说出来，秦无双就听到他继续说。

    “既然如此，我已经变成了一个消失在众人视线之中的人，那么便听从我儿的安排吧。“

    显然，这人是一点儿都不在意。

    “既然我儿让我娶了你，那魔界中人想必全已知晓，那便顺从吧。“

    秦无双有些慌张的后退跟他拉开了一个距离，“冥叔叔，我们的年纪差距是不是太大了？再说了，您和我父王一辈，您现在这么做，难道不担心魔界不和吗？“

    “丫头，既然你同意来了这里，说明你父王也同意不是吗？“

    “既然来了，便乖乖的呆在这里，做你的魔王夫人不好吗？“

    秦无双虽然有些慌，但是看着这人似乎只是说话，并没有其他的行动，也就放心了下来！

    实在是因为这个位面，自己的能力有些限制啊！

    也不知道是怎么回事，小发说自己出了故障，大概要沉睡一个月左右的时间来修复。

    所以这一个月，原身本身的技能，秦无双并没有其他的金手指！

    所以，她想要保证自己安全的话，必须靠自己！！

    “冥叔叔，我您看出来，您真的对我没有那个意思！“

    