
    站在人间的土地上，秦无双深深吸了一口气。/

    顽劣的少年望着她，“你还没告诉你，你的身份是什么？你叫什么名字？”

    秦无双对着他歪头一笑，“秦无双，魔尊是我儿子。”

    顽劣的少年顿时就愣住了。

    然后噗的一下子就笑了出来。

    “姑娘，你可真可爱，你们魔界的女子都像你这般爱开玩笑吗？”

    龙擎天自然是不信秦无双的话，不过既然知道名字，那便够了。

    秦无双看着他，“既然你不相信就算了，我也觉得没有人会信，嘿嘿。“

    “我们快去玩吧，我在魔界这些年还从来没有来过人间呢！”

    两个人到了最繁华的城池里，一路上形形色色的人群。

    突然间，秦无双便看到了一位身穿白色衣衫，卖身葬父的少女。

    少女跪在街道的一旁，披着白麻织成的外衫，低着头，满身的悲哀。

    她的面前地板上写着卖身葬父的缘由，经过时停留的人很多，但是没有人跟她说话。

    龙擎天走过去看到少女的时候，直接停了下来。

    再看到地上的字时，更加的感动，他话都没说，就从兜里往外拿银子！

    一大定的银子，大概有十两，就打算伸到跪着的少女面前。

    被秦无双一把给拦住了。

    “无双你干什么？你没看到这个姑娘这么可怜吗？”

    龙擎天皱着眉，似乎对秦无双拦着自己非常的不满，怎么能不心存善良呢？

    秦无双将他拉在了一边，“龙擎天，你都不清楚状况，就打算出手啊？”

    龙晴天皱着眉，“什么状况？现在不是已经很明显了吗？你不愿意帮助她，我来帮，有什么问题吗？”

    秦无双叹息了一声，“你难道没看过人间的话本吗？”

    “什么话本？”

    “你果然是个什么都不懂的神仙啊！”

    龙擎天有些生气，看着秦无双，“你！你懂吗？你懂你怎么不告诉我？”

    小孩子的脾气闹了起来。

    “话本里呢，有这样两种故事，一种故事就是少女卖身葬父是真的，需要人们帮忙，另外一种就是假的，专门引人上当的！”

    龙擎天明显不相信。

    “你们魔界的人都喜欢猜疑，你看看刚才那个姑娘多可怜？银子对我来说不算什么，只是十两罢了，我愿意给她。”

    秦无双叹息一声，没有再说话了。

    只是看着龙擎天走过去将银子递给了那个少女，少女感激的要给他磕头，被龙擎天拦住了，葬父重要！

    少女拿到了龙擎天的名字，然后带着感激离开。

    龙擎天很是满意的朝着秦无双走去，表情略带得意，“看到了吧？”

    显然是在说，我做了好事，求表扬！

    秦无双对他竖起了大拇指，“龙擎天你真厉害！“

    显然多余的话不想跟他说，但是秦无双溜了一个心眼。

    那位少女离开的时候，分明周围同时离开了三个男子！

    这有些不太对劲！

    “龙擎天。我现在带你去个好玩的地方，去不去呀？“。

    “当然要去！“龙擎天觉得自己可不能在魔界人面前输了阵势！

    