
    大概是一发不可收拾吧……

    ……

    沉沉睡去的两个人，都有些筋疲力尽，似乎没有精力去想其他的事情。

    早上醒过来的时候，秦无双便看到身边的位置已经空了。

    秦无双的脑海中，似乎闪过一些什么画面，让她突然间抓紧了自己的被子。

    然后将脑袋藏进被子里，盯着某个地方看啊看！

    看啊看-

    似乎看到了什么，她快速的起床，去冲了一个澡。

    穿衣服的时候，才发现旁边放着新的衣服，还全都是她的尺寸。

    秦无双丝毫没有犹豫，直接换了新衣服，然后一股脑的将床单收起来，藏在了自己的包里面。

    这才稳了稳心神，打算出门。

    刚打开门，门外站着仆人，笑眯眯的看着秦无双，“少夫人，早餐已经准备好了，我正准备来叫您吃早餐呢。”

    “清泉在吗？”

    “少爷在楼下呢。”

    秦无双点了点头，然后拉上卧室的们，朝着楼下的餐厅而去。

    仆人在秦无双下楼后，推开门，走进了卧室。

    -

    秦无双下楼后，看着孟清泉一身休闲装，坐在那里，看起来格外的耀眼。

    他端着一杯牛奶，刚喝了一口，便瞧见了秦无双。

    看着孟清泉脸上的笑意，秦无双没来由的想起来昨天晚上那些……荒唐事？

    似乎也不算吧，毕竟他们已经成婚了，是夫妻，圆房是早晚的事情吧？

    而且看着孟清泉这么自然的表现，秦无双觉得自己不能落了下乘！

    她的脸上转换成了明媚的笑意，看着孟清泉，“我想吃包子了油条。”

    孟清泉宠溺的看了她一眼，“今早上，你要喝燕窝，奶奶特意命人为你炖的。”

    秦无双坐在一旁，直接将孟清泉面前的包子一把拉了过来，然后用筷子夹了一个，放在嘴里吃。

    孟清泉好笑的看着自己的小媳妇，似乎在跟自己赌气一样。

    “你想吃什么都可以，随便吃吧。”

    孟清泉这句话说完，他眼前剩下的半杯牛奶，也到了秦无双的面前。

    秦无双端起牛奶杯，一饮而尽。

    “还要喝吗？我帮你热一杯。”

    秦无双摇了摇头，“不要了，我吃饱了，等下再喝燕窝粥就够了。”

    秦无双似乎没意识到自己做了什么，很是理直气壮的坐在孟清泉的身旁，看着孟清泉。

    孟清泉笑了笑，伸出手递了一包纸巾给秦无双。

    秦无双接过纸巾还哼哼了一声。

    孟清泉站起身，又给自己端了两个小包子，刚放在面前。

    等他坐下来的时候，盘子已经空了。

    丝毫不觉得自己做错了的秦无双，满脸无辜的看着孟清泉。

    孟清泉觉得自己的小媳妇，真的是太可爱了太可爱了！

    肯定是因为昨晚的事情，她觉得不好意思，所以才这么的对自己。

    孟清泉完全可以理解。

    看着她嘟嘟的小嘴，他又端了一杯牛奶过来。

    下人们看到少爷亲自动手，马上吓得跑了过来，可是都被孟清泉挥了挥手赶跑了。

    楼上的老太太看着楼下的这一幕，笑的合不拢嘴，却是没出声。。

    检查过卧室的仆人，靠近了老太太，然后低声说道—

    