
    冥青龙的神色似乎因为秦无双的这句话，彻底的沉了下来。

    于是。

    接下来。

    良宵苦短，红烛帐暖……

    省略一千字。

    秦无双虽然有些生气，但是心里面的怒意其实没有多少！

    “冥青龙，你怎么能如此待我，虽然我与你你父王并未有实质性的关系，但是在魔界中人眼中，我是你的母后！“

    “无双，你何必明知故问呢，难道你对我没有感觉吗？“

    “既然现在你是我的人，那么我的秘密你也可以知道，不管是我父王还是我，都不过只是一个人罢了，同一个人，所以你不用承受心理压力。“

    秦无双恍然大悟，虽然是装的！

    “所以，一开始便是你设计要娶我？那你为何不光明正大呢，反而做出这样的谋划来？“

    “难不成你觉得我嫁给你会让你掉价？“

    “冥青龙，你到底在想什么？是想要通过我让我的父王彻底投诚吗？你又何必呢？我父王什么时候对魔界不忠？“

    秦无双巴拉巴拉不停的小嘴巴，瞬间被盖住了！

    “如果你不想回魔界，我可以陪你在这里玩，不可以找其他人知道吗？“

    冥青龙态度变化的着实是有点快，让人摸不着头脑！

    就好像是人格分裂了一样，瞬间变成了第二个人！

    不过在冥青龙的安抚下，秦无双显然是淡定了不少。

    只是她很纠结，“青龙，那往后我们要是回到魔界，你该怎么称呼我？我出现要以什么样的身份？“

    “你不想回去我们就不回去了。“

    “你舍得魔界吗？“

    “不舍得。’

    秦无双看着这么诚实的冥青龙只是叹息一声，“你想要找到那把洪荒神器对不对？‘”

    冥青龙没有否认。

    “甚至你们都觉得神器与我有关对不对？”

    冥青龙还是没有否认。

    “如果神器是我呢？你要怎么办？”

    冥青龙摇了摇头，“别说这样的傻话，这神器在我们魔界是秘密，但是对我而言，要找还是可以找到的，如果你想要我可以给你。”

    “如果神器是我呢？我是神器呢？”

    秦无双坚持着这样的想法，似乎非要冥青龙一个回答。

    冥青龙看着秦无双，“如果你非要一个答案，那我可以告诉你，我要神器，我要魔界大兴，我也要三界一统。“

    “虽然我知道似乎不可能，大战会造成多少死亡，可是只要拥有了神器，那么胜券便是在握。“

    秦无双坐在一旁，“所以你为了神器可以牺牲我。“

    这个位面的男猪有点难搞昂。

    “你为什么要说这么不切实际的话呢？神器与你，我都要拥有。“

    而在冥青龙的心里面，此时真的想过，如果有一天，秦无双说的话是真的。

    那自然会做什么样的选择？

    可是似乎想了许久，都没有得到这个答案。

    “我觉得你还做我儿子的好。“秦无双突然说了这句话，从被子里出来，已经穿好了衣裳。

    “我不想玩了，我们回去吧。“

    似乎没有耗费摧毁之力，便将秦无双带了回来。

    但事实上，冥青龙的牺牲，秦无双也不知道。。

    这一次回来之后，秦无双的住处也被安排到了冥青龙的寝宫。

    