
    锦流年宛如被众星捧月一般，围在中心。

    唯一破坏氛围的大概就是这些少年染着五颜六色的头发，这让人一看便觉得是混混。

    锦流年，也不像是豪门的大家闺秀，在这里的时候，她十足的霸气。

    烟不离手，面前弥散着烟的雾气，整个人就好像是完全变了一样。

    锦流年从这里离开之后，专门泡去酒店开了房，洗了一个澡，然后去做了一个SPA，这才回家。

    这样的话，家里人是看不出来她吸过烟。

    自然也闻不到味道。

    其中一个叫做狗子的，被锦流年安排着去调查沈青了，锦流年的手里面原本便有沈青的一份资料。

    沈青是沈家的小姐，也是豪门出生！

    但是锦流年并不愿意将薄景恒送给她！

    她看上的东西，一定要抢到，绝对不允许其他人使用和占有！

    沈青坐在咖啡厅里面，看着书，脑海中偶尔会闪过薄景恒的脸。

    这个下午，意外来临的时候，沈青毫无察觉。

    狗子进了咖啡厅，随便点了一杯咖啡，自然有服务员帮他端到面前。

    可是才喝了一口，狗子就站起来大骂！

    “你们这个咖啡厅要杀人吗？居然在咖啡里放苍蝇？我要举报你们！”

    服务员听着连忙开始道歉，可是狗子存心找事，自然不会这么轻易的答应，。

    跟服务员争执的时候，他直接开始摔东西！

    沈青听到动静出来的时候，走到狗子的面前，想要耐心的跟他沟通。

    “这位客人，我们的咖啡我们可以保证，绝对没有其他东西！”

    “保证你MGP！你是黑心的老板，你自然这么说!怎么还想欺负我不成？”

    狗子凶狠的上前，直接一把将沈青推到在地！

    服务员跑过去将老板服了过来，因为是两个姑娘，自然也有些瑟瑟发抖！

    狗子则是嚣张的很。

    “我告诉你们！你们必须补偿我！要不然我就去举报你们！真以为自己有两个凑钱，就不把我们放在眼里了？”

    沈青面色沉了下来，她可不是普通的女人。

    她站在一旁，“行，举报吧，刚才你推了我一把，推到了我，我也要报警。”

    狗子以为这个女人是在开玩笑，还嚣张的很。

    沈青直接吩咐服务员拨打报警电话，服务员看了沈青一眼，然后拿着手机开始拨打！

    “在老子的面前你们还装？还报警？你以为你爹我是被吓大的吗？”

    狗子直接拿起一把椅子，直接砸了下去！

    “姐，我已经报警了，警察马上就来。”

    狗子一听，跟自己想的实在是不一样，有些退意了。

    可是沈青看着他，“咖啡就算了，但是你推了我，还砸了我店里的东西，绝对不私了。“

    沈青拍了拍衣袖，直接坐在了一旁。

    原本咖啡厅的人就不是很多，这个时候，大家坐在一旁，稍微离的远了一点，但是没有走。

    大概是想要做个证明吧？

    警察的速度很快，来了之后就开始处理这件事！

    只是看到那个染色五颜六色头发的少年，其中一个警察皱了皱眉，“刘狗子！是你在这里闹事？“。

    原本还打算死不承认的狗子看到这个警察，顿时就怂了。

    