
    “所以，我们应该是分房睡吧？”

    听到这句话，孟清泉突然笑了出来。

    原来，小丫头的目的在这里？

    “分房睡？”孟清泉拧着眉，“可是被人传出去的话，怕是于你的名声有碍。”

    “没关系，我不在乎。”秦无双急忙说道。

    “可是，我孟家毕竟是……难道你想要我父母知道我们没有在一起睡吗？”

    秦无双有些惆怅了。

    怎么感觉孟清泉不像之前那么好说话了？

    该不会是真的对她有什么意图吧？

    可是秦无双这样的人，她自己清楚，在别人面前优越感可以很足，但是在孟清泉的面前，秦无双还是知道自己有几斤几两的。

    看着秦无双有些着急的模样，梦清泉笑了笑，“既然你不想，我也不勉强你，等你愿意的一天吧。”

    孟清泉起身离开，秦无双也没有挽留。

    当天，孟清泉哪里都没有去，只是在隔壁的卧室里躺着。

    在遇到秦无双的时候，孟清泉才知道，高人说的到底是什么意思。

    他的身体已经二十多年了，他自己自然是清楚的很。

    每天固定的某个时辰，都有些蚀骨的疼痛。

    可是在遇到秦无双的时候，应该来临的疼痛，却格外的缓解了一大半。

    所以孟清泉想要做个实验，便单独跟秦无双在一起。

    没想到，竟然是真的！

    这是无法用科学来解释的事情，但仅仅因此这一点便要利用秦无双的话，孟清泉还是不愿意。

    他只是想要要用一个怎么样合适的理由，让秦无双经常出现在他的身边呢？

    可是没想到，秦无双自己提出来了结婚。

    孟清泉怎么可能不接受？

    一开始的时候，孟清泉对秦无双的确是没有什么感情，可是相处了这些时日，他觉得丫头可爱的很。

    完全不象是他遇到的那些人。

    早上醒过来的时候，因为孟清泉让厨师做了简单的小笼包还有小米粥，他知道秦无双喜欢吃这个。

    秦无双睡到七点才醒来的，洗漱的时候没有看到孟清泉以为孟清泉离开了。

    没想到她下楼吃早餐的时候，看到孟清泉穿着整齐的西装，坐在一旁，手里面似乎捏着一本杂志。

    “无双，快来吃饭。”

    孟清泉抬起头对着秦无双说了一句，秦无双马上跑了过来，招呼了一声，便开始吃东西。

    全程，两人没有再说话，直到秦无双吃完。

    “孟少。”

    “喊我的名字。”

    “孟清泉，我觉得我还要去学校。”

    孟清泉随手指了指一处地方，秦无双看过去，那里放着一把车钥匙。

    “这是送给你的车。”虽然答非所问，秦无双听懂了他的意思。

    谢过孟清泉之后，秦无双便换了衣服，打算离开。

    孟清泉也许是跟家里人说过了，所以秦无双也不需要去孟家的宅子里。

    开着车离开后，孟清泉看着秦无双离开的方向，是他做的不够吗?

    为什么丫头一句关心都没有呢？

    他为她准备的车，她也没有说喜欢不喜欢，他们结婚的第二天，她就走了。

    孟清泉抬起手来，捏了捏眉心。。

    虽然跟秦无双结婚后，那疼痛起码缓解了百分之六十！

    