
    一朵朵姹紫嫣红的花，争相展现在秦无双的眼前，大概如果生活美满看到这些花的时候，便是最幸福的时刻。

    老太太眯了一眼，突然有些困倦。

    “扶我回去吧，我有些累了。“

    秦无双站起来，跟着老太太一起回了房间里。

    孟清泉已经打完电话了，他似乎在静静的等待着秦无双。

    看到秦无双和奶奶一起回来的时候，孟清泉的脸上出现了一抹轻轻的笑意。

    看到孟清泉想要说话，老太太沉了沉脸色，“不管有什么事情明天再处理，今天是你来陪我这个老太婆的日子，我可不会放你们走。“

    秦无双顿时笑了一声，“奶奶，您放心，我们今天不会离开。“

    老太太这才满意的拉着秦无双的双。

    “清泉啊，你这个媳妇儿那是找对了，奶奶原本还在担心你，可是见到无双，便知道你是苦尽甘来啊！“

    孟清泉也很满意，他的目光扫向了秦无双，笑的很是温馨。

    “奶奶，我会照顾好她的。“

    “那就好，可不能让我这么好的孙媳妇被别人给欺负了，知道吗？“

    老太太看着两个人眉来眼去的，很是满意的上了楼。

    空旷的大厅里，这下子只剩下了孟清泉和秦无双。

    秦无双想了想，忽然间开口，“那晚上我的房间在哪里？”

    孟清泉带着清浅的笑意，一起和秦无双去看了她的卧室。

    “那你的房间呢？”

    秦无双问出这话来，孟清泉满脸微笑的看着他，眼神有些许的怪异。

    “你这么看我做什么？你的房间在哪里？我想看看你的房间。”

    孟清泉看着秦无双，然后别有深意的看了一眼他们所在的房间。

    秦无双顿时红了脸颊，“这是你的房间？”

    “那我不要住在这里。你帮我另外找一间吧。”

    孟清泉好笑的看着秦无双，板了板脸，“刚才是谁跟奶奶说要住在这里的？”

    “我，只是不想要奶奶担心！”秦无双顿了一下，然后理直气壮的说。

    “哦，那你和我分开睡，难道你不担心奶奶吗？”

    “我……‘秦无双被一句话说的有些哑口无言。

    “我可以我大姨妈来了，这样就好了！“

    “大姨妈？你大姨妈来了？在哪里？“孟清泉脸色不解的看着秦无双。

    再说了，大姨妈来孟家做什么？

    即便来了，那和他们晚上住在一间房里有干系吗？

    不过最后孟清泉想到的是，秦无双有大姨妈吗？

    似乎锦家没有这么个亲戚吧？怎么突然冒出来个人，还跟自己媳妇儿这么亲切了？

    看着孟清泉的眼神不停的变幻，秦无双有些好笑。

    “就是一个月一次的大姨妈，不是亲戚啦！你不懂就算了，反正……“

    秦无双说到这里，似乎也意识到自己说的没有任何的说服力。

    “那好吧，住就住，我又不怕！反倒是孟少你的，这么帅气，魅力无双，气质矜贵，都不担心我，我怕什么。“

    秦无双鼓着小脸，有些佯装气呼呼的说道。

    只是这一幕，孟清泉看痴了，他还是第一次知道他的小媳妇儿这么可爱。。

    忍不住，伸出他的手，一把捏住了秦无双的脸颊，然后轻轻的揉了揉。

    