
    沈青还是有些担心秦无双是为了安慰她，所以才这么说。

    知道秦无双最近有一摊子的麻烦事，沈青自然是不想再给秦无双添麻烦了。

    谁知道，秦无双一把将沈青拉了起来。

    然后朝着咖啡厅后面的主人休息室而去，走进去之后，秦无双很是熟练的找出来纸和笔，然后就开始在纸上写写画画。

    半个小时后。

    秦无双将笔记本递给了沈青，上面是带着歌词的五线谱！

    歌名叫做偏爱，看歌词能看出来，这是一首什么样的歌曲。

    歌曲属于沉静婉转且充满爆发力的，秦无双觉得拿出来给沈青是非常的合适。

    至少沈青的性子不是那种软绵绵的，可是沈青看歌词还行，你让她看五线谱，那是你很费事的一件事。

    以至于秦无双只能从脑袋里调出来资料，然后唱一遍偏爱给沈青来听。

    唱完后，沈青是完全愣住了，她盯着秦无双，就好像是在看一个陌生人一样。

    眼神有些复杂，心里面更加的复杂。

    她看着秦无双，看着秦无双，缓缓的伸出手，抓住秦无双的隔壁，“无双，没想到你唱歌这么好听！我觉得你都可以出道了！哪里还需要在这个锦家受气白莲花啊！”

    “晴晴，我不喜欢抛头露面的唱歌，所以这首歌你要不要？”

    “要要要！当然要！没想到你居然有这方面的天赋啊！那你姐妹我不是要大火了吗？”

    秦无双嗤了一声，看着这个心口不一的女人。，

    “沈家小姐你要是想大火的话，怕是会有很多人来打造你吧？”

    “那怎么能一样呢？你可是我的最好的朋友！怎么是那些人可以比拟的！“、

    沈青佯装生气的说道，“再说了，你让我做什么，我不都做了吗？“

    “不过还真是有点巧啊，你知道吗？就是我爸的一个朋友，知名导演最近拍了一部电视剧，还缺主题曲呢，正好我知道那个故事，现在看来，跟你刚才帮我写的这首歌很契合啊！我决定让我爸刮目相看一次！“

    沈青自信满满的说道。

    秦无双从咖啡厅离开之后，沈青便早早的回家了。

    等到父亲下班后，沈青很乖巧的在家里陪着父母吃饭。

    沈先生自然是觉得奇怪，看着自己的女儿，心里面想了又想。

    最后沈夫人这才问了出来。

    “青青，你今天回家这么早，还说要等你爸爸，是不是有什么事情要说？“

    沈青将手中的筷子放了下来，“爸妈，我是有一件大事需要爸爸帮忙！“

    沈先生皱了皱眉看着自己的女儿，“青青，你不会是要爸爸帮你跟景恒？“

    显然，对于这件事沈先生是不怎么赞成的！

    沈青摇了摇头，“爸，这件事我自己会处理，您放心，我不会让您丢脸的，我这次要说的是另外一件事。“

    什么事？沈先生松了一口气。

    似乎也因为女儿追薄景恒这件事感到头疼。

    “爸，宋伯伯不是拍了一部大制作的仙侠剧吗？“

    “你想去演电视剧？“沈夫人的脑回路很快，看着自己女儿，似乎有些不赞同。。

    “青青啊，演电视剧太辛苦了，咱们还是不去了好吗？“

    