
    老太太很是满意的走回了自己的房间。

    一桩大事终于搞定了！

    在秦无双和孟清泉要离开的时候，老太太才再次出来。

    孟清泉和秦无双回到卧室，收拾东西的时候，秦无双发现自己和孟清泉的卧室，已经被人收拾的干干净净。

    床单被罩全部换了新的，房间里也清洁过了。

    孟清泉一句话都没说，只是秦无双看着有些异样，拿着秦无双的包，孟清泉很是好奇的看着她。

    “你的包怎么鼓鼓的还这么轻？装了什么东西？“

    打开的时候，孟清泉看到了一条床单，似乎想到了什么，孟清泉很是自然的将床单塞了回去，然后将包拉好，递给了秦无双。

    似乎什么事情都没有发生过一样。

    秦无双把自己换下来的衣服收拾好，然后两个人便打算离开这里了。

    老太太一手拉着秦无双，一手拉着孟清泉，不停的嘱咐他们，以后要常回来看看，她这个老太婆什么都不求，只希望他们可以回来陪陪她。

    老太太看着两人上车离开，脸上都是满意的笑。

    还记得孙子别墅那边的人说孙子和孙媳妇是分开睡的，当时就急坏了老太太！

    可是现在，老太太满意的很啊，看来这种事情，还是需要她出手啊！

    不过孙媳妇脸皮薄，所以老太太也没有说这件事，但是她知道孙媳妇将床单带走了。

    自然是真的发生了。

    自然是满意的很了。

    秦无双和孟清泉坐在车子的后排，“清泉，我觉得以后你应该多多回来陪陪奶奶，她一个人住在这么大的地方，也很孤单的，我看得出来，她真的对你最好了。“

    孟清泉的脸上是淡淡的笑意，“好，听你的。“

    秦无双瞪了她一眼，也不知道是因为他的这句话，触犯了什么。/

    让她想起来什么事情了/

    只是回到别墅后，秦无双一头就栽进自己的卧室里面没有出来。

    孟清泉看着她那么慌张的离开，笑了笑，既然都已经……那肯定是要住在一起的。

    不过现在还是白天，孟清泉并不在意。

    他拿出手机来，突然打开那个群。

    “景恒和沈家那个丫头在一起了？“

    群里面被孟清泉这么一句突然出现的话给吓了一跳，这都是几年前的事情了好吗？

    前几天群里大家都在说这件事的时候，孟清泉可是从来没有出现过。

    而现在，群里面安静的厉害，结果孟清泉突然出来说这么一句话？

    “孟少被盗号了吗？“

    “我也觉得不是清泉，他什么样子大家不清楚吗？怎么会关心这些事情！“

    “是啊，是哪个不要命的，居然敢盗清泉的号！”

    孟清泉看着群里面的话，满头黑线。

    这些人是怎么回事？

    他不说话的时候，嫌弃他从来不出现不说哈，现在他说话了，这些人却这么欠揍？

    孟清泉：？

    大概是他的高冷让众人如梦初醒。

    “哎呀我的天，真的是咱们的孟大少？”

    “他怎么突然想起来关注景恒的感情生活了，难不成是因为小嫂子？”。

    “看来他也迈入了这个追求女人的阶段？”

    