
    锦无双是一个锦家的千金大小姐，原本的她在家族里也备受宠爱，在上流社会声名显赫，但是不知道怎么的，她在某一天醒过来之后，变成了另外一个人。

    这么说似乎也不太对，但是她就是去了另外一个平行世界里。

    平行世界里，锦家还是那个锦家，但是锦无双不知道怎么就成为了锦家养了二十年但是最终却发现她不是锦家的亲生女儿！

    而锦家的亲生女儿也在一周前被接回了锦家，她叫锦流年。

    在平行世界的一年里，锦无双应该是备受折磨，结果在某一个深夜里，香消玉殒了。

    秦无双来的时候，正好是锦无双刚好来到这个平行世界的第三天。

    按照预估来说，两天后，锦流年就会被接回来。

    而锦无双的好日子也要到头了！

    秦无双醒过来的时候，第一件事不是想要找人，找后台，找男猪！

    她想要做的第一件事就是改名！

    秦无双这个名字叫了几百年，总不能突然换成锦无双吧？

    秦无双觉得自己有点不太适应，所以务必要使用自己原有的名字！

    咚咚咚。

    卧室的门被人敲响，门外传来了张妈的声音。

    好像全世界的富豪家都有一个张妈~~

    “小姐，您好了吗？夫人在楼下等着您呢！”

    秦无双看着自己一身睡衣，想起来，这个时候，锦夫人在楼下等着自己是想要试探自己。

    试探她如果多了一个姐姐或者妹妹会怎么样。

    曾经的锦无双很傻，说自己毫无关系，只要爸妈开心就好。

    大概锦夫人也是这么想的。

    在那个时候。

    秦无双很快换了一条粉色的长裙，将头发扎了一个马尾，收拾了一下便下楼了。

    穿着小兔子的拖鞋，秦无双低下头的时候能看到兔子的耳朵一甩一甩的，特别的可爱。

    这个兔子拖鞋是秦无双自己买的。

    并非是之前锦无双买的拖鞋。

    站在螺旋式楼梯上，秦无双看着楼下的妇人，穿着一身高贵精致的名牌衣裳，头发盘成了发髻。

    坐在沙发上，一举一动尽显优雅。

    这就是豪门的女人吧，不管在哪里，都必须保持着自己的优雅，和风韵吧。

    秦无双的脸上带着大家闺秀的笑意，笑容缱绻。

    “妈。”

    夫人回头看着秦无双，脸上露出了满意的笑容来，似乎想到什么，夫人对着秦无双摆了摆手，让她坐在身旁。

    “无双，妈妈下午带你去买衣服好不好？”

    “妈，我的衣服都够穿了，也是新出的款式，我们下午还是给您买衣服去吧，妈妈您经常要和姐妹们聚会，可不能输在了衣服上不是吗？”‘

    锦夫人很满意的看着秦无双，自己这个女儿可是真的很孝顺。

    “那就陪着妈妈一起去买衣服吧，到时候也给你买几件，咱们家不缺钱。”

    看着锦夫人似乎还有其他话要说，秦无双也不问，就这么安静的等着。。

    “无双啊，咱们家就你这么一个宝贝闺女，你是不是会觉得有些孤单呢？就像你孟哥哥家，可是有好几个孩子呢。”

    