
    沈青就这么挂在薄景恒的身上，也不管什么礼仪，什么好不好看。

    就像是八爪鱼一样！

    薄景恒深深吸了一口气，“沈青，下来。“

    “别再闹了。”

    这句话，似乎更是激起了沈青的情绪，她直接松开手，从薄景恒的身上下来，眼神中有种复杂的情绪。

    “薄景恒，你到底喜欢不喜欢我？为什么你这么怂？难道喜欢一个人都做不到吗？”

    薄景恒没有说话，只是站在那里。

    这让沈青更加的生气，“曾经的事情不是你的错，为什么你不肯放过自己，也放我们一条生路呢？他的离开是意外，而且当时我也没有跟他在一起不是吗？“

    “为什么你要将我和你，一起困死在里面？你为什么不愿意面对现实呢？“

    “薄景恒！如果这一次你再拒绝了我，我保证会消失在你的视线里！“

    沈青的脸上满是泪痕，她情绪崩溃的看着薄景恒。

    薄景恒看着眼前的丫头，是的，他喜欢她，可是她是他兄弟喜欢的女人啊！

    他的兄弟为了他而死，他怎么能？

    “薄景恒，如果你今天放开我，那往后我和什么人在一起，都不需要你管我！“

    沈青转身离开，薄景恒站在阳台上，依旧一动不动。

    直到天亮，薄景恒还坐在阳台上，似乎没有动过。

    沈青已经休息了一晚，原本有些担心薄景恒的她，没有在卧室找到薄景恒。

    其他地方也没有找到！

    卧室里的场景表明薄景恒似乎没有回房间睡觉，沈青想到了什么直接朝着阳台跑了过来！

    果然，在这里她看到了薄景恒！

    “薄景恒，你不要命了！一晚上呆在这里做什么！“

    沈青的担心变成了愤怒，她一把将薄景恒抓住，然后拉着他朝卧室走去！

    薄景恒就好像一具行尸走肉一般，一言不发的跟在沈青的身后。

    乖乖的到了卧室，然后躺在床上，沈青将被子给薄景恒盖好。

    原本打算离开的她，看到薄景恒这个样子，怎么还狠得下来心，直接去煮姜汤。

    别墅里也没有佣人，如果她离开了，薄景恒生病了怎么办？

    煮好姜糖水，趁着凉的时间，沈青给秦无双打了一个电话。

    接通后，秦无双似乎是刚下课，沈青说自己暂时没办法去跟她见面了，现在有事。

    秦无双一听，便觉得好像是有什么事情发生了。

    “你和薄景恒在一起吗？“

    沈青沉默了十秒钟，然后承认了。

    “怎么样，他承认你了吗？“

    这一次，沈青沉默的时间有点长。

    “你们现在在什么地方？“

    “薄景恒的海景别墅这边，他好像有些感冒了，我照顾他看看，如果他没事了我就过去找你。“

    秦无双虽然是在电话的另一端，似乎也察觉到，事情跟她想的不太一样。

    起码沈青一点儿都不兴奋，似乎还有心事！

    如果沈青和薄景恒真的在一起了，那沈青肯定是恨不得昭告天下！

    第一时间跟她这个最好的朋友分享这件事！！

    而现在，一切似乎都不是原先想好的模样。

    