
    三界之中的魔界变天了，消息称冥河王的皇子冥青龙弑父篡位，成为了新一任的冥河王！

    而又传言冥青龙的父亲还活着！

    被冥青龙给关押了起来，魔界如今大势，是冥青龙为了给他的父王娶一门小妾！

    据说冥河王得遇高人，只有给父王娶一门命运中注定的小妾，那么，魔界一统三界便是指日可待！

    甚至可以寻到洪荒时代封印在魔界的神器！

    更加的如虎添翼！

    而最后，冥青龙便选中了流河王的女儿秦无双！

    这件事在魔界也是大事，可是由于冥青龙的势力，流河王最终……

    秦无双答应嫁给冥青龙的父王！

    这一日，秦无双被一顶小轿抬着，前往了冥河王的宫殿。

    她穿着一身黑色的紧身衣衫，腰间被大红的勾带所系，手里面按着一把短剑。

    清秀的脸上，满是青春无敌的笑意。

    在秦无双的眉间，有一朵红色的四叶草的图案，更是衬的她一张脸明媚无双！

    这一次是秦无双主动请缨嫁过来的，她不希望魔界大动干戈来内讧！

    父亲最为疼她，原本想要与冥青龙抗争，但是被秦无双说服之后，就答应了她的要求。

    但是父亲也希望自己女儿不要受委屈！

    抬轿的下人，在停下来之后，秦无双觉得许久未动，便下了轿。

    轿子停在一处华丽的宫殿外，两旁立着许多的侍女，但是没有人走过来。

    秦无双走下轿子，“这里是什么地方？”

    “王的寝宫。”

    “什么王？哪一位？是冥青龙的父王吗？”

    侍女们似乎受到了惊吓，看着秦无双，然后猛然摇头。

    “下去吧！”低沉的声音响了起来，两旁立着的侍女，一个个全部退走了！

    秦无双回头，看到冥青龙站在她的身后。

    他一张脸漂亮的不像话，但是在沉默的时候又有了魔的杀气！

    让人很难确定他到底是一个什么样的人，但是似乎从来没有人见过他的笑！

    他身高大概有一米八左右，穿着一身素色的长衫，这一点让秦无双很是诧异。

    因为素色的衣衫像来不是魔界中人的穿衣风格。

    冥青龙似乎不在意秦无双的目光，依旧那般的清冷。

    “无双公主是打算在这里继续看着本王吗？”

    “冥青龙，是你逼我嫁给你父王的，我现在算是你的母后吧？”

    秦无双一点儿都不觉得害怕，反而有些大胆。

    “哦……母后？”冥青龙似笑非笑的目光盯着秦无双，“既然无双公主这么迫不及待的想要成为父王的人，那本王变成全你。“

    秦无双只觉得一具高大的身影，突然间就朝着自己压了过来。

    正打算反抗，衣领突然被人揪了起来，她就像是一只流浪的小猫咪一般，被人提了起来。

    秦无双差点窒息，在她回过神的时候，眼前的场景已经换了地方！

    “这便是父王的寝宫，无双公主这么着急，不如马上进去吧？“

    不知道冥青龙在搞什么，秦无双缓过神来直接朝着紧闭的大门而去！！

    她站在大门前，转身后，看到冥青龙依旧站在那个位置，似乎不打算离开。

    