
    一眨眼，便是一年过去。

    一切的美好，都曾经发生，但是一切的事实，也终究要暴露。

    冥青龙安排了很久，也在魔界清洗了很多魔界之人，

    当他发现秦无双没有骗他的时候，冥青龙沉默了一个月。

    这一个月他没有再见秦无双，而是一直都住在书房里。

    秦无双不知道也从何处得知了这个答案，她知道这一天迟早要到来，。

    从她进去冥王宫的那一天，她便知道。

    知道一切。

    知道自己的真身是什么。

    所以当时，她并不是耍脾气，而是真的在问冥青龙。

    现在，她知道，也到了选择的时刻。

    ｈｔｔｐｓ：//

    她等着冥青龙的选择，这一年里，冥青龙或许真的对她很好。

    但是面对他的大业和自己，秦无双不知道他的选择到底是什么！

    坐在书房里的冥青龙，在得知了洪荒神器取出来的话，必须要将秦无双封印，然后磨灭秦无双的神识。

    所以他纠结了一个多月。

    而他的下属们，此时都在筹谋着这件事，如何让魔界一统三界！

    这是魔界几千年来的愿望吧，如果能达成的话，便已经光耀万代！

    所以也有人私下里将这件事告诉了秦无双，他们的原因很简单，就是想要秦无双不要为难王，自己来做出为魔界的选择！

    牺牲一个人，能够为魔界的千秋万代做出贡献的话，那应该是很值得！

    这些狗屁的话，秦无双自然是没有听在耳中。

    她在意的是冥青龙的选择，如果这是冥青龙的选择，她可以配合！

    而这一次，冥青龙一个多月未曾来找过她，足以说明他在纠结之中。

    还是抱着牺牲她的心思吧。

    冥青龙没有想到的事情真的发生了，因为他的不同意，那些下属们悄悄的联系了。

    也设计了后来的一幕。

    冥青龙知道消息的时候，秦无双正在被封印的关键时刻！

    他迟疑了一炷香的时间，等他去了的时候，秦无双已经没有了生机！

    而洪荒神器出现之后，直接奔着冥青龙而去，就好像是有意识一样。

    小发和已经消失的秦无双盯着冥青龙，想要知道他到底做什么样的选择。

    天地在这一刻风雷涌动，气象莫测！

    冥青龙的手中是这一把洪荒的神器长剑，据说可以一剑劈开三界！

    他没有动，他只是突然间想起来，曾经秦无双问他的话。

    如果她就是洪荒神器呢？

    他无论如何都不相信，甚至还说自己愿意为了神器付出一切！

    而现在，他的确付出了他的一切，他失去了他最爱的人！

    原来，她一早就告诉了自己。\/

    可是现在这一切是他想要的吗？

    秦无双曾经说不希望三界动荡，自己过好自己的日子不可以吗？

    秦无双说自己很喜欢魔界，他们已经习惯了这里的一切。

    在那些下属们为了冥青龙的大业而激动的时候，冥青龙亲手摧毁了这一切。

    他将参与秦无双封印的人全部杀掉了，他将这把神器插进了自己的身体之中！

    这一刻，魔界的人似乎全都听到了冥青龙的声音。

    他说如果有来世，他只要她，而不是整个世界。

    在失去之后，他才明白，可惜，为时已晚。

    -

    秦无双深深吸了一口气，这个位面有点秀智商啊！

    小发不好意思的笑了笑。

    