
    锦流年一脸姐妹情深的样子看着这几个人，就好像几人关系多么的好。

    几个人嘲讽的看着秦无双。

    “流年，你姐姐呢？她会不会因为这件事跟你生气呀？”

    “怎么会呢？流年可是锦家的正牌大小姐，无双同学不过是顶着这个身份多年最后被戳穿的可怜人罢了。”

    “是啊，我看大家还是别围着无双同学了，她可能想要找个地方哭一哭吧？”

    -

    生日宴会来，锦家将这一次生日宴办的很大！

    可能是真的因为找到了亲生女儿，对锦家先生的影响很大吧，所以这一次他公开的将自己的女儿介绍给这个上层的圈子里。

    有专门的造型师和化妆师，给锦流年做造型和化妆，穿的礼服也是定制版的。

    而秦无双，穿着自己新买的长裙，随意妆扮了一下，似乎并没有在意。

    锦夫人在之前就跟秦无双谈过，说这一次是弥补流年，所以让秦无双不要太在意这一点。

    秦无双自然也没有在意。

    准确的来说，是她平白享受了锦家这么多年的好生活。

    这二十年来，什么都不缺，还平白得到了锦家的爱护，如今人家的亲生女儿回来了，自然这一切都该是锦流年的。

    但是秦无双在意的是，锦流年不要太过分，她不想要跟她直接开撕现在。

    沈青是在宴会开始后，才拉着薄景恒过来的！

    这一次，秦无双看到沈青和薄景恒的关系似乎改善了不少。

    沈青一进来，就去找秦无双了，毕竟是好姐妹。

    薄景恒站在那里，自然有一些圈子里认识的人走了过来，跟他打招呼。

    锦流年的那些同学们也来了，他们一个个的围着锦流年不断的恭维她。

    “无双呢？年年啊，怎么没看到她？”

    锦流年蹙了蹙眉，看了一圈，似乎还真的没看到，可是她看到了薄景恒！

    薄景恒站在那里，就好像是全场的光芒全都聚集在她的身上一样，万众瞩目，这是贵族与生俱来的气场一般。

    “那个人是谁？”

    “年年，他是薄景恒啊，薄家的二少爷！可是圈子里出了名的钻石王老五！”

    锦流年的脸上闪过一抹笑意，这么来说，还是单身了？

    薄家？这个家族好像比锦家要高档一些吧，那如果自己攀上了薄家的话，是不是就不用再嫁给那个病秧子了？

    此时的孟清泉，大概没想到有人这么嫌弃他。

    锦流年对着同学们笑了笑，“你们今天好好在这里玩，我去跟客人打个招呼。”

    锦流年穿着一身高贵的礼服，然后朝着万众瞩目的薄景恒走了过去。

    “嗨，你好，我是锦流年。”

    锦流年的脸上是温柔的笑意，笑起来的时候就好像她是邻家女孩一样大方。

    可是薄景恒看了锦流年一眼，淡淡的眼神，点了一下头，“你好。”

    薄景恒连自己的名字都没有说，打过招呼之后，也不管锦流年站在这里，直接转身。

    锦流年有些懵逼，还是凑了上去，“不知道你是我爸的合作伙伴吗？”。

    薄景恒再次看了过来，锦流年一脸的笑意，“我是这次宴会的主角哦~”

    