
    “我可是好心提醒你们，难道你们跟着我妹妹混，我妹妹没有提醒过你们吗？”

    锦流年怒着瞪了秦无双一眼，“姐姐，我自己的朋友，不劳烦你来操心。“

    那几个人也知道刚才的话真的冒犯了孟家，这个时候也是不说话，只是气势汹汹的看着秦无双。

    “既然几位没事，那我就先走了。”

    秦无双迈着步子离开，几个人生气的很。

    “年年，你不是说孟家对你姐姐根本不在乎吗？为什么她还这么的嚣张？”

    “难道是虚张声势？”

    “反正孟家对她肯定不好，要不然也不会让她在结婚的第二天就回学校吧？按照孟家的权势，跟人打个招呼不来上学都可以，可是现在呢？”

    锦流年摊了摊手，“大家也看到了，秦无双她，肯定是被嫌弃了。原本昨儿婚礼的时候，我就觉得奇怪，为什么孟家这么大权势的家族，会这么低调的举办婚礼呢？”

    “年年啊！”

    突然一个人拉住锦流年的胳膊，“我听说那个孟清泉长的特别好看是真的吗？”

    锦流年瞪了她一眼，“收起你的小心思，孟家那种地方，是我们能去的？再说了，孟清泉这个人，难道你不知道很可怕吗？”

    “可是你姐姐还嫁过去了啊！”

    锦流年看着秦无双离开的背影，神秘一笑。

    -

    酒吧里，一群看起来似乎染着五颜六色头发的年轻人，正围在一起。

    中间，坐着一个看起来穿戴很昂贵的女生。

    “流年姐，你说说到底是怎么回事？是哪个不长眼的居然敢惹你？难道不知道你是什么身份的吗？”

    “就是啊，姐！你现在可是锦家的大小姐，那个电视剧的豪门大小姐可气派的很呢！”

    锦流年一只手夹着烟，偶尔吸一口，看着眼前这些人，脸上是神秘的笑意。

    她拿出来一张照片，放在桌子上。

    “你们可给我好好瞧，这两个女人的脸。”

    “大姐，她们是什么人？长的可真好看啊！”

    “是啊，还从来没有见过长的这么好看的女人啊！”

    “你们两个给我闭嘴！她们再好看有大姐好看吗？”

    锦流年睨了一眼说话的人，嘴角噙着笑，“这两个女人好好给我查一查，要是不小心在路上遇到了，那可以动动手知道吗？但是谁要是把我供出来，那就别怪我出售不留情，知道吗？”

    这几个混混们不停的点着头，旁边一个穿着黑色套装的男生，直接拿出来一小包的东西。

    放在了锦流年的手里面，“大姐大，这个可是可以让他们飘飘欲仙的东西，大姐大要是不喜欢谁，直接来一点？”

    锦流年看着白色的粉末，无声的笑了起来。

    “还是你小子聪明，好好给我办事，我不会亏待你们的。”

    这些人全是跟锦流年一起了大概五六年的人，当初锦流年没有钱的时候，就心狠手辣，干了不少坏事！

    而现在，摇身一变，成为了豪门的大小姐！！

    那跟着她的人，自然是开心的不得了！

    