
    “‘这话说的，清泉这是比咱们都早已经迈步婚姻的殿堂了！”

    “唏嘘不已呀，想当初，清泉可是咱们这一群里面最不近女色的！这不禁让我好奇，这锦家的养女到底是有什么样的魔力？”

    “清泉呢？怎么不说话了？来无影去无踪啊！”

    孟清泉：……

    “景恒和沈青，这事我们都没法说，不过沈家这个丫头的确不错啊，也很喜欢景恒，应该是关系进展不错吧，我昨儿可还看到他们一起吃东西。”

    孟清泉：@薄景恒

    “清泉，你找景恒什么事？怎么一句话都不说，景恒这个时候大概和那个丫头在一起，没空看手机呢！”

    孟清泉：那我打电话吧。

    孟清泉再次在群里消失了，他的第一次出现便是这次。

    这让众人诧异的很。

    “你们说清泉这到底是怎么回事？突然找景恒问女朋友的事情？难不成是因为清泉对锦家的丫头？”

    “也不应该啊！我听说锦家这个丫头和沈青那丫头是闺蜜，所以可能和这个有关系吧。”

    这些群聊，孟清泉没有再看。

    而是坐在沙发上，给薄景恒打了电话。

    薄景恒接到孟清泉电话的时候，正和沈青在外面吃饭呢。

    “孟清泉的电话？”

    沈青很是好奇的凑到薄景恒的身旁，“也不知道我家无双在他那里过的好不好，你快些接，我也想知道，那个丫头到现在还没找我说呢！”

    薄景恒笑着接起电话，“清泉。“

    “你现在和沈青在一起吗？“

    “恩，我们在吃饭呢。你是有什么事情吗？“

    “我听无双说她和沈青的关系很好，所以我们约个时间一起吃饭吧？“

    “好啊。“薄景恒笑着答应，孟清泉定了事件后，便挂断了电话。

    薄景恒看着一脸着急看向自己的沈青，“看样子的话，你闺蜜应该过的不错，清泉应该是在乎她，要不然也不会约我们一起吃饭，你也知道清泉的身体一向不好，所以基本上从来不参加这些饭局，而现在竟然主动的给我打电话，只是因为你是秦无双的闺蜜，所以约了我们。“

    沈青这才满意了，她靠在椅背上。

    “这还差不多！无双可是很优秀，虽然孟清泉也优秀的不得了，虽然孟家的确高不可攀，不过现在他既然娶了无双，那就必须对无双好才行，要不然我可不依！“

    薄景恒笑着看着沈青，“你这个丫头啊，总是操心很多的事情。“

    “景恒，我之前跟你的关系，也是因为无双一直在支持我，帮我，我才能坚持下来，所以我和无双的关系，比你们想象中的还要好，你知道吗？“

    薄景恒笑了笑，伸出手，揉了揉沈青的发顶。

    女孩子的友谊，对于男人来说，实在是千奇百怪的厉害！

    每天出行要拉着手，去个厕所还要约着一起去，买个包包什么的还必须闺蜜排。

    在一起的时候，睡觉还要睡在同一张床上！！！

    这对于男人来说，实在是不可思议的很，但是这种话对于薄景恒来说，自然是不会说出来。

    