
    婚礼在一周后，让秦无双没想到的时候，孟清泉似乎也没打算大办，只是有家人，还有一些请朋好友。

    两个人便成婚了。

    按照孟清泉的身份来说，这样的婚礼实在太低调的厉害了！

    简直比一般的富豪之家还不如。

    可秦无双没有意见，这事孟清泉找秦无双商量过的。

    秦无双没有跟家里人说。

    锦流年在参加秦无双婚礼的时候，简直是快要笑的肚子疼了。

    原本以为秦无双可能要借着嫁到孟家来耀武扬威，可是看着现场的人数。

    锦流年格外的得意，还好她没用同意把婚事也转移过来。/

    还好她看上了那个叫做薄景恒的男人，不需要这样委屈自己！

    秦无双在婚礼上的时候，一脸的幸福，锦流年觉得她是装出来的。

    锦流年端着酒杯走上前，祝福姐姐新婚快乐的时候，秦无双笑的比谁都甜。

    婚礼结束后，秦无双坐在豪华的房间里。

    自然也没有那些闹洞房的情节，豪华的房间里除了仆人和秦无双还有孟清泉，再也没有其他人。

    家里的仆人们脸上挂着遮掩不住的笑意，一直在祝福少爷和少奶奶百年好合。

    吩咐他们离开后，秦无双坐在沙发上，觉得有些恍然如梦。

    这么多位面过来，这还是第一次秦无双这么仓促的就结婚了。

    跟孟清泉说过的话，似乎是屈指可数的存在。

    可是两个人，竟然真的就同意了？

    大概本个小时后，秦无双听到了来人的脚步声，他走的有点缓，一步步的很稳。

    秦无双抬起头来看着出现在她眼前的男人，周身都是贵气。

    她指了指一旁的沙发，孟清泉便坐了下来。

    “你好，孟少，虽然我们结婚了，但是我觉得我们好像有必要提前谈一下？”

    孟清泉的脸上是微微的笑意，他看着秦无双没有说话，似乎在等着她。

    “我知道你对我没有感情，而我呢，说实话，你对我来说，也是陌生人，如今两个陌生人就这样组成了一个家庭，我觉得。”

    “孟少，你要是还想去外面有别的女人的话，我觉得不可行。”

    孟清泉的脸色有些怪异，看了片刻，缓缓开口，“我，有过别的女人？”

    似乎是一个问句，其实是一个否定句。

    秦无双尴尬一笑，“我不是这个意思，我只是说以后的话，咱们毕竟是夫妻，被很多人都看着呢，如果孟少有了喜欢的女生，只要不在公众下出现，我是没关系的。”

    “我没有喜欢的人。”

    孟清泉突然说了这么一句话。

    “既然我答应了这场婚约，我会做到一个丈夫该尽的责任。”

    靠着秦无双特别近的时候，孟清泉觉得很舒服，似乎多年的病痛都得到了缓解。

    孟清泉看着秦无双，穿着一身旗袍的秦无双，似乎更加的与众不同。

    虽然年纪不大，但是穿着旗袍对秦无双来说，毫无违和感。。

    秦无双听着孟清泉的话，微愣了片刻，“其实，你不需要对我做什么，我们成婚有着各自的目的，所以我不会限制你，当然我也不会做让你难堪的事情。”

    