
    但是狗子似乎很有意气，他没有将这件事上升到锦流年的身上。

    毕竟，锦流年算是养着他们这群人的金主。

    他要是招了，可能要被大家教训还是轻的！

    只是狗子被抓这件事，被那群人给知道了，直接关了起来。

    所以他们把这笔帐记在了沈青的头上。

    沈青下班后，开着车正常回家。

    谁料到，在街头一处小巷分叉路口，突然间迎面走来了几个人。

    害怕出事故，沈青将车停了下来，让他们先走。，

    谁知道那些人站在沈青车的前面，不打算走的样子。

    沈青摇下车窗，看着他们，“你们要干什么？我已经让路了！”

    那些人不说话，一只手伸进去车窗，就要去沈青。

    沈青很是冷静的直接摇了摇车窗，那人的手被夹住了！

    沈青还在摇车窗，“我这可是自保，你们胳膊断了可别怪我。”

    冰冷的语气，让那些人给吓了一跳，确定他们要对付的这个女人真的是一个咖啡厅的老板吗？

    为什么看到他们这些人一点儿都不害怕，甚至这么的冷静自持？

    大概事情是再度出乎了他们的预料。

    在他们与沈青僵持的时候，突然间来了一群人，以迅雷不及掩耳之势，就把他们全部给收拾了！

    沈青看着外面发生的这一幕，觉得其中一人似乎有些熟悉。

    那人处理完之后，直接走到沈青的面前来。

    “沈小姐，您没事吧？”

    沈青摇了摇头，看着他，“我是不是见过你？”

    隐隐有些熟悉，但是又没有认出来，就好像只是见过一样。

    那人听到沈青的话，当时就不好意思的笑了起来，“沈小姐，我是薄少的人。”

    一句话，沈青就明白了。

    薄景恒这是在暗中保护他吗？

    “薄景恒来了吗？”

    那人摇了摇头，看着沈青的神色，似乎有些失落。

    不禁多解释了一句，“薄少让我暗中保护小姐，他因为今天还有生意要谈，所以。我看的出来，薄少很关心沈小姐。“

    沈青脸上带着笑意，“谢谢你们了，我会跟景恒说一说，今天的事情是你们的功劳。“

    沈青开车离开后，第一时间给薄景恒打了电话。

    薄景恒正在开一个跨国的视频会议，所以他手机响的时候，所有人似乎都听到了。

    薄景恒本是不在意的看了一眼手机，看到来电的时候，他顿了顿。

    对着视频里的人，打了一个停一下的手势，薄景恒拿起手机。

    视频里的人，看着他们高冷的总裁这个时候，似乎嘴角弯了起来？？？

    这是？？？

    谈恋爱了吗？？？

    万年单身的薄景恒总裁？？？

    “景恒，谢谢你的人一直在保护我。“

    “还有其他的事情吗？“薄景恒这么一句话，让听到的人觉得他们老板单身不是没有理由的！

    明明接电话的时候很开心，怎么接起电话说出来的话却是这么的冷漠？

    老板这是口是心非啊！

    沈青听到薄景恒的回答笑了笑，“你是不是在开会？“。

    薄景恒嘴角弯弯的说，“没想到我的小丫头这么聪明。“

    