
    秦无双没有开口说话，就好像这些人说的话，全部与她无关一样。

    她不是不在乎，但是在这样的场合里，要是她公然吵闹，势必要给孟家人留下不好的印象。

    既然这些人，清泉不是很在意，那过了今天后大家见面的时间也不多，自己又何必在意呢？

    孟清泉从楼上下来的时候，便看到秦无双站在一边。

    “怎么不坐下？”

    孟清泉的脸上带着微微的笑意，看着秦无双的时候，秦无双便觉得而一阵暖心。

    “我在等你一起/。”

    孟清泉看到一旁的人，似乎想到了什么。/

    然后笑着跟秦无双一个个的介绍。

    对于长辈，孟清泉介绍，秦无双自然也是要打招呼的。

    但是对于那些晚辈，那就需要他们自己过来见秦无双了。

    孟清泉没有介绍他们，他们似乎因为某种原因，也没有过来叫秦无双。

    秦无双倒是不在意，可是孟清泉朝着他们的方向看了一眼。

    似乎有些不满。

    一起吃饭的时候，老太太抓着孟清泉坐在她的身旁，而秦无双早被人挤开了，秦无双不在意，但是孟清泉看到他的身旁坐满的人的时候，脸色沉了下来。

    “无双，你坐到我旁边来。”

    秦无双笑了笑，“我就坐在这里吧，这里也挺好的。”

    老太太这才看向这次的座位，“孙媳妇，快坐过来，奶奶还没有好好看看你呢，跟清泉坐在一起吧。“

    那个坐在孟清泉身旁的人，只能心不甘情不愿的离开那个座位。

    秦无双坐过去，只是对着孟清泉笑了笑。

    一家人这才开始吃饭，在饭桌上的时候，还有人不死心的想要看秦无双出丑呢！

    没想到，秦无双的餐桌礼仪，实在是好的没边了！

    简直跟孟清泉的一样！

    标准的贵族礼仪！

    这让那些想要看笑话的人暂时闭嘴了。

    老太太看大这一幕，也是满意的很，似乎也因为孟清泉跟老太太说了什么话。

    老太太在看着秦无双的时候，眼神中满是慈爱之色。

    甚至还吩咐秦无双要多吃一点，还命人带了一些补品，务必要让秦无双离开的时候带上。

    吃完饭之后，似乎当着众人的面，老太太名人将一副首饰拿了出来。

    然后当众送给了秦无双。

    “妈，这不是当初你那套首饰吗？青青要的时候，你还不给她。”

    “奶奶！这个首饰您不是说是家传宝吗？怎么能！”

    似乎所有人都带着反对的意见。

    秦无双一听马上拒绝，“奶奶，您的心意我知道，这首饰这么贵重，我不能收。“

    “奶奶给你的，就收下吧。“

    孟清泉似乎没看到其他人是什么神色，直接这么对秦无双说道。/

    秦无双伸出双手，把首饰接了过来，然后看着老太太，“奶奶，那我就收下了，以后我会跟清泉一起来多看看奶奶。”

    老太太瞪了其他人一眼，然后笑着让大家该回家的回家去吧！

    至于秦无双和孟清泉，是要住一晚的！

    老太太当着众人的面，也是想要他们看清楚，她要保这个丫头！！

    其他人不要以为她没有后台！

    