
    秦无双能够感觉到这具身体的执念似乎在抗拒，明明自己是锦家的大小姐。

    也是亲生女儿，为什么突然来了这个地方，自己就变成了养女呢？

    甚至锦家还有了一个亲生女儿，这个亲生女儿不仅仅要她的父母，还要她的一切！

    秦无双努力的让自己镇定下来。

    “无双……姐……？“

    锦流年好像有些胆小一样，哪怕是喊了秦无双，但还是感觉不愿意和秦无双亲近。

    锦夫人笑了笑，似乎不在意。

    “流年，从今天开始你就住在这里，这里就是你的家，知道吗？“

    “我们是你的爸妈和姐姐，是最亲的人。“

    锦流年对着锦夫人点了点头，但是没有看秦无双。

    只看到秦无双的爸妈，似乎对两个人毫无隔阂。

    “无双，你妹妹有些胆小，你要照顾她一些，知道吗？爸妈已经帮她转学去了你的学校，到时候你们一起上学更加方便。“

    秦无双笑着点了点头，“妈，放心吧，我一定照顾好流年。“

    锦夫人想带着锦流年去看她的房间时，秦无双自告奋勇的站了出来。

    “妈，我带妹妹去吧，我们年纪相仿，更家容易说话，我看妹妹不太喜欢说话，所以想要和她亲近一些。“

    锦夫人觉得是这么一回事，就同意。

    锦流年依旧是涩涩的抬头看着秦无双，然后慢慢的站了起来。

    似乎每走一步，都小心翼翼的怕影响到别人一样。

    锦流年不好意思的看着秦无双，“麻烦你了……“

    她的声音很轻又很低。

    像是惊弓之鸟和受惊的小兔子一样。

    秦无双走过去一把抓住她的手，“我是你姐姐，怕什么？“

    秦无双很是大方的拉着锦流年的手，扭头对着锦夫人轻轻一笑，“妈，我带流年上去了，您和爸休息一会儿吧。“

    秦无双很是聪明的没有问锦流年的来历，仿佛是锦夫人说什么就是什么。

    锦夫人和锦先生坐在沙发上，看着两个女儿离开的背影。

    “夫人，流年这么胆小可不行，毕竟请人教教她社交礼仪和咱们圈子里的礼仪才行。“

    “我也是这么想的，我看着这个丫头应该很好学，但是你也不要严厉，毕竟是咱们丢失了二十年的孩子，我对她实在是愧疚的很。“

    锦先生笑了笑，“放心吧，她是我的亲生女儿，我自然会爱她，我连无双都这么喜欢，更何况是自己的亲生孩子呢？“

    锦夫人很是满意丈夫的话，一双眼睛娇笑着看着他，“无双也是我们的孩子，你可不能乱说话，让她多想知道吗？毕竟我们养育了她二十年！不是女儿也变成了女儿，是她一直在陪伴着我，我一直将她当作我的亲生骨肉。“

    锦先生瞪了自己夫人一眼，“女人就是麻烦！咱们家有钱，养几个女儿都不成问题，但是有一点你必须清楚，流年的身上流着的是我们的血！虽然是无双，唉……“。

    “算了算了，就这样吧，咱们家也不在乎这些，既然流年回来了，那以往缺失的二十年恩等补偿，我们必须给她。“

    