
    “龙姑娘天人之色，秦某也是久仰已久啊！“

    秦无双端着笑容，看着说话的这人，总感觉怪怪的，自己好像被什么人盯着一样。

    秦无双眼珠子转了一圈，都没有找到。

    只是那股视线，似乎还在。

    就在三人聊的很投机，打算换个地方的时候，秦何也的下人附在他的耳边说着什么悄悄话。

    秦何也的面色变了，他马上站了起来，然后朝着龙擎天的耳边说了几个字。

    龙擎天的神色毫无波动。

    “陛下？他是如何得知我兄妹二人？“

    秦何也神色大变，“龙兄，陛下可不是我们可以随意议论之人呐！“

    龙擎天缓缓的站了起来，“既然秦兄如此说，那我们便去一趟吧。“‘

    秦无双自然也知道是什么事情，三人一起离开了茶楼。

    全程，秦无双都感觉到有一股目光在盯着自己。/

    直到自己进了皇宫，这股视线才消失不见。

    秦无双觉得有些奇怪，按理来说，人间即便是习武之人，也玩不可能做到这一步。

    在见到陛下的时候，秦无双才知道，到底是哪里不对劲！

    那个坐在陛下身旁椅子上的人……

    秦无双瞬间低下了头，就好像是被逮到了一样。

    冥青龙虽然一副书生装扮，秦无双却是一眼认了出来。

    完蛋了。

    冥青龙缓缓站了起来，“谢谢陛下帮忙找到我家妹妹。“

    龙擎天懵逼了，这是什么意思？

    秦无双是这个人的妹妹？怎么可能啊！秦无双明明是魔界中人！

    龙擎天脸色不善的看着这个人，“这位兄台怕是认错了吧？无双是我妹妹，与兄台并无关系。“

    秦何也已经彻底愣住了，他从来没想到，有人可以在陛下的面前这么放肆！

    还是他虽然有些看重，但是却不太以为然的人！

    毕竟再有才华，没有权贵的帮衬，也没有出头之日！

    可是此时，他浑身都在哆嗦！

    这个龙擎天也胆子太大了吧！

    不会连累他吧？

    “无双，你说呢？“冥青龙直接问了秦无双，不理会龙擎天。

    秦无双抬起头来，脸上有些讨好的笑容，“擎天，这位真的是家兄，我恐怕不能陪擎天兄一起玩了。“

    说完，秦无双马上站到了冥青龙的身后，龙擎天骇然！

    这人是魔界中人吗？是什么身份？来了人间又是为了什么事？

    不会是有什么阴谋吧？

    这种场合里，原本人间的帝王，此时就好像是一个陪衬一样。

    冥青龙看着龙擎天，一脸的冷色，“龙擎天，你与无双并非一族之人，还是不要再有联系的好。“

    “无双，我们走吧。“

    冥青龙就这样将秦无双带走了！

    离开皇宫，场景变幻之后，一座亭子里，冥青龙坐在一旁，沉默的看着远方。

    秦无双站在一旁，有些心虚。

    “你觉得本王让你嫁入冥王宫，是为了来人间玩吗？“

    “你将我冥王宫至于何地，将我父王置于何地？与年轻的小斯如此放肆！“

    秦无双有些不满了，说的好像她做了什么大错事一样！！

    “青龙，我只不过是出来玩几天就回去，按照辈分你现在是我儿子，管不到我！“

    