
    龙擎天一字字说的话，不仅仅是秦无双，所有人都愣住了。

    这，不怕是个神经病吧？

    现在已经知道了，他们是在骗人，姑娘的爹爹也还活着，居然还说这样的话？

    让姑娘将她爹给活埋了?

    之前看着这么善良的人，没想到这么狠毒？

    秦无双也有些没想到啊，看龙擎天大概是生气了吧！

    看他生气的样子，着实有些可怕啊！

    这，真的要活埋人吗？

    “你他妈的神经病吧！来我们这里发疯！“

    “把他抓住，狠狠的打！“

    秦无双有些不忍心看了，她伸出两只洗白的手，慢慢的抬了起来，打算捂住自己的清澈的小眼睛。

    也不知道是不忍心看着龙擎天被打，还是不忍心看着这些坏人被收拾，可能还要埋在土里？

    不知道来年还可不可以长出几个坏人来？

    这么一想，好像还挺值得实验一下？

    秦无双退后了几步，然后站在一旁，看着那个少女似乎脸色复杂的看了秦无双一眼。

    难不成你去找人来救他们吗？

    怎么还站在这里，是脑子不灵光吗？

    只看到龙擎天无视那些走过来的人，眼中满是凶狠的光。

    他最讨厌别人欺骗他，上一个欺骗他的人，还在九凶之地挣扎着呢！

    事实上，情况并没有出乎秦无双的预料。

    转身的一瞬间，再转过身来，眼前的三个大男人，全被埋在了厚实的院子里，半截子身子还露了出来！

    几人神色慌张的看着龙擎天，说话都开始结结巴巴的，“你到底是什么人？是人还是鬼！不对，鬼不敢在白天出来所以你是妖怪！”

    “妖怪大侠，放过我们吧！我们知道错了！”

    “是啊，放过我们吧！如果你看上那个丫头，可以带走她！带走她吧！”

    “求你放过我们！”

    少女的脸色越发的惨白，看着这些人，她没有难过。

    虽然其中一个人是她的亲爹爹，可是自从她出生，这个亲爹爹就教她坑蒙拐骗！

    她从小没有见过自己的娘亲！

    对这个亲爹爹也没有其他的感觉，毕竟，不疼爱她只知道利用她还经常打骂她，说等大长大了要把她卖掉的亲爹爹！

    没有任何的亲情可言。

    “臭丫头！还不快给爹爹求情啊！你难道想要爹爹死在这里！”

    “你个没良心的臭丫头！还不快点求情啊！死丫头！”

    啪啪啪！

    几个人的脸上被无形的手，甩了好几个耳光，每个人的脸都开始红肿起来！

    原本还嚣张的对着少女说话的他们，此时嘴巴紧闭，一个声音都不敢发出来！

    用脚趾头想，也知道这是这个神秘的人出手了！

    龙擎天转身看着少女，他没有说话，他在等着少女说话。

    他脸上也没有了一开始那种悲天悯人的神色，反而很寡很淡，就好像完全转变了一个人。

    少女紧咬着嘴唇，看着那几个人，似乎在想着什么。

    然后她抬头看着龙晴天，半天才说出一句话。

    “我想求你……”。

    少女的声音有些呜咽，甚至有些断断续续的，完全可以看得出来她现在内心在如何挣扎。

    