
    秦无双很诚实，这是孟清泉的感觉。

    这个姑娘在说这种话的时候，似乎一点儿都不担心他会不会在意。

    秦无双长的毫无疑问，很好看，在这个圈子里也是上等的美人。

    虽然孟清泉这个身份地位，已经见惯了美人，但是看到秦无双的时候，一颗毫无波澜的心还是泛起了涟漪。

    秦无双在说这话的时候，神情很是清淡，面对他这一张脸，能做到心无波澜也是不容易。

    “好，我同意。”

    助理诧异的看着自己家的少爷，就这么三言两语就决定了自己的终身大事，自然是诧异的不得了！

    可是他只是一个助理，自然不能对孟清泉说什么。

    他看着这个诚实的过分的锦家小姐，或者已经不能说是锦家小姐了。

    不知道这么聪明选择孟家的人，为何会放弃锦家呢？

    难道又是什么藏在暗夜里的豪门秘辛？

    两人几句话，就把双方的婚嫁都给定了下来，孟清泉看着秦无双，“我先去找你父亲谈谈。”

    秦无双没有拒绝，孟清泉便离开了。

    在宴会结婚后，秦无双回到家里。

    锦流年收了不少礼物，自然是高兴的很，圈子里现在都已经知道她就是锦家的大小姐了。

    锦流年看着跟在后面的秦无双，突然间就跑了过去，“姐姐，你还在不开心吗？”

    “都是我不好，我让姐姐不开心了，都怪我。我去跟爸妈说，姐姐还是锦家的大小姐好吗？”秦无双笑了笑，“我今天回来，是跟爸妈有事商量。”

    锦夫人和锦先生自然也知道了是什么事。

    锦夫人走过来有些担心的看着秦无双，“无双，再怎么说你都是妈妈的女儿，你真的要嫁给孟清泉吗？”

    锦流年听到睁大了眼睛，秦无双要嫁给孟清泉？

    秦无双微微笑了笑，“妈，这件事我已经想好了，也和孟少说好了，所以我们已经决定了，正好妹妹也不喜欢孟少不是吗？”

    锦流年走过去拉着秦无双的胳膊，“姐姐，谢谢你！这原本就是你的婚约，我不想别人觉得我抢走了姐姐的婚约，所以这门亲事，我祝福姐姐！孟少可是所有人都梦寐以求的少爷，虽然我有些羡慕，但是我还能分得清，孟少与我无缘。”

    秦无双笑了笑，看着这个锦流年，实在是做作的厉害。

    “放心吧，不出意外的话，我会很快嫁给孟清泉，不会给妹妹造成什么意外的。”

    锦先生听到，复杂的神色看着秦无双，自己这个女儿，自己真的了解吗？

    父母两谈了两个小时。

    最后，锦先生跟孟清泉联系的时候，孟清泉说自己也通知了父母。

    这件事就这么订下来，选个合适的时机来公开。

    孟清泉拿到了秦无双的联系方式，他直接的很，直接问秦无双觉得什么时候公布合适？

    其实高人曾经给过一个时间，但是这个时间实在是太紧促了！

    孟清泉觉得这么仓促的话，怕是会让别人议论秦无双。

    所以这才主动问秦无双的意见。。

    没想到，秦无双竟然一点儿意见都没有。

    