
    站在古旧的殿堂之中，冥青龙看着这个出现的如同模糊气息形成的身影。

    很是义无反顾的点头了。

    遥远的叹息声传来。

    只是一声叹息，重重的砸在了这古旧的殿堂之中。

    “青龙，魔界的复兴在你的手中，你真的要为了一个魔界的小女子，付出自己一半的灵魂吗？你要知道，这一世神器必出，到时候我们魔界的封印便可以解除，你也无须再受这样的制约！”

    “这一天，也许很近了，很近了，你还执意吗？”

    冥青龙没有回答，只是他一张俊朗无双的脸，此时满是坚定的神色。

    大概是无声胜有声的意思吧，他的沉默已经代表了一切。

    又是一声沉重的叹息传来。

    冥青龙经受了撕裂灵魂的痛楚，这些痛楚远比他自小到大受过的痛要痛的多！

    在冥青龙离开的时候，他似乎听到了身后的声音。

    低低的……

    你修行多世，难道想要毁在这一世吗？

    冥青龙没有说话，决绝的离开了魔界，没有人知道他在离开魔界的时候，布置了多少事情！

    站在魔界之河的旁边，望着流淌着的河水。

    冥青龙心里面一个身影在明明灭灭的出现。

    为什么呢？

    明明他已经得到了她，怎么她却离开了呢？

    冥青龙一步踏出，便来到了人间，也换了一副书生的模样和衣衫。

    翩翩公子，温润如玉。

    龙擎天这几天就好像是沉沦了一样，被秦无双带着玩遍了整个皇城！

    现如今，他们正坐在茶楼里，听着先生说书/。

    这一书说的是传说中魔界的故事，传说中的魔界之主在洪荒大战中输了之后，魔界便被大能封印了，包括一件洪荒的神器！

    ……

    龙擎天听的是津津有味。

    这让秦无双好奇的很，按道理来说，不应该是神族知道的更加清晰吗？

    怎么还能好奇这些被民间编排的故事呢？

    “秦无双，你见过你们魔界的那件洪荒神器吗？”

    秦无双吃着瓜子摇了摇头，“都说是传说，谁知道是真是假呢！”

    “我觉得是真的。”

    “跟我有关系吗？”

    龙擎天被噎住了。

    “我们出来这么些日子，你不怕你家里人担心你吗？”

    秦无双摇了摇头，“没关系，家里人知道我可以照顾好自己，倒是你，神族哪家的小公子，看起来是不谙世事一样，这样出来才危险呢。”

    想要忽悠她，秦无双觉得这个龙擎天还嫩的很。

    这些时日，他们在城里买了一幢宅子，对外而言，他们是兄妹两，投奔亲戚，却发现亲戚早已离开，所以便住在了这里。

    这些日子，龙擎天也认识了皇城里不少权贵公子。

    这一日，便是在这茶楼里约了一位公子，名叫秦何也，论姓氏似乎还跟秦无双有什么关系一样。

    龙擎天这么打趣着。

    两个人聊的正是热闹的时候，这位权贵公子出现了。

    他望着秦无双的方向，满是爱慕之色，看着龙擎天的时候，嘴里端着笑意。/。

    “龙兄，听闻龙兄盛名，今日才有缘得见，果真是名不虚传。“

    