
    沈青拉着秦无双在房间里，将自己的事情跟秦无双说了一遍。

    两个人出去之后，沈青拉着她去找薄景恒。

    薄景恒对秦无双还是很礼貌的，只是她们才站了一会儿，锦流年就走来了。

    “姐，你怎么在这里？爸妈都在找你呢。我还以为姐姐你去了哪里？”

    锦流年夸张的声音，让沈青看到了她。

    沈青的脸色很淡，“你就是锦流年？”

    “是我呢，你好，你是姐姐的朋友吗？今天大家随意玩，千万别拘速。”

    秦无双笑了笑，“妹妹，今天你是宴会的主角，应该去那边跟爸妈们的朋友都认识一下才是，怎么还在这里？”

    “我是看到景恒哥哥在这里，怕他一个人有些孤单，所以想过来说几句话，没想到姐姐也来了。”

    沈青一听到景恒哥哥这四个字，就有些生气了。

    她一把抓住薄景恒的胳膊，“景恒，你认识她？”

    锦流年的脸色也变了，这个女人这么抓着薄景恒！

    看秦无双的样子，难道这个女人和薄景恒关系不一般？

    锦流年有些不满的看着沈青，“景恒哥哥，这位小姐是？”

    薄景恒微微笑着，看着沈青，“青青，你怎么了？她说她是无双的妹妹，所以我应该算是认识吗？”

    沈青扑哧的笑了出来，“原来如此，景恒，无双是我最好的朋友，除了她，其他人不需要认识。”

    沈青直接一只手拉着薄景恒，一只手拉着秦无双，直接离开了这个位置。

    走向了另外一边。

    锦流年咬牙切齿的看着这个不知道是哪里来的野丫头，居然想要抢她看上的人！

    看样子，秦无双和沈青的关系真的很好。

    这么说，秦无双跟薄景恒也很熟悉了！

    锦流年跺了跺脚，去找爸妈了。

    接下来的流程是锦先生在宴会上向大家公布了锦流年的身份，是他的亲身女儿！

    公布的时候，很多人都看向了秦无双，大家都知道秦无双是他们的女儿！

    而现在亲生女儿找到了，那这个女儿呢？

    锦夫人和锦先生都没有说关于秦无双的事情，沈青气的脸色都不好看了！

    锦流年很是骄傲的站在场内，被万众瞩目，就好像是一只骄傲的孔雀一样！

    反而秦无双，好像是失败的一方。

    那些锦流年关系好的人，更是嘲讽一样的看着秦无双了！

    秦无双是一点儿都不在意，这点小事，她还看不上呢！

    不知道怎么的，刚介绍结束，就有人传说孟家的少爷来了！

    孟家少爷！

    那是圈子里最高贵最不然惹的人啊！

    孟清泉，这个名字，实在是看起来遥不可及的厉害！

    只是他怎么回来这里？

    孟清泉出现的时候，众人的眼中，只有一个词：矜贵无双！

    哪怕是之前被万众瞩目的薄景恒，都达不到这个程度！

    孟清泉穿着一身定制的黑色西装，内里是白色的手工定制衬衫，扣子扣到了第一个位置上，格外的熨帖，他修长的身形，出现在场内的时候，似乎整个宴会大厅就寂静无声了。

    震惊。

    惊为天人。。

    锦流年都看呆了，可是好像走一会儿，孟清泉突然停下来。

    