
    沈青挂断电话之后，便端着姜糖水，去了薄景恒的房间里。

    薄景恒的脸色有些不好，但是还没有睡着。

    沈青将姜糖水放在一旁，叮嘱着薄景恒现在马上将姜糖水喝掉。

    可是薄景恒一动不动的看着沈青。

    眼角似乎有一滴泪痕/。

    他闭上眼，声音有些沙哑，“你回去吧，我自己会喝的。“

    “你现在喝，喝完我就走。“

    两个人好像都在僵持一样，最后，薄景恒起身端起碗，将一碗姜糖水一饮而尽，放在一旁，然后钻进被子里侧着身子，背对着沈青。

    沈青转身离开后，薄景恒转过身，平躺着望着天花板。

    沈青离开了吧？

    沈青回到楼下，坐在沙发上，倒是没有离开，万一薄景恒有个什么事，没人照顾怎么行？

    之前说的话，不过是在哄薄景恒罢了。

    三个小时后，沈青觉得肚子有些饿，便起身去了厨房，看看冰箱里的食材，只能煮个简单的鸡蛋面了。

    -

    秦无双下课后，打算离开，没想到遇到了锦流年，锦流年似乎已经认识了不少人，关系还不错。

    她们不知道是有意还是无意的从秦无双的面前经过，走的还格外的慢。

    “年年啊，你爸爸要给你举办生日宴会了吗？“

    “年年，我们穿什么礼服去你的生日宴会呢？“

    “年年，那无双她怎么办呀？到时候所有人都知道你是你爸爸的亲生女儿，那无双呢？她会不会想不开然后自杀？“

    秦无双轻抬眼皮，看着这些搞事的人。

    “怎么会呢，姐姐虽然在我们家生活了二十年，但是豪门的这二十年想必也历练出来了吧，不可能因为自己只是一个养女就要去自杀，虽然我这个正牌的大小姐没有看不起她。“

    锦流年说着话走了过来，站在秦无双的面前。

    “姐姐，你知道吗？爸爸说了，这次我的生日宴要请大明星林霞呢！“

    说完这句话，锦流年突然捂着嘴，“‘姐姐对不起，我忘记你的生日跟我是在同一天呢！怎么办？爸妈似乎忘记了姐姐的生日，姐姐你该不会怪我吧？“

    秦无双一张素白的脸哪怕未经雕琢也好看的不像话，她嘴角噙着一抹笑意，“妹妹，都说了，姐姐永远把你当作一家人，自家姐妹，说什么两家话呢？姐姐我对于生日不看重的，没关系。“

    “我提前在这里恭喜妹妹了，不过妹妹喜欢林霞吗？“

    另外几个人就好像看乡巴佬一样的看着秦无双，“无双，别装了好吗？林霞可是最近最火的歌手，难道你不喜欢林霞？”

    “你已经不是锦家的大小姐了，何必还端着豪门的架子呢？你看看流年，人家是正牌的大小姐，该追星的时候还追星呢，何必装的自己好像高人一等呢？”

    “算了别说了，我想姐姐可能是受不了这个打击吧，毕竟今年我是主角，习惯了当主角的姐姐突然间变成了配角，想必难过的很。”。

    “你们喜欢林霞，这次我的生日宴上，我帮你们要几张签名吧。”

    