
    简单的说，就是饿了。

    来冥王殿这边，她还没有吃过东西呢！

    回到房间的时候，她看到冥河王坐在一张桌子钱，桌子上摆了十来道菜！

    冥河王正拿着筷子夹了一点放在嘴里吃。

    便看到了秦无双，秦无双走了过去，肚子不争气的咕咕咕的叫了起来。

    “冥叔叔，你一个人吃啊，这么多菜。“

    冥河王点了点头，没有说话。

    秦无双顺势坐了下来，等了一会儿也没听到有人邀请她一起吃。

    于是，她自己拿起一旁放着的筷子，“冥叔叔，你这里的菜似乎比我们家的要好许多，这几个菜我都没有见过呢。“

    说着话，秦无双直接夹了一筷子放在嘴里，“恩，真的很好吃，这里的厨娘的确比我们王府的要好的多！‘

    “喜欢就多吃点吧。”冥河王难得说了这么一句，然后秦无双开始光明正大的吃吃吃。

    对比起冥河王的吃相来，秦无双简直是不能提！

    一个优雅，一个像是饿了好多天！

    “冥叔叔，青龙不跟我们一起吃饭吗？”

    “他有自己的事情要做，吃饭这种小事不需要过来，再说了也许他不像看到我这个老头子呢。”

    “冥叔叔你冤枉青龙了，他怎么会是那样的人。”

    秦无双笑着说道。

    “哦，那他是什么样的人呢？”

    冥河王反问了一声。

    秦无双突然间傻笑，“这个我似乎也不太确定吧？”

    毕竟当着人家的面说人家儿子的坏话似乎不太好吧？再怎么说自己都是一个外人！

    接下来，秦无双只顾着吃吃吃，也不在说其他的话题了。

    对面的男人似乎吃了几口就停了下来，一直都在看着秦无双吃饭。

    等道秦无双吃完，有丫鬟进来把餐具们全都端走，秦无双打了一个饱嗝。

    “我的房间在哪里？”

    这突如其来的问话，让冥河王微冷了片刻，然后便将她带到了一间屋子前。

    秦无双进去之后，发现屋子里很是清冷，似乎是没有人住过的。

    秦无双松了一口气。/

    现在这里住几天再说吧，让他习惯自己的存在，也习惯自己跟他是不睡同一间房。

    在这里住了三天后，秦无双看到冥河王的时候已经不像是一开始那样。

    “我想要出去玩。”

    “去吧。”

    这么简单，便离开了。

    秦无双松了一口气，离开了这里到了大街上，一口气从街头跑到街尾部，再从街尾跑到接到，来回了十来遍，才停了下来。

    魔界的气息，这具身体很适应，但是秦无双并不喜欢。

    什么时候可以去其他地方玩呢？

    没想到机会很快就来了，这几日秦无双一直都没有见过冥青龙。

    这一天好像是神族来人了，秦无双在街道上看到非魔族打扮的少年时，就被人拉住了。

    拉着问东问西，问了许多魔界的问题。

    少年显然很是青涩，在秦无双开口要他带着自己出去玩玩的时候，便果断答应了！！

    这是秦无双第一次离开魔界，在跨过魔界之河的时候，秦无双分明感觉到，好像一股强大的力量，一直在拉扯自己。

    