
    “秦无双这样的人都可以嫁给孟少，我为什么不可以嫁给薄景恒呢？”

    不得不说，锦流年偏执的很厉害。

    而且她自认为自己比秦无双要优秀的多，不管是身份还是地位，都要比秦无双好/。

    可是为什么秦无双能嫁给孟清泉？

    不是说孟清泉是个病秧子吗？为什么上次看到他一点事儿都没有？

    那为什么薄景恒这样仅次于孟清泉的男人她还不能得到？

    从她说过这话开始，父母就没有为这件事作过什么事情。

    锦夫人看着女儿红着脸，甚至有些……

    锦先生自然也是生气的很，现在看到女儿这么不懂事，还惹了这么大一个烂摊子！

    锦先生狠狠的将东西摔掉！

    “锦流年，如果你想过回你以前那种日子，你就是继续作吧！你已经成年了！即便家里不养你也是正常的！”

    锦流年不可置信的看着自己爸爸，然后看向了锦夫人。

    “妈，我……”

    “快跟你爸爸道歉啊！你这孩子，你不知道这几天公司出事了吗？”

    锦流年神色有些惶恐，“出事？难道孟清泉会因为我的几句话就对咱们家出手吗？咱们家再怎么说，都是养育了秦无双的啊！他这么做至秦无双于何地！”

    -

    “你没看到你爸爸这么生气吗？“

    “妈，你没问过秦无双吗？难道她就任由他们对咱们家出手？”

    在锦家的人还因为这件事烦心的时候。

    薄景恒的事情已经被干净利落的解决了！

    薄景恒洗牌了公司的高管们，还有家族里的人们。

    尽管家里面的人怨声载道，说薄景恒因为一个女人就……

    可是当薄景恒拿出来证据的时候，那个保薄来意的人彻底的闭嘴了！

    这件事是薄来意几年前就开始设计的！

    当时他找到了林麦，原本林麦还看不上他，可是发生了一件事……

    那件事之后，林麦答应了薄来意的要求，直接以死亡一样的身份消失，让薄景恒备受打击。

    也是那段时间，薄来意才开始在集团里任职了一些重要的部门！

    但是薄景恒的后来，他以然是没有料想到。

    薄景恒很快振作了起来，限制了薄来意的发展。

    薄景恒显然是将失意变成了自己工作的动力，薄来意才有了后来的计划。

    可是他没想到的是，在他与林麦在国外逍遥的这几年，薄景恒也和沈青在一起了！

    这是薄来意绝对不愿意看到的情形，所以他才着急让林麦回来。

    绝对不能让沈家也支持薄景恒。

    他没有想到的是，薄景恒对林麦，已经变成了过去式。

    所以林麦的出现，仅仅是短时间让薄景恒的情绪有了很大的波动！

    而薄景恒并没有接受林麦，哪怕林麦的说词多么的可怜！

    这一次，薄景恒以铁血手腕巩固了他在薄家的地位。/

    而林麦看到薄景恒的时候，薄景恒正和沈青在一起。

    而薄来意和林麦……

    薄景恒的这一次事件，虽然大部分人都不知道，但是圈子里消息灵通的人还是听说了！

    薄来意彻底被解除了一切公司的职位，甚至断绝了他的经济来源。。

    至于林麦，薄景恒没有再关心她。

    