
    沈青瞧着秦无双，很是自信的说着，“锦流年这种从鸡变成凤凰的，还真以为自己是凤凰吗？从小生活在什么地方，已经从骨子里养成了，她这样的女人，但凡是比锦家厉害一些的都不会看上她。“

    “偏偏她还不自知，总以为自己是什么天生的大小姐？是个男人就喜欢她？“

    秦无双笑了笑，锦流年是什么样，她其实也知道。

    学校论坛上。

    秦无双看不上锦流年，还让自己的朋友在大庭广众之下侮辱锦流年的事情，直接被发了出来！

    配的照片是两个人的背影，还有一些语音证明。

    原本还什么人看到这个帖子，可是不知道怎么的，它就被顶上了论坛的第一列！

    【天呐，这是农夫与蛇的故事吗？还是鸠占鹊巢的故事呢？】

    【这个秦无双也真的是恶毒啊！原本就是她占了锦流年的身份，才享受了二十年的豪门大小姐的生活，现在正主回来，她不愿意让了，所以才这么陷害侮辱正主？】

    【这种女人，亏我之前还觉得她很可怜呢！现在看来，她才是那个该滚出锦家的人！】

    【你们难道不知道这个女人嫁人了吗？好像还是嫁了一个富豪呢！听说那个富豪身体不好！那她是因为什么嫁的？】

    【想要谋夺别人的财产啊！这个女人简直是太恶毒了啊！】

    【年纪轻轻愿意嫁给一个快要死了的人，你们觉得不是为了钱是为了什么？这个女人简直就是咱们学校的耻辱啊！】

    【锦流年可真可怜啊！居然有这样的姐姐！肯定是因为锦家的人不愿意把她当作大小姐供着了！她采来报复流年同学啊！】

    【这个秦无双，简直是不要脸到了极致啊！平日里还装的那么高冷高高在上的样子，没想到是个贱人！太恶心了！】

    很快这件事就在学校里传开了！

    锦流年很是满意的看着论坛上的帖子，格外的舒心。

    秦无双因为从来不看论坛这些，自然也不知道这件事。

    这件事还是孟清泉的人发现的，他在看到这些内心之后，第一时间就给孟清泉打了电话！

    这个人是孟清泉派来学校这边保护秦无双的，没想到他慢慢的就好像是融入了这个学校一样，连学校的产品都玩的很溜！

    孟清泉沉着脸，放下电话。

    居然还有不怕死的人，他已经提醒过锦家的人了，希望这次不是锦流年。

    要不然—

    秦无双和沈青一直在沈青家里面，沈青派人调查了好一些东西。

    全都是薄景恒家的这一辈最近的行程记录跟踪。

    秦无双佩服的看着沈青，“没想到你早已经做好准备了，我还担心呢。”

    “那是自然，景恒要跟我结婚，那他家的人肯定会有小动作，所以我这是防患于未然。‘

    很快，在秦无双的无意之中，薄来伊这个人就被沈青给揪了出来。。

    “你的意思是他的行程有些隐秘？在国外的那一个月，完全失去了踪影一样，而且记录里他曾经去过一个很私人的地方跟踪的人进不去，但是有女人出入过。“

    