
    “哪怕这个人是锦家的人，也不可以。这就是我的态度。“

    秦无双看向孟清泉，孟清泉眼神示意她别动。

    秦无双一向都很听话，这个时候有些乖巧的低着头。

    “孟先生说的是，无双是我们的女儿，虽然没有血缘关系，但是这二十年来，我和夫人一直将无双当成了我们的亲身女儿，这一点所有人都有目共睹，不知道孟先生是因为小女的一些顽劣吗？“

    孟先生看着锦流年，厉声一喝，“还不给孟先生赔罪！你以为你是爹爹的女儿，就可以这样对待你姐姐吗？“

    “锦流年，你在学校里到底做了什么！”

    锦流年被吓了一跳，一时间，泪眼朦胧的看着自己爸爸，身体还有些微微的发抖。

    “爸，我什么都没有做！我真的没有做！难道是姐姐告诉你们的吗？”

    锦流年看向了秦无双，“姐！虽然你不是我的亲姐姐，可是你是我爸妈抚养长大的啊！他们对你就如同是亲生女儿一般，如果姐姐不喜欢我，大可以告诉我，何必要做这些事情呢？姐姐难道不知道爸妈会多伤心吗？”

    说着说着，锦流年哭了起来。

    孟清泉一听这个哭声就有些心烦，还好他没有娶锦家的亲生女儿，要不然就这个女人，他看一眼都觉得恶心！

    孟清泉一皱眉，锦先生就看到了。

    他一把将锦流年拉到了一旁，“行了，别再哭了，没有人欺负你，你在孟先生面前哭哭啼啼做什么？”

    秦无双这才抬起头来，“妹妹，其实姐姐也不知道怎么说，毕竟你在学校的时候，的确带着人，在姐姐的面前说姐姐不是锦家的大小姐，这点我认，可是你的人说孟少是病秧子，姐姐要守寡，这事你觉得孟家的人怎么会愿意听到？”

    “妹妹，这些话也不是我告诉清泉的，毕竟你是我的妹妹。”

    锦先生听到这话，真个人都愣住了！

    居然敢说孟清泉孟少是个病秧子，让孟少的媳妇守寡？

    这样的话！

    锦先生伸出手一个巴掌啪！

    直接甩在了锦流年的脸上，“锦流年，要不是因为你是我的女儿，我今天打死你！孟少是什么人，你们是什么人？孟少的事情轮得到你们在这里议论吗？”

    “你给我马上滚回房间去，没有我的命令不准出来！”

    锦先生生气的很，盯着锦流年。

    锦流年捂着脸哭着站了起来，“爸爸，我才是你的亲生女儿，你今天居然为了这个养女打我？她是什么东西！”

    锦先生眼睛一瞥，看到孟清泉阴沉的脸。

    啪，又是一巴掌！

    “再不滚我就命人将你送回你原来的地方去！不懂事的东西！”

    锦流年哭着要离开的时候，听到孟清泉的一声，“慢着！”

    “先给无双道歉，道歉完你再走不迟。”孟清泉看起来是一点儿情面都不讲！

    锦流年狠狠的看着秦无双，结果秦无双微微一笑。。

    “算了吧，毕竟我和流年是姐妹，妹妹没做好，也有我这个姐姐没管教的原因，今天的事情就这么过去吧，我不想再追究了。“

    