
    秦无双一双眼睛很是明亮，带着一丝丝的狡黠。

    让人觉得她说话的时候，声音软软的，好像撒娇一样。

    霍君复盯着她，就好像是呆住了一样，然后缓缓的开口，“谁说我不喜欢萝莉风呢？“

    “你们这样的男生，不都喜欢那种身子高高的，胸部大大的，腿很细，屁股很翘的女生吗？“

    秦无双这话说出来，霍君复整个人都呆住了。

    胸腔里面一种无名之火开始发酵！

    到底是什么人教坏了他的小丫头！

    霍君复沉着脸，看着秦无双，“来，告诉霍哥哥，是谁这么告诉你的呀？“

    “是不是我说了霍哥哥就给我买糖吃呀？“

    秦无双的眼睛眨呀眨的，再配合她这一张精致的娃娃脸和这个小萝莉的身材，实在是可爱的不得了！

    “可以，想要什么糖？“

    “难道没有人说，霍哥哥这样像极了骗小姑娘的怪蜀黍吗？“

    脸上两个小酒窝露了出来，霍君复才发现自己被小丫头给涮了一道。

    “小丫头，到底是谁告诉你的？难道你不知道刚才的那些话小孩子不可以说吗？“

    秦无双摇了摇头，“我不告诉你，再说了，我马上也要成年了，你不也才刚成年吗？“

    霍君复扑哧笑了出来。

    “小手在秦无双的脑袋上摸了摸，“快成年？你今年才十五岁，还差三岁呢！”

    “三岁怎么了？我觉得一眨眼就过去了呀！”

    “既然我现在未成年，霍哥哥调戏我，可是不对的哦~”

    霍君复—

    好吧，败给了这个小丫头啊！

    “你和宋濂是什么关系？”霍君复觉得自己还是单刀直入的好！

    “宋濂？那个脑残？”秦无双很是嫌弃的语气，让霍君复觉得实在是不太对啊！

    以前这个丫头喜欢宋濂，可是连他都知道的事情，而现在呢？

    “霍哥哥，你认识明兰吗？”

    霍君复点了点头，虽然没有什么交集，但是这个名字还是听过的，这个人也见过。

    秦无双看着霍君复点头，叹息道，“果然，小世界的力量超乎想象啊！”

    “什么小世界？这和明兰有什么关系吗？”

    秦无双笑着摇了摇头，伸出手抓住了霍君复的衣袖，“那霍哥哥觉得明兰怎么样？是不是看着楚楚可怜，很惹人疼惜？”

    霍君复眼神怪异的看着他的小丫头，然后摇了摇头，“不觉得。”

    “怪了，怎么在你这里就失效了？“

    听着小丫头胡言乱语说一些自己听不懂的话，霍君复静静的思考着。

    “那个女生不是我喜欢的类型，但是可能是宋濂喜欢的那一型吧。”

    霍君复的补充更让秦无双觉得霍君复可能也是一个重要的角色啊！

    “那你喜欢什么样的女孩子？咱们学校里有你喜欢的那一型吗？”

    霍君复略微思索，“有，我喜欢你这样的。“

    秦无双噗的笑了出来，“别开玩笑啦，霍哥哥，咱们是不可能的！“

    听到秦无双笑着说出来这话，霍君复：？？？

    “为什么不可能？难道你有喜欢的人了？“。

    霍君复情绪有些复杂的盯着秦无双的眼睛。

    