
    秦无双的态度让发声的人都很不满。

    “不就是有钱吗？有什么了不起！”

    “现在有钱就可以当众欺负别人了吗？”

    秦思瀚走过来，看到自己妹妹突然附在他耳边说了一句话，“如果你还相信你妹妹，就去查监控。”

    很是莫名的，秦思瀚马上派人去查看了监控！

    留着秦无双站在这里被人口诛笔伐的！

    “看起来年纪这么小，心肠这么恶毒啊！”

    “就是啊！穿着这么好看有什么用？长的好看有什么用？还不是这么一个坏孩子！”

    秦思瀚派去的人很快就回来了，这一切明兰不知道。

    她只是听着秦无双被这么多人口诛笔伐的时候，心里面有些痛快。

    只是面上依旧很是委屈，有些害怕的站在那里/

    直到秦思瀚派去的人回来了，不得不说有钱的好处可真多啊！

    原本的监控直接被秦思瀚的属下给拍摄了下来，然后他走过来，气势很足的站在一把椅子上，对着众人。

    “这便是刚才的监控，既然我们家小姐说给大家治治眼睛，那么大家便好好看看吧！‘’

    明兰的眼神这才变了！

    她……

    摄像设备被打开，屏幕上出现了秦无双站在甜品店外面的这一幕。

    然后就突然看到这么宽阔的道路上，一个人就好像是专门奔着她冲过来一样！

    紧接着，就撞在了秦无双这副小萝莉的身体上，看的人都有些后怕。

    那些之前对秦无双嘴下不留情的人，这个时候一个个的全都闭嘴了！

    这实在是太难堪了吧？

    明兰站在一旁低着头，恨不得找个地缝给钻进去。

    秦思瀚看到这一幕，有些心疼的看了看自己妹妹，然后看向明兰。

    这个女学生，一开始他就对她有好感，觉得她是一个努力上进的孩子。

    可是她却一次两次给自己妹妹下套？

    一个年纪轻轻的女同学，竟然有这样的心机？

    这让秦思瀚看着她的眼神，逐渐的厌恶了起来！

    明兰一边哭一边看向了秦思瀚，“对不起对不起，我真的不是故意的，我也不知道为什么会突然间变成那样，我真的对不起你们！“

    在明兰想要弯腰的时候，突然间被人一把拉住，“你为什么要给这些人跪下？“

    明兰，？？？？

    秦思瀚，???

    秦无双，？？？

    这位宋濂同学你是在搞笑吗？你哪知眼睛看到她要对着我们下跪了？？？

    秦无双看着一脸愤怒的宋濂，围观的人已经全都走了，现场只剩下他们。

    “宋濂同学，你怎么来了？”明兰小心翼翼的问了一句。

    宋濂有些愤怒，但是看向明兰的时候还是很温和，“原本找你有点事，刚才忘记了，没想到返回来会看到这样的场面，明兰，不用害怕他们，他们不过是有钱罢了！你没做什么对不起她的事情，为什么要害怕？”

    秦思瀚什么手指，揉了揉自己的眉心，这个宋濂他知道。

    是那一家那位的私生子，没想到跟这个明兰，上次他还看到明兰和宋濂的小叔叔在一起吧？？

    现在居然和宋濂也攀上了关系？

    