
    霍君复跑过来，直接一脚踹开宋濂，他伸出手的自然没推到秦无双。

    霍君复脸色阴沉的盯着宋濂，声音很是冰冷！

    “无双是你可以碰的吗？“

    宋濂爬起来，朝着明兰走了过去，明兰似乎吓坏了，一张脸上满是泪水。

    她跟在宋濂的身后，“对不起宋濂，是我给你惹麻烦了！“

    秦无双和嚣张和淡定，明兰的委屈和泪水。

    看再所有人的眼中，似乎都有了一些心里的倾斜。

    霍君复看着秦无双，她一点事都没有，才松了一口气。

    怪不得他的小丫头说会有人碰瓷她！

    霍君复根本不相信是小丫头推到了那个明兰，所以一切都是那个女人的阴谋吧。

    “我相信无双没有动手。“

    霍君复说了一句，但是在场的人都没有吭声。

    他们都听过秦无双的名声，知道她是一个什么样嚣张跋扈的人，而现在，亲眼所见。

    跟霍君复关系好的那几个人，也有些不自然的说，“无双不是那样的人。“

    可是宋濂瞪着秦无双和他们，“所有人都看到了，秦无双推了明兰，难道只是因为明兰没有秦家那样的后台，就可以被人肆意欺负吗？“

    “霍君复，你知道你保护的人是什么样吗？“

    霍君复冷冷的看着宋濂，“我不知道你到底是谁家的私生子，但是在这么多人面前污蔑无双，那就是与我作对，至于你这个女朋友？一看就知道不是什么好东西，很会装吧？“

    秦无双都忍不住差点为霍君复鼓掌了！

    宋濂脸色很难堪，明兰听到霍君复的话，也是不可思议的看着他。

    “霍……同学，你认识我吗？如果你不认识我，为什么要这么说一个女生？难道你的教养是教你如何污蔑我这样的穷人吗？“

    这是秦无双遇到明兰开始，第一次看到明兰反驳！

    不知道为什么以前只懂得装可怜的明兰，这一次反击了霍君复！

    霍君复不屑的看着明兰，“你这样的女人还不值得无双出手，懂吗？你不配。“

    明兰眼神中全是委屈和泪水，盯着霍君复，然后看向宋濂，“算了吧宋濂，我们没有后台，这样是会吃亏的，反正我也没事，只是擦破一点皮罢了。“

    可是宋濂自然是咽不下这口气！

    “霍君复，很好，我记住你了。“也是这个时候开始，宋濂决定以后毁了所有跟秦无双有关的人！

    秦无双看着宋濂，扑哧的笑了出来，“你以为你算什么东西，也配要我霍哥哥记住你？莫非你现在是打算回归大家族了？可是你那个爹爹会认你吗？一个破坏别人家庭的女人生的孩子，啧啧啧。“

    秦无双也不打算给宋濂留脸了！

    秦无双看向霍君复身旁原本还向着她的人，直接递了手机过去。

    那人疑惑的看着秦无双，“把手机打开看看视频吧，你们是霍哥哥的朋友，我希望你们千万不要被人利用了。“

    明兰的脸色瞬间难看了，似乎有种不好的预感。。

    那人打开视频，看到之后，脸色也难看了起来！

    