
    孟清泉应了。

    虽然钱不多，但是给媳妇儿多点零花钱似乎也不错~

    更何况，如果媳妇儿有了咖啡厅的股份，就不会想着去其他远一些的地方了吧？

    薄景恒这个主意完全OK呀。

    两个人似乎就没说过如果无双输了呢，这样的话。

    沈青看着秦无双的结果，一把将弓箭扔掉，直接走过去，抱着秦无双开始跳。

    “无双，你居然这么厉害啊！我还以为你射不中呢！没想到我的女人果然各方面都是最优秀的啊！“

    我的女人？

    薄景恒转头看了一眼孟清泉，果然孟清泉的一双眸子有些异样。

    正好，也扭头看向了他。

    “无双和沈青是什么关系？“

    “是闺蜜，好朋友，你别听她瞎说，其实也没瞎说吧，只是女生们的友谊，咱们可能不太不能理解，你习惯就好。“

    孟清泉点了点头，然后继续看着秦无双。

    沈青松开秦无双，兴致勃勃的说，“那下一次咱们一起五十好不好，我就知道我的女人绝对是宝藏女孩！“

    秦无双笑着点了点头，也不知道孟清泉注意到她的水平没/

    如果注意到，如果心有灵犀的话，这个时候，不是应该跟薄景恒打个赌吗？

    到时候她就一鸣惊人，让孟清泉脸上争光！

    可惜，秦无双知道，自己和孟清泉，并没有这方面的默契，看来，她只能得到一双高跟鞋了！

    不过这丫头选的鞋子真的很不错，知道她的口味！

    还算满意吧！

    五十米，一箭，秦无双是十环，沈青因为有些激动，不小心就九环了。

    沈青似乎一点儿都不难过，反而震惊的看着秦无双，“女人，你就是高手！你快给我说，你是不是其实很精通箭术啊！“

    似乎射箭这回事已经不是重点了，重点变成了秦无双是不是隐瞒她了！

    沈青有些不开心的拉着秦无双的手，“你快点告诉我嘛，你这完全是扮猪吃老虎嘛！我生气了，哄都哄不好的那种。“

    孟清泉和薄景恒，看着秦无双抱着沈青的样子，都有些面面相觑。

    这到底是怎么一回事？

    比赛似乎还没有结束吧？怎么两个人就当着他们的面，腻歪起来了？

    看着沈青笑起来，秦无双松了一口气，这个外挂有些歪啊！

    “好吧，这次我就原谅你了！那现在我们一百米定输赢吧！”

    这一次，沈青格外的认真，可是一百米着实是有些远啊，沈青也没有百发百中过。

    秦无双毫不犹豫的答应了。

    射箭开始的时候，沈青的神色无比的认真，而秦无双为了表示自己的认真，也有样学样的跟着沈青的动作。

    结果出来的时候，大概是出乎了所有人的意料。

    也是显而易见吧！

    毕竟，秦无双没有说过自己不会箭术！

    秦无双的十环，和沈青的擦边，让沈青失落的很，可是一分钟后，还没等人安慰她，她就扔掉弓箭。

    大喊着，“我不管！我女人箭术这么好也就是我箭术这么好！反正都是我的！”。

    喊完，沈青拉着秦无双的手，笑的简直是笑颜如花，“现在好了！我们能去选鞋子和包包了，哦耶！”

    