
    这一点，秦无双现在便知道。

    明兰今天遇到的那个男人叫做宋名扬，是宋濂血缘上的小叔叔。

    宋濂现在还不知道，明兰也不知道。

    只是明兰和宋名扬是真的看对眼了。

    这就是作者的强大之处。

    作者怎么写，剧情就得怎么演！

    所以得罪谁，也不能得罪作者啊！

    -

    一早醒来，秦无双便在佣人的伺候下，穿好衣服。

    吃完早餐后，秦无双背着书包，坐上车。

    司机送她去学校，秦思瀚已经回公司了。

    司机开着车，送秦无双到了学校大门外，秦无双刚下车，便看到从一旁走过来，穿着一身校服的明兰。

    一般来是，学校里的学生们都是贵族，都不喜欢穿校服。

    可是明兰没有名贵的衣服，只能穿着校服。

    她看到秦无双的时候，马上低下头，从一侧走进了学校。

    似乎有些害怕秦无双。、

    明兰在学校里也没有什么朋友，因为大家都不喜欢跟她这样的穷人做朋友。

    在这所贵族学校里，跟明兰身份相似的就是宋濂了。

    因为宋濂来这里，穿着还不错，可是大家都不知道他是谁家的少爷。

    所以私生子这样的谣言自然也传了出来，所以这所学校里的人们也看不起宋濂！

    可是也不敢对宋濂做什么过分的事情!

    明兰就不一样了，她的身世几乎所有人都知道，所以明兰在这所学校里一直都被人们欺负。

    回到教室，明兰刚坐在椅子上，却感觉到屁股那里有点痛，她想要站起来的时候，椅子直接黏在了她的裤子上，被一起带了起来。

    明兰看了一圈周围的同学们，同学们哈哈大笑的看着她。

    明兰猛然朝着教室外跑去，两只手扶着跟在自己身后的椅子。

    只是刚出教室，就把一个人给撞到了！

    他就是隔壁班的宋濂，宋濂靠在墙壁上，看着眼前这个女人眼中蓄满了泪水，整个人都在瑟瑟发抖。

    他自然听过明兰的名字，只是这一刻，他突然觉得这个女人好像自己！

    宋濂伸出手，一把扶住即将摔倒的明兰，“你没事吧？“

    明兰捂着嘴一直在哭，宋濂看到了她身后的凳子。

    “你跟我来。“

    宋濂拉着明兰的手一起离开了楼道，去了一间没有人的教室。

    宋濂很是快速的将凳子从明兰的身上弄了下来，然后松了一口气。

    明兰站在宋濂的面前，看着眼前的男生，就好像是上天派来解救她的天使。

    “谢谢你，我是明兰。“

    “我是宋濂，我只是看不惯她们这样欺负你，你为什么要在这里读书？“

    宋濂自然知道明兰的身世。

    “我……我妈妈求了很多人才把我送进来，我不想辜负她的期望。我想要我妈妈过上好日子。“

    宋濂再次觉得这个女人跟自己好像啊，身世方面！

    宋濂也想要他母亲因为他而骄傲，也想要凭借自己的能力，让自己的母亲过上让人羡慕的日子！

    可是现在，他所拥有的一切，还都是一个神秘人的施舍。

    宋濂曾经猜测过，那个人也许是他的父亲，可是母亲没有说，他便不敢问。

    他怕母亲伤心。。

    于是，两个同是天涯沦落人的学生，在这间空荡荡的教室里，彼此温暖着。

    