
    锦家，锦先生看着委屈兮兮的女儿。

    气不打一处来。

    “年年！你为什么要一直针对无双？那是你姐姐啊！”

    锦流年倔强的抬起头来，“她不是我姐姐！她不过是顶着我的身份享受了二十年我的生活罢了！而我呢？这二十年是怎么过来的你们知道吗？”

    锦夫人很是难过的看着自己的女儿和丈夫。

    公司的事情她也知道，丈夫刚才跟她说了。

    而且这次，还是锦流年惹出来的事情！

    这一次，孟清泉见都不愿意见他！

    “‘年年啊，这不是你姐姐的错啊！这是妈妈的错，你怎么能两次三番的在学校里坏你姐姐的名声呢？”

    “蠢货！”锦先生大骂！

    “当初在家的时候，你可以对她这么做，但是现在她是孟家的少奶奶！你这么做是想要我锦家彻底衰败吗！”

    锦流年愣了一下，看着自己爸爸，“爸，我绝对没有这个意思，我只是不喜欢秦无双！她不是我姐姐，她也对我不好！我只是想要惩戒她！”

    “那沈青呢？”锦先生冰冷的语气，让锦流年有些不知所措。

    “沈青是秦无双的闺蜜，跟我有什么关系啊！”

    “你明知道沈青是薄景恒的女朋友，你说你喜欢薄景恒那也没什么，但是你让人对沈青出手？你当真以为沈家是吃素的吗？沈家要是要处理你，我都保不住你！”

    锦流年震惊的看着自己爸爸，“爸，我……我当时只是……”

    “蠢货！”

    “就你这样，你以为薄景恒会看得上你？别做梦了！你连无双的三分之一都没有！“

    听到自己的爸爸这么说，锦流年有些不可思议，她站了起来看着爸爸。

    “爸，到底谁才是你的亲生女儿？你竟然为了那个女人这么说我？难道我这二十年所受的罪，是我一手造成的吗？是我要受苦这么多年？是我选择了自己的成长环境吗？“

    “我辛辛苦苦的每天都为了吃饭被人歧视的时候，你们在哪里？“

    “现在呢？你们嫌弃我不如秦无双？那你们可以将秦无双找回来啊？继续当你们的大小姐！反正她这个跟你们没有血缘关系的人，被你们更加喜欢，不是吗？“

    锦先生拿起一旁的茶杯，直接摔在了地上！

    他看着锦夫人，“你看看你看看！就她这样的，还想比得过无双？我当初是对不住她，但是现在她想要什么，我没有给？而她呢，就是这么来报答我的？“

    “等到我们锦家真的一无所有了，我看她还能从哪里得到这些豪华的生活！”

    锦夫人走过去抱着锦流年，“年年，当初是爸妈的错，可是自从你回来，爸妈一直都在补偿你啊！”

    “知道你不喜欢你姐姐，所以你姐姐才住到了学校，所以在你生日宴的时候，你姐姐没有过生日，难道还不够吗？”。

    “当然不够！我说了我喜欢薄景恒，你们呢？你们做了什么？现在因为沈青的事情你们责怪我？难道我不动手，我等着沈青抢走我喜欢的男人吗？”

    