
    杨晴柳尴尬的笑了笑，似乎没听到一般，直接走了过去，坐在了孟清泉旁边一处单人沙发上。

    “杨小姐，要喝什么吗？”

    秦无双脸上露出清浅的笑意来看着杨晴柳。

    杨晴柳回了一个笑容，“咖啡吧，麻烦你了。”

    秦无双转身，“刘妈，帮客人冲被咖啡来。”

    杨晴柳的笑容凝固在脸上，似乎觉得实在是难堪！

    孟清泉给她难堪就算了，孟清泉是什么身份！

    可是这个女人！这个女人怎么能给她难堪呢？她不过是一个锦家不要的女人，老天阴差阳错下才让她嫁给了孟清泉！

    这样的女人凭什么让她难堪！

    杨晴柳看向孟清泉，“清泉哥，我记得我以前来你这里的时候，你这里还没有这个沙发呢。”秦无双看到的是杨晴柳挑衅的眼神。

    孟清泉一双清冷的眸子看了过来，“真是抱歉，小姐你是？”

    杨晴柳霎时间觉得想要跑掉！

    “清泉哥哥，我是曼儿啊！难道你不记得我了吗？我小时候经常跟在你身旁玩呢！我爸妈跟伯父伯母一直有生意上的往来，咱们也算是一起长大的啊！”

    孟清泉皱了皱眉，“杨嫚儿？可是你似乎不是长这个样子吧？眼睛大了一些，嘴巴小了一些，连鼻子似乎都高了？下巴也……”

    杨晴柳一张脸通红，秦无双扑哧就笑了出来。

    “老公，你别说了，杨小姐虽然整过容，但是被你这么一说，你看看脸红的多厉害？”

    孟清泉这才停了下来，有些怪异的看着秦无双，然后扭头看向杨晴柳。

    “杨嫚儿，你整容了？”

    突然间，孟清泉恍然大悟，“”怪不得我觉得你陌生，你的身体是你父母给的，为什么要整容？“

    “不过这似乎不关我的事情，真是抱歉了。“

    杨晴柳红着一张脸站了起来，“清泉哥哥，我还有事，要先走了，我下次再来找你吧！“

    孟清泉没有说话，只是看着秦无双。

    “无双，你的脸应该没动过吧？不管你长什么样，我都不会嫌弃你，知道吗？“

    走向大厅外的杨晴柳，这个此时握紧了拳头，今天她所受的屈辱，全都是因为这个女人！

    肯定是这个女人知道自己和孟清泉的关系之后，说过什么话！

    要不然，孟清泉性子那么冷，怎么会说出这样的话来。

    直到看不见杨晴柳的身影，秦无双才毫无形象的哈哈大笑了起来。

    孟清泉坐在一旁，神色毫无波动，似乎这些事情也与他无关一样。

    这个时候，秦无双不得不佩服眼前这个男人了！

    “真的这么开心吗？“

    孟清泉看着秦无双，有些不解的问道。

    “当然开心了！清泉，你可能不知道，这个女人今天来我们家，肯定是为了在我面前炫耀的！而我又不好意思直接对她做什么，还好有你。”

    孟清泉满意的伸出手，捏住了秦无双柔弱无骨的手，软绵绵的，特别的舒服。

    “你没看到，你刚才说她的眼睛鼻子嘴巴脸都动过的时候，她是什么表情啊！”

    “我真的是太开心了！”。

    孟清泉微微露出笑颜，看着秦无双如同小孩子们的性情。

    