
    秦无双看着明兰，这个女主果然是有光环的存在。

    这么快就让自己哥哥觉得她不一般了！

    “小妹，让明兰同学跟着你一起跳舞怎么样？“

    明兰听到这句话很是羡慕看向了秦无双，谁知道秦无双皱了皱眉，“不要不要！我才不要！“‘

    明兰眼睛里的光再次暗了下来。

    秦思瀚对明兰露出了一个尴尬的笑容来，然后看向自己小妹，“为什么不愿意呢？要是二哥不在的时候，还可以让她陪你玩呢。“

    秦无双摇了摇头，当然是因为人设不能崩呀！

    这话自然也不能说呀！

    “哥哥，她是什么人？连舞蹈都学不起，我为什么要和她一起？“

    “为什么老师都没有让她学？难道这不应该是她自力更生来学习吗？“

    秦思瀚的心思有些复杂，自己妹妹好像跟自己想象中的乖巧有些不太一样了？

    “无双，明兰她家里有困难，所以没办法教这么多的学费。“

    秦思瀚尽量说的让自己妹妹容易接受。

    可是秦无双扬着脑袋，“既然负担不起，那为什么还要学？难道不应该理解家里面，做力所能及的事情吗？反而要靠别人施舍？难道这样的生活就正确吗？”

    秦思瀚愣住了。

    明兰站起来，眼睛里含着泪水对秦思瀚道了谢，然后泡去其他地方了。

    秦无双看着自己的哥哥。

    “哥哥，我知道你看着她觉得可怜，可是人不就应该有自知之明吗？我能学的起舞蹈是因为咱家有钱，那吃不起饭的人有多少呢？哥哥可曾想过挨个接济他们？”

    “难道只是因为她长的楚楚动人？看着惹人怜吗？二哥，既然她没有钱，为什么不去报低价的舞蹈班呢？”

    秦思瀚原本还因为妹妹的这种行为觉得有些难受，可是被妹妹这么一说，很是莫名其妙的，他竟然也觉得妹妹说的有道理？

    有什么样的能力就做什么样的事情，似乎也正确。

    这么说来，刚才妹妹说的并没有错。

    自己不能因为自己一时心起的可怜，就毁了一个女生的未来。

    人，要靠自己！

    想通之后，秦思瀚伸出手轻轻的揉了揉无双的头发，“我们家小公主真的长大了，哥哥很欣慰啊。”

    明兰站在一旁，看到秦无双和秦思瀚又有说有笑的时候，心里面格外的难过。

    凭什么她不可以？

    凭什么秦无双她们就高人一等呢？她偏不！

    她就要让这些人全都看看，哪怕她自己身世一般，没有钱，她也能拼上去！

    让所有人看到她的与众不同！

    明兰拿出纸巾擦了擦脸，然后离开了舞蹈室，过马路的时候，她飞奔着。

    嘭！

    就撞在了一个男人的身上，男人手里面正好端着一杯饮料。

    现在全部撒在了他的衣服上。

    明兰慌忙低下头来，“对不起对不起我不是故意的。”

    明兰拿出纸巾，慌忙给男人擦。

    等到明兰抬起头来，四目相对的瞬间，似乎有一种旖旎的气氛在两个人的中间飘荡着。

    “没关系。”

    男人伸出手抓住了明兰想要擦他衣服的那只手，脸上带着温暖的笑意。

    快穿宿主超有钱最新章节地址：

    快穿宿主超有钱全文阅读地址：/read/114670/

    快穿宿主超有钱txt下载地址：

    快穿宿主超有钱手机阅读：/read/114670/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第689章 穿书萝莉3）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《快穿宿主超有钱》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    