
    杨晴柳在回忆的时候，打在她身上的灯光突然间就暗了下来。

    悠扬带着回忆性的伤感音乐响了起来，画面格外的唯美带着一丝的凄美。

    杨晴柳突然间笑了，凄美的笑颜，“也许他曾经喜欢过我吧，也许年少时候的我不懂得珍惜，现在我不知道还有没有这个机会了。”

    秦无双看着屏幕里的女人这么公开放屁，实在是忍不住，如果是在电脑上，她肯定要刷弹幕了！

    这个阴险狡诈的女人！

    怎么不说男人结婚了？还想插足别人的婚约吗？

    真的是太不要脸了吧！

    “虽然我现在还是很喜欢他，可是没有经过他的允许，抱歉我无法将他的名字说出来。”

    似乎想起了什么开心的事情，杨晴柳的笑颜变的温柔了起来，带着向往的光。

    主持人适宜的问了一句，“我知道肯定有大批的真爱粉们想问杨影后，这个男人也在这个圈子里面吗？”

    杨晴柳笑了笑，露出了八颗整整齐齐的牙齿，格外的好看。

    “他不在这个圈子里呢。”

    “那杨影后方便说一下，他是商人吗？”

    杨晴柳突然间看着镜头，“算是商人吧？在我眼中，他是最优秀的商人。”

    主持人继续，“看得出来，杨影后似乎对这位男士格外的情深，那我们在这里祝福杨影后可以得偿所愿吧，祝福她幸福。“

    杨晴柳很是礼貌的对着镜头鞠躬，“谢谢大家的祝福，我一定会努力。“

    杨晴柳在这个节目里塑造了一个积极的形象，这么优秀的她，还在倒追一个男人。

    网上的言论已经开始发酵了，说希望这个男人和杨晴柳在一起!

    他们是天造地设的一双！

    孟清泉下楼的时候，秦无双还在看这个节目，孟清泉看了一眼电视，坐在了秦无双的身旁。

    “怎么突然有兴趣看综艺了？“

    秦无双眼睛盯着屏幕，“清泉，这个女人你认识吗？“

    孟清泉看向屏幕，看到秦无双指着的那个人，摇了摇头，“杨晴柳？好像不认识吧。“

    秦无双看向孟清泉，“真的不认识？“

    看自己媳妇儿这么问，孟清泉又看向屏幕，努力在脑海中搜寻这张脸，想了半天，还是摇头。

    秦无双扑哧的笑了出来。

    “这个女人叫做杨晴柳，你认识的女人有姓杨的吗？“

    孟清泉思考了片刻，有些认真的说，“杨家似乎有个女儿在娱乐圈？我也是听人说过的，不过不叫杨晴柳，叫什么杨嫚儿？仔细看的话，脸好像有几分相似？这张脸整过容吧？“

    看着孟清泉如此，秦无双一颗心彻底放了下来，原来又是一个一厢情愿的女人啊！

    “你喜欢这个女人吗？“孟清泉看着秦无双，不明白怎么突然跟自己说这个人。

    “没有呀，只是刚好打开节目看到她，觉得长的人挺好看的，所以才问问你。“

    孟清泉眉头一拧，“好看？“

    “难道不好看吗？男人不都喜欢这一类型的吗？“。

    孟清泉突然间盯着秦无双的眼睛，“我喜欢你这样的。”

    