
    那人看向宋濂，然后看向宋濂身旁的明兰，哪怕明兰现在依旧是可怜兮兮的样子。

    那人深深吸了一口气，“霍爷，兄弟们对不住你！“

    霍君复笑了笑没有说话，其他人也走过来看了看视频，全部跟霍君复道歉了。

    他们看着秦无双，“无双，哥哥们也对不住你，没有第一时间相信你。“

    秦无双毫不在意的摆了摆手，“我理解你们，原本我的声名似乎便是嚣张跋扈的很吧？而现在另外一个人那么会装可怜，大家被迷惑是正常的。“

    宋濂听着这边的人说的话，更是不好看了。

    “视频里有什么？“

    秦无双笑了笑，“你想看吗？“

    宋濂正欲点头答复，可是秦无双摇了摇头，“可我并不想给你看呀怎么办？我觉得你这样的人非常的跟明兰同学般配，所以你还是不知道的好。”

    明兰听着秦无双的话，松了一口气，宋濂不看就好！

    可是现在明兰失去了霍君复这个人，心里面还是不爽的很！

    只是虽然秦无双愿意这么做，霍君复的兄弟们却不愿意这么做了！

    “给他看，为什么不给他看？让他知道自己身旁藏着怎么样喜欢污蔑陷害别人的人！就凭他的身份，也想和霍爷争锋？简直是做梦！”

    宋濂走过去，拿着手机的那人直接将手机递给了宋濂。

    宋濂看着屏幕里的录像，明兰主动朝着秦无双走了过来，而且她的脸上，是从未有过的肆意和张扬，似乎不像是他认识的那个明兰。

    再然后，明兰说的话，也让宋濂惊了一跳。

    看着秦无双伸出手还没有触碰到她，明兰就倒了下去！

    宋濂神色复杂的退开，看向了明兰。

    明兰满脸泪痕的走了过来，拉着宋濂的胳膊，“对不起宋濂，我说过了，我害怕秦小姐，可是她让我过来我有什么办法？秦小姐的确没有推我，只是我自己被吓到了，这才……”

    宋濂脸上的神情缓了缓，这么说的话，也是有可能的！

    毕竟明兰每次看到秦无双，都害怕的发抖，这种情况下她被吓到也是正常的。

    众人看着宋濂就这么相信了明兰，都觉得不可思议，不过这的确与他们无关。

    明兰对着秦无双和霍君复也是一脸的悲伤，“对不起秦小姐，对不起霍先生，都是我的错，一切都是我的错！我不应该出现在这里！”

    秦无双嗤笑了一声，“不，这是我的错，为什么总是能遇到你呢？”

    “明兰同学，我只想说，下次要是不小心碰到的话，你可千万别靠近我了知道吗？这一次两次三次的，我都受不住了，这要是再来第四次，我可能不像这几次这么好说话了知道吗？我可能会真的让你后悔来到这个世界上知道吗？”

    面对秦无双的威胁，明兰颤巍巍的点着头。

    宋濂却是看不过去了，“秦无双，明兰已经知道错了，你还要怎么样？欺负她很有趣吗？”

    秦无双看着这一对，不得不佩服小世界的眼光！！

    宋濂这样的人，要是她的目标，她还不如直接撞死算了！

    