
    “要放弃我吗？“

    沈青看着这一幕，看着林麦这个难过的样子。

    真的是不输锦流年啊！

    锦流年跟她比起来，似乎都对不起白莲花这个称号啊！

    这个女人，真的是够恶心的！

    景恒已经怎么就会喜欢这么一个不要脸的女人呢？

    薄景恒的神色也不好看，很显然，因为过去的一些事情，他一直都有心结！

    而现在，原本已经在他的世界里死了的女人，突然再次出现。

    好说自己绝症的事情！

    现在，她要他回头跟她在一起，那沈青这么办呢？

    “林麦，我们已经过去了。“

    薄景恒坚定的神色，让林麦格外的诧异和震惊！

    她从来没想到，薄景恒会为了别的女人，这么对待她！

    “景恒，我……“

    林麦突然间表情痛苦的看着薄景恒，眼中有泪水开始滑落/

    她整个人身体开始颤抖，然后脸色一白，就摇摇欲坠，想要摔倒。

    薄景恒站起来一把将她扶着，她的神色才缓缓的平稳了下来。

    沈青走过去，直接将林麦从薄景恒的怀里拉了出来，“景恒，你去给医生打电话，我在这里看着林小姐吧。“

    薄景恒点了点头，然后拿着手机走了出去。

    沈青将林麦放在沙发上，看着她，脸上露出了一抹高深莫测的笑意。

    “林麦，说实话我是挺佩服你的，你这演技如果混娱乐圈恐怕影后都拿到了吧？“

    林麦脸色惨白的看着沈青，“沈小姐，我和景恒的事情，你不会懂。“

    “我懂啊！我为什么不懂呢？你不就是想要景恒重新回到你身旁，所以才演了这么一出戏吗？你不就是想要我知难而退离开这里吗？“

    “林小姐，你是不是觉得自己很厉害？你以为你身体出问题，景恒就必须留下来照顾你吗？“

    “林小姐在国外玩的这些年，看来成长了不少啊。“

    林麦眼神冰冷的看着沈青，“沈小姐在说什么我不知道，只是我和景恒的感情，不是你一个外人可以插足的。“

    “你们的感情？外人？插足？“

    沈青突然间轻笑了一声，“‘林麦，你是不是觉得所有人都不知道你这几年跟什么人在一起？是不是觉得薄景恒对你的感情会让他抛弃我？既然你这么确信，又何必演这么一出呢？“

    林麦脸色难堪，她不知道沈青开始的那句话是什么意思。

    可是，现在这个女人是她和薄景恒之间的阻碍！

    “沈小姐，这是我和景恒的事情，我们自己会处理，就不劳沈小姐费心了/“

    沈青笑了笑，“薄景恒现在是我男朋友，他的事情自然也就是我的事情了，我什么身份你应该也知道吧？你觉得我沈家会怕你这个毫无背景的女人？“

    林麦的脸色难看了起来，甚至恢复了惨白一样，只看她，身体微微的哆嗦着，看着沈青，就好像很恐怖一样。。

    “沈小姐，我和景恒的事情我知道你难过，可是你怎么能用沈家来威胁我呢？虽然我身后没有任何背景，可我跟景恒在一起的时候，是我们的青春，是我的初恋……哪怕你让沈家的杀了我，我对景恒的心也不会变……“

    