
    秦无双知道这件事之后，四人再次聚了起来。

    秦无双当着孟清泉和沈青的面，给薄景恒竖了一个大大的拇指！

    佩服薄景恒的手段利落！

    当然也没有伤到沈青，证明他现在心里面已经没有了那个前女友，只有沈青。

    这一点，让秦无双觉得很安慰。

    而这边呢，孟清泉要参加一次重要的宴会，这次几大家族的人都会出席。

    沈青打听到杨晴柳也会出现，所以提前跟秦无双打了招呼。

    这次私人聚会，其实就是一起聊天聊天，顺便玩玩游戏。

    说道宴会的时候，孟清泉看着秦无双。

    “宴会在明天，我已经帮你准备好了。”

    一双眼，满是深情。

    薄景恒看着他们二人，也拉着沈青的手，“青青，我也帮你准备好了，就等着你呢。”

    沈青这才满意的瞪了孟清泉一眼，在我们面前撒狗粮，不可能！

    锦家的事情，让锦夫人再次找上了秦无双。

    秦无双接到电话，知道了发生的事情后，看着孟清泉。

    “清泉，是不是因为锦流年的事情？”

    秦无双一说，孟清泉就知道是什么事了。

    他看着秦无双，“只是一点教训罢了，你是我的人，任何人都不能欺负，锦流年这么做不就是仗着自己是锦家的亲生女儿吗？既然锦家这么纵容她伤害你，那么我来保护你。”

    秦无双要说话，孟清泉又摆了摆手，“你别说，我知道你感恩锦家，可是这不是让他们伤害你的理由，如果你说你不在意，可是我在意，你是我孟清泉的妻子，我不允许任何人伤害你，一点点也不行。”

    沈青在一旁笑着看着两人，“无双，你这次可是嫁对人了，没想到孟少这么深情，你那个妹妹早就该被教训了！“

    可是秦无双还是皱着眉，显然还是有心理负担。

    “无双，别担心，只是一段时间罢了。不过我可以提前告诉你，除了我，可能还有别人出手了，这就要看她到底得罪了多少人。”

    这件事秦无双没有想过。

    只是锦夫人都求到她这里来了，她不可能什么都不做。

    孟清泉看着她的神色，“罢了罢了，那就看在你的份上，这次我可以收手，但我不会再帮他们了。”

    锦夫人从秦无双这里得到答案之后，自然是开心的！

    可是听到秦无双说，可能还有别人的时候，锦夫人就高兴不起来了！

    急忙挂断电话，去找自己丈夫商量对策！

    -

    宴会。

    秦无双站在孟清泉的身旁，穿着一身长裙，哪怕未经装点，也是美艳动人。

    孟清泉出席这次宴会，圈子里的人们也都听说了，所以这次参加的人特别的多。

    很多人抱着打探的心思，想看看孟清泉是不是真的快要归西了！

    可是，如今出现在众人面前的孟清泉虽然不是壮硕的厉害，也是看起来身康体健。

    常年冰冷的脸上此时有微微的笑意，秦无双挽着他的胳膊。

    薄景恒和沈青很快走了过来，四人走在一起。

    杨晴柳是以杨家大小姐的身份来参加的-。

    可是她声名在外。

    