
    这个词是秦无双教给沈青的，沈青很是傲娇的坐在一旁，尽量表现的自己很是高冷。

    她才不告诉他们这个词是什么意思呢！

    要不然这个霸总人设被薄景恒和孟清泉抢走了怎么办？

    她还没有玩够呢！

    薄景恒没有得到答复也没有说什么，毕竟女人嘛，又开始傲娇了吧。

    孟清泉也是很好奇的想着，什么是霸总人设？

    按照字母意思来解释的话，这是一个人设没问题。

    但是这个霸总是什么意思呢？

    霸总是一个人吗？还是一个统称呢？

    是一个老总的代名词吗？

    可惜，没有人给孟清泉答复，孟清泉只能在心里面默默的想着，然后看了一眼薄景恒。

    真没用，连自己的女人都不给他回答！

    看着前排两个人安静了下来，沈青格外的得意，这一次他们知道厉害了吧？

    居然惹她不开心。

    沈青突然间附在秦无双的耳边，两人嘀嘀咕咕也不知道说着什么话。

    只是两个女生突然间笑了起来，显然开心的很。

    “好的好的大小姐，从现在开始你就是我的霸总了，谁让你给我工作呢！”

    秦无双很是认真的看着沈青，眼中闪过一抹俏皮。

    沈青满意的看着车内的人，“那说好了。你一毕业就必须来找我，我的小娇妻。”

    小娇妻？？？

    孟清泉：沈青的小娇妻？？？

    薄景恒：青青的小娇妻？？？

    这是什么意思？

    沈青和秦无双到底是什么关系，怎么一下子就变成什么小娇妻了？

    “青青，你们到底在玩什么游戏，你可别乱来，无双是清泉的妻子，跟你不是姐妹吗？”

    “薄景恒，这是我和无双的事情，跟你们男人无关！”

    “……“

    “可是……什么霸总就算了，现在又冒出什么小娇妻，清泉生气了怎么办？“

    沈青拉着秦无双的手，“那就让无双哄他开心就好了呀。“

    好吧，这一招的确是高明的很啊！

    “所以什么是霸总呢？“

    “我就不告诉你，薄景恒，你惹我生气了！“

    “等下的包包和鞋子我帮你付钱。“

    “真的吗！“

    “其实啊，霸总就是霸道总裁的意思嘛，这是无双教我的呢！就是里面的霸道总裁啊，那种特别冷酷高冷的总裁，年纪轻轻，不近女色，突然间遇到了什么小白兔，会说哦我的女人！女人你是在玩火！女人你惹怒我了知道吗？“

    “女人你成功的引起了我的注意，这片池塘被我承包了！“

    沈青表现的有些夸张，车内的人扑哧一下就笑了出来。

    “这是什么神经病的霸总啊？既然是总裁，不可能这么脑残吧？无双你是看的什么，能出现这种无厘头的总裁剧情？“

    秦无双看着薄景恒，他的神色和他刚才说的话，果然是得到了孟清泉的认可。

    秦无双心里面在大笑，果然，这霸总狠起来连自己都骂！

    看着这一个两个的霸总！

    感觉到只有自己一个人得知真相，秦无双觉得格外的憋屈啊！！

    要是让薄景恒和孟清泉知道，其实他们也是霸总，那结果会如何呢？

    