
    孟清泉看着秦无双，眼中满是宠溺。

    锦先生目光瞥向孟清泉的时候，正好看到了孟清泉看向自己女儿的眼神。

    锦先生心中明悟，“无双，你妹妹不懂事，让你这个姐姐操心了。“

    “孟少，我一定会好好管教流年。”

    孟清泉这才看向了锦先生，这一顿饭大家吃的算不得是高兴。

    似乎有些强颜欢笑。

    锦先生一直都没有机会跟秦无双说公司的事情，吃饭的时候，锦流年都在房间里没有出来。

    秦无双特意去锦流年的房间里看了看锦流年，锦流年正靠在床上，手里面拿着平板。

    看什么综艺节目，看到秦无双进来的时候。

    锦流年睨了她一眼，“秦无双，你觉得现在自己是春风得意，所以在我面前耍威风吗？“

    秦无双没有理会她，看了一圈这个房间，缓缓的开口，“看起来我选的装修风格妹妹还是挺满意的。”

    锦流年噌的一下子坐了起来，“贱人！你来这里干什么！”

    “是爸爸让我回来的，难道爸爸没有告诉你吗？”

    “秦无双！那是我爸爸，不是你的爸爸！“

    锦流年虽然面色凶狠，但是声音不高，显然是害怕外面的人听到。

    “不要以为你顶着我的身份活了二十年，你就是锦家的女儿了！现在你嫁给了孟清泉，怎么样，是不是过的很不开心呀？”

    “孟家这么大的家族，你的婚礼竟然那么寒酸，我可是知道孟家的父母都不待见你吧？要不然你结婚第二天会去学校？呵呵”

    “秦无双，你到底不是锦家的女儿，与孟家门不当户不对，孟清泉现在怕是被你这张脸吸引了吧？才会被你迷惑！”

    秦无双笑了笑，拉了一张椅子坐了下来。

    “锦流年，其实呢，原本对于你的过去我是不想知道的，可是现在，我好像知道了那么一点点？”

    锦流年的面色变了变！

    “你瞎说什么！想要栽赃陷害我？”

    秦无双轻笑了一声，“真是没想到，妹妹的过去过的那么精彩？你说爸妈要是知道你和什么人混在一起，知道你沾染烟酒和……你说你的后果是什么呢？”

    秦无双缓缓站起来，缓缓的离开，留下面色大变的锦流年。

    锦流年的身体有些微微的颤抖，不可能，怎么可能！

    秦无双怎么可能知道自己的过往？？？

    怎么办怎么办！

    锦流年强迫自己冷静下来，想对策，等到她冷静下来想出去给秦无双道歉的时候。

    秦无双和孟清泉已经离开了。

    锦流年坐在沙发上，看着爸爸神色似乎有些不快的盯着自己。

    “爸，难道你也要教训我吗？我过去的二十年是没有受过什么好的教育，可是这怪我吗？”

    “是我要离开这个生我的家庭，然后去过艰苦的日子吗？”

    锦夫人叹息一声，搂着锦流年，“年年，是爸妈错了，可是现在，爸妈都在补偿你，你想要什么你都可以说。”。

    锦流年眼眶中蓄满了泪水，“姐姐不喜欢我，可是我有错吗？为什么孟清泉要这么对待我？”

    