
    孟清泉约了薄景恒这件事，在这个圈子里传出来的时候，仅仅是因为有人约薄景恒。

    结果薄景恒有约。

    后来才知道，薄景恒约了孟清泉。

    两个人去的是高端的射箭俱乐部，这个地方，起码不会太累，不用累着孟清泉。

    秦无双上完课后，自己开车过来，顺路接上了沈青/

    两个人来到这里的时候，孟清泉和薄景恒正坐在休息区喝茶聊天呢。

    两个人聊天的内容，全都是什么行业，产业市场规划，调研开发之类的东西。

    秦无双和沈青听了一会儿，觉得没兴趣，两个人便去了射箭区域。

    谁知道，原本还聊的兴致勃勃的孟清泉，在看到秦无双离开后，也站了起来。

    “我们去看看她们射箭吧。“

    话说到一半，就被孟清泉打断，理由还是这样，薄景恒自然乐意的很！

    因为他也要看着他们家的丫头技术怎么样。

    两个人坐在围观区，看着秦无双和沈青两人站在一起，拿起来弓箭。

    “你觉得谁会赢？“

    孟清泉看着秦无双的方向，问出来的话却是问薄景恒。

    薄景恒脸上带着笑意，“沈青的技术还不错，好像从小都喜欢这些，所以十环什么的，应该可以吧。“

    孟清泉拧眉想了想，在资料中似乎没有显示过秦无双有这个技能。

    如果她输了，会不会不开心？

    那如果她不开心，怎么办？

    孟清泉想了一会儿，到时候自己上场帮他赢回来吧。

    毕竟，孟清泉很自信自己的技术要比薄景恒强。

    看着孟清泉突然莫名其妙的笑意，薄景恒有些怪异，“看来无双对你来说真的很重要，之前的时候我还担心你只是为了结婚而娶的她，现在看来，是我们想错了。你一个从来不笑的人，能在这样的场合里笑出来，除了秦无双，没有其他的原因。“

    孟清泉没有说话，只是看着秦无双的方向。

    很显然，沈青也是这么认为的。

    “无双，虽然我们是好姐妹，但是在射箭面前，有绝对的输赢，你觉得我们要不要下点彩头呀？“

    沈青笑的很奸诈，秦无双看着她，纯洁天真的说，“好呀，你想要Lv最新款的包包吗？如果我输了，就送你这个！“

    “好！那你想要她家的那双鞋子吧，如果我输了，就送你那双鞋！“

    两个人的对话方式也是让两个男人看的很少懵逼。

    确定这是比赛还是姐妹情深？

    “无双，我不占你的便宜，你也知道我这个射箭玩了很多年，所以我选择50米远的，你选择三十米，怎么样？“

    秦无双笑眯眯的答应了，“好呀。“

    似乎不介意。

    两个人手中拿着弓箭，举起来，对着目标，做好了蓄势的准备。

    咻！

    第一箭结束的时候，出乎意料，两个人在自己的位置上，都是正中靶心！

    还是十环的位置！

    “要不然，我们也拿个彩头出来？“

    “好呀，你说。“

    “无双赢了，你就让你媳妇儿多多陪着她，要说我的好话。“

    薄景恒突然笑了起来。

    孟清泉也有今天？？

    “行，不仅这样，那家咖啡厅的股份也给你家无双百分之十怎么样？“

    