
    锦家。

    秦无双带着孟清泉一起登门，仆人看到孟清泉的时候一脸的震惊！

    其中一人转过身，就朝着房间里跑去。

    秦无双走在前面，孟清泉不紧不慢的跟在她的身后。

    刚进大厅，就看到锦夫人和锦先生，正有些慌忙的朝外面走来。

    “孟先生，您怎么来了？怎么也不提前说一声啊，这家里都没有准备好。”

    孟清泉微微点头，“我只是和无双一起回家看看两位长辈，不需要大动干戈，就当是一家人一起吃个饭吧。”

    尽管孟清泉的身份是后辈，但是在锦家这两人面前，他还是那个高高在上高不可攀的人！

    锦夫人和锦先生是不敢跟他说他们是他的岳父岳母的！

    毕竟，秦无双还不是他们的亲生女儿。

    “孟先生说的是，快点坐下吧。”

    锦先生和孟清泉坐在了一旁，锦夫人拉着秦无双的手，有些埋怨的看着她，“你这丫头，怎么孟先生来都不跟妈说一声？妈也好准备一下啊！“

    秦无双笑了笑，“妈，不过是我回娘家罢了，您何必在意这么多呢？孟清泉他是高贵，可也是您的女婿不是吗？”

    锦夫人很是满意的看着秦无双，“你这个丫头啊，就会哄妈妈开心，在那边过的还开心吗？孟先生对你怎么样？”

    秦无双一脸的笑意，然后一丝的温情，“清泉对我很好，妈您也看到了，我回家他都要跟着来，说是见见爸妈呢。”

    “那妈妈就放心了。”

    锦夫人拉着秦无双的手，聊着一些家长里短的。

    突然间。

    “妈。姐姐和姐夫来了吗？”

    门外传来了锦流年的声音，似乎欣喜雀跃的很，锦流年从门外跑进来，就好像是一个格外活泼的少女一般。

    春光明媚。

    “姐姐来了啊！姐夫也来了。”不得不说，锦流年格外的自来熟，直接跑过来，一下子拉着秦无双的另外一只手。

    “姐姐我真的好想你，自从你嫁给姐夫，还没有回家来看过我们呢。爸妈每天也在念叨着你呢，虽然说在学校我们姐妹也可以见面，可是到底是不如家里面好。”

    秦无双看着锦流年的笑颜，也是微微一笑，“妹妹说的是，这不我带着孟先生回来了吗？”

    锦夫人微微一愣，神色有一瞬间的不自然。

    孟先生？

    刚才无双跟她说的时候，还是说清泉，这次当着妹妹的面，说的是孟先生。

    这细微的差别，看起来没什么，其实差距很大。

    难道年年这丫头和无双有什么她不知道的事情吗？

    锦夫人突然间拉着锦流年的一只手，“你这个丫头啊，就是这么风风火火的，孟先生如今还在这里，你悠着点，别姐夫姐夫的一直喊，万一孟先生不开心呢？”

    锦流年有些诧异的看着自己妈妈，“妈，孟先生不就是我姐夫嘛，为什么我不可以喊姐夫？还非要喊孟先生？“

    锦夫人看了秦无双一眼，“你姐姐这才刚嫁过去，孟家是豪门，自然更加要谨慎一些。”。

    锦流年有些不满的看着秦无双，“姐，妈说的是真的吗？我真的不能喊孟先生姐夫吗？”

    