
    明兰一脸乖巧的站在车旁，宋名扬从车子上下来，走到明兰的身旁，然后伸出手，在他的头发上揉了揉。

    就好像是在看一条宠物一般。

    秦无双坐着的车刚好经过这边，看到这一幕的时候，她迅速的拿出手机来，录了下来。

    秦思瀚看到自己妹妹的动作，朝着这个方向看了过去。

    就看到了明兰和宋名扬。

    刚才明兰还和宋濂在一起呢，这突然间就变成了宋名扬？

    这明兰也太厉害了吧？

    这样的女生，自己单纯的小妹怎么可能是她的对手？

    亏自己一开始的时候，还因为明兰而对自己的妹妹生出了那样的想法。

    秦思瀚觉得自己这二十多年真的是白活了！

    秦无双在看着车窗外，自然是不知道秦思瀚现在心里面的想法，她要是知道的话，也会赞同秦思瀚的想法！

    的确是白活了，因为他的思想被作者操控了啊！

    自己如何能做的了主!

    但是按照目前的情况来看，这一点似乎在改善，秦思瀚两次被自己揭穿了明兰的真面目，再蠢的人，现在也应该知道一些了吧？

    秦思瀚拉着自己妹妹的手，“无双，别看了，千万别污染了自己的眼睛知道吗？“

    秦无双诧异的看着自己二哥，“二哥不是觉得明兰是个好女生吗？“

    “二哥向你道歉，二哥真的看错了，对不起你。“

    秦无双笑了笑，“没关系啦，反正每一个遇见明兰的男人，都会觉得她是一个好女生，而我是一个不讲道理的富家小姐，你不是第一个啦。“

    这么一说，秦思瀚更加的不好意思了。

    不过好像真的如同妹妹说的那样？

    宋名扬是这么认为的，宋濂也是这么认为的！

    尤其是宋濂对自己妹妹表现出来的敌意！

    不行，秦思瀚觉得自己必须保护好自己妹妹才行，以后坚决不能动摇了！

    再动摇，就割掉自己的丁丁!

    “二哥，你说要是宋濂看到明兰和宋名扬站在一起，还这么亲密，他会不会想到什么？”

    秦思瀚认真的想了想，然后摇了摇头，“明兰脚踏两条船的事情吗？“

    “她和宋濂也不是男女朋友，只是宋名扬已经工作年纪比他们大，而且宋名扬给明兰不少钱吧？“

    明兰刚才还拒绝了宋濂的钱，这要是被宋濂知道她宁愿花另外一个人的钱。

    恐怕。

    “小丫头，你好好休息，这件事哥哥去办。“

    秦无双满意的看着自己哥哥，身体里的灵魂一点儿都不像是这个萝莉外表所拥有的。”

    霍君复坐在不远处的车上，看到了这五人的这一幕。

    “帮我查查，宋濂的身份是什么？“

    霍君复嘴角勾了勾，这个跟他一般大的明兰，竟然这么淡然的相处在两个男人之间？

    -

    秦无双回家后，秦妈妈突然旅游回来了。

    她抱着秦无双，“小宝贝，妈妈想你了，这次妈妈是和你霍哥哥的妈妈一起回来的哦，所以等下你霍哥哥会来咱们家一起吃饭。‘

    秦无双的脑海中一片迷糊，霍哥哥是谁？

    为什么她不知道啊？

    为什么原著里似乎也没说这个重要的人？

    快穿宿主超有钱最新章节地址：

    快穿宿主超有钱全文阅读地址：/read/114670/

    快穿宿主超有钱txt下载地址：

    快穿宿主超有钱手机阅读：/read/114670/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第699章 穿书萝莉13）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《快穿宿主超有钱》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    