
    薄景恒看了一眼孟清泉，孟清泉恰好也看向了薄景恒。

    两个人眼中有一种难以名状的意味。

    所以，不管输赢，这两个丫头都想好给对方买礼物了吧？

    这真的是女人间的友谊啊，男人怎么都懂不了！

    大概是因为生理构造不同，决定了逻辑和思维方式不同，能接受的等方面也不同。

    沈青拉着秦无双的手，朝着薄景恒和孟清泉坐的地方走了过来。

    “哇，你们谈完事情了吗？正好我和无双也结束了，我们打算去买包，你们还没有射箭吧？那你们继续吧，我和无双就先走了。”

    秦无双一脸乖巧的站在一旁，并没有反驳沈青的话，也没有跟孟清泉说话。

    看着沈青拉着秦无双的手，离开的背影，嘴里还絮絮叨叨的说着什么样的款式最适合他们之类的话。

    薄景恒看了一眼孟清泉，孟清泉直接站了起来，看着薄景恒。

    “还玩吗？”

    “你想玩吗？”

    “不是很想吧。”

    “那就下次吧。”

    沈青拉着秦无双上车的时候，看到薄景恒和孟清泉站在不远处正走过来，扭头有些惊讶。

    “你们不玩了吗？“

    孟清泉气定神闲没有说话，薄景恒咬了咬后牙槽，“恩，孟少不太想玩了/”

    孟清泉，“……”

    秦无双嘻嘻一笑，“我和青青打算买包包和鞋子，你们也去吗？”

    薄景恒看向孟清泉。

    “一起去吧。”

    孟清泉扬着清浅的笑意，沈青看着他，捂着嘴睨了秦无双一眼，似乎在忍者笑意。

    “那就一起去吧？”

    上车后，薄景恒开车，孟清泉坐在副驾驶的位置上，两位姑娘坐在车子的后排。

    “刚才青青和无双比赛的时候，正好我和孟少也到了，所以对大家的赌注，我和孟少也感兴趣，就下了一点。”

    “什么赌注啊！”沈青特别感兴趣的问道。

    “无双如果赢了的话，就把你咖啡厅的股份送百分之十给无双。”

    “那无双要是输了呢？”沈青双眼泛精光的问道。

    薄景恒，“……”

    孟清泉闭口不言，沈青看向薄景恒，“所以，你就没赌无双会输？薄景恒，你一开始就认为我会输吗？”

    沈青有些不开心的瞪着薄景恒。

    薄景恒脸上带着苦涩的笑意，“这个，主要是没想到青青你会输，所以才……”

    “我不管，你就是对我信心，你看清泉，一开始就觉得无双会赢，你一点都不信任我了！”

    哪怕沈青已经输了，在这个时候，她还格外的理直气壮。

    不满的生着气。

    “薄景恒，我生气了，那种哄都哄不好的生气。”

    沈青转过头看着秦无双正在憋着笑意，一下子就朝着秦无双扑了过去。

    “你还笑你还笑，你个没良心的丫头。”

    沈青把手放在秦无双的咯吱窝下面就开始饶痒痒。

    直到秦无双求饶，“好了嘛好了嘛，我错了我不笑，女人你不是霸总人设嘛。’”

    “对哦！“沈青突然间正襟危坐，身躯笔直，就好像是川剧中的变脸一样。。

    “什么是霸总人设？”

    