
    不再理会这个锦流年，秦无双哧了一声，然后朝外走去，。

    谁知道，锦流年的声音突然大了起来。

    “姐！你再怎么说都是我们家的人啊，你怎么能因为你只是养女就放弃学习了呢？下堂课导师可是说了大家必须到啊！“

    “姐，难道你是因为有人养你，所以这才这么肆无忌惮的吗？可是你还年轻啊！你的青春有多少年，怎么能因为……”、

    果然路过的人，听到锦流年的话，全都看着秦无双，对秦无双指指点点的。

    秦无双灿烂一笑，离开了大家的视线。

    锦流年盯着秦无双离开的背影，微微的满意，这个女人还以为靠着孟清泉压自己一头？

    做梦呢！

    不过秦无双到底是去见什么人呢？

    锦流年有些感兴趣，也拉着人朝外走去。

    学校旁边，有一家咖啡厅，学校里喝咖啡的也不是很多，这个时候，人少一些。

    秦无双进去就看到了沈青。

    两个人坐在一起，点了咖啡。

    锦流年拉着同学一起进来的时候，特意走了远一些的那边。

    锦流年自然知道这个沈青，就是薄景恒现在的女友！

    所以她不喜欢，又因为是秦无双最好的朋友，所以她更不喜欢！

    这个沈青还让她的一个小弟被抓了起来，关了好几天！

    这一个仇，她也还没报呢！

    现在看到两人坐在一起嘀嘀咕咕的，锦流年凭第六感就觉得这件事跟薄景恒有关系。

    照片上的那个女人到底是谁呢？

    锦流年买了咖啡准备带走，出来的时候恰好撞到了秦无双。

    “咦，姐，你在这里呀。这位是沈青小姐呀，我是无双的妹妹。“

    沈青看着这个跟戏精一样的锦流年，不耐烦的抬起头看着她。

    “锦小姐，虽然我是无双的朋友，但是对于我讨厌的人，不管她是什么身份，我都不会客气，麻烦你马上消失在我面前。“

    秦无双一句话都没说，也没打算帮锦流年说话。

    锦流年讨了个无趣，只能离开。

    旁边的同学看到这一幕，有些诧异，“流年，刚刚那不是你姐姐吗？她怎么就任由过一个外人这么对待你？难道只是因为你的回来阻碍她成为锦家的大小姐吗？“

    “真是知人知面不知心啊！还好你回来了。要不然这样的人，到时候肯定要谋夺你家的产业！“

    这人是一边走一边说，但是因为锦流年走的慢，她自然也慢，

    这些话就被沈青和秦无双给听到了。

    秦无双满不在乎的喝着咖啡，倒是沈青气的不行，“怪不得你说她是朵白莲花呢！果然哪里都要搞事！现在还在外人面前败坏你的名声！还好你嫁给了孟清泉！这可不是她能影响到的人！“

    秦无双嗤笑了一声，看着沈青，“你小心一些吧，以我看来，她似乎对你家那一位也有兴趣，今天可是明里暗里的问我，跟薄景恒一起上热搜的是什么女人。“

    沈青听着秦无双的话，更加的不在乎了。。

    “无双，你这就不懂了吧？我们景恒品味可不会这么差！“

    