
    宋妈妈的神色有一点激动，但是宋濂没有说话。

    他就那么静静的看着自己妈妈，没有说话也没有吃东西。

    宋妈妈反应过来之后，很是宠溺的看着自己儿子。

    “儿子，妈妈养育你这么大不容易，你可以不要再说这样的话了吗？”

    “如果我说不能呢？”

    宋濂的回答，显然是出乎了宋妈妈的预料。

    因为以往的他，都会答应自己的妈妈，可是这一次，他拒绝了。

    也是他第一次拒绝！

    宋濂很少会在自己妈妈面前露出这么认真的神情来，所以这一次宋妈妈看着他。

    “宋濂，你是我儿子，我也知道你承受了什么，可是这一次，很抱歉，我不能随你的意。不管你怎么认为都好，我都不会告诉你。”

    “所以，我爸爸没有死对吧？至于他为什么不来找我们，显而易见，是我先前说的原因吧。“

    看到自己妈妈似乎还要说什么，宋濂马上开口，“好的，妈妈，我已经知道了，您不用再说了。我吃饱了，我先回家了。”

    宋濂站起来，直接离开。

    宋妈妈看着自己儿子离开的背影，看了看这一桌基本没怎么动过的烤肉，

    宋妈妈的神色有一些难过，似乎也无能为力的样子。

    宋濂在离开后，一直在心里面想一个问题，其实大家族的人有什么私生子挺正常，但是为什么这人不愿意认他呢？

    难道是因为他不够优秀吗？

    所以无法让他们看到自己的重要性？

    也正是这一次，促使了宋濂好好学习的念头，他本就聪明，学习的时候很快就可以举一反三。

    所以在高三的一次模拟考中，宋濂考出了从未有过的好成绩。

    宋濂和明兰的关系，也近了不少，明兰经常会来找宋濂一起做作业，这次的成绩，宋濂和明兰考的基本上不相上下。

    老师也跟宋濂谈话了，说他如果保持这个成绩不退出，考上重点大学完全不承问题。

    老师当着宋濂的面给他家里面打电话，宋濂站在一旁，都能听得见自己妈妈高兴的不得了！

    只是宋濂的神色一直都很稳定，没有任何的波动。

    老师挂完电话之后，象征性的再次鼓励了宋濂几句。

    宋濂估摸着自己这个好成绩，还有老师说的话，足够打动自己妈妈了吧。

    所以，她一定会将这个消息告诉某个人吧？

    宋濂和明兰一起离开学校，只是两家不在同一个方向，所以在分岔路口的时候，分开了。

    明兰又一次看到了秦无双，就在她和宋濂分开之后，很是神奇的，秦无双站在她不远处。

    那里是一个甜品店，想必秦无双是在等她的甜品吧？

    明兰不知道怎么，突然间朝着秦无双走了过去。

    秦无双手里面拿着一杯果汁，正用吸管用力的吸着，明兰走上去。

    忽然间脚下一个踉跄，整个人就撞上了秦无双。

    秦无双娇小的身材站在那里，就好像是被什么猛兽给撞了一样。

    整个人差点摔倒，手中的果汁也全都撒了出来，洒在了秦无双精致的裙子上。。

    明兰神色惊恐。

    