
    餐桌上。

    林麦很是开心的坐在薄景恒的身旁，薄景恒的另外一边是沈青。

    看着林麦这么的兴致勃勃，沈青不舍得打击她的积极性。

    “景恒，这是你最爱吃的辣子鸡丁。“

    薄景恒看了一眼林麦说的菜，然后拿着筷子夹了一块。

    林麦很是开心的看着薄景恒，然后扫了一眼沈青，神情格外的骄傲。

    这是在炫耀啊！

    谁知道薄景恒将辣子鸡丁放在了沈青面前的碟子里，“你喜欢吃辣，这个菜多吃一点吧。“

    沈青眯了眯眼睛，笑着点了点头，“你不喜欢吃辣，就吃这个红烧茄子吧。”

    沈青夹了一块茄子放在薄景恒面前的小碟子里，薄景恒面带笑意的吃了下去。

    于是，这一顿饭，林麦一直看着薄景恒和沈青乎像夹菜，似乎她是一个外人一般。

    林麦默默了吃了几口饭，忽然间抬起头来。

    “景恒，你以前不是喜欢吃辣吗？”

    薄景恒看着沈青，却是回答林麦，“人的一生都在变，不可能一成不变的一直喜欢某一样东西。以前的我喜欢吃辣，但是现在的我，更喜欢我爱的人为我夹的菜。“

    林麦的脸色，唰的一下子变白了。

    薄景恒的话分明就是对她说的，意有所指。

    林麦低着头开始吃饭。

    沈青看着薄景恒，“景恒，我想喝奶茶了。“

    薄景恒皱了皱眉，“少喝一些，奶茶对身体不好，你们女生不都喜欢自己美美的瘦瘦的吗？“

    沈青嘟着嘴吗，“景恒，你是嫌弃我了吗？难道我现在不美吗？我现在不瘦马上？“

    薄景恒安慰的看着沈青，笑了笑“你在我眼里，是最美的最漂亮的最瘦的丫头，好了吧？“

    “不好不好，人家还要嘛。“

    “那好，今天就喝一杯奶茶，往后还是要多喝果汁和牛奶知道吗？“

    沈青这才开心的拿起来手机，忽然间她看向了林麦。

    “林麦小姐，你喝奶茶吗？“

    林麦笑着摇了摇头，“我不喝，奶茶对身体不好，我不想要关心我的人担心我。“

    林麦说着看了一眼薄景恒，薄景恒没有什么反应/。

    沈青笑了笑，“景恒也担心我，不过偶尔喝喝没什么关系的，景恒知道我喜欢喝，所以给我制定了饮食餐谱呢。“

    林麦心里面难受的很，更加多的是尴尬。

    吃完饭林麦突然站了起来，“景恒，我身体有些不舒服，我先回家休息了，下次再过来看你吧。‘

    薄景恒没有说话，林麦打算离开，刚推开门就听到沈青的声音。

    “林小姐住在什么地方？难道是隔壁的别墅吗？”

    林麦的身子一顿，“我怎么可能住在别墅里呢，我不像沈小姐这么有钱，只要有住的地方，我已经很开心了。”

    “可是你手腕上的手表似乎是今年的新款，价值五十多万吧？”

    林麦的身子一晃，“沈小姐看错了。’”

    然后她头也不回的离开了。

    沈青读了嘟嘴，看着薄景恒，“她就住在隔壁的别墅里，好像是你堂弟的产业吧？“

    薄景恒笑了笑，伸出手揉了揉她的发顶。。

    “我知道。“

    