
    “清泉，你和薄景恒是兄弟，这件事你能帮他查一查吗?你知道这个女人对薄景恒的过去意味着什么，而她的再次出现也影响了薄景恒与青青的感情，我不想要他们好不容易的在一起，变成分手！还是因为这些阴谋！”

    孟清泉穿着一件白色定制衬衫，衣服上的扣子扣到了第一个位置上。

    在秦无双说话的时候，孟清泉抬起修长的手指，搭在口子上，将第一个扣子解开。

    动作格外的优雅。

    “这是景恒自己的事情，他可以处理。“

    “可是万一这里面有阴谋呢？是什么人能让这个女人消失又出现？为什么薄景恒没有把热搜处理掉？这不就证明了对方的实力吗？薄景恒不告诉你这件事，是因为你们男人的自大，可是万一他出了什么事，你不担心可是我担心我家青青！“

    孟清泉的脸上出现了一抹笑意，眼底的深意望着自己的小媳妇儿。

    “好，这件事我会查。“

    秦无双这才松了一口气，很是满意的打算转身离开。

    “媳妇儿，你找我就是为了说薄景恒的事情？“

    “当然，要不然呢？你这么忙，我怎么能打扰你呢？“

    看着孟清泉愈发不善的眼神，秦无双的脸上出现了讨好的笑容。

    “清泉，你身体不是很好，自然需要多休息，我总不能整天缠着你吧？“

    “身体不好？“孟清泉若有所思的重复了这句话，然后看着秦无双。

    “我的身体好不好，媳妇儿要不要亲自试试？“

    秦无双一张脸变的通红，这个家伙自从在老宅跟她一起之后，回到家就不愿意再分开睡了！

    身体不是很好的人，在缠着她的时候，还格外的精神！

    这难道真的是因为和她在一起的缘故吗？

    秦无双没理会孟清泉，直接出了书房。

    孟清泉看着自己媳妇儿离开，笑了笑，拿出手机，打了一个电话。

    沈青站在薄景恒公司的楼下，叹息了一声，然后朝着公司里走去。

    保安和前台看到沈青的时候，都是格外的殷勤。

    他们自然认识这位跟老板关系密切的大小姐！

    到了薄景恒的办公室外，沈青敲了敲门，办公室里面没有声音。

    沈青连续敲了好几次。

    办公室里传来一声，“滚开！“

    沈青顿住，能听出来薄景恒的心情非常的不好，可是她担心薄景恒。

    “景恒，是我。”

    似乎是听到了沈青的声音，薄景恒很快就打开门出来了。

    “青青，你怎么来了？是有什么事情吗？怎么不给我大电话呢。”

    “我没什么事，就是想来看看你。”

    两个人进了办公室，助理很是自己的将老板办公室的门带上。

    沈青坐在一旁的单人沙发上，薄景恒坐在她的对面。

    “景恒，如果你有什么心事，可以告诉我，知道吗？我不想要你一个人承受。”

    “网上的事情你知道了吧？”

    薄景恒直接问道，沈青点了点头。

    “那你不生气吗？”。

    “为什么要生气？她是你的过去，哪个人没有过去呢？再说了，她已经离开了这么多年。”

    