
    门铃声响了起来，沈青一只手上薄薄的手套还是满满的油腻。

    她站起身来，就朝着门口走去！

    很是费力的将门给打开。

    然后看到出现在面前的人时，沈青吓了一跳，她猛的一个后退。

    眼前的男人，眼神深邃，目光越过沈青看向了她的身后。/

    沈青有些不好意思的赶紧朝着洗手间跑去，“孟少是来找无双的吗？“

    孟清泉走进来之后，看到秦无双一只手捏着一只小龙虾，正在卖力的剥壳呢！

    嘴唇上满是小龙虾的香泽。

    她抬头看了一眼孟清泉，脸上带着笑意，“你怎么来了？吃饭了吗？要不要跟我一起吃？“

    孟清泉坐在一旁的沙发上，眼神宠溺地看着秦无双，“我来找你回家。”

    “那你等我吃完吧。”

    秦无双似乎丝毫不顾及这里有个孟清泉，依旧不紧不慢的剥壳吃着龙虾肉。

    “想吃小龙虾为什么不买剥好的龙虾肉呢？”

    孟清泉是无法理解秦无双为什么非要自己上手剥这么油腻腻的东西。

    秦无双嘴角还噙着笑意，“那自然是因为自己剥出来的更加的鲜美啊，有成就感啊，这和别人剥完全不是一个概念。”

    沈青从洗手间出来的时候，看着孟清泉正眼带笑意的望着秦无双。

    眼中满是情深。

    看得出来，孟清泉是真的喜欢秦无双。

    这一点，沈青自然是很满意。

    “孟少，你要喝点什么吗？”

    孟清泉摆了摆手，“我等无双吃完就好。”

    然后孟清泉真的就坐在一旁，一直看着秦无双一个一个的吃着剩余的小龙虾。

    沈青觉得有些丢脸，就没有再上去吃了。

    吃完小龙虾后，秦无双马上站起来朝着洗手间而去，五分钟后，她才从洗手间出来。

    孟清泉站起身，秦无双便跟沈青打了个招呼，下次再约。

    沈青望着孟清泉和秦无双离开的背影，心里面很是诧异。

    孟清泉是个什么样的人，她觉得自己很清楚。

    可是，现在，他居然为了秦无双来她这里，只是接她。

    沈青觉得孟清泉似乎在改变，但是这个变化她是喜欢看到的。

    只要他在乎秦无双，便可以保护好秦无双。

    坐在车上，秦无双好奇的看着孟清泉，“今天怎么会想起来来这里找我？”

    “那你喜欢吗？”

    “当然喜欢，不过你有更重要的事情要做，我还是知道的，所以以后不需要为了我的事情专门跑出来了。”

    “薄景恒的事情我有了一些眉目，沈青也在调查吧。那个女人如今就在薄景恒家附近的别墅里。”

    秦无双愣了一下，这个女人也太胆大了吧！

    不行，她必须告诉沈青。

    想着，秦无双拿出手机，就拨打了一个视频电话！

    沈青打开视频，看着秦无双，坐在车子的后座上。

    “女人，你这是舍不得我了？这才刚离开，就迫不及待的想要看到我？”

    沈青的脸上是一脸的调笑。

    薄景恒听着女人之间的这些话，还是觉得有些不解。。

    “当然，你可是我最爱的女人，我怎么会舍得你呢。我给你打视频是有事告诉你--”

    