
    脑残和神经病，就应该是一对！

    秦无双愈发觉得霍君复是个好人了，在这里的场合下，坚持信任她！

    要知道，这样的事情，可能秦思瀚遇到了，都会闪过怀疑。

    可是霍君复呢，那么坚定的相信她。

    难道霍君复是她在这个位面的真命天子？

    秦无双拉着霍君复的衣袖，“霍哥哥，下次有这两个人在的地方，我们还是不要来了好不好呀？”

    霍君复宠溺的看着他，“好，下次我已经提前查清楚。”

    秦无双这才满意了。

    跟霍君复关系好的人，也看向了秦无双，“小公主，今天我们欠你一个人情，所以以后他们在的地方，我们也不会出现，好不好？”

    秦无双满意了！

    因为里有写到，他们之中的某几个人在后来跟宋濂的关系特别好，跟明兰也是。

    对秦无双后来很差。

    可是这一次，他们在这样的场合看穿了那个女人的真面目，想必以后也不会被骗了！

    霍君复带着秦无双离开，他的朋友们也跟着离开。

    宋濂和明兰这边，那些人看了看宋濂，然后叹息了一声。

    “宋濂啊，你这次惹到了不少人，我们怕是没办法再继续玩了。”

    这些人离开后，现场只剩下了宋濂和明兰，明兰有些惶恐的看着宋濂。

    “对不起，宋濂，事情被我搞砸了，都是因为我，你才会被……我们还是别在见面了吧？我不想再影响你的未来了。”

    明兰一边哭一边说着。

    宋濂原本有些愤懑的心情，看到明兰的模样，消失了一大半。

    “明兰，别哭了，这不是你的错。”

    等到明兰停了西安来，宋濂才认真的看着明兰，“明兰，你是不是很讨厌秦无双？”

    明兰的眼中闪过一抹惶恐，“宋濂，秦小姐出生高贵，我怎么会讨厌她呢？”

    “真的吗？明兰，你说过我们是相互取暖的人，所以你不可以骗我知道吗？”

    明兰低着头，眼中闪过一抹厉色！

    都是因为秦无双，这些人一个个的对自己产生了怀疑！

    宋濂居然也敢不相信她？

    明兰又哭泣了起来，“宋濂，我真的没有资格讨厌秦小姐，她天生便是众心捧月的存在，而我呢？”

    “我讨厌她！”宋濂突然这么说，“我也讨厌这个霍君复，总有一天，我会把他们全部踩在脚下！到时候，我要秦无双跪在我面前求饶！”

    明兰拉着宋濂的手，“宋濂，还是算了吧，我们怎么可能斗得过他们？”

    “怎么不可能呢？”宋濂突然间邪笑了一声。

    是啊，怎么不可能呢？

    以前或许不可能，但是现在，宋濂知道了自己的身世！

    他是宋家宋明远的儿子！

    以前的时候，他以为自己的跟着母亲姓，可是现在他觉得自己是跟着宋家姓！

    宋明远有两个儿子和一个女儿，而他是这第三个儿子！

    妈妈给宋明远打电话的时候，被他听到了！

    宋明远对他很满意，妈妈高兴的时候，就跟宋濂多说了几句。

    宋家是和秦家差不多的存在！！

    而且，宋濂觉得自己胜算很大，因为—

    