
    杨晴柳穿着高贵的礼服，在看到孟清泉的时候，一双眼睛便漾出了喜色。

    她朝着孟清泉走了过来，声音嗲嗲的。

    “清泉哥哥，你来了。我爸爸说今天你也会来，我还以为不会呢。“

    杨晴柳身材不是一般的好，尤其是穿着这种礼服的时候，身材被完美的凸显了出来。

    现场的人，看到杨晴柳身材的，全都咽了咽口水。

    可惜，杨晴柳虽然是个影后，可是杨家的大小姐，也没有人敢上。

    杨晴柳站在孟清泉的身旁，似乎看不到秦无双存在一样。

    孟清泉看了她一眼，“麻烦你让一下，你挡住我夫人了。“

    秦无双一脸笑意的看着杨晴柳，杨晴柳虽然有些尴尬，但是常年演戏，还是影后，自然是非常擅长控制自己的表情。

    杨晴柳仿佛没觉得尴尬，而是侧身看着秦无双。

    “秦小姐，抱歉我刚才没看到你，真是太久没有见到清泉哥哥了，有些激动/“

    秦无双笑了笑，“没关系，我老公这么帅气这么优秀，我可以理解的，不过前几天我们不是刚见过吗？“

    当然，秦无双非常擅长拆台。

    杨晴柳笑了笑，很是自然的看了秦无双一眼，“是吗？真是抱歉，可能我最近工作太累了，记性有些差。“

    “可以理解，毕竟杨影后出道这么多年，年纪大了记性不好是正常的。”

    沈青走过来，“无双，我们去那边坐吧，一直站在这里做什么？被人品头论足啊！”

    沈青睨了杨晴柳一眼，“杨嫚儿，现在无双是孟清泉的妻子，可不是什么女朋友或者其他能被你说的存在，有些自知之明，就别靠过来了。”

    秦无双和沈青朝着一旁走去，孟清泉和薄景恒也跟了上去。

    至始至终没和杨晴柳说一句话，杨晴柳看起来似乎不是很在意。、

    而是朝着一旁走去。

    因为孟清泉和薄景恒要和人谈事情，所以秦无双和沈青就坐在一旁去吃东西了。

    杨晴柳带着她的姐妹团出现的时候，两个人还在吃小蛋糕呢。

    “不是吧？这就是清泉的妻子？看起来像个小学生啊，是哪家的大小姐？”

    “什么？大小姐？不是说锦家的养女吗？可是一个孤儿呢，这样的人怎么能和曼儿你比？”

    “就是有些人没有自知之明啊，觉得自己是什么娇贵的配得上孟少的女人，也不撒泡尿照照镜子！”

    “孟少现在不过是觉得新鲜罢了，等新鲜劲儿过了，到时候她肯定要被抛弃！”

    “要我说啊，咱们这个圈子里，能配得上孟少的只有曼儿你了！你们杨家可是比孟家稍稍逊色，可也在顶尖的行列，这个女人要什么没什么，你完全不需要跟她比！”

    “是啊，曼儿，等到时候她被孟少甩了，孟夫人的位置肯定是你的！什么阿猫阿狗啊，就幻想着飞上枝头变凤凰？我可是听说婚礼都没有邀请人呢，甚至结婚后连孟少的父母都不喜欢她呢！这样的人，你觉得她有未来吗？“。

    几个人就站在秦无双和沈青的身旁，可偏偏没有和她们说话。

    