
    “秦少爷，您已经不是学生了，难道你这样的人也要与你的妹妹一起欺负学生吗？”

    宋濂走上前去，看着秦思瀚，一点也不怂的说道。

    秦思瀚看着宋濂，突然间勾了勾嘴角。

    有意思啊。

    秦无双用自己的小短腿迅速的跑了过来，“宋濂，你要是眼瞎了我不怪你，但是你要是连心都坏掉了，那我只能说你要完蛋了。”

    “你选择眼盲心瞎是你自己的事情，你有什么资格在我哥哥的面前大呼小叫？你以为你算什么东西？次次来英雄救美你就是英雄了？”

    在宋濂愤怒的时候，秦无双又补了一刀，“我觉得不只是一只狗熊。”

    秦思瀚，“……”

    妹妹这么彪悍的吗？为什么以前的妹妹只会嘤嘤嘤的撒娇呢？

    什么时候妹妹都长大了他这个作为哥哥的却不知道呢？

    真的不是一个合格的哥哥啊！

    秦思瀚还在叹气，那边的宋濂已经满脸通红，显然不是因为害羞！

    是被秦无双气的！

    “秦无双你！”宋濂申出来的手都在颤抖了！

    秦无双对着举着设备的人招了招手，那人马上跑了过来。

    秦无双伸出来自己的小胖手，指了指秦思瀚，“给这个脑子坏掉的人看看，治治他的脑子和瞎掉的眼睛！”

    宋濂愤怒的看向秦家下人举着的东西，连明兰拉自己都没有感觉到。

    看到视频里的画面时，宋濂整个人的愤怒瞬间终止了！

    他深吸了一口气，“我相信明兰不是故意的，对不起了！”

    然后宋濂拉着明兰一起离开，不知道为什么，他一点都不想继续站在那里了！

    只想快点离开秦无双的面前，不要再丢脸了！

    明兰被宋濂拉着手离开，她看向宋濂，宋濂却是一直都看向正前方，不知道在想什么。

    “宋濂，谢谢你……”

    宋濂这才停下来，他看着明兰，“明兰，以后你还是不要去秦无双的身边了……”

    明兰顿时委屈了起来，她双眼朦胧的看着宋濂，“宋濂，连你也不相信我吗？”

    宋濂看着明兰这样，马上辩解，“不是我，我相信你，可是你靠近秦无双身边的时候，一定会受到伤害，我不想你再受到伤害了你知道吗？”

    “明兰，以后离秦无双远远的，知道吗？’

    明兰低下头来，显然受到了不小的打击，她点了点头，却是没有说话。

    宋濂自然看不到明兰低着头的神色和双眸。

    “明兰，你想要跳舞的事情，我帮你解决了，学费我们明天去交怎么样？“

    明兰突然抬起头来，摇了摇，“宋濂同学谢谢你的好意，但是我不想要别人觉得我靠你，才能学上舞蹈。“

    明兰坚定的神色，让宋濂更加的欣慰。

    “明兰，我们不是说好了彼此取暖吗？难道这么一点东西你都要拒绝吗？“

    明兰还是不同意，她固执的很厉害，直到看着宋濂离开。

    明兰接了一个电话，然后朝着一旁高耸的建筑物走去。

    不到十分钟，就看到一辆车停在了明兰的面前。。

    显然，车窗摇下，车上的人是宋名扬。

    