
    杨家。

    杨晴柳已经将客厅里的东西摔了一个遍！

    杨夫人和杨先生从门外走了进来，看到自己女儿的时候，格外的心疼。

    “曼儿，你怎么了？是谁惹你生气了？你告诉妈妈，妈妈帮你出气！“

    杨嫚儿坐在沙发上，一张脸铁青。

    “妈，为什么孟清泉会和那个女人结婚啊！”

    杨夫人坐在杨嫚儿的身旁，“曼曼啊，当初是你要衡量衡量的，再说了当初孟清泉活不过二十五岁，妈妈怎么能让你嫁过去呢？”

    “妈！我今天见了清泉，他一点儿都不像是快要死的样子啊！我看着他身体好的很啊！”

    杨嫚儿格外的不满，不甘！

    她手里面捏着一个布娃娃，布娃娃脸部都被她捏的扭曲，狠狠的不肯松开！

    “妈。那个女人不过是锦家的一个养女！就连锦家的女儿都不敢在我面前放肆，她算什么东西啊！一个好好的锦家！也想要和我们作对吗！”

    “女儿，到底发生什么事了？”

    杨夫人是一点儿都不清楚，女儿这到底是因为什么事情这么生气。

    “你当初还忙着拍戏，孟家根本没有宣传，孟清泉就直接结婚了，妈妈也来不及通知你啊！”

    杨嫚儿手一甩，将手里面的东西扔掉！

    “我今天去清泉别墅那里，看到他和那个女人从车上走下来，从下车开始，孟清泉就没有看我一眼，任由那个女人在他的面前侮辱我，贬低我！“

    “再怎么说我都是杨家的大小姐，还是名副其实的影后！他怎么可能这样对我？肯定是因为那个女人知道我们的关系，所以在他的面前说了什么！妈，我清楚这些想要上位的女人，那可是为了上位什么事情都可以做得出来！“

    “她查过我的身份，所以才想出来这种下三滥的招数！可是她怎么不想想，我可是杨家的大小姐，她这样做，是想要锦家和我们杨家作对吗？“

    杨夫人若有所思的看着自己女儿，“宝贝你放心吧，妈妈晚些就约孟夫人一起喝茶，到时候帮你打探打探吧。“

    杨先生倒是坐在一旁，突然间开口。

    “怕是没有我们想的这么简单，锦家我知道，前几天的时候似乎还遇到了危机，原本我还打算吞并，后来才得知是孟家出手，其实是孟清泉出手的！“

    “孟清泉为什么要对秦无双的养父母出手？“

    “这足以说明，孟家不给锦家面子，所以我们要是对锦家动手，应该没什么问题。“

    杨嫚儿的脸色这才好了起来。

    “爸妈，我一定要让锦家的人知道，跟我作对是什么下场~！“

    杨先生点了点头，然后去安排事情了！

    杨夫人马上吩咐下人们把客厅全部打扫干净，然后吩咐厨房给女儿做好吃的！

    杨嫚儿刚结束综艺节目，还结束了一个电视剧，所以可能要休息十天半个月。

    趁着这个时间，她想要让秦无双知道，得罪她是什么后果。

    对于杨家发生的一切，锦家的人是什么都不知道。。

    而秦无双，也不知道。

    