
    秦无双一派天真的看着旁边一簇开的很鲜艳的花。

    “因为我是女主角，而你不是男主角呀。”

    霍君复，……

    这是神他么的理由啊！

    “那你的男主角是谁呢？”

    “这个我可不能告诉你。”

    “哦，我知道了，是还没有人吧？“

    秦无双突然气鼓鼓的看着霍君复，“我不告诉你！反正不是你，你是个连姓名都没有出现过的人！”

    霍君复，……

    真的是不知道这个丫头脑袋里在想什么啊！

    好吧，不能跟小丫头置气！

    秦无双似乎有些生气的站了起来，然后朝着来时的路走去。

    霍君复跟了上去，“别生气了小丫头，下次我送你项链好不好？或者你喜欢耳环？还是说你只喜欢戒指呢？”

    秦无双果然停下来了，“霍哥哥，你家有多少钱？”

    霍君复愣了愣，“这个，我好像没有计算过吧？难道无双妹妹缺钱花吗？”

    霍君复问着话，直接朝着钱包而去，然后拿出来一张卡，“这是我的副卡，你拿着想买什么都可以。”

    “我才不要呢！霍哥哥你想要用金钱腐蚀我纯洁的心灵！我爸妈给我的零花钱很多呢！”

    好吧，我败了，霍君复心底默默的说。

    “那你喜欢什么？”

    “你的车。”

    “你还太小，不能开车哦小丫头，这样很不安全，等你成年的时候霍哥哥送你车好不好？”

    秦无双鼓着腮帮子不说话，显然是不满意。

    “那礼拜天霍哥哥带你去看人家赛车？”

    秦无双这才满意了，“好拉勾勾，这是你答应我的，千万不能反悔。”

    小世界的巧妙之处在于，它能随时将世界里的重要人物安排在你的身边，不停的刷存在感。

    果然，霍君复开车载着秦无双一起去车名山看赛车的时候。

    就遇到了宋濂，宋濂也带了女伴，女伴自然就是明兰。

    秦无双下车，今天的她哪怕是萝莉的很，也换了一身轻便一些的衣裳。

    宋濂和明兰站在不远处，还有几个少年，看起来都是富家子弟。

    霍君复出现的时候，明兰恰好朝着这边看了过来，看到霍君复从车里走过来的时候。

    明兰一张脸都成了星星状，可是看到秦无双随后从霍君复的车上下来的时候。

    明兰的神色变化了。

    霍君复带着明兰朝着赛车的位置走去，刚走到附近，秦无双突然拉住霍君复的衣袖。

    “霍哥哥，就在这里吧，别再过去了。”

    “为什么呀？”霍君复还想着自己上一场呢！

    “我怕有人碰瓷我。”

    霍君复扑哧笑了出来，“碰瓷，谁敢碰瓷我们家小公主？”

    秦无双嘟着嘴看向了宋濂和明兰的方向，“就那两位呗，我要是过去了，指不定那朵白莲花要怎么碰瓷我呢。”

    霍君复伸出手揉了揉秦无双的发顶，“别担心，有我保护你呢。”

    霍君复带着秦无双走了过去，很快又有人来跟霍君复汇合。

    并没有跟和宋濂站在一起的那几个人一起。

    明兰抓着宋濂的手，在秦无双走过来的时候，她的神情就变了。。

    似乎有些害怕……

    