
    沈青拉着秦无双的胳膊，“这一次的宴会怎么回事？人和动物都不分，咱们还是远离那么疯狗一些吧，省的被传染了。”

    秦无双笑了笑，跟沈青一起离开。

    “青青，你放心好了，我现在是孟家的少夫人，侮辱我呢，就等于侮辱孟家，等清泉知道了，自然会有一个结果。”

    听到的人顿时愣住，她们看了杨晴柳一眼。

    杨晴柳给了她们一个放心的眼神，“别担心，她不过是一个没背景的小丫头罢了，孟少会为了出手吗？可别忘记你们身后都是有家族的。”

    几人这才松了一口气，差点被那个女人给吓到。

    真的不是什么好东西！

    等到宴会快要结束的时候，孟清泉和薄景恒才从里面出来。

    第一时间就是找秦无双和沈青，看到她们的时候，迅速的走了过来/

    沈青有些不满，直接看向孟清泉，“孟少，刚才无双被杨嫚儿和身旁那几个人女人给侮辱了，还说什么你到时候肯定甩了无双之类的话，让杨嫚儿上位！”

    沈青气呼呼的说着。

    孟清泉看了一眼跟杨曼儿站在一起的那几个女人，似乎都有那么一点点的印象。

    “你可要为无双出气！”

    孟清泉拿出手机来，直接用公司的官微，发了一条消息。

    消息里直接艾特秦无双的微博，然后艾特了一个新号。

    新号是孟清泉刚刚注册的。

    “老板和老板夫人，往后余生，白头偕老。”

    薄景恒看到孟清泉发的东西，扑哧笑了出来。

    沈青过来看到，也笑了出来。

    秦无双没有往过凑，但是这个宴会上可是不乏很多鼻子特别灵验的人/

    孟清泉的微博很快就被人发现了！

    然后秦无双的出现，让人摸到她的微博里，还有几张学生时代的照片，果然就是孟少身旁的这个女人啊！

    看来孟少对这个女人用情颇深啊！

    杨晴柳那伙人自然也看到了！

    很明显是这个秦无双告状了！

    她们还没来得及去找孟清泉告状呢，就接到了家里面的电话！

    家里面跟这几个女儿有关的项目，全都出了问题！

    几个人神色惶恐的跑了过来，看着孟清泉。

    “孟少，是你对不对？”

    “孟少，我们只是跟秦小姐开个玩笑啊！我们不是真的想要……”

    孟清泉睨了他们一眼，“秦小姐？她是孟夫人！”

    杨晴柳看到这一幕，也只能走过来硬着头皮看向了孟清泉，“清泉，你真的要为了这个女人，对她们的家里面出手？你要知道，如果他们家族全部联合起来的话”

    “不是那个女人，是我的妻子，杨嫚儿，我对你的耐心有限知道吗？杨家，在我眼中，也不算什么。”

    “清泉，我们可是认识了很多年啊！你怎么能为了这个女人”

    秦无双突然间走过去，挽着孟清泉的胳膊，“老公，算了吧，我们走吧，这个地方不干净，有脏东西，我不想呆着了。”

    然后孟清泉看向她，捏了捏她的脸蛋，“好，那我们现在就走。”。

    杨晴柳恶狠狠的盯着秦无双离开的背影。

    