
    宋濂带着明兰一起离开，回城之后，明兰找了一个借口要打零工便离开了。

    宋名扬看到明兰的时候，手里面正拿着一个礼物。

    而且这一幕，又又又被秦无双看到了！

    还有霍君复！

    秦无双啧啧了一声，“这明兰才刚跟宋濂分开就这么迫不及待的和宋濂的小叔叔在一起。”

    霍君复看着自己的小丫头，笑了笑，“‘你怎么知道宋名扬是宋濂的叔叔？“

    秦无双看向霍君复，有些讨好的神色，“因为我喜欢过宋濂呀，霍哥哥你不是知道吗？既然喜欢我肯定调查过他呀。‘

    秦无双一眨眼，一撒娇，霍君复就真的没辙了！

    更何况，秦无双可是从来没有对霍君复这么撒娇过！

    -

    “明兰，你的眼睛怎么肿了？”

    宋名扬有些心疼的给她吹了吹眼睛，很是温柔。

    “我眼睛进沙子了。”明兰解释了一句。

    “霍哥哥我想喝奶茶，加珍珠和波霸还有果冻哦~”

    霍君复马上下车，秦无双这次没有下次，她想看看小世界到底怎么安排，她现在不下车，明兰还怎么碰瓷她！

    霍君复亲自去给秦无双买奶茶，正好要经过明兰和宋名扬那边。

    宋名扬看到霍君复的时候微微一笑，“霍小少爷，你怎么在这里？”

    霍君复看着宋名扬，然后看了明兰一眼，明兰眼中闪过了一抹惶恐。

    她忽然间脚下一滑，整个人就朝着霍君复的方向倒了过去！

    动作极为的自然。

    霍君复看着这个朝着他砸过来的女人，眼睛一眯，快速向着一侧退了两步。

    宋名扬没来得及拉住明兰，于是明兰整个人就好像是狗吃屎一样趴在地上。

    宋名扬眼神复杂的看了一眼霍君复，这位霍少还真的是冷漠得很啊！

    这样的美女他都不出手救一把，直接让她摔下去。

    宋名扬将明兰扶起来之后，明兰很是委屈的看向霍君复，“霍少，你……”

    “我怎么了吗？”

    明兰的神情莫名有些哀怨，看着霍君复，

    既然秦无双不在，那这不就是自己的机会吗？

    “明兰，你认识霍少？”宋名扬莫名觉得有些不舒服，他看着霍君复，“明兰是我的女朋友。‘

    霍君复笑了笑，“宋少，你的爱好真的很特别。“

    宋名扬觉得霍君复这是在夸赞明兰特别，也是很满意的笑了笑，“明兰是个好姑娘，她值得。”

    霍君复没有在跟宋名扬说话，而是看了明兰一眼，“下次我希望明兰同学摔倒的时候，不要再在我身旁。”

    别有深意的眼神，让明兰低下头有些委屈。

    宋名扬自然是看不得明兰委屈，只是他还没说话，霍君复已经离开了。

    “明兰，别在意，霍少不近女色，不喜欢被人碰到正常。“

    明兰吸了吸鼻子，“名扬我知道，霍少他喜欢的是秦家的那个小丫头。“

    “秦无双？“宋名扬诧异的问道。

    明兰点了点头，“我看到好几次，他跟那个丫头在一起，而且他看着那个丫头的眼神也不太正常，名扬，那个丫头不喜欢我……“

    快穿宿主超有钱最新章节地址：

    快穿宿主超有钱全文阅读地址：/read/114670/

    快穿宿主超有钱txt下载地址：

    快穿宿主超有钱手机阅读：/read/114670/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第708章 穿书萝莉22）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《快穿宿主超有钱》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    