
    孟清泉接到父亲的电话，但是没说几句就挂断了。

    秦无双坐在一旁，似乎听到了孟清泉的父亲愤怒的声音。

    肯定是刚才那几个女人。

    但是孟清泉态度坚定。

    那几个女人的家族，在短短一个星期内，损失惨重！

    他们求上门，可是孟清泉不见他们，他们到了锦家结果也没有用。

    锦家的一摊子事也没解决，锦先生发现对他们家出手的杨家后，自然是更加的有心无力。

    像要求秦无双帮忙，可是锦流年就是不愿意去找秦无双道歉。

    没想到这段时间，因为这几个家族出事，让锦家缓解了很大的一部分压力！

    杨家内，几个家族的人坐在一起，长吁短叹！

    “不过是一个孟清泉，为什么我们联合起来都没有用呢？”

    “杨先生，这件事还是因为您的女儿而起的，现在我们都损失惨重，难道您还要坐视不理吗？”

    杨嫚儿的父亲也没有办法啊，他已经去见过孟清泉了，可是孟清泉不仅仅不松口。

    言外之意，可能还波及到了杨家\/

    秦无双在这几天也算是见识了孟清泉真正的本事！

    在短短的几天内，就截胡了那几个家族的大项目，然后找出了他们违法的证据，直接举报！

    至于杨家，因为杨嫚儿对秦无双后续做的几件事都超出了孟清泉的接受范围。

    所以，杨嫚儿原本上映的作品在宣传期间，突然被爆出来杨嫚儿这个影后，私生活混乱不堪，还附带着照片！

    杨嫚儿原本在圈子里的名声是很好的，这一次，被打了一个措手不及！

    大批的粉丝脱粉！

    她的很多的节目和电视剧都遭到了抵制！

    这对杨嫚儿其实不算什么大事，这些事情发生持续了一周后，杨嫚儿直接宣布退出娱乐圈，恢复她杨嫚儿的本名，说要回家继承亿万家产！

    这一操作，可是看骚了网友啊！

    原来杨嫚儿是亿万富翁的女儿？

    还是独身女？？？

    话题上了热搜的同时，杨嫚儿刷了一波好感。

    可是没想到三天后，杨家就被曝光出来了资金危机！

    因为杨嫚儿的退出时间还短，所以大家都关注着杨嫚儿和杨家。

    当然也就知道了这件事！

    杨家在很短的时间内出现了几大事故，被执法部门查了一个正着！

    杨家被封查！

    而那些嫉妒杨嫚儿要回家继承亿万家产的人们，看到这一系列的操作后，简直是看呆了！

    杨嫚儿的生活简直是一落千丈！

    而杨家出事后，锦家渐渐的恢复了。

    因为杨嫚儿的事情发酵，很多人查出来，杨家出事可能和杨嫚儿有千丝万缕的关系！

    还有小道消息说杨嫚儿想要插足别人的婚约，可惜这次看错人了！

    杨嫚儿所遭受的一切，都是罪有应得！

    孟清泉的父母已经回来了，但是因为老太太向着孟清泉，而孟清泉也做主孟家。

    他们的意见没有任何的用处。

    秦无双坐在老太太的身旁，笑着跟老太太在聊天。

    “孙媳妇儿，我听说你那个妹妹怀孕了？”

    锦流年未婚先孕在这个圈子里已经传开了。

    秦无双尴尬的笑了笑，“这段时间我都没有回娘家，所以不太清楚。”

    “不清楚没关系，你看看妹妹都怀了，你有没有动静啊？奶奶我都盼了二十年了啊！”

    秦无双突然将手放在自己的肚子上，孟清泉眼神宠溺的看着她。

    老太太看着，眼里是掩藏不住的喜色。

    