
    秦无双一撒娇，家里人就没有办法了，只能顺着她。

    在家里休息了一晚之后，秦无双已经适应了做什么都被人伺候了。

    第二天，还是秦思瀚送秦无双去舞蹈班。

    秦无双穿好洛丽塔的蓬蓬裙，整个人就跟漫画中走出来的公主一般。

    秦妈妈嘱咐了秦思瀚好一阵，务必不能让女儿磕着碰着！

    舞蹈班开车大概四十分钟就到了，下车后，秦思瀚跟在妹妹的身旁，朝着舞蹈班而去。

    这里的舞蹈班很是昂贵，一节课就需要一千块钱的那种！

    对于秦家来是，自然是小意思，所以来这里的人非富即贵！

    但是秦无双的出现，还是造成了很强的视觉效应。

    秦无双站在门口的时候，里面练舞的人全都停了下来。

    看着秦无双。

    “秦无双？秦家的小公主，也要来跟我一起练舞？“

    “还是不要了吧？她要是有个什么事，我家里非要骂我不行！“

    “就是啊，再说了她打扮成这样，还怎么练舞，我们的进度肯定要被她拖后！“

    秦无双走进来，舞蹈老师一脸笑意的看向了秦思瀚。

    “秦少，无双有舞蹈基础，可以跟着大家一起学习。“

    秦思瀚点了点头，“老师您继续吧，不用在意我在一旁。“

    话虽然这么说，老师还是很在意秦思瀚一直都站在一旁看着。

    不得不说，秦无双似乎还挺有舞蹈天赋的，老师教了几个动作，秦无双全都记下来了。

    秦思瀚看了一眼，这里的学生看起来都要比自己小妹大一些。

    也是因为小妹的身高有些低的缘故吧。

    只是一旁，坐在一个女生，看起来高高瘦瘦的，不爱笑，别人跳舞的时候，她一直盯着看，也没有跟上跳舞。

    老师教完动作，让其中一个学生带头练习，然后朝着秦思瀚走了过来。

    看到秦无双的目光时，老师笑了笑，“那个丫头叫做明兰，她特别喜欢跳舞，可是家里面没钱，所以她说自己帮忙在这里打扫卫生，看着大家练习。”

    老师的语气有些惋惜，秦思瀚听着问道，“既然在这里看，为什么不让她跟着一起练习呢？‘

    老师顿了顿，语气似乎有些不自然。

    “这个……这里跳舞的孩子们都是富贵家族，这要是突然让她加入还是免费，肯定会遭受反弹……“

    秦思瀚点了点头，没有说什么话。

    只是看着那个女生渴望的眼神，秦思瀚走了过去，在她身旁蹲了下来。

    “你很喜欢舞蹈吗？“

    明兰听到声音转过身来，一双眼睛湿漉漉的，她认得这个男人，是送刚才的秦无双进来的！

    肯定是秦家人。

    明兰点了点头，声音很低的说，“喜欢。“

    “可你在这里一直盯着看，可以学会吗？“

    “我……可以的……“

    明兰说着话，继续看着大家练舞。

    休息的时候，秦无双走了过来，看到哥哥在一个女孩子身旁，便问道，“她是谁啊？“

    “你好，我叫明兰……我只是在这里看看……“

    秦无双的脑袋轰的一下子！！

    女主！！！！

    