
    听着秦无双的话，沈青甚至忘记了感谢她。

    她挂断电话之后，直接开车朝着薄景恒的别墅而去。

    总有一种不详的预感。

    车子到了薄景恒家别墅外，沈青识别人脸之后，便进入了别墅。

    车子停在了别墅外。

    大厅里，果然有薄景恒还有另外一个女人的背影。

    沈青进来的时候，就听到女人的声音，“景恒，多年不见，你还好吗？”

    薄景恒的脸色有些难看，他望着眼前的女人，“你活着为什么不告诉我？“

    沈青朝着二人走了过去，看到女人的正脸，果然是她！

    女人有些难过的望着薄景恒，“景恒，当初我……”

    女人看到了沈青，似乎没看到一样，很是难受的看着薄景恒。

    “我是有难言之隐的。”

    沈青直接坐在了薄景恒的身旁，“难言之隐，难道你当初患了绝症？”

    女人满脸悲伤的点了点头，“要不然我怎么会离开景恒呢？我也是不想要景恒知道，想在他的心里面留下一个最美的印象。”

    沈青笑了一句，“林小姐真是巧啊，你这个经历，就好像是中写的一样，果然，人生处处有巧合啊。”

    薄景恒没有说话，女人看着说话的沈青，似乎有些疑惑。

    “这位小姐，你是？“

    沈青伸出手，直接拉着薄景恒的手，“如你所见，我是景恒的女朋友。“

    林麦不可思议的看着薄景恒，然后看着沈青，最后还是看向了薄景恒。

    “景恒，她说的是真的吗？“

    林麦的眼中满是悲伤，似乎难过的不得了！

    薄景恒没有说话，林麦看着沈青，“对不起，我没想到景恒会找女朋友，我……“

    “你什么你？难道景恒不找女朋友为你守寡一辈子？你这个女人怎么这么狠毒？“

    “我不是这个意思，我只是……“

    “只是什么？景恒为什么不可以找女朋友？你凭什么要他一辈子只喜欢过你？而你却在国外逍遥呢？“

    “这位小姐，你应该是对我有什么误会吧？我这几年一直都在国外暗中治疗，哪里还有经历玩？“

    秦无双看着她，笑的很是讽刺。

    “既然你现在知道景恒有了我这个女朋友，你打算插入我们之间吗？“

    “我……“林麦有些慌张的看着薄景恒。

    似乎在等着薄景恒给她一个解释，一个答复。

    可是薄景恒一句话都没有说。

    林麦心里面有些难过，可是她怎么能放过薄景恒呢？

    “景恒，我想听你说一句，她真的是你的女朋友吗？“

    这一段时间，一直都是沈青在说说说，所以林麦有理由选择不相信。/

    她必须找一个借口留下来！

    薄景恒握着沈青的手，目光冰冷的看着眼前这个女人，“她是沈青，沈家的小姐，我的女朋友。“

    “这位是林麦小姐。“

    薄景恒对着沈青说道，沈青点了点头，脸上满是幸福。“我知道，你忘记我有多喜欢你了吗？你喜欢过的人，我怎么会不去了解呢？“。

    林麦薄唇微动，神色凄苦，“景恒，难道……你真的……“

    