
    宋濂转头看着明兰，眼底有一抹晦暗。

    “你喜欢……他？”

    明兰原本失落的神情，突然间恢复正常，然后摇了摇头。

    “没有，只是不知道为什么，看到他的时候突然觉得……”

    明兰突然红了脸，没有再说下去，而是扬着脑袋用她的大眼睛看着宋濂。

    “宋濂，真的谢谢你，要不是因为你，我可能还是要被秦小姐……”

    明兰又没有说下去了。

    似乎很多里的女主都有这么一个共性。

    总是说话说到一般突然停下，然后让别人误会……

    “明兰，没关系，我觉得你值得我这么做，你是一个好女孩，我相信你未来会很好。”

    宋濂和明兰相视一眼，都好像从彼此的眼中看到看了一种无法言喻的情感。

    两个人同时转身对着正前方，并排而站。

    “我要去上课了，谢谢你。“

    宋濂看着明兰像是小兔子一样，蹦蹦跳跳的从他的面前离开。

    宋濂的眼中闪过一抹思索之意，他记得每次妈妈有钱的时候，都会高兴的带着他去吃一口顿大餐。

    这个时候，是妈妈最愿意说话的时候。

    宋濂想起来刚才嚣张跋扈的秦无双，想起来一眼都没有看他的霍君复。

    还想起来刚来被众人欺负的明兰。

    宋濂的心里面做出了一个决定，他顿了顿，回到教室收拾东西，然后便回家了。

    妈妈在看到宋濂的时候，神色格外的欣喜。

    “今天怎么回来的这么早？妈妈带你去吃你喜欢的烤肉去吧。“

    宋濂点了点头，然后跟着妈妈一起去了烤肉店。

    妈妈因为开始直接选了一个包间。

    在吃了一半之后，宋濂突然抬头看着自己妈妈，“妈，我们这么多年花费的这些钱，都是怎么来的？”

    宋濂是跟着妈妈姓的，宋妈妈在听到这句话的时候突然抬起头来，“不是跟你说过了吗？妈妈的亲戚隔一段时间都会给我们一些生活费。”

    “什么样的亲戚可以给生活费一给就是十多年？我可是记得我同学家的亲戚们为了钱可以断尽手足，从来没有听说过有这般大方的亲戚？”

    “妈，既然亲戚这么好，不如您选个时间带着我一起上门感谢吧。“

    宋妈妈拿着筷子的手突然停顿了一下。

    她没有说话，宋濂看着她的神色。

    缓缓的用筷子夹了一片烤肉，然后递过去放在宋妈妈面前的盘子里。

    “妈，我已经长大了，成年了，很多事情，我应该已经有了知晓的权利吧？“

    宋妈妈终于放下筷子，看着自己的儿子，神色有些哀伤，“你想知道什么？“

    “这些年给我们钱的是我亲生父亲吧？“

    宋妈妈没有说话。

    “所以他一直暗中给我们钱，每次还不少，说明他的身份不低，家里也很有钱，但是不能站出来，说明他已有家庭，所以我是一个私生子吧。‘

    宋濂神色清淡，但是宋妈妈听到私生子这个词的时候突然看向自己儿子。

    “妈妈不是说过了吗？那都是那些人在瞎说，什么私生子！你爸爸已经去世了！”

    快穿宿主超有钱最新章节地址：

    快穿宿主超有钱全文阅读地址：/read/114670/

    快穿宿主超有钱txt下载地址：

    快穿宿主超有钱手机阅读：/read/114670/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第694章 穿书萝莉8）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《快穿宿主超有钱》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    