
    宋濂和明兰一起从教室离开，正好秦无双一旁走了过来。

    明兰看到秦无双，下意识往后退了一步，似乎有些害怕。

    宋濂看到这一幕，直接伸出手拉住后退的明兰，“你怕什么？有我呢！“

    明兰很是感激的看向宋濂，宋濂看向秦无双。

    “秦无双，你是秦家的小公主也不能欺负同学吧？“

    宋濂直接对着秦无双说道。

    秦无双诧异的盯着宋濂，这么快男主和女主就对上了？还互相有了好感？

    想要保护她？

    “秦无双我告诉你，今天开始明兰有我保护，你们谁也不能欺负她！“

    秦无双很是诧异的看着宋濂，缓缓开口，“我欺负明兰？你哪只眼睛看到了？“

    话虽然这么说，但是秦无双的声音实在是有些软糯，让人听着没有一点威慑力。

    “再说了，我比你们都低一届，我跑到你们高年级来欺负她吗？宋濂，你有脑子吗？“

    面对秦无双的质问，宋濂愣了一下，看到明兰走了过来。

    她态度卑微的看着秦无双，“秦小姐，对不起，我不应该和你一起出现在舞蹈班，让你不开学了，你放心吧，我以后不去了，这和宋濂同学没有关系。“

    秦无双听着明兰的话，笑了起来。

    “你还笑？”宋濂很是生气的盯着秦无双！

    明兰就是太善良了，舞蹈班是秦家开的吗？凭什么她不喜欢明兰就不能去呢？

    “明兰，以后你的舞蹈课我陪你一起去吧。”

    “不不，不用了，谢谢你宋濂同学，我不想耽误你学习。“

    明兰的后退让宋濂更加的确信，就是因为秦无双的存在！

    “秦无双你看到没有？这么一个好学生被你逼的这么害怕，难道你没有良心吗？你们秦家就是这么教你的吗？”

    看着这个脑残的维护着明兰的宋濂，秦无双的耐心也用尽了。

    “怎么，看我是个萝莉，觉得我好欺负啊？”

    “宋濂，我和明兰的事情关你什么事？这么上赶着英雄救美？再说了，你哪只眼睛看到我逼他了？难道是凭借你昂贵的想象力？你想象力这么丰富这么不去参加国家的科研项目啊！说不定还能造出来个高科技呢！”

    宋濂被她说的给愣住了，没想到秦家的这个女儿这么能说，这么嘴皮子利索！

    “秦小姐，求求你了，不关宋濂的事，你别说他了好吗？”

    秦无双看着明兰呵呵一声。

    “明兰，你不觉得自己很可笑吗？要不是你们站出来说我，我有这个闲工夫跟你们废话吗？再说了，你去舞蹈班跟我有什么关系？难道就因为你出不起学费，我们秦家就必须帮你出学费让你学习吗？真是两个脑残！”

    原本秦无双还抱着一丝希望对宋濂，想要看看这个反派到底是个什么角色！

    现在一看，这部果然狗血的厉害！

    这个角色也实在是脑残啊！

    宋濂愣了一下，他看向了明兰，明兰有些哆嗦的看着宋濂。

    “对不起宋濂，是秦小姐说的那样，我只是不想要她看不起我，施舍给我……”。

    宋濂听到这话，觉得明兰实在是有骨气！

    