
    霍君复看着眼前的小丫头，可爱的不像话，可是小嘴巴里说出来的话，似乎一点儿都不太像是她。

    难道真的变了？

    秦家的后花园，格外的花团锦簇，修建的格局也是格外的宽宏大气，又有田园风格。

    走到一处长椅旁，秦无双顺势坐了下来，嘟嘟嘴。

    “不行了，我不要走了，我的小短腿迈两步都不如霍哥哥的一步，我不走了。”

    气呼呼的，也不知道是在跟谁生气。

    霍君复笑了笑，在秦无双的身旁坐了下来，然后手放在兜里面几秒钟，拿了出来。

    一个方形的小盒子。

    秦无双怎么看都觉得这个像是戒指盒啊！

    “无双妹妹，这是我带给你的礼物。”

    秦无双有些扭捏的看着这个盒子，“霍哥哥，这好像不太合适吧？”

    “这戒指不都是送给订婚对象才有意义吗？我怎么能收这么贵重意义深厚的礼物呢？”

    其实秦无双挺好奇的，霍君复送的戒指长什么样/

    还真没想到，霍君复居然对原身，原著里也没有提及啊！

    也不知道这个霍君复到底是个什么角色呢？

    霍君复伸出修长的手指搭在自己的唇间，轻笑了一声，“原来无双妹妹这么想嫁给我？”

    “可是无双妹妹毕竟还太小了，要不然等你大一些我再送你戒指？”

    霍君复问的语气让秦无双一口老血差点喷出来。

    “什么我想嫁给你啊？你这么送戒指给一个女孩子，难道不就是想要追求我吗？虽然你年纪一大把，但是看起来也不算很老，再说了，我哪里小？你看看我小吗？”

    秦无双努力挺直了身体，然后将身前的部位挺了挺，“没有D也有C吧？哪里小？”

    霍君复，“……”

    莫名的脸红了！

    将盒子放在秦无双的手中，霍君复轻轻咳了一声，“这是手链。”

    瞬间，秦无双一张精致的娃娃脸变的通红，低下头嘀咕着，“手链你干嘛用这种盒子装，故意消遣我嘛”

    虽然心里面不爽，秦无双还是打开了小盒子，里面静静躺着一条手链，清澈的如同多瑙河的水，蓝盈盈的比得上晴朗的天空，只是一眼，秦无双便看直了眼睛！

    手链上点缀着几颗类似于星星的宝石，还有月牙儿的形状，所以这个系列应该是星空系列吧？

    只是看着这些装饰的宝石，这个手链也不便宜吧？

    “怎么样，喜欢吗？”

    秦无双将手链套在自己的小粗手上，点着头，“喜欢，合我眼缘。”

    霍君复微微笑，“喜欢就好，你刚才说让我追求你对吗？”

    “其实我没有一大把年纪，只是比你大那么几岁而已，所以我追求你应该也很正常，如果你的愿望是这个，我可以满足你。”

    “不用不用！”秦无双马上拒绝，这么丢脸的事情，可以不要再提了吗？

    为什么还缠着不放呢？一点眼色都没有！

    “霍哥哥，谢谢你的礼物，我很喜欢呢。“

    ”那我这个人呢，你喜欢吗？“

    猝不及防的表白？？？？

    秦无双盯着霍君复，脑袋里转了好几圈，“霍哥哥应该不喜欢我这种萝莉风吧？“

    