
    在秦无双的面前，都能这般表现，更加的值得赞赏！

    “明兰你说的对，你是我见过最特别的女生。没有钱没关系，我相信未来的你一定会成功。”

    宋濂的话，差点让秦无双吐了出来!

    果然，这脑回路真的是与众不同啊！

    宋濂不屑的看了秦无双一眼，“哪怕有些人生来就很有钱，也改变不了她讨人厌的事实。”

    秦无双，“……“

    这是脑残中的极品吧？？？

    明兰有些担忧的看着宋濂，“别这么说，她可是秦家的小公主……“

    “小公主怎么了？难不成我们靠她？“

    秦无双摇了摇头，当着两人的面叹息了一声，“唉，这世道果然艰难，连个正常人都看不到了，全是神经病啊。“

    秦无双不再理会二人，直接朝着另外一边的教室走去。

    宋濂有些脸色不自然的看着秦无双离开的背影，虽然和这个秦无双没有接触过。

    但是宋濂能感觉到，以前秦无双看着自己的时候，眼神不太对/

    就好像是暗恋自己一样！

    这一点，宋濂遇到过很多，因为他长得很帅啊！

    所以喜欢他的女孩子很多！

    可是就在刚才，这段时间里，秦无双看着自己的时候，再也没有过去的那种眼神，反而真的是在看脑残一样！

    宋濂摇了摇头，不想那么多了，反正这种骄纵的富家小姐跟自己也没有关系！

    楼道的拐角处，站在两个男生。

    其中一人将脑袋收了回去，“霍爷，我觉得秦小姐肯定不喜欢这个小白脸！你看看他刚才可是跟那个女人在一起，秦小姐要是看到了，难道还不醒悟吗？“

    霍君复睨了他一眼，“那也不能大意，你又不是不知道，无双以前私下多喜欢这个小白脸？“

    看着霍君复认真的神情，小三点了点头，“我知道了霍爷，我一定帮你盯着他！“

    小三其实很不明白，为什么霍君复会喜欢秦家的这个小萝莉呢？

    小萝莉长的的确像是洋娃娃一样的，可是不管是身高还是年纪，还是太小了吧？

    难道霍爷就喜欢小的？

    霍君复是高三生，而秦无双是初三班的，自然查了三个年级啊！

    霍君复平常是不来学校的，但是因为秦无双在，所以他会经常回来，年纪轻轻的他已经在家族里的集团开始负责项目了。

    宋濂拉着明兰的手，走的相反的方向，正好也是霍君复在的这个方向。

    两人走过来，明兰一直都是一副小心翼翼的样子，可是在看到霍君复的时候，

    明兰就觉得她看到了人生的曙光一般！

    霍君复不仅仅长的帅气，家世甩了其他人几十条街！

    还因为霍君复从来不欺负其他人，在学校里属于非常神秘的存在。

    看到霍君复的时候，明兰忍不住抬起头来，用她那双如同星星一般的眼睛注视着霍君复。

    按照女主光环的存在来说，任何一个被明兰这么注视着的男人，都不能逃过她的眼神。

    可是霍君复仅仅是对他们一扫而过，气场强势的离开了。。

    明兰有些失落的看着霍君复离开的方向。

    