
    回家的路上，孟清泉接到了父亲的电话。

    这一次回老宅的时候，孟清泉并没有见到父亲。

    车子岗停在别墅，秦无双就看到别墅前，站着一个女人，似乎有些眼熟。

    看到车子的时候，女人朝着车子跑了过来，满脸的春风笑意。

    “清泉哥哥你回来了。”

    孟清泉下车后，杨晴柳一脸谄媚的看着他，似乎想要扑到他怀里，但是又不敢的样子。

    直到秦无双也从车子里面出来。

    杨晴柳的脸色变了变。

    “清泉哥哥，我可以进去吗？”

    “咦，这不是大明星杨晴柳吗？你怎么会来我家？”

    秦无双一脸激动的看着杨晴柳，“我昨天刚看了你的节目呢，你在节目里说你曾经喜欢过一个男人，那个男人是谁啊？我一直都很好奇，我还问了我老公呢，他说不认识呢，没想到原来你们认识啊！”

    孟清泉一张好看的脸上毫无波澜，好像秦无双说出来的这些话对他没有丝毫影响，与他没有丝毫关系一般。

    他看着杨晴柳的眼神，也好像是看着一个陌生人一样。

    杨晴柳原本看到俊朗无双的孟清泉，很是激动，可是看着秦无双和孟清泉一起下车，孟清泉还不理会自己打招呼/。

    这个秦无双反而让自己有些难堪。

    孟清泉是什么样的人，杨晴柳觉得自己很清楚，他高冷，冷漠，对女人不屑一顾。

    大概就没有女人入过他的眼里。

    可是，孟清泉结婚太突然了！

    杨晴柳知道的时候，孟清泉已经娶了这个锦家的养女，虽然是第一次看到这个女人，杨晴柳依旧不喜欢。

    她的脸上带着亲切的笑容看着秦无双，“清泉哥哥就是这样的性子，我已经习惯了，这位小姐你怕是哈不太习惯吧？”

    秦无双睨了她一眼，然后伸出手，拉住了孟清泉的胳膊。

    “老公，她是你的朋友吗？既然朋友来了，进我们家喝杯茶吧。”

    孟清泉点了点头，然后转身，直接朝着别墅里走去。

    秦无双自然是挽着他的胳膊。

    杨晴柳咬了咬牙，还是跟了上去。

    杨晴柳穿着九厘米的高跟鞋，穿着一身新款的长裙，头发是造型师打理的波浪卷。

    旁人看着的时候，也许会觉得她风情万种。

    可是，此时别人眼中风情万种的女神，正跟在秦无双和孟清泉的身后，朝着孟清泉的别墅走去！

    进了客厅后，杨晴柳刚进去，打算换双拖鞋，秦无双站在一旁，很是亲切的看着她。

    “杨小姐，我们家现在没有多余的拖鞋，我让人现在去买一双吧，就麻烦你先穿着高跟鞋了。”

    杨晴柳笑了笑，“没事，只是以前的时候清泉哥哥这里有我的拖鞋，我还以为。没关系的，这高跟鞋我穿着已经习惯了。”

    孟清泉那边坐在沙发上，听着杨晴柳的话皱了皱眉。

    他的别墅里什么时候有这个女人的拖鞋了？

    孟清泉看向秦无双，“无双，我这里除了我自己的东西，没有过别人的。现在是我和你。”。

    孟清泉的眼中，似乎并没有一丝丝的眼神给杨晴柳。

    