
    猝不及防的情话，让秦无双都觉得有些满不好意思的。

    “他是整容脸，我不喜欢，当然没整过的时候，我也不喜欢，好像多年前曾经见过几次吧，没有兴趣。”

    孟清泉一次性解释完毕，然后看着秦无双。

    “无双，你知道，没有你我会死。”

    这句话绝对不是情话，秦无双自己也清楚，没有她，孟清泉绝对撑不过二十五岁啊！

    所以为什么还要在意这些女人呢？

    秦无双开心的拉着孟清泉的手，“好吧好吧，我原谅你了。你是不是有什么事情要和我说？”

    “是不是沈青告诉你的？”

    秦无双尴尬的笑了笑，“你就当作不知道嘛，青青也是为了我好。“

    “那我是霸道总裁吗？”

    “啊？你，你是帅气聪明的霸总，不是那种脑残的霸总！”

    “那为什么你是沈青的小娇妻？”

    秦无双这才发现，这个男人他吃醋醋醋醋醋了？

    男人吃醋的时候也挺可爱的啊，就是思维有些怪异。

    “清泉，我们女生和你们男人不一样呀，我们从小的时候，就喜欢拉着手去玩不是吗？你们男人会吗？”

    孟清泉摇头，好像的确是这么一回事，男人关系再好，也不会拉手！

    “而且我们女生会抱啊抱，还会亲脸蛋，还会在一个被窝里睡觉呀，你们男人会吗？”

    孟清泉马上摇头，这是绝对不可能的事情！

    “是呀！这就是我们女生观念与你们男人不同的事实！我们这么亲密是因为我们是好姐妹呀！我们无话不谈呀！仅仅是这样，这是社会生态，青青她可不是要挖你的墙角。”

    孟清泉坐在一旁，然后盯着秦无双，“那毕业后你每天都要和沈青在一起工作吗？”

    秦无双有些失笑，嘴里说着不在乎，结果问出来的话还是这么的小儿科。

    “那是自然，咖啡厅只是一个顺带的东西罢了，我想了想，我毕业后的事业，自然和是沈青一起我最信得过了！你就当作是我们女人一起的小打小闹好了！”

    “每天跟沈青在一起的事情你就放心吧，沈青还是最爱她那个薄景恒了，我要缠着她，薄景恒也不会同意吧？”

    “再说了，我可是有老公的人，我为什么要一直缠着她？我们两个人现在都很幸福，都有了自己想要共度一生的人，不是吗？”

    “清泉，这个杨晴柳要是来找你怎么办？”

    话题转的实在是猝不及防！

    孟清泉看着自己媳妇儿，怎么办？

    “她为什么要来找我？”

    “我现在是已婚人士，我不会单独和女性在一起，除了我的家人。”

    好吧，秦无双放心了！

    后日，司机开车，孟清泉一早就收拾好了，没有去公司，专门在等秦无双。

    跟她一起回锦家。

    不解决这件事，孟清泉会担心秦无双在学校的生活。

    买了一些礼品放在后备箱里面，秦无双和孟清泉都坐在车子的后座上。

    “我已经跟我妈说了我今天回去，我妈说我爸爸今天也在家，没有去公司。”。

    “你在担心什么？”

    