
    薄景恒突然出现在沈青的身后，沈青感觉到薄景恒的出现时，心里忽然有些慌张。

    沈青转头看着薄景恒，“景恒，我……“

    “青青，你是我的女朋友，我自然会相信你。“

    薄景恒望着沈青，格外的坚定。

    沈青的脸上露出了笑意，而在一旁的林麦，却是心底一片冰冷！

    薄景恒怎么可以这么对待她呢？

    难道他忘记了曾经的那些誓言和承诺吗？

    “景恒，你……“林麦突然间小声抽泣了起来，”你曾经说这辈子只对我一个人好，你说你想要和我在一起，哪怕失去了生命，是你说让我这辈子都相信你。你绝对不会放我一个人离开，不会让我难过……“

    沈青感觉到薄景恒的身子微微一颤，神色有些挣扎。

    “林麦，我们的事情已经过去了，这次热搜上的照片，是你让人放上去的吗？“

    薄景恒拉着沈青的手坐在了一旁的沙发上，神色已经恢复了正常。

    林麦不可思议的看着薄景恒，似乎很震惊，无法理解，“景恒，你怎么能怀疑我呢？“

    沈青突然间冷笑，“不是你，难道是薄来意？“

    林麦突然间顿了一下，看着沈青，“沈青小姐，你知道你在说什么吗？薄来意可是景恒的堂弟，你将他与我扯在一起，是想要景恒难堪吗？“

    林麦突然间看了一眼手腕上的手表，“六点了，景恒你该吃饭了，你想吃什么，我去做，你的口味和以前一样吧？“

    林麦站了起来，很是自来熟的就朝着一楼的厨房而去。

    沈青看向了薄景恒，薄景恒有些愧疚的看着沈青，“青青，你相信我，我和她现在没有任何关系。“

    “我当然相信你，只是诧异她为什么这么想要把自己当成这里的女主人。“

    “青青，我不饿，我们出去吃吧？“

    “才不要呢，既然有免费的保姆，我为什么要出去吃呢？“

    看着沈青的小孩子脾气，薄景恒有些无奈，但是也只能由着她了！

    对于林麦的回来，薄景恒已经想了三天了！

    他一直觉得曾经的自己对林麦已经是百依百顺了，可是林麦的离开让他整个人都绝望了很长一段时间。

    而现在，她想出现就出现，还有他那个堂弟的影子。

    这让薄景恒怎么可能相信她，原本以为没有了感情，彼此还是朋友。/

    可是现在，薄景恒觉得很可能连朋友都没得做了。

    沈青坐在薄景恒的身旁，看着他，“如果你发现林麦和你堂弟有联系，你会怎么样？“

    薄景恒牵强的笑了笑，“所以，你这个丫头是已经帮我查过了吗？“

    沈青慌忙低下头来，“我只是说假如，假如呢？“

    “放心吧，丫头，我不会负你，也不会让你难堪，让你被其他人欺负和羞辱。“

    沈青和薄景恒说了她调查的一些事情。

    薄景恒心里面清楚，但是听到沈青为他所做的事情，还是有些感动。

    四十分钟后，林麦从厨房里出来，有些开心的看着薄景恒。。

    “景恒，饭菜已经做好了，你快收拾一下过来吃吧。“

    