
    她慌忙站住，满眼惊慌的看着秦无双，说话都战战兢兢，“对……对不起……我不是故意的……”

    秦无双站直身体，刚才是她大意了，被这个女人给撞倒！

    不过这副身体真的是太弱了啊！

    这么个小萝莉，怪不得人家一撞她就要摔倒呢！

    秦无双满脸不耐烦的看着这个突然出现的明兰，“这么宽的路你都可以撞过来，说声对不起难道就可以掩藏你是故意这么做的事实？”

    明兰很是委屈的站在一旁，一双眼睛满是水雾，湿漉漉。

    “对不起，秦小姐，您的裙子我可以帮您洗，我……我真的不是故意的……您也知道我没有钱，买不起新裙子还给您……”

    明兰站在那里，任人一看就是个被人欺负的小可怜。

    一旁突然间停下来一辆车，秦思瀚从车里走出来，走向了秦无双。

    看到明兰的时候，显然他很诧异。

    “明兰同学？你怎么在这里？”

    明兰很是委屈的看了他一眼，“对不起秦少爷，我刚才不小心撞了秦小姐一下，她的裙子也被果汁洒了，我……我真的不是故意的……“

    秦思瀚微微一笑，想要说没关系，可是看到的却是自己妹妹那张生气着的小脸。

    “无双啊，明兰同学不是故意的，你就别生她气了知道吗？哥哥再给你买一条新裙子好不好？十条？“

    秦无双看着自己这个哥哥，很显然也被明兰给感染了吧！

    觉得明兰是个小可怜！

    强大的小世界啊！

    “哥，我是不在意这条裙子，可是我在意的是某些人不怀好意故意撞上来，还要装可怜！“

    明兰一直低着头，委屈兮兮的站在一旁。

    而在不远处路过的人们看到这一幕，“这又是哪个富家大小姐在欺负穷人了啊？“

    “那不是秦家的小公主吗？骄纵的不像话啊！“

    “看那个被欺负的女同学，站在那里可真可怜啊！“

    秦思瀚微微皱眉，自己妹妹最近怎么总是这么不像话?

    待人这么苛刻呢？

    “明兰同学你先离开吧，这里没有你的事了。‘

    明兰看向秦思瀚，“对不起，是我不小心撞了秦小姐，所以没有她的原谅，我不能离开。”

    围观的人，“这个女孩子这么懂事啊！可是还是要被某些富家小姐为难，真是可怜啊！”

    “某些富家小姐真是没良心！不就一条裙子吗？可能连她一顿饭都不够呢！”

    秦思瀚听到这些议论声有些不开心了，他们秦家的小公主是这些人可以随意侮辱的吗？

    秦无双突然间看向议论的方向。

    “我的裙子对我来说是不值钱，但是我的钱也是我爸妈辛苦赚来的，不是刮风捡的！你们这些说大话不怕闪舌头的人，要不然帮她买这条裙子给我？”。

    “还有你们啊！我有钱关你们屁事？我有钱就要为你们的错误买单吗我是你们爹妈吗？这个世界上有这样的道理吗？说什么不小心？你们眼瞎了没关系，那边可是有监控呢！要不然我们去看看监控治治你们的眼睛？以为自己是正义的使者？“

    