
    沈青在离开的时候，看着秦无双，“女人，你记住，你可是我的女人，绝对不能让别人欺负你知道吗？尤其是那个锦流年！”

    沈青离开后，孟清泉看着秦无双。

    “沈青刚才说的锦流年是你那个妹妹吗？”

    孟清泉的脸色沉了沉，“什么时候去你家？”

    秦无双似乎没听出来她的意思，“我跟我妈说了，后天去吧？”

    孟清泉点了点头，既然媳妇儿不说，那自己就不问了吧。

    反正自己想要知道，没有人可以瞒得住自己。

    两个人各有心事的回了房间里。

    孟清泉在休息了一会儿之后，便去了书房里。

    秦无双休息好，坐在客厅拿着遥控器，在买鞋子的时候，沈青说娱乐圈有个女人曾经肖想过孟清泉，还是个影后，叫做杨什么的！

    虽然没记住她的名字，但是她的节目要在这个时间开播了，据说上了一个什么玩游戏的综艺节目。

    沈青的话，秦无双自然是相信，虽然没有人跟他说过，孟清泉也说自己没有女人。

    但是作为孟清泉的妻子，秦无双觉得自己有必要看一下？

    万一这个女人缠过来呢？

    打开电视剧的时候，这个游戏节目正在开播前的广告环节。

    秦无双靠在沙发上，抱着抱枕，身旁放了一杯果汁。

    看着杨晴柳出现，主持人介绍她的时候，极尽了夸赞，显然就是那个女人！

    女人笑的一脸温和，但是秦无双还是从她的眼睛里看到了欲望！

    女人穿着一身休闲装，头发因为上节目扎成了一个马尾，脸上画着精致的妆容，第一眼给人的印象就很好。

    尽管她在掩藏，树立一个温柔贤淑的人设，但是她不知道，在看到她的第一眼！

    秦无双就已经给她定性了！

    这个女人，绝对不是什么好角色！

    节目里的杨晴柳温婉可人，帮助后辈，口碑很好，在某一个环节，主持人突然间问道她有没有喜欢的人的时候，杨晴柳沉默了一下。

    瞬间，现场炸了！

    所有人都能感觉到，杨晴柳绝对有喜欢的人！

    杨晴柳突然间有些悲伤的看着镜头，缓缓的叙述，“其实，谁没有年少过呢？谁年少的时候没有暗恋过一个人呢？自然，我也有。”

    似乎进入了回忆的阶段，杨晴柳的目光透过镜头看向了远方。

    “大家都知道我的身世，觉得我是一个豪门大小姐，可是我也只不过是一个普通的人，从进入娱乐圈，我从零开始才有了今天这样小小的成就，每次有人传我的绯闻时，其实我脑海中都闪过一个人的模样，只是……”

    杨晴柳的笑意似乎有些苦涩。

    “天呐，难道杨晴柳喜欢的人已经成婚了？”

    “难道她喜欢的男人不喜欢她？天啊，这么优秀的女人，靠着自己获得了影后的荣誉，还背靠豪门，怎么会有男人不喜欢她啊！”

    “杨晴柳这么优秀的演员，喜欢的男人肯定也不一般，我们还是别轻易猜测，看看她怎么说吧！”。

    “我的女神，我永远支持你！”

    