
    穿书后，秦无双发现自己是个小萝莉？？？

    年纪15岁，穿着Loli-ta的衣服，身旁站在的男人大概有二十五岁的样子。

    十岁三个沟壑吧？

    男人望着她的眼神格外的深情。

    秦无双走过去靠近一些比了比身高，自己大概是在那人肚腩的位置上。

    这……

    “无双，今天好好跳舞知道吗？”

    男人的声音带着一股磁性，看着秦无双的时候，秦无双觉得他就像是一匹饿狼一般。

    问题是记忆还没来得及查询。

    秦无双低下头，看着自己脚上精致的小鞋子。

    这个身高，真的是从未有过！

    这个穿着的裙子，从不是秦无双的风格。

    “无敌哥哥，我不想去跳舞，我今天有些累。”

    男人听到秦无双的话，顿时蹲下身来，“无双怎么了？是不是哪里不舒服？”

    秦无双摇了摇头，男人便伸出手，想要拉秦无双的手，被秦无双侧身躲开了。

    男人惊愕的看着秦无双。

    “小妹，你怎么了？”

    秦无双迈出去的脚步顿住，小妹？？？？

    开什么玩笑，不是怪大叔吗？？？

    怎么变成哥哥了？？？

    秦无双顺势一个歪头，就倒在了男人的坏里面。

    秦思瀚看着自己小妹有些不对劲，直接抱起她，就往医院跑去。

    秦无双趁着这个时间将脑海中的剧情回顾了一遍。

    秦家，依旧是高门大户，秦无双有三个哥哥，秦妈妈和秦妈妈是老来得女，而秦家也只有这么一个女娃，所以，秦无双虽然年纪小，但是备受家族的宠爱！

    每天穿的跟个小公主一样。

    所以原著里这个小公主刚开始的时候还没什么问题，只是骄纵一些罢了。

    而是后来被有心人利用，直接就宠坏了/。

    做了一件件的事情，对付女主，喜欢男主。

    结局当然是很凄惨，连带着秦家都被男主崛起后给拔掉了！

    所以说秦无双一个人连累了整个家族，包括那些所有疼爱她的人。

    刚才抱着她的便是她的二哥秦思瀚。

    到了医院之后，医生检查了一遍没有任何问题，可能是身体有些虚吧。

    秦思瀚让人开车接他们回家。

    秦家住的是独门独户的那种别墅，家里面有五六个佣人。

    秦无双回家后，那些佣人们一个个都像是看宝贝一样的看着秦无双。

    好像生怕秦无双给磕着碰着，秦妈妈有些埋怨的看着自己的二儿子，“思瀚，下次别再带着你妹妹乱跑了，这要是再不小心给晕倒了，你妈妈我也得跟着倒下！”

    秦无双过去，拉着秦妈妈的手，“妈，不怪哥哥的事情，是我自己的问题，你别说二哥了。”、

    声音软软糯糯的，格外的清甜，让人听着的时候心里面格外的舒坦。

    “好好好，妈妈都听你的，那个舞蹈不愿意咱们就不去跳了啊！’

    秦无双拉着妈妈的手，“不要嘛，我想要去跳舞。“

    秦无双也是在这次舞蹈的过程中认识女主明兰和男主宋濂的。

    自己要是不去了，往后的剧情还怎么发展？？

    难不成要系统自己把剧情圆回来不成？

    