
    秦无双看到薄来意这张脸，便觉得有些倒胃口。

    薄景恒长的虽然不及孟清泉，但已经是顶尖的帅哥了，可是这个薄来意，怎么长的很平凡。

    看多了甚至会觉得腻味的很。只是看到其中一张照片的时候/。

    照片里的女人仅仅只是一个侧脸，但是秦无双还是感觉到这个女人似乎跟热搜上的那个女人有好几分的相似。

    因为不是正脸，所以没办法确定。

    秦无双看了沈青一眼，“那这个女人现在在哪里？”

    “我已经派人去查了，据说已经回国了，要不然大概也不敢这么明目张胆的对薄景恒吧？”

    沈青冷笑了一声。

    这些人，还真以为她沈青和薄景恒是泥捏的不成，那么好欺负？

    沈青的手机响了起来，沈青拿出手机一看。，

    脸色再次沉了下来，他看着秦无双。

    “无双，你那个妹妹可能又作妖了。”

    秦无双笑了笑，脸上满是清浅的笑意，“她不作妖我倒觉得奇怪呢，这次又是什么？让我猜猜？跟你和我哟有关系？“

    “我想想，在外面的时候，她想要我介绍薄景恒给她，后来看到你的时候，又那么装可怜，所以肯定与我们有关，无非是说我忘恩负义，在外人面前让她难堪吧？“

    沈青的眼睛眯了眯，愈发觉得她的闺蜜是个人才了！

    果然，被她给猜中了。

    “喏，你看看。“

    秦无双拿过来手机，就看到了那些一排排的骂人的话，准确的说是骂她的话！

    “瞧瞧，这才多久，她就升级为这样的段位了？“

    秦无双把手机放在一旁，沈青却是看着她，“孟清泉知道吗？“

    “大概不知道，这种小事我不想他担心我。“

    “女人，你喜欢上他了？“

    沈青眼带笑意望着秦无双，似乎想要望进她的心里面。

    秦无双回应了她一个笑容，“可能是吧？毕竟是要一起共度余生的人，慢慢喜欢也是正常的，再说了，孟清泉这个男人的魅力，很少有人可以抵挡吧？“

    虽然有点王婆卖瓜的意味，但是沈青不得不承认，秦无双说的是事实！

    要不是因为孟家的高不可攀还有孟清泉身体的元素，那估计这婚约没秦无双什么事吧，

    虽然秦无双是她的闺蜜，但是这种想法也是事实。

    孟家不会看上锦家的养女，这就是现实中豪门与贫民的云泥之别！

    “还好我已经有了薄景恒，要不然我可是要跟你抢的。“

    沈青调笑着说道，秦无双更是不在乎，“你还是抱好你们家薄景恒吧，赶紧解决了他的麻烦，你们赶紧结婚，我也不需要这么担心了。“

    沈青沉默了一会儿。

    “难道结婚后，一切就尘埃落定了吗？“

    秦无双脑海中想起来杨晴柳，这个女人的出现，就是在她结婚之后。

    所以还有什么变数，她也不知道。

    “不行，这件事必须让你们家那位知道才行！“

    沈青拿出手机来，秦无双没有阻止她，她其实是不在乎的。

    两个女人点了三斤的麻辣小龙虾，然后买了几罐啤酒。

    在沈青的房间里，一边吃一边聊着天。。

    滴滴滴-

    