
    “你现在，和我在一起。”

    “你未来的人生，是与我一同参与。”

    沈青说这两句话的时候，神色格外的坚定，语气格外的坚决。

    薄景恒看着她，心里面突然有一种愧疚。

    “青青，我对不起你。“

    “不要说对不起，这件事我觉得是一个阴谋，所以想要陷害你的人，我们一定要找出来！一个死而复生的人突然出现，你觉得是意外吗？“

    薄景恒很是感激的看着这个一直都相信他，还陪在他身边的丫头。

    “我们的青青长大了。“

    虽然是强颜欢笑，但是笑容还是出现在了薄景恒的眼神之中，望着沈青。

    “好吧，我承认，是无双提醒我的，她说这件事有可能是一个阴谋，所以我才……“

    薄景恒的脑海中想起来秦无双这个女人，原本他对她没什么特别的印象，哪怕她是沈青的最好的朋友。

    直到她后来嫁给了孟清泉，可是现在，这个女人居然知道这是一场阴谋？

    薄景恒不知道吗？

    他不是傻子，自然也知道，只是因为这个女人的出现，让他的心变的很乱/

    薄家，也不是一个他一言九鼎的家，虽然他被爷爷器重，接手了公司。

    可是他的叔叔也有孩子，这些孩子平日里关系好的很。

    可是他知道，在面对利益的时候，亲情可能不能完全相信。

    沈青和薄景恒聊了许多自己遇到有趣的事情，然后拉着薄景恒一起去吃午餐。

    下午，沈青离开的时候，看着薄景恒的心情已经好了许多。

    毕竟，自己可是亲自跟他说了沈家的一些秘辛，沈青经历过的事情！

    在豪门里，也是龌龊的不得了!

    只是当局者迷，这件事要是不涉及到沈青，她自然也能想到。

    想要破坏她跟薄景恒的婚姻还有未来，那就是同样惹到了她！

    沈青从不觉得自己是一个善人。

    当然，在对待自己的朋友和值得的人身上，她的确是一个好人！

    回家后，沈青好好的休息了一番，然后回家见了自己妈妈。

    第二天，沈青约了秦无双，秦无双原本是有课，上了一堂课之后，便打算去见沈青。

    可是她出来的时候，偏偏又遇到了锦流年。

    锦流年一脸笑意的看着她，“姐，不是还有课吗？你要去哪里呀？“

    秦无双睨了她一眼，“见朋友。“

    “什么朋友?我认识吗？姐姐，你知道薄景恒的事情吗？那个视频上的女人到底是谁啊？“

    秦无双这才认真的看着锦流年，原来跟自己套近乎是因为这件事？

    “薄景恒不是跟沈青在一起吗？怎么突然间多出来一个女人？难道沈青和薄景恒没有订婚见父母？“

    秦无双对着她笑了笑，“锦流年，你还是把你这颗心收起来吧，薄景恒看不上你。你打听再多都没用。“

    锦流年脸色变了，“秦无双，你再怎么说都是我爸妈的养女啊，这份恩情你不该报答吗？难道您觉得你跟沈青的友情比我爸妈的养育之恩重要？“。

    秦无双看着这个样子的锦流年，果然和以往，没有什么不同。

    