
    宋濂轻轻的拍了拍明兰的手，语气带着一丝丝的安慰，“别怕，有我在呢。”

    明兰看着宋濂点了点头，然后吸了一口气，“我不害怕，这里有这么多人呢。’”

    因为秦无双的身旁站在霍君复，这个男生，宋濂不敢惹。

    所以他不能过去质问秦无双为什么来这里！

    为什么要吓到明兰！

    明兰这么善良这么可爱，怎么每次都能遇到这个恶魔一样的秦无双呢？

    秦无双站在霍君复的身旁，听着霍君复跟其中几个人说了一些话，然后他们便开始准备在这条路上开跑了！

    这里是专门赛车的山道，一般人都不会来这里，一般的车也不会来这里！

    跟霍君复站在一起的人，说了一会儿，然后用手指了指宋濂站的地方。

    明显就是指向了宋濂。

    秦无双仰着头，“你说宋濂赛车很厉害？“

    跟霍君复认识的人，自然也认识秦无双这位秦家的小公主啊！

    “小公主，确切的说是拼命，别人不敢拼命，自然不如他厉害。“

    “那他为什么要拼命呢？“

    “这个我们就不知道了，不过你霍哥哥看不上他，所以这次赛车应该没有他吧。“

    秦无双眯了眯眼睛，“霍哥哥你不是说带我来来，自己不参加的吗？“

    霍君复很是认真的看着秦无双，“那你想要我参加吗？如果你不想，我可以不参加的。“

    跟霍君复熟悉的人，看到他对秦无双的态度，全都会心的懂了起来。

    “既然小公主不喜欢，那你就在这里等着我们吧。“

    霍君复没有拒绝，只是大概有时候需要天意。

    他们赛车刚走，前面就出了事故，虽然不是人命的事故，霍君复还是让秦无双站在这边，然后自己跑了过去。

    宋濂也过去了。

    所以秦无双站在这里，而明兰站在不远处。

    明兰看着宋濂离开的背影，然后看向了秦无双，一步步朝着秦无双走了过来。

    秦无双看着她，有些笑意，“你靠近我做什么？又想好怎么碰瓷了？两次都没成功，是不是很难过？“

    明兰看着秦无双，一双明亮的眼睛此时也起了波澜，“秦无双，你不过是秦家的女儿，仗着出生好罢了，你凭什么看不起我？“

    “我为什么要看得起你？“

    秦无双反问。

    明兰气鼓鼓的看着秦无双，这个身高比她矮，年纪还比她小的女生，为什么会阻挡她的路！

    看着明兰又朝她走过来，秦无双马上伸出手，“停！别在靠近我了啊！“

    只看到明兰背对着众人，对秦无双笑的很是肆意。

    她靠近秦无双，秦无双原本站的地方就是一个坡度。

    只听到明兰大叫一声，啊！

    然后众人看过来，就看到明兰顺着坡度滚了下去，而秦无双伸出来的手还在半空中。

    秦无双缓缓的收回自己的手。

    宋濂已经跑过来了，他恶狠狠的看着秦无双，“你这个恶毒的女人!为什么三番两次对明兰出手！“。

    秦无双不以为然的看着宋濂，神情很是清淡，“可能因为我讨厌她吧。“

    