
    秦无双知道沈青和薄景恒的感情似乎也是苦尽甘来一般。

    而这段时间，沈家似乎对这件事已经知道，也很赞同。

    甚至策划着让沈青将薄景恒带回来呢。

    谁知道，这才过了一天，网上传的沸沸扬扬。

    薄景恒跟一个女人从酒店出来的照片不知道怎么的就在网上开传了，原本这类型的新闻是绝对没有人敢传。

    可是这次，不知道是什么人出手了！

    薄景恒这件事没有被人压下来！

    沈家的二老看到这个消息的时候，脸色铁青！

    这是公然挑衅沈家吗？都这么做了，还想要和沈家的小姐在一起吗？

    沈家的脸往哪里放？

    薄景恒原本在办公室里看文件，助理从外面进来后，支支吾吾的看着自家的老板。

    薄景恒抬起头，“有事吗？”

    助理虽然有些犹豫还是问了出来，“薄总，热搜您看了吗？”

    “热搜？看什么？”薄景恒有些不满，上班的时间说什么。

    可是。

    “我担心沈小姐看到可能会……”

    薄景恒打开手机，然后点向了热搜。

    助理看着老板在看到消息之后眉头紧蹙，有些不放心，“这消息我们也通知过人压下去，可是不知道怎么回事……”

    薄景恒摆了摆手，助理便离开了。

    薄景恒看着这张照片，里面的人的确是他，而那个女人，也是他认识的女人！

    可是这个女人已经离开三年了！

    准确的说是死了三年了，到底是什么人，把这样的照片放出来，居心何在？

    沈青接到妈妈电话的时候，辩解了两句，但是听到妈妈说爸爸很生气。

    而且现在，薄景恒都没有将热搜撤下去，这证明了什么？

    这个女人绝对与薄景恒有关系，而薄景恒也知道这件事！

    为什么他什么都不做呢？

    沈青给秦无双打电话吐槽，秦无双突然想起来一件事。

    那是原身看过这个世界故事中发生的事情！

    薄景恒遇到了一个大的危机，到后来因为这件事险些殒命，而幕后的人，居然是薄景恒的堂弟，薄来伊。

    所以听到沈青在说这件事的时候，秦无双安慰了沈青几句，说薄景恒绝对不是那样的人！

    图片里的女人的确曾经和薄景恒有过一些关系，这一点沈青自然很清楚。

    可是这个女人分明消失了，死了，怎么突然间又出现了呢？

    听到秦无双说这有可能是一个阴谋的时候，沈青马上警觉了起来！

    她知道这个女人对于薄景恒来说，意味着什么，也明白了薄景恒为什么到现在毫无动静。

    沈青挂断电话之后，直接出发去了薄景恒的公司。

    而秦无双，找到孟清泉，把这件事跟孟清泉说了一声。

    在原身的记忆力，这件事的确影响了薄景恒与沈青，甚至影响了沈家。/

    薄景恒没有把这件事告诉任何人，而是一个人独自承受，甚至连孟清泉也是在他最后才知道。

    但是这件事在上流圈子里还是没有传开，可能也是被薄景恒压制了。。

    孟清泉坐在椅子上，看着自己的小女人嘴巴吧嗒吧嗒的说着沈青和薄景恒的事情，似乎很是关切。

    