
    门铃响了起来，开门后，出现在秦无双眼前的是一个俊朗的不像话，比她的哥哥们比宋濂都要帅了几十倍的男生！

    简直是帅炸了！

    少年站在门外，一双眸子如同深邃的星空一般，闪耀着光辉。

    深邃的鼻梁，雕刻的如同艺术品一般，薄薄的嘴唇是淡淡的粉色，眉毛如同是画中出现一般。

    他穿着干净的衬衫，扣子扣在了第三个扣子的位置上。

    露出了雪白的脖颈和前面的锁骨，格外的惹人注目。

    霍君复还很礼貌的跟秦无双的妈妈打了招呼，然后乖巧的换了鞋子走了进来。

    他看到秦无双的时候，对着秦无双点了点头，“无双妹妹。”

    “所以这个好看到爆炸的少年就是她的霍家哥哥？这简直也太内涵了吧！”

    秦无双笑嘻嘻的看着霍君复，“霍哥哥好，好久不见。”

    霍君复的眼中闪过一抹深邃的笑意，霍哥哥，这个声音真的太酥了吧！

    秦夫人和霍夫人两闺蜜正坐在一起聊天，就把霍君复交给了秦无双来陪着。

    “无双妹妹，我好久都没有来过了，你方便陪我去你们家后花园看看吗？“

    秦无双马上站了起来，一脸的兴奋，“当然可以！“

    秦无双跑过来的时候，才到了霍君复肚子的位置上，显然是有些不开心了。

    秦无双瘪了瘪嘴，霍君复笑着看着她，“那我们走吧。“

    于是，在自己无意识之间，霍君复就拉住了秦无双的手，然后一起朝着后花园而去。

    秦妈妈看到这一幕，对着自己的闺蜜笑了笑，“看吧，我就说他们关系肯定很好！“

    霍夫人也看着自己儿子拉着无双的手离开，一脸的笑意。

    到了后花园，秦无双才反应过来，她抽了抽自己的手，并没有从霍君复的手里面抽出来。

    “霍哥哥，你可不可以放开我的手呀？“

    秦无双很是天真的看着霍君复，软软糯糯的声音从嘴里发了出来。

    霍君复要不是看到了秦无双的那一面，估计也真的就相信秦无双了！

    可是在明兰的面前，在宋濂面前的时候，这个小丫头可是彪悍的很啊！

    大概所有人都被她这一副软糯萝莉的外表给迷惑了吧！

    “不可以呀，无双妹妹，当初你可是说过了，如果你长不到我胸部的位置，就给我拉着你的手，不是吗？“

    秦无双努力的想了想，也没想出来原身说过这样的话，可是她也不敢贸然拒绝。

    万一原身真的说过呢？

    “还有呢无双妹妹，你已经不是喜欢喊我君复哥哥吗？为什么这一次喊我霍哥哥呢？“

    霍君复的神色微动，秦无双马上笑了起来，“当然是因为霍哥哥许久不来看我，我生气了呀。“

    “可是我记得无双妹妹以前似乎不太喜欢我靠近你呢。‘

    秦无双顿了顿，心里面把霍君复骂了一个体无完肤！

    这家伙真的只是一个高三学生吗？

    确定不是一个二十多岁的成年人吗？为什么对她说话的时候，让她觉得压力很大？？

    “呵呵，霍哥哥，人都是会变的，我变了不可以吗？”

    