
    “无双，做到这边来。”

    孟清泉清冷的声音突然传了过来，带着些许的磁性，格外的具体魅力。

    秦无双望向孟清泉和锦先生那边。

    “过来吧，双双，爸爸也有事想要跟你说。”

    秦无双这才走了过去，锦流年看着有些不开心，然后一转头笑嘻嘻的看着那边。

    “姐夫，爸爸，我也想要和姐姐坐在一起。”

    锦流年大概没看到，自己爸爸的脸色在她说话的时候闪过一丝的不自然。

    “那家坐过来吧。”

    说话的是孟清泉，锦流年听到开心的不得了，直接跑了过去。

    锦夫人这个时候总觉得有些不对劲。

    就好像是要有什么事情发生一样。

    偏偏锦先生看到她，“夫人，你切一些水果出来。“

    锦夫人站起来，朝着厨房而去，以往这种事情完全不需要自己来做。

    毕竟家里面有佣人，这更加印证了锦夫人的想法。

    锦夫人还是朝着厨房走去。

    锦流年坐在锦先生的身旁，有些撒娇的看着自己的爸爸，“爸爸，姐姐今天带着姐夫回来，您是不是特别开心。“

    锦先生心不在焉的点了点头，想起来刚才孟清泉对他说的话。

    可是锦流年不知道呀。

    “姐夫您肯定不知道，姐姐在学校的成绩很好呢，都是姐姐一直在给我辅导功课呢，我们姐妹的感情特别的好。“

    孟清泉冷着脸，全身散发着一股冷气。

    “流年小姐还是先别喊我姐夫的好。“

    一股子冷意将锦流年给吓了一跳，她有些泪眼汪汪的看着孟清泉，然后看向了秦无双。

    “姐姐，姐夫是不喜欢我吗？如果不喜欢我可以不喊的，我没关系的姐姐，外面的人都知道姐姐嫁给了孟少，我只是担心这事情传出去，对姐姐的名声不太好。“

    秦无双看着她，“流年，你别想那么多，做到自己的锦家小姐比什么都好。不管姐姐怎么样，你的身份永远不会改变不是吗？再说了，在家人面前就别说慌了，姐姐什么时候给你辅导功课了？在学校里我们我们好像没怎么一起过，这要是被人告诉了孟先生，那到时候别人以为我们锦家专门出骗人的小姐呢。“

    锦流年有些尴尬的看了一眼秦无双，然后有些委屈的看想自己爸爸。

    “爸，对不起，是不是我说错什么话了？让您丢脸了。我真的不是故意的，我只是想要爸妈知道我和姐姐的感情很好。我……“

    “好了，流年，别说了，孟先生今天来是有事情的！“

    锦先生一生气，锦流年就安静了下来。

    可是她看着秦无双的目光中带着某种恨意，不是说孟清泉的身体不好吗？

    不是说孟清泉快要死了吗？

    为什么她现在看到的孟清泉身体正常的很？

    比上一次要看起来健康的多！

    如果知道这些不过是谣言，锦流年是怎么样都不会把这样的男人让给秦无双的啊！

    可是现在，除了恨秦无双，她想不到其他。。

    “锦先生，来意我已经表明，您是我妻子的养父，所以我很尊重您与无双的母亲，可是秦无双是我的妻子，我不允许任何人在外做出对我妻子不利的行为来。“

    