
    明兰的眼睛里满是水雾，看着男人的时候，男人嘴角勾了起来。

    仿佛觉得眼前的女人是只受惊的小兔子，格外的有趣。

    明兰和男人就这样的盯着彼此，足足的有一分钟！

    按道理来是，这样的时候不应该是很快就松开手吗？

    可偏偏两个人就像是毫无察觉一般的握着手，望着彼此。

    秦无双拉着哥哥的手，从舞蹈室里面的时候，也看到了这一幕，男人这才松开明兰的手。

    相视一笑。

    “哥，看到没？那个女孩子想要学习有很多种办法，你觉得那个男人不应该是成功人士吗？”

    秦思瀚皱了皱眉，他的确没想到。

    还以为那个女孩子是个洁身自好的呢，没想到着出来就有男人来接她。

    果然，自己的眼光比不上妹妹啊！

    只是妹妹好像突然间长大，变了一个人一样。

    秦无双看着明兰和那个男人相跟着一起离开，那个男人自然不是书的男主！

    不得不说，这本玛丽苏格外的有趣啊！

    女主有好几个男人，都对她疼惜的不得了，一个个的觉得她最纯洁最可爱，一个个都想要保护好他她!

    刚才这个男人便是其中之一。

    秦无双一时没想起来他的名字，回去要好好查一番才是，因为这些人后来都会与秦无双有争执的。

    为了那个女主光环的女人！

    这些人要全部站出来保护女主，一路走上人生巅峰！

    坐在车上，秦无双看着秦思瀚，“二哥，我不想血舞蹈了，我觉得老师教的我都已经学会了，没必要再来这里了，学校的文艺晚会，我已经想到要跳什么舞了。”

    秦思瀚听着妹妹的话，微微皱眉，“小妹你是不是因为哥哥刚才说那个姑娘的事情，所以才不想来了？”

    当然是这样啊！秦无双才不能让自己哥哥被那个明兰利用，再然后兄妹反目！

    她必须掐断自己哥哥和那个女人的联系，哪怕钢刺啊她哥哥看到那个女人和另外一个男人走在一起。

    可是世界里的狗血那是多的数不胜数！

    秦无双也不确定什么时候，那个女人会突然出现在她二哥的面前，然后让二哥对她心生怜悯！

    不是秦无双多想，女主光环就是这么的强大！

    所以秦无双能掐一点是一点！

    看到秦无双这么坚决，秦思瀚也就同意了，毕竟每次都要他来送自己小妹学习舞蹈。

    既然不学了，他就可以结束假期继续工作了！

    毕竟，秦思瀚在工作上也算是一个工作狂吧？

    回到家后，秦无双将明兰的资料查了一遍，资料里显示的的确是她所知道的。

    明兰出生贫寒，但是在贵族学校里读书。

    因为这次有文艺晚会，所以明兰也想要上台表演，也正是这次表演让宋濂对明兰心生好感。

    秦无双比明兰小两岁，也比宋濂小两岁。

    在看到宋濂的第一眼，秦无双便喜欢上这个男生了！

    可是，这个男生他却对秦无双这样的富家小姐不屑一顾！

    他更喜欢和明兰这样的女生在一起，他能出现在贵族学校里，以前的秦无双不知道。

    那是因为宋濂是某个人的私生子！

    快穿宿主超有钱最新章节地址：

    快穿宿主超有钱全文阅读地址：/read/114670/

    快穿宿主超有钱txt下载地址：

    快穿宿主超有钱手机阅读：/read/114670/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第690章 穿书萝莉4）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《快穿宿主超有钱》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    