
    林麦从薄景恒的别墅离开后，直接朝着远处走出，来了一个迂回。

    这才回到隔壁的别墅里。

    刚进门，就被一个男人一把搂在怀里，“怎么样，见你的初恋，是不是感觉很开心？“

    林麦的脸色一点儿都不好。

    “薄少，你已经知道薄景恒和沈青在一起了不是吗?你觉得我现在还可以将他们分开吗？

    薄来意笑了笑，拉着林麦的手，一直到了沙发上。

    林麦并没有抗拒。

    “林麦，你是一个聪明的女人，不是吗？”

    林麦虽然在看到薄景恒的时候心有悔意，但是后来沈青的出现，还有薄景恒的维护，已经让她失去了这份悔恨。

    “在当初你的选择就很明智，所以你妈妈得救了不是吗？”

    林麦被薄来意摸着她的手，意犹未尽的，从手到胳膊，然后到了她的身前。

    林麦都没有抗拒！

    林麦的衣裳在一件件的褪去，耳边是男人沉重的呼吸。

    “林麦，当初你喜欢薄景恒，是因为他那张脸对不对？可是他给不了你幸福，你现在还不是每天都需要本少来满足你？”

    “今天见你当初的小情人，难道他没有挽留你吗？”

    薄来意说这些话的时候，狠狠的将林麦压在他的身下。

    林麦努力的回应着他，“薄少，从我选择你开始，我已经不喜欢他了。只有你，才是真男人。”

    “小贱人，那你觉得本少和薄景恒比起来，谁更适合薄家未来的掌舵人呢？”

    “当然是薄少您了。”

    林麦在薄来意的身下，一声声的娇媚。

    半个小时后，薄来意大汗淋漓的停了下来，似乎松了一口气。

    “看来只有爷才能满足你，沈家那个丫头和薄景恒在一起，可是从来没有享受过。”

    “薄景恒看到你的时候是什么反应？”

    薄来意拉着林麦一起去了浴室，一边洗一边问道。

    林麦的脸上出现了一抹苦笑，“薄少，薄景恒对我似乎已经忘情了。”

    “不可能！怎么可能！你是以受害者的形象出现！当初也是因为绝症才离开，难道薄景恒对你一点感情都没有了？”

    “他觉得是我欺骗了他，更何况现在他有了新的女朋友。”

    “林麦，你知道你的魅力在哪里吗？”

    林麦媚眼如丝的看着眼前的男人，轻声问道，“在哪里？”

    “在床上！只要薄景恒跟你上床，一定会重新爱上你的！”

    “绝对不能让薄景恒跟沈家这个小姐结婚知道吗？要不然我们的谋划可就全都落空了。到时候你懂的……”

    林麦一个激灵，抖了抖，看着薄来意讨好的笑着。

    “薄少，你放心吧，这件事我一定会办好，沈青再怎么样也未经过人事，她不是我的对手。”

    薄来意满意的看着林麦，结果看到这剧充满诱惑力的身体，再次动起手来了……

    一个小时候，两人才停了下来。

    林麦靠着墙，缓缓的坐在了地上，整个人很是疲惫。

    娇嫩的脸上一片通红，她望着薄来意，目光中有些迷茫。。

    “计划我已经制定好，你只需要执行。”

    