
    “沈青，你们最近在看什么？“

    孟清泉声音清淡的问道，面色毫无波澜，但是偏偏沈青听懂了他的意思。

    “这是无双教我的，你该问无双才是，怎么反倒问我呢？“

    “你不会是觉得我带坏了你们家无双吧？？？“

    孟清泉神色冷淡的看着前方没有回答这个问题，答案已经是不言而喻了！

    沈青佯装生气的看着秦无双，“女人，看到了没有，这家伙就是一个霸总吧！你还说不是呢！“

    “不管不管，等下买包包和鞋子都要你们家霸总付钱！“

    秦无双忙笑着点头，“好啦好啦，我付钱好不好，别生气啦。“

    “既然知道他们是霸总，那我们何必跟他们一般见识呢？“

    秦无双的话，成功的让沈青不生气了/

    只是躺枪的薄景恒和孟清泉，？？？

    怎么一下子，他们就变成了这个脑残的霸总了？？？

    到达了目的地之后，沈青拉着秦无双下车后，不理那两个男人，就朝着专卖店走去。

    他们去的是最高档的商厦，里面有沈青常用的牌子，所以沈青拉着秦无双来这里。

    先去看的包包店，一进店，沈青就让导购员给他们介绍最新款的，最好是限量版的包包。

    结果，秦无双看上了一款，有点难清简大方的包包，也是这一季的新款和主打款。

    薄景恒和孟清泉从外面走进来的时候，店里的店员们很是夸张的全呆住了！

    沈青，“……“

    “这个包包！这个这个还有这个，全给我们包起来！“

    导购员一脸笑意的将包包全都包起来递给了沈青，沈青马上神采飞扬的跟秦无双站在原地就开始分包包了。

    这种操作实在是……

    两个人心满意足一人拿了两个包包后，就朝着门外走去。

    然后挥了挥手指着薄景恒和孟清泉的方向，“他们付款。“

    店员们欣喜的走上前，孟清泉直接拿出来一张卡……

    买完包包后是鞋子，鞋子买完后，孟清泉松了一口气，这实在不是一个好工作啊！

    对于孟清泉和薄景恒来说，他们的衣服全都是定制好的，好了商家就会给他们送到家里去。

    所以他们从来都不需要逛接买东西，但是女人不一样。

    女人似乎格外的喜欢逛街买买买！

    心情不好的时候买买买，心情好的时候还是要买买买！

    反正不管好不好，都是要买买买，据说购物能让女人心情保持愉悦。

    沈青走过来将自己手上拿的东西全部递给了薄景恒，薄景恒瞬间从一个高冷的霸总变成了拎包小弟。

    孟清泉笑着伸出手，可是秦无双没有把东西给他。

    “清泉你身体不是很好，这些东西我自己拿着就好了。“

    薄景恒，“……‘

    莫名的羡慕有没有？

    买完东西后，四人上车，孟清泉问秦无双有没有想去玩的地方。

    秦无双想了想摇头说没有了，大家一起去吃饭吧。

    吃完饭之后，就是各回各家了。。

    想到沈青和秦无双终于要分开了，孟清泉松了一口气，薄景恒也松了一口气。

    