
    明兰的脸色很难看，她没看到看起来绅士的霍君复，居然会对她说出这样的话来。

    难道他不知道，这话有多伤害别人吗？

    明兰深深吸了一口气，眼神也有些狠厉，“霍君复，小丫头？秦无双？呵呵，你以为秦无双会喜欢你吗？她喜欢的人可是宋濂！“

    “所以，只要我的小丫头喜欢谁，你都要抢走吗？真是可悲啊。“

    “霍君复，你这么对我你会后悔的！你和秦无双不可能在一起！“

    霍君复的眉眼冷了起来，他看着明兰，“如果你不是女人，我现在就打烂你的脏嘴巴！“

    霍君复浑身散发的狠意，吓了明兰一跳。

    她的理智终于回炉了，她看着霍君复，“对不起霍同学，我不是故意的。“

    霍君复转身回到自己的车上，然后开车，哪怕明兰站在他的车前，她也依旧不停。

    明兰被吓到了，想要躲开，还是被噌到了一些，整个人爬在地上，

    看着霍君复的车就这么扬长而去。

    明兰的眼中闪过恨意！

    既然霍君复这么在乎那个小萝莉，那么她就要让霍君复失去这个小萝莉，让他尝尝锥心的疼痛！

    凭借着对剧情的了解，明兰得知秦无双第二天要去江边，也就约了宋濂一起去秦无双会去的地方。

    明兰和宋濂去的时候，秦无双自然还没有去，明兰和宋濂坐在江边上，畅想了他们的未来。估摸着时间快到的时候，明兰突然说自己要去洗手间，让宋濂在这里等着她。

    原剧情里，秦无双刚掉进去，就被宋濂给救了出来。

    于是乎，秦无双对宋濂，更加的执着了！

    这个时候，如果霍君复看到，那么他会相信秦无双爱着宋濂吧？

    以往秦无双的表现，只不过是因为得不到宋濂而故意为之。

    宋濂嘱咐明兰小心一些，在明兰离开大概五分钟后，秦无双果然出现了。

    宋濂看到秦无双的时候，脑袋里满是愤怒！

    他站起来，朝着秦无双走了过去，“你再跟踪我？“

    “我告诉你！我是不会喜欢你的！哪怕你再怎么出现在我的面前想要引起我的注意！你知道吗？明兰比你强了一百倍！“

    秦无双好笑的看着宋濂，果然这个剧情还是触发了啊！

    “你笑什么？你现在马上离开！我不想明兰回来的时候看到你在这里！你死了这条心吧！哪怕这个世界上女人绝种了我也不会选择你！“

    宋濂对秦无双的恨意是怎么都遮挡不住的！

    明兰走到一处超级大的岩石后面，看到秦无双和宋濂站在一起的时候，就拿出手机来给霍君复发消息了。

    她拍了一张秦无双和宋濂的照片，直接发了过去。

    果然，霍君复瞬间回复问她要地址了！

    明兰坐在这边，偶尔伸出脑袋看一看秦无双和宋濂的进展！

    怎么十分钟都过去了，秦无双还不掉进去？

    明兰一时间有些着急，可是两个人根本没有身体接触，这不行！

    明兰装作回来的样子，朝着秦无双和宋濂走了过去，宋濂看到明兰的时候，明兰脚下一滑—

    快穿宿主超有钱最新章节地址：

    快穿宿主超有钱全文阅读地址：/read/114670/

    快穿宿主超有钱txt下载地址：

    快穿宿主超有钱手机阅读：/read/114670/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第713章 穿书萝莉27）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《快穿宿主超有钱》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    