
    明兰愣住，神情从一开始的惊愕到后来的不知所措，显然又被这个小婊砸给吓到了！

    看着明兰的神情，宋濂眉头紧皱。

    “秦无双，虽然你是秦家的小公主，但是这里可不是秦家。“

    宋濂的语气带着一股子的阴鸷，让人听着很不舒服。

    “然后呢？“秦无双不以为然的看着宋濂，”我是打你们脸了还是踹你们屁股了？“

    “怎么我记得反倒是某些人一直在碰瓷我？看来宋家少爷眼下心盲的厉害啊，现在这么有钱，不如找个医生给你瞧瞧？“

    看着秦无双这么的牙尖嘴利，明兰伸出手悄悄的拉着宋濂的衣袖，声音格外的低，“算了吧，宋濂，我……我不想再给你惹事了，她是秦家的小公主，我不可能……“

    秦无双看着这个小碧莲和那个大脑残，不由觉得好笑。

    “喂，明兰是吧？你说你穷是不是有理由啊？要是你不穷，哪来的机会噌在别人家少爷的面前装可怜对不对？这么说来还得感谢我提供给你一个这么可以装可怜的机会对不对？我是不是你的恩人？“

    明兰双眼泪汪汪的看着秦无双，“秦……秦小姐……你怎么能这么对我？我到底做错了什么？你要一直这么针对我？“

    秦无双脸上带着笑意，看着小碧莲，“你这话就说错了吧？难道你只有做错的情况下，才能被我针对不成？难道不是我想针对你的时候就针对吗？“

    “秦无双，你太过分了！”

    宋濂一脸怒意的看向了秦无双，脸上的愤怒怎么都遮掩不住，好像恨不得将秦无双给生吞活剥一样！

    “别人怕你，我可不怕你！“

    “你当然不怕，宋家的私生子嘛，不是认祖归宗了吗？还需要怕别人？”

    秦无双看向明兰，“还有你啊？要不然本小姐给你个机会细细数数？来不着急，一件一件的说，说一说本小姐都对你做过哪些事？”

    明兰一听，支支吾吾的愣在原地，说什么？

    细细的说起来，好像秦无双也没有对她作过什么事情啊！

    这话自然是不能说出来。

    明兰看向了宋濂，宋濂安慰的拉着她的手，“没关系，我们不搭理她这种骄纵的恶人！”

    “是不想说还是没话说呀明兰同学？”

    秦无双嘲讽的看着明兰，然后转头看着霍君复，“霍哥哥你看到没有，你往后要是欺负我，我也这么对待你知道吗？”

    霍君复轻轻一笑，“怎么对待？再说，我怎么舍得欺负你呢？”

    秦无双嘟了嘟嘴，“我不管，反正我要是不开心了，我就告诉别人你欺负我，我看到你就害怕。”

    霍君复恍然大悟，眉间之间的深情遮掩了起来，“我懂了。我一定不会让你有这样的机会。”

    “宋濂，照看好你的人，下次要是再跑到无双面前来，你知道的，我不像无双这么好说话，知道吗？”

    霍君复明晃晃的威胁，让宋濂的脸色变的格外难看。

    他现在已经回了宋家了，这些人还不把他当作豪门子弟看吗？

    快穿宿主超有钱最新章节地址：

    快穿宿主超有钱全文阅读地址：/read/114670/

    快穿宿主超有钱txt下载地址：

    快穿宿主超有钱手机阅读：/read/114670/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第710章 穿书萝莉24）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《快穿宿主超有钱》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    