
    宋濂和明兰的脸色都很难看。

    而宋名扬站在一旁，就好像是浑身失了血色一样。

    似乎受到了很大的打击，从他第一次遇见明兰的时候，就喜欢上了她。

    那个时候的明兰，真的是个善良的好姑娘。

    哪怕跟他在一起，一直都在为他着想，尽量不暴露两个人的关系。

    而明兰的善良也是他最喜欢的一点，所以他一点点的陷进去了/

    当时得知明兰和宋濂在一起的时候，宋名扬还难过了很久。

    后来他觉得大概是自己年龄太大了吧，配不上明兰。

    所以一直对自己有怨气。

    后来知道明兰被宋濂囚禁，他只想要好好的保护明兰，而明兰也真的跟他在一起了，光明正大的。

    可是今天，宋名扬觉得今天发生的事情，完全摧毁了他的信念一般。

    明兰难道一直都不是他以为的那样吗？

    所以宋名扬已经完全顾不上其他了，只是难过的很。

    明兰看向宋濂，第一次眼神有了变化，似乎多了一些恨意，“宋濂，你现在满意了吗？”

    “你想要毁了我不是吗？呵呵，那我就说了，我是因为秦无双，所以才靠近你的，那又怎么样？是你自己蠢的要死，能怪我吗？”

    “宋濂，其实我一早就知道你是宋明远的儿子，你知道吗？要不然你以为我会靠近你？“

    宋濂的神色毫无波动，就好像现在明兰说什么都无法影响到他一样。、

    可是他心底，还是起了波澜！

    这个明兰怎么会知道他是宋明远的儿子？

    这完全不可能啊！

    “宋濂你知道吗?比起你，我更喜欢宋名扬，我喜欢他你知道吗？当然也达不到爱的地步，可是我讨厌你！你在我身上得到了什么你自己清楚，你那变态的占有欲差点让我死在那里！你还指望着我继续跟你在一起？”

    “是啊，我喜欢霍君复！我就是喜欢霍君复，霍君复哪一点都比你强，秦无双能看上霍君复却看不上你！我也是！”

    “j既然你们想要毁掉我，那大家就同归于尽吧！“

    秦无双看着明兰这么疯狂的显然像是要放弃一切的样子，不由的有些担心。

    她直接拉着霍君复就往远处跑！

    霍君复显然没意识到这一点，但是秦无双拉着他，他自然要跟着跑的！

    这源于他对自己小丫头的信任！

    站在很远处，霍君复才看着自己的小丫头，“为什么要跑？”

    秦无双看了他一眼，“你不觉得明兰现在很怪异吗？她要同归于尽！像极了那种电视剧的反派要爆炸的场景啊！”

    霍君复好笑的看着自己的小丫头，一个女人能有多大的危害力？

    显然，宋濂也是这么认为的。

    宋名扬站在一旁一直没有动，只是看着明兰的眼神渐渐的平淡了下来。

    明兰爆发的时候，才看到秦无双和霍君复已经跑远了，可是看着宋濂这个罪魁祸首！

    明兰不管那么多了！

    嘭！大爆炸！

    宋名扬被往外推了一把，但是宋名扬没有离开。。

    所以爆炸声结束后，三人已经消失了踪影。

    