
    百万里之外的星云峰上，有一座悬在空中的阁楼。

    阁楼收拾的格外的干净，木质的阁楼在这里，就好像是世外桃源一般，不被世俗纷扰。

    阁楼里的放着一张木床，旁边是一个桌子，放着水壶和茶杯。

    在阁楼的另外一侧，摆着一个黑白棋盘。

    阁楼里收拾的干干净净的，就好像每天都有人在打扫卫生一样。

    而在阁楼的外面，往前大概有一百多米，便是深不见底的悬崖。

    一俊朗如神祇的年轻男子，正站在悬崖边上，望着远处，就好像是在看着天外一般。

    他便是星鸣至尊。

    星鸣至尊所居的地方，没有人敢上来。

    而星鸣至尊，此时也在疑惑，为何从一周前，自己频频做梦梦到一个年纪比自己小七八岁的丫头呢？

    梦里面小丫头的面容有些清秀，可是所在的地方，让星鸣至尊觉得格外的陌生。

    为什么会连续一个礼拜都做这样的梦。

    陆星鸣修练的这些年，自然懂得天道的厉害和威力。

    这大概是在示意着自己什么？

    一个十三四岁的小丫头？

    莫不是老天打算让自己养一个女儿？用亲情来悟道彻底飞升？

    陆星鸣皱了皱眉，望着远处。

    这个大陆上，对天道理解比较深刻的，也大概只有他一个人。

    所以，他没有办法去问别的人，只能一个人去解决。

    半晌后，微微叹息了一声。

    罢了罢了。既然是命中注定，那便会遇见吧。

    陆星鸣转身，朝着阁楼走去，一步步，就好像是踏在了虚空之中一般。

    虚空中有一条路，通向阁楼/。

    刚坐在棋盘旁，一只纸鹤便出现在陆星鸣的眼前。

    陆星鸣看都没有看，也知道这是青山宗门宗主发来的信件。

    这段时间，信件来的很频繁，但是陆星鸣不想知道信件里的内容。

    他对宗门的事情，已经是毫无兴趣，而且他已经离开宗门几年。

    完全有理由，不再答复这些事情！

    陆星鸣喜欢自己和自己下棋，这一次也是如此，他坐在棋盘旁，一手执黑子，一手执白子。

    杀的是难解难分，每一次心烦的时候，陆星鸣都会自己与自己下棋。

    说什么修为越高的人越可以断情绝爱，心绪平静，不被世俗所扰，那都是吹牛的！

    就在陆星鸣看着棋局头疼的时候，纸鹤突然间掉落在棋盘上，燃烧了起来。

    这让陆星鸣瞬间清醒。

    马上看了纸鹤传递的消息，大概一个月后就是东部大陆年轻一代大会武的日子，在这个日子的胜出的人，可以任意选择大陆上最强大的四大宗门中的一个，成为内门弟子！

    宗主的意思是想要陆星鸣去东部大陆的比武城看一看。

    比武城是专门为这样的大会武建造的城池，城池里有习武之人，也有普通人。

    毕竟，这里需要有劳动力的存在，来维持大家的日常生活。

    原本，这种事，陆星鸣是不会去的。

    可是刚才纸鹤掉在棋盘上燃烧的时候，陆星鸣的脑海中闪过一个模糊的画面。

    他知道，这一次自己必须要去！！

    很可能会发生什么与自己有关的事情。

    