
    说话的人不是姜汁，也不是姜家的人。

    确切的是姜汁是准备说的，可是没来得及！

    没想到就有人替他们训斥这个秦无双了！

    说话的人是那天跟秦无双一起来溪洲城的人，是一个男子。

    男子表情很是不满的看着秦无双，“秦无双，你不过是一个普通人，你有何资格在姜小姐的面前放肆！另外，你满嘴谎言！当时来溪洲城的时候，你不是说自己来溪洲城投奔亲戚吗？”

    秦无双睨了他们一眼，“你是谁？‘

    “一个不知道目的的陌生人罢了，你为何觉得，你们闻出来，我就必须回答呢？是因为你们是修仙者，我是普通人？”

    “呵呵，你们这样的舔狗这么舔姜家，莫不是能得到姜家的保护？”

    “秦无双，你找死！”

    姜汁直接对着秦无双出手，一道凌厉的攻击甩了过去!

    秦无双还没有动，无言就站了出来，直接帮秦无双将姜汁的攻击扫掉了！

    无言的修为比起姜汁来，那是略胜一筹的!

    自然是不畏惧姜汁！

    只要姜甜不出手！

    姜汁看到无言居然为这个陌生人出手对自己的时候，自然也是生气的很。

    “无言，你是溪洲城的人，你确定要为了一个陌生人对我姜家出手？”

    说话的人是姜甜。

    姜甜的语气很冷，无言看向秦无双，“先生，对不起。”\\

    “你不需要对不起，放心吧，既然我收了你的钱，自然会将你平安带到东部大陆去，这是交易。’

    看着秦无双这么的自信，无言也觉得自己莫名自信了不少！

    秦无双看着众人，扫了一圈，然后对着无言说，“走吧，我们进去，传送阵马上要开启了！”

    说着，秦无双拿出了四十枚灵石。

    直接扔在了传送阵的某一个位置上，然后带着无言走了进去！

    无言看着秦无双扔出来的时候，才知道，秦无双真的没骗自己，那二十枚的确是自己要使用传送阵的费用啊！

    谁知道，姜家一个老人突然间对着秦无双出手了。

    这一次出手，所有人都没有察觉到，等到他们看到的时候，攻击已经到了秦无双的身上！

    可是，秦无双的全身突然间发出了莫名的金光！

    大家只看到秦无双和无言被笼罩在一个范围内，导致了攻击无法碰触。

    姜甜看到这一幕，脸色大变，一起跟着攻击。

    攻击还是无法打破这个防护罩一般的东西！

    秦无双冷笑的看着他们，从一个人两个人到后来十多人一起攻击1

    可是，依旧没有任何的作用\/。

    无言看到这一幕松了一口气，先生果然是高人啊！他就知道自己没堵错！

    无言直接拿出二十枚灵石，递给了秦无双，“先生，这次您的费用就让我帮您出吧，千万不要拒绝我。”

    秦无双点了点头，将灵石当着众人的面放在自己包里面。

    虽然说她本就没打算拒绝。

    但是众人觉得眼前这一幕，完全是在挑衅他们！

    可是不管他们怎么攻击，都无法破除秦无双身上的这个东西！

    等到他们不攻击的时候，秦无双身上的这个东西也消失了。

    