
    一个小时后。

    宋濂气喘吁吁的躺在浴缸里，他的身旁趴着明兰。

    宋濂看着这个女人，直接从浴缸里站起来，冲了一个澡，然后没理会她，直接离开了。

    明兰哀怨的看着宋濂离开的背影/

    他么的，这些男人，全都是吃完了就六亲不认了吗？

    这次的宋濂格外的粗鲁，明兰看着自己一身的淤青，可能不知道，这仅仅只是一个开始而已。

    接下来的一周，宋濂拿走了明兰所有的通讯工具，也没有让明兰出过门。

    每一次明兰要离开的时候，宋濂都用各种方式在阻止她。

    一周，足以让明兰明白，她好像是被宋濂囚禁了？

    一开始的时候明兰还反抗，可是后来，明兰完全顺从了下来。

    宋濂这个王八蛋，跟里写的差距也太大了吧？

    明兰骂着宋濂，心里面却是在想自己什么时候可以离开？

    任务才做了不到一半，要是真的一直被这个王八蛋困在这里的话，她就真的完蛋了！

    可是现在的宋濂，根本没有跟明兰沟通的心思，每天都只是……

    明兰找不到机会，更是难受。

    直到某一天，明兰找到一个机会，在宋濂吃饭的时候，用到了划破了自己的手腕。

    身体的疼痛让明兰整张脸都雪白！

    宋濂将明兰送到了医院，明兰趁着宋濂不在的几分钟，用护士的手机给宋名扬发了消息。

    半个小时后，宋名扬来到医院，看到的就是躺在病床上的明兰和自己的侄子宋濂。

    宋名扬气不打一处来！

    “宋濂，你就是这么照顾明兰的吗？”

    宋濂眼神幽幽的看着宋名扬，这个完全没有什么感情的小叔叔，“叔叔，明兰是我的女朋友，你这么关心是不是有点越界了？”

    明兰觉得宋濂现在就像是一个疯子一样，她看着宋名扬的眼神带着求救。

    宋名扬走过去看着名言，然后伸出手，抓住了她还完好的拿一只手臂。

    “明兰，你还好吗？”

    明兰听着宋明杨的废话，哭了出来。

    “放心吧，我会和宋濂谈谈的，你们没有结婚，他没有理由囚禁你。”

    不知道宋濂和宋名扬谈了什么，后来明兰出院的时候，怎么都不太愿意靠近宋濂了。

    尽管宋濂为自己的错误行为道歉了，但是明兰真心想要踹了他！

    反正在宋濂身上的任务已经完成了！

    踹了也没什么影响吧？

    明兰不再见宋濂，反而是经常和宋名扬在一起出入各种的场合。

    -

    霍君复和秦无双出现在酒会的时候，明兰正站在宋名扬的身旁。

    这段时间，听说宋濂已经开始进入宋家的公司了，表现还很出色。

    可是，明兰却一直粘着宋名扬，这让秦无双觉得奇怪的很啊。

    直到这次酒会，秦无双想要来玩，霍君复便带着她来玩。

    才到酒会，就看到了明兰站在宋名扬的身旁。

    不知道怎么回事，明兰一眼就看到了霍君复，当然还有秦无双。

    明兰这段时间像是变了一个人一样，不再像以前一样张的可怜楚楚。。

    她对着霍君复的方向笑了笑，看着秦无双的时候，也是挑衅的眼神。

    