
    “你为什么要对我不依不饶，非要我死在你的面前吗？“

    秦无双扑哧笑了出来，鼓了鼓掌，“不愧是好演员啊！明兰同学你一定要报考电影学院知道吗？你这样的水平将来拿个影后那简直是小事一桩！“

    “对了，我上次正好在玩手机呢，所以你和宋名扬在一起的画面，好像似乎不小心被我拍到了？既然你觉得我污蔑你，不如自己拿着照片跟你男朋友解释解释？“

    宋濂一直都没有说话，就这么异常的看着秦无双和明兰针锋相对。

    此时他看着明兰，眼神之中满是探究。

    明兰却是直接拉住宋濂的手，“宋濂我们走吧，我不想继续呆在这里了好不好？我真的好难受。”

    看着明兰楚楚可怜的样子，宋濂有些动容。

    就在他们要离开的时候，秦无双突然叹息了一声，“霍哥哥，我觉得这个人挺可怜的，我们还是不要给他看照片好了，好不好？”

    宋濂一向以来自尊心都很强，此时听到秦无双的话，直接转过身来，“不就是朋友之间的照片吗？我看就是了，你不用污蔑明兰，她跟你不一样。”

    “的确不一样啊。”

    秦无双叹息了一声，然后拿出手机来，将画面调了出来。

    霍君复没有插手，就这么看着他的丫头处理这件事。

    只是宋濂的脸色越来越难看，是的，在秦无双和霍君复面前他必须当作无所谓！

    可是照片上的男女一看就是有亲密关系的人，不是普通朋友！

    如果秦无双和霍君复不在这里的话，他可能会跟明兰问清楚。

    可是现在，他看了看，然后转身“不就是朋友间的相处吗？有什么问题？’

    宋濂在离开的时候，没有拉着明兰的手，也没有喊明兰。

    是明兰自己追了上去。

    秦无双心情愉悦的看着离开的两人，甚至吹起了口哨。

    霍君复走过来，高大的身影挡在了秦无双的面前，秦无双被迫停顿了下来。

    谁知，她嘴角一勾，“霍哥哥，明兰在你面前的时候，是不是直接跟你告白的？还说自己是被宋濂和宋名扬强迫的？“

    霍君复点了点头。

    “我们回家吧，你现在虽然换件衣服，虽然现在是夏天，但是你这么浑身湿漉漉的，要是被别人看到，我可能会杀掉他。“

    秦无双笑了笑，然后披着霍君复递过来的外套，一起离开了江边。

    按照剧情来说，应该是宋濂和秦无双在江边，没有明兰也没有霍君复。

    可是这一次，完全对不上了！

    秦无双甚至有些怀疑明兰的身份了，她会不会已经不是里的那个女主了呢？

    会不会是跟她一样的外来者呢？

    霍君复看着秦无双上车后一言不发，以为她不高兴，逗了几句，秦无双还是没有看他，

    霍君复心里将宋濂和明兰骂了一个遍。

    宋家以为可以跟霍家抗衡了吗？

    霍君复带着秦无双一起去了他自己的别墅，然后让人带了新衣服过来。

    秦无双洗完澡之后，直接在这里换了新衣服。。

    秦无双坐在沙发上，看着霍君复，忽然间开口，“霍哥哥，你有没有觉得明兰不对劲？“

    