
    吴起对秦无双是从来没有过这样的笑容，一看就假的不得了！

    秦无双毫不在意，也没有招呼他。

    反倒是柳白站在一侧，似乎有些不太好意思。

    “无双姑娘，你这道菜做的简直是色香味俱全，真是厉害啊！”

    吴起盯着桌子上的这道土豆炖牛腩，眼睛已经发直了！

    跟秦无双说话的时候，甚至没有看向秦无双。

    秦无双笑了笑，“那是自然，本姑娘的手艺如果是天下第二，那绝对没有人敢称第一。”

    秦无双看向柳白，“柳少不坐吗？尝尝我的手艺。“

    柳白听到秦无双的邀请，很是开心的坐了下来，“谢谢秦姑娘。“

    吴起眼睛发亮，“好咧，我这就去拿碗筷！“

    吴起迅速的站了起来，就朝着秦无双的房间里走去。/

    结果找了老半天，都没有找到这厨房在哪里，碗筷在哪里。

    自然是尴尬的很，。

    还是秦无双找到碗筷走了出来。

    吴起坐在一旁，拿着碗筷有些不好意思看秦无双，只是快速的夹了一块牛肉。

    放在最里面，就好像是吃到了世界上最好吃的东西一般。

    吴起闭着眼睛，一直很享受的样子，看的柳白都觉得有些辣眼睛。

    他拿着筷子夹了一块土豆，软糯相宜，味道醇厚，真的比平常他吃到的土豆都要好吃啊！

    这么好吃的土豆是怎么做出来的？

    然后柳白夹了一块牛肉！

    真的，绝了！

    怪不得吴起那个样子呢，这牛肉简直是鲜美到全世界的兽肉都无法比拟啊！

    这鲜味，着嚼劲，这口感，不说天下第一的话，简直就是对不起这道菜！

    柳白看向秦无双，“秦无双，没想到你的厨艺真的是我见过的最好的人！“

    秦无双谦虚的笑了笑，“那是自然，你以为本姑娘说谎不成？“

    秦无双自然是格外的自信，这种自信是从骨子里散发出来的！

    三个人后来吃饭没有说一句话，秦无双只吃了一碗，结果吴起就吃了三碗！

    秦无双的脸色渐渐的沉了下来/。

    等到吴起和柳白都吃完，秦无双看着吴起，“这位公子，你一顿饭吃掉了我三天的粮食。“

    吴起，？？？？

    “付钱吧，我可不是白请你吃的，你也说了。我这菜做的天下一绝，所以多少钱你看着给吧。“

    吴起：？？？

    “那你为什么不找柳白要钱啊？？？“

    “你先把你的那份给我，他的我自然会要！“

    吴起有些不开学，还是拿出了十两银子，“给你！一道菜十两银子不算少了吧？“

    秦无双收起银子，没有再跟他说话，而是看着柳白。

    “柳少今天找我是有什么事情吗》？“

    柳白笑的很温柔，“本是过来看看秦无双的，没想到秦姑娘这手艺太好，我一时没忍住多吃了一点。“

    说着，柳白就往怀里掏去。

    “没关系，是我请你吃的，你能有这样的眼光，看出我做的菜天下一绝，给你吃我也愿意。“

    柳白拿着银子的手此时顿在一旁，送也不是，不送也不是。。

    万一送了。秦无双说他看不起自己呢？？？

    