
    看着秦无双开心的样子，霍君复突然间说了一句话。

    “小丫头，你有没有觉得现在的你似乎完全不像你呢？”

    秦无双神情一怔，“什么意思？”

    “你可是个小萝莉啊，可是这几天的时间里我看着你就好像是看着一个大姑娘一样，思想成熟的厉害，连行为方式和说话都很有一套，缜密。”

    秦无双微微低头，“那可能是因为你不了解我吧。我可是百变萝莉！“

    “喵呜！“

    看着秦无双可爱的样子，霍君复没忍住弯下腰，直接就亲在了秦无双的小脸蛋上。

    两个人皆是呆住！

    宋名扬和明兰离开的时候，刚好走的是霍君复和秦无双在的这边。

    于是乎，四人再次遇见。

    秦无双满脸笑意的看着两人，“呀，没想到咱们这么有缘，这里都能遇到？“

    宋名扬看着秦无双笑了笑，想要打个招呼，可是明兰瞪了她一眼。

    “没想到秦小姐有这样偷窥人的癖好？“

    秦无双笑了笑，“怎么不说是你为了霍哥哥来这里偷窥我们呢？“

    “秦小姐，明兰她真的和霍少没有关系。“宋名扬忍不住辩解了一句。

    秦无双笑了笑，刚打算开口，宋濂就走了过来。

    “没关系？小叔，你也太小看这个女人了吧？她的目标可是霍君复，她已经不止一次去接近霍君复了，很可惜啊，霍君复对她这种型的女人完全没兴趣啊！“

    宋名扬脸色有些难看。

    “宋濂，我知道你恨我，可是你不能这么说，你这样会毁了霍少的名誉。“

    明兰站直身体，对着宋濂，似乎一点儿都不害怕了。

    “哟，明兰你什么时候开始担心起别人的名誉了？这个人还是如今和秦无双在一起的男人？你要是觉得我污蔑你，我可以将视频拿出来，这视频我可是看了一遍又一遍呢！“

    明兰的脸色变了变，她看着宋濂，然后朝着宋濂走了过去。

    “什么视频？“

    明兰的声音有些低，但是在场的人全都听到了。

    宋濂呵呵一笑，“当然是你表白霍少的视频呀，怎么害怕了？“

    明兰的脑子转了几个圈，当时没人在场啊，宋濂的视频是怎么来的？

    “宋濂，虽然我不知道你在说什么，但是咱们曾经在一起那么久，我知道你的性子，得不到的就想要毁掉。“

    看着明兰为自己开脱，宋濂笑了笑，没有反驳。

    “所以，你是跟着我走呢，还是让我小叔看看你表白的场景呢？“

    秦无双看着宋濂，第一次觉得可怜，这个被小世界安排了的男人，实在太可怜了啊！

    这个女人都这么背叛她了，利用他了！

    他还对她这么的心心念念，都要得到她！

    宋濂是个可怜人啊，秦无双没发觉就嘟囔了出来。

    霍君复脸色诧异的看着自己的小丫头，宋濂是个可怜人？

    小丫头这是想要做什么？不会因为可怜宋濂就对他产生了什么情愫吧？

    霍君复直接伸出手，拉住小丫头的小胖手，“你没觉得我最可怜吗？“

    秦无双一脸懵逼的看着眼前的男人。。

    “我喜欢的人她不喜欢我，你说我有多可怜？“

    