
    陆星鸣的未婚妻?

    这简直是天大的玩笑话，也是从来没有人敢这么做的一处盲区啊！

    而现在，突然出现一个男子？不，是女子吧。

    站出来说自己是陆星鸣的未婚妻？

    那些想要抨击的人全都住嘴了，因为事关陆星鸣，他们不敢说话。

    秦无双却是不在乎那么多，直接朝着二楼走来，选了一处靠窗的座位。

    密密麻麻的议论声，汇聚在一起，那也是一股强大的力量啊！

    而且这个事件里，最难受要数酒楼老板了！

    他很快就被人喊来了!

    看着秦无双的时候，他也很头疼，这要是处理不好就真完蛋了！

    恰好在这个时间，有青山宗的人进了酒楼，老板就好像是遇到了救星一样\/

    青山宗的人诧异的看着酒楼里的异样，然后听到他们议论星鸣至尊的事情！

    原本没什么，可是星鸣志尊的未婚妻？

    这是什么玩意儿啊！星鸣志尊哪里来的未婚妻？？？

    所以在有人向他们求证的时候，直接得到了确切的答案，那就是星鸣至尊真的是单身，从来不靠近女人的那种。

    这样的人哪里来的未婚妻呢？？？

    这一次，秦无双被定性为骗子了，这片子也太胆大了吧？居然敢冒充星鸣至尊的未婚妻？

    这简直就是不要命了！

    青山宗的人们，得知是秦无双这个人的时候，直接朝着二楼走了上来。

    秦无双刚点好菜，正打算吃呢，就看到这些人气势汹汹的朝着自己走过来。

    真是无奈啊！

    秦无双直接拿出一块木牌放在了桌子的边缘上，这个动作自然是被所有人都注意到了。

    所以他们看向木牌，青山宗的人就愣住了。

    如假包换，这是星鸣志尊的信物啊！

    这个人，难道真的和星鸣至尊有关系吗？

    其中一名青山宗的弟子，还将木牌拿起来仔细的看着，没有发现任何的异样，

    于是在大家以为青山总的人绝对要惩戒这个人的时候，就看到了这一让人跌破眼镜的一幕。

    青山宗的人马上将木牌放了下来，然后很是礼貌的问秦无双，“不知道您与星鸣志尊可有什么关系？”

    秦无双不搭理他们，一直在吃东西。

    这些人觉得尴尬，但是又不好离开，就那么的站着，酒楼里的客人也全都震惊了！

    这人还真的是跟星鸣志尊有关啊

    在秦无双吃饱之后，看着他们，“我不是已经说过了吗？难道你们觉得本姑娘说的是谎言？”

    “哦对了，你们是青山宗的人吧，那这一餐你们就帮我付掉吧，到时候可以找陆星鸣拿灵石。”

    这些人自然是不会拒绝，也不敢拒绝。

    至于找陆星鸣拿灵石？那可能吗？简直是笑话！

    秦无双看着这里的人，然后哧笑了一声，便离开了酒楼。

    刚出酒楼，就看到姜汁那些人，无言也在一旁。

    “秦无双？你从这第一楼出来？哈哈哈哈哈哈！“

    姜汁笑的合不拢嘴，“你居然敢去第一楼？你知道这是什么地方吗？你这样的身份，哪怕是我们家也不进去，你简直是太丢人了吧？快说说，怎么被赶出来的？“

    