
    “难道，我们真的看走眼了？“

    几人有些疑惑，可是他们还不知道，自己身上丢了什么东西\/

    秦无双消失在他们眼前的时候，手里面拿着一个戒指，从那个女人身上顺走的！

    戒指里，全都是灵石，大概有一百枚的样子。

    然后秦无双将其他的灵石也放了进去，没想到这一趟，居然就拿到了三百多的灵石？

    当然，秦无双出手的，都是那几个对秦无双出言不逊和不怀好意的人。

    其他人，她没有动\/

    似乎深深知道人性的劣根，秦无双在离开他们的时候，就马上使用自己从小发这里拿到的秘法，消失在了他们的眼前，一步十里，但是只能走十步，就是一百里外。

    那些人怎么都想不到，一个柔弱的美女，能一消失就出现在百里之外，自然以为都在附近。

    可是找了那么久，一点气息都没有！

    这传送阵在很远的郊外，从传送阵进城，还需要很长一段路\/

    他们在赶路的时候，秦无双已经进了城，找了一家还不错的酒楼，直接吃饭了\/

    吃完饭，秦无双去客栈订了一间房。

    她选的条件一般，所以那些人呢如果来了应该也碰不上。

    订好房间号，秦无双直接收拾了一下自己，换了一种另外的风格普通人的男子装扮，然后去了一处茶楼。

    都说茶楼里的人三教九流，什么人都有，想要知道最新鲜的消息的话，必须要在这里\/

    秦无双坐在一旁，要了一壶茶，一叠瓜子，靠窗的位置上，听着这里面的人在聊天。

    大概过了半个小时的样子，秦无双已经又续了一壶茶，才听到一条消息。

    说是溪洲城的姜家，大公子和大女儿要参加东部大陆的大会武，姜家的家主决定让他们骑着家主最新买到的坐骑，前往东部大陆，据说这一次，天下的风云都在东部大陆，原因不仅仅是大会武，而是因为那里好像出土了一个遗迹，这个遗迹是飞升仙君的遗迹！

    必须达到一定的规模，人才能进去遗迹。

    因为这一点，在遗迹出现的时候，就直接显示在空中了\/

    这么直白的遗迹，虽然东部大陆的人是第一次看到，但还是相信了\/。

    因为他们进不去遗迹，而根据以往的规则，。

    必须是大会武胜出的人，才能进去遗迹，只是以往的遗迹和这次的遗迹想必，那简直就是小虾米啊!

    大陆上已经有数千年没有出现过飞升的修仙者了！

    就好像是天道堵住了这条路一样，而如今最有希望的自然是陆星鸣这位至尊了！

    可是他也依旧没有飞升！

    这一次的机遇，甚至是数千年来最大的机遇！

    这是最新的消息，也就是说这消息才传出来，没什么人知道。

    说明这个遗迹的变化，也出乎了那些修仙者们的意料。\/

    虽然说普通人无法修仙，但是这也不能阻挡了大家对这些类似于神仙一般的修仙者们进行饭后的谈资啊！

    这就是人类的本性。

    听到姜家的少爷和小姐大概是明天出发后，秦无双直接离开了茶楼。

    