
    宋名扬瞬间就懂了。

    “她欺负过你对不对？明兰，你别怕，霍君复和秦无双，都不需要害怕，我会保护你，等你毕业了，我就娶你好不好？“

    明兰自然是很满意宋名扬的态度。

    秦无双坐在车里面看着这一幕，也是咂舌不已。

    这个明兰，也太花心的厉害了吧？

    对宋濂不清不楚的，还勾搭了宋濂的小叔叔？现在还要勾搭霍君复？

    在里，似乎有好几个男人同时喜欢明兰，现在看来，是明兰故意造成的啊！

    她同时钓着这么多男人，是为了什么？

    霍君复买奶茶回来的时候，明兰和宋名扬已经离开了。

    霍君复没有对秦无双说这件事，只是将秦无双送回家。

    一周后。

    一周内发生了很多事情，最大的一件事便是宋濂回到了宋明远家。

    正式成为了宋明远的三儿子！

    宋濂在父亲面前表现的很优秀很听话，所以也很得父亲的喜欢。

    宋濂有两个陌生的哥哥，叫做宋远国和宋连生，在宋明远的面前，他们对宋濂自然是有些亲切。

    甚至亲自送这位弟弟去学校上学。

    这一天，宋濂从车上下来的时候，正好明兰走了过来。

    宋连生和宋远国下车，看到宋濂跟女孩子打招呼的时候也走了过来。

    在他们的印象中，这位弟弟的女同学很懂事很可爱有礼貌。

    然而，宋濂不知道的是，在明兰第三次去他们家的时候，就已经拿到了宋连生和宋远国的联系方式。

    而宋连生好像也格外照顾这个弟弟的女同学一样。

    宋远国已经开始在公司里上班了，自然不能长时间在家。

    明兰来找宋濂的时候，宋濂正好不在家，而是去找他的亲生母亲了。

    宋连生亲自接待了明兰，在自己的房间里。

    -

    学校的文艺晚会开始了，明兰坐在台下，看着台上的秦无双，就好像是公主一样站在最中间的位置上。

    跳舞的时候，台下的人们也议论纷纷！

    纷纷夸赞秦家的这位小姐实在是太可爱太优秀了！

    明兰坐在宋濂的身旁，看着宋濂在看向秦无双的时候，眼神毫无波澜，她已经和宋濂发生过关系了，所以两个人的关系更进一步了。

    宋濂许诺这辈子都会保护好明兰，不会让任何人伤害她。

    对于宋濂来说，明兰是他的初恋，是他最美好的事情。

    看着明兰很是羡慕的看着台上的秦无双，宋濂握着她的手，轻声安慰，“兰兰，下次你也可以，我帮你报名了舞蹈大师的班级，到时候你可以完全碾压这个秦无双。你跟她不一样，她心里恶毒，而你却这么善良，你会让更多的人看到你的好。”

    霍君复来接秦无双的时候，明兰和宋濂就在一边站着。

    看到霍君复，宋濂的眼中满是恨意。

    秦无双走过来的时候，看到霍君复，一把将人拉了过来。

    “你怎么这么磨磨蹭蹭的，万一被人碰瓷了怎么办？”

    霍君复笑了笑，“你在担心我吗？我已经警告过她了。”

    说着话，秦无双就看到宋濂和明兰一起朝着她和霍君复的方向走了过来。。

    秦无双伸出手，大喊一声，“别动！你们两可是碰瓷惯犯！”

    