
    霍君复震惊的看着这一幕，然后看向自己的小丫头，显然是还有些波动。

    “你怎么知道？”

    秦无双摇了摇头，“我只是觉得明兰不太对劲啊，所以才害怕她做出什么伤害你的事情来，拉着你跑的。”

    霍君复震惊的看着不原处，地面的破坏力没有什么，但是三个人真的消失了！

    秦无双看着觉得在意料之中，怎么说那个明兰都是有系统的人，她想要毁灭自然是容易的很。

    秦无双想了想，觉得自己大概想明白了吧。

    霍君复不可能喜欢上明兰，明兰的任务也不可能完成，。

    而完成不了任务的话，结局是什么，秦无双自己也很清楚。

    所以，在最后的时候，明兰选择带着仇人同归于尽啊！

    秦无双叹息了一声，然后拉着霍君复一起离开了。

    没有了明兰和宋濂这些人，霍君复的这一生是格外的顺利，他和秦无双也早早的在一起了。、高中毕业后，两个人便结婚了/

    霍君复等了秦无双三年，然后一起去的大学。

    虽然到了大学，霍君复还是可以不上学，他现在已经国内声名鹊起的知名企业家了！

    秦无双呢还是一个稍微高了那么一点的小萝莉/

    还好，霍君复就喜欢她这样。

    秦无双和霍君复不一样，她每天都安分的在学校里读书，上课。

    霍君复很少出现，所以大家也并不知道这两个人有什么关系/

    秦无双在学校里那也是风云人员，成绩优秀的很，而且她那张脸愈发的精致。

    简直像是洋娃娃，被评为了校花。

    所以追求秦无双的人也不少，而秦无双一直都没有动过心。

    所有人都说秦无双这么优秀的人，肯定条件特别的高，所以看不上同是学生的他们。

    这一天。

    学校请了知名企业家霍君复回校演讲，报名人数达到了五千多！

    秦无双自然也是其中一个，而她是学生代表进行发言。

    霍君复上台的时候，穿着周正的西装，里面是白色的衬衫，扣子扣到了第二个位置上。

    他站在台上的时候，台下已经想起来雷鸣般的欢呼声!

    没有人不崇拜他！所有人都知道他没有结婚，所以那些女学生们更是一个个的蠢蠢欲动！

    霍君复看了看台下的这么多人，然后一眼就看到了那个坐在前排，让他思念不已的女人。

    霍君复讲了一个小时，中间有十分钟的消息时间。

    霍君复准备下台的时候，突然有一名男生跑上台来，不好意思的对霍君复鞠了鞠躬。

    然后借助舞台，他拿着话筒。

    他是学校里和秦无双齐名的优秀生，所有人都知道他喜欢秦无双，可是秦无双从来没有回应过他。

    此时他有些激动的拿着话筒，霍君复觉得新奇，就没有离开而是站在一旁。

    “今天，是一个特别重要的日子，我要对我喜欢了四年的人表白！”

    台下的人听到他这么说，更加加油了起来！

    “我喜欢你！我真的很喜欢，从见你的第一面起，你就深深的刻在了我的心里，这一生，我只想与你共度，我发誓我会用我的一辈子来保护你，疼爱你！秦无双！”。

    霍君复一张脸瞬间沉了下来！

    