
    只有秦无双一个是陌生人，而那些人身上都多多少少有灵气波动\/

    只有秦无双，是一个普通人。

    那七个人穿着也是材质极好的衣衫，只有秦无双一个人穿着很是普通的粗布麻衣。

    看到秦无双也要使用传送阵的时候，有人皱了皱眉。

    “这现在，连凡人都使用传送阵了吗？”

    很显然是看不起秦无双，说话的是一个男子，看起来穿着的衣冠禽兽的，很不错。

    秦无双束着发，穿着普通，站在那里，格外的让人看不起。

    “要不是这传送阵需要八人才开一次，我一定不会让他上来！简直是污染这里！”

    可是秦无双这张脸格格外的清秀啊，男子不喜欢，但是女孩子们看到，还是觉得有点好感的，毕竟，这么好看的小哥哥真的不多见，虽然只是普通人。

    但。

    “师兄，算了吧，就让他上来吧，到了地方，咱们离开就好嘛.首发

    男子看着女子一眼，“师妹你不会是看上他了吧？不就是长了一张小白脸吗？难道连普通人你也要？”

    女子有些生气的看着男子，“师兄你再这样，那师妹我可就要生气了。”

    男子才没有说话，但是看着秦无双的眼神，更加的不善，甚至是厌恶！

    这是一个实力为尊的世界，一个普通人，他要是不满意，直接就杀掉了！

    秦无双一直没有说话，可是突然间一个穿着暴露，身材特别好的女人走了过来。

    “小公子，你叫什么名字？”

    秦无双默默的后退了一步没有说话。

    “别害怕呀，我们又不会吃掉你，只是看着小公子你是普通人，怎么会来使用传送阵呢？要知道这灵石可不是有银子就能买到的。”

    秦无双还是没有说话，女人再次走了两步，靠近秦无双。

    “小公子，别害怕，你叫什么名字？”

    “无双。’

    “好名字，你也看到了我们都是修仙之人，要是我们现在杀了你，你可要完蛋了。“

    秦无双抬头看着他，“传送阵需要八个人，刚才有人说过了。“

    女子马上笑了起来，“那到了地方，你被杀了怎么办？你哪来的灵石呀？“

    “我……我花钱买的……只够使用传送阵，没有多余的。“

    “咯咯咯。好有趣的小公子，莫不是你觉得我们看上了你的灵石，所以想要杀人劫财？“

    秦无双点了点头\/

    在场的人看到这个普通人居然敢点头，全都愣住了！

    随后生气了。

    “你以为你是什么东西？不过是一个普通人罢了！孝敬爷爷也看不上你！不过是几枚灵石，爷扔给狗玩的也比你的多！“

    ‘不识抬举的东西\/。“

    秦无双突然间身子一晃，似乎被什么东西给撞到了一样。

    束着的发，突然间就散落了下来\/

    一张在男子脸上倾城绝伦的脸，此时突然间让人看到，意识到她是……女人！

    那本来在骂秦无双的男子突然间就住嘴了！

    眼睛发直的盯着秦无双的脸，“你……你是女子？“

    原本靠近秦无双的女人，却是生气的直接后退，“什么玩意，女扮男装很好玩？”

    场面，顺间逆转了。

    