
    “不好意思。”秦无双马上将自己的长发束了起来，又办成了男子的样子。

    声音却是没有再装了。

    “对不起，因为我是在算命谋生的，所以扮作男装方便我讨生活，我不是有意欺瞒各位的。”

    女子们的脸色现在很难看，但是那几个男子，却是脸上堆满了笑容。

    这个姑娘，实在是太美了，比他们宗门里的美人都要美的多！

    所以，他们的态度在瞬间就变化了\/

    “没关系的，无双姑娘，你自食其力这么辛苦的生活，值得钦佩。”

    一旁的师妹，哼了一声没有说话，显然是非常的不满意。

    这次没有人再骂秦无双，而是开心关心她。

    “无双姑娘，不知道你去溪洲城是要做什么吗？”

    秦无双瑟瑟的看了他们一眼，“我失散的亲戚据说在溪洲城，我娘前去世的时候，嘱咐我去溪洲城投奔他们。”

    ｈｔｔｐｓ：//

    这么一说，那些人全都诧异的看着秦无双。

    “真是抱歉，提起了无双姑娘的伤心事，你别担心，我们一定会护送你找到你的亲戚的。这次传送阵也不过是一刻钟的时间，我们很快就到了，千万别害怕知道吗？”

    秦无双点了点头，“谢谢大家，我第一次见传送阵。”

    果然是这样，众人心知肚明。

    “不要害怕，等下传送开始的时候你会头晕，但是很快就好了。’‘

    他们说了一会儿话，控制着传送阵的人便来了。

    带着他们一起去了传送阵那边，然后收了他们的钱，才让他们进去。

    灵石放好之后，瞬间，一道强烈的光芒亮起来。

    原地的人，已经不见了踪影。

    再然后，秦无双看清楚的时候，已经到了目的地。\/

    “无双姑娘，这里便是溪洲城外了，你一个人去的哈怕是不安全，这里的修仙者很多的，要不要我送你一程？“

    秦无双看着说话的男子，摇了摇头，“我只不过是一个没有修为的凡人，不能打扰各位的大事，况且我们是男装，没人知道我的性别，我没事的，谢谢大家了。“

    然后秦无双转身离开。

    几个男子一直盯着秦无双的背影看啊看的，好像舍不得一样。

    “师兄，你要是舍不得就追上去啊！睡完再回来也赶得上啊，怕什么？我们又不会阻止你！“

    听到女子的这话，这几个男子全都蠢蠢欲动的样子。

    几个人相视一眼，似乎做了某种决定一样。

    可是，他们要出发的时候，再看向秦无双，怎么？？？

    秦无双已经不见了踪影？？？

    怎么可能啊！秦无双只是一个普通人，怎么可能会走的这么快？

    而他们是修仙者，秦无双也不可能就这样消失在他们的面前，而他们毫无察觉吧！

    几个男子迅速的略了出去，然后探察着。

    可是一炷香过去了，那个倾城绝色的秦无双，都没有任何的踪影。

    几个人回来的时候，脸色都不是很好看。

    “怎么，人没带回来吗？师兄，不会是你们没找到人吧？她肯定就是一个普通人，我们不会看走眼，而且要不是普通人，怎么可能任我们辱骂？“

    