
    果然，跟中一样。

    这个掌柜的很快就出来了，看着秦无双。

    秦无双穿着一身男装，长衫，束发，所以他没看出来。

    “这位公子，找老朽可是有事？”

    秦无双看起来，“老板方便，我们进去谈吗？’

    掌柜的点了点头，然后带着他进了后面的房间里。

    “老板，我想知道，你想不想酒楼的名气超过对面的那家洪祥酒楼？“

    掌柜的眼神微微的变了变，说不想是不可能的，做梦都想啊！

    可是在这么一个年轻人的面前，他必须表现的沉着冷静，他不知道这个小伙子是来做什么！

    自然也不会相信。

    “小公子，是在跟老朽开玩笑吗？洪祥酒楼那可是名满咱们这座城，谁人不知？“

    “对呀，正因为是这样，我才来找老板呀。难道老板不想？还是不自信呢？“

    “小公子，有话不妨直说，老朽还是可以听得进去的。“

    秦无双一拍手，“既然老板您这么爽快，那我就直说了！我想要您的酒楼超过洪祥酒楼！我知道洪祥酒楼有背景，但是同样，排名第二的您不可能没有背景不是吗？所以根本问题还是在菜的问题上，据我所只，洪祥酒楼的老板曾经祖上可是御厨对不对？所以洪祥酒楼的饭菜味道要比咱们这儿略胜一筹，但是如果，我有办法让咱么酒楼的饭菜比洪祥酒楼好呢？”

    掌柜的明显有点激动了，但是在压制着自己。

    “小公子说笑了吧？这厨艺那位在咱们这儿可是绝对的顶尖。”

    掌柜的看了看秦无双，很是认真的看着她的脸，还是陌生不认识。

    自然不可能相信他。

    “我知道掌柜的不会相信我，但是我可以现在做菜给您看看？您品尝一下自然会见分晓。”

    秦无双这话说的掌柜的自然心动，能做出来比洪祥酒楼更好的菜，那自然是最有力的证明！

    “那小公子为何不去洪祥酒楼呢？“

    果然，闻到了这样的话，跟里一样唉！

    “其实不瞒老板说，我去过了，但是他们的小二太看不起人，根本不让我见老板，我也不瞒您，所以我才过来的。“

    掌柜的这才满意的点了点头，说明秦无双是个诚实的人，毕竟要查秦无双有没有去过洪祥酒楼也很简单。

    而他直接承认，证明了他的诚实。

    掌柜的带着秦无双直接去了厨房，现在不是吃饭的时辰，所以人不多。

    掌柜带着秦无双进去的时候，那些厨师们看到掌柜的领来了一个瘦弱的小公子，全都好奇的很，“掌柜，这是新来的打杂？”、

    掌柜的笑了笑，“这位公子呢，想要在我们这里做一个菜，据说这个菜可以让我们酒楼名声大盛，所以我打算给他这个机会。”

    这些厨房里的人，听到这话，顿时大笑了起来。

    “掌柜，别开玩笑了，我们还忙着呢！”

    果然，没有一个人相信秦无双，掌柜的看了秦无双一眼，似乎在等他自己说话。

    秦无双微微一笑，“这是我和掌柜的打赌，如果我输了，直接拿出五两银子来！”

    快穿宿主超有钱最新章节地址：

    快穿宿主超有钱全文阅读地址：/read/114670/

    快穿宿主超有钱txt下载地址：

    快穿宿主超有钱手机阅读：/read/114670/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第740章 小骗子12）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《快穿宿主超有钱》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    