
    无言马上走过来，站在秦无双的身旁。

    神色很是关切，“无双，你没事吧？”

    秦无双笑着摇了摇头，“没事。‘

    姜汁很明显已经是破罐子破摔了一样，不在乎在秦无双的面前，多么的不要脸了！

    “还装，无言啊，你看看你自己选择的人，竟然敢去第一楼，被赶出来还这么强装？有意思吗？这就是你的自信和底气吗？“

    无言脸色不好的看着姜汁，“姜汁你够了，你到底想怎么样？这与你有什么关系吗？“

    “没什么关系啊，我就是看不惯怎么了？“

    在他们僵持的时候，有青山宗的人从酒楼里出来，姜甜看到马上走了上去，想要结交一下，给人留个好印象吧！

    姜汁羡慕的看着自己的姐姐，然后嘲讽的看着秦无双，就你们这样，还想要跟我们比？

    简直就是不自量力吧！

    谁知道那人并没有跟姜甜说话，而是走向了秦无双，“方便吗？“.首发

    秦无双摆了摆手，“不方便，被人挡着呢！付钱了吗？“

    那人一脸笑意的说，“已经付完了，您需要消费，都可以挂在我们青山宗的账上。“

    秦无双满意的点了点头，然后那人看向姜汁，毕竟不是小白，大概知道这是什么情况。

    “让开，秦姑娘也是你们可以拦着的人吗？再有下次，别怪我青山宗对你们不客气！“

    姜汁原本就已经呆住了，看到秦无双跟青山宗弟子说话的时候，那么的随意，那么的嚣张，可是青山宗的人一点儿都不在意，反而好像是在忌惮和攀附秦无双一样。\/

    这就让姜汁无法理解了，再然后，青山宗的人来警告他们的时候，姜甜马上走过去，给自己弟弟一个耳光。

    “还不让开，站在这里做什么？“

    姜汁一脸委屈的让开，然后姜甜给青山宗的人道歉，但是青山宗的人不理会她。

    而是看向秦无双，秦无双看着他们，“这是我小弟。“

    无言激动的特别厉害，因为秦无双说的是他啊！

    “放心吧，秦姑娘，我们一定会照顾好他的。“

    “无言。你现在开始跟着他们吧，我大概也没时间照顾你。“

    无言马上点头同意，他从来没想到自己这一次来襄阳城，居然能和青山宗的人有关系！

    而且很大可能可以拜入青山宗啊！

    这简直就是天大的荣耀！都是秦无双赏给他的！

    姜家的人已经看呆了，但是再蠢现在也知道，秦无双跟青山宗恐怕是有者很深的关系吧！

    秦无双扫了他们一眼，然后直接离开，而青山宗的人则是笑了笑对着无言，然后无言便跟着他们走了。

    姜汁很是不满的看着自己姐姐，“姐姐，这到底是怎么回事?不是说秦无双不会认识青山宗的人吗？不是说无言不可能超过我吗？可是现在为什么无言进了青山宗？而我们连话都说不上？“

    姜甜的脸色也是很难堪，这同样是她疑惑的地方！

    怎么可能啊！

    秦无双到底有什么其他的身份？

    第二天，星鸣志尊有未婚妻的消息便传遍了襄阳城，还说他的未婚妻就在襄阳城里面。

    