
    秦无双来到流云大陆的时候，正好这一只小骗子被人打了一通，然后魂归幽冥。

    是最好的时间，秦无双到了小骗子的身上。

    小骗子顾名思义，就是一只小骗子。

    小骗子如今看起来只有十三四月的模样，身高也只有一米六左右，穿着洗的发白的旧衣裳，看得出来日子过的很是拮据。

    衣裳上面有不同大小的血迹/。

    显然是被人打的！

    小骗子在黄洋街的一间破瓦房里居住，平日里靠骗人算命为生，当然这是因为小骗子在一年前的时候，遇到了一个老头子。

    老头子长的倒是仙风道骨的，可是交给了小骗子一套骗术。

    就是怎么忽悠人。

    小骗子显然对仙风道骨的老头子是深信不疑，自此以后便以这个手段来谋生。

    这不，前些时候，因为被她算命的那人，原本是大凶结果她为了糊口应是说了吉利话，对方找来了。

    二话不说，就把她这个小骗子打了一个半死！

    其实也不算是半死，是真的打死了！

    这才让秦无双上来了。

    这对于流云大陆来说，说常有的事情，毕竟这是一个强者为尊的修仙世界！

    像小骗子这样的弱者，是成千上万，能活到多大，也是她们的命。

    秦无双过来的时候，小骗子的执念还久久未能散去。

    她的执念很简单，她不想再这么被人追着打，打着跑，而是想要不愁吃喝，没有人敢欺负自己，最后跟大陆上最富盛名的星鸣至尊在一起。

    秦无双在感受到之后，wlgc！

    这还是你简单的执念？他么的星鸣至尊是什么存在？

    你自己是什么存在？这么底层都尘埃一般的人物，居然妄想要跟大陆上最顶尖的那个男人在一起？？？

    这是什么神仙思维啊？

    不得不怪秦无双埋怨，星鸣至尊，那可是大陆上最厉害的存在，也是流云大陆千年来拥有最强天赋的天才人物！

    唯一让人诧异的是，星鸣志尊在一年前，突然间离开了原来的宗门，成为了散修。

    但是他也是最强大的散修，没有人敢在他的面前放肆。

    而他，不过二十有余的年纪。

    真的是天才中的顶尖天才了，而小骗子没有丝毫的修为，顶多只能说是身体好一些，毕竟经常跑路锻炼出来了嘛。

    逃跑很利索的！

    秦无双看着这一身的血迹，便觉得有些头晕，那些人已经离开。

    她走回了自己的破瓦房，这地方真的是……无法用言语来表述啊！

    先是将自己清洗了一遍，然后换了一身干净的衣服。

    秦无双坐在院子里，抬头看着这个大陆的蓝天，大概是好久没有来到这样的修仙世界了，觉得这里的空气格外的好。

    小骗子不知道是不适合修行呢，还是因为没有机遇。

    对于秦无双来说，修行那简直是再熟悉不过了，所以坐下来的她，闭目凝息。

    似乎在感知身体内部是否有灵气的流动。

    哦，半个小时过去，好像没有发现。。

    所以，这具身体也不是什么天才，而是真的平庸啊！

    