
    姜汁被无言说倒是没什么，但是看到大家的眼神，和议论纷纷的神情。

    姜汁有些难堪。

    “比就比，但是我不会拿着去东部大陆的名额跟你做赌注的，你就死了这条心吧！”

    姜汁虽然容易被激，但是还不傻，这可不是他可以决定的事情!

    他要是敢带着无言，怕是父亲直接连他都取消资格了！

    无言的眼神中闪过一抹晦涩。

    还是没用吗？

    可是如果没有人带的话，自己一个人要怎么去那么遥远的东部大陆呢？

    难道自己命中注定了要在溪洲城一辈子吗？注定了自己要比姜汁混的惨吗？

    难道老天对自己如此的不满吗？

    “算卦咯算卦咯！”

    ｈｔｔｐｓ：//

    人群中突然挤出来一个巴头巴脑的小伙子，长的是眉清目秀，可是手上举着一根木棍，木棍上挂着一块破布，布上写着上知天文下至天理神算无双！

    众人看向这个说话的小伙子，原本还严肃的场景，顿时爆笑了起来。

    “算卦？这种雕虫小技也来咱们面前卖弄？真以为咱们和那些普通人一样吗？”

    秦无双才不管他们说什么，直接朝着姜汁和无言走了过去，然后看向了姜汁，“公子，你此次前往东部大陆可能不太顺利哦。”

    然后看向无言，“公子，你的愿望会成真的！”

    无言顿时就好像是抓住了一根救命稻草一样，看着秦无双，“真的吗先生？”

    秦无双高深莫测的点了点头，“自然是真的，你以为我秦无双神算的名头是怎么来的？我可是知晓天机的！”

    “先生，那我到底要怎么样才能去？“

    姜汁不屑的看了秦无双一眼，在他眼中秦无双浑身一点灵气都没有，显然就是一个普通人。

    这种普通人来他们修仙者的面前说知晓天机？

    哈哈真是可笑啊！

    “无言，你不会是真的相信他了吧？一个小骗子也值得你？哈哈哈！”

    姜汁当众嘲讽了起来。

    “闭嘴！”无言很是生气，但凡他有一点可能去往东部大陆，他就想要抓住！

    而其他围观的人，也想知道，这个小骗子想要做什么！

    大概只有当局者迷吧，无言相信他相信的很！

    秦无双看着无言，“既然相信我，我便帮你算一程。”

    然后秦无双两个手指在无言面前动了动，。

    “哈哈，这就要钱了啊？”

    “这一届的骗子可真的不严谨啊！”

    无言看着他，“先生想要多少？”

    “百两银子，二十枚灵石！”

    众人吸气，这个骗子的胃口也太大了吧？居然敢当着大家的面，骗这么多钱？

    这不是找死吗？

    因为不关自己的事情，姜汁自然是没有说话，他倒要看看这个骗子到底想要做什么？

    难道只是想要骗无言不成？

    无言为难的看着秦无双，“先生，银子没问题，可是这灵石？“

    秦无双的表情丝毫不慌，“银子是你算卦的费用，至于灵石那就是带你离开溪洲城去往东部大陆的费用，你觉得可以省掉吗？“

    无言马上摇头！

    能去东部大陆那二十枚灵石算什么啊！

    无言当即拿出来一百两的银票，递给了秦无双……

    