
    陆星鸣手一挥，秦无双感觉抓住，然后看到手里面是一块木牌。

    雕刻着一颗星星，也只有一颗星星。

    “拿着这个东西，自然不会有人拦你。“

    秦无双自然不知道，这样的木牌在这个世界上只有这么一个，因为没有人敢伪造。

    所以只要拿着这个牌子，就相当于是看到了陆星鸣本人。

    不过秦无双拿着陆星鸣的定情信物，自然也不在拦着陆星鸣离开了。

    陆星鸣离开之后，可是一步千里一般，直接到了一座高山之巅。

    站在高山之巅，陆星鸣的呼吸才急促了一点。

    他的妻子吗？他这未来的伴侣吗？

    难道就是刚才那个没有任何修为的小丫头？现在他把这个小丫头的脸，带入道自己的梦境之中，果然像是无缝切合一般！

    虽然早已经确定了，陆星鸣还是看了很多遍。

    ｈｔｔｐｓ：//

    在这个大陆里，他没有什么亲人，父母早亡，所以他可以说是灭情绝爱都没问题。

    可是现在，已经习惯了一个人的他，突然出现了这么一个未婚妻一样的女子？

    那将来，这个人会不会占据他的生活?

    或者对他的未来造成什么影响？

    不得不说，这是陆星鸣第一次觉得这么慌乱，在以往的时候，他完全不在乎\/

    可是在看到秦无双的瞬间，他便觉得胸腔中好像有什么东西在被打破一样。

    这让打算修仙飞升的陆星鸣，多了一丝丝的异样。

    到底该怎么做呢？

    秦无双拿到陆星鸣的信物之后，直接收了摊子，现在已经完全没有必要摆摊了啊！

    谁能想到这一次会这么顺利的见到陆星鸣？

    这么顺利的拿到陆星鸣的信物呢？

    秦无双现在的心情特别的不错，来到襄阳城的时候，秦无双不管是吃饭还是住宿，全都是在普通的酒楼或者客栈！

    但是现在，秦无双有了十足的底气啊！

    她直接朝着襄阳第一楼而去！

    能来襄阳第一楼的人，全都是襄阳城的权贵和修仙者！

    秦无双这么一个人贸然出现，的确是引起了大家的注意，很快就便有人认了出来，她就是那个摆摊的小骗子，给人算命的！

    店铺的小二忙上前，站在秦无双的身旁，“这位客人，这里不是您可以来的地方，吃饭还请您去隔壁酒楼吧。“

    秦无双显然心情很好，一脸惬意的看着店小二，“我今天就是来这第一楼的，你确定要挡着我？”

    “呵呵，你不就是一个算命的骗子吗？怎么觉得自己可以跻身襄阳城的权贵了？”

    一旁一个穿着华贵的男子不屑的看着秦无双，一点脸面都不给她。

    可秦无双也不在乎啊，“虽然说我来襄阳城时间不久，但是也知道这第一楼的规矩，既然我来了，那说明我是符合的，你们确定要拦着我？”

    秦无双的底气让店小二有些犹豫，但是同在第一楼的其他豪门子弟们，却是不吃这一套！

    “是吗？不知道你是哪家的少爷说出来让大伙认识一下？“

    “陆星鸣的未婚妻，你们确定想要认识我？”

    酒楼里顿时鸦雀无声。

    