
    秦无双走到柳白的身旁，“柳公子，这两个饼，你带着路上吃吧。”

    吴起不可思议的看着这一幕。

    妈哒！忍不了！

    为什么秦无双一直这么针对他？？？

    吴起愤恨的看着秦无双，“为什么？你这么区别对待我们？”

    “难道你喜欢柳白？”

    秦无双笑着看向吴起，“因为我开心呀。”

    “你！”

    “好走，不送。”

    吴起和柳白离开后，吴起很是不满的看着柳白。

    “我不开心我不满意，为什么秦无双要针对你，而对你那么好？难道她真的暗恋你喜欢你？可是本少爷不差啊！为什么她就没看上本少爷呢？”

    “一个饼子五两本少爷也不在乎啊！可是她为什么不收你的钱，反而还送你？”

    “像她这么财迷，居然免费送？本少是不相信的！”

    柳白看着吴起笑了笑，“可能是因为你嘴太损了吧？”

    什么？

    吴起要气炸了，“她的嘴比我更损！”

    “她是女孩子你不是啊？”

    吴起快速的走了前去，还是很生气，他需要这样来平复自己的情绪！

    两个人朝着这边传出神器的地方而去，因为这件事是他们个人知道的，知道的人非常的少。

    所以来这边的人也很少。

    吴起和柳白，经过了一些小波折，最后拿到东西的时候，才发现只是一份地图。

    吴起很是不满，看着手中的地图差点就破口大骂起来！

    到底是谁，在这么整蛊他们？

    要知道他们来这个地方，可是花了不少时间的！

    还遇到了秦无双那个倒霉人，结果呢东西都没拿到啊！

    这让吴起非常的不爽！

    柳白倒是不是很难过，快速的调整了计划，现在开始他们必须前往东部大陆了，要不然很可能就赶不上东部大会武了！

    两人找了最近的店，买了两匹汗血宝马，然后离开了/

    秦无双看着自己做好的饼，只剩下两个，似乎一点儿都不难过。

    毕竟，好吃的东西，还需要有人分享才能更完美。

    现在手里面有八十两银子！

    秦无双已经打算去酒楼了，但是在去酒楼之前，秦无双根据曾经的记忆。

    练习了一套拳法，大概差不多，觉得可以撂倒很多人的时候，秦无双出发了！

    毕竟，时间有限，不可能一直都在这个破地方耗着啊！

    秦无双出了门，朝着这里最火的酒楼走去。

    原本他进去的时候，被小二拦住，可是看到她拿出一两银子。

    果断的放行了！

    进去之后，她直接跟小二说自己要找掌柜的！

    小二看着她就好像是在看一个傻子一样，“我们掌柜很忙，你要吃饭就吃，不吃就离开！我们掌柜哪有时间见你这种人啊！”

    小二看着不自量力的秦无双，嘲讽般的眼神。

    秦无双看着他，“这可是你们拒绝我的，等你们后悔了可没有机会了！”

    按照中的套路，秦无双离开之后，去找了排名第二的酒楼！

    她就不信这老板不想超过第一酒楼！

    谁会跟钱过不去呢？？

    进去之后，秦无双先点了一壶茶，一点小点心，然后让小二找掌柜的出来。

    