
    他们自然是无可奈何，也猜不到秦无双到底是什么身份。

    而之前跟秦无双一起来的那些人看到这一幕的时候，全都吓呆了！

    原来是个高人？

    还好那天没追到她，要不然他们肯定完蛋了！

    传送阵开启后，大概十来分钟，他们再出现的时候，已经到了东部大陆了1

    从传送阵出来的时候，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    似乎来到了更加广阔的天地。

    “先生，我们是不是到了？”

    无言问秦无双，秦无双看了一眼，“算是吧，也不算是，这里距离大会武的襄阳城，还有一些距离。”

    然后秦无双朝着前方走去，无言马上跟上。

    姜汁不满的看着这一幕，走向自己的姐姐，“姐，难道真的要让这个人和无言一起去大会武吗？？”.首发

    姜甜瞪了他一眼，“瞧瞧你什么出息？只不过是一个无言，你就害怕了？那你可知道这里的年轻人哥哥修为高深，怕是你和无言在他们面前也不过是尘埃一粒！”

    没出息的东西！

    姜汁被姜甜这么一骂，心里面更恨无言了，要不是因为无言，姐姐会骂自己吗？

    然后姜家的人也出发了。

    秦无双和无言一起去了最近的地方，买了两匹宝马，当然这些都是无言来出钱\/

    然后两个人骑着马一起出发，沿着秦无双说的路线。

    走了大概三个小时后，因为有些饿。

    秦无双选择了一处河边，作为休息地，无言坐在她的身旁，将零食拿出来了一些，递给了秦无双。

    秦无双吃了一点，可是望着清澈的河流，河流底部似乎有鱼儿在游荡。

    既然有新鲜的鱼，为什么还要吃零食呢？

    “无言，你去帮我找一个叉子吧！”

    无言不解的看着秦无双，“先生，您是要？“

    ”抓鱼啊！既然有鱼，我们自然要吃新鲜的，吃什么干粮？“

    ”可是我们下修仙之人，抓鱼不是直接用一点小术法就可以的吗？“

    虽然溪洲城的人修为在东部大陆来说一般，但是抓点小鱼还是没问题的！

    秦无双看着无言，“快去，你难道不知道纯手工抓到的鱼更美味吗？”

    无言这才马上去找了叉子，当然是他自己制作的。

    秦无双很快就叉到了五条鱼。

    然后要无言生活，搭个烧烤架一样的东西，直接将鱼洗干净，杀掉，将鳞片全都去除，然后都穿起来，然后烤鱼\/。

    在烤鱼的过程中，秦无双偶尔拿出一个小罐子，然后往鱼身上洒一点\/。

    无言只觉得特别鲜美的味道开始渐渐的散发了出来！

    无言当然吃过鱼，还是大酒楼里最好吃的鱼，但是此时，无言觉得这个烤鱼的味道，简直比那些大酒楼的鱼，要鲜美一百倍！

    鲜美的鱼味，慢慢的散发开来，逐渐的，鱼身开始变的金黄。

    一滴滴的油一样的东西开始掉落，无言觉得自己的口水都要流出来了！

    恰好在这个时间，秦无双说好了，然后直接将串好的鱼拿起来，递给了无言一条。

    “吃吧，尝尝味道怎么样？”

    无言早已经忍不住了，这个时候，拿着这串鱼，简直是狼吞虎咽！

    