
    看到霍君复可怜兮兮的小模样，哪怕知道他是装出来的，秦无双都觉得可爱的不得了！

    这一瞬间，秦无双忽然间明悟了！

    这个霍君复，就是她的官配呀！

    还好自己没有错过他！

    秦无双伸出手，反拉着霍君复的手，肉麻兮兮的说，“好呀，那不知道这位公子心仪的哪位姑娘？”

    “眼前这位姑娘~”

    秦无双笑了笑，“那我变……当着明兰同学的面，答应你吧。”

    虽然有些勉为其难，霍君复还是开心的不得了！

    而明兰这边，是宋濂还是宋名扬三个人，实在是难缠的很。

    宋濂眼中满是笑意的看着明兰，似乎他有多么的温暖。

    但是明兰本人知道，宋濂已经变成了一个疯子。

    只是看着宋濂的威胁，明兰只能抱歉的看向宋名扬，“名扬，我对不起你，宋濂变成这样都是因为我，我不能弃他不顾，所以我想要照顾他一段时间。”

    原本还在怒意的宋名扬听到明兰的这话，顿时觉得这个丫头真的太善良了啊！

    秦无双是不知道宋名扬的想法，要不然她绝对要当场大骂，神特么的善良？

    分明就是一只毒蝎子好吗！

    “明兰，宋濂变成什么样，都是他自己的选择，他已经是成年人了/”

    可是明兰还是朝着宋濂走了过去，眼神很是不舍的看着宋名扬。

    他们这一幕，秦无双看再眼中，就好像是生死离别一样！

    别扭的厉害，装模作样的厉害！

    “明兰，你真的？”

    明兰对不起的看着宋名扬，“名扬，对不起，你忘记我吧！”

    宋濂伸出手搂着明兰的腰，嘲讽的看着自己小叔叔。

    “小叔叔看到了吗？”

    宋名扬没有说话，心里面却是恨极了自己这个侄子，谁知道宋濂忽然间看着明兰说，“其实我骗你的，我怎么可能有视频呢？”

    明兰的心情现在简直是五味杂陈！

    这个宋濂居然敢诈她？

    明兰甩开宋濂的手，“宋濂，你为什么要一次次的伤害我？难道你真的就这么想要毁了我吗？”

    宋濂笑了笑，“我只是想看看你到底有没有对霍君复告白，可是结果我已经知道了不是吗？如果你没有，自然不会选择走到我这边不是吗？”

    宋濂似乎也不在意明兰松开了他的手，只是嘲讽了笑了出来。

    秦无双站在一旁，啪啪啪的鼓起掌来了。

    她走过去，站在一旁看着宋濂，“宋濂，我还以为你一直是那个脑残呢，没想到你进步了这么多？可喜可贺啊！”

    宋濂冷眼看着秦无双，“我不知道你和明兰到底有什么仇恨，才让她将我当作了胜利的筹码，但是我想要告诉你，我不喜欢你！”

    霍君复脸色阴沉的看着宋濂，“宋濂，下次说话的时候注意一些，我家的小丫头除了我，谁也不喜欢，你千万别自以为是，这次就算了，但是下次，我不会放过你知道吗？”

    看着霍君复这么上道，秦无双踮起脚尖来，直接吧唧一口亲在了霍君复的脸上。。

    “我最喜欢你了！除了你，我谁都不会喜欢！”

    