
    灵气半个小时都引不到身体里去，按照秦无双以往的剧本来说，灵气那可是熟悉无比啊！

    就连修仙都只是小事情！

    关于小骗子算命这回事呢，秦无双认真的想了想，忽然觉得那个老头子好像也不是个大骗子。

    小骗子好像真的有那么一点本事。

    虽然这个小骗子现在是自己。

    身体上的伤还在隐隐作痛，秦无双卖了好几回萌，都没有得到小发的特效药。

    算了，不管了，反正死不了人！

    主要是因为小骗子这么穷，家里完全没有钱，所以想要买药都不可能啊！

    这条街上的人倒是不少，但是小骗子住的这么破烂，基本上没有人愿意靠近她？

    也没有人救济她，因为穿的破烂，也遮挡着小骗子的脸，在擦脸的时候，看着水里面的那张脸，虽然稚嫩的很，但是秦无双还是看出来，很是清秀。

    这要是长大了！

    不是大美女，那也是个小美女啊，可惜了。

    星鸣志尊在距离这里大概一百多万里外的地方，那里是修练的圣地！

    而小骗子所在的地方，那是边陲的不毛之地。

    这要是靠着自己走过去的话，秦无双觉得可能还没到呢，她已经老死了！

    怪不得这个执念这么简单！简单到能害死人！

    肚子咕咕咕的想了起来，秦无双在屋子里找了找，结果什么也没找到。

    但是饿着自己，那从来不是秦无双的风格。

    所以，秦无双收拾了一下自己，虽然可能也没有什么好收拾的/。

    只是把乱乱的头发给盘了起来，拿着一根树枝，看起来就好像一个十三四岁的少年一般。

    毕竟，她没用胸！

    哦，不对，是太小了，可以忽略不计！

    出门后，秦无双朝着热闹的街市而去，人渐渐的多了起来。

    秦无双看着路过这些人们，能不能赚一点钱，突然间，还真的看到了一个，耍杂技的？

    胸口碎大石？

    秦无双走了过去，看这个杂技的人倒是不算多，也有十来个。

    只看到他们表演完，便有人扔了几文钱过去。

    秦无双突然间走上去，“老板，我也想表演胸口碎大石，您只要给我三文钱就行！”

    老板看到一个穿着破烂，身板瘦弱的小年轻，当即轰了起来。

    “去去去，这不是小孩子可以玩的！别妨碍我们！”

    “唉，老板，我真的可以表演啊！你看你们表演一次，也能拿到几十文不是吗？我只要三文，买几个饼，也不算多不是吗？就不能通融一下吗？”

    老板看着秦无双，就要发飙！

    但是露过的人，却是有兴趣了，“老板就让他试试吧，看看他瘦弱的小身板能不能撑起来，我们都捧场怎么样！”

    有第一个说话的人就有第二个，大家全都说想看。

    但是老板看着还是觉得不愿意接受，这么个小身板，到时候一死他不得负责人命吗？

    仿佛知道老板在想什么，秦无双马上说道，“老板，我保证，要是出了意外，那我的命也与您无关怎么样！”

    在众人的见证下，老板这才同意了。。

    毕竟，大家都喜欢看新奇刺激的表演，很显然，没有人觉得秦无双这个瘦弱的身体，可以扛得住胸口碎大石！

    