
    老板看了一眼秦无双，：“小伙子，这可是你自己说的，万一这大石头把你给压扁，也与我无关！”

    秦无双笑了笑，“那是当然，您就放心呗，我是一个孤儿，没有人会来找你报仇的！”

    老板这才满意的对着大家伙，也顺道让大家给自己做个见证。

    万一这人真出事了，那也与自己无关！

    秦无双看了看那块大石头，大概有五六十斤的样子吧！

    说着，秦无双就躺在了那长长的凳子上面，围观的人们看着是议论纷纷！

    真不知道这个小伙子为什么这么想不开呢？、

    这么瘦小的身板，居然想体验这么高危险的杂耍！

    真的是年纪轻不把命当作一回事啊！

    所以大家都在议论，可是却没有人上来阻止，毕竟，这不是一个善良的世界。

    拿挥着锤子的人，看了秦无双，一眼，然后主动将大石头抱起来，直接走过去，就放在了秦无双的肚子上。

    秦无双当即啊，大叫了一声！

    可是在那人要把石头拿下来的时候，她连忙挥手，“没事没事，我刚才只是没有适应，毕竟我以前没有作过这种事，现在已经适应了，你们来吧！”

    然后那挥着锤子的人，真的一锤就砸在了大石头上面！

    这都是有技巧的，毕竟老板也不想他的摊子出一条人命。

    更何况秦无双这个身体太弱，但是她的灵魂很强啊！

    控制着身体做出一些抵挡，那可是比较容易的事情!

    于是乎，石头破碎了，秦无双只是捂着肚子站了起来，然后额头上满是汗水！

    也不知道的疼的还是怎么的，反正看着就好像是要快死了一样！

    老板有些生气，不等那些围观的人们给完钱，直接拿出来五文钱，递给了秦无双。

    “你快走吧！下次不要再来我这里了！”

    实在是怕这个小伙子死在他的摊子上啊！

    围观的人们看的满意，刚才实在是有些惊心动魄啊！

    自然给老板的钱也多了许多，秦无双看着那些人，顿时脸色惨白的坐在地上。

    老板脸黑了！

    不会真的死在他摊子上吧？

    “老板？我好像真的快不行了……行行好，多给我十文钱，让我去看大夫吧。”

    老板觉得实在是晦气的很啊，直接取出来十文钱，“赶紧滚！要不然一文钱也没有了！”

    秦无双站起来，捂着肚子离开。

    大家纷纷摇头，觉得这个小伙子肯定要出事的，这还是最后的时光了吧！

    而在另外一边的酒楼上，却是有两位穿着华丽的公子，看着秦无双离开的方向。

    “我们打个赌吧，我赌他没事。”

    “既然柳公子都这么说了，那这孩子肯定没事，不过这手段也着实新奇啊，好玩好玩。”

    说话的人叫做吴起，他和柳白是在一周前来到这个边陲之地的。

    很显然，他们是大家族的子弟，因为某些特殊的任务来到了这里。

    “吴起，要不然咱们去看看？在这种鸟不拉屎的地方，能看到这么有趣的人儿，实在不失为一种消遣。”

    柳白一说，吴起马上结账，两个人跟在秦无双的身后。

    看着秦无双拿出三文钱，买了三个炊饼，一边吃一边看两旁的店铺。。

    一点儿难受的样子都没有。

    