
    紧接着，不少人来跟霍君复打招呼，毕竟他现在的地位很高。

    霍君复随便应付了一会儿，便带着秦无双朝着边上走去。

    秦无双看到明兰跟一个很帅气的男人站在一起，不知道宋名扬去什么地方了。

    明兰突然间脚崴了一样，整个人差点摔倒，然后被男人抱在怀里。

    四目相对的戏份真的很精彩。

    宋名扬走过来的时候，明兰慌忙从男人的怀里出来，然后很是真诚的对着男人道谢。

    但是一种不知名的情绪已经在两个人的中间弥漫了。

    宋名扬大概也不知道。

    宋名扬看到霍君复的时候，带着明兰一起走向了霍君复。

    “霍少，秦小姐，最近听说你们关系很好，现在看来果然如此啊，秦家和霍家这是是有联姻的可能吗？”

    “是。”

    “不是。”

    霍君复和秦无双异口同声的说道。

    当然霍君复说的是，秦无双说的不是。

    “哦，哈哈哈，看来霍少还未赢得美人心。”

    “宋叔叔，我年纪这么小还未成年，你就这么说我要嫁人，是不是有些对我不友好？”

    秦无双眯着眼睛，萝莉的长相让她即便语气有些生硬，也感觉不到她在生气一样。

    宋名扬看着秦无双，“秦小姐，霍少可是一等一的优秀，你要是错过了，可能再也遇不到了哦！”

    明兰在一旁听着秦无双的话，很是开心！

    既然秦无双不喜欢霍君复，那自己和霍君复在一起，应该没惹到她吧？

    明兰笑了笑，突然间开口，“秦小姐莫不是还在喜欢宋濂少爷？要是你喜欢的话，我可以帮忙哦。”

    宋名扬诧异的看着明兰这么说，不知道秦无双和自己那个侄子居然还有这样的关系。

    秦无双瞪了明兰一眼，“那个人渣？我喜欢？你别开玩笑了好吗？当初是你自己非以为我喜欢他，然后想着法从我这里抢走他。“

    “哦，不对，现在你以为我喜欢霍哥哥，所以你也想要抢走我的霍哥哥是不是？怪不得你几次在我的霍哥哥面前出现，还故意表现的那么柔弱，甚至还跌倒？“

    明兰的脸色难看了起来，宋名扬却是想起来之前发生的那一幕。

    明兰摔倒的时候，霍君复直接躲开，虽然不是君子行为，但是却说明了霍君复对明兰没有兴趣。

    秦无双说完话，然后伸出自己的小胖手拉着霍君复修长的手指，“霍哥哥是我的，即便我不喜欢，也轮不到你！“

    秦无双看向了宋名扬，“宋叔叔，还请你务必看好你的女朋友啊，实在是她有前例啊。“

    “秦无双，你知道能血口喷人呢？“

    明兰有些愤怒，她现在还不能离开宋名扬，必须让宋名扬保护自己。

    “血口喷人？“霍君复捏紧了小胖手，看着眼前这个装模作样的女人。

    “上次明兰小姐在我眼前是怎么对我告白的？我好像印象有些模糊，明兰小姐要不要提醒一下我？“

    霍君复说出来的话，让宋名扬的脸色更加难看了起来。

    宋名扬看向明兰，明兰猛然摇头，“名扬，不是这样的！“

    “宋先生难道觉得我会在这种小事上骗你吗？“。

    霍君复不屑的看了宋名扬一眼，宋名扬自然也相信霍君复。

    