
    这绝对是一场大地震，没有亲眼见着陆星鸣未婚妻的人自然是好奇的很，一个个全都跑出了家门，想要知道这是什么神仙。

    而见过秦无双的人，亲眼见过的人，这会儿都在炫耀呢！

    被很多人围着炫耀的很！

    “我真的看到了星鸣志尊的未婚妻，你们可是不知道，气质无双啊！

    “那是自然，星鸣至尊是什么样的任务，他的未婚妻能一般吗？“

    那些见过秦无双的人，显然是下瞎吹嘘！

    他们可没脸说当初这位姑娘进去的时候，所有人都看不起人家！

    没想到这是一出打脸的戏码啊1

    后来把他们的脸打的啪啪响！

    吹嘘自己认识星鸣志尊的未婚妻，如何如何的！

    没见过的人自然是相信了，毕竟这两天这几件事传的简直是沸沸扬扬！

    ｈｔｔｐｓ：//

    陆星鸣回来后，已经住在了最好的客栈里面。

    城主来见他的时候，也真的提了一嘴，陆星鸣未婚妻的事情！

    “星鸣志尊，您未婚妻也在襄阳城？“

    陆星鸣愣了一下，“未婚妻?他什么时候有未婚妻了？“

    “星鸣至尊难道不知道吗？您未婚妻在第一楼被人遇到了，听说还拿着您的木牌，所以“

    城主原本自然是不太相信的，毕竟陆星鸣这样的神仙人物，要是真的有未婚妻，那肯定是修仙者的盛事啊！

    可是这么多年，也没有听说陆星鸣与哪个人有这样的关系！

    甚至都没有女修士可以接近他，所以这件事也被淡了下来1

    但是传出来，那人拿着陆星鸣的木牌时，陆星鸣的脑海中便闪过了那张脸\/

    实在是胆大妄为的厉害啊！

    这才刚见到他，就拿着自己的东西，就襄阳城里横着走了？

    在想起之前那个姑娘对他说的话！

    陆星鸣虽然在山巅的时候想明白了，既然是自己未来的伴侣，那么就对她好一些吧。

    能护着她便护着她吧，修仙一途漫长的很，一个人也许真的偶尔会觉得沉闷呢？

    现在看来，那个小丫头是完全主人翁意识的很啊!

    似乎一点儿都不害怕自己翻脸？

    城主站在一旁，大气不敢喘的样子，就等着陆星鸣说话呢，谁知道陆星鸣呆了那么久。

    “是本尊的……未婚妻。‘

    城主听到这话，虽然震惊的特别厉害，但是这个时候，也知道了，这个女人的神秘啊！

    刚来就把这大陆上最尊贵的人给拿下了！

    简直就是我辈的典范啊！

    “既然如此，我是否可以让无双姑娘住进我的府内，方便保护好她？”

    这个消息传出来恶毒时候，城主就去查秦无双的身份了，自然是连她好像没有修为也查到了。

    陆星鸣摆了摆手，“不需要，她想要玩就凭她玩吧，她不会有事的。‘

    听着陆星鸣这话，城主觉得大概陆星鸣已经暗中派人保护秦无双了吧。

    不过这的确是一桩大事啊！

    自己看来要找个机会见见这位陆星鸣的未婚妻了，真是个妙人儿。

    起码通过这些事件来看，她不像星鸣志尊这么青冷，冷的能让人冻起来。

    