
    这下子，那些看不上秦无双的人，也不说话了！

    五两银子啊！

    白得的，怎么会有人不愿意呢？

    不就是让一个小伙子在厨房里折腾两下吗？到时候他们在一旁看着，他自然捣乱不了！

    看着大家不说话，掌柜的也就同意了秦无双。

    秦无双在厨房里看了一圈，然后看向其他人。

    “抱歉啊，我这道菜的做法是绝密，所以不能有人在场。”

    “你绝密？哈哈哈！”

    “一个小家伙居然说自己的菜是绝密？你知道这里随便一个人都比你厉害吗？”

    “害怕我们偷学你的技艺？简直是搞笑！”

    “如果我们走了，你祸害了我们的厨房怎么办？”

    秦无双看着这些人，不以为然，“我可以赔偿啊！再不然你们可以把我扣在这里啊！难道害怕我不成？”

    那些厨房里的人不情不愿的离开，秦无双直接做了这一道土豆炖牛腩，半个小时后，四十分钟后/

    这道菜还没出来，外面的人已经闻到了厨房的香味！

    这个味道，真的说绝了也不会有人反对！

    已经有人耐不住了，直接朝着厨房里看去/

    “没想到，这个小伙居然还有这么一个手艺？单单是这个味道，就没有人不被吸引！”

    可是秦无双一直没有出来，已经有人快要受不住煎熬了/

    掌柜的在一旁，也是心思微动，说实话他是不相信秦无双的。

    可是现在，闻着这个味道，就连他这个老板都快要受不了了！

    难道这个年轻人真的很厉害？

    这样的绝活，要是能拿到，那超过洪祥酒楼绝对没问题！

    二十分钟后，秦无双才打开厨房的门，走了过来，看着掌柜的。

    “老板，请您去品尝品尝。”

    掌柜的马上走上去，其他厨房的人也跟着上去。

    显然是想要看看这个到底是怎么做的，味道能闻出来有牛肉，可是牛肉出来的菜，不应该这么鲜美啊！

    土豆炖牛腩是放在砂锅里面的，老板走过去，拿起筷子，直接夹了一块土豆。

    整个人闭上眼睛，连身体都在微微的颤抖。

    半晌后，他夹了一块牛肉，这一次更甚！

    他觉得自己都快要丧失理智了，牛肉怎么可能做的这么细腻这么好吃这么鲜美？

    简直是不可能的！

    可是掌柜的不得不承认，自己从来没吃过比这道菜更好吃的牛肉！

    就连洪祥酒楼也没有！

    这个小子，还真的是个人才啊！

    掌柜的双目发光的看着秦无双，“小公子跟我来吧。”

    其他人看向那道菜，看着掌柜的离开，也是争先恐后的吃了起来。

    吃到的人全都格外的满足。

    可惜的就是量不多，大家都只能吃到一两块。

    回到房间，掌柜的平静了一会儿，“不知道小公子打算怎么合作？“

    秦无双坐了下来，笑了笑，“合作的话，就算了，我打算果断时间离开这里，去很遥远的地方，所以我缺大量的银子，掌柜您应该懂我的意思。“

    “那一道菜的配方二十两，你觉得如何！’。

    秦无双摆了摆手，“五十两，不二价，这道菜您卖恐怕不到一个月就可以回本了吗？难道您觉得我这道菜，不值得火下去吗？”

    