
    “没有，我也是第一次来东部大陆。“

    秦无双的回答，出乎了无言的预料，无言觉得先生应该不想对他说吧，也就没有再问了。

    去襄阳城又花了一天一夜的时间，进襄阳城之后，天色已经黑了下来。

    秦无双和无言找了好几家客栈，全都已经是客满了。

    甚至排名在前的客栈，都被人包了。

    足以说明这一次东部大陆大会武的重要之处，和来的人很多。

    最后，秦无双才找到一家襄阳城靠边的客栈，自然也是无言付钱。

    两个人要了相邻的两间房。

    无言觉得自己终于可以好好的睡一觉了，等到天亮了再想其他。

    再说，距离大会武还有一周的时间，这一周足够无言在这里打听很多事情。

    -

    青山宗的人，在等到陆星鸣之后，一起来往了襄阳城，本就相聚不是太远。

    这一次青山宗的人来，还带了飞天兽，体积大概有飞机那么大，自然可以放得下青山宗的人。

    但是陆星鸣没有和他们在一起，凭借陆星鸣的修为自然可以一步千里。

    直接就到了襄阳城等待他们。

    襄阳城的人，在得知青山宗这次带队的是陆星鸣的时候，全部震惊了！

    陆星鸣有多少年没有出来过了，甚至于大家都不知道陆星鸣现在的修为到底有多高！

    所以整个襄阳城修为最高的那一波人，全部都在等着陆星鸣的到来。

    也一直在关注着青山宗的飞天兽，他们自然是不知道其实陆星鸣早已经来了！

    不少人还在翘首以盼，甚至嘱咐了守门的人，如果遇到了青山宗的人，势必要第一时间进行汇报！

    陆星鸣进程之后，所以找了一家客栈，因为他没有暴露身份，也因为他这张脸可以随时挡住，让别人看他的时候有些迷迷糊，所以他也没有找到中心位置的客栈。

    跟秦无双一起，住在了边缘位置的修远客栈。

    这个客栈属下中下位置的客栈，虽然配不上陆星鸣的身份，但陆星鸣也不挑。

    夜晚的时候，秦无双打开房间的窗户，看着外面的月亮。

    这才恍然想起来，自己到这里已经是百万里之外了，帮助原主走了这么远。

    看看同在一片天空之下的月亮，似乎是秦无双唯一能帮原身现在做的事情了吧！

    而陆星鸣，此时坐在客栈的屋顶上，看着远处的月亮\/

    心里面却是在想梦境里的那个姑娘，她如今在何方呢。

    陆星鸣没有动用自己的修为去算，自然也不会知道，他要找的人远在天边，近在眼前。

    天亮之后，无言由于兴奋早早的就起床了，然后敲秦无双的门。

    秦无双换了一身女装，打开门的时候，无言懵逼了，“你是谁？你为什么在这里？先生呢？“

    无言看了看房间内，的确没有任何人，所以这个女人到底是什么人？

    无言的脸沉了下来，秦无双笑了笑，“怎么。不认识我了？“

    听到声音，在看到笑容，突然间，无言就明悟了！

    连说话都结巴了起来，“你……你……是女子？“

    无言一张脸此时绷得通红，大概是觉得臊得很！

    