
    “宋濂，你怎么突然带我来这里？”

    明兰一脸期盼的似乎在等着宋濂说出来什么格外深情的情话。

    宋濂的脸上的确慢慢的浮现了一抹笑意，他看着明兰。

    “兰兰，你知道吗?从遇到你开始，我就知道你是我生命中不可缺少的那部分，我们可以互相温暖彼此，所以我一直将你当作了我的唯一。”

    “一直都是，一直一直，从我回到宋家，这一切也没有变化你知道吗？”

    明兰坐在宋濂的身旁，一双眼睛媚眼如丝的盯着宋濂，“你是我的救赎，在学校里你帮我开始，我就喜欢上你了。”

    “你是喜欢我，还是喜欢我……上你？”

    明兰忽然间愣住，看着宋濂好像没有任何变化的神情，大概是说错了吧？

    “宋濂，你今天找我来，是想要和我一起分享这份喜悦吗？”

    宋濂点了点头，他看着明兰。

    “我还想要你知道，你想要的我全都可以给你，现在我拥有的不多，但是我可以将我拥有的全部给你，将来整个宋家都是我的。”

    明兰很满意宋濂的态度和他说的话。

    “可是啊兰兰，你为什么要找我小叔呢？”宋濂话音一变，原本沉浸在甜蜜之中和得意之中的明兰听到宋濂的话，马上就变了脸色。

    “宋濂，你听我解释，不是你想的那样。”

    明兰有些着急，宋濂却是不慌不忙，反正他有大把的时间，跟明兰在一起。

    那就让她曼曼说吧。

    宋濂的态度让明兰一时间摸不着头脑，他到底想要干什么。

    “宋濂，当初我遇见宋名扬的时候，我不知道你的身世，我和他也只不过是普通朋友罢了，他帮了我几次忙，所以我很感激他。”

    “感激他所以把以身相许？将自己送上他的床？”

    明兰神色难看的看着宋濂，“宋濂你不相信我？既然不相信我为什么还要带我来这里？”

    明兰满脸委屈的看着宋濂，泪眼汪汪，就好像全世界都对不起她一样。

    “我带你来这里，因为你太脏了，可是我没办法不喜欢你啊，所以只能让你在这里洗干净自己。”

    宋濂的话，还有他的态度和语气，都有些不太对劲。

    明兰倔强的看着他，“不需要了，既然你不相信我，那我们下次再谈吧。”

    明兰转身就要离开，却是被宋濂一把拉住！

    整个人被宋濂甩到了沙发上，“想走？你想去哪里？又想去找哪个男人呢？”

    明兰气愤的很，“宋濂，我现在不想和你说话，你没资格拦着我！”

    明兰站起来又要离开，却被宋濂一把将人抱在怀里。

    他的嘴巴附在她的耳边，声音低沉，却是将自己全身的气息全都喷洒在了明兰的耳垂上。

    明兰浑身一颤。

    “想走吗？怎么可能，既然来了，就别走了。”

    明兰想要挣扎的时候，被宋濂一把抱了起来，然后朝着浴室走去。

    男人和女人在力量上的悬殊很大，所以明兰挣扎了一会而便放弃了。

    到了浴室，宋濂直接将明兰丢在浴缸里，然后撕扯她的衣服。

    仅仅是一分钟，明兰的长裙就被宋濂撕扯的七零八落，就连内衣都……。

    不忍直视的场面。

    