
    吴起很是不满的看着秦无双，“为什么是请柳白吃饭？就要收本少的钱？为什么不收他的？“

    “因为我乐意呀。”

    秦无双笑嘻嘻的看着吴起，似乎很是得意的样子/。

    吴起生气的站了起来，“你！“

    “我什么我？有本事你别吃呀，十两银子你能吃到我的手艺还不满足吗？除了我这里，难道你能吃到这么好吃的菜？要是吃到的话，以你的性子，怕是不会给我这个银子吧？既然你给了，说明我的菜值得！咱们这是买卖！你什么你！”

    吴起生气的看着秦无双，“好男不跟女斗！”

    “这不是实力为尊的世界吗？你这么绅士？”

    吴起皱了皱眉，“绅士是什么意思？”总觉得不是什么好词！毕竟从秦无双嘴里吐出来的话，那也好不了！

    “没什么！”

    “柳公子，那你们要走了吗？”

    柳白点了点头，“我们要离开这里了，等拿到我们想要的东西，要参加东部大陆的大会武，所以可能再也没有相见的机会了。”

    柳白忽然觉得自己心里面有淡淡的不舍！

    也不知道是因为好吃的，还是因为这个人。

    秦无双笑了笑，“天下无不散之筵席！更何况咱们不过是萍水相逢罢了。”

    “你看你看！柳白，我就说了，这个女人没心没肺的你还不信！人家一个普通人都活的这么潇洒，咱们作为修仙者，还牵挂什么？“

    柳白笑了笑，然后跟着秦无双告别，吴起是一句告别的话都没说。

    似乎还在生气。

    等到吴起和柳白离开秦无双家的时候，突然间再次闻到了一股香味，这味道虽然不同于刚才的土豆炖牛腩，但是同样有异曲同工之妙！

    吴起站住，不愿意走了。

    他看了看柳白一眼，“好像还是秦无双，我想去看看。”

    “那你去吧，我在此等你。”

    吴起马上拒绝！

    “秦无双不待见我，她对你有好感，你不去的话，我怕是我去了直接就被人赶出来了！”

    柳白摇了摇头，最终还是被吴起软磨硬泡拉着返回了。

    实在是有些脸皮薄啊，这次吴起敲了敲门/。

    听到秦无双的声音，“谁啊？这里没人，不见客，你们走吧！”

    吴起……

    看向柳白，然后拽了拽柳白的胳膊。

    “秦无双，是我和吴起。”

    “柳公子啊，快进来吧！”

    吴起和柳白进来，就看到秦无双坐在破旧的椅子上，手里面正拿着一块饼，咬了一口。

    饼里面的馅儿露出来，吴起就闻到了牛肉的味道。

    这味道简直太馋人了！

    “有什么事情吗？“

    柳白不知道说什么，可是吴起走了过去，看着秦无双手中的饼。

    “你的饼还有吗？我用银子买！“

    “有啊，不过是我这几天的食物，不卖。“秦无双不以为然的说道。

    “一两银子一个怎么样！”

    “不卖！”

    “二两银子？”

    “不卖！”

    ……

    “五两银子！不能再多了！”

    “好，最多可以卖你十个！”

    吴起拿到饼，很是开心，直接包起来放在了背包里，“路上还可以吃，我真聪明啊！”。

    谁知道秦无双又拿出两个饼-

    