
    “小发，这个女人到底是什么来头？”

    这个世界，秦无双第一次问系统。

    【这……可能是……废弃的系统任务者吧？】

    “吧……吧？”

    秦无双不满的声音也许让小发感觉到了，它微微一顿。

    【爸爸？唉~】

    秦无双，“……”

    这才多久没聊天，都会占她的便宜了啊！

    “这么说，她所拥有的系统是废弃的，意思就是干不过你对不对？”

    小发却是没有再说话了，系统泄露太多可能不太好吧。

    秦无双也就没有再问。

    不过既然知道了这个女人的来历，那她的任务便可以通过她的行为进行推断，所以秦无双觉得这个女人可能是要跟许多男人在一起才行。

    怪不得废弃呢！

    这样的三观简直是歪道姥姥家了！

    之前她攻略了宋濂，然后是宋明杨？现在是看上霍君复了？

    秦无双怎么样也不会让霍君复着了这个女人的道啊！

    可是秦无双脑袋里闪过一个画面，就是刚才扶着明兰的那个男人。

    那个男人看起来年前，但是一看就是富家子弟。

    怕是又要跟明兰牵扯上了吧！

    秦无双回去的时候，明兰正站在霍君复的身旁，霍君复自然不可能跟她聊什么/

    明兰似乎也不嫌弃，而是看了秦无双一眼，然后跟霍君复打了一个招呼才离开。

    秦无双看着霍君复，神吸了一口气，“霍哥哥，这个明兰可不适合你，你可千万别被她引诱知道吗？”

    霍君复脸上露出了一抹怪异的笑来，“无双妹妹这么关心我，难道是喜欢我吗？”

    亲王于是咬了咬牙，“对呀，我喜欢你，所以你千万不能和明兰有关系！”

    似乎是看不出来秦无双的怒意，霍君复满不在乎的看向了远方。

    “你瞧瞧……

    随着霍君复指的方向，秦无双看到明兰跟那个刚才扶着她的男人站在一起，有说有笑的，格外自在。

    秦无双不得不佩服这个明兰啊，还想着攻略霍君复呢，就在霍君复的面前跟别的男人眉来眼去的？

    难不成她觉得霍君复好这一口？喜欢跟很多男人有染的女人？

    秦无双觉得浑身都起了鸡皮疙瘩一样，抖了抖身子。

    “你觉得我霍君复喜欢这种看到男人都贴上去的女人？“

    秦无双马上摇头，“对不起霍哥哥，我把你想的太低级了！我只是担心这个女人她有特异功能啊！要不然怎么会一个个的男人都喜欢她。“

    霍君复若有所思的看着秦无双，“所以，这就是你说的女主光环？难不成在这个世界里，她是女主？那扑街作者得有多变态啊！“

    秦无双扑哧一下就笑了出来。

    看到秦无双笑，霍君复也满意的笑了笑。

    “你刚才说你喜欢我是真的吗？“

    “不管是不是真的，那我都当作真的了，我也喜欢你，无双。“

    猝不及防的表白，让秦无双给愣住，随即低下头。

    霍君复不是在开玩笑吧？

    没有得到秦无双的回应，霍君复似乎有些失落，但是瞬间就恢复了状态。。

    没关系，不着急，来日方长。

    