
    “我倒是觉得她挺有意思的，的确跟我们见过的姑娘都不一样。“

    “有意思？“吴起冷笑了一声，”有什么意思？年纪轻轻就开始行骗，长大了能是什么好人？“

    “再说了，你看看她，身上一点修为都没有，很明显就是普通人，跟我们是两个世界的人！”

    “柳白，你不会是喜欢她吧？”

    柳白微笑着摇了摇头，“只是觉得有趣罢了。”

    两个人能坐在楼上要了一壶茶，和一叠精致的点心和几个菜肴。

    就看着秦无双在楼下大吃大喝！

    就跟几十年没吃过东西一样！

    当然，这对秦无双来说，也是一种新奇的体验啊！

    以往的世界里，她还没有这么吃过呢！正好在这个位面上，因为身份有这样的机会，那为什么不做呢？

    吴起越看越鄙视秦无双了！

    等秦无双吃完之后，她站起来，对着楼上柳白和吴起的方向抱了抱拳，然后付账直接出了酒楼！

    “柳白，我不想再去看她了，大概只能让我是生气！”

    柳白也点了点头，一时兴起，差点误了正事啊！

    “听说这一次出现很有可能是神器，所以来这里的人可能会多起来，吴起你要小心一些才是，不要再凭着以往的性子了！着天下之大，咱们那里不过也是一隅罢了。”

    吴起点了点头，这一点他也是知道的，天下能人辈出。

    在秦无双的面前，他们是天上人，可能在其他人面前，他们的地位就跟秦无双在他们面前一样了！

    “不管怎么说，这一次我一定要尽力！如果我能拿到这把神器，那到时候我爹爹一定不会再看不上我了！”

    吴起很是愤怒的说道。

    柳白自然知道吴起是什么意思，他一向和吴起关系好，但是吴家吴起还有两个哥哥，这两个哥哥不管哪一个，都比吴起要优秀的多，修为也高很多，所以在两人的衬托下，吴起只是一个废物一样的存在！

    所以这一次他才伙同柳白一起来到这个鸟不拉屎的地方！

    寻找神器，不仅仅是为了自己的未来！

    还有可能拥有神器后拜入无上宗门！这对吴起和柳白来说，都是很大的好事了！

    所以，这个机缘，柳白和吴起自然是不愿意错过！

    喝完茶之后，他们便朝着东南方向，也就是打听好有异动的地方而去！

    秦无双在街上走了几圈，然后买了一些日常用品给自己，买了一些面粉什么做饭用的东西，一大包，然后回家去了！

    因为破瓦房太破，她这个院子和门都是破的，秦无双不得不寻了几块木头，把门给整好！

    收拾好之后，已经是一头大汗。

    秦无双洗了个脸，然后坐在院子里吹吹风。

    看着院子里的杂草，好像变成了强迫症一样？

    秦无双爬起来，开始除草！

    一个小时候，这个地方，终于被她收拾的看起来是个住人的地方了！

    秦无双这才满意了！

    她为自己买了几身男子穿的衣裳，这个时候，也把身上的衣服换下来洗掉，换好男装。。

    突然间，秦无双在自己的身上，看到了一个印记！

    