
    “先生，灵石……“

    “没关系，灵石等你确定自己可以前往东部大陆的时候再给我，但是切记要带着在身上知道吗？“

    无言点了点头，激动的心已经平稳了不少。

    秦无双呢拿着银票，也离开了\/

    事了拂衣去，深藏功与名啊！

    无言看着秦无双离开的背影，姜汁突然间大笑了起来。

    “无言，我以为你很聪明，没想到你这么蠢？随便有一个人说自己可以让你去东部大陆你就相信了？“

    “难道你没发现他只是一个普通人吗？“姜汁继续扎心！

    无言倔强的看着姜汁，“一百两银子罢了，我又不缺，换一个机会，你觉得不划算，但是对我来说划算的很！“

    既然有了这个结果，无言也不跟姜汁继续比武了，直接离开人群。

    那些人看着无言离开，纷纷都在说无言绝对是被骗子骗了!

    那骗子原本的目的肯定就是那一百两银子的！

    灵石是随便说的，目的只是为了迷惑无言，没想到无言聪明一世，糊涂一时啊！

    无言知道会发生这些言论，但是还是选择相信刚才那个算命的！

    但是，那个算命的现在在哪里？怎么去找他？

    叫什么名字呢？

    无言突然发现自己什么都不知道！

    靠！

    该不会真的是被骗了吧？难道自己因为这件事魔怔了？

    “嗨！小公子！“

    一个人的话打断了无言的畅想，他抬头就看到了秦无双，顿时激动了起来。

    “先生，您在这里！“

    “当然，难道无言公子觉得我会骗你不成？我跑路了？“

    无言尴尬的笑了笑，“先生您还有事吗？“

    “我在这里等你是为了告诉你，明天我们与姜家的人在同一时辰离开。你切莫迟到，知道吗？“

    无言点了点头，“我知道了先生，不知道先生您住在何处？我明日如何与您汇合？“

    “我会在你家门外等你的，你切记早些出门便好。“

    秦无双离开后，无言心情好了不少。

    果然，不是骗子啊！

    那自己必须马上回家准确明天要带的东西才是！

    秦无双离开后，也回了客栈，打算好好休息一番，想必无言肯定会带银子和灵石，那自己的银子可以买点自己想要的东西吧！

    “小发，你说的系统大转盘到底是什么东西啊？“

    【就好像宿主在现实世界里去超市购物然后抽奖的那种大转盘！】

    “那开启吧，我记得你说第一次转动，因为我是转盘新手，所以消耗十两银子？“

    【是的，宿主！】

    “那就抽一次吧！“

    顿时，秦无双看到自己面前的银票好像直接消失了一样，再次出现的时候，银票变成了九十两银子。

    【恭喜宿主，获得无敌金刚罩!】

    “这是什么东西？“

    顿时，无敌金刚罩的功能就出现在了秦无双的面前，原来是因为她没什么修为，怕被修仙世界的大能们干死以至于任务失败啊！

    所以这个无敌金刚罩虽然名字糙的很，但是功能很强啊！

    只要在这个位面，只要不是神出手，它都可以抵挡攻击！

    