
    霍君复皱了皱眉，不对劲？不一直都是这样表里不一吗？“

    “你有时候会不会觉得自己生活在一个的世界里？”

    霍君复盯着秦无双，笑了笑，“说什么傻话呢？如果我们生活在的世界里，那你就是那个万丈光芒的女主角知道吗？”

    秦无双笑了笑，试探着问道，“那万一明兰是女主角呢？”

    “不可能，除非作者是个死扑街，故意写乱七八糟的内容！”

    秦无双转了一个话题，两个人说了一会儿，秦无双便说自己要回家了。

    -

    宋濂回家后，直接见了自己的小叔叔宋名扬。

    站在宋名扬的面前，宋濂说自己有女朋友了，女朋友叫做明兰。

    宋濂一直盯着宋名扬的神色，宋名扬的脸上是淡淡的笑意。

    “宋濂，有女朋友虽然是好事，但你这个年纪不应该好好学习吗？你才从外面回到宋家，更应该努力才是。”

    宋濂看不出什么来，但是脑子里一直都是秦无双给他看手机的那一幕。

    宋名扬手机铃声想起来的时候，宋濂看到宋名扬的神色微微变化，然后离开了这边，回到自己的房间。

    宋濂不知道怎么的就跟了过去。

    “名扬。我是你的事情，宋濂他知道了。”

    宋名扬愣住，他虽然很喜欢明兰，但是目前来说，他给不了明兰未来。

    不可能娶这个对自己毫无用处的女人，可是他很喜欢明兰。

    但是宋濂和明兰在一起的事情，明兰告诉宋名扬，宋名扬没有生气/

    明兰大概也是笃定了这一点，所以才敢说出来。

    现在宋名扬听着这话，有些头疼，刚才宋濂那小子是在试探自己吗？

    不过是刚刚回到宋家的一个野种罢了，居然在他的面前摆谱？

    “兰兰，你放心吧，我会保护你的。”

    宋名扬安慰了明兰好一阵儿，这才让明兰挂断了电话。

    宋濂听了一会儿墙角之后，确定是明兰给宋名扬打电话，他就走了。

    宋濂心里面有种很奇怪的感觉，他无法明确的说出这是什么感觉。

    但是还是有些愤怒！

    明兰竟然背着他和他的小叔叔在一起？

    已经逐渐有了占有欲的宋濂自然是不能松开明兰，他直接打车出门。

    因为宋明远认回他之后，就给了他一套房，宋濂还从来没有去过。

    这一次，宋濂约明兰在那里见面。

    明兰虽然有些疑惑，还是按照宋濂的要求，打车去了。

    到了地方之后，明兰才发现这里是高档住宅区。

    宋濂等在外面，看到宋濂，明兰马上小跑着走了过去，挽住宋濂的胳膊。

    宋濂对她露出了一个笑容来，两个人进了住宅区，来到一栋独立的房子前。

    明兰诧异的看着宋濂直接面部扫描，就打开了大门。

    “这是你的房子？”

    宋濂点了点头，两个人进去之后，明兰很是好奇的看了这边又看那边。

    这里真的很大，装修她也喜欢，没想到宋濂居然带她来这里。。

    明兰想着更开心了，只是一转身，看到宋濂坐在沙发上，不苟言笑的样子。

    