
    宋名扬回来之后，秦无双已经跟那个男人分开了。

    酒会中间，霍君复便带着秦无双一起离开了，实在是没有什么好玩的。

    在酒会外面是一个人工湖，秦无双因为喝了一点点的红酒，走到人工湖旁。

    霍君复只能跟着走过去。

    没想到，可能是真的太巧合了吧。

    宋名扬和明兰也在这里，只不过是在另一边，被人工湖中间的雕塑给挡住了。

    而除了他们两人，还有一个人，那就是宋濂。

    宋濂脸色阴沉的看着站在他对面的明兰和宋名扬。

    明兰在看到宋濂的时候，身子不自觉地抖了抖。

    宋名扬伸出手拉着明兰的手，看着自己的小侄子，“宋濂，你怎么来了？最近公司里的事情，你可是掌握了不少，现在还有心思来这里？‘

    宋濂看着自己的小叔叔，大概是豪门无亲情吧。

    他又看向了明兰，“明兰，所以你不再联系我，就是因为攀上了我小叔？你当初攀折他的时候，他可以帮你交学费，给你买东西，可是现在，你难道不觉得我更值得你攀附吗？”

    明兰脸色煞白的看着宋濂，声音有些抖，“宋濂，我们已经结束了！我虽然喜欢过你，可是我不想再喜欢一个可以为了自己的私欲将我当成宠物一样囚禁的人！”

    宋濂盯着明兰看了几分钟，忽然间就笑了起来。

    “明兰啊，其实我一直都没看明白你，不知道是因为你道行高深呢，还是因为我道行太浅了啊？”

    “你这是什么意思？”

    “你离开我，不就是因为我对你没用了吗？”宋濂笑了笑。

    “当初的时候，秦无双喜欢我，所以你要将我抢过来不是吗？还一直在我面前编排秦无双的不好，想要我对她产生厌恶的印象，后来你也做到了不是吗？每次在我面前的时候，你都主动出事，然后嫁祸给秦无双。而我呢，也因为你对秦无双越来越恼怒和厌恶。”

    明兰的神色变了变，“你在说什么我不懂！”

    “不懂吗？哈哈！”

    “在我和你在一起之后，秦无双也喜欢上了那个霍君复不是吗？而你在得到我之后，我已经失去了利用价值，所以你重新来找我小叔，让我想想，他到底能给你什么呢？”

    宋名扬看到明兰的身体在微微的颤抖，大喝一声，“够了！宋濂！你到底要伤害明兰道什么程度呢？难道你还没有醒悟吗？是你自己将她推开的！”

    宋濂忽然间恍然大悟，“我懂了，宋名扬只是你的一个跳板对不对?你在就会让遇到的那个男人到底是谁呢？”

    明兰泪眼汪汪的看着宋名扬，“名扬我们走吧，我不想继续留在这里了。”

    宋名扬要带着明兰离开的时候，宋濂突然间爆发了！

    和宋名扬扭打了起来。

    秦无双和霍君复站在不远处看着这一场戏，秦无双突然间笑了出来。

    “丫头你笑什么？”。

    “我没想到宋濂还挺聪明的啊，居然真的看穿了明兰的计划！我一直都以为他是个脑残呢！”

    