
    很是顺利的碰到了秦无双，然后秦无双摔倒，恰好掉进江里去。

    “宋濂，你快救救秦小姐啊！”

    明兰有者焦急的喊道，可是宋濂看着这一幕，不紧不慢的看着。

    并没有任何的动作。

    “宋濂，快救救她啊，要是秦小姐出事了，我们都要完蛋啊。”

    宋濂冷笑了一声，“有什么证据证明与我们有关？”

    宋濂是一点儿都没打算去救秦无双，明兰的心一点点沉了下去。

    怎么会这样呢？

    随着时间一点点过去，明兰的心真的是沉了下去！

    秦无双却是在江里面游了好几圈，从不远处的岸边爬上来了。

    笑话，保命技能在秦无双身上，那必须是满点啊！

    自己还能被这两个货色给坑了不成？

    虽然刚才的确是这个明兰再次推了自己，秦无双朝着明兰和宋濂的位置走了过来。

    在她靠近宋濂的时候，霍君复出现了。

    霍君复看着站在一起的三人，快速的跑了过去。

    宋濂和明兰毫无法伤，而他的小丫头，浑身都湿漉漉的，很明显是从江里面出来的。

    霍君复的眸子里满是栗色！

    “明兰，你找我来，就是为了伤害无双？”

    明兰瑟瑟发抖的站在宋濂的身旁，“霍同学，我没有……是秦小姐她自己脚下一滑进去的。”

    宋濂在听到明兰这话的时候，心思冻了动。

    他第一次看到明兰说谎话，分明是被她不小心撞到的。

    只是宋濂自然不会为秦无双辩解。

    秦无双笑了笑，“霍哥哥没关系，我正好游了一个泳，还挺舒服的。我只是没想到会在这里遇到这两位，每次遇到明兰同学的时候，似乎都会出现意外。”

    霍君复盯着宋濂，“宋濂，不管是不是宋明远的儿子，你得罪我，那我就不会让宋家好过，还有你这个女人，把我的话当作耳边风了吗？“

    “什么话？“秦无双好奇的看向霍君复。

    “你又遇见她了吗？她到底跟你说了什么？“

    霍君复冷冷一笑，“你的霍哥哥要被人抢走了，你怕不怕？“

    秦无双扑哧笑了出来，“你这么腹黑还有人要啊？到底是什么人这么没眼光啊？不会是这位明兰同学吧？“

    霍君复没有说话，秦无双诧异的盯着明兰，“你居然喜欢霍哥哥？可是你不是和宋濂在一起吗？除了宋濂，你上次还和宋名扬那么亲密，现在居然想脚踏三条船？“

    宋濂的神色变了！

    明兰慌忙拉住宋濂的胳膊，“宋濂我是冤枉的，我和宋名扬没有那样的关系，我们只是朋友！只是恰好被秦无双看到了！“

    秦无双笑了笑，“还好现在是夏天，要是冬天，本小姐被你这么撞进去，肯定要生病的。“

    “哦不对，你说你和宋名扬只是朋友吗？你们这朋友关系还挺好的，手拉手就算了，他搂着你的腰，摸着你的头发，然后一起上车？“。

    明兰愤怒的盯着秦无双，“秦小姐，我刚才只是不小心碰到你的，你没必要这么陷害我吧？我知道你看不惯我，所以我一直都躲着你不是吗？“

    