
    “明兰同学，我真的非常不理解，完全不明白，您到底是哪只眼睛看到我喜欢宋濂了？“

    “这么个人渣，也只有你当初将他看的那么重要吧？现在是怎么了急着把他甩掉？难道是在他身上吃了什么哑巴亏？“

    明兰脸色铁青的看着秦无双，“我就是知道，你喜欢宋濂，也知道你不会和霍君复在一起！我的提议现在也是两全其美不是吗？“

    秦无双很是无奈，“唉，我说你到底听不听得懂人话啊？我都说了我不喜欢宋濂！你怎么非要把我喜欢他安在我头上啊？“

    明兰这次真的反应过来了，她看着秦无双，眼中诧异不已，“你不喜欢宋濂？怎么可能！你怎么会不喜欢宋濂呢？“

    “为什么你非要说我喜欢宋濂，难道你知道什么我不知道的事情？“

    “不可能！书里可是写了你喜欢宋濂！“

    说完这句话，明兰马上闭嘴了！

    但是秦无双，却是明白了，这个明兰的确跟她差不多啊，来自于其他世界！

    明兰笑了笑，“我开玩笑的，其实我之前在学校的时候看到过你偷偷看宋濂，所以我知道你喜欢他，大概很多同学都知道吧。“

    这个牵强的理由，目前对明兰来说大概是最好的理由了。

    秦无双笑了笑，“那个时候可能不太懂事吧？我喜欢过不少人，但是现在我觉得当时自己肯定是瞎了眼，他们有我好看吗？有霍哥哥好看吗？为什么我放着霍哥哥这么好看的不喜欢，反而喜欢他们呢？“

    “不可能！你不能和霍君复在一起！“明兰着急的喊道！

    “为什么不可能？难道又是你那个什么里写的吗？“秦无嘲讽的说着。

    “因为我喜欢霍君复，所以你不能喜欢他！“

    明兰勉强着说道。

    自己这是怎么了，为什么今天在秦无双的面前这么的激动，差点把最大的秘密都暴露了！

    “可是霍哥哥不喜欢你呀？难道你不明白？“

    秦无双觉得霍君复对明兰的厌恶已经表达的很明白了，可是不知道为什么这个女人还这么执着？

    她来到这里到底有什么任务呢？

    秦无双必须查清楚！

    “这是我自己的事情，只要你不要缠着霍君复，我会让霍君复喜欢我！“

    秦无双笑了一声，“你是不是搞错了？我为什么要听你的话？我可是秦家的小公主，而你呢？这么一个低贱的身份，也配跟我做交易？“

    果然，明兰要气死了！

    秦无双卯足了劲，一把将明兰推开，然后走了出去！

    “秦无双，你不要逼我！你会害了秦家！“

    面对明兰的威胁，秦无双笑了笑，”怎么害？难不成你是中的女主角？有者逆天的手段？或者靠着什么男人灭了我秦家？呵呵呵。‘

    明兰愣了一下，一瞬间的迷茫，刚才这个废物只是胡乱说的吧？

    她怎么会知道事情的真相是什么？

    肯定是因为自己刚才说的那几句话，所以她才反过来怼自己！！

    明兰看着秦无双离开，脑海中却是闪过了霍君复这张脸。

    