
    这个理由非常的完美！

    尤其还是无言主动帮他想出来的，秦无双煞有其事的点了点头。

    果然，无言开心的特别像一个傻白甜。

    一点也不像他在溪洲城的人设！

    跟着秦无双，很快就出了城，去往了传送阵所在的地方！

    这个地方，来的人很多，有一两百！

    这也说明了这个地方的修仙者的要比秦无双之前去过的地方都要好太多！

    看到秦无双和无言出现的时候，最震惊的就是姜汁了!

    没想到这个普通人小骗子还真的敢带无言来到这里？

    无言看到这里出现的人的时候，头皮也有些发麻。

    但是其他人不认识秦无双啊，不知道秦无双是什么人！

    ｈｔｔｐｓ：//

    可是有一群人认识啊！

    那就是一起和秦无双来到溪洲城的人！

    他们看到秦无双的时候，极度的震惊！

    “师兄，你看，这不是那天那个丫头吗？他为什么也来了这里？”

    这群人看到秦无双的时候，心思微动，但是因为这里的人太多了，他们也不好出手。

    秦无双一点儿都不顾及的就带着无言走了过来，直接站在了一旁。

    姜汁没忍住站了出来。

    “无言你怎么来了？难道你以为这个小骗子还真的能带你从这里离开不成？’

    姜汁嘲讽的看着无言，无言一脸的冷意，不想跟他说话。

    可是姜汁怎么会这么轻易的放过这个死对头呢？

    姜汁的大姐姜甜听到弟弟的话，这才将自己的目光扫向了秦无双和无言。

    秦无双的身上毫无波动，看起来是个普通人。

    但是无言，姜甜自然是认识的！

    姜甜皱了皱眉，“无言，你来这里做什么？“

    言下之意很明显，这里不是你该来的地方。

    无言看了一眼秦无双，秦无双叹息一声，唉。

    “无言是我的随从，是我带他一起去东部大陆的有问题吗？“

    秦无双清秀的容貌让姜甜看到的时候，心生好感的，可是听着他说出来的话，姜甜顿时不开心了！

    姜甜是什么？在溪洲城来说，她完全算得上是天子骄子的存在!

    还从来没有人敢这么对她说话呢！

    只是看着秦无双是个陌生人，“你是是什么人？“

    姜汁马上接了过去，“姐，他是一个算卦的！就昨天的时候，突然出现说给无言算卦，还收了无言的银子和灵石，然后说带无言去东部大陆！’、

    姜甜的眉头更加的紧皱了！

    “东部大陆危险无比，不是你们可以去的地方。”

    这话看起来是关心，实际上是姜甜已经驱逐了他们前往的资格！

    无言看着秦无双，他现在只有寄希望与秦无双了，这个神秘的算命人！

    秦无双果然笑了笑，“这传送阵不是你姜家所有吧？是溪洲城的修仙者所创建不是吗？你为何觉得自己有资格来断定我们的去留？”

    看到秦无双这么一个小小的普通人，居然这么对上姜甜这个狠角色，众人不禁为秦无双捏了一把汗。

    真的是无知啊！

    “姜小姐，人是我带来的，我自然会负责，所以这一次就不劳您关心了。”

    “放肆！“

    