
    搞了半天，这个小子竟然想要撬他的墙角?

    这霍君复忍不了！

    可是现场的欢呼声很高很高，所有人都在喊着，答应他答应他！

    霍君复看向他家的小丫头，小丫头面带微笑的看向台上。

    霍君复知道她在看自己。

    可是现场的人不知道啊，他们全都以为秦无双在看台上表白的人！

    于是乎，呼声更盛了！

    秦无双缓缓站了起来，然后路过人群，就朝着台上走去。

    表白的人，现在已经是激动的不得了了！

    秦无双从未回应过他，可是他真的很喜欢秦无双啊，都喜欢了四年了啊！

    所以他抱着最后的希望，想要在这样的场合下，这么多人的见证下，向秦无双表白！.首发

    而现在，他真的成功了！

    秦无双缓缓走上台，然后走到男生的身旁，对着台下的人们笑了笑，

    “对不起，我不能答应你的表白。”

    表白的男生当时就愣住了！她是不是说错了啊？

    台下的人们也愣住了，欢呼声渐渐的平息了下来。

    “‘为什么？”男生显然很不甘心。

    “因为我已经结婚了。”

    秦无双的话，显然男生不相信，他难过的看着秦无双，“无双，我知道你不喜欢我，可是你也不能骗我啊！你怎么可能结婚了！”

    在大学的这四年里，秦无双几乎是每天都在学校住校着，这样的人说结婚了，有人信吗？

    自然是没有人相信。

    秦无双看着这人，“我没有骗你，我真的结婚了。如果你不相信，我有证人。”

    “什么证人？在哪里？”

    男生觉得秦无双在骗他。

    秦无双转身看向了霍君复的方向，“霍先生，可以麻烦你过来吗？”

    台下的人们，看到秦无双居然这么对霍君复说话的时候，全都愣住了！

    “秦无双这是什么意思？难不成她要说她认识霍君复？”

    “该不会还要说她就是霍君复的妻子吧？哈哈哈！”

    “真是笑死人了！”

    “她是很优秀，可是比起霍君复来，她还是差太多了吧？”

    “你们看着吧，霍君复一定会拒绝她！”

    男生也不可置信的看着秦无双，然后就看到霍君复真的走过来。

    “霍先生，我是不是结婚了？”

    所有人都盯着霍君复，霍君复脸上是温柔的笑意，“是的，你结婚了。”

    顿时，现场差点炸了！

    “霍君复为什么要帮秦无双说话？他不会也被秦无双这张脸给迷惑了吧？”

    “不可能！霍君复不是这样的人！！”

    “霍学长，你要是被绑架了你就眨眨眼~”

    男生看着秦无双，还是不相信，“无双，你不能随便找霍学长就让他帮忙说你结婚了，他要是不帮你，不就不绅士了吗？”

    台下有人附和。

    秦无双再次笑了笑，“好吧，那我再说一次，我老公现在也在现场！”

    台下的人们自然不相信，男生也问道，“他在哪里？如果没有人，无双你就要答应我的追求！”

    霍君复马上拿过来话筒，“是的，她老公现在就在现场。”

    然后，当着几千人的面，霍君复弯腰，直接亲在了秦无双的唇上。

    全场寂静无声。

    “不好意思，各位同学们，我和无双已经结婚三年多了。”

    两人相视一笑。

    