
    秦无双伸出另外一只手，掐了一下霍君复。

    “霍哥哥，为什么你上次没有告诉我这件事？“

    看着自己的小丫头生气的样子，霍君复笑了笑，“因为我怕某个小丫头吃醋啊。“

    秦无双哼了一声，“我怎么会吃醋，能看上她的人，都是瞎子！如果你愿意当这个瞎子，我才懒得管你！“

    站在一旁的宋名扬，咳咳。

    秦无双有些不好意思的看着宋名扬，“对不起啊宋叔叔，我不是说你是瞎子，我只是说……我只是跟霍君复说话！“

    秦无双干脆不解释了！

    宋名扬笑了笑，“小孩子嘛，言语不注意，可以理解，宋叔叔怎么会在意呢。”

    霍君复好笑的看着傲娇的秦无双，两个人的互动也被明兰看在眼中了。

    她心里面的怒意被自己努力的压制着。

    秦无双秦无双，为什么总是这个小东西再阻挡自己的路！

    如果不能将霍君复拿下，那自己迟早会死啊！

    这一次，明兰已经想好了，不成功便成仁，当然这个仁说的不是自己！

    要是自己要死，她一定要拉着秦无双陪葬！

    这个一直害的小东西！

    宋名扬不想继续呆在这边了，便找了个借口跟明兰一起离开。

    明兰心情不佳，坐在一旁休息，没有再跟着宋名扬认识那些人。

    秦无双喝了一些饮料之后，要去洗手间，便自己去了。

    明兰看到秦无双和宋名扬分开的时候，突然也站了起来，朝着洗手间而去。

    站在洗手间的出口，明兰终于等到了秦无双独自一人的机会。

    “麻烦让一下，你挡着我怎么出去？”

    秦无双的身高在明兰胸部的位置，差距还是有些大。

    只是明兰一直当着秦无双，秦无双走了几次，有些恼火的看着明兰的身前。

    “你挡着我就是为了跟我炫耀你这两个玩意大？”

    “让我仔细看看，是C还是D啊！被不少男人揉过吧？怪不得这么大！”

    秦无双啧啧的一声，明兰一脸脑意的看着秦无双说完伸出一双咸猪手，真的将她身前的那两个东西给使劲的捏了一把！

    “秦无双！你不要脸！”

    秦无双笑了笑，“你别说，手感还真的不错，怪不得宋濂舍不得你啊！这现在你和宋明杨在一起，难道他不吃醋吗？”

    听她提起宋濂，明兰笑了笑，恢复了淡定，“秦无双，我知道你还喜欢宋濂，所以我愿意帮你们在一起，怎么样？”

    秦无双不屑的看着这个女人，“你帮我们？”

    “对，我帮你和他在一起，如何？”

    “你有这么好心吗？你这么做，恐怕是另有所图吧？”

    明兰笑了笑，“秦小姐果然聪明啊，我看得出来你不喜欢霍君复不是吗？所以只要你把霍君复让给我，我就让宋濂跟你在一起！”

    秦无双噗的笑了出来，“敢情你是嫌自己男人少啊，这还要祸害我霍哥哥？你也不看看你自己是哪一路公交车啊，就想上我霍哥哥这条道？不自量力！”。

    “秦无双，别给脸不要脸！我这也是为了你好！帮你达成跟宋濂在一起的心愿！”

    