
    城主离开之后，陆星鸣轻笑了一声。

    这个丫头，还真的是一点都不跟他见外啊！

    这才多久呢，就这么昭告了自己的身份，显然是想要仗着他的身份，搞事情？

    陆星鸣记得秦无双住在修远客栈，所以他出门去了修远客栈。

    谁知道呢，掌柜的一听他要找秦无双，就悄咪咪的跟他说，秦无双可是一个大人物啊！

    这两天每天都有数以百计的人来客栈请这位姑娘出去玩，而这位姑娘也性子爽朗的很，特别的容易交朋友。

    这不，今天跟襄阳城里的三个富二代出去喝花酒还没回来呢！

    陆星鸣的脸色就沉了下来，不过掌柜的看不清他的脸，自然是不知道，眼前这个男人是大陆上最尊贵的男人啊！

    陆星鸣转身出了修远客栈，第一次使用自己的意识去找秦无双在什么地方！

    喝花酒？

    她一个姑娘，居然学男人去喝花酒？

    这里的这些二代们能有什么好东西？

    陆星鸣不满的很，在定位到秦无双的时候，陆星鸣直接消失在修远客栈门外。

    再出现的时候，已经出现在了明月楼的包间里面。

    原本秦无双和几个世家子弟正在看着媄人给他们跳舞呢，一遍喝酒一边欣赏！

    冷不丁的，就看到房间里出现了一个人！

    单单是站在那里，就让在场的所有人都压抑的说不出话来！

    这是来自于灵魂深处的颤栗！

    “你、你是什么人！“

    关键是他们这个包间的门根本没有打开过啊，这个人是怎么进来的？

    “你可知道我们是什么身份，如果对我们出手，你是不可能离开襄阳城的！“

    其中一人鼓着勇气说道。\/

    但是陆星鸣看向了秦无双，秦无双现在打扮的很是中性，看起来多了几分美丽。

    秦无双看到陆星鸣的时候，自然是一眼就认了出来！

    这可是她的未婚夫啊！

    怎么来这里了？难道是来玩的？可是看着也不像啊？现在还盯着自己！

    难不成是来找自己的？可是他找自己有什么事情吗？不应该啊！

    看着其他人战战兢兢的样子，秦无双有些不忍心直接站了出来，然后几步走过去，一把拉住了陆星鸣的衣袖，“星鸣，你怎么来这里了？“

    秦无双一说话，在场的人全都要惊讶死了！

    星鸣？那个星鸣?秦无双的身份是星鸣志尊的未婚妻啊！难不成这个人是星鸣至尊？

    我的天啊！想到自己刚才还对星鸣志尊说吃这样的话，那人就吓的赶紧跪下来了！

    星鸣志尊该不会生气的杀了他们吧？毕竟，是他们将星鸣志尊的未婚妻带来了这种地方！

    可是，好像也是秦无双自己要求的吧？

    “你不会是来找我的吧？“陆星鸣没有说话，只能秦无双继续说，她看向众人，”真是对不住，今天不能陪你们玩了，咱们有缘再聚吧。“

    陆星鸣带着秦无双瞬间消失在众人的面前。

    而在包间里的这些世家子弟们，一个个都哆哆嗦嗦的很。

    刚才星鸣志尊的那种气压，似乎不开心吧？

    要是家里人知道，会不会直接打断他们的腿？

    