
    掌柜的皱了皱眉，“五十两，太多了吧？“

    “老板您知道它的市场，那如果有人愿意花这个价买呢？“

    “别！小公子，万事好商量啊！“

    “这道菜我如果卖给您，那自然就不会有第二个人知道这道菜了！更何况我马上要离开，可能再也不回来了，如果您乐意的话，我这里还有其他的菜谱呢，每一道菜，都可以媲美洪祥酒楼，甚至比他们的更美味。”

    “掌柜的您可以仔细想想，如果您想要抓住这个机会的话，就买断吧，我们可以签约契约！”掌柜的一听，这样的菜还有不少，顿时就心动了！

    只有土豆牛肉的时候，他还在犹豫，但是现在小公子说菜很多，那如果能买过来，超过洪祥酒楼那完全就是指日可待啊！

    还需要犹豫什么？

    掌柜的激动的看着秦无双，“那小公子这样的菜还有多少呢？”

    “大概二十来道菜吧，但是我不打算都卖给你，毕竟我需要留一些去了其他地方可以谋生。”

    “‘好，我都要了！小公子，您就说痛快话吧！多少钱，您全出！“

    “每一道菜的菜谱都是五十两银子，总共卖您十二道菜，不二价，不商量！’‘

    这总共就是六百两银子。

    掌柜的眼睛都没乍一眼，就同意了.

    显然，他不是一个目光短浅之人，完全是意识到这些菜的价值了！

    但是必须要验货的！

    所以秦无双和他们商量在三天内，把这些菜全都交接清楚，也要让掌厨的按照他的配方做出来这些菜！

    才算完结！

    而秦无双最后花费了四天半，这四天内酒楼一直都藏着掖着，没有公布新菜单，就是想要打洪祥酒楼一个措手不及！

    秦无双拿到六百两银子后，当天晚上就离开了这里/

    听说东部大陆会武的事情，是大陆修仙门派们的盛事，那陆星鸣说不定就在呢！

    秦无双一定要去看看！

    可惜，这里距离东部大陆太远了，秦无双找了很久，都没有发现这样有传送阵。

    后来，秦无双才知道，是因为原身生活的这里太落后了，全都是普通凡人。

    没有修仙者，自然不会有修仙者来这种不毛之地，所以也就没有传送阵！

    秦无双先是买了一匹马，去了较为中心地带的繁花城池，得知了一些修仙者的消息。

    从不容易打听到修仙者开始，到后来比较容易打听到修仙者，已经过去了三天！

    不得不说，秦无双是风尘仆仆的在赶路。

    必须去有传送阵的地方，她才能停下自己的脚步来，要不然赶不上东部大陆恶毒大会武，就糟糕了！

    花费了半个月，秦无双终于到了一个有传送阵去往东部大陆城池的地方。

    这里也有一些小小的修仙门派。

    去东部大陆需要转战五六处，这次不在花费银子，而是需要灵石。

    所以秦无双又花费了三四天去赚灵石，大概赚够了传送阵要使用的灵石后，秦无双才上路了！

    这是第一个传送阵，想要使用传送阵的加秦无双在一起，总共八个人。。

    但是很明显，那七个人都彼此认识。

    