
    秦无双的态度，让姜汁格外的不爽。

    凭什么？

    他哪一点不如这个无言了？

    要知道他们姜家那可是溪洲城最大的家族，这个无言呢？还真以为自己比他修练天赋好一点，就认不清自己的位置了吗？

    姜汁黑着脸走了过去，“无言，你确定要跟我作对吗？你要知道你的家人可都在溪洲城！”

    无言还没来得及说话呢，就被秦无双直接拉走了！

    这一天的襄阳城似乎热闹非凡!

    拉着无言离开后，无言看着秦无双买了木棍，破布，笔……

    然后就亲眼看着秦无双制作了一块看起来特别想虚假伪劣产品的算卦招牌！

    无言眼角抽了抽，这是什么地方？

    这里可是襄阳城是，几乎全是修仙者的存在，谁会相信算命的人?

    搞不好，这万一被人打了怎么办？

    无言是欲言又止，最后还是好心的开口了，“无双，咱们在这里摆算命摊子，不是太合适吧？”秦无双看了无言一眼，“有什么不合适？这是我的职业知道吗？我本就是一个算卦的，你不让我算卦，那我做什么？再说了，这算卦的人啊，只有我，没有你，知道吗？我已经实现了我的承诺，带你来到了襄阳城，那你接下来的路，恐怕还是需要你自己去走。”

    秦无双的意思很明显，那就是可以分道扬镳了！

    无言不舍的看着秦无双，“无双，这里不比溪洲城，你如果缺少钱的话，我可以提供啊！”

    总而言之，无言觉得跟着秦无双好像特别的安全。

    所以也不愿意离开秦无双。

    而秦无双呢，缺钱，所以歪着头一想，就暂时同意了无言跟着自己的这个决定！

    “那行，不过你应该也有自己的事情要做吧？一直跟着我不太方便，你还是去做自己的事情，有事咱们联络就行。”

    听到秦无双松口，无言松了一口气。

    秦无双说的倒是实话，毕竟，自己来这里也是想要争一争的，而不是这么安全的在秦无双的保护范围内。

    无言离开后，秦无双随便找了一个破桌子，然后在特别繁华的街道上，就开了一个算命的摊子\/

    大概是因为秦无双这张脸实在是不像坏人，所以即便大家不相信他可以算命，也没有过分的给他难堪。

    而且一直姑娘总是有事没事的往他的摊子上凑过来。

    这让秦无双觉得有些惆怅啊！

    可是秦无双这样的行为和后果，导致了一些男子们的怒气。

    所以，自然有人就找上门来了。

    “算命？既然是算命的，不如给本公子算上一卦吧！”

    男子一手拿着剑，然后坐了下来，看向秦无双的眼中，满是嘲弄。

    在男子的身后，站着几个同样装束的人，一看就是同门师兄弟吧。

    秦无双看着这人一眼，“您要算什么？咱们可以有价格，您可千万看好了。”

    说着，秦无双推出来一个木牌子，上面写着算命的各种价格。

    那人不屑一顾的扫了一眼，“那就随便算算吧，你觉得本公子在大会武中能不能胜出？”

    