
    这样一来的话，明天带着无言，更加容易了啊！

    但是这个无敌金刚罩有一个坏处，就是特别的显摆，出现的时候，宿主浑身都好像是泛着金光一样！

    原本秦无双还打算动用什么底牌，万一明天无言被姜家的人阻挡的话，但是现在，好无所惧啊！

    这个无敌金刚罩可以同时笼罩一百人在内！

    所以带无言一个人简直是小事一桩！

    秦无双小小的烦恼顿时消失不见了，她耐心的将转盘上的其他东西也都看了一遍。

    结果悲催的发现，好吧，自己看不懂！

    【宿主，只有当您需要抽奖的时候愿意抽奖的时候，转盘上的奖励才会出现。】

    “那刚才我抽奖的时候，为什么没有看到？“

    【宿主没有要求出现】.首发

    好吧，我知道了，一切都是我的锅，我明白了！

    谁让我这么弱小呢？

    “那要是我下一次抽奖的话，需要多少银子呢？“

    【一百两！】

    “那灵石呢？“

    【灵石可以额外增加宿主抽奖的次数，不受系统限制。】

    “怎么，我不是有银子就可以抽奖吗？怎么还要被限制啊？“

    【宿主没有问过，宿主一周内只能抽奖一次，但是动用十枚灵石兑换的话，可以增加一次抽奖机会。】

    “你们这么黑啊？“

    【……】

    【一切都是为了宿主能够完成任务】

    “好吧，我知道了你退下吧，明天可能要有一场大仗，我需要好好休息休息了。‘

    【……】

    当我不知道无敌金刚罩可以帮你解决麻烦吗？

    好吧，我只是一个木得感情的系统，我不说多余的话！

    秦无双这下半天都没有再出门，想要吃什么的时候，都会给小二一点小费，让小二帮自己去买。

    结果小二买了一堆说是溪洲城的特产，女孩子们都喜欢的蜜饯之类的零食。

    秦无双吃了一点，还真不错，味道很好。

    便准备了一些，带在路上的时候再吃吧。

    第二天，无言天还没亮的时候，就已经出门了，站在自家的大门外，似乎等着什么人。

    在昨晚的时候，无言已经告别了父母，说自己要出一趟远门，大概一两个月可能才会回来。

    无言等了一个小时，才看到秦无双。

    秦无双背着一个小包，出现在他面前的时候，“东西都带了吗？”

    无言马上点头，然后伸手拿出来二十枚灵石递给了秦无双。

    秦无双接过灵石，“路上可能需要一段时间，你其他的生活需要的东西干粮什么的有带吗？”

    无言马上将自己的包裹打开，放在秦无双的面前。

    秦无双一看，自己简直是小巫见大巫啊！

    “先生，这些东西有一部分我是为您带的，我怕您带不了那么多，所以就多带了一些。”

    秦无双很是满意无言的话，现在觉得这个家伙简直是太会来事了！

    这样的话，自己路上就不愁没有零食吃了啊！

    无言收好，跟在秦无双的身后，“先生，您的身上为什么没有灵气波动呢？“

    ”你猜猜看。“

    “我知道了！“无言恍然大悟，”因为先生是高人啊，我听说高人可以遮掩自己身上的气息，哪怕是修为再高的人都看不穿！“”

    