
    走过一条较为幽静的街道，看到面前的高门大户的时候，秦无双觉得这里的贵族果然是眼光高的很。

    这地方修建的就跟苏州园林一样，蜿蜒的廊回，青翠的树木，还有拱形的小门和小桥流水的庭院。

    而且着地处的位置，还格外的幽静，似乎没有普通人会从这里经过。

    秦无双在外面绕了一圈，然后转身去了溪洲城最为繁花的街，街上有一处类似于武馆的地方。

    武馆的人好像很多，秦无双走进的时候，看到一层层的人围着，。

    似乎里面发生了什么\/

    “姜汁，你说的去东部大陆就去东部大陆吗？你自己什么修为你不清楚吗？还在这里哄骗大家？”

    说话的人戴着青衫白帽，一脸不屑的看着穿着华贵的一名男子。

    男子轻笑一声，“无敌，你自小就喜欢和本公子抬杠，你以为我不知道你在打什么主意吗？呵，你家没有这个能耐，你是觉得我姜家也没有吗？”

    “更何况，父亲这次让我和我姐一起去，你觉得我会拿我姐的名誉开玩笑。”

    “姜甜那可是人中之凤，她的修为要比姜汁的修为还要高，怪不得姜家家主要让他们去啊，这要是真的有了奇遇，那可是一飞冲天的事情~！“.首发

    “是啊，虽然现在姜家在我们溪洲城已经是数一数二的家族，但是放眼大陆的话，还是差了许多啊。”

    “这一次，姜家恐怕是要遥遥领先了啊！这咱们嫉妒也没用，谁让姜家家主有这样的能耐呢？”

    “无言公子这一次可是要输给姜工公子了啊！”

    “他们争执了数十年，现在终于要分出一个胜负了吗？”

    无言满脸铁青的看着姜汁，他非常的不爽，但是没有办法，的却如大家所言。

    这样的境遇是家族所带来的，自己毫无机会啊！

    “姜汁，有本事我们现在打一场，如果你赢了，我不阻拦你！但是如果你赢了，那就必须带上我一起！”

    无言最终还是厚着脸皮说了出来。

    姜汁诧异的看着无言，脸上是疑惑的神情，“无言公子，你刚才说了什么么？我好像有点没听清楚啊？”

    无言公子的脸色很难看，说出这样的话来，像自己的死对头，本来在这么多人的面前，就已经难看的不行了，姜汁居然还要他再重复一次？

    无言公子脸色阴沉的看着姜汁，“你打不打？”

    “我为什么要满足你的要求？无言啊，你着激将法对我没有任何用处的！不管你怎么样，去东部大陆的都是我姜汁，而不是你无言！”

    姜汁说的是事实，但是无言还是很难受。

    “这么多年了，比武你从未赢过我，这是事实不是吗？”

    “是又如何？等我从东部大陆回来，你觉得我还怕你不成？”姜汁得意的特别厉害。

    其实也正常，任凭谁要是有这样的机遇，不开心才怪呢！

    “你到底打不打？难道你怕我了？堂堂的姜家公子！在临行前，胆怯了？那你还去什么啊？武者必争，难道你连这样的信念都没有了？”

    