
    “不能！”秦无双毫不犹豫的说了出来，完全不顾那些人不爽又愤怒的表情。

    “不仅如此，这位公子在大会武可是会受重伤的！”

    秦无双的话，让身后的同门们也更加的愤怒的起来！

    “骗子！你在找死知道吗？”

    其中一人直接一脚就将她的桌子给踢翻，秦无双也不在意，也不害怕。

    反而很是淡定的看着这些人。

    “怎么，想赖账啊？“

    当着街上路人们的面，那人自然是不肯丢脸，直接扔了一块灵石给秦无双。

    秦无双伸出手接住。

    “小骗子，你可知道我们是什么人？得罪我们有什么后果吗？“

    秦无双笑了笑，然后摇头，：“不知道，不过你是不是昨晚刚刚跟你的师妹温香软玉？感觉怎么样？“.首发

    秦无双的话一出，那人顿时就变了脸色，“你在胡说什么！信不信我杀了你！“

    而秦无双的话一说出来，其他的师兄弟们也看着他，神色不善。

    “你们别听这个骗子的话啊！我没有和温玉师妹……“

    “怪不得我昨天看到你看师妹的眼神不对，还从师妹的房间里出来“

    说话的人很气愤，他们的这位温玉师妹在宗门里那可是一顶一的美人，好多人都喜欢。

    但是一直都没有睡过的那种。

    而现在，出现了这样的事情，那些人看着他的神情自然是有些不满了。

    秦无双一脸笑意的看着这人，让你话多让你嘴贱。

    这些人很快就离开了，但是围观的人，却是看到了这个算卦的好像还真的有点本事。

    然后，就陆陆续续有人找秦无双来算卦了！

    一天结束，秦无双大概赚了几十枚灵石。

    而且他的名气，也被人直接传开了，因为已经算卦的这些人，全都是被说中了。

    这就有点可怕了吧？

    第二天，秦无双依旧是日上三竿才摆摊。

    可是，第一个出现在他摊子前的人，秦无双做梦都没有想到！

    这个她想要见到的人，远在天边，近在眼前？

    这人看着秦无双，只是微微蹙眉，昨儿被青山宗的弟子们找到之后，就一直闲聊这个算卦的人，陆星鸣觉得无聊，便也来看看了。

    在看到秦无双的时候，陆星鸣自然是第一眼就知道她是一个女孩子。

    只是这种陌生又熟悉的感觉，让陆星鸣有些疑惑，分明是陌生人，从来未曾见过。

    “你是陆星鸣？“

    秦无双问出来的话，直接让陆星鸣噎住了。

    这个名不见经传的姑娘，认识自己？

    “姑娘是？“

    “秦无双，你未来的伴侣。“秦无双这话说的非常的自然，然后看到了陆星鸣的神色变了变。

    陆星鸣自然是想到了什么，再看着秦无双，怪不得自己觉得熟悉。

    但是这姑娘如此的胆大，说出这样不矜持的话来，实在是让人难以预料。

    “秦姑娘，你住在哪里？“

    “修远客栈。“

    陆星鸣点了点头，然后打算离开的时候，正转身，就听到秦无双说，“夫君，你难道不给我什么定情信物之类的东西吗？到时候我去找你被人拦住怎么办？“

    