
    柳白一脸笑意的拿出一两银子给了秦无双。

    似乎一点儿都不生气。

    “吴公子，你应该多学学柳公子才是，而不是总是叫唤着打打杀杀的！你看看柳公子，比你沉稳多了！”

    神特么的沉稳！

    吴起已经耐心要用尽了，谁知道秦无双突然间开口，“你们要算的东西，价值太大了，所以”

    “你再敢要钱，我现在就拧了你的脑袋！”

    吴起爆发了！

    秦无双不屑的看了他一眼，然后失望的摇了摇头，“柳公子，可否借一步说话。/”

    然后柳白和秦无双走到不远处，秦无双附在柳白的耳边说道。

    柳白的眼睛一亮！

    看着秦无双的时候，心里面多了一种怪异的感觉！

    这个方位与他们知道的是一致的，这种小地方的人不可能知道这种东西的存在！

    所以这个姑娘不是神算就是大地方来的人！

    到底是哪一种呢？

    看着柳白满意的点了点头，秦无双不屑地扫了吴起那边一眼，“既然如此，柳公子还有什么想要算的吗？”

    柳白摇了摇头，“不知道姑娘如何称呼？“

    “柳白，你要她的名字做什么！这么一个女人，哪里像女人了？”

    吴起非常的不爽！

    秦无双和柳白说了什么，他是完全不知道啊！

    “秦无双。”

    “无双，好名字。”

    柳白笑着说，秦无双只是笑了笑，“柳公子的名字也是极好的！”

    “那是废话，你以为我们跟你一样，这种小地方的人，还这么的跟乞丐一样！”

    “既然两位有要事，那我就不打扰两位了，不瞒两位，我现在打算去酒楼吃一顿大餐呢！”

    柳白笑了笑，“无双姑娘，你现在身上带着几两银子，要是本路被人抢了怎么办？”

    “没事没事，谢谢柳公子的关心，现在对我来说，填饱肚子才是最重要的。“

    对着柳白摆了摆手，秦无双便离开了。

    吴起走过来不明白的看着柳白，“柳白，你到底是怎么了?对这么一个小骗子还这么关心？“

    柳白笑了笑，“到底是女孩子不是吗？“

    吴起不明白柳白这是笑什么，“反正我不觉得她是什么女孩子！不信你看看，她去酒楼吃饭，是不是跟其他的姑娘一样！“

    然后吴起就拉着柳白，一起去了秦无双走去的酒搂！

    原本小二看到秦无双的是想要挡住他，绝对不让他进去，可是看到秦无双手中捏着一块碎银子的时候，他马上笑脸相迎。

    “客观里面请！“

    秦无双找了一个大堂里靠窗户的位置，而柳白和吴起进来之后，却是直接上了二楼，实在是一楼这种噪杂的地方，不适合他们高贵的身份！

    秦无双要了一壶酒，一叠牛肉，还有几个小菜！

    吴起就看着秦无双像那些放荡不羁的天涯刀客一样，开始喝酒吃肉。

    一点儿姑娘的范都没有！

    说她是一个姑娘，绝对是没有人相信的！

    秦无双才不管他们怎么想，先把自己的肚子填饱才是要事！！

    对于秦无双来说，自己手里有了钱，那绝对是存不住的，还不如尽快花完！

    