
    秦思瀚听到是霍君复去接秦无双的时候，也有些放心了。

    毕竟霍家跟秦家关系很好。

    秦妈妈听到这话的时候，笑的合不拢嘴。

    -

    霍君复在回家的路上遇到了明兰，明兰就那么直直的站在霍君复的车子前面。

    不管霍君复的车子往哪里拐，她都挡在前面。

    直到霍君复没有耐心，从车上下来，走了出来。

    “你要做什么？”

    明兰一脸笑意的看着霍君复，这么久了没有一点儿进展，明兰决定改变自己的计划和人设。

    不再在霍君复的面前装无辜了。

    “霍同学，我喜欢你，我想了很久，我一直觉得我……可是我发现我真的喜欢你！”

    霍君复笑了笑，笑意有些冷。

    “是吗？喜欢我的人很多，你可能需要排队等一等，大概一年后可以轮到你。”

    “霍同学！她们都不适合你！只有我才适合你！你知道吗？宋濂将来可能会让你垮掉的！”

    霍君复不动声色的看着这个女人，实在是好笑的很。

    “我说的是真的，我知道宋濂在毕业后会进入宋家的公司，到时候，可能你会败在他手里的！难道你甘心吗？”

    霍君复看着眼前这个女人，“你不是和宋濂在一起吗？他一直都在保护你，而你转眼就把他卖了？”

    霍君复说话的语气带着一些嘲讽之意。

    明兰不可能听不出来，只是她故意当作不知道。

    “霍同学，我是有苦衷的！我并不喜欢宋濂！你相信我！”

    “哦，什么苦衷？”霍君复的语气格外的平淡。

    他想要搞清楚为什么这个女人一次两次的针对无双，未来可能还有无数次。

    要不然，霍君复早就把这个女人给扔掉了！

    “我……是宋濂强迫我和他在一起的，你也知道，我在学校里一直被人欺负，怎么可能反抗宋濂？”

    明兰颇有些委屈的说道。

    “哦，那宋名扬也是吗？”

    明兰的眼神之中闪过一抹慌张，“不是的！我和宋名扬只是朋友！朋友关系，没有其他！”

    “那明兰同学你还挺开放的啊，只是朋友关系，你们就能那么亲密的抱在一起，还卿卿我我的？”

    明兰诧异的看着霍君复，他怎么会知道？

    她每次和宋名扬在一起的时候，都很小心翼翼，不被人看到。

    “霍同学，你可能对我有些误会，宋名扬他真的是我的好朋友，一直都在帮助我，所以我也感激他。”

    霍君复不以为然的看着她，“这和我有关系吗？你想和几百个男人在一起那也是你自己的事情，这么脏的女人抱歉啊，我是看都觉得恶心。”

    “你！“明兰以为霍君复问了这么多是要松口了，没想到他居然说出这么难听的话来？

    这不应该啊！

    她可是女主，她的女主光环怎么在霍君复这里屡屡碰壁呢？

    这一点儿都不科学啊！

    “既然你不喜欢我，为什么刚才你跟我说这么久，还关心我的生活。“、。

    霍君复冷笑了一声，“我只是想看看我的小丫头到底遇到了什么妖魔鬼怪，没想到只是一只鸡。“

    