
    “怎么？不好看吗？“

    无言的脸更红，他迅速的低下头来，不敢看秦无双，“特别好看。“

    看着无言这样，秦无双叹息了一声，“那算了吧，你再等等我。“

    然后秦无双关上门直接进了房间，再次出来的时候，已经换好了男装。

    但是在无言的心里面，现在已经是完全知道了秦无双是女子的事实，哪怕她穿着男装，无言都觉得不太敢靠近了。

    原本以为秦无双帅气的惨绝人寰，没想到她美的倾国倾城!

    要是女子扮相出去的话，恐怕会吸引大多数人的注意力。

    甚至他们的安全都是问题。

    襄阳城有多大，无言没来过，但是也看到了，是溪洲城的十个大！

    超级大的厉害！

    这里的修仙者更加的多，修为也比溪洲城高的很！

    ｈｔｔｐｓ：//

    虽然他们来参加，但主要还是想要一个遗迹的名额罢了，对于大会武的排名，无言从来没有多余的想法！

    离开客栈的时候，无言看到城门口堵了很多人。

    而且不是那种乱糟糟的堵着，反而特别的有秩序，就好像是有什么大人物要来一样\/

    秦无双自然也看到了这一幕，他们在一旁站了一会儿，才知道了是什么事情。

    青山宗的人要来了，所以城主他们也派人来迎接了！

    最主要的是因为星鸣志尊也来了！

    这才是目的！

    秦无双听到陆星鸣这个名字的时候，甚至有些恍惚，这个人马上就要出现在自己的眼前了啊，到时候到底要怎么接近他呢？

    不知道他到底是什么样的性子呢？

    跟这些人打听了一会儿，听着简直像是被神话了的人一样，秦无双听着就没有兴趣了！

    反而是无言听的那是津津有味得很！

    终于，青山宗的人来了，前面好大的阵仗，有人在引路。

    但是城主迎接的人没有看到陆星鸣，随后和青山宗的人聊了聊，才知道星鸣至尊早一步来了襄阳城了。

    城主问星鸣至尊住在什么地方？那些人也不知道，但是有联系的讯号。

    城主这才带着人一起和青山宗的人进了城\/

    青山宗的人，是城主亲自安排在了最好的客栈里面。

    原本陆星鸣在的话，城主是想要邀请陆星鸣住进城主府的，可是没想到这个想法落空了。

    但是所有人都知道，星鸣志尊已经来了襄阳城！

    看着无言和秦无双望着这些人的方向，姜汁的声音再次响了起来，“看什么？你不会以为你们这种不入流的身份，能被城主府或者青山宗的人看上吧？“

    无言这才看到姜汁和姜家的人也在一旁看着呢。

    只是姜汁看着秦无双的时候，脸色有些变化，那些人跟他说秦无双是女子，当时真的是下了姜汁一跳。

    一想到那张脸，换成女子的话，是多么的倾国倾城，姜汁就难以忍耐了！

    “无双，你们住在什么地方？要是条件不好的话，我可以带你们去我们住的客栈。”

    姜汁一脸笑意的看着秦无双，秦无双看都没有看她一眼。

    而是对着无言，“走吧，别浪费时间了。”

    