
    秦无双也缓缓的吃了起来。

    只是这鱼的味道太香，也可能是秦无双使用的调料，在这个地方完全没有。

    所以这股子香味散发出去的时候，附近的路过的人全都闻到了。

    姜甜皱了皱眉，在这样的地位，为什么会问道这样的味道呢？

    姜汁，拉了拉姐姐的衣袖，“姐，好像是吃的，我也饿了。?

    姜甜瞪了他一眼，但还是循着香味走了过来。

    其他人一直都跟在姜家人的身旁，此时看到他们离开的时候，自然也跟了上去。

    结果，就看到秦无双和无言正坐在一处干净的石头上，手里面拿着烤鱼，吃的很是美味。

    姜汁忍不住咽了咽口水。

    “无言，你在这里做什么？“姜汁很是傲气的问道。

    无言扫了他一眼，依旧吃着自己的烤鱼没有说话。

    ｈｔｔｐｓ：//

    姜汁有些生气，看着无言那边还有两条烤鱼呢！

    “我跟你说话呢！你装什么装！没听到吗？“

    无言还是不搭理他，姜汁直接走了过去，“无言，你的鱼我买了！你给我一条！“

    无言这才看向了姜汁，“这是先生的鱼，不是我的。“

    一句话，将姜汁给噎住了，姜汁看向秦无双，“那我跟你买，行吗？“

    秦无双摆了摆手，显然是不卖。

    “那你这鱼是怎么烤的？你说说我自己抓鱼来考！“

    实在是这个味道太诱人了，其他人也忍不住了，只能等着姜汁得到答案。

    自己也可以吃到。

    “祖传秘方，不教。’‘

    姜汁再次碰了壁。

    姜甜的脸色有些不好看，这一次次的都不会姜汁面子，那就是不给姜家面子。

    也不把她姜甜放在眼中啊！

    “秦无双，你确定要跟我们姜家作对吗？”

    秦无双睨了她一眼，“怎么？习惯了统治别人，现在被人拒绝就受不了了?我不是你们溪洲城的人，你不需要想着报复我，再说了，你确定你比我强？还是确定自己可以离开东部大陆呢？”

    “你在威胁我？“姜甜的脸色很难堪，为了一个吃的这个人居然如此的不给面字！

    “我威胁你怎么了？难不成你们比我高贵？真是不好意思，在我眼中，你们也不过是普通人罢了。千万别在我面前秀优越知道吗？这是我给你的忠告。“

    “那我要是不听呢？“

    “你听不听关我什么事？“秦无双好笑的看着姜甜，这让姜甜觉得自己被耍了，更加的生气。

    “无言，快点吃吧，吃完我们还要上路，说不定去了襄阳城，你比他们更有机遇和天赋呢？“

    无言现在特别听秦无双的话，也完全不在乎他们姐弟两了。

    而之前跟秦无双一起的那些人，此时看到秦无双居然连姜甜都不放在眼中，更是诧异无比。

    秦无双说的没错，姜甜他们再生气，也没有任何用\/

    他们伤害不了秦无双和无言。

    两个人就当着他们的面吃完烤鱼，然后准备上路，完全无视了他们。

    这帮人的脸色更加难看了！

    上路之后，无言看着秦无双，“先生，我们在襄阳城，有认识的人吗？“

    