
    修为到了这样的地步，任何一间哪怕很小的关乎自己的事情，豆会影响到自己的大道/。

    显然，对于这一点，陆星鸣还是在乎的。

    所以他双手掐诀，一个纸鹤凭空出现，然后飞走了。

    飞向了青山宗。

    -

    青山宗宗主收到陆星鸣的回信之后，显然是觉得非常的诧异。

    原本，他已经不抱任何的希望了！

    只是好像行成习惯了一样的例行公事。/

    可是这一天，却受到了陆星鸣的回信。

    这让青山宗的宗主格外的兴奋！马上召集各大长老开会！

    如果有陆星鸣一起去，那这一次大会武肯定就稳了！

    即便陆星鸣这样的人只是坐镇，那其他宗门和势力也会忌惮不已！

    会议开了大概两个小时，最终各位长老选择了参家大会武的人选。

    显然这件事在青山宗也传开了，听说这一次由陆星鸣坐镇，弟子们都兴奋积极了不少！

    陆星鸣那就是青山宗的传奇人物，虽然陆星鸣已经离开了青山宗，但是在所有人眼中，陆星鸣依旧是青山宗的人！

    “大壮，这一次咱们宗门肯定稳了！这次要是大会武之后，向以往那样在遗迹的分配上，那我们肯定要占优势啊！”

    “是啊，宗门之类的咱们自然是不会选择了，毕竟有陆星鸣的宗门，那别人可是挤破了头都想进来啊！”

    “我也觉得这次遗迹的名额肯定稳了！”

    “哈哈哈，幸好咱们几个这次都在名额之中。”

    在青山宗，此时正有这样的胜景，大家开心的很，似乎许久都没有这样的喜事了。

    而秦无双，此时正在烧火做饭呢！

    毕竟她的手艺可不是盖的！

    她的饭菜那可是经历了好多个世界的磨练啊！现在比起最火的酒楼也是不逞多让。

    于是乎，在作饭的过程中，秦无双突然萌生了一个念头。

    自己绝对没时间开酒楼啊！要去找陆星鸣那玩意儿，需要很多很多的钱啊！

    自己现在这样，哪里来钱？

    所以，不如卖菜谱？

    这个地方没有的菜，那要是给了酒楼的话，数量多了银子也就不少啊！

    这似乎是一条发财的路啊！

    秦无双坐在凳子上，一边吃着自己的土豆炖牛腩，一边想着自己的发财大计!

    吴起和柳白已经两天没见秦无双了，所以摸着路过来的时候，正好闻到了比起这里最火酒楼的饭菜还要好闻的味道啊！

    吴起这个吃货，一下子没忍住，用她的鼻子开始闻阿闻的，最终确定这个鲜美的香得让人想上天去吃八碗饭的味道就在秦无双住的这个破烂地方！

    吴起一把拉着柳白，直接将门打开就走了进去。

    “秦无双，你做了什么好吃的这么香？这个味道简直比我们那里的大福酒楼都要香啊！”

    对于不请自来的这两人，秦无双表示不想搭理！

    你们给我钱了吗？为何我要搭理你们？

    没得到秦无双的回应，吴起也不生气，直接拉着柳白进了屋子。

    看到秦无双正坐在饭桌旁，吃饭呢！！

    吴起舔着笑脸，狗腿子似的坐了过去。

    