
    感觉到似乎有人在跟着自己，这是一种灵魂上的直觉。

    秦无双吃着炊饼，然后身体来了一个一百八十度的大转弯。

    实在是有些出乎意料，所以柳白和吴起就暴露在她的面前。

    看着这两位公子哥，秦无双的眼睛突然间亮了起来。

    两头肥羊唉！

    秦无双看着两个人，两个人丝毫不在意的走了过来，就要越过秦无双的时候，秦无双突然往前跑了两步，站在他们的面前。

    “两位公子请留步！”

    两个人看着秦无双将吃了一般的炊饼放在自己的坏里面，还用衣服擦了擦手，不由的想要后退几步，离她远一些。

    “两位公子，其实我是一个算卦的，遇见即是缘，我觉得与两位公子非常有缘，两位来这里是为了寻宝吧！”

    原本还想斥责秦无双的吴起，马上神色严肃了起来。

    这还真的看被看出来了？

    “这位姑娘，不知道怎么称呼？”柳白笑着看着秦无双，秦无双顿时有些脸红。

    刚才一路上，包括胸口碎大石的时候，都没有人发现她是姑娘啊！

    这个人才刚出来，就看出来了？、

    “什么？这是姑娘？”吴起诧异又震惊的看着秦无双，“柳白，你不会是看错了吧？这他娘的能是女人？女人去胸口碎大石？”

    吴起自然是不相信的很。

    柳白笑了笑，没有说话，秦无双看着柳白，很是佩服的竖起了大拇指！

    “佩服佩服，这位公子真是好眼光，不过虽然我是女子，你们将我当作男子即可，不需要这么拘谨！我现在只是一个算命的人!”

    “两位公子要不要算一卦啊？不贵，一两银子一次哦~“

    吴起又生气了，“什么？一两银子一次，你以为你是神算吗？小骗子！要不是因为你是姑娘，少爷我就揍你了！”

    秦无双委屈兮兮的看向柳白，“这位柳公子呢，难道觉得我这一卦不值得一两银子吗？”

    柳白笑了笑，然后手里年出现了一块碎银，直接放在了秦无双的手上。

    “姑娘说的是，我们是有缘才能遇见，既然如此，姑娘不妨算算我们此行为何？”

    秦无双拿着银子，然后用牙齿咬了咬，脸上露出喜色，“果然是真的！”

    吴起差点没骂出来，这都是什么情况？？？

    柳白唉这么一个精明的人，居然真的愿意拿出一两银子来给这个小骗子？

    虽然说一两银子对他们来说，什么都不算，可是这种情况下，被这个小骗子骗，吴起就受不了！

    “柳公子，你们来这里是为了绝世秘宝，刚见面的时候我以为说过了。”

    秦无双笑嘻嘻的看着柳白，已经不看吴起了，这个抠门的男人！

    不值得她的眼光扫过去！

    “倒是柳某大意了，那姑娘可知道，我们要找的东西在何方？”、

    秦无双伸出手，对着柳白晃了晃，那意思很明确，拿钱来！

    吴起要气死了！！

    “小骗子！你刚才已经拿了一两银子了！这次你要是说不出来，我才不管你是不是女人，我收拾你！”

    