
    等霍君复和秦无双离开之后，霍君复突然伸出手，朝着秦无双的位置蹭了蹭。

    只是一时没蹭到。

    霍君复低头看了一眼秦无双小胖手所在的位置，然后往她身边靠近了半步，然后伸出自己修长的手指。

    心情莫名的有些小紧张。

    因为抬着头所以不知道进展如何，可是霍君复能感觉到他的指腹突然碰触在一个软绵绵的东西上。

    探测了几步，霍君复顺势展开自己的手掌，直接握住了某人的小胖手。

    秦无双原本还在思考明兰到底是怎么回事的厉害！

    可是突然间就感觉自己的小胖手似乎被人握住了，温暖的感觉顺着她的小胖手……

    秦无双抬起头来看向了霍君复，霍君复一直都直视着前方，似乎不知道秦无双在看他一样。

    也似乎没意识到自己正拉着小胖手。

    秦无双抽了抽，也没将自己的小胖手从某人的手掌抽出来。

    好像家里人都格外喜欢自己的小胖手，没想到霍君复也喜欢啊！

    秦无双小跑侧身，站在霍君复的面前，然后抬起自己的手。

    逼迫霍君复看到两只在一起的手。

    “霍哥哥，你也喜欢我的小胖手吗？”

    面对着这么一双如同星辰般blingbling的大眼睛，霍君复莫名觉得胸腔中一股热气涌了上来，说出来的话也不经大脑思考。

    “还有谁喜欢？”似乎连呼吸都在放缓了速度。

    秦无双笑了笑，“‘很多人呀。”

    霍君复莫名的握紧了这只小胖手，脸色有些微微的阴沉，“是谁？”

    居然有那么多人惦记他的小丫头吗？

    如果被他知道了，霍君复一定不会放过这些人，居然连这么小的丫头都惦记！

    还是不是人！完全是畜生！

    他一定要给这些人一个深刻到骨子里的教训！

    秦无双似乎没意识到什么，又站成了与霍君复并排的位置，然后缓缓的开口。

    “我爸爸我妈妈还有我哥哥们家，奶奶也喜欢呢。”

    霍君复，……

    刚才说出去的话可以吞回来吗？莫名的丢脸怎么办！

    不对，刚才好像只是心里面想了想，并没有说出去吧，霍君复松了一口气。

    怎么能对自己的未来丈母娘一家有这样不孝顺的想法呢？

    “霍哥哥，你一直这么问是想要做什么吗？”

    霍君复摇了摇头，神色毫无波澜，“我刚才在想带你去吃什么好吃的呢？”

    提起吃得来，小萝莉自然是高兴的很啊！

    “那就去吃海鲜吧，我最近想吃海鲜。”

    送小萝莉回家后，霍君复便离开后。

    秦无双刚进门就看到了慌慌张张的二哥秦思瀚，秦思瀚看到秦无双，松了一口气，“小公主你去什么地方了啊？为什么二哥去没有找到你？问了人说你已经离开了？还跟着一个男生？”

    秦无双听着秦思瀚的话，好奇的问道，“你问的什么人？”

    “宋濂和明兰啊！”秦思瀚脱口而出。

    明兰和宋濂会不认识霍君复吗？自然是不可能的！

    可是他们为什么要跟秦思瀚说秦无双跟一个男生走了呢？而不是直接说霍君复呢？？

    秦无双想了想，还是觉得二人完全是不安好心！

    