
    众人目瞪口呆，这是一个陌生的关系户?

    还是大家现在都不想惹的这个女人的关系户\/?

    这他娘的简直是绝人之路啊！

    这要是把人打伤了，按照这个女人的风格，那绝对是不会放过伤他的人！

    这要是不伤吧，怎么让他输了？

    唉，不对，好像要是赢了他吧，就得罪这个女人了吧！

    看这个女人刚才加油的样子，那绝对不是一般的关系！

    因为一个人上场有十次挑战机会，所以无言站在台上看着台下的人！

    其实他看了别人的比试之后，心里面已经没有什么信心了！

    他还是距离这里的人差距太远了！

    现在看着台下，也不过是想着等一下自己怎么滚下去？

    可是站了好一会儿了，居然没有人上台跟他比试？

    这是什么情况？

    这有些诡异啊！

    无言也觉得真的好像有些不对，不会是这些人看不上自己吧？

    可是如果真的没有人挑战，那十场过去的话，他就晋级了呀！

    难道这些陌生人真的愿意送他晋级？总觉得没有这么好的事情！

    第二场，无人对决，第三场、第六场……

    秦无双也看出不对劲来了！

    她猛地站了起来，“为什么没有人挑战无言？难道你们觉得我会记恨你们？“

    开玩笑，你会不记恨吗？虽然这么短的时间，大家也摸出来了不能得罪这个女人！

    秦无双有些生气的看着，“好，如果没有人挑战，那下面你们上场，我就亲自下去跟你们比试！“

    秦无双这话让众人愕然，玛德，这是什么情况？

    真要是秦无双下来了，那他们彻底不敢动手了啊！

    所以现在，几个聪明的人一商量，然后就派了一个有些菜的弟子，上去和无言比试！

    其实双方差不多，但是无言的绝活那肯定不如人家！

    可是才第五招，无言刚一拳过去，那人就自动往后倒，然后直接到下台！

    站起来的时候，还捂着胸口，就好像疼的厉害的样子，面色惨白的。

    “我输了。“

    无言，……

    他赢得这么顺利吗？为什么总觉得有些不对劲！

    结果第七人，第八人，第九人，全都是这样，秦无双看着这一把作弊不是很严重，就没有管了。

    毕竟，比武结果影响到遗迹的分配，既然无言跟着她来，她自然要为无言找一个合适的契机进如遗迹！

    所以，毫无例外，无言十场全胜！

    无言下台的时候，还是激动的不得了，站在青山宗身旁的时候，那些弟子们一个个都眼神复杂的很。

    没想到星鸣志尊的未婚妻影响力这么大啊！

    居然能让这么菜的无言就直接胜出第一轮了啊！

    还是十连胜，这简直就差不多决定了最后进入遗迹的位置！

    无言高兴的看向秦无双，然后对着秦无双挥了挥手。

    秦无双也对他点头示意。

    一天的比试结束，秦无双跟着陆星鸣离开，半路上被无言拦住。

    “秦姑娘，我来谢谢你！“

    无言说着话，将自己包里面的三百多灵石全部塞给了秦无双。

    秦无双接住，陆星鸣看了一眼，那包裹又飞回了无言的手中。

    