
    无言愣了愣，不知道说什么好。

    秦无双却是不满的看了陆星鸣一眼。

    陆星鸣风轻云淡的看着远方，“你是我陆星鸣的未婚妻，你想要什么东西，都不需要找别人，找我即可。“

    陆星鸣这话说完，秦无双顿时大喜了起来。

    “无言，这点灵石你自己留下吧，反正你还要在这里进如遗迹呢，留点防身也好，我现在有星鸣志尊了，不需要这些！“

    无言点头然后离开。

    他觉得秦无双早已经帮他，已经达到了秦无双当初说的带他来这里的承诺！

    甚至帮他赢得了进入遗迹的名额！

    这已经算是无言欠着秦无双的！

    所以任何一点让秦无双和陆星鸣不开心的事情，他都不会做！

    比赛结束后，遗迹是在第三天开启，并且依照名次来进入.首发

    因为第二天，所有人一起公布排名和顺序，还有各大宗门的人需要讲话协商。

    谁知道，第三天早上的时候，无言突然间不见了！

    青山宗的人找了他许久都没有发现他的踪迹，不得已只能把这件事告诉了秦无双。

    秦无双听后，觉得是自己害了无言，第一时间去了无言的房间里！

    想要看看有什么蛛丝马迹没有！

    果然看到了好像姜汁的一片衣料！

    秦无双脸色一沉，马上就知道是怎么回事了！

    大会武姜汁那些人全都没有参加，已经失去了进入遗迹的资格，所以那些人肯定将这笔帐记在了她的头上。

    那些人会觉得是秦无双让他们失去了这一次的机会！

    而他们无法接近秦无双，但可以接近和秦无双关系很好的无言啊！

    反正原本就是敌对，抓个无言没什么大不了！

    秦无双出去之后，马上让人查这些人在什么地方，最后得到的消息是，这些人已经出发去遗迹的方向了。\/

    虽然有些奇怪，但秦无双还是朝着奇迹的方向而去！

    毕竟，这些人目的很明确，报复秦无双，然后进遗迹，所以无言是他们的王牌！

    只要无言在，那些人就不敢伤害他们！

    毕竟伤害他们就会伤害到无言，到时候秦无双这里绝对无法交代！

    更何况他们看到无言在台上的表现时，就已经是知道是因为秦无双，他才能胜出！

    没有人是傻子！

    秦无双独自离开去往遗迹的事情，青山宗的人也告诉了陆星鸣。

    陆星鸣袖子一挥，直接消失在了这些人面前。

    瞬间，他隐藏在秦无双的身后，看着秦无双已经到了遗迹的入口处。

    因为秦无双这一次是自己来，并没有跟陆星鸣一起，所以大家不是很害怕她。

    哪知道，秦无双一来就大喊，“无言，你在哪里？“

    “姜甜，有本事你来找我，找无言算什么事！“

    陆星鸣只是感觉了一下，就感觉到了无言和秦无双要找的那些人在什么方位。

    所以，一阵强风直接刮了起来，大家眯起了眼睛，再次睁开的时候！

    秦无双发现，这些人全部站在她的面前！

    秦无双的脸色很冷，看着被绑在一旁的无言。

    “你们想用无言来威胁我？然后进入遗迹？“

    