
    秦无双拒绝宋玉之后，宋玉有些忧愁。

    直到李洁不知道从哪里打听到了宋家现在的事情，宋玉才知道，原来家里面是遇到事情了!

    秦无双居然与钱幽年有关？

    所以宋家的人想要秦无双回家？

    怪不得秦无双会拒绝呢！

    宋玉马上给秦无双打电话，解释这件事，秦无双笑了笑，没有在意。

    宋玉给妈妈打电话，电话中宋夫人听到秦无双说不回来的时候，顿时破口大骂！

    宋玉后来挂断了电话。\/

    秦无双的身份已经给了她很大的震惊了，钱幽年那可是他见都见不到的人物啊！

    居然为了秦无双出手！

    秦无双和钱幽年到底是什么关系.首发

    宋玉虽然好奇，但是也知道现在自己不适合这么问。

    秦无双对宋家很是排斥，当然也是因为宋家从来没有把她当作宋家的女儿！

    现在这件事明显是自己弟弟惹的事情，家里人却将它归于秦无双惹的事情！

    还想要秦无低三下四的去宋家？

    真的是看不清现状吗？

    宋先生看到宋夫人大发雷霆的时候，就知道这件事办砸了！

    秦无双不回宋家来！

    关键是老爷子原本在国外，也听说了公司出事的事情，直接一通电话打过来，就大骂他！

    在宋连父亲解释之后，老爷子沉默了一会儿。

    “你现在马上将秦无双认回宋家，做宋家的二小姐！咱们宋家也不缺这一点吃的，你们怎么就把人赶跑了?这要是传出去，指不定被人怎么说我宋家？没眼力见的东西！“‘

    老爷子连带着宋连的妈妈一起骂了！

    宋连的妈妈一句话都不敢说，她很怕她这个公公！

    一直在保证一定带秦无双回来。

    宋夫人和宋先生商量后，直接去找了宋玉，要宋玉带他们见秦无双，。

    看着爸妈这样的态度，宋玉也是为难的很，如果秦无双不愿意，她把人带过去，那到时候秦无双肯定要恨她。

    毕竟是宋家理亏。

    宋玉去洗手间的时候，直接给秦无双打了电话，说爸妈来了她这里，要见秦无双。

    秦无双沉默的听了一会儿，然后直接拒绝。

    在秦无双拒绝之后，宋玉也是沉默了一会儿，把妈妈的话传达了，要是秦无双不见，那他们直接去秦无双的村子里找村长去。

    秦无双最后同意了，但是约在了很偏僻的地方。

    宋玉开车带着爸妈一起去了秦无双约的地方，真的很偏僻，几乎没有人！

    下车后，秦无双已经到了。

    宋夫人不屑的看着自己这个从来不在身边的女儿，“秦无双，我同意你回宋家！你收拾一下跟我回家吧！“

    秦无双没有动，看向了宋先生，“宋先生，两位想要找我，就是说这件事吗？真是不好意思，我与宋家已经没有任何的关系了，这协议可还是宋夫人亲自签订的，莫不是失忆了？“

    秦无双拿出一张协议，宋夫人的脸色当时很难堪。

    宋先生看着一脸冷色的秦无双，脸上泛起柔和的笑意。

    “无双啊，你妈妈好糊涂了，你千万别怪她啊，爸爸向你道歉。你就回家吧。“

    