
    秦无双用最快的速度起草了一份宋家主动跟她断绝关系的协议。

    毕竟秦无双现在已经是成年人，所以宋家也没有义务必须要继续养着秦无双。

    而在秦无双的协议之中，也没有要任何宋家的东西。

    更没有占宋家的便宜，只是双方同意自此以后再无关系。

    宋夫人看了一眼协议，发现协议中没有什么所谓的文字陷阱之后，直接就签了自己的名字！

    后续，不管发生什么事情，宋家的人都不能再去找秦无双的事情，也不能说秦无双不孝！

    这一点，宋夫人也同意。

    毕竟，如今强大的宋家，难不成还要靠这个农村来的女孩子？

    那简直是可笑！

    宋夫人不屑的看着秦无双，这除了脸长的好看一点，哪里有他们宋家的基因？

    甚至是一点气质都没有！

    怎么能跟宋家相提并论？

    协议中也说明了，秦无双绝对不能说出自己与宋家的关系。

    看到宋夫人签好字，秦无双很是利落的将协议收了起来。

    然后直接回房，提着自己的行李就下楼了。

    “这里是一千块，想必够我这两天租用你们宋家的卧室和吃三顿饭的费用了，从此之后，我们两不相欠。“

    宋连看着这一幕，高兴的鼓起掌来。

    “妈，这个土包子终于要走了！再也不用看到她了！“

    秦无双头也不回的离开了，宋夫人一句话都没有说，而是开始哄自己儿子。

    从宋家离开后，秦无双直接去城里的之前购买的房产处，搬了进去。

    如果能这样轻易解决宋家的事情，秦无双自然是乐意的很。

    这是一个一室两厅的居室，面积很大，方便秦无双放置一些材料进行研究。

    一转眼，就在这里呆了一周。

    打开手机后，秦无双看到村长爷爷的来电，大概打了十五六次，可是一次都没通。

    秦无双主动打电话过去，村长爷爷接起电话，高兴的不得了！

    “无双啊！你真的是你妈妈的骄傲！你知道这次来的人，直接在咱们村子里将一半的土地全都租下了吗？他们甚至直接付了三年的租金，还雇佣咱们村子里的人为他们干活，直接看着即将开发的果园，那可是学了技术又赚了钱啊！只是大家都不知道这件事是无双你联系的，你看看你这个孩子，总是这么低调。一心为大家谋求福利，你是咱们村的骄傲！“

    村长爷爷一口气说完，秦无双笑了笑，回了村长爷爷几句，只是让大家好好干，将来村子里的生活条件，一定要领先于附近的村子！

    挂断电话之后，秦无双坐在沙发上，刷了刷手机。

    一下子就刷到了宋玉的演唱会，原本应该是在好评的刷手下越来越好，可是怎么秦无双就刷到了一些黑评？

    宋玉的电话刚好打了进来，“无双，听妈妈说你离开了？你为什么要离开？不管怎么样你在家里条件都要比外面好，你现在在哪里？回村子里了吗？你快跟我说说地址，姐姐去看你。“。

    “我一切都好，谢谢你的关心。“秦无双淡淡的这么一句话，噎住了宋玉。

    