
    【刘淼是戏精本精吧？？？人家宋玉得到什么，她就要抢什么？？？以前一直听到这样的传闻觉得不可信，没想到现在亲眼所见啊！】

    【楼上你胡说什么！我们仙女这是对待前辈的态度！要恭敬要学习所以才拿联系方式！看看宋玉，她都不主动反而让前辈开口，还有没有礼貌？】

    【怎么又扯到宋玉身上了？难道不是温阳主动的吗？我只是路过的，别喷我。】

    【快看！温阳会不会拒绝戏精！】

    【你才是戏精你们全家都是戏精!温阳凭什么这么对待我们仙女，凭什么区别对待？肯定不可能！】

    【他要是敢区别对待，那我们就去骂他，有一个前辈该有的样子吗？】

    【楼上出现脑残粉，大家注意回避，小心被咬。】

    【说实话，我对这些歌星都不太感冒，今天纯属路过的，但是莫名觉得刘淼很戏精怎么办？】

    【楼上你是宋玉的粉丝吧？还装？以为我们认不出来你？】

    【我一个路过的被安利给宋玉了？？？】

    【对宋玉路转粉啊！】

    ｈｔｔｐｓ：//

    【哈哈哈哈！我要笑死了！温阳前辈拒绝戏精了，不得不说，干得好！】

    温阳看了刘淼一眼，“不好意思，这位刘小姐，我的联系方式不喜欢给陌生人。”

    刘淼，尴尬的想要找条地缝钻进去。

    宋玉一时没忍住，噗嗤就笑了出来。

    “对不起，我不是故意的，我只是觉得前辈真性情。”

    宋玉开始解释。

    【我们家玉玉那就是可爱不做作，不擅长掩饰自己，情绪都表现在脸上，简直太可爱太善良太纯真了！】

    【我们家玉玉可不比某些绿茶白莲！】

    【宋玉贱人，这种情况下可以笑吗？！！以后我见她一次骂她一次！】

    【一点都不尊重我们仙女！好歹我们仙女也是她的好朋友吧？这种人，活该没有朋友！活该一辈子孤独！】

    【温阳凭什么拒绝我们仙女？不过是早我们仙女几年进来这个圈子罢了，难道以为自己很红？】

    【我们仙女马上就要比温阳还要更红了！到时候别来抱大腿！】

    【等一等，那个是宋玉活该没有朋友的是认真的吗？刘淼是宋玉最好的朋友？？我没听错吧，这简直是世界大笑话啊！这种话刘淼也能说出来，果然是心机婊啊！宋玉什么时候承认过跟刘淼是朋友了？傻子们，还想用这一点来踩宋玉？？笑死人了！】

    【宋玉不配跟我们仙女做朋友，就她那个烂样还没才华，凭什么想高攀！】

    【不好意思啊，如果我们没看错的话，宋玉的挥着翅膀的女孩似乎要大火了吧？刘淼有什么作品吗？】

    【哥哥不约！你们两家脑残粉别扯上我们哥哥！要不然分分钟灭了你们这些心机婊！】

    不得不说，这些弹幕简直比台上还要精彩几倍啊！

    刘淼抬起头来，恨意一闪而过。

    “看来前辈真的很喜欢宋玉呢。我没关系的呢，宋玉是我的好朋友。”

    温阳皱了皱眉。

    宋玉直接开口，“刘淼，别装了行不行，每次都说我是你的好朋友不累吗？咱们不当仇家就不错了，还朋友？”

    