
    钱幽年自然是闻不得螺蛳粉这个味道，实在是难闻的很。

    秦无双也知道。

    但是钱幽年面色丝毫不改，“当然去。”

    秦无双认真的看了他一眼，他的神色毫无波动，显然不是在说谎。

    “那，走吧。”

    秦无双也不犹豫，主要是她已经想过了，反正钱幽年已经知道了她的身份，她再怎么隐瞒着，只不过也是在拖日子罢了。

    反正她也没有怎么对不起钱幽年，他不能将自己怎么样。

    坐上钱幽年的车，低调奢华的很。

    秦无双找了一家老字号的螺蛳粉，店面不大，但是店里面倒是打扫的挺干净。

    秦无双穿着很随意，所以坐在那里不觉得怎么样。\/

    可是钱幽年穿着定制的西装，那张脸放在那里，都让人觉得是高贵的神祇一般。

    他坐在这里，那就让人无法接受了！

    就连店老板在看到钱幽年的时候，都愣住了\/

    这位老板是走过片场了吧？？？

    “老板，两碗螺蛳粉。”秦无双欢快的声音响了起来。

    店老板这才回过神来，马上去做螺蛳粉，在她看来，那人肯定是走错了！

    直到两碗螺蛳粉端了出来，放在秦无双的面前，“姑娘，你朋友还没到吗？”

    坐在秦无双对面的钱幽年，华丽丽的被老板给无视了\/

    秦无双笑了笑，“到了呀。”

    老板迷糊的看了看，也没看到什么人，却看到秦无双将一碗螺蛳粉放在了那个高贵的不像是人间之人的男子身旁。

    老板。……

    这不是开玩笑吧？

    秦无双笑嘻嘻的看着钱幽年，“你要是吃不了呢，就自己走吧。”

    钱幽年皱眉，拿起筷子，心里面其实很排斥！

    可是，当着秦无双的面，自己总不能怂吧？

    用筷子夹了一点螺蛳粉，钱幽年皱眉放在嘴里，然后缓缓的吃着。

    辣到了灵魂的滋味，实在是太不好受了！

    另外一边，秦无双吃的格外的欢快，可是秦无双才吃了不到一半，就看到钱幽年的脸红的有点可怕！

    甚至好像过敏了一样的，起了好多的小红点。

    秦无双猛然停下，“钱幽年，你别吃了，不能吃辣为什么不早说，现在还……”

    秦无双有些生气的看着钱幽年，然后直接放下钱，拉着钱幽年跑了。

    上车后，秦无主动开车，朝着医院而去。

    看着秦无双这么积极，好像是在乎自己的样子，钱幽年心情舒畅了不少。

    他的确不能吃辣，也不能吃这种螺蛳粉，可是为了秦无双，他还是吃了！

    到了医院后，医生看到钱幽年这张脸，差点没喷出来！

    “幽年，你怎么搞的？能过敏成你这样，简直是太值得我笑了！”

    钱幽年冷冷的看了一眼，他的这位朋友孙兴，“你再废话，我让你跟我一样！”

    孙兴笑了笑，“刚才带你来的那位姑娘，不会就是你朝思暮想的人吧？”

    孙兴给钱幽年开了过敏的药，还打了一针，毕竟不能破坏钱幽年的形象。

    他的形象，可是不小心就关乎到了几十个亿的问题！

    “是叫秦无双吧？你小子眼光那么高，没想到居然喜欢这样的丫头。”

    