
    秦无双将手机随意扔在破旧的沙发上，超薄的机身，纯黑的外形，似乎看起来并不像是一台手机。

    秦无双坐在椅子上，将一本笔记本拿了出来，这是天才少女已经完成的研究，。

    在科学上，天才少女已经有了不俗的成就。

    谁能想到，十八岁的她已经是科学家了！

    而后，热爱科学的天才少女，居然又挖掘出了一项技能，成为了娱乐圈里最神秘的幕后BOSS，在秦无双的记忆中，天才少女的产业多的令人发指！

    甚至比她呆过的世界拥有的东西都要令人动容。

    真的无法想到，这么一个优秀的超级天才，怎么就……

    真是这个世界的损失啊！

    老天的损失啊！

    将笔记本看完之后，秦无双发现她继承了原身过目不忘的能力。

    想着三天后要离开，秦无双记得原身的记忆力，这个落后的村子里还有不少人对自己很不错，也帮过她养母的不少忙。

    所以，秦无双觉得在自己离开之后，带给他们一些希望吧。

    秦无双在家里面捣鼓了大概半个小时，然后打了一通电话，就出门了。

    直接朝着村长家走去，村长是一个大概五十多岁的人，秦无双喊他村长爷爷。

    在看到秦无双的时候，村长爷爷的脸上充满了笑意。

    “无双，你怎么来了，是有什么事情需要帮忙吗？“

    “村长爷爷，我在村里的这些年，多谢您给我和我娘一些照拂，我们才过的不是那么的艰难。“

    看着董事的秦无双，村长爷爷笑了笑，“你这个傻孩子啊，你常年在外，你娘对村子里的人格外的好，她手巧啊，但凡谁家有个绣工需要帮忙，她一定免费帮忙，我家老二结婚的时候，那些被褥可都是你娘亲自锈的，当初我要给你娘付工钱，可你娘怎么都不肯收啊！所以村子里的人们，只能在平常的生活中多照顾她一些了。可是没想到，你娘这么好的人，居然也被老天收走了。“

    老人想起秦无双以后就是孤儿，不免有些难过。

    “无双啊，以后这里就是你的家，你有什么需要就跟爷爷说知道吗？“

    秦无双谢着村长爷爷然后点了点头，“村长爷爷，不瞒您说，有人来找我了，说我是她们的亲生女儿。“

    村长爷爷诧异的看着秦无双，“真的？那可是大好事啊！什么人，在哪里？村长爷爷一定要跟他们好好说说，你这个董事孩子的好处！‘

    “爷爷，他们是城里人，已经走了，我让他们三天后来接我，所以我三天后可能也要离开了/’

    村长虽然很不舍，但是秦无双能有好的归宿，他自然是开心的！

    “城里人那生活肯定比咱们好多了，这样我们就不用担心你这个丫头了，虽然你从来也不让我们担心，可毕竟是在我们眼皮下长大的。“

    “爷爷，这次我来找您，是想要村子里的人帮忙照看一下我家，虽然我走了，但是房子是我娘亲留下来的，如果有人想住，也可以住进去。“。

    “还有一件事，村长爷爷，我在外面求学的时候认识了一些人，是做大生意的，所以我坐了一个规划，就是在咱们村子里开发果园，种植水果，已经沟通成功了，大概一周后就会有人来找您，到时候还会培训。“

    