
    秦夫人震惊的看着自己这个小女儿，这是突然间变的不那么傻了?

    既然知道抓住这个机会喊苏圣哲老公？

    这可是大事情啊！是千载难逢的机会啊！

    秦夫人笑的合不拢嘴！

    秦先生自然也觉得惊喜，毕竟如果这件事成功了，那他可就是苏圣哲的老丈人了啊！

    谁敢不给他这个老丈人面子？

    所以大家对于秦无双突然之间喊老公这样的事情主动忽略了！

    只有秦甜甜不是这样，她脸色难堪的转过身来，看着秦无双一脸笑意的望着苏圣哲，然后被苏圣哲就那么的搂在怀里。

    秦甜甜要炸了！

    怎么可以这样呢！

    苏圣哲为什么喜欢这个傻子！

    这个傻子为什么要在这个时候就喊苏圣哲老公啊！

    不过想到后续的计划，秦甜甜还是努力的压制着自己的怒气和愤怒！

    脸上带着虚伪的笑意，看着苏圣哲和秦无双。

    “爸妈，看来苏少是真的很喜欢妹妹，这样爸妈就可以放心了。“

    秦甜甜说话的时候，把众人的注意力给吸引了过来。

    此时，所有人都看着她，这就是少夫人的姐姐啊！

    果然名不虚传，一看就是千金大小姐名门闺秀的样子！

    怪不得苏少眼光这么少。

    秦夫人也是笑着，“苏少，以后无双就交给你了，她是我们最疼爱的女儿，所以我和我老公希望你可以给无双幸福。“

    苏圣哲点了点头，对于秦无双名义的父母，他自然要给那么一些尊重。

    “两位放心吧，我会照顾好无双的，她是我的妻子。“

    对于苏圣哲没有喊他们爸妈这件事，他们自然是不敢在意，只是尴尬的点了点头。

    然后，苏圣哲便让人安排他们一起吃饭。

    吃饭的时候，苏圣哲将秦无双的座位安排在自己的身旁。

    另外一边是空着的，秦甜甜看到立马就坐到了苏圣哲的另外一边，紧挨着苏圣哲。

    苏圣哲还没说话，站在苏圣哲身后的男人，却是突然间开口，“秦小姐，苏少不习惯有人坐在他的身旁位置。“

    秦甜甜看向苏圣哲，苏圣哲还是没有说话，只是看着秦无双。

    秦甜甜尴尬的站了起来，“那我坐无双身旁，我这个妹妹一向不能很好的照顾自己，所以在家里都是我在照顾她。“

    这一次没有人说话，秦甜甜坐在了秦无双的身旁，这个角度看苏圣哲的时候更加的方便。

    毕竟苏圣哲总是凝视着秦无双。

    秦无双听到秦甜甜的话，心里面有些不耻。

    这个秦甜甜平日里在秦家看都不屑看她一眼，现在来了这里装模作样，居然还说是她在照顾自己？

    呵呵哒。

    恐怕只是为了博取苏圣哲的好感吧，为了让自己留在这里做准备。

    苏圣哲知道女孩子们都喜欢吃甜品，就夹了一块糕点给秦无双。

    秦无双张开嘴，让苏圣哲喂了自己。

    可是下一秒，秦无双就开始呕吐，她一个转身，恰好对着秦甜甜，直接吐了出来。。

    秦甜甜来不及躲避，一脸怒意的看着这一幕，差点抓狂!

    