
    秦无双连忙摆手拒绝。

    看着秦无双的姿态，陆星鸣觉得秦无双大概是没有进入这种大宗门，有些害怕。

    “我可以让掌门收你为徒，不需要担心宗门里的其他弟子。”

    秦无双还是对着陆星鸣摆了摆手，陆星鸣不禁皱眉。

    “你想要我亲自教你？可是我不擅长教人，所以可能也没有这个时间。”

    秦无双噌的一下子站了起来，看着陆星鸣，“我什么时候说我要修仙了？你总不能凭借自己的心意就决定我的生活吧？”

    看到秦无双的反应这么大，陆星鸣有些愕然。

    这个大陆上，还有人不想修仙吗？恐怕没有吧！

    每一个能修仙的人，都希望自己更加强大，而每一个普通人，都希望自己有修仙的慧根，不是吗？

    可这个丫头是怎么回事？

    难道是因为自己拒绝亲自教导她，所以有些伤心到生气吗？

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦无双不知道陆星鸣在想什么，要是知道的话，肯定要喷陆星鸣一顿！

    好像谁还没修过仙一样？

    好像谁还没当过大佬一样？

    她秦无双曾经那也是最巅峰的存在，她骄傲了吗？

    需要别人教她吗？完全不需要好吧！

    “我只是担心你……”

    “担心我什么？被人谋杀？还是被人抓到先J后S？”

    秦无双的话，让陆星鸣更加惊愕的看着她，这个丫头怎么说哈如此的粗鄙？

    但是自己好像没有意识到一样，反而很自在？

    “无双，你是姑娘。”陆星鸣不由的提醒着秦无双。

    秦无双略显悲凉的眼神看着他，“姑娘怎么了吗？难道被限定了说话和生活的方式？？

    陆星鸣第一次觉得自己的言语是那么的贫瘠，面对秦无双，他实在是不知道怎么说了！

    “我可以娶你！”

    陆星鸣猛的说出这么一句话，倒是让秦无双有些惊讶了\/。

    “你要娶我？我说过我要嫁给你吗？”

    “你说了你是我的未婚妻，所以我们成婚是正常的。”

    一旦决定了一件事，陆星鸣就很坚决和果断。

    “我是说了未婚妻，可是我没有说我要嫁给你，所以如果你想要我嫁给你呢，也不是不行，只不过不是现在。”

    “为什么？”陆星鸣有些不太明白。

    想要嫁给他的人很多很多，可能排满整个青山宗，可是他愿意。

    可是现在，他主动说了要娶秦无双，秦无双居然拒绝了\/

    果然，天道给他的人，就是这么的与众不同。

    “因为我还没有享受过你追我的快感啊？你要追求我，我才能知道我们是不是合适，才能知道你以后对我好不好，最后才会做出我的选择。”

    “追求？”陆星鸣皱了皱眉，这可是他从未涉及过的领域。

    要怎么做呢？

    “其实很简单，陆星鸣你之前在青山宗的时候，有没有宗门女子对你示好？‘”

    “有。”

    好像还特别的多？陆星鸣想到。

    “那他们示好的时候，是不是经常讨好你？给你做好吃的，送你什么东西？”

    这么一说，陆星鸣还真的想了起来，好像这么做的人还挺多的？

    “这就是追求啊！所以你要娶我呢，就先从追求我开始吧？”

    陆星鸣觉得有些麻烦，不过也没有拒绝。

    