
    好朋友是拿来踩的？拿来骂的？拿来毁灭的？

    还是拿来逼退圈的？

    果然，娱乐圈里没有真感情啊！

    宋玉在看到刘淼这么说的时候，也是一口水直接喷了出来。

    这个不要脸的女人，这种时候了还想要踩着自己？

    主持人毕竟是经历过各种突发场合的，只是微微一愣，就跟刘淼聊起来了。

    “那你绝对宋玉是一个什么的歌手呢？“

    “毕竟是我的好朋友，我好像说的真实点的话，怕有黑粉喷我哈哈，不过人嘛就应该真是一些，宋玉还是很有才华的，只是最近可能有些疲累吧，所以原创的歌曲可能最近有些少，我其实想说宋玉你可以放松一些自己，好好休息一段时间，咱们是最好的朋友，没必要追赶的这么紧，不是吗？”

    刘淼这话说完，宋玉一口银牙差点咬碎！

    这个贱人，在节目里这么公然的踩她，说她江郎才尽就算了，还说是宋玉在追赶着她每次？

    这个顺序难道不是说反了吗？.首发

    每一次这个贱人都紧跟咋自己的身后，想要踩自己一脚。

    然而看节目的粉丝们不知道啊，现在他们看着刘淼说宋玉是自己最好的朋友的时候，都在骂宋玉这个贱人配不上刘淼！

    让刘淼和宋玉这种人赶快决裂，宋玉不配做刘淼的朋友！

    刘淼是小仙女，值得最好的！

    再听到刘淼这么评价宋玉的时候，粉丝都说刘淼简直是最善良的歌手！

    哪里像宋玉这个恶毒的女人！

    刘淼对她这么好，她还纵容自己的粉丝一直在黑刘淼，这是人干的事吗？

    而刘淼还在关心宋玉的未来，让她好好休息休息，她会一直等着她的。

    这么善良的刘淼，简直就是粉丝们心中的最佳女神，没有第二！

    主持人又问了，“那你觉得宋玉在现实生活中是一个什么样的人呢？“

    刘淼笑了笑，很是温柔的笑意看着屏幕。

    “其实大家可能不知道，我和宋玉是同学，我们在一起读书的时候，就是好姐妹，但是宋玉的成绩比我好，她很努力学习的。只是没想到我们一起进入歌坛后，大家都有些小小的改变了，在这个圈子里，可能用功还是不够的，需要一些天赋吧，不能像读书的时候那样死读书，而需要理解深刻举一反三。“

    宋玉听着刘淼的话，这是在说她当初是死读书啊，所以被人差出来刘淼的成绩不如宋玉，她也有借口了啊！

    这个女人，真的是太会算计了！

    而粉丝们看到这里，也是恍然大悟啊！

    怪不得宋玉一直针对刘淼，原来是之前读书时候一直比刘淼成绩好，结果进了歌坛，刘淼比她优秀，所以她受不了，开始想着法黑自己曾经的好友！

    最毒女人心啊！

    一个死读书的女人还想做原创音乐？她能走多远？

    不少的话题开始在微博上吐槽宋玉！

    心疼刘淼！

    看完刘淼的节目后，宋玉真的是一肚子的怒气，恨不得一巴掌将刘淼这个贱人拍进墙里去！

    需要发泄的她，第一时间给李洁打电话。

    可是敲门声响了起来。

    