
    那个位置是这个女人的？

    凭什么啊！

    哪怕她是陆星鸣的未婚妻，但是她在大陆上有什么贡献和名气吗？

    凭什么可以与八大宗门的宗主一起坐在那个位置上？

    还最靠近陆星鸣？

    青山宗的人看到这一幕的时候，也是愣了愣，他们下意识的看了看自己身旁的无言。

    给了他一种难以言喻的表情。

    这让无言也很蒙蔽啊，不过无言是真的为秦无双感到高兴，她能站在这样的位置上，说明她有那个实力！

    那些人不知道，但是他知道啊！

    秦无双随意动一下，就没有人可以共攻破她的防护！

    那秦无双要是反击呢？其他人不得更完蛋？.首发

    反正在无言的心里面，秦无双就是类似于陆星鸣一样的存在。

    怪不得优秀的人总是和优秀的人在一起。

    无言下意识的决定，自己一定要好好努力，不给秦无双丢人！

    青山宗所有人都知道他是秦无双送进来的，那如果他表现不好，其他人也会轻看秦无双吧！

    所以无言绝对不能让这样的事情发生！

    看着秦无双和陆星鸣坐在一起，最高兴的自然也就是无言了！

    青山宗的弟子们看到无言这么淡定自若的神态，不由的觉得这个家伙肯定早就知道了！

    怪不得这么的淡定呢！

    无言要是知道他们这么想，那……也不会解释！

    谁不想要自己的来历神秘一些呢？只要有底牌，别人才会忌惮你尊重你！

    襄阳城的城主站出来，宣布大比开始！

    秦无双也是第一次在这里见识到了这个大陆上修仙者的修为大致是什么样！

    不过最厉害的人就在她身边，她自然是没有兴趣看这些人的比赛！

    而且她本人可以拥有最强防御，没有人可以对她造成威胁！

    所以秦无双决定不修仙！

    就这样的在这个为面上跟陆星鸣唱唱歌跳跳舞吃吃饭谈谈恋爱睡睡觉？

    想起来就觉得完美！

    不同宗门的人比试的时候，陆星鸣能察觉到秦无双似乎不太感兴趣，而是东张西望的，不知道在看什么。

    这不是她自己要求来的吗？为什么不感兴趣？

    陆星鸣有些不太明白。

    大概过了一刻钟之后，秦无双突然间附在陆星鸣的耳边，说了一些话。

    陆星鸣的神色有些一言难尽。

    看比试就看比试，搞什么事情啊！

    “陆星鸣，你不开口的话，那我自己说了啊？“

    陆星鸣，“……‘

    还是没这个脸开口啊！

    秦无双突然间站了起来，“大家请暂停一下！刚才星鸣志尊觉得大家的比试有些古板，所以和我商量了一下，加了一个规则！”

    众人诧异的看着台上说话的人，你说加就加？你以为你是什么人？

    “这个规则呢就是我在这里唱歌，你们在我的节奏范围内比试，谁要是乱了节奏，谁就输了。”

    众人，“……”

    什么玩意儿啊！

    这么严肃的比试，能这么瞎来吗？

    陆星鸣坐在上面不说话，不说同意也不说反对，而一旁八大宗门的负责人们，全都面面相觑。

    然后看向陆星鸣。

    