
    “无双，你回家去吧，这里我来处理。“

    秦无双看了钱幽年一眼，然后真的就走了。

    宋玉跟上去，看着秦无双，“无双，对不起，我……“

    -

    宋连因为上次的事情一直都没有被人责罚，所有人都觉得是秦无双的过错。

    所以宋连如今愈发的放肆了\/

    宋夫人接到电话的时候，整个人都呆成了木雕一样，手中的手机啪嗒掉落在地！

    怎么可能？

    她的宋连是那么一个好孩子，怎么可能参与QJ女孩子的事情！

    现在宋连还有几个少年被人一起告了，然后抓起来了！

    这件事似乎也闹大了！

    ｈｔｔｐｓ：//

    不知道怎么的，记者们知道了这件事，然后开始大肆报道！

    老爷子求钱幽年放宋家一马，最后达成的条件是宋家的人不许再接触秦无双，也不许再出现在秦无双的面前！

    从此之后，秦无双跟宋家再也没有关系！

    因为宋家面临的危机，老爷子也同意。

    钱幽年开始公开出入在秦无双的世界里，这一天，他帮秦无双拿着行李，“无双，咱们真的还要去雪山吗？“

    可怜兮兮的模样盯着秦无双，秦无双小了出来。

    “那是当然，是你自己的说的，要体验一边曾经我们在一起的日子不是吗？“

    “可这雪山崩塌我是再也不想体验了，虽然我知道现在你没事，可是当时在那个世界里，你的确是永远离开我了！“

    钱幽年现在的样子一点儿都不像是他的人设，冷酷霸总！

    反而有点小奶狗的味道。

    -

    宋玉的那两首歌彻底大火了，宋玉的名字也屡次登榜了各种音乐类型的节目！

    而宋玉的大火，让她整个人的名气都提升了好几个档次。

    这一次，参加完节目后，宋玉刚开车离开，在车子拐弯的时候，突然间撞上了一个年轻人。

    宋玉急忙下车，还好只是蹭了皮。

    但是年轻的男人，在看到宋玉的时候，彻底的呆住了！

    任凭宋玉带着他去了私人医院检查，最后医生说只要静养几天就好了，开了一跌打损伤的y药。

    男生叫星云，很有故事感的名字。

    这一次因为意外，他住进了宋玉的公寓里面，虽然是住在不同的卧室，但是在偶然一次，宋玉看到星云写的歌词之后，发现他真的是太有创作的天赋了！

    而且他的声音格外的好听，脸也长的好看，如果出道的话，很可能会大火吧！

    只要有人赏识！

    星云知道宋玉是歌星，也知道宋玉比自己大了三岁。

    可是他不在乎，身体好了后，他一直没有提出来要搬出去。

    而是帮着宋玉写歌，宋玉新发了两三首歌，都得到了外界的一致好评。

    宋玉问过星云一次，他愿不愿意出道，宋玉可以帮他。

    可是星云拒绝了！

    三个月后，星云出道成功，简直是一炮而红，拥有了几百万的粉丝！

    可是在粉丝们有人叫他老公的时候，虽然这是对偶像的称呼。

    但星云还是直接在微博上说自己有女朋友的事情！

    他不做偶像，只当一名歌手。

    眼尖的人发现他的关注里面只有一个人，是宋玉。

    