
    宋先生有些稍微祈求的神色看着秦无双，似乎想要打动秦无双。

    可惜，秦无双不为所动。

    宋先生神色冷峻了起来，“无双。你再怎么说都是我们宋家的女儿，难道你就不怕传出去？”

    看着宋先生的两副面孔。

    秦无双微微一笑，“断绝关系的协议您夫人已经签署了，按照法律规定也已经生效了，现在来找我，是觉得我对你们宋家有利益吧？可惜，我不承认你们。”

    “钱幽年的事情，是不是跟你有关系？宋连再怎么说都是你弟弟，可是你却这样对待他，还想要宋家毁掉，你的良心呢？不要忘了，你是谁生的！是谁给了你一条命！你不应该回报吗？”

    “虽然不知道你这种上不得台面的东西是怎么勾搭上钱幽年的，但是你觉得钱幽年会一直都喜欢你这种农村出来的女人？等到他厌倦你了，你还不是得靠我们宋家！”

    宋夫人很是愤怒的看着这个是她生出来，但是很讨厌的女儿！

    “放心吧，宋夫人，既然我们已经签订了协议，那即便我死，我也不会来找宋家，我以后过的怎么样不劳你们操心，同理，宋家怎么样，也跟我无关。”

    看着秦无双软硬不吃。

    宋先生的面色冷了下来，“这协议我可没有签订，所以如果你对宋家做出这样的行为来，你的名声就臭了，你觉得钱幽年会找你吗？”

    ｈｔｔｐｓ：//

    宋先生和宋夫人很是不爽的看着秦无双，秦无双头疼。

    “钱幽年跟我没关系，你们找错人了。”

    秦无双看向宋玉，“宋玉，带你爸妈离开吧，要不然我可能会忍不住将你们宋家曾经的黑暗暴露出来，宋夫人是怎么丢的孩子心里面应该很有数吧？”

    “如果这件事被媒体知道，恐怕你们宋家会倒的更快吧！”

    宋夫人面色大变！

    她怎么可能不知道，当初这个女儿她真的不想要，是直接卖掉的！

    还不是丢掉，是卖掉！

    虽然宋夫人不缺这点钱，可当初的她真不知道是怎么讨厌这个孩子，直接卖给了人贩子，还好后来被秦无双的养母给带了回去。

    所以如果被人知道宋夫人卖掉自己的孩子，那宋家可就真的完蛋了！

    宋夫人和宋先生无功而返。

    也将火气发在了宋玉的身上。

    “你看看你，做什么都做不成！让你说服一个农村来的土包子你也做不成，宋家养你做什么？”

    宋玉的脸色有些难看，知道爸妈心情不好，但是宋夫人说出这些话来，难道不知道是在宋玉的心上扎刀子吗?

    难道她真的对这个女儿一点母女之情都没有吗？

    宋玉没有说话，只是默默的坐在那里。

    宋先生心情烦躁，也是没有说话。

    回家后，老先生打开来电话，将宋玉的爸爸大骂了一通，什么事情都办不成！

    宋家人去找秦无双的事情，不知道怎么的就被钱幽年给知道了。

    钱幽年堵住秦无双的时候，秦无双正出了小区的门。

    “去哪里，我送你啊。”

    “我要去吃螺蛳粉，你去吗？”

    