
    宋连看到秦无双的时候，还格外的得意。

    凭什么这么一个农村来的上不得台面的女人要成为他的姐姐？

    要进入他宋家？

    “秦无双，既然你出来了，你帮我打开它！”

    宋连颐指气使的看着秦无双，就好像想要她明白自己的地位一样。

    哪怕她回到了宋家，在宋家她也不过是一个下人的位置！

    秦无双看着宋连，也好像是在看着一个陌生人一样，她缓缓的走了过去，哪怕没有说一句话。

    宋玉都看出来了有点不对劲。

    “宋连你干什么！她是你姐姐！回你房间去！”

    宋玉的斥责没有让宋连消停，反而更加放肆的说着，“宋玉，我可是宋家唯一的儿子，你敢这么对我说话？”

    “怎么回事？宋玉，你弟弟年纪还小，你这么说话做什么！”

    宋夫人有些不满意的说道。

    “妈，宋连他要打开无双的行李箱！你也不管管他？”

    “不就是一个行李箱，怎么了?有什么我们不能看的吗？你弟弟想看就让他看就是了，你们吓着他怎么办？”

    宋夫人不满的看着宋玉，然后睨了秦无双一眼。

    “我的行李箱，任何人都不能动。”

    秦无双终于说话了，声音冷冷的，态度也很淡漠。

    “妈，你看到没有！这个土包子她不让我看！快让她离开我们家！“

    秦无双走过去，一只手将自己的行李箱提起来。看着毫不费力的样子！

    然后转身就朝着自己的房间走去！

    也不管宋夫人怎么想，宋连怎么想。

    宋夫人皱了皱眉，看着这没眼色的秦无双，真的是嫌弃的很。

    这真的是她的女儿吗？宋连不依不饶的，宋夫人骂了宋玉几句！

    最后还是给了宋连几十万的零花钱，他才消停了。

    宋夫人看着宋玉，“我之前跟你说的事情怎么样，她同意了吗？”

    “妈，无双毕竟是我妹妹，您怎么能让说是我们家保姆的女儿呢？这要是以后传出去，那您的脸更是丢光了！‘

    “你懂什么？就一个农村长大的将来能有什么出息？虽然说是保姆的女儿，可是她的吃穿用度我们家也不会少了她，还有什么不满意的呢？难不成还不如在她那个土里土气的农村好？宋玉，你马上跟她说清楚，还有以后，家里人都要让着宋连，下次再让我看到她对宋连那样，那我可就不客气了！今天是她第一天回来，就算了！“

    秦无双的听力格外的好，哪怕是进了房间，宋夫人和宋玉的这些话她都听到了。

    这家人，奇葩的可以。

    宋玉在离开的时候，还特别跟秦无双说了说，她的演唱会马上要开始准备了，所以这几天可能不在家，秦无双有什么需要可以跟家里人说。

    秦无双查了查宋玉的身份，自然知道她是歌星的事！

    吃饭的时候，宋夫人说要给秦无双找个工作，先锻炼锻炼，被秦无双直接拒绝了。。

    宋夫人面色不好看的看着秦无双，“你现在有什么重要的事情许要忙吗？不工作难道等着在家里吃闲饭？“

    