
    “谁！！谁特么的敢踹老子！”

    宋连生气的很！

    原本是他耀武扬威的时候，却被人这么一脚踹，丢脸到家了！

    宋连的同学们也是生气，可是看到来人的时候，他们全闭嘴了！

    男子一张脸巧夺天工，身上穿着定制的西装，身躯挺得笔直。

    即便一句话都没有说，那气势也压制的他们说不出话来。

    钱幽年看着地上的宋连，眼神很冷。

    “你们家保姆的女儿？”

    嘭！又是一脚，直接将还没爬起来的宋连直接再次踢了出去！

    俱乐部里的事情，自然引起了大家的注意。

    原本还有人围过来，可是在众人看到钱幽年这张脸之后，马上退开了！

    钱幽年怎么会在这里？

    什么人居然敢惹钱幽年？简直就是不要命了啊！

    如果是其他人的八卦，他们还敢上去看看，但是这个人是钱幽年的话，对不起，狗命要紧啊！

    宋连被踹的浑身铁青，可是他的同学们一个为他出头的都没有，而是乖乖的站在一旁。

    秦无双看着宋连这样，一句话都没有说，眼神很冷。

    心里面也在说踹的好！

    谁知道前面还冷着脸踹宋连的钱幽年，下一秒就嬉皮笑脸的出现在秦无双的面前。

    “无双，你没事吧。”

    哪怕钱幽年的心里面知道，他的无双其实根本不需要他保护。\/

    走过这么多的世界，无双恐怕早已经是一个身经百战的大佬了吧！

    可是，他还是没办法看到有人居然敢这么对待自己的无双！

    自然是忍不住！

    秦无双摇了摇头，两个人的互动自然是看在了宋连的眼中\/

    宋连怒火中烧的看着秦无双，“秦无双，你居然敢让人打我？如果我爸妈知道了，你就完蛋了！你这辈子也别想让我原谅你！这辈子也别想来宋家！”

    秦无双看着这个脑残，只是扫了一眼，然后毫无兴趣的对钱幽年说了一声谢谢。

    谁知道，钱幽年当着这么多人的面，附在秦无双的耳边，“难道这具身体是宋家的人？”

    “宋家的二女儿，从小被遗失。”秦无双回答了钱幽年的话。

    他不是查不出来，只是没有去查，没想到还有这样的事情！

    那这个宋连不就是无双的弟弟吗？居然这么对待无双，还说是宋家保姆的女儿？

    真是可笑！

    “如果你不想死在这里，就马上闭嘴。”

    钱幽年冷冷的声音，让宋连浑身一个机灵，马上闭上了嘴巴！

    这个可怕的男人，气场太大了啊！

    钱幽年冷冷的扫了一圈周围，尽管那些人躲得远，但还是看着这边。

    “宋连，宋家的儿子？呵呵。“

    钱幽年嘲讽的笑了一声，俱乐部的经理马上出现，”钱少，您放心，宋家的会员卡从现在开始已经失效，宋家的人不会再进入这里。“

    宋连看到俱乐部的人出现，原本还高兴的以为救兵来了，结果就听到这经理说的话。

    宋连马上爬起来，“凭什么！是他打的我，为什么禁止我进来这里？难道不应该是禁止这个男人吗？这么多人看着这里，难道你想要毁了你们俱乐部！“

    