
    秦无双的脑海中闪过来一段记忆，大概是原身的。

    记忆中原身的养母，曾经在生病的时候，说想要她有自己的家人，亲生父母，过的开心幸福。

    所以这段记忆，应该也是原身的期待吧？

    她想要实现养母的愿望，让自己过的幸福吧？

    秦无双抬眸看向宋玉，“为什么是你来？“

    “我……“宋玉突然有些结巴，这话要怎么说，父母不愿意，所以只能她来？

    说出去对秦无双的伤害有多大？

    “不想说的话可以马上转身离开，我不强迫你。“

    少女语气淡淡的，但是说出来的话，总让宋玉觉得压迫力很大!

    宋玉也不知道是怎么回事。

    “爸妈太忙了，所以没有时间来，只能我来这里。“

    “哦。“

    宋玉听着秦无双说了这么一句，又是很久没有说话。

    在宋玉要开口的时候，秦无双突然说，“你三天后再来吧，我现在还有事情要处理。“

    宋玉差点脱口而出，你能有什么事情需要处理？

    着农村看着什么也没有，你处理什么？需要什么直接买就好了。

    但是这话，宋玉没有说出来，怕秦无双自尊心太强，到时候弄巧成拙。

    “好，那姐姐三天后来接你，你记得收拾好。“

    秦无双甚至没有留下来宋玉吃一顿饭，宋玉离开的时候，闻到了院子里散发出来的菜香。

    笑着摇了摇头。

    见到李洁的时候，宋玉一脸的笑意，但是透着一股尴尬。

    “搞定了吗？“

    宋玉点了点头，“好像是这样，但是我这个妹妹似乎脾气不大好吧，让我三天后过来。’‘

    李洁这才放心。

    “你别想太多，她应该是有自己的私事需要完善吧，到时候过来将她带回家你的任务就完成了，何必忧心呢？你还有一场演唱会需要准备呢。”

    宋玉点了点头，然后和李洁上车离开了。

    来这里的路一点儿都不好，全都是土路，开车要是技术不好的话，真的费时费力的厉害！

    秦无双等到宋玉离开，炒好菜吃完饭之后，拿出手机直接拨通了一个电话。

    “下一批的材料不要送到村子里来了，等我的通知。”

    “老板，您是要离开了吗？我就觉得一个小村里什么都没有，你呆在那里做什么？”

    “做好你自己的事情！”

    “老板，你还是那么的无情又冷酷，要不是当初我跟着你混，可能都留不到现在了，哼！‘

    秦无双直接挂断电话，谁让这个人的人设就是这样呢？

    这不能怪她啊，表演这样一个人的人生，还真的挺难的！

    秦无双没想到这个原身居然是一个超级天才少女，甚至是被国家保护，外国人觊觎得不到就想要毁灭的天才少女，所以原身真的遭遇了特别的危机。

    秦无双就穿过来了！

    时间线倒退后了三个月前，也就是现在。

    秦无双做的选择和原身不同，原身当时直接拒绝了宋玉，但是秦无双却是答应了。

    她还真的想要去宋家看看，看看宋家是什么龙潭虎穴。。

    看看这帮子原身的家人到底有多么的冷酷无情。

    