
    村长激动的看着秦无双，“真的吗？丫头啊，你简直太厉害了！你娘要是知道你这么厉害，还给咱们村子里谋福利，一定高兴的不得了！“

    村长知道秦无双是个从来都不会说谎的孩子。

    所以她说可以做到就是可以做到。

    “这件事我一定要跟村子里的人们说一说，大家都不能忘记你的大恩大德，这是一件改善咱们村子的大事！“

    秦无双摇了摇头，“村长爷爷，您知道，我跟您说这些，不是为了让大家感谢我，我也不想要大家知道这件事，到时候人来了，您就按照政府扶贫来办吧，毕竟我跟您说是怕您担心他们是骗子。”

    村长简直是老泪纵横啊，这可是利于村子的大事情！

    秦无双就这么办成了，还不让给别人知道，真的是个好孩子啊！

    大家都没有看走眼！

    秦无双在离开之后，村长一个人在院子里坐了很久很久。

    似乎想起来秦无双很小的时候是被秦秀带回来的，那个时候大家都知道秦秀在外面捡了一个孩子回来养。

    自从有了孩子，秦秀也没有再找过男人，所以母女两就这么在村子里生活着，还好秦无双学习成绩很好。

    现在，她的亲生父母找过来了，那自己也不需要再担心这个丫头了啊！

    大概是好人有好报吧，

    虽然对于秦秀的离开很是惋惜，但是这都已经过去了。

    宋玉回到家后，宋连正坐在沙发上打游戏呢！

    宋夫人坐在一旁看着儿子打游戏，一脸的慈爱，仿佛那是全世界最好的儿子！

    宋先生在一旁看文件。

    听到进门的声响，几人看了宋玉一眼，然后一句话都没有说。

    甚至没有问那个丫头怎么没有跟着回来。

    宋玉叹息了一声，“爸妈，我见过无双了，她答应我回来，所以三天后我再去接她。”

    宋夫人皱了皱眉，“宋玉。你花点钱带她去学一学规矩，起码来到我们家以后，不能跟农村那样没大没小的，给我们家丢脸！还有啊，她暂时在我们家，只能以佣人女儿的身份出现。”

    “算了，这些你别管了，我到时候再安排吧。”

    宋玉听着妈妈的话，脑袋里嗡嗡的响，她亲自去接的妹妹，说的也是宋家的女儿，可是回家妈妈要当作佣人的女儿？宋玉想起来秦无双那张青冷的脸，便觉得这事好像有些麻烦了。

    “还有，你去的时候小心一点，千万别被什么狗仔拍到知道吗？你看看你现在这个身份，做什么都不方便，我们家是没有你花的钱吗？做什么明星？”

    宋夫人说这话的时候，大概丝毫也没有想过，因为宋玉做了明星，她每个月都要跟宋玉拿一两百万。

    如果没有了这份收入，她确定自己还会对宋玉这么好吗？

    虽然宋家不缺钱，也是豪门，可是宋家的人好像都挺抠门的，对儿子是百依百顺，但是对这个女儿，只能说是真的是爸妈吧。

    宋玉有些失望，“爸妈，我还有工作，就先走了，不吃饭了。”。

    “等会，你这次这个节目是个综艺？费用怎么样？“

    