
    “不过这个秦无双是不是就是上次在俱乐部里被你维护的那位呀？”

    “孙兴，你再八卦，我让你当不成医生。”

    钱幽年冷着脸，看着这个他的兄弟，似乎有些生气。

    “好好好。不说就不说，你生气干什么，喜欢就喜欢嘛，我又不会告诉其他人，你担心什么？再说了，你喜欢人家，都不敢跟别人说，你觉得人家姑娘会同意吗？”

    钱幽年要忍不住了，还好孙兴及时的闭嘴了！

    “没事别再吃这种辣的螺蛳粉了，你自己不能吃，心里面没数吗？再说了，什么豪华大餐都有，你怎么就吃了螺蛳粉呢？”

    “你平常也不是这样的啊！”

    孙兴唧唧哇哇的不停，钱幽年揉了揉眉心。

    真的是恨不得一槌头捶他！

    突然间，孙兴恍然大悟，然后将等待在外面的秦无双喊了进来。

    “无双啊，幽年不能吃辣你知道吗？”.首发

    秦无双摇了摇头，“我和钱少似乎不是很熟悉，所以不太清楚。”

    孙兴突然间想要笑，看这个情况，是钱幽年还没有把人拿下啊，没追到啊！

    你小子也有今天啊！

    钱幽年听秦无双这么说，突然间抬眸，语调悠悠，“无双，你难道真的不知道吗？”

    这话格外的有其他的含义。

    秦无双有些尴尬的看了孙兴一眼，“‘这位医生，我真的不知道，我和钱少这才是第二次见面而已，第一次见面想必你们也知道，不过是在俱乐部，我怎么会知道他身体对什么敏感呢？”

    秦无双看起来不像是在说谎的样子，让孙兴更加感兴趣起来了\/。

    孙兴笑了笑，“不知道没关系，以后知道就好了，而且钱幽年这样的身价，去吃螺蛳粉，那也是会被人笑话的，而且还过敏了，多丢脸啊！”

    这话说的秦无双也有些不好意思了。

    “对不起，钱少下次千万别再跟着我去吃东西了，毕竟我能吃的东西都是小摊小贩，不是什么豪华大餐。”

    孙兴觉得坏了，自己是不是说错什么了？

    按照这个小子的性子，还不得记恨自己啊！

    “无双啊，我不是那个意思，我只是说幽年的身体承受不了这些，没有其他意思哈！”

    “孙医生您放心，我只是针对钱少，并没有针对您的意思。”

    钱幽年悠悠的目光盯着秦无双，“当初你可不是这么说的，我喜欢吃什么不喜欢吃什么你可是一清二楚的，我如今为了你变成这样，你还在看我的笑话。”

    不知道怎么的，孙兴从钱幽年的语气中听出了委屈。

    委屈？

    孙兴都要吓惨了，这两个人有什么他不知道的过去吗？

    “钱少别再开玩笑了，我真的不是你说的那个什么人，我只是普通人。”

    “普通人你这么天才，可是会被解剖哦。”

    秦无双看着这个不要脸的男人，叹息了一声，“就算是又如何，都已经换了一个世界了，你怎么还缠着我不放？“

    “所以，你是在玩弄我的感情吗？“

    钱幽年可怜兮兮的盯着秦无双，像是被抛弃的小可怜一样。

    