
    “秦无双，咱们是一起来襄阳城的不是吗？凭什么你可以一飞冲天，而我们却是连机会都是去了？“

    “再说了，大家恐怕还不知道吧，你没有修为，虽然我不知道你上次是怎么做的，但是你浑身上下都没有灵气的波动，咱们在一起那么久，没有人比我们更清楚！“

    那些围观的人听着这些人跟秦无双这么说，全都诧异。

    居然没有修为？

    怎么可能啊！

    陆星鸣怎么会选择一个没有修文的普通人呢？

    这简直是有些匪夷所思啊！

    但是看着秦无双似乎没有反驳，这难道是真的》？

    秦无双笑了笑，“修为很重要吗？你们担心，可是我有陆星鸣呀，他可是我的未婚夫，我们家他厉害就好了呀。“

    “陆星鸣？秦无双，虽然不知道你怎么勾引的陆星鸣，但是你觉得陆星鸣这种天上的人物，会一直喜欢你这种哦普通人吗？“

    “问一问不就知道了？“秦无双轻蔑一笑。

    ｈｔｔｐｓ：//

    “陆星鸣，你会一直喜欢我一直保护我吗？“

    大家不知道秦无双葫芦里卖的是什么药，陆星鸣分明不在这里。

    “当然会。”陆星鸣突然就出现在了秦无双的身旁。

    “那如果有人想伤害我呢？”

    “有我在，没有人敢伤害你。也没有人能伤害得了你。”

    秦无双满意的看着陆星鸣，然后看了一眼这些人，“所以你们还打算威胁我吗？”

    下一秒，无言就直接出现在秦无双的身旁了，绑着他的绳索也全部的掉落在地！

    这个操作，简直是让众人窒息啊！

    陆星鸣的修为愈发的高深莫测了啊，甚至可能马上要飞升了？

    总之，太神秘了！

    甚至不需要陆星鸣和秦无双动手，姜家这些人就全部被人控制了起来！

    无言站在秦无双的身旁，有些愧疚，都怪他修为不行，才被这些人有了可趁之机。

    才让秦无双在这里丢脸！

    都怪他。

    无言站在一旁，看着秦无双的侧脸，心里面发誓以后一定要报答秦无双！

    这里的人也不知道，无言真的后来在遗迹里遇到了奇遇，可以说是一飞冲天，成为了修仙界里响当当的人物！

    在几百年后，他甚至飞升成仙了！

    只是他一直想要报答秦无双，可是却再也找不到秦无双的踪迹。

    这是后话不说，秦无双看着无言，点了点头示意他可以进入遗迹了\/

    而众人也一次按照顺序排好队，进入了遗迹。

    陆星鸣没有动，他看着秦无双也没有进去，等到所有人都进去，外面只剩下他们两人了！

    “如果我一辈子不修仙，只能活一世不到百岁你怎么办？”

    秦无双的话，让陆星鸣眨了眨眼睛。

    他从来没考虑过这些，大概是从来都没有想到过，自己的伴侣不是修仙之人。

    现在被秦无双问出这个问题来，陆星鸣思考了一会儿。

    “你喜欢做什么都可以，你不想修仙便不修吧，只要你开心，我都可以。”

    不得不说，陆星鸣的话，让秦无双觉得很是满意。

    “那我进去了，我总觉得这个遗迹它属于我。‘

    陆星鸣将一个东西送给了秦无双，可保她在遗迹内最大程度的无恙。

    果然，在遗迹的世界里，秦无双是天命之子，很快就拿到了最核心的东西。

    无言的造化也是因她而起。

    后来的后来，所有人都知道，星鸣志尊的妻子也成为了至尊。

    这一对神仙眷侣，约定好在十年后一同飞升。

    