
    顶多只是疑惑，哪里向是刘淼家，经常为刘淼站台！

    这一对比，宋玉简直是太可怜啊！

    温阳怎么看上这么个丫头了？

    节目结束后，宋玉感谢温阳对自己在节目里的照顾，所以跟他打了一声谢，便打算离开。

    “宋玉，你等等，我还有点事情想要跟你聊聊，我们一起走吧。”

    温阳的这话，再次震惊了工作人员和嘉宾们！

    难道温阳真的看上宋玉了？？？

    难道要实锤了吗？

    宋玉自然不会拒绝，毕竟，她其实能感觉到，温阳对自己好像真的只是欣赏，而不是喜欢。

    所以，她不害怕什么。

    温阳的经纪人看着温阳和宋玉一起出来的时候，脑袋一蒙！

    ｈｔｔｐｓ：//

    李洁看到宋玉和温阳一起出来的时候，也是很震惊！

    “李洁，我坐温阳前辈的车，你开车跟上我们就好。”

    李洁点了点头，想要说的话，想要问的问题，全部都吞了下去！

    小朋友是否有很多疑问？？？

    宋玉坐进温阳的车里面，心中的疑问也不少，她也想要问清楚。

    车子出发后。

    “温阳前辈，其实我一直不太明白，您为何这么照顾我？”

    温阳笑了笑，这个女孩子还挺聪明的，不像一些女人，喜欢自作聪明。

    看着温阳笑，宋玉更是懵了，因为温阳的眼中没有爱意。

    所以究竟是为什么？

    “宋玉，你认识秦无双？”

    宋玉点了点头，不明白温阳为什么突然提起来她这个从农村长大的妹妹。

    “前辈也认识无双吗？”

    宋玉的话刚问出来，就好像突然间恍然大悟的样子！

    “前辈知道我和无双的关系？”

    温阳摇了摇头，“其实我不知道，我只是认识无双，所以才对你格外关照一些，不过你有这个才能。”

    看温阳这么亲昵的叫着无双无双的，似乎不像是再说晚辈，而像是再说朋友一样。

    “既然前辈认识，那我也不瞒着了，无双是我妹妹。”

    温阳这次震惊了！

    宋玉的妹妹秦无双？？？

    “是亲妹妹。”

    “什么？无双是你们宋家的女儿？”温阳觉得自己的三观都要崩塌了！

    “怪不得无双会跟我说你，我还以为你们只是朋友之类，没想到。”

    温阳叹息了一声。

    “温阳前辈您跟我妹妹是？”

    “朋友关系哈哈哈！我们那方面的关系，你妹妹也看不上我啊！”

    看着温阳开玩笑的样子，宋玉觉得格外的不解!

    她妹妹怎么会跟温阳是朋友？温阳还因为她妹妹的话，才在节目中那么帮自己？

    这不是普通朋友可以做到的！

    宋玉没有问，温阳也没有说，只是温阳看着宋玉，“你的那首歌是无双写的吧？”

    宋玉一时间很是尴尬，不知道怎么回答。

    “别担心宋玉，我不是想要让你难堪，我只是想要告诉你，你妹妹真是个天才，我有几首歌也是她帮我写的，当时她看不上我，随手扔了几首歌曲给我，实在是惊为天人啊！”

    “天才？”宋玉很是震惊，但是想起来秦无双给自己的这两首歌，好像真的是天才啊！

    