
    秦无双被陆星鸣带走之后，睁开眼，就到了一处绝山之巅。

    大概是由于山的高度有些过分的高，简直比高耸入云还要高的很。

    秦无双只是低头瞧了一眼，浑身就抖了抖，她瞬间抓住了陆星鸣的长衫。

    陆星鸣似乎没感觉一样，就站在一旁，也没有和秦无双说话。

    也许，他是不知道说什么好。

    于是，秦无双也没有说话，她努力镇定的站了一会儿，然后似乎有些适应了？

    大概是这具身体带来的排斥吧，要不然秦无双这样的大佬怎么会恐高呢?

    她又不是没有经历过修仙者世界啊！

    她又不是没有当过大佬啊！

    “陆星鸣，我们还是下去吧，我实在有些恐高。”

    看着秦无双的小表情，陆星鸣突然间笑了一声.首发

    他这是想干什么呢？

    难道是想吓唬吓唬这个小丫头吗？

    可是他何时有了这样的恶趣味啊？陆星鸣不禁开始深思。

    于是，秦无双又被遗忘了。

    秦无双有些生气了，然后直接就坐了下来，这样似乎安稳了不少。

    可是她穿着薄薄的衣衫，在俗话说的好，高处不胜寒，所以，秦无双能感觉到，这个地方真的有点冷啊！

    可陆星鸣不动，她一个人又下不去！

    “陆星鸣你是不是很讨厌我啊？我不过是因为太穷了，所以才拿着你的名头混点饭吃，也没什么大错吧？毕竟我可是你的未婚妻？未婚妻过的这么惨，也没见你接济一下，你好意思吗？现在还生我的气？”

    陆星鸣其实不是生这个气，他只是觉得一个姑娘去那样的地方，实在是有些不妥。

    可是看着秦无双在自己的面前卖惨，陆星鸣还是觉得或许自己真的做错了？

    看看凡俗世界里，那些恩爱的夫妻和伴侣们，他是不是应该多给秦无双一些关怀呢？

    “秦姑娘，我记得你住店的时候，可是直接拿出来十枚灵石，你确定自己拮据的很吗？”

    被拆穿的秦无双是一点儿都不在意，“十枚灵石多吗？你们这些人吃一顿饭恐怕就是几百灵石吧？我总共才有两百多枚灵石，我不可怜吗？陆星鸣你是不是不想保护我不想管我？所以才故意这么说？”

    其实陆星鸣对灵石这个东西的概念不是很明确，大概是因为自己从来没有缺过吧！

    可是现在，看着这个小东西，一直对他卖惨。

    陆星鸣也有了一点点的愧疚，“你从哪里来？”

    “要到哪里去？”秦无双看着陆星鸣，“你要问这样的问题吗？”

    “那我回答你，我从来处来，要往去处去。”

    陆星鸣虽然知道秦无双这是在贫嘴，但是不得不说，秦无双这话说的实在是有玄机啊！

    没想到小小年纪的小丫头，竟然有这样的感悟？

    怪不得是他陆星鸣的伴侣，可就是没有修为这一点，让陆星鸣头疼。

    想着，陆星鸣伸出手，一根指头直接点在了秦无双的眉心。

    感知了大概十秒钟，然后收回手指，“其实你是个修仙的好苗子，我送你去青山宗如何？”

    