
    温阳主动跟宋玉要联系方式，还当着镜头的面，当着其他人的面。

    刘淼的牙齿都要咬碎了！

    宋玉显然也是极为的震惊，难道温阳看上自己了？

    可是温阳是前辈啊，自己只是对前辈的尊重，没有爱情啊！

    为什么温阳要她的联系方式？

    但是毕竟当着这么多人的面，宋玉还是把自己的联系方式给了温阳。

    温阳这个时候完全不管别人怎么想。

    本来他对这个圈子自然是了解的很，知道自己要是直接开口要的话，肯定会有波兰！

    而开始现在，自己原本就和宋玉没有任何的交集，没想到宋玉居然与秦无双有关系。

    那秦无双对于温阳来说，显然是遥不可判定的人物一样。

    而现在，能让秦无双提一下的人，自然是温阳需要关注的对象.首发

    所以，温阳不在乎这些流言蜚语，直接在节目上要宋玉的联系方式。

    因为这是最直观也是最有效的方式。

    而在节目里，他也会关照宋玉一些。\/

    这是温阳自己的想法。

    然而，粉丝们全都呆住了。

    哥哥是怎么了?难道真的看上这个宋玉了？不能吧！！

    宋玉比哥哥小了七八岁呢，虽然七八岁在真爱面前不算什么，但是宋玉的名气和哥哥比起来，还是差的多啊！

    哥哥怎么突然在这里当着这么多人的面公开要？

    难道是准备直接公开了吗？

    刘淼的粉丝这个时候又跳了出来！

    【肯定是宋玉勾引温阳了！温阳迫于压力这才在节目中公开他和宋玉的关系！】

    【你的意思是宋玉和温阳发生关系了？你哪知眼睛看到的？信不信老子弄瞎你！我哥哥也是你可以污蔑的？】

    【刚才那个人是刘淼的粉丝吧？整天跳脱就属你们家的脑残粉丝了！看这个不顺眼看那个不顺眼，跟你们家主子简直是一模一样！】

    【温阳不过是个上了年纪的罢了，他还配不上我们家仙女呢！】

    【闭上你的狗嘴，就你们刘淼那个白莲花绿茶婊的样子，也配我们哥哥？看不到我们哥哥一个眼神都不想打理她吗？还没眼色一直想往上凑？真是贱人不要脸！】

    【世上无敌，当属你们家仙女！】

    宋玉把自己的联系方式直接给温阳，温阳当即存在手机里，然后又跟温阳要了微信号。

    似乎想要私下联系一样。

    结束后，温阳才想起来什么，看着大家，“我的确很欣赏宋玉，是那种朋友和知己的欣赏。一声知己难求，所以我才会在节目中拿到宋玉的联系方式，希望大家不要因为我而给宋玉带来什么其他的压力，不是爱情。”

    温阳的话，让温阳的粉丝松了一口气。

    哥哥还是哥哥，不是爱情啊，果然是这样！

    然而那些刘淼的粉丝们，此时也愣住了，要继续黑吗？

    可是他们的数量比起宋玉的粉丝来说还行，但是对上温阳，那就不够看了！

    “温阳前辈，您这当众拿到了宋玉的联系方式，由不得大家不多想啊！不知道我有没有幸，得到温阳前辈的联系方式？”

    刘淼一脸温柔的看着温阳。

    温阳，……

    