
    毫无例外，主持人夸赞了嘉宾你们一番。

    然后说了刘淼最近很是热闹的歌曲和演唱会，还提起了宋玉的演唱会。

    对于刘淼说的宋玉是她最好的朋友这话，主持人在说的时候，宋玉的脸上带着淡淡的笑意，没有说话。

    主持人也是笑了笑，然后公布了创作人的流程。

    按照以往的流程，每个人先是在台上表演自己的一首歌曲，新旧的都可以。

    正好刘淼表演的时候，第一个站起起来，很是积极\/。

    然后唱了一首她最近大火的那首情歌，小微笑。

    刘淼唱歌的时候，一众粉丝舔屏一样的在网络前看着。

    全部都在夸他们家的神仙歌手刘淼怎么怎么的优秀，怎么怎么的好，上这样的节目简直就是众望所归！

    此时，还没有上场的刘淼的老对手，宋玉，自然也就被这些粉丝们给攻击了！

    【宋玉来参加这样的节目，为什么？？难道节目组心里面没有数吗？宋玉为什么要跟我们家仙女站在一起？？？】

    【宋玉这样的人凭什么参加这个节目？我们仙女参加，她也有？怎么这么恶心呢？】

    【宋玉这种不要脸的人，都没什么才华了，还出来挣钱，不是富二代吗？来卖惨啊？】

    【宋玉有哪一点可以和我们家仙女比的？江郎才尽！】

    而宋玉的粉丝们看着偶像这么被骂的时候，也是一直在维护。

    温阳最为老一辈也是最有名的歌手，显然粉丝也不是盖的。

    全程在节目前等着自己的哥哥！

    刘淼唱完歌，下场的时候，节目上不停的在刷让宋玉上啊！

    让宋玉上啊！让大家都看看她是什么才华好意思总是抢刘淼的热度！

    同是富二代，怎么宋玉活的像一个乞丐？

    宋玉看着刘淼下来，脸上依旧是微微的笑意，起码她的态度很端正。

    刘淼下来还特意的看着宋玉，“宋玉，你要不要第二个上啊？我觉得粉丝们肯定也喜欢看到我们两个挨在一起呢。”

    宋玉笑了笑，“我不着急，这里面还有前辈呢，所以我在等等也可以。\/”

    宋玉这话，被刘淼认定为她真的怂了！

    自己的人气这么火爆，刚下来，她要是再上去的话，恐怕是被对比的想撞墙吧？

    刘淼笑了笑，然后坐到了自己的位置上。

    温阳看了一眼这两个小姑娘，也真的站了起来\/

    温阳一站起来，现场就是一阵红欢呼啊！

    温阳的粉丝也有几千万，顿时将把网络直播给刷屏了！

    大叫着他们家的哥哥，哥哥出来了!

    大家激动的不得了！

    这个时候，即便是刘淼的粉丝，也没有出来搅局，显然是害怕挨骂！

    温阳的水平，没有人可以担心，那是真正的才子啊！

    在他上场唱歌的时候，粉丝们的欢呼那是一阵一阵的不停！

    秦无双也刚好看这个节目，想要看看宋玉，没想到就看到了温阳。

    秦无双拿出手机，就发了一条信息。

    温阳唱完之后，整个人都很淡定，一点都不像刘淼那么张扬。

    哪怕是主持人，也不敢在这里说温阳的八卦，温阳自然是回到了自己的后台。

    听到手机声音的时候，温阳拿起手机。

    