
    看的出来宋玉的心情不好，司机也很识相没有再说这件事。

    宋玉不说话，秦无双也不说话。

    车上的气氛可能有些怪异，直到好像马上就要到目的地的时候。

    宋玉看向秦无双，“无双，等下要是爸妈说话有些不太好听的话，你千万别在意，知道吗？”

    秦无双看着她，神情淡漠，只是轻微点了一下头。

    车子到了之后，宋家是在单独的别墅里住着。

    毕竟宋家是豪门，宋玉还是大歌星。

    秦无双跟在宋玉的身后，就这么进了宋家的门。

    没有任何欣喜的行为和态度，秦无双很是风轻云淡，一句话都没有说。

    大厅里，坐着宋夫人和宋先生，然后宋家唯一的儿子。

    “回来了啊。”

    “妈，她就是我二姐吗？不是说农村养出来的土里土气的吗？看着穿的虽然不怎么样，但好像也没有很土气的样子。“

    宋连在评价秦无双的时候，完全没有意识到这个女生真的是他的亲生姐姐。

    而是如同评价一个看不上的普通人一样。

    宋夫人宠溺的看了自己儿子一眼，笑着问道，“这有什么不一样？“

    “那当然不一样，我可不想出去被人说我有一个农村来的姐姐！“

    宋连似乎有些生气。

    宋夫人笑了笑安慰他，“别担心，不会有人知道的。“

    宋连这才看戏一样的看向了秦无双。

    “既然来了就去洗个澡收拾下房间吧，宋玉你带她去自己的房间。“

    秦无双看着这家人的态度，也没有跟宋夫人和宋先生打招呼。

    “妈，奶奶他们不来吗？’

    宋连问道，宋夫人笑了笑，“你奶奶来做什么？不过是回来一个孙女罢了，要是儿子你有什么么事情，你奶奶一定来。’

    宋玉正带着秦无双上楼呢，恰好听到这样的话。

    “妈。那万一被人知道了，她是我姐姐呢？“

    宋连还是不满意。

    “不怕，我们会对外说她是咱们家保姆的女儿，这样还可以显得咱们家更好是不是？“

    “好，那就这样了，妈，我还有游戏要玩，那我先回房间了。“

    秦无双上楼之后看着宋玉，“我不想洗澡，先带我去房间吧。“

    宋玉皱了皱眉，还是带着秦无双去了她的房间，房间虽然不是很大，但是看起来还算整洁。

    宋玉让人将秦无双的箱子也全都拿了上来。

    “站住！“宋连的声音突然响了起来。”你们拿的是什么东西，打开给我看看！“

    宋连兴致冲冲的看着下人们提着的大箱子，下人们一听也是头疼。

    “少爷，这是二小姐的行李，好像不太方便打开吧？“

    “为什么不方便？这里是我家！我说了算！我妈妈都说了，她只是保姆的女儿，难道还要我求着她看吗！”

    秦无双听到这些话，眉眼深深。

    宋玉走出来，看着宋连，“宋连，你别胡闹！怎么能随意要看无双的行李呢？”

    “我就是要看，你能怎么样？”

    宋连跑过去，直接就一把将箱子扯过来，摔在了地上！

    还好有密码锁。。

    秦无双从房间里走出来。

    