
    秦无双摇了摇头，“我不想给别人添麻烦，我有住的地方。“

    看着秦无双清清冷冷的样子，说话的时候格外的淡漠，宋玉觉得有些诧异，农村能养出来这样的孩子吗?

    总觉得有些异样的感觉，“那这里有一万块钱，你先拿着，到时候不够了再找我，这个别推迟了，要不然我会觉得你也很讨厌我这个姐姐。“

    宋玉笑着说道，全程她都没有跟秦无双说自己的不开心。

    上车后，还是秦无双看着宋玉，“我在网上看到你了。“

    宋玉心里一怔，这个丫头是才知道自己的身份吗？那她知道了会怎么样？是想要跟自己要更多的钱还是封口费之类？

    宋玉点了点头，“就是唱唱歌。“

    “你的歌挺好听。“

    宋玉以为秦无双这么说是在鼓励自己，毕竟难不成秦无双比自己还要懂歌曲吗？

    “你喜欢听的话我送你一些专辑？“

    原本只是客气的一句话，谁知道秦无双说，“好。“

    ｈｔｔｐｓ：//

    宋玉觉得这个妹妹似乎很有趣的样子。

    “你住在哪里，我送你回家吧。“

    “宋玉，你在网上被人骂？“

    宋玉愣了一下，笑了笑，“娱乐圈里哪个人没有黑粉呢，这都是很正常的事情，不需要在意。“

    “我住的离这里很近，我自己回去吧。“

    秦无双打开车门直接离开，宋玉看着她离开的背影总觉得怪怪的。

    李洁在车上等着她，之前一直也坐在副驾驶的位置，此时看着宋玉发愣。

    “你这个妹妹够冷淡的啊？“

    李洁觉得很奇怪，明明是一个农村长大的丫头，在得知自己是豪门千金的时候什么反应也没有，而现在呢，听宋玉说宋夫人已经把秦无双赶出来了，可是刚才看着秦无双，似乎一点儿难过的样子都没有。

    不愤怒，似乎很平淡。

    这总让人觉得这件事实在是不对的很。

    要不然就是秦无双这个人不太对。

    “唉，可能是在宋家受了太多委屈吧，年轻的孩子总是气盛，刚才我让她去我哪里住，他都拒绝了。“

    “这么傲气？“

    “这倒也不是，总觉得她好像是不太想靠我，好像是自力更生的那种。“

    ”那你们家的人倒是很有骨气啊，很像你，进这个圈子都不靠家里，哪里像那个刘淼，整天拿着豪门说事，好像别人不知道她是豪门出生一样！“

    宋玉听到这些话，心里面是有些难受的。

    同为豪门，可是刘淼豪门的那么光明正大，而自己呢？

    现在简直是被刘淼压着打！

    宋家的人从来没有关心过她在这个圈子里过的怎么样？

    哪怕宋家很有钱，宋家的人都想要扒掉她身上的每一分钱。

    这些想的时候，宋玉突然有种奇怪的感觉，秦无双离开宋家说不定是好事呢？

    “李洁，你觉得我这个妹妹怎么样？有没有看出来她未来可能翻身，宋家会后悔的剧情来？“

    李洁扑哧笑了出来，“宋玉，你是不是糊涂了？你以为这是？你妹妹是女主角？还翻身开挂一路人生巅峰？“、

    