
    宋玉掩饰不住的喜色，可是眼泪却从眼眶中掉落下来。

    “真……真的？“

    没有人比宋玉清楚她现在面临的尴尬是什么！

    那些网络上的喷子虽然真的全都是在骂她，但是宋玉知道她真的是现在写不出来歌曲了。

    或许真的是江郎才尽了吧！

    而现在，这么两首这么好的歌曲，突然出现在自己的面前。

    宋玉说不感动是假的，谁能想到自己这个农村里来的妹妹，竟然可以会写歌？

    而且这两首歌的质量，简直是比自己的唱过的歌都要高！

    宋玉有些哽咽的看着秦无双，“无双，姐姐真的不知道说什么好，姐姐……“

    看到宋玉要哭，秦无双很是淡漠的说，“一首歌五万块，要的话现在就结账吧。“

    宋玉原本冒出来的情绪，突然间就被秦无双给破坏了.首发

    她尴尬的笑了笑，然后激动的说，“好，你等我一下。“

    宋玉站起来朝着自己卧室走去，没一会儿出来拿着一张银行卡，“这里面是十万块，没有密码，你可以现在就取出去。“

    秦无双接过来银行卡，直接站了起来。

    “交易结束，那我就离开了。“

    不等宋玉挽留，秦无双直接起身朝着门外走去。

    宋玉就这么看着秦无双离开，一时愣住，没有挽留。

    她的心思现在格外的复杂，有些不可思议的感觉，无法置信的感觉。

    在秦无双离开十多分钟后，宋玉才回过神来，然后第一时间给李洁打电话。

    李洁虽然是宋玉的经纪人，但是对宋玉来说，李洁就好像是她最好的朋友一样。

    甚至比她的家人还要好。

    李洁接起电话，听到宋玉说的话，格外的震惊，她挂断电话，不到半个小时，就来了宋玉的公寓。

    看着宋玉买来的笔记本，这么简陋，李洁拿起来看了几眼。

    然后心里面的震惊简直比宋玉还甚！

    “这真的是你妹妹写出来的？“

    “我在网上查过了并没有相同的，所以应该是她。“

    “她不是一个农村长大的孩子吗？她怎么突然间会写歌？还写的这么好？你没有问吗？“

    宋玉摇了摇头，“你也见过她的，她性子那么冷，根本不回答我说的话。这次她突然来找我，真的是出乎了我的意料，你觉得她是不是关心我？“

    “也许她只是来找你卖歌的吧，毕竟网上你的事情可是被传的沸沸扬扬！”

    宋玉尴尬的笑了笑，“可是这么好的两首歌，你不是也觉得会大火吗？这样的歌她为什么不卖给别人而是来找我呢？“

    ”那可能是因为看到你太可怜了吧，反正都是卖钱，还不如卖给你。而你也不会坑她。“

    “不管怎么样，你能拿到这两首歌真的是好事！你没想想看，这次刘淼的演唱会上，出的新歌是不是也刚好是这两个类型？现在你要是公布自己写了新歌的话，那可以吊打刘淼了！不仅仅这样，粉丝们也会看得清楚，是刘淼一直在找人攻击你，想要踩你！“

    “可是，这算我的原创吗？“

    