
    下车的时候，秦无双刚迈步，秦夫人便走了过来。

    “无双，妈妈说什么你听什么知道吗？一定要把妈妈的话记在心里面！”

    秦无双懵懂的点了点头。

    “去了苏家之后一定要记得对苏少百依百顺，就是苏圣哲让你做什么就必须做什么！你的任务就是讨好他让他开心！还有，你姐姐会跟着你一起住在苏家，切记听你姐姐的话知道吗？”

    秦无双点了点头，脸上没有任何的神情。

    秦家的这些人自然不知道，眼前的秦无双已经不是她们家的那个傻子女儿了！

    秦无双的回应让秦妇人很是满意，为了万无一失。

    秦夫人盯着秦无双，“记得听你姐姐的话，要不然爸妈就不让你回家了知道吗？“

    秦无双害怕的点了点头。

    下车后，眼前呈现的这一幕，还是让人极为震惊！

    着苏圣哲的别墅所在的地方，占地相当于一个湿地公园了啊！

    秦夫人和秦先生更是激动！

    以后，说不定他们也能来这里了啊！

    只要甜甜能将苏圣哲抓住，那未来肯定属于他们秦家！

    没想到这小傻子这么有福气，居然能住在这个豪华奢侈的地方！

    着别墅修建的就好像是城堡一般，两边的仆人们看到秦无双的时候，全部弯下了腰。

    “恭迎少夫人！“

    齐刷刷的声音，让秦夫人都吓了一跳/。

    秦甜甜下车的时候刚好听到这个声音，她的脸上闪过一抹笑意。/

    从今天开始，她就要住在这个地方了！要享受这里的一切了！

    秦甜甜自然是很满意！

    至于她那个妹妹，到时候随便赏点就好了！

    秦甜甜从来没想到这有什么不对，一切都是为了秦家！

    秦甜甜趾高气扬的走在秦无双的身旁，然后看着两旁的仆人。

    好像她是这里的女主人一样！

    进入别墅后，秦家人才看到了正主，苏圣哲。

    苏圣哲穿着一身剪裁得体高级定制的西装，里面的白色衬衫格外的禁欲。

    扣子被他解开了一颗，露出了极致的锁骨。

    一张脸如同巧夺天工的作品，完美无瑕的呈现在众人的面前，只是他周身的气场，让人觉得有些压抑。

    看到秦无双的时候，苏圣哲勾唇一笑。

    瞬间，众人觉得那些压抑着他们的气场全部消失不见。

    苏圣哲朝着秦无双走了过来，他的眼中带着难以名状的笑意。

    秦甜甜看到这一幕的时候，以为苏圣哲看到的是自己，正端着笑容，站的笔直看向苏圣哲。

    秦甜甜今天的造型那可是特意找知名造型师做出来的，格外的具有魅力！

    所以她很自信！

    看着苏圣哲走过来，秦甜甜响了很久，还是绝对这么说，“苏少，“

    可是这称呼才出口，苏圣哲便从秦甜甜的身旁跨了过去，一个眼神都没有给她！

    “无双，从今天开始你便是我的妻子，知道吗？“

    苏圣哲眼中噙着笑意望着秦无双，就好像冰山消融了一般，他整个人的眼中，也只有秦无双一个人。。

    秦无双对着他笑了笑，“好的，老公。“

    