
    宋先生给宋连打电话，宋连没有接电话。

    宋先生直接打到家里来，宋夫人接起电话。

    得知宋连在家，宋先生马上回家了！

    宋连此时还窝在自己的卧室里面，一直没有出卧室。

    宋先生回来第一时间来找宋连，宋连关着门，宋夫人不知道怎么回事，还是哄了好久。

    宋连才开门。

    看到爸爸的时候，宋连低着头不敢说话。

    一家三口就在宋连的卧室里面，父母坐在沙发上。

    “宋连，你到底惹了什么人？为什么家里的好多项目都被停止了？“

    宋先生冷着脸，看着自己这个唯一的儿子。

    宋夫人震惊的看着自己儿子和老公，“儿子啊，你爸说的是真的吗？你真的惹了不该惹的人？“

    “快说，非要等到我们家破产吗？到时候你这个大少爷再也没有钱花了！“

    宋连这才慌乱，“爸，这不怪我啊，这都怪秦无双那个女人！“

    “什么？秦无双？秦无双她怎么又跟这件事有关系？是她惹出来的麻烦？那为什么要牵连我们宋家？我都说的很清楚了，她以后跟我们宋家没有任何关系，这个不要脸的东西！“

    宋夫人很是生气。

    “爸妈，你们让秦无双回来，这件事是因为她，让她去解决！“

    宋先生可能稍微理智一些，“你先说说事情吧，惹到的是什么人。“

    “他们都喊他钱少，好像是钱幽年。“

    宋连的声音一出，宋先生差点就晕了过去，“钱少？你怎么敢惹这样的人啊！你这个蠢货！“

    “你怎么能这么说你儿子呢？这不都是秦无双惹的事情么！“宋夫人很是生气的说道。

    “没见识的女人！你知道钱少是什么人吗？他只要一句话，宋家就会破产！“

    “怎么会这样！钱少怎么可能跟咱们儿子有交集啊！肯定是秦无双陷害的！“

    “爸妈，就是秦无双！我本来只是跟她说话，没想到这个钱少就出来，还护着秦无双的样子！都怪秦无双这个贱人！“

    “贱人啊！居然害我们小连，还要毁我们宋家啊！“

    宋夫人怒骂道。

    宋先生却是听到了这话，钱幽年护着秦无双！

    秦无双是谁啊？一个农村的土丫头啊，钱幽年这样的天子骄子怎么可能看得上秦无双啊！

    难道真的是看上秦无双这张脸了？

    宋先生皱了皱眉。

    “夫人，你马上给宋玉打电话，让她把秦无双带回来！如果真的是儿子说的这样，钱幽年跟秦无双关系匪浅的话，我们必须让秦无双来解决这事！“

    宋夫人有些不开心，但是宋连附和了，“爸说的对，这是她惹出来的事情，必须她解决，她可是爸妈生出来的，这条命都是爸妈的！“

    宋夫人马上给宋玉打电话，宋玉听到妈妈说的话，很是诧异\/

    竟然主动让她带秦无双回家，难道他们想通了吗？

    宋玉给秦无双打电话，说了这件事的时候，秦无双一口就拒绝了。

    秦无双的理由很简单，宋夫人已经与自己签订了协议，跟秦无双断绝关系了！

    