
    只是秦无双到底经受过什么教育吗？

    才让温阳这样的人，看起来都这么崇拜她！

    -

    宋连跟一帮大学同学们一起去高档俱乐部玩，每一次都是宋连请客。

    而他也愿意请客装逼。

    毕竟，同学们对待他的吹捧，让他觉得自己特别的了不起！

    这家俱乐部是宋连一直想来，但是一直没有来的俱乐部。

    因为这家俱乐部来的都是圈子里的二代们和一些成功人士一样\/。

    宋连也是央求了老爸很久，才拿到了这里的会员卡。

    所以宋连现在得意的很，同学们对他也是非常的恭维。

    “宋连，没想到你连这家天空俱乐部的会员卡都有啊！我们还以为你是说着玩的呢！“

    宋连很是的大方的挥了挥手。

    “我什么时候跟你们闹着玩过？说请你们来肯定能来！这里可是不一般的地方！反正大家悠着点！”

    宋连虽然狂，但是不傻！

    也知道这里是什么地方，不是他这种人可以放肆的地方。

    宋连带着大家进了俱乐部，然后选了一处靠边的角落坐了下来。

    要玩热闹，自然没有去包间。

    只有在大厅，才有这样的氛围。

    -

    秦无双坐在包间里，神色有些严肃，对面是一个男人\/。

    男人的脸如同是神祇创造出来最完美的作品，一双眼睛深邃的如同是最遥远的星辰一般，对人有着致命的吸引力。

    他的鼻梁高挺，嘴巴带着淡淡的粉色，一张脸集合起来就好像是全世界最帅的男人。

    “钱少，我说过了，我对你的项目不感兴趣。”

    秦无双再一次拒绝，男人不动声色的坐在一旁。

    “无双，既然我们的目的相同，为什么你总喜欢拒绝我呢？”

    “钱少”

    “叫我的名字号码？我们好歹也认识四年了，何必这么见外？”

    秦无双伸出手揉了揉自己的眉心，这张脸她的确是挺喜欢的，这个人吧看起来也不错。

    钱家不仅仅姓钱，还是真的很有钱，富可敌国的那种！

    钱幽年便是钱家的少主人，唯一的少主人，那么钱家将来的一切自然全是他的！

    面对这样一个极品男人，秦无双其实是想要从了的。

    毕竟，她并不是原身啊，也毕竟，这个钱幽年也真的是她的男主啊！

    可是可是……

    “无双，这么多年，你一直醉心于研究AI智能，现在我们的力量合在一起，不是更好吗？”

    “钱少找我到底有什么事，直接说吧。”

    钱幽年笑了笑，丫头还是这么无情的拒绝他啊，”我喜欢你，你一直都知道，这一次，你还要拒绝我吗？”

    “即便你拒绝了我，我也不会放弃，无双。”

    “我说过，不管是这一辈子，还是三生三世，亦或者其他的小世界，只要你在，我就会出现在你的身边。”

    秦无双一愣，心里面有些惊愕的看着钱幽年，一辈子可以理解，三生三世可以理解，毕竟年轻人发誓都喜欢这么说。

    可是，其他的小世界？这话是什么意思？

    秦无双总觉得不对劲，似乎也有些不妙啊！

    “钱少在说什么，我听不懂。”

    