
    秦无双光明磊落，自然也不藏着掖着。

    “对啊，就是他，他是我从溪洲城带过来的，我在这里除了他，并没有其他认识的人。’

    “不对，或许有，但是是敌人吧。只有无言一个人相信我可以带他来襄阳城，而我也带他来了这里。作为朋友，我应该为他加油助威。“

    秦无双说话的时候，真挚的眼神看着陆星鸣。

    就好像害怕陆星鸣突然间变得不一样，变得会吃醋一样。

    “好。’陆星鸣简简单单的一个字，让秦无双觉得自己说了这么多，是不是白说了？

    陆星鸣看起来似乎一点儿都不在意\/

    算了，不管那么多了！

    第二天，大会武开始了。

    会场很大，大概放在现在的话也有一个可以容纳三万人的体育馆那么大！

    能来到会场的人全都是有身份地位的人和修仙者。

    当然，这二者并不冲突，甚至可以兼容。

    在高台上，只有十个位置，在台下的人们，除了前面三排的位置外，其他人全都的站着呢。

    中间的位置便是比武场，周围是被座位围起来的。

    台上的十处高位，来这里的人都知道，是八大宗门的掌门人的位置。

    还有一个最中间的位置那肯定是星鸣志尊！

    毫无疑问！

    可是还多出来一个位置啊，这个位置是谁？难道在这段时间里，又出现了什么他们不知道的势力出来？

    可是完全没有人听说啊，而且今天来到现场的人，也全都是按照不同的势力而站着呢，还有一处是散修，就是独自修练的一群人。

    可是散修并没有什么领头人，所以这个位置到底是给谁的？

    还真的是一个谜。

    一个个的领袖者上台的时候，大家不断的欢呼着。

    一个个的领袖坐在了高位上，然后只有中间的两个位置是空的1

    大家对星鸣志尊的呼喊声，绝对是最高的！

    不仅仅是因为星鸣志尊是修为最高的那个人，还因为星鸣志尊长得太帅了啊！

    不管是在哪个世界，颜值都是正义的一半。

    欢呼了许久，众人才看到陆星鸣带着一个陌生的女人，从空中缓缓飘落。

    相较于其他人的慢走，这一波实在是装逼炫耀的很！

    但是没办法，秦无双喜欢啊，这是他要求陆星鸣这么做的！

    毕竟这些人们现在不是全部认识她，她这么一干，能赚一波呼喊值吧！

    毕竟，她也是倾国倾城的绝色，和陆星鸣绝对是绝配！

    果然，大家看到陆星鸣的时候不停的大喊着，大部分都是女修士。

    看来是不怀好意，还好她已经先下手为强了！

    “星鸣志尊身旁的那个女子，难道就是这几日传出来的未婚妻？“

    “看这张脸的话，似乎还真的是绝配！可是为什么我没有从他的身上看出来灵气的波动？“

    “星鸣志尊的未婚妻怎么可能是一个普通人！肯定是星鸣志尊帮她隐藏了气息！“

    大家对于这件事是议论纷纷，大概只有这个理由能让大家信服。

    看到星鸣志尊坐在最高位上的时候，众人看到秦无双坐在了他的身旁？？？

    