
    “我听见雨滴落在青青草地

    我听见远方下课钟声响起

    可是我没有听见你的声音

    认真呼唤我姓名

    爱上你的时候还不懂感情

    离别了才觉得刻骨铭心

    为什么没有发现遇见了你

    是生命最好的事情

    也许当时忙着微笑和哭泣

    忙着追逐天空中的流星

    人理所当然的忘记

    是谁风里雨里一直默默守护在原地

    原来你是我最想留住的幸运

    原来我们和爱情曾经靠得那么近

    那为我对抗世界的决定

    那陪我淋的雨

    一幕幕都是你一尘不染的真心

    与你相遇好幸运

    可我已失去为你泪流满面的权利

    但愿在我看不到的天际

    你张开了双翼

    遇见你的注定她会有多幸运

    青春是段跌跌撞撞的旅行

    拥有着后知后觉的美丽

    来不及感谢是你给我勇气

    让我能做回我自己

    也许当时忙着微笑和哭泣

    忙着追逐天空中的流星

    人理所当然的忘记

    是谁风里雨里一直默默守护在原地

    原来你是我最想留住的幸运

    原来我们和爱情曾经靠得那么近

    那为我对抗世界的决定

    那陪我淋的雨

    一幕幕都是你一尘不染的真心

    与你相遇好幸运

    可我已失去为你泪流满面的权利

    但愿在我看不到的天际

    你张开了双翼

    遇见你的注定

    Oh 她会有多幸运“

    一句句的歌词念着，宋玉已经完全沉浸在歌词之中，甚至她的脑海中出现了一幅一幅的画面。

    就好像这样的故事发生在青春里一个男孩子和一个女孩子的身上。

    这首歌，让宋玉直接沉沦了！甚至比挥着翅膀的女孩还要感触深的多。

    宋玉是在半个小时后，才突然的醒悟过来看着秦无双。

    “无双，你可以唱一下这两首歌吧？姐姐听一下，如果没问题，就可以帮你联系的，一定可以大火~！“

    宋玉的眼睛里全都是光在闪烁。

    面对宋玉的激动，秦无双显然是淡定的很，她的表情毫无变化，似乎宋玉说出来的事情对她来说，不过是一件特别小的小事罢了。

    “我没有兴趣去唱歌。“

    这五个字，听在宋玉的耳中，如同天书一般\/。

    没有兴趣去唱歌？那为什么还写出来这么好的歌曲？还特意跑过来给她看？

    难道是秦无双在担心什么？

    “无双，你不要担心，姐姐会帮你的，这个圈子里虽然黑暗，但是有姐姐帮你这次，你就会一炮而红，到时候没有人敢欺负你。“

    宋玉觉得秦无双应该是在担心这件事。

    可是秦无双看着宋玉，“在我眼里，唱歌不是什么正经事。”

    这话，宋玉的脸唰的就红了起来。

    “还好吧……”

    宋玉的声音有些低，似乎觉得不好意思一样，自己这个大明星姐姐被妹妹看不起了。

    “别误会，我不是对你说，我只是对我自己说，我不喜欢做这些事情，对我来说，是浪费时间。“

    看着秦无双的神色，宋玉也觉得她不会是故意来嘲讽她这个姐姐的。

    一种奇怪的想法从宋玉的脑海中升起来，但是再细细想想，似乎不太可能啊！

    看着宋玉的神色，秦无双淡定无波，“是你想的那样。“

    