
    秦无双频繁出现在一些科研类的节目上面，只是每次她出现的时候，身旁似乎都跟着一名俊美如铸的男人！

    气场有十米长！

    一年后，秦无双退休了。

    秦无双和钱幽年并没有举办婚礼，只是领了结婚证。

    钱妈妈因为这件事还大骂了儿子一通，但是这是秦无双的主意，钱妈妈也没有再说什么。

    宋玉和星云一起出现在节目上的时候，彻底坐实了两个人在一起的消息。

    而且星云还在节目上发誓，此生唯宋玉不娶。

    宋玉跟宋家人的关系，也冷了许多，实在是因为家里人的有色眼镜！

    宋连都坐牢了，他们还在整天为宋连筹谋，甚至想要拿宋玉的未来为宋连开路。

    这让宋玉彻底的对这家人死心了！

    秦无双在看到星云的时候，有种莫名的熟悉感。

    三年后，宋连出狱，彻底回到宋家。

    宋家也变卖了很多的产业，带着宋连一起移民离开了。

    宋玉和星云结婚的时候，邀请了秦无双来参加，钱幽年自然也跟上了。

    不少人在跟钱幽年打招呼的时候，星云走到秦无双的面前。

    微微一笑，“秦无双是吗？我听过你的名字。“

    这话说的有些古怪。

    “星云，你让我有种熟悉感，但是我还是对你没有印象，想必你现在跟我说话，是想要告诉我什么吧？“

    星云笑了笑，“因为我们是同一个世界的人呀，其实在看到你的时候我就已经确定了，只是不知道你经历过多少个世界了呢？“

    秦无双盯着星云，“是你？“

    在某个世界里，曾经干涉过她任务的人！

    原来是他！

    “是我，现在我们可是一家人了，我不会对你做什么。“

    “宋玉是你的任务目标？“

    “算是吧，也不算，毕竟我挺喜欢宋玉的，她也喜欢我。我们算是彼此真心。“

    “不管你来自于哪里，也不管你是不是带着系统，如果你胆敢伤害宋玉，我会让你无法离开这个世界。“

    星云笑了笑看着秦无双，“钱幽年是你的任务目标？“

    “他知道你和他不是同一个世界的人吗？“

    “星云，别乱来了。你不是他的对手。“

    秦无双轻轻一笑，虽然星云也是任务者，但是钱幽年这个大佬，可不是他能惹得起的！

    谁知道这个大佬在那个世界里又是哪个手眼通天的大人物呢？

    “是吗？没想到你这么关心他？不会也喜欢上了这个男人吧？这个男人的确很优秀，可是他跟你始终不是一个世界的人，你不会傻到要爱上他吧？“

    “秦无双，你的名声很响亮，所以我和不希望你在这里折戟沉沙。“

    “什么折戟沉沙，你们在聊什么？“

    钱幽年的声音出现在星云的身后，星云转身看着钱幽年，“钱少，我和无双是旧识，所以再聊一些过去的事情。“

    “什么旧识？我怎么不知道？无双，你不打算告诉我吗？“

    秦无双看着钱幽年，“行了，别贫嘴了，星云和我不过是很早很早之间见过而已，算不上什么。“

    “那他对你的任务有影响吗？“

    星云一脸震惊恶毒看着钱幽年，“你怎么会知道？“

    “秦无双你怎么能告诉他？“

    -

    被钱幽年收拾了一通之后，星云已经彻底服气了。

    起码在这个世界上，他们都过的很幸福。

    