
    看着陆星鸣沉默，秦无双果断的拍了拍手，“既然我们的认知达到了一致，那这件事就这么决定吧。”

    “陆星鸣，我们还是下去吧？现在也不是晚上，天上没有星星，这么高也无法伸手摘星辰。”

    秦无双的抱怨听在陆星鸣的耳中，他微顿，“你想要伸手可摘星辰？”

    秦无双正准备摆手，这完全是开玩笑的话呢！

    就好像陆星鸣煞有其事的说，“好，我记住了，我一定会努力，让你伸手便可摘到星辰。”

    秦无双看着陆星鸣，说他傻吧？好像也不傻！

    说他不傻吧？

    说什么伸手摘星辰的胡话啊？虽然说这话是秦无双自己说出来的，可当时她不过也是一个比喻罢了！

    也没想要伸手就摘到星辰啊！

    学过知识的秦无双自然知道，一颗星星到底有多大？

    地球有多大？那可是距离地球很远的星球就差不多大小吧！

    真要到了跟前，她也摘不下来啊！

    陆星鸣真的是实在是太可爱吧！

    不过这话，秦无双没有说，让他有个念想也好，到时候一直对自己愧疚！

    在秦无双神游的时候，陆星鸣一把抓着秦无双就从山巅向下走去。

    走在虚空之中，他一步一步的踩下去，就好像是踩在平地上一样，并没有因为这是虚空就掉落。

    反而真的踩出来了一条路。

    秦无双直接踩在他刚走过的位置，发现脚下真的好像是实心的一样\/。

    其实不过是被陆星鸣的修为给拖住的，这一点秦无双也清楚，但她就是好奇的很。

    到了山底的时候，秦无双看着陆星鸣，“那我要一直跟着你吗？“

    陆星鸣点了点头。

    “你知道我是做什么的吗？“秦无双再次说道。

    “算卦。”

    “哇。你果然知道，看到你肯定是关注我了！我可是知晓天机的！你不要觉得我浑身上下没有一点修为，就认为我是普通人。“

    “我从来没有将你当作普通人。“陆星鸣的话让秦无双很是受用。

    “那好吧，你住在哪里，先跟我一起回我的客栈吧，等下我的行李你也要帮我拿着。”

    陆星鸣没有拒绝，跟着秦无双回了修远客栈，掌柜的和小二还有客人们看到秦无双刚打算围上来，套个近乎。

    就看到了秦无双身旁这个浑身都是冷意的男子，而且修为绝对不是他们可以抵得过的！

    只能站在一旁，看着两人上楼进房间。

    “刚才那是什么人？居然敢和星鸣志尊的未婚妻单独进房间？”

    “这要是被人传出去了，那星鸣志尊的脸还往哪里放啊？我们要不要上去看看？”

    说这话，就看到秦无双和那人已经从房间里出来了。

    这么短的时间，应该做不了什么事情吧？

    “老板结账！”

    掌柜的脸上闪过一抹失落，“无双姑娘不继续住了吗？我可以免除你的费用！’

    实在是因为秦无双，他客栈的生意比平常要好太多了，所以他不想放走这个话题人物啊！

    “恐怕不行，你们也看到了，我未婚夫来接我了。”

    