
    秦家的幼女和苏家大少试婚了。

    这个消息传出来之后，南城沸腾了！

    苏家大少那是什么样的村子？苏圣哲啊！被誉为苏家有史以来的最天才/

    苏家的产业在苏圣哲的管理下，那是以火箭一般的速度在上涨。

    如果这一年的福布斯公布的话，苏家的这位必定在榜首前三的位置。

    然而，秦家的幼女秦无双，却是一个智商极其低下的人。

    在外人眼中，她跟傻子差不多。

    可是这样的人，居然被天子骄子苏圣哲给看上了？

    这对秦家来说，简直就是惊天雷鸣。

    秦家的幼女此时正被送往苏家，苏圣哲的公寓里。

    秦无双坐在车上，看着车里面一脸喜气的秦夫人和秦先生。

    就好像是天上掉馅饼砸中了他们一样。

    “老公，你说苏圣哲怎么就看到了无双呢？我也不是说无双怎么样，虽然她是我的女儿，可大家都知道，咱们家的这个小女儿脑袋有问题啊！”

    “行了，这都什么时候了你还说这样的话？不管怎么样，苏少选中的是无双，这也是我们家的机会知道吗？”

    秦先生的声音有点冷，秦夫人点了点头，只是有些不甘心。

    “老公，甜甜今天还跟我说，她也想嫁给苏少。”

    秦甜甜是秦家的大小姐，从小就很优秀，在圈子里也很是有名。

    也是秦家人认为的骄傲。

    秦先生皱眉听到这话，“今天是无双去苏家的日子，你们别给我乱搞！”

    “我这不也是着急吗？甜甜从小那么乖巧没跟我们提过什么要求，这一次我这个当妈妈却是办不到，再说了甜甜哪怕不如无双，苏圣哲怎么就偏偏看上咱们家这个小傻子了呢？”

    秦无双一脸无辜的看着车外，看起来她的处境似乎不太好啊。

    这个父母对她这个女儿和对秦甜甜，那简直就是两极分化！

    她这个女儿就跟下人一样不被关注。

    要不是因为这次苏圣哲的出现，秦无双觉得她的一生大概也就是这样了吧。

    在秦无双思考的时候，秦夫人的手机响了起来。

    秦夫人接通视频，就看到手机里面那张让她心疼到不行的脸，此时布满了泪水。

    “我的宝贝，你怎么哭了呢！千万别哭啊！妈妈知道你的心思，妈妈一定会帮你的！你别哭了啊！”

    秦先生在一旁看到，也是有些心疼，“甜甜啊，爸妈答应你，一定会帮你，你别哭了好不好，这次只不过是试婚而已，你妹妹是个傻子，你可以借着这个机会留在别墅里，到时候你自己寻找机会好不好？”

    视频里的秦甜甜果然止住了抽泣，“爸爸妈妈，我知道你们最爱甜甜了，无双是我妹妹，我一定会照顾好他的！只有我和她一起在苏家，我才能帮咱们家拿到利益。”

    “宝贝儿，那爸妈就等你的好消息，你的车就跟在我们后面就好了知道吗？”

    一家三口挂断电话之后，丝毫不在意后面还坐着这个正主。

    苏圣哲选好的人！！

    车子大概四十多分钟，便到了苏圣哲的别墅去，这里的别墅画地为牢一般，形成了一个庄园。

    