
    钱妈妈看着秦无双，那是越看越喜欢，越看越顺眼。

    越看越觉得必须是她！

    那个臭小子怎么来的这么慢！

    就应该让他着急才是！

    别说，钱幽年来的还真的特别的快，不得不说，钱妈妈选择的地方刚刚好不是很远。

    钱幽年进了包间后，就看到自己老妈和无双吃海鲜正吃的欢快呢！

    看到有人进门，老妈也只是睨了一眼，“来了啊，我们在吃饭呢，你自己看着办。”

    钱幽年乖乖的坐在一旁，然后看着秦无双在吃东西\/。

    一点儿都不优雅，但是看的他都觉得自己要饿了！

    “妈，你着衣服上的胸针可真好看。”

    钱幽年突然间插嘴说道，钱妈妈笑的很满意.首发

    “那是当然，这可是我儿媳妇送给我，哪里像你这个臭小子，心里面一点妈妈的概念都没有！”

    钱幽年忽然看到秦无双手腕上的镯子，好眼熟，似乎是自己老娘戴着的，。

    所以，这两个人是什么意思？

    “无双，你这个镯子也很好看，之前怎么没有见过呢？“

    秦无双好笑的看着钱幽年，“这是伯母送给我的礼物。“

    “就是，老娘的眼光那可是你无法比的！还有啊臭小子，你怎么什么都没有给我儿媳妇送？你还想不想要这个儿媳妇了？一点眼色都没有！“

    钱幽年尴尬的笑了笑，主要是自己要送，秦无双也不收啊！

    怎么就成了他不送了，不过好像也没送过在这里？

    “愣着做什么？还不拿出来？“

    钱妈妈继续教训他。

    最后，钱幽年搜刮了全身，也只有一个钱包，将钱包扔在桌子上，“老妈……“

    钱妈妈很是利索的打开儿子的钱包，里面只有两张银行卡，她全部拿出来放在了秦无双的面前。

    “这是臭小子的无限银行卡，你拿着吧，想买什么就买什么！“

    钱妈妈嫌弃的将空钱包甩给了自己儿子，“行了，这就算你送给儿媳妇的第一件礼物吧。“

    秦无双，还真的收了起来\/

    不收白不收，反正她和钱幽年最后都是要在一起的。

    “谢谢伯母。“

    吃完饭之后，钱妈妈说自己有点累了，让儿子陪秦无双继续玩。

    等晚上，一起回家来。

    钱妈妈一走，秦无双就不给钱幽年面子了，“我还有事，不能陪你了，下次再见吧。’”

    钱幽年没说话，就是跟在秦无双的身后。

    离开后，秦无双接到了宋玉的电话，宋家的老爷子回国了。

    说是想要见秦无双一面。

    秦无双皱了皱眉，这家子真的没完没了，“不见。”

    可是，在秦无双住的小区外，秦无双就看到了宋家老爷子和宋玉两个人。

    宋玉自然是心里不愿意的很，但是面对老爷子，她的不愿意什么也不算。

    看到秦无双的时候，老爷子皱了皱眉走上去。\/

    “无双，我是你爷爷。“

    很好，特别的主动，钱幽年突然间走过来，“宋老爷子这认人的本事还真的不错呀。“

    老爷子自然不会不认识钱幽年，看到钱幽年跟秦无双站在一起的时候，心里面似乎有了一层明悟\/

    “钱少的话老夫不懂了，无双是我们宋家的血脉，这一点毋庸置疑。“

    