
    进了包间后，李洁看着大家笑了笑，“大家不用太在意，看看咱们的宋玉大小姐都不在意，所以只要我们到时候拿出作品来，那自然会有人给刘淼好看。“

    宋玉点着头附和了一句，自然是认可李洁的话。

    而刘淼和经纪人看到宋玉这样，更是觉得宋玉肯定没招了，所以才只能这么忍气吞声！

    刘淼趾高气扬的离开了这里。

    -

    赵耀遇到了一点麻烦，给秦无双打电话的时候，赵耀的语气有些消沉。

    “无双，我觉得我对不起你，咱们最新眼睛的那款产品，出现了一点问题。“

    一聊，便是一个小时，赵耀在秦无双这里很快找到了答案，兴致勃勃的挂断电话！

    秦无双却是皱了皱眉，按照赵耀所说，对方的产品是仿造他们的，那对方的技术是怎么来的？

    秦无双进了房间拿出来自己的带着的一些材料，开始组装不知道是什么玩意儿的东西。

    做事情的时候，她格外的专注，所以一下子就几个小时过去。

    -

    宋玉参加的综艺叫做创作人，刘淼是在知道宋玉参加这个节目的时候，找人联系也要参加的。

    综艺节目显然很喜欢这样的情况，这样的两个人自带话题，热搜肯定少不了。

    甚至少了许多宣传费用了。\/

    纵观两个人一起上同个节目开始，从来没有少过流量！

    显然这次，节目组也是抱着这样的心思，他们的粉丝撕的越厉害，节目组大概越开心吧！

    这样节目的曝光率就大大增加了，完全不需要扑街。

    宋玉去参加节目的时候，穿着很简单的，白色T恤和牛仔裤，脚上是她代言的一款小白鞋。

    而刘淼到的时候，画着精致的妆容，穿着名贵的礼服一般的长裙，就好像是豪门的公主一样。

    哪怕上节目两个人还要换衣服，但是这工作人员看到两人的时候，自然是直接有了对比。

    刘淼看着宋玉，笑意盈盈的走上前来，“宋玉，你最近是有新歌了吗？要不然怎么会来这样的节目？”

    宋玉古井无波的看着刘淼，“刘小姐这么关心我，不知道的人还以为你真的是我的闺蜜呢。”

    刘淼捂着嘴笑了笑，“我们难道不是闺蜜吗？亲爱的”

    “亲爱的，我要奉劝你一句，如果你最近没有新歌来上这样的节目呢，那完全是帮我做铺垫，我演唱会上的那两首歌多好听相信你听过了吧？难道你觉得自己可以超越我？“

    刘淼的神色极为的自傲，像是一只高傲的公鸡。

    宋玉只是笑了笑，没有说话，直接离开了，去了自己的化妆室。

    节目开始。

    宋玉和刘淼两个人都坐在台上，除了两人之外，还有一位歌坛的前辈和两个新人，总共有五个人参加这档子节目。

    那位歌坛的前辈叫做温阳，老牌歌王，年纪也才三十多岁。

    看到宋玉和刘淼的时候，也是微微点了点头。

    并没有很自傲的样子，反而有些温和，他们这些后辈自然也跟温阳打招呼。

    全部坐下来之后，主持人站在一旁。

    