
    宋玉和经纪人李洁站在山坡外，神色有些复杂。

    “我查过了，无双的母亲似乎是年前因为病重过世了，现在她是孤儿。“

    “你父母为什么不同你一起来？“

    李洁问道，宋玉毕竟是宋家的大小姐，而如今这位即将见面的女生，不出意外的话也是宋家的二小姐吧？

    “或许觉得无双配不上宋家吧，我已经是赵家的公子订婚了，只是为了更好的给我弟弟的未来铺路，而无双呢即便现在回到宋家，那利用率也有限，她从小生活在农村，一些规矩和习惯肯定不同，恐怕圈子里同意联姻的家族不多吧……“、

    宋玉轻轻叹息了一声。

    生在这样的豪门里，似乎从一开始，宋玉就知道自己的作用是什么。

    是为了宋家而存在。

    而从小，只有弟弟不开心，都可以大骂宋玉。

    她的父母每次都是说宋玉不让着弟弟，不配做宋家的大小姐。

    宋家的东西将来都是她弟弟的，宋玉一分都不要想！

    而现在突然冒出这么一个对他们来说，上不得台面的女儿。

    他们自然不会开心。

    可能连承认都不愿意承认吧/

    宋玉是一个歌星，她的歌星之路其实有些出乎了别人的预料。

    其实对宋玉来说，当初她也挺意外的。

    但是走上这条路之后，她还挺喜欢的，挺乐在其中的。

    “罢了，你在这里等我，我上去看看。“

    宋玉一步步走上前，脚下的尘土飞扬，让她整个人似乎都有了乡间的气息一般。

    入眼的是一个小院子，小院子里的平房修建的很普通，就是完全农村里一般的平房。

    宋玉站在大门外，看着院子里似乎没人，但是自己直接推开的话也有些不礼貌吧？

    “无双，无双……“

    宋玉的声音传了出去，屋子里有人走了出来。

    女生穿着简洁的休闲装，扎着一条马尾辫，脸上没有任何的妆容，却格外的清秀。

    秦无双看着宋玉，眼中没有任何的波澜起伏。

    宋玉这才推开门走了进来，两个人站在院子里。

    宋玉不知道为何，突然有些心虚了。

    “无双，我是宋玉，是你姐姐。“

    秦无双没有说话，只是看着宋玉，“有事吗？“

    秦无双的神色淡漠，说出来的话格外的带着一种冷冷意，就好像宋玉说的话对她没有任何的影响一样。

    “你难道不想找到你的亲生父母吗？“

    秦无双淡漠的眼神看着宋玉，“我母亲已经过世了，这个世界上没有我的亲人了。没事的话，请离开。“

    秦无双说着话，转身就朝着院子一旁的一小块菜地而去。

    熟练的摘了两个西红柿，然后进了房间。

    宋玉走上前，跟着走了进去，只看到秦无双蹙了蹙眉，“我不喜欢陌生人在我没有邀请的情况下，进入我家。“

    宋玉马上退了出去，站在院子里，“不好意思，我是真的想要和你说说话。“

    “无双，我是你的姐姐，如果你不相信我话，我们可以去医院验证啊！“。

    “我这次来也是想要你跟我回宋家，你在这里什么都没有了，难道不想要重新拥有家人吗？“

    