
    宋玉神色一暗，“三百万。”

    “那行，到时候给你弟弟买台车，就他最近喜欢那个牌子的。”

    “行了，你走吧。’

    宋玉离开宋家后，心情格外的沉重。

    爸妈没有一个人关心她去见到秦无双怎么样的事情，而她在这一行只是因为想要父母看到自己也可以赚钱给家里，哪怕家里面不缺她的钱。，

    可是呢，每一次，家里面几乎要拿走她赚的八成。

    这一次，也只在乎给他儿子买车。

    从来没问过她怎么样，过的好不好。

    似乎在他们的眼中，宋家只有一个儿子，这么一个后代，其他人可有可无。

    宋玉离开后，跟李洁一起商量接下来的演唱会。

    刘淼是宋玉的死对头，同样也是年轻的女歌手，同样是富家大小姐。

    所以，每一次宋玉做什么的时候，她都要跟着做，甚至做的比宋玉排场大多了!

    这一次因为宋玉的演唱会是一早就定下来的。

    而且演唱会的歌曲大家也知道，结果呢，刘淼在一周前也公布了自己要开演唱会的事情！

    还说自己的演唱会，有最新的两首歌将与大家见面。

    而不是一直用老歌，她希望自己可以做到一直在回馈自己喜欢的歌迷。

    所以，刘淼的粉丝们，全都在夸赞刘淼多么多么的努力，多么多么的用功，简直就是仙女下凡！

    反正所有的优秀都是她！

    宋玉这一次的演唱会，并没有新歌，所以突然冒出来黑粉说宋玉不如刘淼的时候，宋玉其实是不在意的！

    但是后来这件事不知道怎么的就好像是爆发了一样，一批批的黑粉出来说宋玉名不符其实！

    说宋玉在欺骗歌迷们的感情！

    宋玉的粉丝当然是不依，直接就对骂了起来！

    这件事闹的有点大，甚至是上了热搜。

    宋玉看到几个核心粉丝群，粉丝们的委屈时，也有些委屈！

    这个刘淼，真的就是个神经病！自己做什么她要做什么！

    现在还非得踩她一脚才行！

    可是这么短的时间，她哪里可以再写出原创歌曲来啊？

    再说这个创作也不是想写就能写出来的！

    看大家骂她江郎才尽，骂她别唱歌了回家当自己的大小姐去吧！

    骂她还不如去种田！

    三天后，宋玉开车去接秦无双，秦无双也一早就收拾好了。

    她的东西不算多，只有两个大箱子，还都是一些自己要用的东西，而不是生活用品。

    跟村长爷爷告别之后，秦无双便坐在了车上面。

    宋玉坐在她的身旁，“你别担心，现在是回家，到时候到了家，“

    说到这里，宋玉突然沉默了一下，到了家怎么办？

    恐怕爸妈不会给她什么好脸色吧？

    自己要说什么？

    “算了不说了，反正回家后，你有什么需要就告诉姐姐。“

    秦无双看了她一眼没有说话，宋玉因为心情不好也没有说话。

    秦无双一眼就看出来，宋玉好像心情不好这件事，但是她没有问。

    “宋小姐，网上的事情您处理好了吗？“。

    司机好心问了一句，没想到宋玉沉着声音，“接无双回家不说这些事！“

    