
    “宋玉姐，你唱的真的好好听啊！”

    说话的是新人歌手，郑珏鱼，笑起来的时候脸上有两个小酒窝，格外的邻家小妹的感觉。

    “谢谢小鱼，你的歌也很好听呢。”

    专业互捧的感觉，恩，真不错。

    刘淼笑脸相迎的看着宋玉，“宋玉你出新歌了都不跟我说一声，真不够意思啊！”

    此时，围观在电脑前的粉丝们，听到刘淼的话。

    粉丝：？？？

    【刘淼这是什么骚操作？？？我们家玉玉为什么要告诉你？】

    【真不要B脸的把自己当作我们家玉玉的朋友了？】

    【刘淼快滚开，舔我们家玉玉你不配！】

    【楼上是神经病啊！我们家仙女什么时候舔你家这个脑残了？不过是客气一下而已！还真当真了？】

    【楼上你才是神经病吧？还病得不轻，是不是吃不起药了？你们家刘淼什么玩意自己心里没点B数吗？】

    【就是，整天盯着我们家玉玉，我们做什么她做什么，每次必定要踩我们玉玉，这种女人要是朋友，那我宁愿这一辈子都没有这种绿茶婊的朋友！】

    【不就是唱了一首还能听的歌吗？至于得瑟成这样？我们家仙女那可是大火的歌都出了两首啊！看看你们这小人得志的样子！】

    粉丝们自然是吵得不可开交。

    【没人觉得温阳为什么这么欣赏宋玉吗？】

    【我们家哥哥自然是欣赏宋玉的才华，宋玉能写出这样的歌曲来，那说明之前肯定是被人踩了呗？是什么人现在简直是一目了然！】

    【宋玉这首歌是真的好听！绝对的好听啊！虽然我只是一个路人，但是此刻转粉了，我希望宋玉能写出更多这么好的作品！】

    【宋玉肯定是得罪什么人了，我看这个刘淼的嫌疑很大啊，我只是路人，只是单纯根据节目做出判断，脑残粉离我远点。】

    【反正这首歌肯定要大火了！比刘淼那几首歌好听太多了！看看刘淼得意的那个样子，现在懵了吧？？哈哈哈哈哈！】

    【不要扯上我仙女，你们吃屎了吧！嘴巴这么难听！】

    不得不说，网络上，什么脑残粉都有，什么攻击人的骂人的话都有！

    宋玉看着刘淼，“刘淼，说笑了，咱们的关系，好像还没有到这种可以分享的程度吧？”

    “呵呵。”刘淼没想到宋玉居然直接说了出来。

    “宋玉，你这首歌真的很棒。“

    说话的人是温阳，显然他很欣赏宋玉，在其他人眼中是这样。

    宋玉欣喜的谢了谢大家的恭喜，这首歌她自然也知道有多好。、

    今天在这里，虽然是为了打脸刘淼，但是更多的也是打算为这两首歌上线做准备！

    现在看到的反应，果然说明这首歌绝对大火！

    其他人开始上台，温阳突然间看着宋玉。、

    “宋玉，我对你的歌曲很感兴趣，你看看可以留个联系方式吗？“、

    正在看直播的粉丝们？？？？

    什么?温阳主动跟宋玉要联系方式？？

    要知道着在温阳的历史中可是从来都没有过的事情！现在居然发生了！！！

    