
    不得不说，宋玉这次刚了起来。

    她的话，也让众人很是震惊，这也太直了吧？

    都不装一下的吗？

    这样不怕给自己招黑？？？

    谁不知道刘淼的粉丝那是出了名的护主啊出了名的疯狗多！

    谁要是敢说刘淼一句不好，那可是追着四处打，还要把你们的十八代祖宗都要挖出来骂一遍的那种丧心病狂！

    刘淼这个时候也是有些尴尬，她完全没想到宋玉会这么正面的跟自己刚。

    难道宋玉不知道这样会损失她在荧幕前的形象吗？

    刘淼尴尬的笑了笑，“宋玉，我不是开个玩笑吗，有必要这么认真？”

    宋玉清冷的神色看着刘淼，“玩笑我可以接受，但是也只是跟我的朋友。”

    在网络上，宋玉正面刚刘淼的视频也被大家看到了.首发

    赞同的人不少，说宋玉真的是性子很直，这种人不会藏着掖着，很好！

    然而自然也有不赞成的人，说宋玉既然混这个圈子，就应该懂得这个圈子的规矩，这个圈子里那个人不是笑面虎？

    这么刚别人，干脆别上节目好了？

    当了女表子还要立牌坊吗？真恶心！

    刘淼的粉丝更是丧心病狂的在骂宋玉，自己是个什么东西?

    【我们仙女跟她开玩笑那是看得起她！却装的跟什么似的，有本事你滚蛋啊！】

    【宋玉这个人一点气度都没有，怪不得黑粉这么多！活该！】

    【我说她肯定是装的，这是想要一个什么样的人设？黑心莲？】

    【为什么你们一直都说宋玉怎么样怎么样不好？难道忘记了曾经只要宋玉做什么，刘淼都要跟着做，还都要踩宋玉几脚，每次刘淼的粉丝跟疯狗一样的对宋玉，为什么宋玉要把这种敌人当作朋友？三观都这么扭曲吗？】

    【楼上你有证据吗？没有证据说个P，我们仙女什么时候跟着宋玉了？】

    宋玉也觉得有些尴尬，只能看向温阳，“温阳前辈，不知道您最近有写新歌的打算吗？”

    温阳笑了笑，“怎么，你有兴趣参与吗？”

    【天啊！温阳邀请宋玉参与新歌制作！大地震啊！】

    【温阳邀请宋玉新歌制作，是否意味着两个人的恋情从幕后走向了台前！】

    标题党开始出没！

    宋玉却是尴尬的笑了笑，“这是我的荣幸，如果前辈不嫌弃我笨的话。”

    温阳的经纪人在外面看，现在都觉得一头雾水的很！

    温阳喜欢宋玉吗？她可是从来没有听温阳说过。

    甚至是连简单的联系都没有！

    这样的两个人，突然出现就跟朋友一样，难道真的有一见钟情这回事？

    不行，一定要好好问问温阳到底是怎么回事，这么多的粉丝看着直播呢！

    到时候肯定要问！

    经纪人觉得很是头疼啊，温阳怎么就喜欢上了这么一个小丫头呢。

    虽然最近有些声名鹊起的样子，可是每次都要被刘淼压住啊！

    真的可以吗？

    对于宋玉的出生，其实圈子都有传，可是宋家从来没有出面为宋玉做过什么。

    所以也是模棱两可的样子，大家对宋玉算什么多么的羡慕。

    