
    秦无双的冷淡在宋玉的意料之中，又似乎在宋玉的意料之外。

    宋玉觉得她这个妹妹，似乎从来没有将他们当作家人。

    可是，宋家的人又何尝将秦无双当作他们的家人呢。

    这么想的时候，宋玉觉得或许正常吧。

    宋家的人除了宋连，对待她宋玉也不过是那样而已。

    如今一个对宋家没有任何价值的秦无双，自然是丢了也不可惜。

    不免有些悲伤，可是宋玉从小就是这么长大的。

    ”那好，你要是有什么需要记得给姐姐打电话，知道吗？“

    秦无双恩了一句就挂断了电话\/

    坐在沙发上，秦无双觉得大概宋家的人里面，只有宋玉是人，其他的都不是人！

    在翻刚才的网上对宋玉的攻击，然后一直提到一个叫做刘淼的人，.首发

    秦无双顺便查了一下刘淼，原来是宋玉的死对头，这一次两人的演唱会，也只是相隔了三天！

    而宋玉在前，因为没有出新歌，就被刘淼的演唱会给压了风头。

    网上的人，自然有太多的键盘侠，嘴损的厉害，什么话都往出说。

    看着他们压宋玉抬刘淼，秦无双将宋玉的演唱会搜了一下，也看了一下，宋玉都唱了哪些歌。

    不会想太多，毕竟演唱会已经结束了，秦无双也帮不到宋玉在演唱会翻身。

    然后又看了刘淼的演唱会，的确是稍胜一筹。

    但是有一点就是节目的安排上，明显就是特意压着宋玉在走。

    如今，江郎才尽已经成为了宋玉的代名词，甚至说刘淼才是未来的歌后。

    而宋玉只能退出历史的舞台。

    甚至还有新闻拍到不好黑粉给宋玉的车涂油漆的行为！

    这就过分了啊。

    所以宋玉现在的处境并不好，还想着给她打个电话关心她的安危。

    这一点已经是难能可贵了！

    这么想着，秦无双打了一个电话，问了问宋玉签约的公司的情况，还有刘淼所在公司的情况。

    接电话的人是秦无双的异性好友，当初曾经帮过秦无双一次，秦无双便给了他足够的回报和未来。

    “无双，你怎么突然间这么关心这件事，难道传言说你是宋家的小姐这是真的？“

    秦无双的声音沉了沉，“我不是宋家的人，我是秦无双。“

    “好好，我知道了，你放心，宋玉和刘淼的资料我半个小时后就发给你。“

    秦无双挂断电话之后，很快就收到了赵耀发来的资料。

    两个人签约的公司倒是差不多，只是两个人的待遇稍有不同，刘淼因为刘家的支持，资源要比宋玉好的多，甚至有金牌作词人给她写词，

    而宋玉好像一直都是自己咋拼命努力。

    外人才不管你们怎么怎么样，大概是觉得有八卦有争斗才最热闹好看吧！

    很多人邀请她们唱歌的时候，还经常把两个人排在一起。

    晚上的时候，秦无双突然给宋玉打电话说自己饿了，在什么地方，

    可是一个烧烤店，但是因为考虑到宋玉，选择的是一个有包间的烧烤店。

    宋玉来之后，没有怪秦无双，反而给秦无双点了许多的烧烤，还有喝的果汁。

    看着秦无双吃的时候，宋玉脸上一直带着笑意。

    “你住在哪里？我还有一套房子一直没有住你要不要住过去？“

    