
    李洁让宋玉给秦无双打电话，把版权拿过来的事情，宋玉有些不好意思。

    于是，李洁亲自给秦无双打电话，。

    甚至已经想好了，秦无双可能会狮子大开口这件事。

    没想到秦无双听到她的话之后，什么都没有提就同意了\/

    直到挂断电话，李洁还觉得不可思议。

    难道秦无双不懂什么是版权吗？

    李洁把自己的这个想法跟宋玉说了之后，宋玉的脸色有些古怪。

    “李洁，我妹妹觉得唱歌是不务正业的事情，所以她不喜欢。“

    李洁的脸色也变得怪异，“所以，这是她完全不在乎这个版权的原因？我怎么越来越觉得你妹妹不像是从农村里出来的人了。“

    “不只有你这么觉得，其实我也这么觉得，可是她什么都不跟我说。“

    “或许是真的不知道吧，好了，这件事我帮你策划一下，我看看最近有什么综艺没有，你必须在最短的时间内把这两首歌练习好，我会带着你去录制小样，到时候综艺上或许可以一鸣惊人。“

    ｈｔｔｐｓ：//

    “我不想参加综艺。“宋玉皱眉低声道。

    “难道你不想打刘淼的脸吗？只要你说自己参加综艺，我保证刘淼肯定也要去，到时候你先拿出一首歌来，你难道不想看到刘淼听到这首歌的神情吗？“

    宋玉的神色有些挣扎，但最后还是被李洁说动了。\/

    李洁离开后，宋玉好好的休息了一个晚上，然后就开始联系秦无双的给的歌。

    宋玉的别墅不小，自然也有专门做音乐的房间。

    对于这两首歌，即便是熟练了，宋玉也是一直都在练习，她不想让秦无双听到这两首的时候，觉得她把这首歌给毁了。

    实在是太丢脸！

    直到李洁来找宋玉，然后带着她去了宋玉一直录歌的录音棚去。

    都是熟悉的工作人员，看到宋玉和李洁的时候，稍微有些诧异，。

    “宋姐是有新歌了吗？“

    宋玉微微笑着点了点头，李洁也是笑着，”那是自然，要不然咱们家宋玉怎么愿意出门呢？“

    开玩笑的话，大家一笑而过。

    录歌的时候，负责人看了宋玉的新歌，整个人都震惊的很！

    在她看来，宋玉这是因为最近收到了太多的打击，所以爆发了灵感！

    宋玉本身就努力，在家里都练习的差不多了，自然来到这里，一首歌两三便就过了。

    花费了大概一个半小时，两首歌录制完成。

    宋玉顺便请录音棚的工作人员们一起吃午餐。

    在吃午餐的时候，大概是冤家路窄？

    宋玉还真的碰到了刘淼，刘淼也带着经纪人来这里吃饭。

    看到宋玉一行人浩浩荡荡的样子，不免有些发笑。

    “宋玉，你们这是有什么大事？这么多人来这里吃饭，不会是告别宴吧？“

    刘淼夸张的神情看着宋玉，宋玉看都没看她一眼，直接带人进了包间。

    宋玉越是这样，刘淼越是开心啊，在离开的时候还不忘跟宋玉的制作团队搭话，“宋玉要是黄了，以后我找你们录歌啊！“

    不少人开始气愤，可是宋玉好像完全不在乎。

    