
    出乎了宋玉的预料，门外站着的是秦无双。

    宋玉并不知道，秦无双是怎么知道她的住址的，又是怎么进来的。

    只是纯属意外看到秦无双这个人，现在这个时刻出现在自己的面前。

    也许有很多的疑惑，宋玉还是让秦无双进门。

    坐在沙发上后，宋玉起身给秦无双拿了一些果汁，放在她的面前。

    “怎么，想通了，愿意过来住了？”

    宋玉的脸上带着微微的笑意，不是很浓郁，也实在是因为自己高兴不起来\/

    刚才的情绪，自己也是在极力隐藏罢了。

    秦无双坐在宋玉的面前，无视果汁，“我知道你是原创的歌手，所以我这边有两首歌，想要让你帮忙看看怎么样。”

    宋玉诧异的看着秦无双，“你自己写的？你也想要进这个圈子？无双，这个圈子真的不好走，很多时候你都觉得你自己是四面楚歌，十面埋伏，你真的想要走这个圈子吗？”

    其实宋玉是不赞同秦无双这么做的，但是毕竟感情有限。

    ｈｔｔｐｓ：//

    也不是一起长大的，感情没有那么深厚。

    只是秦无双不说话，好吧非常的符合人设，秦无双手里面拿出来一个薄薄的笔记本，。

    一看就是那种十来块钱买的笔记本，放在了宋玉的面前。

    宋玉只能拿起来笔记本，然后翻开。

    “挥着翅膀的女孩？”

    看到这个歌名的时候宋玉诧异的念了出来，这个革命真的好好听啊！好有涵义啊！

    “当我还是一个懵懂的女孩

    遇到爱用力爱仍信真爱

    风雨来不避开谦虚把头低下来

    像沙鸥来去天地只为寻一个奇迹

    See me fly Im proud to fly up high

    生命已经打开我要那种精彩

    Believe me I can fly

    Im singing in the sky

    你曾经对我说做勇敢的女孩

    我盼有一天能和你相见

    骄傲地对着天空说是借着你的风

    Let me fly Im proud to fly up high

    生命已经打开我要那种精彩

    Believe me I can fly

    Im singing in the sky

    你曾经对我说做勇敢的女孩

    我不会孤单因为你都在“

    这是一首关于梦想爱情和未来飞翔的歌曲，只是一遍，宋玉就感觉到了，这首歌简直是比她唱过的歌全部都要胜一筹！

    甚至于这首歌根据秦无双提供的乐谱来看，绝对有大火的趋势啊！

    刘淼的那一首未来的自己算什么东西？

    宋玉的心情渐渐的平复了下来，然后看着秦无双，“你的歌，作词和作曲都很好，我没有可以帮你看的地方。“

    秦无双依旧是淡漠的神情看着宋玉，“我还有一首歌，你帮我看看。“

    宋玉原本平静下来的心情，顿时再次揪了起来！

    还有歌？不会跟这一首一样让人看一眼就欲罢不能吧！

    应该不会这样，天才不多，或许只是灵感一时呈现了而已，不可能一直有灵感。

    这样就是神仙了!

    宋玉的表情有些微微的凝固，只是有些不好意思，“那我再帮你看看吧。“

    秦无双示意宋玉继续看这个价值低廉的笔记本，宋玉拿起来，朝后翻去。

    然后在第二页就看到了一首歌词还画着五线谱。

    歌名是，小幸运。

    