
    钱幽年一愣，神色有些迷茫，什么晶晶？

    晶晶是谁？

    为什么要提到晶晶？

    晶晶跟他有什么关系吗？为什么秦无双让他带晶晶回家。

    晶晶到底是谁啊？

    看着钱幽年这么迷茫的样子，秦无双噗嗤笑了出来。

    “钱幽年，你还是这么无情啊，这个人肯定是你的青梅竹马吧？还要装作不认识？”

    钱幽年委屈的点了点头，“可是我真的不认识呀，什么晶晶我不知道，也或许是她知道我，我不知道她，这不是我的错，我想要带回家的人，只有一个。”

    “那就是你。‘

    猝不及防的情话脱口而出。

    “钱幽年，暂时呢我还不想跟你回家。“

    ｈｔｔｐｓ：//

    “是因为宋家的事情吗？我可以帮你解决。“

    钱幽年说完就直接离开了，秦无双看着他离开的背影。

    霸总就是这么霸道的吗，她还没答应呢人已经走了。

    -

    第三天。

    秦无双突然上了电视，电视正在报道我国最新的科研成果。

    据说主导人是我过的一位最年轻的科学家，所以秦无双出现在镜头里的时候，所有人都惊呆了。

    这就是我国最年轻的科学家吗？

    为什么看起来一点都不像？

    甚至有些人看着觉得好熟悉啊，好面熟啊！

    李洁看到新闻的时候，马上跑到宋玉的面前把手机递了过去。

    宋玉也愣住了。

    秦无双有这样的身份？

    不仅仅是他们，宋家的人自然也看到了，比如宋先生！

    看到的第一时间，他给自己的夫人打电话，务必要让秦无双回家，要不然就离婚！

    宋夫人听到这话，心里面开始恐慌。

    离婚这次这么多年她都没有听到过，而现在再次出现在她的耳边。

    她怎么可能放弃宋夫人的身份和豪门太太的地位啊！

    在得知了秦无双的身份之后，宋夫人也是目瞪口呆，给宋玉打电话。

    让宋玉去见秦无双，约时间一家人吃个饭。

    宋玉看到妈妈的来电，觉得有些好笑的很，现在这个时候了，宋家果然是放不下啊！

    老爷子也从国外回家了，最近宋家发生了太多事。、

    老爷子觉得宋玉的父亲实在是废物，所以亲自回来掌管公司了！

    结果，也看到了秦无双的消息。

    这张脸，老爷子自然是派人打探过，现在看到秦无双的身份时，恨不得掐死那个孽子！

    这样优秀的基因，是怎么送出去的？

    孙兴一行人自然也看到了，原来钱幽年喜欢这个型的姑娘啊！

    没想到这个丫头居然这么厉害这么学霸！

    果然，钱幽年有眼光，要是他们遇到秦无双的时候，一定不会像钱幽年一样，那么的死心塌地，卖萌装可怜都能干得出来！

    人不要脸天下无敌，这钱幽年说不定还真的能抱得美人归呢！

    -

    秦无双从咖啡厅出来的时候，迎面站着一位看起来很是优雅的妇人。

    妇人的脸上是慈爱的笑容，看着秦无双的时候，如同看着自己的女儿一般。

    “你就是无双丫头吧。“

    秦无双不认识这个妇人，却还是礼貌的点了点头，“是我。“

    “儿媳妇啊！那小子没把你带回家，那只能我这个当妈妈的亲自出手了！“

    