
    秦无双愣住了，是真的愣住了！

    现在还有这么猛的女人吗？？？

    这不会是钱幽年的妈妈？？？

    秦无双尴尬的看着妇人，“您是？“

    “我是你婆婆，虽然是未来的，但是也很快了，我们家年年那小子你还满意吧？“

    秦无双，“……‘

    只能尴尬的点了点头，表示自己挺满意的。

    “满意就好，找个时间咱们一起吃饭，把你和臭小子的事情定下来吧，要不然你们都这么优秀，万一错过了怎么办？”

    “儿媳妇，你不知道，最近总有一个女人在打听我儿子的感情问题，可是年年既然爱的是你，婆婆我也喜欢你，那咱们这一家就定了，绝对不能允许其他女人插足！”

    “再说了，儿媳妇你这么优秀，万一被别人抢走怎么办？我可不想做其他女人的婆婆！”

    钱妈妈说着话，很是自然的将自己的手腕上的手镯，就那么轻而易举的套在了秦无双的手腕上。

    单凭这份技术，秦无双也不得不佩服钱夫人啊！

    实在是高手中的高手啊！

    这样了，她还能拒绝吗？

    “阿姨，这个镯子好像太贵重了吧？”

    秦无双说着话，然后从自己的包里面拿出来一枚胸针，就别在了钱夫人的外套上。

    钱夫人看到那枚胸针，眼睛都直了起来，这是哪一款她一直很喜欢，但是一直没拍下来的限量款胸针啊！

    而且，儿媳妇这么自然的就帮她别在身上了，这实在是非常像她的风格啊！

    都说不是一家人，不进一家门，看来她和儿媳妇那也是前世注定了，今生是婆婆和儿媳啊！

    钱妈妈看着秦无双是越看越满意，然后直接拉着人去吃饭了！

    钱幽年回家后，没有看到自己老妈，然后打电话的时候，钱妈妈的语气很不耐烦。

    “臭小子你干什么？不知道老妈现在在做很重要的事情吗？”

    语气里的嫌弃那是浓的都化不开了！

    钱幽年？？？？

    “妈，什么很重要的事情？”在老妈的心里面，难道不是他最重要吗？

    或许是老爸！

    还能有其他？难不成是在美容院?

    “我在和我儿媳妇吃饭呢！没事就挂吧！”

    钱幽年整个人都呆住了，儿媳妇？哪个儿媳妇？

    他老妈有几个儿子吗？可是认真想了想，似乎只有自己啊！

    那什么儿媳妇？

    “老妈，您别乱来啊！我除了无双我谁都不要！您要是定了您自己娶！”

    钱幽年想着，不会又是那个什么杨晶晶的来他妈妈面前秀存在感了吧？

    自己绝对不能让这样的事情发生，让无双误会自己！

    “什么，你要见我儿媳妇？”

    “无双，你见他吗？”

    钱妈妈在电话的另一端自说自话的，钱幽年听到马上就着急了！

    老妈和秦无双在一起？

    “老妈你们在哪里？我现在马上过去！”

    钱妈妈挂断电话之后神秘一笑，然后包间的门被人推开，秦无双走了进来。

    “阿姨，我帮您也瞧了瞧，还是果汁好喝一些。还有您喜欢吃的海鲜，我都帮您看了看。”

    “儿媳妇，快坐下吧，这些事就让他们去忙吧，咱们等着吃就行。”

    