
    宋夫人的语气嫌弃的格外厉害。

    “还有，在外的时候，你必须说你是佣人的女儿，而不是我们宋家的女儿，你看看现在你这个样子，被人知道了也是给我们宋家丢脸！等你到时候有出息了，还可以说是宋家的人。“

    秦无双手中拿着的碗筷，缓缓的放了下来。

    她神情毫无波澜的看着宋夫人，“宋夫人，既然这么厌恶我，为什么还要接我回来呢？“

    秦无双的这一声宋夫人，让宋夫人的怒气更盛！

    “看看吧，这就是你在农村里学到的教养？我是你妈！“

    “哦，我知道了，宋夫人是担心将来被人知道了这件事会对宋家不利，所以才将我接回来的吧？“

    秦无双到宋家已经两天了，仅仅两天，才两天啊！

    宋夫人就迫不及待的说她吃闲饭！

    这样的母亲，秦无双一点儿都不像认。

    “闭嘴！秦无双，你能回宋家不愁吃穿，那是你积了德！感恩我们的恩情，而不是在这里冷嘲热讽！我生你出来，你这条命就是我的！我想怎么样，还需要你的意见吗？“

    宋连吃着饭，看着热闹，对秦无双很是不满，“妈，我就说了，一个农村来的，根本不适合在咱们家生活嘛。“

    “宋夫人，如果我没记住的话，我来到你们宋家，这才是第二天吧？算一算，好像总共吃了三顿饭？不知道吃了你们宋家多少钱，我倒是还可以拿的出来的。“

    宋夫人的脸色涨红的厉害，显然是被气的。

    秦无双看向宋连，“被宋家宠坏的儿子？你是不是觉得自己是天子骄子？离开宋家，有人捧你吗？我不管你是什么人，在我面前，不招惹我，那我们好说，要是招惹我，我不保证我不会揍你。’

    秦无双这话说的认真，但是宋连听着就好像是在宣战一样！

    他直接将碗砸在了地板上，“你算什么东西？敢对我说教？不过是一个农村来的野人罢了，还真以为自己是宋家的小姐了？我可是名正言顺的宋家大少爷，我爷爷我奶奶最喜欢的也是我，而你呢？他们好像还不承认吧？”

    “你说说你有什么资格在我这里教训我？”

    “儿子乖，别听她的话，快点吃饭，你看看你都瘦了，你自己不心疼，妈还心疼呢！”

    宋夫人说完转身看着秦无双，“不想吃饭就滚回房间去！再惹我儿子，就直接滚出去吧！”

    秦无双笑了一声，“滚出去是什么意思？是从此以后我再也不是宋家的人了吗？”

    “妈，你快点让她走！我不想看见这个土包子，我会生病的！我不要吃饭了！”

    宋夫人心疼的看着自己儿子，“秦无双你马上滚！宋家以后和你没有任何的关系了，要是被我发现你对外人说你是宋家的女儿，那我一定让你消失在这个世界上！”

    秦无双冷笑一声，直接离开了餐桌，上楼后很快就下来了。

    手里面拿着一份简单的合约，放在了宋夫人的面前。。

    “那就签字吧，合约说话。”

    