
    未婚夫？未婚夫不是陆星鸣吗？

    陆星鸣？

    这个人是陆星鸣吗？怪不得他们觉得气势太盛了！

    一瞬间，所有人的目光都集中在了陆星鸣的身上，陆星鸣微微皱眉，他不太喜欢这样的场景。

    还没开口呢，那些人全都对着他行礼，“星鸣志尊，见到您真是荣幸！”

    好吧，太冰的话也不好意思说出来了。\/

    陆星鸣睨了秦无双一眼，秦无双却对着他眨了眨眼睛。

    “好了，大家不需要在意，本尊只是来接本尊的未婚妻，不需要多礼。”

    说完话，陆星鸣和秦无双就消失在大家的面前了！

    掌柜的只看到自己的面前桌子上摆着一块上品灵石！

    这大概是星鸣志尊留下的吧，帮他未婚妻付房费！.首发

    星鸣志尊对他未婚妻可真好啊！

    大家基本上都是这么认为的。

    从修远客栈离开之后，陆星鸣带着秦无双去了青山宗所休息的客栈，然后给秦无双找了一间上房。

    这件事也以很快的速度在襄阳城传开了。\/

    那些原本曾经仰望过陆星鸣的女修士们，一个个差点就哭了出来！

    凭什么啊？凭什么他们喜欢的那个最优秀的人，高高的在云端的人，却为了一个女人来到凡间？

    秦无双，这个她们也调查过，完全就是一个普通人啊！

    又因为有姜家人和那些人的宣传，秦无双完完全全就是一个骗子！

    可是这样的骗子，凭什么能成为陆星鸣认可的未婚妻啊？

    这些女修士们都觉得太不公平了！

    曾经，他们因为陆星鸣的优秀，陆星鸣的巅峰不敢靠近陆星鸣\/。

    可现在，靠近的那个人，居然将陆星鸣拿下了?

    无言听到这件事之后高兴的特别厉害，因为他是秦无双托付给青山宗的！

    而秦无双又是陆星鸣的未婚妻，所以青山宗的人对无言关照的很！

    直接就让无言拜入某位长老的门下，这次听到陆星鸣亲自出手去接秦无双之后，无言便成了内门弟子！

    无言还记得当初自己问秦无双的时候，秦无双说这里没有认识的人！

    可是原来，她认识的是那个最巅峰之处的人啊！

    怪不得秦无双做什么都有恃无恐！而那些造谣秦无双的人，还不需要陆星鸣和秦无双出手，就已经被人收拾了！

    以前他们才不管呢，可是现在那人可是陆星鸣的未婚妻啊！

    再造谣，那可是抹黑星鸣志尊，这他们绝对不同意啊！

    所以姜家人和那些人的处境愈发艰难，甚至已经没有客栈让他们住了！

    还好在这个时间，大会武来了！

    秦无双坐在陆星鸣的面前，“我不参加大会武，你也看得出来，我没有修为，让我上台，那不是想要他们打死我吗？”

    秦无双很是不满，陆星鸣用手抵着眉心揉了揉，“那你坐在我旁边吧。”

    秦无双这才满意的笑了起来，“那就这么决定吧！无言要参加大比，所以我必须在显眼的位置为他加油助威！“

    “你带来的那个人？“这件事，陆星鸣自然是知道的。

    即便他不知道，青山宗的人也会汇报给他。

    