
    秦无双要是在这里，可能得说一声，真是抱歉，我真的是女主。

    还是那种开挂一路人生巅峰的类型，极嫉妒不？

    “我总觉的我妹妹给人的感觉很奇怪，她离开宋家的事情都没有跟我提，也没有表示自己的不满，当初是我去接她回来的，而现在，她只是问我网上的那些黑粉的事情，很明显她开始关注我了。”

    李洁看着宋玉在自己面前不停的叭叭叭的说着，不由叹息一声。

    “宋玉，你还真别说，你看看这次刘淼的新歌，那可是金牌作曲人啊！虽然说歌词写的是她原创，我总觉得是她买来的！这样的事情，在圈子里也不少！”

    “宋玉，要不然咱也去买一首？”

    宋玉摇了摇头，她有自己的倔强，“如果是买来的，我也不会署名自己，不是我的东西我不要，你知道我的性子。”

    李洁叹息一声，“是啊，正是因为知道你的性子，才知道你有多难有多努力啊！可偏偏怎么就有这么一些贱人每次都想着要压你捏？”

    “刘淼你还不清楚？说她是贱人都抬举她，我真不知道自己哪里得罪她了？不就是一些学生时代的摩擦，至于到现在还咬着我不放吗？她的成绩不好，那是自己蠢，怎么能怪我太聪明？“

    李洁不可置信的看着宋玉，“就这么一点事，你们就闹的这么大？我还以为你们有什么深仇大恨呢！”

    “不过话说回来，我还真的没看出你多聪明来？刘淼很蠢吗？人家可是从你手里面抢走了不少东西呢！”

    说着话，就到了宋玉住的地方。

    宋玉自然有自己的公寓，一般情况不想跟家里人一起住。

    李洁把宋玉送回家之后，也自己回家了\/。

    秦无双坐在自己新买的小沙发上，想着怎么回馈宋玉一下。

    刘淼的歌，那几个类型，秦无双都看了一遍。

    秦无双选择的优先也是跟刘淼类型一样的歌，这样的话，歌曲出来，对方就没有什么其他的借口了，说什么类型不同难以评判之类！

    刘淼的一首是情歌，另外一首歌是说的梦想。

    这两首歌最近在刘淼团队的推动宣传下，似乎势头不低，想要冲击今年的金曲奖呢。

    而宋玉现在被人说的一文不值一样。

    情歌和梦想，这一次不用动用小发，秦无双自己就能从自己的脑海中找出一些曾经在各个世界上大红大紫的歌曲。

    筛选了半个小时，还要顾及宋玉的声线和形象。

    最后秦无双选了两首歌，打算在适时的时候，用合适的办法让宋玉看到这两首歌。\/

    她知道，按照宋玉的水平，一看就知道好坏了！

    刘淼正在电视上参加一个节目，粉丝的宣传简直是铺天盖地的！

    在节目里，主持人问刘淼，最欣赏的歌手是谁？

    关系最好的歌手是谁？

    在说关系最好的歌手时，刘淼突然说是宋玉。

    这让不管是正在节目现场的人，还是屏幕前的观众，全都差点喷了出来。

    宋玉是刘淼关系最好的朋友？？？

    这他么的是在逗我吗？

    