
    站在台上的时候，宋玉的神色格外的认真。

    她选择的是挥着翅膀的女孩这首歌。

    而坐在休息室的人们看着大屏幕，温阳更是脸上挂着笑意。

    就好像非常期待宋玉接下来要唱的歌曲一样，刘淼的脸色有些不好看。

    为什么这个温阳这么对宋玉区别对待？

    难道是因为宋玉这张脸？可是刘淼自认为自己也漂亮的很啊！

    不输宋玉！

    为什么温阳对她就好像是陌生人一样？这让刘淼根本无法接受！

    现在宋玉已经上台了，毫无疑问，宋玉绝对还是唱她以前的那些歌曲！

    江郎才尽啊！她能有什么好的表现！

    可是音乐声响起来的时候，刘淼疑惑的很，为什么这个音乐自己没有听过？

    ｈｔｔｐｓ：//

    温阳却是闭着眼睛，就好像是在享受这个音乐一样。\/

    其他的嘉宾也是带着欣喜的笑容看着大屏幕。

    “宋玉姐是要出新歌了吗？她的歌我都听过，没有听过这个音乐呢！”

    “我也没听过，看来宋玉姐要出新歌了啊！”

    两个人说话的时候，毫不避讳在场的刘淼，毕竟刘淼也说自己是宋玉的好姐妹！

    “当我还是一个懵懂的女孩，从过去，到现在

    知道她也离开，留我在云海徘徊，没人能取代他曾给我的依赖

    See me fly

    I am proud to fly up high”

    宋玉一开口，场内的众人都跪了，尤其是她在唱英文的时候，声音如同婉转的精灵一般！

    这是宋玉从未有过的风格，却是这么的好听！

    好听到让人觉得爆了！

    真的炸裂了耳膜了！炸裂了灵魂了！

    宋玉此时的好像完全融入到了这首歌里面，温阳听的很是享受，果然她出手的歌，永远这么的好听到爆！

    而现场的观众们也是陶醉了！

    这还是他们认识的那个宋玉吗？这么一首歌被宋玉唱出来，完全就好像是歌后一样！

    刘淼的神色很是难看，只是怕被镜头给捕捉到，她低下头来，咬牙切齿的！

    凭什么？

    宋玉哪里来这么好听的歌曲？凭她这个废物可以写出来吗？

    到底是什么人给宋玉这样的歌曲，为什么不来卖给她呢？

    她保证自己出价绝对要比宋玉高！

    可是为什么，宋玉拿到了！

    刘淼抬头的时候，神色已经恢复正常。

    秦无双忙里偷闲的看着宋玉唱的歌，满意的点了点头，还不错。

    然后就关闭了电视。

    那些原本等着看宋玉笑话的黑粉们，此时一个个的都跪了一样的不发言！

    是谁说宋玉江郎才尽的？这就是江郎才尽吗？

    这一首歌出来，就可以当场把刘淼给秒杀掉啊！

    神他娘的才尽？

    刘淼的粉丝们在意识到之后，很快的开始组织了反击，宋玉的歌曲绝对是她买来的！

    不是她自己写的！

    宋玉这个人品行不端，居然拿着别人的歌曲说自己创作的！

    这样的人，滚出娱乐圈吧！

    等到宋玉唱完之后，全场的鼓掌声差点将宋玉淹没，很显然，宋玉这次很成功！

    很是礼貌的对着大家鞠了一躬，然后宋玉回到了后台休息室。

    刚进门，就面对大家恭喜的声音。

    