
    经理脸色不善的看着宋连，没想到宋家的这个儿子这么的不识眼色吗？

    “宋少爷，马上离开这里，要不然我让保安带你走。“

    秦无双站在钱幽年的身旁没有说话，宋连看向钱幽年，实在是不认识。

    又看向了秦无双。

    心里面还是不服气的很！

    凭什么啊！

    “为什么只赶我一个人，如果说闹事，那也是我们两个人不是吗？为什么你不赶他走！“

    宋连指着钱幽年\/。

    远处的人都要被气笑了，这个宋家的儿子到底长了一个什么猪脑子啊！

    既然经理这么巴结，那说明这人来头很大啊！

    宋连即便不认识，也应该推断出来啊，可是现在，宋连跟草包没什么两样！.首发

    宋连的同学们在经理说出那话之后，已经全部跑掉了！

    只剩下宋连一个人！

    “秦无双，你让别人这么欺负你，你一句话都不说，难道你不害怕爸妈不要你吗！“

    “宋连。别扯关系，我跟你没有关系。“

    “钱少，你想怎么样就怎么样。不用在乎我。“

    钱幽年宠溺的看着宋连，“既然大家都认识他，知道他是宋家的人，那各位应该知道怎么做了吧？“

    宋连不跟走是因为如果回去被爸爸知道他惹事被俱乐部的经理驱逐了，甚至连会员卡都失效了的话，会揍他的！

    所以才一直赖在这里，想要让经理取消这个惩罚1

    围观的人们看着钱幽年，还有听到钱幽年说出来的话，马上站出来。

    “钱少您放心吧，我们与宋家的合作马上就取消！“

    一个个的站出来附和着钱幽年，钱幽年自然是很满意\/

    但是宋连傻眼了啊！

    这些人都与宋家的生意有合作，现在要取消？只是因为这个男人的话？

    这个男人到底是什么人？为什么自己从来没见过啊！

    钱少？哪个钱少啊？

    秦无双离开的时候，钱幽年跟在秦无双的身后，俱乐部的人望着秦无双，若有所思的样子。

    那个姑娘是哪一家的大小姐，为什么钱少似乎对她有些与众不同？

    宋连站在那里，被很多人可怜的围观者。

    有和宋家关系不错的人站出来叹息一声，“宋连啊，你赶快回家跟你爸爸说吧，你们宋家要出事了！“

    一个两个都这么说，宋连自然也意识到了问题。

    “钱少是什么人？“那些人摇了摇头，嘲讽恶毒看着宋连。

    宋连回家后，整个人都气喘吁吁的，可是他不敢找自己爸爸啊！会被打死！

    宋连回到自己的房间，趴在床上，整个人都在发抖!

    他刚查了钱少的资料！

    完蛋了啊！

    真的完蛋了！

    他会被打死的！

    宋先生是在公司里收到这些消息的，一家家的企业终止跟宋家的合作！

    这让宋先生很是不解，到底怎么回事，突然间就发生了这些莫名其妙的事情？

    到底是什么人对宋家出手了吗？

    关键是这些家族里面还有跟宋家关系很不错的家族啊！

    怎么能说断就断呢？难道他们不要脸？

    宋先生厚着脸问他们的时候，他们说宋连惹了不该惹的人，这是那人的吩咐，他们也无奈。

    