
    “要不然你们可以先试试看我这个规则呀？这样是更加精准的控制自己的修为不是吗？对大家的要求更高，大家要是害怕的话，当我没说？只是这个大比武太没意思了，我想要星鸣志尊带我去玩。”

    “不行！”其中一个负责人马上说道！

    星鸣志尊怎么能离开这里?

    要知道这一次正是因为星鸣志尊，所以这个大会武的知名度才比以往更盛！

    这要是星鸣志尊离开，多少人会觉得失望？

    不仅仅是那些人，就连他们豆会觉得失望！

    所以，星鸣志尊不能离开！

    那就只有试试这个女人的办法了！

    “那下面的一组就按照秦姑娘的音乐进行比试吧？”

    秦无双站在台上，开始搜寻各种快节奏和慢节奏的歌曲！

    她打算，第一组让快节奏比试！

    ｈｔｔｐｓ：//

    而第二组，就慢节奏鄙视！

    第三组，就用说唱的方式！

    想起来似乎挺好玩的！

    但是这里的人根本没有听过秦无双唱的东西，难免配合起来，难度增加了不少！

    甚至有些困难！

    所以比试现场有些鸡飞狗跳！

    实在是难看的很！大家对陆星鸣的这个未婚妻也真的多了一种认知！

    太能捣乱了！

    陆星鸣看着秦无双玩的那么开心，便让她多开心了一会儿\/。、

    等到秦无双有些累的时候，陆星鸣才宣布停止这个规则，不适用与现在的大会武！

    所有人看着陆星鸣那个感激的眼神，简直是重生了他们一次一样！

    秦无双原本就累了，自然也不会说什么，直接坐在位置上开始睡觉！

    其他人看到她睡觉反而是松了一口气，仅仅是这一次，大家已经意识到了，这不是个容易相处的角色！

    甚至可能给你处处找麻烦！

    看着秦无双这里呼风唤雨的，在最外围的一些人，脸色阴沉的能滴出水来！

    那就是第一次和秦无双使用传送阵的那些人，还有溪洲城姜家的人！

    原本以为这个女人没什么用，没想到最后居然是王炸！

    跟大陆上最厉害的是有婚约？

    这要是他们一开始就知道，讨好秦无双，就不会有现在的事情了吧！

    虽然他们到了现场，但是基本上已经被取消了参赛的资格！

    他们自然是记恨秦无双记恨的厉害，和那些人不同的是，他们知道秦无双真的没有修为！

    之前那个什么防护不知道是使用什么造成的，但是秦无双绝对没有修为！

    所以他们的狠意燃烧起来后，慢慢转换成了一个计划。

    轮到无言上场的时候，青山宗的人全都给他加油鼓励！

    其他宗门和势力的人自然是不知道。

    他们以为无言是青山宗的新进弟子，小喽啰一个!

    看着无言上场，姜汁的脸色难看的简直是怎么都掩藏不住了！

    “姐，为什么他可以上去！难道我要让他以后骑在我头上吗？”

    溪洲城的人全都脸色不太好看，毕竟当初是他们不让无言跟着一起来的！

    无言刚上台，那原本还在睡觉的秦无双突然睁开了眼睛，然后站了起来！

    “无言，加油呀！”

    “无言，你最棒！”

    