
    钱幽年的脸上带着微微尔雅的笑意，“无双，你真的不记得了吗？“

    秦无双心跳加速，该死！

    这是什么情况！

    “小发！你说说这是什么情况。“

    【建议宿主现在回避。】

    秦无双，猛地站了起来，“我还有点事，不能继续陪钱少了。我先走了。“

    可是秦无双刚跨出去一步，钱幽年的身影就出现在她的面前。

    “无双，我找了你好久，难道你真的忍心对我这么视而不见吗？“

    钱幽年的语气格外的温柔，这让秦无双觉得钱幽年绝对不是这个世界里的钱幽年！

    而真的恐怕是那个人！

    “陆星鸣你不记得了吗？霍君复也不记得？那孟清泉呢？“

    ｈｔｔｐｓ：//

    “是不是他们每个人其实都只是你的过客，所以过去便忘记了呢？“

    钱幽年的声音很温柔，但是秦无双却听出了森森冷意，就连骨头都在发冷！

    真的是这个家伙啊！

    他为什么会出现记忆？这是不应该的啊！

    “钱少在说什么，我真的听不懂，我只是秦无双，我母亲已经过世，现在是孤儿。“

    钱幽年脸上是神秘的笑意看着秦无双，似乎没有被她的表象所迷惑。

    “既然你是秦无双，那我喜欢你，自然要追求你，如何？“

    秦无双想要拒绝，但是说不出来这话，最后只能默认。

    毕竟其实她也没有把这个男人怎么样不是吗？大多数的世界他们都是白头偕老啊，这个男人能把她怎么样呢？

    “那这次的项目，无双你不会忍心拒绝我吧？”

    秦无双吸了一口气，“好，我答应你！”

    钱幽年的脸上是欣喜的笑意，就知道她会答应。

    “我现在还有事，就先走了，咱们下次再说吧。”

    秦无双忙不迭的离开，这一次钱幽年没有拦着她，而是看着她离开的背影。

    出了俱乐部，秦无双只觉得自己脸火烧火烧的，实在是抑制不住啊！

    心跳都没有平复下来！

    宋连原本正在对大家吹嘘的时候，就看到了秦无双的脸，这个讨厌的人！

    宋连自然是记得很清楚，他猛然站了起来，朝着秦无双走过去。

    语气有些发沉，“秦无双你怎么在这里？”

    “这里是你可以来的地方吗？你知道这里是什么地方？还不快点滚！“

    宋连的同学们，看到宋连搭讪美女的时候还有些诧异，毕竟这个美女似乎比他们大几岁啊！

    他们走过去，“宋连，这是你朋友吗？”

    宋连的脸色大变，“什么朋友！不过是我家保姆的女儿，不知道为什么居然来了这么高档的地方，也不看看自己配不配！”

    众人诧异，原来是保姆的女儿啊！

    “你们家保姆女儿这么好看？肯定是被人包养了呗。”

    其他人也是附和的笑着，秦无双看着这一群每一个好东西的东西们！

    话也没有说，直接转身就要离开。

    “站住，秦无双！看到我居然招呼都不打？你信不信我让你永远都进不去我宋家？”

    宋连伸出手就要去抓秦无双的衣领！

    嘭！

    一脚被人踹了出去！

    宋连狗屎吃一般的趴在地上。

    