
    孙兴受不了了！

    “你们打情骂俏的回家去行吗？我这里是医院！可不是你们约会的地方！“

    孙兴佯装生气的看着这两个人。

    还真的没看出来，居然有女人敢对钱幽年这个态度。

    这个女人真的是不一般啊，完全不像是装出来的！

    怪不得钱幽年偏偏就看上她了呢！

    钱幽年和秦无双离开之后，孙兴偷偷将自己拍到的照片放在了朋友圈里。

    【没想到冷漠霸总也有这一天？】

    配图是他小委屈的样子还有一旁的女子的侧脸，看起来格外的好看。

    朋友圈里那一众的狐朋狗友们看到这条消息，瞬间就淹没了他的朋友圈。

    “孙兴，为什么他们在医院？难道说女方怀孕了？？？“

    ｈｔｔｐｓ：//

    “那女人是谁啊？怎么能让咱们钱总露出这样的深情来，那简直是道高一尺魔高一丈啊！“

    “我看侧脸，似乎还挺好看的，没想到钱幽年栽在了这样的姑娘手里面啊！“

    “他们还在不在医院，我们马上就到！“

    “你做梦了吧！要是在医院孙兴这小子敢发出来吗？“

    本来评论的都是那些兄弟们，可是突然间来了一个女号评论。

    “孙兴哥哥，和幽年哥哥在一起的是谁？“

    这条评论一出现，其他人马上安静了，没有再闹腾。

    孙兴也是一个机灵，怎么忘记屏蔽她呢！

    杨晶晶，这可是钱幽年的忠实追求者啊，也是富家大小姐一枚，名牌大学毕业，各方面都很优秀，可偏偏喜欢钱幽年这件事，她从来不退缩！

    其他人因为和杨晶晶也是一个圈子里的，自然也看到了她的回复。

    唉，钱幽年不喜欢杨晶晶这件事，圈子里的人都知道。

    可是偏偏杨晶晶她这个当事人就好像不知道一样，一直都在追求钱幽年。

    孙兴没有回复杨晶晶，然后杨晶晶直接一个电话就call了过去！

    孙兴不说，杨晶晶不放过他，可是孙兴还是让她去问钱幽年本人，不要来为难他们这些朋友！

    杨晶晶给钱妈妈打了电话，可是钱妈妈说自己不知道儿子最近有没有女朋友。

    在杨晶晶挂断电话之后，钱妈妈马上就给儿子打电话了！

    钱幽年跟秦无双一起坐在沙发上，看到来电就接了起来。

    “儿子，你在哪里？“

    “朋友家，妈您有什么事情吗？“

    “哪个朋友间啊，妈妈只是想你了，所以问问你。“

    钱幽年才不相信呢，她妈妈肯定是来打探什么消息的！

    “女性朋友家。“

    秦无双等了钱幽年一眼，然后听到电话里笑了出来。

    “儿子，真的是儿媳妇？你居然连老娘都瞒着啊！刚才晶晶这个丫头来问我，我才觉得不对劲，儿子你必须马上将儿媳妇带回来知道不！“

    “妈，人家还没答应我呢，我怎么能将人家姑娘带回家啊？“

    “我不管，你要是带不回来，那你也别再回家了！“

    钱妈妈挂断电话之后，钱幽年委屈的看向秦无双，“无双你也听到了，我妈妈说要是带不回去，那就不要我了，你舍得我流落街头吗？“

    秦无双笑了笑，“不是有什么晶晶吗？”

    