
    瞬间，一众人看到温阳的脸上，出现了惊喜的神情！

    惊喜？？？

    甚至有些激动！

    几人很是奇怪的看了温阳一眼，刘淼很是自然的说了一句话，“温老师，是什么人的消息，您怎么这么开心呀？”

    原本只是一句简单的问候一样的话，可是温阳在听到的时候，脸色淡漠了下来。

    “朋友罢了。”

    显然，温阳对她的话题没有任何的意思。

    刘淼没有得到好的回应，撇了撇嘴没有再说话了。

    毕竟在温阳的面前，她也不好意思作妖。

    只是温阳平静的看了一眼刘淼，然后看向了宋玉。

    “宋玉，你最近的演唱会，我有听，你唱的歌都很好听.首发

    温阳的话，让在场的人全都震惊了！

    宋玉自己都觉得受宠若惊了！

    刘淼更是心里面不满的厉害，自己主动去跟温阳说话，温阳不理会自己，反而主动跟宋玉说话？

    宋玉算个什么东西，凭什么啊！

    难不成宋玉和温阳有什么奸情？

    宋玉受宠若惊的看向温阳，“温老师，真的吗，谢谢您！”

    镜头把宋玉受宠若惊的表情拍的那可是惟妙惟肖啊！

    “温老师，您的歌我也经常听呢，我真的特别喜欢您，之前都不太敢跟您搭话，有点害怕，没想到您人这么温和。”

    在场的人都很奇怪，温阳看上宋玉什么了？

    居然这么主动的夸奖？

    这让刘淼更是不满意，她看向宋玉，脸上挂着虚伪至极的笑容，：“宋玉，没想到你认识温阳前辈啊！我一直都不知道呢。”

    宋玉睨了刘淼一眼，“温阳前辈是我的偶像。”

    刘淼笑了一声，“我也很喜欢温阳前辈的歌呢！不知道你是怎么认识温阳前辈的？我可是从来没有见你和温阳前辈一起出现过呢。”

    刘淼这话里有话的，在场的人也听了出来。

    然而温阳的粉丝们看着屏幕里的刘淼说这些话的时候，就开始骂她了！

    休想贴上我们哥哥，白莲花刘淼！

    刘淼本人自然是不知道这些，还在作妖呢！

    谁知道温阳冷冷的声音，“我只是听过宋玉的歌曲，这是我们第一次见面。“

    一句话，让刘淼有些尴尬，却是一笑而过。

    “原来这样啊，不知道温阳前辈有没有听过我的歌，我最近出的新歌，都还不错，希望能得到温阳前辈的指点。“

    温阳温雅的笑了笑，“指点谈不上，大家能来参加这样的节目，自然都是有才华的，宋玉加油，我看好你。“

    原本是说刘淼的话，结果又扯到了宋玉的身上。

    众人标识很迷惘啊！

    宋玉真的更加的迷惘，到底是怎么回事？她从来不认识温阳前辈啊喂！

    这到底是天上怎么掉馅饼了吗？

    为什么突然变成这样了？

    宋玉马上站了起来，“谢谢前辈的鼓励，我一定会更加努力！“

    温阳温雅的笑着，““那现在你上去吧？我迫不及待想要听到你这一次的歌曲呢。”

    众人：……

    宋玉：？？？

    这真的不是一个假的温阳吗？

    既然温阳说了，宋玉马上点头，“那我就上去了，希望大家可以指正。”

    宋玉很是礼貌的离开休息室。

    