
    比赛的时候，会先进行初选一波。

    到时候的决赛，才会有媒体的报道和电视台的转播。

    初选的时候，江南大学报名的有一千多人，最后只有三百多人进了决赛。

    而夜菲霏自然也进去了，原本想要炫耀的她，突然看到了秦无双的名字。

    真没想到，秦无双居然也有两把刷子？

    方花知道秦无双可以上节目后，高兴的不得了！

    四处开始宣传。

    苏圣哲自然也知道了。

    只是没有告诉秦无双，自己知道了，害怕秦无双不想要他去看。

    毕竟，当初秦无双可是告诉自己她并没有参加的！

    决赛在江南大学的大礼堂进行的，这次的评委不仅仅有江南大学的文学系教授，还有知名的文学家和诗人。

    ｈｔｔｐｓ：//

    这次来到现场的电视台只有江南本地的电视台们。

    夜菲霏和秦无双一起坐在选手的位置上，还是比较靠后一些的，不在前排的范围内。

    秦甜甜和一些要好的朋友坐在观众的位置也来参加了。

    “甜甜啊，咱们没有文学素养，要不然咱们可真的要吸一波粉了啊！”

    “行了啊，你们还不知道，这些穷酸们都是穷人，咱们可是大小姐，学这些做什么？”

    “就是，让他们表演给咱们看不就行了？”

    当然他们说话的时候声音还是很低的，要不然估计要被很多人喷死了吧！

    比赛开始后，没有那么多弯弯道道，直接由评委出来写了一首诗为开头。

    然后就是选手们抽签来参与，决赛也分为三轮。

    秦无双的运气大概要好上一些，抽出来的签一直是靠后一些的，自然也是在后面出场。

    夜菲霏的水平还行，秦无双觉得她肯定是经受过训练的，估计可以坚持到一百多名的样子吧。

    终于轮到秦无双的时候，这次写诗的主题的春天。

    秦无双只是想了想，便将海子的春暖花开从脑海中提取了出来，不过这些内容，秦无双其实早已经背诵下来了！

    毕竟在那个世界里，这些孩子的诗，差不多就是人尽皆知啊！

    但是在这个位面，并没有！

    写出来的诗由专门的人交给评委，选手们并不需要站出来，只有每一轮的前五名，才会上台。

    大家看着评委们一个个的就好像是阅卷老师一样。

    突然间，大家看到一个评委的脸色变了不少，“这！你们过来看看吧！”

    看完之后，似乎这些评委们都有些激动，“秦无双，是哪位同学？”

    秦无双直接站了起来，观众席上的秦甜甜都惊呆了！

    秦无双？这不是她妹妹吗？为什么会出现在这里？还成了江南大学的学生？

    这简直是匪夷所思啊！关键是怎么还会写诗了？

    其他认识秦甜甜的人，自然也知道秦无双，现在看到秦无双的时候，全部都很诧异，。

    “甜甜，你妹妹居然在江南大学，还参加了这个比赛？到了现在的地步？”

    “她不是个傻子吗？”

    天知道秦甜甜现在也懵逼的不行啊！

    谁来告诉她，这到底是怎么回事？

    晴天霹雳啊喂！

    