
    秦无双有些小委屈的表情。

    秦甜甜有点慌，她感觉到苏圣哲看着自己，似乎眼神有点冷。

    秦甜甜马上站了起来，“无双，姐姐的意思是你喝柠檬汁，姐接不渴，没想到你这次还是将姐姐的话理解错了，不过没关系，姐姐已经习惯了，我们慢慢来。“

    “我们家里有咖啡，适合秦小姐，秦小姐去喝吧，不要传出去让人觉得无双怠慢了娘家人。”

    苏圣哲的说话的语调很慢，但不知道为何，说出来的话总是带着一种命令般的感觉。

    让人生不出反抗。

    秦甜甜尴尬的站了起来，“那就麻烦你照看我妹妹了。”

    “无双是我的媳妇儿，照顾她一生是我该尽的责任，这倒不劳烦秦小姐提醒了。”

    秦甜甜莫名局的苏圣哲似乎对自己有些不满意，可是为什么呢？

    自己一直表现的这么好，按理来说，苏圣哲知道自己对无双那么照顾不应该感激自己吗？

    或者觉得自己是个善良的姑娘吗？

    怎么现在看起来一切都跟预想中的事情不一样。

    秦甜甜自然是真的去弄了两杯咖啡，端着一杯过来的时候，秦甜甜看向苏圣哲，“苏少，你也累着了，这杯咖啡你喝吧。”

    苏圣哲凉凉的眼神扫了秦甜甜一眼，然后将秦无双手中的柠檬汁拿过来直接喝了一口。

    “这种事情，我们家里有下人去做，不需要秦小姐。”

    秦甜甜尴尬的站在那里，然后只能自己喝掉咖啡。

    看着苏圣哲对秦无双那无微不至的关怀。

    秦甜甜没有说话，苏圣哲自然也不会跟她说。

    在秦无双喝完柠檬汁的时候，苏圣哲突然起身去接电话了。

    秦甜甜看着秦无双，“无双，你老公是不是不太喜欢我？？你要帮姐姐说说好话啊！”

    秦甜甜纯真的点了点头，“好的姐姐。”

    “等等，你不能说是姐姐让你说的知道吗？要不然苏圣哲会更讨厌姐姐的，到时候他讨厌我们家里的人，那你就不能继续在苏家了知道吗？”

    秦甜甜点头附和。

    “你要这么说，老公，我姐姐在家里一直都很照顾我，我怕她不在我会不习惯，所以我想要姐姐在咱们家住一段时间。”

    秦无双重复了一遍秦甜甜的话，然后苏圣哲回来的时候，笑脸看着秦无双。

    “无双，我有点工作要出去忙，你先在家里呆着知道吗？有什么事情你找仆人就可以了。”

    秦无双点了点头，在苏圣哲离开的时候，秦无双突然拉住了苏圣哲的胳膊。

    “老公，我姐姐在家里一直都很照顾我，我怕她不在我会不习惯，所以我想要姐姐在咱们家住一段时间。”

    苏圣哲若有若无的眼神飘了一眼秦甜甜，但是媳妇儿的话他自然要答应。

    “好呀，就听媳妇儿的，这是你的家，你说了算。“

    苏圣哲刚转身离开，才出门，就听到秦无双的声音，“姐姐，我说的对不对呀。“

    苏圣哲的脸色沉了沉。

    秦甜甜马上让秦无双闭嘴，做了一个嘘的动作。。

    “姐姐，我不说话了。“

    