
    苏圣哲离开后，秦甜甜松了一口气。

    “无双，我们去你的卧室看看好不好呀？看看是不是比家里的卧室大多了，是不是很舒服呀。“

    秦无双跟在秦甜甜的身后，然后进了她和苏圣哲的卧室。

    卧室真的很大，有一百平大小，双人床沙发地毯，卧室里隔间了一个浴室。

    真个卧室的装修低调而奢华，秦甜甜一屁股就坐在了这张双人床上。

    触感格外的柔软。

    “果然是苏少的卧室，这么舒服啊。“

    秦甜甜说这些话的时候，丝毫没有意识到这里是秦无双和苏圣哲的卧室，而秦无双本人就在旁边呢。

    或许是当做一个傻子吧，秦甜甜不在意。

    也不理会秦无双，秦甜甜细细的看着这间卧室的装修，墙上的壁画。

    房间里的名贵摆设，细细的抚摸着。

    秦无双看着秦甜甜的每一个神情和动作，不由的心里面哧笑。

    这个女人啊！

    其实一点儿都不可笑，豪门的女人不都是这个样子吗？

    虽然不知道苏圣哲为什么对自己这么好，但既然已经是自己的男人，秦甜甜还想着染指吗？

    仆人看到苏少卧室的门开着，走进来一看，就看到少夫人站在一旁。

    而少夫人的姐姐似乎沉醉于什么之中一样。

    “少夫人，少爷说让您休息休息出去购物，想买什么就买什么。“

    秦甜甜一听眼睛都亮了！

    转身看着这下人，“苏少给我妹妹卡了吗？“

    下人看着秦甜甜，脸色清淡的点了一下头，“我会跟着少夫人一起去的，我带着卡。“

    秦甜甜的脸色变了一下，这么重要的卡，居然让一个下人拿着？

    难道不怕下人偷偷的花掉吗？

    “我看还是这样吧，我会陪着我妹妹一起出门，这卡呢你给我我帮我妹妹拿着，我们毕竟是姐妹，做什么事情方便一些。“

    下人看着秦甜甜，没有回答，也没有说任何的话，这让秦甜甜有些尴尬。

    “怎么？难道你不相信你们少夫人？觉得少夫人会带着钱离开？还是觉得苏少不给少夫人花钱呢？“

    “秦小姐，我家少爷嘱咐了，我们必须跟上，只要少夫人喜欢的都可以买下来/。我家少爷没有说要把卡交给秦小姐。“

    -

    秦夫人和秦先生离开后，第一时间找了一家银行，想要看看卡里面有多少钱。

    秦先生自然是很不好意思，所以这些事情全都要秦夫人去做。

    秦夫人看到卡里面的数额时，真的惊呆了！

    卡里面有一个亿啊！

    这苏圣哲的大手笔他们可算是见识到了啊！

    一个亿的现金，属于流动资金对于秦家来说，那简直是太多了！

    “老公，我看上的那辆车你必须给我买了，你不知道那个陆太太最近买了新车总是跟我炫耀呢！“

    秦夫人撒娇看着秦先生。

    “还有啊，咱们甜甜不知道怎么样了，她想要的那辆跑车也可以直接买了，反正这钱花完了我们还能拿到。“

    秦夫人直接就带着秦先生去看自己已经选好的车，一系列流程下来的话，四百多万。。

    秦夫人算是直接提车回家了！

    