
    在无人的海岛上，有一座单纯的海景别墅。

    距离别墅不愿的位置，停着一架无人直升机。

    这海岛不算很大，但是也有几百亩的大小，上面好像是被人开发过了一样\/。

    有茂密的绿植，高低各不同，有鲜艳的花朵，颜色各不相同，似乎还有一方菜园，种着一点果树和蔬菜。

    这里，就好像是一个远离了人群的世外桃源一般。

    在一处靠近海岸的地方，悬吊者类似于秋千一样的吊篮。

    秦无双坐在上面，晃荡着双腿，而苏圣哲站在一旁，眼中满是深情的看着秋千上的女子。

    似乎这一刻就是一辈子，是一生一世，是永不分离。

    自从两个人的公司彻底成为世界巅峰之后，他们就退隐了。

    住在这个小岛上过着自己的日子，没有仆人，只有他们二人。

    如同是在仙境中生活一样，有人担心他们在这里过的有什么危险，想要送一些补给过来，都被苏圣哲给拒绝了。

    媳妇儿太优秀了，在这里种植的蔬菜和水果不知道为什么，要比人类所知的快速许多。

    完全不像是用药物催熟，反而像是中存在的手段一样。

    苏圣哲已经渐渐的习惯了，就好像是在习惯自己好像也开始拥有着一些非常人的手段一般。

    苏圣哲可以轻易的控制水的流向，甚至可以轻而易举的神念一动，就可以让浅海中的鱼虾上岸，甚至不用打捞。

    苏圣哲第一次展现出这样的手段时，秦无双似乎一点儿都不诧异。

    就好像，本来就该如此一样，两个人很是尊重彼此，从来不询问彼此的秘秘。

    就这样，他们在岛上过了一年的闲散生活。

    直到秦无双鼓着小肚子，站在海边。

    已经六个月了，再过四个月可能就要生了，秦无双没有让苏圣哲去找医生，单凭她自己的能力就比医生高了不少，肚子里是一对龙凤胎。

    只是秦无双愁眉苦脸的望着大海。

    “媳妇儿，你最近总是这么愁眉苦脸，可是要长皱纹的，是不是不开心，要不然我们回去大城市里面带你逛逛街？”

    秦无双瞪了苏圣哲一眼，“我只是在担心，在这个地方，我们的宝贝生出来的时候，条件不好怎么办？”

    “你的控水术已经高级了，我们是不是可以出去看看了？”

    “媳妇儿想去哪里？”

    “你不知道这里有什么连通其他世界的通道吗？”

    苏圣哲迷茫的看着自己媳妇儿，还真有这样的事情？

    自从自己的能力似乎出现开始，苏圣哲已经意识到不同了，但是他从来没有说出来过。

    可是跟着媳妇儿一起离开之后，媳妇儿的能量大到让苏圣哲都无法想想。

    直到他出现在一个类似于另外一个世界的地方里。

    这里没有空气的污染，也没有全球温室效应的破坏，秦无双只是选择了一个地方。

    想要让孩子出生的时候，感受到灵气的存在，被灵气所温养。

    可是在这方天地里，虽然他们远离了人群，苏圣哲的脑海中还是渐渐的浮现出了一些片段一些画面，甚至一些东西在他的身体里复苏。

    