
    陈教授和江老想了想，觉得似乎也正常，要是真的有人写出来了，他们不可能不知道啊！

    这样的人，绝对是文学大家啊！

    可是看着眼前的小姑娘，他们也是疑惑的很！

    所以才不得不这么确定，实在是有些匪夷所思啊！

    “秦无双，这首诗真的是你自己所写？如果真的是你，那我们可以宣布你直接成为古诗词比赛的冠军，还可以让你直接来文学院进修，如何？“

    现代诗那边的评委听到陈教授的话，马上站起来走了过来，“秦无双同学是首先参加我们的现代诗比赛的，要去也是去我们学院才是！“

    于是，当着摄像机的面，这些平日里文学界的大佬们好像是在抢人了！

    而金融系的负责人看到这一幕，嘴巴都张开了啊！

    原本以为金融系基本就是过来凑数的，特么的结果直接出现了一个大佬，碾压了文学系？

    这么好的文学天赋来金融系干什么啊？

    虽然这么想，但是他还是开心的很！.首发

    一个金融系的学生，在诗词比赛中碾压了文学系的学生们，这要是传出去，金融系多有面子啊！

    谁知道秦无双看着他们，“诸位老师，真的很抱歉，我没有在文学上进修的想法，我喜欢金融系，我将来是要成为企业家的！“

    秦无双的话，让这些评委顿时一愣。

    这么高天赋的学生，不来做文学，竟然要去做生意？？？

    满身的铜臭味难道不嫌弃吗？

    这么乖巧的小女孩，怎么会有这样恶毒想法？

    “秦无双同学，你是不是家里面有什么困难？你要是有困难告诉我们，你的学杂费，我们都可以给你免除的！你不需要担心！“

    “是啊，无双同学，只要你来我们学院，那你想提什么要求都可以！“

    秦无双淡淡的笑容看着眼前的大佬们，“谢谢老师们的厚爱，不过这是学生自己的爱好，与家庭无关，学生其实也不缺钱话，只是学生从小就有一个梦想，那就是成为世界首富。“

    轰！

    秦无双的话，像是晴天霹雳一样直接砸在了所有人的脑袋上。

    世界首富？

    秦无双你确定这不是开玩笑吗？你现在一个大学生一事无成，一点名声都没有，你在这里告诉大家你要成为世界首富？

    那你还不如嫁一个世界首富好了！

    坐在角落的苏圣哲听到秦无双的话，默默的想了想如今自己有多少资产，如果要成为世界首富的话，自己必须继续努力才行啊！

    实在没想到自己小媳妇居然有这样的愿望啊，作为她的男人，苏圣哲必须帮她实现！

    苏圣哲计算了一下，现在自己排名也算是前十，看来需要开疆扩土继续研发啊！

    而江老他们听到秦无双的话，也是嘴角抽了抽。

    这他们能怎么说啊，人家的志向太远大了啊！

    那可是世界首富啊！

    “丫头啊，你要不要再考虑考虑？做生意有什么好的？做文学才能流芳千古啊！“

    “是啊，丫头，你要是想通了一定要第一时间来找我知道吗？“

    