
    秦甜甜接到了秦夫人的电话，电话里，秦甜甜很是炫耀的说，自己已经在苏家住下来了！

    而且苏少答应让她住一段时间，到时候她一定可以让苏少喜欢自己。

    甚至可以让秦家更加的富有和强大！

    挂断电话之后，秦甜甜喜滋滋的坐在沙发上，因为妈妈说了，如果苏少喜欢她，那妈妈就给她买一辆一直都喜欢的超跑车。

    秦甜甜自然是开心的很。

    反正勾搭苏少是迟早的事情，车子尽快属于自己才是真的！

    毕竟，秦甜甜有自己的圈子和小姐妹们，到时候开出去炫耀一下，她秦甜甜的地位肯定会在圈子里直线上升的！

    尤其她和苏圣哲的关系，她那个圈子里的女人，没有一个不喜欢苏圣哲的！

    可惜，苏圣哲距离她们有些遥远，看不上她们，她们也见不到苏圣哲。

    所以秦家的幼女被人知道要和苏少试婚的时候，整个上层圈子都震惊了！

    大家都在等着到底是什么样的人可以配得上苏少，可是到头来居然是一个傻子吗？

    ｈｔｔｐｓ：//

    没有人知道苏圣哲到底是怎么想的，难道有什么计画不成？

    这样的天子骄子，绝对不可能喜欢一个傻子的！

    所以大家都等着真相大白的那一天！

    可是这是一个漫长的过程，在这个过程中，起码秦家和苏圣哲搭上关系了！

    这也是秦家的机会啊！

    苏圣哲回家的时候，已经是晚上十一点了！

    秦无双早早的洗漱完，已经回了卧室睡觉了，自然这也是秦甜甜对秦无双的关心。

    苏圣哲回来的时候，秦甜甜正坐在沙发上，看着一本书，好像是在等他。

    听到声音，秦甜甜转身一个甜美的笑容看着苏圣哲，“苏少你回来了\/“

    秦甜甜说着话，放下手中的书，然后站起来，”这么晚他们都休息了，苏少你想吃什么吗我去做。“

    “不必了！“

    “那我去帮苏少调一下洗澡水的温度吧。“

    看着秦甜甜离开，苏圣哲眯了眯眼，这个女人如此的胆大吗？

    苏少上楼第一件事就是去看秦无双，结果卧室里根本没有秦无双的影子！

    苏少一生气，家里的仆人就出现了，看到苏圣哲，“苏少您回来了，我们一直都在等着您，是秦小姐说不需要非让我们去休息。“

    “少夫人呢？“苏圣哲的声音很冷！

    “少夫人睡觉了，还是秦小姐带她睡觉的，不在卧室吗？“

    苏圣哲的脸色更冷，然后就听到秦甜甜的卧室里有什么动静。

    “你先休息吧。“

    打发了仆人，苏圣哲朝着秦甜甜的卧室走去，本来就紧挨着，所以很近。

    秦甜甜自然不在卧室，苏圣哲推开门就看到秦无双睡在这间卧室的床上，刚才可能是翻身，把什么东西掉在地上了吧！

    苏圣哲松了一口气，正打算抱着秦无双离开的时候，秦甜甜会来了。

    她似乎一点儿都不尴尬。

    “苏少，妹妹习惯和我睡在一起，所以睡觉的时候她非要来我这里，我没拦住，就……“

    “苏少千万别怪罪我妹妹。“

    