
    秦无双醒过来之后，发现自己正被人抱在怀里，而眼前那张脸，距离自己，大概只有五厘米的距离！

    要不是这张脸过于好看，秦无双肯定一脚就踹开了！

    男人的眉眼深邃，鼻梁高挺，哪怕是在睡着，整个人一看就好像是神祇一般。

    在这里发着光，似乎沐浴在光芒之中。

    男人的脸，过分好看，尤其是这么近距离的时候。

    他的唇薄薄的，带着淡淡的粉色，秦无双一时没忍住，就伸出手，手指覆在了他的唇边。

    似乎是下意识的，男人一张开嘴巴，就咬住了她的手指，

    然后睁开了眼睛，两个人大眼瞪小眼一样的看着彼此。

    经历过几秒钟的沉默之后，男人首先松开嘴坐了起来，“媳妇儿你醒了饿不饿？“

    秦无双看着眼前的男人，然后看着自己身上穿的睡衣，“你先洗漱吧，我等会儿再去。“

    男人自动理解了秦无双的害羞，所以迅速的起床去洗漱了.首发

    洗漱完回来，看到秦无双已经穿好了衣服，正在扎辫子呢。

    “媳妇儿，你扎辫子像个小孩子，不扎辫子，像个大孩子。“

    苏圣哲说完之后，就拉着秦无双直接去了洗漱间刷牙。

    他靠在门板上，就那么的看着秦无双，这让秦无双觉得实在是莫名其妙的很。

    拿起牙刷，秦无双看向苏圣哲，“老公，我想吃闲的豆腐花，还有油条和小笼包。“

    果然，苏圣哲马上离开了，趁着这个时间，秦无双快速的洗漱。

    这被人一直盯着自己，实在是不舒服的很，虽然是那么深情的凝望。

    洗漱好只，苏圣哲还没有回来，秦无双便离开房间下楼了。

    下楼后，看到秦甜甜正坐在餐桌前，而苏圣哲在一旁忙碌着。

    似乎听到声音，秦甜甜马上站起来，“妹妹你起来了，快点下来，吃东西吧。“

    秦无双坐在椅子上，距离秦甜甜要远了那么一点。

    秦甜甜自然是不在意的，她现在眼中只有这个优秀的男人!

    谁能想到苏圣哲这样的大佬，居然会亲自动手做早餐？

    能吃到苏圣哲做的早餐，秦甜甜觉得自己都可以出去吹一辈子了！

    秦无双刚坐下，苏圣哲的动作就停了下来，他将自己做好的豆腐花端到了秦无双的面前，然后端了一碗放在秦无双的身旁。

    两份豆腐花，两份油条，还有一笼小笼包。

    秦甜甜下意识的就要走过去，打算坐在那份空着位置的早餐面前。

    谁知掉，苏圣哲很是自然的自己坐了下来，然后深情的看着秦无双。

    “我亲自做的早餐，你尝尝好不好吃，如果喜欢，我以后再给你做。”

    秦无双点了头，然后开始吃，似乎也忘记了不远处还有一个大活人。

    看着秦无双和苏圣哲在吃，秦甜甜觉得自己格外的尴尬。

    根本没有人邀请她一句，说一起吃的话。

    秦无双吃着不住的点头，“真的很好吃，没想到老公的厨艺这么好。”

    抬起头来，秦无双看到了秦甜甜。

    秦甜甜露出了得体的笑容，终于看到自己了！

    