
    既然秦甜甜有这么强烈的愿望，秦无双觉得自己一定要成全她！

    毕竟是自己的姐姐嘛。

    将秦无双放在床上后，秦无双离开卧室，然后特意为看了一眼苏圣哲，苏圣哲在书房里面处理事情呢！

    有这么高的身价，自然公司的事情也多的很。

    秦无双跑到三楼去，三楼有锻炼身体的器材，秦无双直接上去玩了大概半个小时。

    下楼后，冲了一个澡，也把秦甜甜让自己喷的那些味道全给洗掉了！

    苏圣哲看着自己的小媳妇儿穿着睡衣进了卧室的时候，就有些意动。

    他停下手中的事务，快速的洗了澡，然后换了睡衣，跟着就走了进去\/

    可是一进门。

    床上有两个人？？？

    秦甜甜？

    ｈｔｔｐｓ：//

    苏圣哲脸色沉的特别厉害，这个女人这是又对自己媳妇儿说了什么吧！

    看她眼睫毛动的，就知道这个女人没睡着，心思真是深沉！

    简直要带坏他的小媳妇了！

    苏圣哲没有说话，而是直接退了出去，苏圣哲刚离开，秦甜甜就睁开了眼睛。，

    有些不可思议，苏圣哲居然没有让自己离开，看来事情要成了！

    秦甜甜马上闭上了眼睛，心里面自然是激动的很。

    十分钟后，卧室的门再次被人打开，秦甜甜心跳加速，却是不敢睁开眼睛。

    只听见脚步声越来越近，越来越近。

    下一秒，秦甜甜就觉得自己好像被人抬了起来一样，直接离开了床面！

    秦甜甜马上睁开眼睛，就看到两名女仆人正抬着自己，眼神微冷。

    “你们干什么！快放下我来！“

    可惜，两人不为所动，直接抬着秦甜甜出了卧室，然后朝楼下走去！

    “你们放我下来！要是我妹妹看到你们这么对我，你们还想不想继续在这里工作了？“

    “你们这样对我，要是被苏少看到了，你们难辞其咎！“

    其中一人突然冷笑一声，“见过不少贱的人，没想到今天能遇到更贱的人，苏少可是你的妹夫！你怎么晚睡在苏少的卧室里你想做什么？想要恶心我们少爷吗？你以为你是什么身份？要不是因为少夫人，你连苏家的门都进不了！还真把自己当棵葱了？想要勾引自己妹夫，勾引我们少爷？如果少夫人知道你是这种不要脸的女人，你觉得你还能继续带着我们少夫人姐姐的帽子在外虚荣吗？“

    两人力气似乎很大，直接将秦甜甜抬到了大厅的沙发上，然后扔在了沙发上。

    “秦甜甜，少爷说了，从现在开始，你马上收拾东西离开这里。“

    秦甜甜不可置信的看着这一幕，“现在可是大晚上，你们让我怎么离开？“

    “这就不是我们负责的范围了，我们的任务只是让你离开这里，并且再也不踏足这里一步。“

    “我要见苏少。”秦甜甜神色倔强！

    “我们少爷不见你。给你十分钟时间离开。“

    秦甜甜站起身就要上楼，却被人拦住，“东西已经帮你打包好了，桌子上的行李是你的。”

    “你们要我在大厅里被你们所有人围观着换衣服？”

    