
    夜菲霏已经看傻了，怎么可能啊？

    秦无双有什么能力让这些大佬们这么对她，夜菲霏怎么都不相信这些诗是秦无双自己写的！

    可是不管夜菲霏怎么搜索，都找不到一点影子。

    怎么可能没有呢？

    夜菲霏不信，怎么都不相信。

    最后，秦无双拿到了现代诗和古诗词的冠军的时候，那些人看着她的目光很是火热！

    尤其是那些文学院的学生们，有羡慕有嫉妒似乎还有太多的不满和愤怒。

    反正什么情绪都有！

    只是秦无双拒绝了那些大佬们的橄榄枝，这一条消息就造成了很大的舆论。

    一个人拿到两个冠军奖杯之后，秦无双也拿到了那些大佬们的联系方式。

    被一群金融系的学生们围着，秦无双要离开的时候，就看到了那个站在角落里耀眼到不行的男人！

    ｈｔｔｐｓ：//

    男人唇角微微勾着，眼中满是星辰点缀看着秦无双，然后缓缓的走了过来。

    苏圣哲的气场出现在这里，顿时就被人给围观了！

    可是众人看到他走向了秦无双，然后拉着秦无双的手，“无双，你表现的真棒。“

    “这个男人是谁啊？为什么长的这么帅！“

    “要什么帅气啊！你没发现这个男人气场两米二吗？一看就是非富即贵啊！不仅仅帅还有钱啊！看看他穿的衣服，那可都是高级定制的牌子！“

    “关键是这样一个优秀的成功人士一样的男人，怎么会和秦无双？“

    秦甜甜走过来的时候也正好看到了这一幕，她走也不是不走也不是。

    看到苏圣哲她是不想上前的，可是身旁的这几个好友都知道自己妹妹嫁给了苏圣哲啊！

    现在自己要是不上钱，那之前吹嘘的不就要被拆穿了吗？

    秦甜甜鼓着勇气走上前，“无双，苏少。“

    “无双，你真的来这里上学了吗？怎么没有告诉姐姐，也没有告诉家里，妈妈还在为你担心呢。“

    秦无双看向秦甜甜，微微一笑，“姐姐，是圣哲让我来这里读读书的，他觉得我会无聊，所以带我来。“

    秦无双和秦甜甜在说话的时候，周围有认识秦甜甜的人，顿时大惊！

    “苏少？苏圣哲？天啊，苏圣哲啊！苏圣哲来我们学校了啊！“

    不少女生开始惊呼，导致那些男生们听到时也是震惊的不行！

    苏圣哲啊，这可是所有人的偶像一样的存在，还是一个成功的企业家啊！

    不少人围着苏圣哲走了过来，只看到苏圣哲拉着秦无双的手，“无双，我带你去庆祝好不好？“

    秦无双漠漠的点了点头，然后就跟着苏圣哲走了。

    反倒是留下秦甜甜有些难堪，秦甜甜笑了笑看向众人，“大家安静一些，苏少不想被大家打扰所以才离开的，以后大家毕业了自然有机会进入苏少的公司，也就可以见到苏少了！“

    “甜甜啊，他们故意留你帮他们善后的啊，你们的关系可真好啊！“

    “可是为什么苏少会和秦无双在一起啊？“

    “什么？苏少和秦无双结婚了？秦无双是苏圣哲的妻子？“

    “怎么可能啊！秦无双虽然优秀，可是……“

    