
    秦无双耳尖一动，似乎感觉到了那么一丝的不对劲。

    只是她默不作声的看着钟汉。，

    钟汉叹息一声，“无双，你们在一起这么久，也是缘分，虽然我们现在要分开，可是你什么都没有，难道要让我看着你送死吗？我可以给你一些物资，你离开这里回希望城去吧。”

    钟汉说着话，然后拿出来一些吃的喝的，放在了秦无双的面前。

    秦无双笑了笑，“这些东西我不要，你给我十个晶核，我现在就走，从此以后，你我再无瓜葛。”

    秦无双的态度很是坚决，钟汉皱着眉，琉璃似乎想要说什么，被钟汉拉了一把，然后拿出来十个晶核递给了秦无双。

    “无双，这是我对你最后的情谊了。”

    秦无双一手拿过晶核，然后转身就走，一眼就都没地上的东西。

    “你们说秦无双这么弱，还能回到希望城吗？万一在路上遇到其他的队伍或者遇到丧尸呢？”

    “周兴，你不会心疼了吧？”

    琉璃似笑非笑的看着周兴，周兴笑了一声，“我只是随便说说的，钟汉都不心疼我心疼什么？”

    “再说了，她连吃的都没带，能不能回去谁知道呢？”

    秦无双在离开后，走了钟汉他们的反方向。

    对于秦无双的离开，钟汉似乎看都没有多看一眼，便带着众人进了小镇。

    琉璃顺势攀上了钟汉的胳膊，这个动作熟练极了，似乎练习了千百遍。

    一点儿都不迟疑，也不在乎别人的目光。

    而钟汉似乎也没有什么意外的反应，就好像这一切很正常一样。

    秦无双离开的时候，总感觉周围有什么轻微的响动。

    和钟汉他们分开，好像响动只是轻微了一些，但是跟着自己在动。

    秦无双随意转身喵了一眼，自然也看到了琉璃挽着钟汉胳膊的背影。

    这对渣男贱女，怕是早就绿了她了吧。

    还好，原身并没有把自己交给钟汉，要不然秦无双现在都觉得有些恶心！

    这样的男人，她是绝对看不上的，太渣了太恶心了！

    虽然现在是末世，但是如果没有了人性，那世界早就毁灭了，被丧尸全部占领了。

    而如今，幸存的人类可以和丧尸分庭抗礼，当然是强者为尊之外，也说明这里有着一些正义之人，而不全都是阴暗。

    秦无双转身，唏嘘了一声，离开了。

    在一路上，她都在试验着自己的异能，于是乎，不小心就引来了几只丧尸。

    还好，秦无双遇到的丧尸，似乎是属于低级丧尸，没有思维，于是很快就被秦无双干掉了。

    秦无双也慢慢适应了这具身体在杀丧尸时的每一个动作。

    大概走了一个多小时，秦无双在森林里看到了一个木屋。

    木屋的条件不算好，如果有丧尸来的话，可能就要被直接摧毁了。

    但是现在的秦无双直接走了进去，打算在木屋里休息。

    可能是因为森林也没人，所以这个木屋保存的算是完整吧，一路上秦无双也摘到了一些果子。。

    果子并没有被污染也没有异变，所以说秦无双的运气还不错。

    