
    秦甜甜自然没有说出来苏少对自己好或者不好。

    不管怎么说，万一到时候拆穿了，现在她不说，反倒是能让这些女人们羡慕自己，以自己为中心。

    和一众姐妹们shopping之后，大家一起去酒吧玩。

    因为是类似于豪门开设的酒吧，所以他们进去的时候，里面的人都认识不少。

    而秦甜甜好像是最耀眼的那一个人，被许多人捧在中心的位置上。

    秦甜甜自然很享受这种感觉。

    -

    苏圣哲带着秦无双去购物，可惜秦无双似乎没有多少购物的欲望。

    还都是苏圣哲一直在帮她买买买，买了一堆之后，看着秦无双实在是兴致缺缺，苏圣哲坐在她的面前。

    “媳妇儿，你不喜欢逛接买东西，那你喜欢玩什么，我带你去玩？”

    秦无双随意点了点头，似乎不管去哪里都可以.首发

    苏圣哲接了一个电话之后，就带着秦无双离开了。

    再次出现的时候，到了一家看起来有些神秘的俱乐部。

    俱乐部的门外站着一些人，身躯笔直，一看就好像是经过特殊训练的人。

    不是保镖就是经过部对的训练。

    苏圣哲牵着秦无双的手从门口进去的时候，秦无双看到这里的人好像是习惯了一样目不斜视，似乎一点儿都不关心，很有素养。

    进去之后，绕了一道长长的走廊，才进入到了一个大厅里面。

    大厅里只有十来个人，有八个男人，四个女人。

    在看到苏圣哲的时候，一些女人的脸上露出了谄媚的笑容来。

    而男人们都看到苏圣哲的时候直接走了过来，“圣哲你终于来了！自从你上个月开始闭门谢客，咱们兄弟们就都没见过你了，没想到你直接就把小嫂子带来了啊！”

    “就是啊圣哲，喜欢你的女人那么多，没想到你最后选择是秦家的小女儿啊！”

    “小嫂子，快过来，坐过来这里我们一起玩。”

    秦无双的脸上是淡淡的笑容，这些人大概觉得秦无双的确是传闻中那样吧。

    谁知道苏圣哲表情极为认真的看着众人，“大家都还没有见过无双，我再介绍一遍吧，秦无双，我的妻子，也是我苏圣哲这辈子唯一要白头偕老的女人。”

    众人看到苏圣哲这么慎重，全都有些诧异，原本还以为苏圣哲是不是要做什么事情，所以故意这么为之。

    现在看来，根本不是那样啊，苏圣哲对秦无双的维护，那简直就好像是维护自己的心肝宝贝一样。

    “哈哈哈！既然是真的嫂子，那就是我们嫂子，以后咱们就是一家人了！”

    苏圣哲看了秦无双一眼，“媳妇儿你随便玩吧，有事可以直接喊我。”

    秦无双点了点头，也笑着跟大家打了招呼。

    然后苏圣哲就被一群男人拉到一边去了。

    秦无双坐在这些个女人这边，但是因为不熟悉，自然也没有说话。

    可是她能感觉到，不少女人似乎对她有敌意，不用想也知道是因为苏圣哲。

    “无双小姐，不知道你是怎么和苏少在一起的？我记得在此之前，好像从未有人看到过你们在一起？“

    