
    他的心跳似乎在做加速运动。

    所以，他也在紧张吗？

    原本还在想系统和小发到底是什么存在的秦无双，这个时候，已经彻底的把注意力放在了苏圣哲的身体上。

    静默了一会儿，秦无双缓缓的回过神，靠着苏圣哲的胸膛然后抬头，就看到一双亮晶晶的眼睛正看着自己。

    而苏圣哲的耳垂在月光的照耀下，似乎正在点点泛红。

    鬼使神差，秦无双伸出手，直接覆在了苏圣哲泛红的耳垂上。

    突然间，苏圣哲的身体抖动了一下。

    “你在害羞吗？“

    秦无双的话脱口而出，苏圣哲突然间俯身就亲在了秦无双如同玫瑰般的唇上。

    秦无双想了想，这一次没有推开人。

    而是顺其自然。

    ｈｔｔｐｓ：//

    这是一个美妙的夜晚……

    天亮之后，秦无双不打算去学校，而是打算回秦家一趟。

    车子是苏圣哲新买的，粉红色的跑车，似乎有些符合秦无双的少女心。

    那些东西也不知道什么时候就被苏圣哲塞到了车子的后备箱里面。

    早餐，是苏圣哲亲自给秦无双做的，等到秦无双醒来的时候，早餐刚刚做好。

    苏圣哲把握的时间恰到好处。

    亲自送秦无双上车，看着秦无双离开，苏圣哲这才去公司处理事务。

    秦无双开车回到秦家的时候，已经是中午十一点。

    似乎是知道秦无双要来，秦先生也在家，并没有去公司。

    只有秦甜甜似乎不在家。

    秦无双开车回家后，秦夫人格外殷勤的看着自己的女儿开的跑车，价格似乎不便宜。

    秦先生看到秦无双的时候，面色有些温柔，“无双，既然恢复正常了，为什么不回家来看看？“

    秦无双笑了笑，“爸，圣哲让我上大学，因为去学校的事情，所以一直没有这个机会，今天也是因为请假了所以才过来。“

    秦先生神色满意了一些，“恢复了就好，为了你，你妈妈吃了不少苦，现在看着你这么正常，咱们家自然是开心的很。“

    秦无双被秦夫人拉着坐在了沙发上，和秦无双一起。

    秦先生坐在另外一侧的沙发上，严肃中带着一丝柔和。

    “双双啊，你和苏少以前就认识吗？“秦夫人问出这个问题的时候，神色似乎有些迫切。

    秦无双皱着眉想了想，先是摇头然后点头。

    “到底认不认识？你也知道你是咱们家的二小姐，所以爸妈必须知道苏圣哲到底是什么企图。“

    秦无双，？？？

    你们嫁都把我嫁出去了，现在才来想什么企图，是不是太迟了？

    “印象中，好像见过苏少几次，但是好像也没有接触过，只是见过。“

    秦无双这么说，秦先生面色疑惑，“那为什么苏少会直接要娶你？“

    “我也不知道呀，爸，我问过苏圣哲，他说他喜欢我，所以我也不懂。“

    “那你喜欢他吗？“秦夫人笑着说道。

    秦无双表情单纯的唔了一声，“还行吧，圣哲对我很好，我觉得很舒服。“

    “对了爸妈，上次圣哲给了我的彩礼，是多少钱？如果太少，我再去跟他要。“

    