
    回家后，秦甜甜不在，秦无双坐在沙发上，眼神悠悠，“我不想在家里呆着。”

    “那去上大学？”

    秦无双这个年纪是刚成年，属于上大学的年纪，但是毕竟一直说秦家幼女智商有问题，所以秦家一直没给秦无双上大学。

    此时听到苏圣哲说让自己上学，秦无双毫不犹豫的点头拒绝了，。

    “不想上学，那你想要做什么吗？”

    “我去创业吧，你觉得怎么样？”

    “创业？我觉得你还是去大学吧，想要玩在大学里也可以，我明天帮你找，到时候你直接去上。”

    秦无双撇了撇嘴，然后没有再说什么。

    大学也可以创业吧！

    秦无双觉得自己要创造一个商业帝国，起码跟苏圣哲平起平坐才行！

    秦无双回家大概一个小时后，秦甜甜才回来，她一进大厅，就看到苏圣哲正端着一盘小甜品，拿着小勺子在喂秦无双吃。

    秦无双吃的很甜蜜，这个画面也很甜，但是却莫名的刺痛了秦甜甜。

    秦甜甜走进来，脸上伪装的笑意，“无双你们回来了啊？我也是办事才结束这才回来，无双你今天买东西了吗？需要姐姐帮你看看吗？”

    秦无双眯了眯眼睛，“好的呀姐姐帮我看看。”

    “不着急，无双你先吃完，姐姐去洗一下再出来陪你。”

    秦无双吃完一个甜品后又吃了两个，秦甜甜才下来，已经换了一身衣服，极为妩媚，可惜苏圣哲的眼神一直都在秦无双的身上，根本没看秦甜甜一眼。

    秦无双双手一挥，从沙发上下来，站起来看着苏圣哲，“我已经吃饱啦，我不要吃啦，我要和姐姐去看衣服！”

    然后秦无双带着秦甜甜一起去了秦无双的衣柜，已打开，一柜子满满的JKC家的衣服，全部都是最新款的，长裙，外套，短裙，裤子，礼服，都在不同的区域，被规划好了！

    看着这些衣服，秦甜甜的眼珠子都快要掉出来了，这里随便一件衣服，那都是几十万的价格！

    苏圣哲对自己这个傻妹妹也真的是太舍得了吧？

    秦甜甜随手拿起一件白色的长裙，腰部的位置点缀着星空一般，这件秦甜甜记得是JKC家最新的限量版，没想到秦无双居然也买了！

    这一件新款限量版，价值可是五十多万啊！

    要知道这只是一件长裙，但是是由国际上最盛名的设计师元琳大师设计的这款的唯一一件！

    好像还是非卖品，秦无双哪里能买到？

    “无双，这件衣服你喜欢吗？“

    秦无双点了点头，“很漂亮。“

    傻子，你知道什么是漂亮吗？

    “无双，你看看你的衣服这么多，怕是穿不完吧？要不然姐姐帮你穿一穿？你看姐姐跟你一起住在这里都没有买过衣服是不是？姐姐只要这一件好不好？下次姐姐帮你买几件更好看的裙子。“

    秦无双看着秦甜甜就好像是对待傻子一样，在这里哄骗她，于是点了点头。

    “当然可以的呀。“

    秦甜甜马上一脸喜色，她要是穿上这件裙子出去，到时候绝对会在这个圈子里更上一层楼啊！

    到时候哪怕不是苏圣哲，自己也绝对可以找到稍次于苏圣哲一点的优秀男人！

    