
    “姐姐，你什么时候穿呀，圣哲说让我下周一穿这件衣服跟他一起去玩呢。“

    秦甜甜的神色愣住，表情就好像是吃了S一样的难堪！

    苏圣哲都这么说了，她要是再把这件衣服穿出去的话，恐怕苏圣哲会生气。

    秦甜甜尴尬的笑了笑，这件妹妹穿吧，姐姐我再选一件就好，没关系的。“

    “姐姐没关系的呀，我没关系，圣哲说了，我只要穿一次就可以扔掉了，所以姐姐可以穿的没关系！”

    秦甜甜的脸色更是难堪，这是没关系吗？

    这样的衣服穿出去，那想必整个圈子里的人全都知道了，而只有这么一件，如果有人穿出同款，那绝对会被人扒的!

    所以秦甜甜自然不会撞上去。

    “姐姐选这件湖蓝色的吧，这件礼服似乎也不错，正好姐姐下周要参加一个酒会呢，刚好合适。”

    湖蓝色的礼服，秦甜甜拿起来的时候，更加诧异了，这件跟刚才的那件简直差不多都是绝品啊！

    秦无双再次天真的点了点头，“好的呀姐姐，不过姐姐要什么时候穿？”.首发

    “恩？难道这件苏少也让你穿了吗？”

    秦无双懵懂的点了点头，“圣哲说过几天有个吃喝玩乐的地方要带我去，到时候我穿这件礼服和他一起。”

    秦甜甜的脸色再次黑了起来~！

    然后围着秦无双的衣柜仔细看了一遍，大部分都是绝版！

    所以恐怕情况跟这两件都一样吧！

    “无双啊，圣哲他知道你买了什么衣服？全部都知道吗？”

    秦无双诧异的看着秦甜甜，就好像是在看着傻子一样，“姐姐，当然知道，这些都是圣哲给我买的，挑了让我去试的。”

    秦甜甜，……

    “那有衣服不是圣哲帮你买的吗？”

    秦无双果断的摇了摇头，秦甜甜已经绝望了！

    秦无双到底有什么好？为什么这个苏圣哲会为了她做到这一步？要知道基本没有男人愿意陪女人逛街的！

    更不用说还是一件件的给女人挑衣服，苏圣哲这么有耐心的吗？

    难道是真的对这个傻子用情至深？

    秦甜甜觉得自己已经迷茫了！

    “无双，昨天晚上你一直要跟姐姐睡在一起，谁知道圣哲他将你抱走了，离开的时候你还一直要和姐姐一起睡呢。”

    秦无双眼睛一亮，“我要和姐姐一起睡。“

    “好啊，那晚上姐姐陪你睡觉。“

    时间不等人，这是秦甜甜的想法，现在苏圣哲就对秦无双这么好，要是自己在等下去，恐怕真的就没有机会了吧！

    绝对不能就这么认输了，家里还在等着自己呢！

    而美好的超级豪门太太生活也在等着自己！

    晚上的时候，秦甜甜还特意洗了一个玫瑰浴，洗完后喷了淡淡的香水。

    然后忽悠着秦无双跟着她一起洗了。

    洗完后，秦甜甜还特意喝了几杯红酒，当然也是苏家的酒窖里的红酒。

    在自己将要醉倒的时候，秦甜甜还不忘嘱咐秦无双将自己扶回卧室，两个人一起睡。

    秦无双果然是不负所望，看到秦甜甜眼睛朦胧着有了睡意的时候，就拉着秦甜甜回了自己和苏圣哲的卧室。

    