
    还以为有人会为她挺身而出吗？

    这可是一个强者为尊的末世啊！哪怕钟汉找几个女人都可以！

    但是毕竟在希望之城里，大家还都要那么一点脸的，所以没有呈现一夫多妻的现象。

    “秦无双，如果你不退出，那这次咱们小队的任务，你要是出了什么事情，可不会有人救你。”

    秦无双脸色难看的看着刘苗，“你在威胁我吗？钟汉都没有跟我说分手，你凭什么？”

    “秦无双，动点脑子吧，难道你脑袋真的装满浆糊了吗？钟哥不开口是想要给你面子，你还真以为钟哥还喜欢你？你照照镜子看看自己好吗？”

    秦无双咬着嘴唇，气鼓鼓的不说话。

    刘苗不再理会秦无双，直接转身走了。

    这个小城镇不算很大，但是也不小，这里的房屋全都是半截子，地面也有些破烂，荒无人烟。

    秦无双在进入这里之后就有种莫名的感觉，她并不喜欢钟汉，但是现在必须装出喜欢钟汉的样子。

    这些人也没等秦无双，就往前走了。

    秦无双只能一边看一边跟上，偶尔的时候轻微的使出一道攻击，在附近的植物上，想要看看自己的冰系异能怎么样。

    “秦无双你在做什么！我们到了陌生的地方，必须随时保持战斗力，你怎么还在玩！”

    钟汉的语气有些严肃，在严肃有动作的时候他就感觉到了。

    大家看到秦无双这么做，全都是有些不解。

    “秦无双，一直以来都因为你是我的女朋友，所以大家对你多有包容，但是你不能没有长进，一直靠着大家保护啊！为什么一点进步都没有？”

    钟汉很是失望的看着秦无双，而琉璃和刘苗在一旁却是面带笑意的看戏。

    秦无双泪眼汪汪的看着钟汉，“钟汉，你怎么能因为这么一点小事就凶我？我做错什么了吗？难道只是因为我挡了你和琉璃吗？你可以直接说出来，我也可以直接离开，为什么你要这么对我？”

    钟汉的脸色更难看了。

    “无双，我容忍了你三年了不是吗？我也会累。你不能再这么肆无忌惮的消耗我的关心了。”

    秦无双轻笑了一声，“这么说，你现在要和我分手吗？”

    钟汉的脸色变了变，但是没有说出话来，虽然这是他希望的！

    秦无双虽然长相清秀又柔弱，但是在一起三年，她都没让钟汉大尺度的碰过自己。

    这对末世里的男人来说，可能无法接受，所以钟汉对秦无双的不满，已经是很久了。

    “好！我知道你们所有人都看不上我，我也知道钟汉你想要和我分手跟琉璃在一起，那我就成全大家吧，大家也不用担心我再继续拖累大家了。”

    钟汉没有挽留秦无双，秦无双看着他，有些哽咽。

    “钟汉，分手可以，但是我这么多年交给你的那些东西，你拿出一半来给我吧。”。

    琉璃瞬间站了出来，“秦无双，你脸皮怎么这么厚呢？是我们这个队伍保护了你三年，哪一次大家的东西不是一起分配，你凭什么要钟汉给你？”

    