
    看着弓箭小队的人都在这里，这几人也不敢闹事。

    而是灰溜溜的离开了。

    吴洛生看着秦无双，“无双姐姐，你别看他们了，一群没有眼光的人，怎么能发现无双姐姐的好呢？”

    秦无双眯了眯眼睛看着吴洛生，“我们可是从来都没有见过，你又是怎么知道我的与众不同呢？“

    在那些人离开之后，弓箭小队的人也全都散开了。

    只有吴洛生和秦无双站在一起。

    吴洛生脆生生的笑着，看着秦无双，“因为我会算呀？我知道我的贵人在这里，所以过来了，而很显然，在这群人之中，我一眼就发现了你，你自然是我的贵人。‘

    秦无双，……

    “吴洛生，你们可能已经因为我和刚才那个队伍结下仇怨了，难道你不担心？“

    吴洛生直接出手拉住了秦无双的衣袖，“姐姐会保护我的对不对？“

    看着就像是一个小可怜一样。

    秦无双很是无语的看着她，“好吧好吧，保护你！那今天我们小队也住在镇上吧，你们有没有带食材，我做东西给你们吃。“

    “姐姐你不会是饿了吧？“吴洛生咯咯的笑了一声。

    弓箭小队在镇子上找到了一处还算可以住人的院子，距离钟汉他们不算远，也不算是很近。

    秦无双自然是不在意，但是钟汉那边却是知道了这件事，

    一个镇子里来了两支队伍，而且还跟秦无双有关系，钟汉的脸面怎么样都觉得有些不好看。

    当晚天色刚暗，秦无双做好饭然后弓箭小队的人一起吃完饭之后。

    钟汉就来了。

    他冷着一张脸，霸气十足的看着这个院子。

    “秦无双！“

    弓箭小队的其他人走了出来，“你来这里做什么？这是我们小队的聚地。“

    钟汉依旧冷着神色，“我是秦无双的朋友，我来找秦无双。“

    “不好意思，秦无双是我们小队的成员，她不见外人。“

    秦无双在房间里正在看吴洛生拿出来的东西呢，就听到了外面钟汉的声音。

    秦无双站起身来，打算出去。

    “无双姐姐，别理他们，没事的/。“

    “我不想第一天加入小队就给小队惹麻烦，这件事我自己处理吧。“

    秦无双走出去，看着钟汉依旧高冷的看着她，“秦无双，我想通了，你跟我回去吧。“

    就这么一句话。

    秦无双当时就笑了出来。

    “我为什么要跟你回去？你是我的什么人？你让我去哪里我就要去哪里吗？钟汉，我知道你无耻，但是才知道你竟然无耻到了这个地步。“

    秦无双嘲讽的盯着钟汉，而一旁的队友们却是皱了皱眉。

    “无双，怎么回事？他是什么人？要不要我们帮你赶走？“

    秦无双摇了摇头。

    “秦无双，我已经给你机会了，难道你还想要怎么样？你难道真的想要跟这群陌生人在一起？“

    吴洛生悠悠的走了出来，“无双姐姐，你们在做什么呀？“

    “队长。“其他人称呼到。

    钟汉自然也听到了，看着吴洛生，钟汉甚至都不屑于鄙夷了。。

    就这么一个队长？

    