
    “双双啊，爸妈辛苦把你养这么大，难道在你眼中爸妈不如苏少吗？”

    秦无双愣住。

    这个神情格外的合适。

    正在这个时候，秦甜甜回来了。

    秦甜甜神色似乎有些欣喜，看到秦无双的时候，她走了过来，“妹妹你回家了，苏少呢，没有一起回来吗？”

    秦无双摇了摇头，“我自己回来的，圣哲他有事情要忙。”

    秦甜甜放下手中的包，然后坐在了秦无双的身旁。

    母女三人坐在一起，秦先生坐在另一边。

    “无双，你在电视上的表现，爸妈都看到了，你真的好厉害啊！苏少对你真好啊。”

    秦无双害羞的点了点头。

    “那你说做什么世界首富是真的？”

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦无双再次点头，神色很是认真的看着秦甜甜，“是的，这是我的梦想，虽然我知道有些艰难，可是我愿意为了我的梦想而努力，圣哲也说了会帮我。”

    “那你直接去苏少的公司，那不是更方便吗？”

    秦甜甜这么一问的时候，所有人都盯着秦无双。

    的确是这样啊！

    秦无双微微摇头，“不行，我想要和圣哲并肩站在一起，而不是依靠他。”

    秦甜甜也懵逼了，原本还以为秦无双是装的，没想到，还真的是这么想？

    秦无双在秦家呆了一天，秦家的人都没有说动秦无双。

    秦无双从秦家离开后，就开始为了自己的梦想而努力。

    反正在苏圣哲的眼中，秦无双似乎一直都在忙着，有时候在家里，有时候见不到人。

    但是在三个月后，一个名叫哲界无双的公司，彻底的开始崭露头角。

    还不是一般的展露，自从这个企业出现开始，就直接占据了各行各业，甚至在每个行业中成为了前三的存在。

    知道的人都清楚，这个企业有苏圣哲的帮衬，但是也有人知道这家企业即便没有苏圣哲的帮衬，也会在很快追击上来。

    这家企业的老家可真的是一个天才，很多公司的宣传和促销，在这里简直是让人闻所未闻！

    而且很多大佬似乎知道这家企业的老板是个女人，虽然常年居于幕后，但是还是可以打探出来的。

    直到这家企业成为了与苏圣哲的企业彻底比肩的存在。

    企业的发展延缓了起来，可是没多久，大家发现，在国外也出现了。

    秦无双在参加全球商业峰会的时候，被人认出来的。

    而她坐在的位置，也让人诧异。

    在她忙碌的这些时间里，面朝大海春暖花开甚至进入了中学课本。

    连同将进酒一起，成为了必学的内容。\/

    这些事情，自然提前和秦无双联系过，因为秦无双又写了几首现代诗和古诗词，同时拿到了文学院名誉教授的称号。

    秦无双和苏圣哲坐在一起，同时出现在这里。

    而每次，需要走动的时候，苏圣哲都陪在秦无双的身旁，宣布占有权的感觉让人觉得很明显。

    因为秦无双的超速发展，秦家也跟着喝了一些汤，发展的很是快速。

    毕竟，所有人都知道了，秦无双是秦家的女儿。

    苏圣哲是秦家的女婿。

    自从秦甜甜没有再打苏圣哲的主意之后，似乎也发展快速了不少，甚至遇到了或许属于自己的真命天子。

    