
    苏圣哲难得跟秦甜甜说这么多的话，大概也是看在了秦无双的份上。

    要是其他的女人，苏圣哲保证直接丢掉。

    是真正丢出去的那种。

    秦无双虽然在楼上的卧室里，但是楼下人的话她听的一清二楚。

    这个便宜老公还不错嘛。

    完全不怜香惜玉，符合她的风格。

    秦甜甜的脸色非常的难堪，苏圣哲说出来这样的话，显然是她没有意识到，也没有想过的。

    他说的太明白了，导致秦甜甜难堪的厉害。

    还好，在这个大厅里现在只有他们两人，要不然秦甜甜觉得她以后肯定不用在这个圈子里粗现了。

    秦甜甜没机会见到秦无双，第二天天一亮，就有人看着秦甜甜离开了苏家别墅。

    -

    ｈｔｔｐｓ：//

    江南大学。

    秦甜甜是大三的学生，但是因为豪门这个圈子的问题，她已经可以算是在社会上几年了。

    她上的是电影学院。

    而苏圣哲为秦无双找的是跟电影学院相邻的江南大学。

    苏圣哲说送秦无双去学校的时候，秦无双一点儿诧异的感觉都没有。

    只是坐在车上，好像等着安排一样。

    到了学校，苏圣哲直接带着秦无双去了学院院长的办公室。

    院长江林看到苏圣哲的时候，一脸笑意的站了起来，“小哲啊，你怎么有时间来看我这个老头子？”

    “江老，这是我媳妇儿。”

    苏圣哲看了秦无双一眼说道，江林看着秦无双眉眼一亮，“这么可爱的丫头一看就是聪明的孩子，没想到你这个孩子也能找到喜欢的人。”

    秦无双看着江林，这个院长真的是一点儿高傲的态度都没有。

    实在是平易近人的很啊！

    尤其是对这个苏圣哲！

    似乎就好像是平辈开玩笑一样，这让秦无双都有些诧异了，苏圣哲也是生意人啊，跟这种首府的大学居然能有这样的关系吗？

    “好了，不跟你开玩笑了，孙媳妇儿我已经帮选好了文学系，直接去报道吧。”

    苏圣哲看了秦无双一眼，秦无双马上开口，“我想去管理或者金融的系里面。”

    江林看着秦无双，一时觉得诧异，这个软软糯糯的丫头，居然有这样的爱好？

    “那行，就金融系吧，看来你们苏家又要出一个高手了啊！“

    苏圣哲没有跟着秦无双一起去，而是在江院长的办公室里跟江院长聊聊天喝喝茶。

    带秦无双去金融系的是金融系的导师蒋勉先生。

    “无双是吧，大一已经开学将近一个月了，所以你可能需要自学一些内容，才能跟得上，有问题吗？“

    秦无双摇了摇头，然后谢过了蒋勉。

    正好快要到上课的时间，秦无双拿着蒋勉给她的课本，直接进去选了一个靠后的位置。

    蒋勉看到秦无双选的位置没有说什么话，只是准备开始上课了。

    像秦无双这样长的格外好看，又看起来软软糯糯的丫头，自然是很容易就能引起别人的注意了。

    学生们陆陆续续进来大教室之后，好多人看到秦无双的出现，突然间就诧异了，。

    “这个女生好漂亮啊，为什么从来没有见过？“

    