
    秦甜甜坐在了林小妙的对面，“我妹妹的事情，你找我做什么？‘“

    “你知道苏圣哲是什么人吗？”

    “苏少大家自然是全都知道，林小姐到底遥感什么？”

    “苏圣哲是我的青梅竹马，你现在知道了吗？凭你们一个秦家就敢跟我抢人？谁给你们的勇气呢？”

    “林小姐！要娶我妹妹，那是苏圣哲自己的主意，不是我们秦家人凑上去的，这些话你不应该去找苏圣哲说吗？为什么要来威胁我秦家？”

    “因为你秦家弱啊？”

    林小妙一句话，让秦甜甜有苦难言。

    是呀，秦家太弱了，所以在林小妙的面前，她只能这么难堪！

    “那不知道林小姐找我到底有什么事？没事的话我就先走了。”

    秦甜甜快速的站了起来，准备转身。

    “站住，谁允许你离开的？我还没说话，你就能走？”.首发

    “林小姐，你不要太过分！我秦家虽然不如林家，但也不靠你们林家生存吧？”

    “再说了，我妹妹是苏家的少夫人，如果你针对我秦家这件事被苏圣哲知道呢？”

    秦甜甜的底气突然间就多了一些，让林小妙愕然。

    “你敢威胁我？”

    “我只是实话实话罢了，林小姐。”

    秦甜甜说这话，直接转身离开，经过自己朋友身旁的时候，秦甜甜突然有些愤怒。

    这就是她的好朋友，什么都不说，就把她带到这个女人的面前来，让这个女人羞辱她？

    “甜甜，你怎么这么快就出来了？林小姐和你说什么了呀？你真的是好运气，不仅仅是苏少爷的朋友，现在连林小姐也对你刮目相看。”

    “白雪，你真的不知道吗？”

    “甜甜你说什么？我怎么知道呢，只是林小姐要见你，所以我才……”

    “白雪，我一直以为咱们算是姐妹，但是现在看来，似乎只是我一厢情愿的想法，以后我不会这么想了，今天你们玩吧，我就先走了。”

    秦甜甜头也不回的离开了，只留下其他人愕然。

    “林小姐找秦甜甜到底是什么事情，为什么她这么生气？”

    “你们恐怕还不知道吧，林小姐喜欢苏圣哲呢！追了苏圣哲很多年！”

    嘶。

    众人明白了，秦甜甜的妹妹嫁给苏圣哲，那林小姐自然是不开心！

    所以这次找秦甜甜，也是给她难堪吧？

    “白雪，你难道就不担心秦甜甜以后不跟你玩了？”

    女人笑了笑，“我担心什么？秦甜甜要是真的能勾搭苏少，我再担心吧，而现在呢，很明嫌林小姐也会带着我玩不是吗？”

    “说的也是，这个秦甜甜在苏圣哲家住了几天，就好像是攀上了一样，目中无人！”

    秦甜甜离开了，自然不知道以往的姐妹们，是怎么评价她的！

    -

    很快，江南大学的诗词比赛就要开始了！

    秦无双去上课的时候，那个夜菲霏总是挑衅不易，但是秦无双基本上是不回应她。

    而是每次拉着方花一起去吃饭。

    方花从一开始的震惊道现在的无奈，已经似乎习惯了，只是跟秦无双的关系近了不少。

    