
    秦无双不住校，这是和苏圣哲约定好的，毕竟苏圣哲也不想看不到秦无双。

    每天都能见到秦无双才是最好的！

    是苏圣哲自己来接秦无双回家的，没有课之后，秦无双就给苏圣哲发了消息。

    秦无双和方花一起出了学校大门，方花一眼就看到马路旁停着一辆车，因为车窗摇下的关系，能看到司机的那张脸。

    简直是惊为天人！

    方花刚打算跟秦无双说，就看到秦无双朝着那辆车走了过去，方花追了上去。

    “无双，你自己回家吗？“

    秦无双没打算瞒着方花，“‘有人来接我，所以我们明天再见~“

    方花失落的看着秦无双，就看到秦无双转身走向那辆车，然后打开车门，坐了进去。

    再看，司机那个位置的车窗已经要关上了，看不到那张惊为天人的脸。

    但是方花的心里面却是震惊的不得了啊！

    难道这个人是司机？可是看起来不太像啊！

    为什么秦无双上了这辆车？这辆车是她家的吗？

    方花摇了摇头，然后转身离开。

    秦无双上车后，苏圣哲脸上才露出了笑意，“今天感觉怎么样？“

    秦无双点了点头，：“还不错，认识了一位朋友，挺有意思。“

    “刚才和你一起走过来的女生吗？你喜欢就好。“

    “苏圣哲，你好像把我当作小孩子一样，我现在可是已婚人士。“

    苏圣哲笑了笑，他很喜欢很乐意听到这个词，已婚人士啊！

    他的媳妇儿，实在是太可爱了！

    “对了，我听说你们学校的什么诗词比赛要开始了，你想要我陪你一起看吗？“

    秦无双马上摇头拒绝，她才不会跟苏圣哲说自己报名了这个比赛。

    毕竟不是自己的东西，这么呈现在苏圣哲面前的话，秦无双还是觉得有些不好意思。

    虽然是文化的传承……

    “不喜欢啊，那算了，那你有什么喜欢的东西吗？“

    关于这点，苏圣哲觉得惆怅的很啊，自己媳妇儿为什么什么都不跟自己要呢？

    这让他总是觉得自己这个老公似乎没什么用武之地！

    “等我想起来的时候再告诉你吧。“

    “那晚上你想吃什么？我带你去吃。“

    这次，秦无双没有拒绝了，“你带我吃一些这里的特色小吃吧，我不太喜欢吃什么大餐。”

    这真的是苦了苏圣哲啊，这里的特色小吃，他哪里能知道吗？

    可以说，苏圣哲基本上就没吃过什么小吃，小摊小贩的，现在媳妇儿要求。

    苏圣哲马上拿出手机来，求救去了！

    微信群，大家看到苏圣哲的问题，全都忍不住笑了起来。

    “圣哲啊，你要吃特色小吃？还是小摊小贩的那种？你不是开玩笑吧？”

    “就是啊，你看看你穿的衣服开的车，再看看自己的气场，你确定你要去这样的地方？”

    “山珍海味吃腻了，想要换个口味？”‘

    “不会是嫂子喜欢吧？”

    “是无双喜欢，马上发给我地址！”

    很快，就有人发了一个地址给苏圣哲，苏圣哲这才松了一口气。

    总不能连媳妇儿这么一个小小的要求都无法满足吧？

    