
    秦无双没有再理会她，她却一直是喋喋不休。

    实在是因为她太嫉妒秦无双了吧，这是秦无双自己的总结。

    看着秦无双不上当，而且现代诗的这些评委们一次次看向秦无双的眼神就好像是在看着宝贝一样，

    夜菲霏更加的难受了！

    如果是其他人得到了这样的评价和待遇她一点都不觉得难受，可是这个人是秦无双，她就受不了了！

    凭什么？

    她必须要秦无双在这些人面前丢脸才是！

    怎么能让秦无双骑在自己的头上呢？

    “秦无双你是不是不敢参加了？之前的那首现代诗恐怕也不是你自己的写的吧？如果你不敢参加，那你就退出比赛吧！“

    秦无双就好像是看小丑一样的看了夜菲霏一眼，“我抢了你男朋友？“

    夜菲霏，？？？

    “放心好了，既然你这么希望我参加，那我自然是不能辜负你的心愿。“

    夜菲霏当即差点就笑出来。

    “不过如果我参加一不小心给胜出了，你必须消失在我面前，我真的是不想看到你，在我面前逼逼不停。“

    夜菲霏的脸色变了，“你能赢？你做梦去吧！“

    她们停下来的时候，刚好对上古诗词的评委们出的考题。

    这一次的考题是，描写古代的人在失意时的状态。

    简直是瞬间，秦无双就想起来李白的这一手将进酒！这可是千古流传的神作啊！

    在这个文化比较落后的世界里，吊打他们完全不成问题！

    当然这不是最重要的，最重要的是，秦无双可以让李白的这首诗流传在这个世界上，似乎也是一个很伟大的举措啊！

    秦无双拿起笔，开始写的时候，夜菲霏的脸色变了变，这个女人还真的敢参加？

    真的是不知道天高地厚啊！

    现代诗与古诗词能一样吗？真是找死，那就怪不得她挖坑了！

    台上的现代诗评委们还在聊秦无双的那首面朝大海的时候，其中一人就看到秦无双在写着东西。

    “江老，那位秦无双同学在写什么？“

    “该不会是参加古诗词的这一轮比试吧？简直是胡闹啊！现代诗和古诗词那完全不一样，怎么能这么自大呢？这么小的年纪，现代诗写的这么好固然是有些天赋，可是怎么如此的自傲呢？“

    原本还对秦无双期待很高的人在看到秦无双这么狂妄的时候，心里面都有些不高兴，似乎有些失望了。

    但是夜菲霏看到这一幕倒是开心的不行。

    完全出乎了她的意料啊！

    古诗词的评委们偶尔看一下秦无双，看到她参加的时候，也是一笑。

    现在的孩子们真的是不知道天高地厚啊！

    真以为自己现代诗写的不错，就可以在古诗词里碾压别人了吗？

    所有人将自己写出来的古诗词上交给了评委。

    评委们一首一首的看着，因为秦无双让不少人失望了，所以她的作品并没有第一时间被评委看到。

    而是前面的人一一被评价，三十多人，一半过去的时候，只有五人得到了评委不错的夸赞。

    轮到秦无双的时候，其中一人拿着秦无双写的作品，他倒要看看这个狂妄的小辈是怎么写古诗词的，该不会是用现代诗来写的吧！

    只是读到第一句的时候-

    