
    大概吃了三四个果子后，秦无双的饥饿感也消失了一些。

    随手将木屋收拾了干净之后，秦无双直接在森林里砍了一些树木，想要自己做一些住在这里要用到的家具。

    一张符合自己心意的床，还把木屋加固了一下，门板加固了一下。

    在木屋子的周围围了一圈的篱笆，找了一些藤条一样的植物，全部绕着挂在了篱笆上。

    看起来还像是那么一回事吧。

    天黑了，秦无双才心满意足的回了屋子里，躺在自己制作的床上面。

    “小发，在这个末世位面里，难道我除了冰系异能，没有其他的开挂法宝吗？”

    【……】

    这现在，宿主都这么直接的开口就要了吗？

    “你看看我现在多么的凄惨啊？被男朋友甩了，还在这里鸟不拉屎的地方，四处都是丧尸，要是一个不小心，我可就完蛋了啊！小发难道你不心疼我？“

    【似乎会开启空间异能？】

    小发只是不确定的话，让秦无双动了动心神，看起来是有的呀。

    “在什么情况下可以开启呢？我没有感觉，难道是原身的这个身体？“

    【好像存在。】

    秦无双心神一静，特意感受了一下，还真的出现了？？？

    所以说这个原身其实是拥有空间和冰系两项技能啊！

    那些小队里的人一直当她是柔弱的妹子，根本不知道她拥有的空间异能啊！

    到时候如果知道了，不知道会不会后踝啊！

    当然，这些事情不是秦无双现在考虑的事情。

    空间里面空空如也，什么物资都没有，所以还是很穷啊！

    随意吃了一些水果之后，秦无双睡了一觉。

    醒过来的时候，天色已经亮了，一晚上都没有什么动静，但是秦无双起床正打算走动的时候，发现篱笆外似乎围着几只丧尸？

    他们在走来走去的，似乎智商太低，以至于不会推开篱笆。

    而因为篱笆没有任何的危害性，所以他们也没有攻击，就好像是看到一个莫生的新奇的东西一样绕绕绕去。

    秦无双感受了一下，似乎还行吧，四个丧尸。

    自己适应一下是可以干掉的，只是自己好不容易弄好的木屋和篱笆，可是不能被他们弄坏啊！

    所以，秦无双要直接以很快的速度出去，把他们引开到旁边，再来打杀。

    做好准备之后，秦无双看着那四个丧尸似乎刚转身打算离开的时候，速度的冲了出去！

    人类的气息在丧尸的面前有些敏感，似乎在秦无双冲的时候，那些丧尸就感觉到了！

    还好秦无双的速度够快。

    丧尸们机械般的要对秦无双出手的时候，秦无双已经到了篱笆外，朝着一侧跑去。

    丧尸们自然是追了过去。

    跑了大概一千米的距离，秦无双才停了下来。

    这些东西，刚好自己用来练手！

    看到秦无双停下来的时候，那些丧尸的脸上没有任何的表情，只是追着过来。

    十分钟内，二十分钟，直到半个小时过去，秦无双才干掉了这四只丧尸！！

    速度显然有些慢，因为秦无双还是在练习同丧尸的战斗。

    