
    对于这种比赛来说，金融系一般是没人参加的。

    可是这次，不知道为什么突然间有女生站了起来，这个人恰好是之前说过秦无双整容的女生！

    自从秦无双出现，班级里的男生们一个个的讨论秦无双，夜菲霏就觉得不爽了！

    这些从来都是她在金融系的待遇！

    什么时候出来这么一个女生，居然可以让她难堪？

    不得不说，夜菲霏其实很自负，性子有些高傲，但是成绩却是极好的！

    好像出生也不错，所以围着她的人也不少！

    导致她有些以自我为中心，目中无人的样子！

    而秦无双的出现，让夜菲霏格外的不满。

    她就不相信，这个秦无双长的好看，难不成有什么才华？

    “这次的诗门比赛我参加，咱们班还有人参加吗？虽然我们是金融系的学生，但是诗词可以陶堰情操，让我们的灵魂和思想更加的丰满。“

    ｈｔｔｐｓ：//

    可是除了夜菲霏，似乎没有人站起来。

    夜菲霏突然间看向了秦无双，”秦无双同学，虽然你是新同学，但是我一看就知道你是文艺青年，要不然我们一起参加吧？“

    方花正打算开口怼夜菲霏，被秦无双拉了一下，不让她开口。

    秦无双看着夜菲霏，眼睛里都是笑意，“好呀，原本我觉得不是很熟悉，所以没打算报名，既这位同学这么说，那我报名也可以。”

    方花看着秦无双，“无双，你真的要报名吗？这个夜菲霏经常去文学系旁听呢，还写过一些诗，我觉得咱们还是不参加吧？”

    方花的话自然也有人听到了，大家看到秦无双这么轻易的就被夜菲霏给激了，自然是有些失望。

    此时看着方花这么说，秦无双，“没关系，不就是诗词吗？我刚好也自学过一些，我觉得还行吧。”

    噗嗤！

    夜菲霏身旁的女生突然间笑了起来，“你自学过？所以觉得不错？哈哈哈！秦无双啊，你简直就是坐进观天啊！不过你既然要参加，我们也不好不让你报名。能跟着我们菲菲这是你的荣幸。”

    “怎么？跟着？难道不是单人参加吗？”

    秦无双皱了皱眉。

    夜菲霏笑了笑，“有单人赛，也有两人赛，如果你想要参加单人赛，那你就参加单人赛吧，没什么。”

    夜菲霏似乎很自信。

    报名之后，秦无双随手拿出手机来，来到这个世界，似乎还没了解一下这里的文化啊！

    只是随便的搜了搜，秦无双才发现，这里的很多文学跟她见过的完全不同，好像有那么一点点落后的感觉。

    好吧，又可以扮猪吃老虎的装逼了！

    对于这一点，秦无双还是挺满意的，方花却是愁眉不展的看着秦无双。

    “无双，这个诗词比赛你真的要参加吗？这个夜菲霏参加过，还有一些人夸赞她，说她跟文学系的学生们不相上下呢！’”

    秦无双让方花别担心自己，她真的会写诗。

    不会写诗也会抄啊，反正这个世界里都没有！

    自然不需要有任何的担心。

    吊打夜菲霏肯定是没有任何的问题.

    