
    “君不见，黄河之水天上来？奔流到海不复回？“

    评委在念出来这句诗的时候，面色有些变化，而一旁的人听道他读出来的句子，也是愣了一下，“怎么，看到哪位学生的作品，能让陈教授这么惊讶？“

    谁知道这句后陈教授并没有继续读下去，而是有些急促的从来看到尾，把这一首诗给看完，面色有些泛红！

    他噌的一下子站了起来，“江老，你快过来看看！“

    他的神情和动作，似乎没有意识到这里是在直播一样，江老听到陈教授的话，马上站了起来。

    他可是多少年没看到过老陈这么激动了啊！

    难不成是遇到了什么大事？

    江老走过去之后看向秦无双的作品，此刻被陈教授拿在手中。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月.首发

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。“

    江老在读完之后，整个人一动不动的站在那里，面色涨红，好像是激动的太厉害导致的。

    “老陈啊！这位同学叫什么名字啊！这绝对是千古名诗啊！“

    陈教授有确定了一下，”好像是叫做秦无双？”

    “秦无双同学是哪位？“

    江老的声音一出，只看到秦无双缓缓的站了起来。

    众人，？？？

    这不是那个现代诗得到了最高评价的学生吗？这他么的古诗词难不成也是她？

    这怎呢可能啊！

    “秦无双同学，我问你一次，这首诗是你自己所作吗？“

    秦无双微微一笑，“如果这个世界上没有人承认，那大概就是我吧。“

    “那你是怎么写出来这样的诗词的？要知道你只是一个大学生，怎么可能体会到这样的情境和情结？“

    这首诗出现在大屏幕上的时候，现场全都震惊了!

    甚至有人直接大喊，这秦无双绝对是抄袭的，她一个蜜罐里长大的丫头怎么可能有这样的心境呢？

    怎么可能写得出来这样的诗词呢？

    陈教授也是面色严肃的看着秦无双，“秦无双同学，你确定这首诗是你自己所写吗？要知道如果你撒谎的话，就取消在江南大学的资格！“

    其他人也盯着秦无双，秦甜甜心下才松了一口气。

    这么多人发现，那肯定就不是秦无双写的啊，秦无双是什么样，她怎么会不知道？

    之前真的是白操心了啊！

    秦无双一脸淡笑的看着陈教授，“陈教授您可以查查看，就知道我是不是抄袭了。“

    看着秦无双这么坦然，但是还是有人怀疑。

    于是乎，大家拿出手机，可是网上根本没有这些诗词的影子。

    面朝大海春暖花开没有，这首将进酒也没有！

    说明根本没有人写出来啊！

    