
    秦夫人脸上的尴尬一闪而过，“不少了双双，彩礼的事情就算了。“

    看着秦夫人这么满意，秦无双也知道肯定是不少钱了。

    她想着的可能有千万，但是绝对没想过是一个亿！

    “姐姐呢？“

    ”甜甜这孩子说了回来，怎么还没，妈妈去打个电话。“

    秦夫人离开的时候秦先生看着自己的二女儿。

    因为二女儿智商的问题，所以他跟二女儿一直都没有很亲近。

    只要不缺她的吃喝就行了，所以单独剩下两个人的时候，两人也没有多么的亲密。

    反而是秦先生严肃的看着秦无双，“无双，你上电视的事情你知道吗？“

    秦无双点了点头，神色轻松，“学校的比赛是直播，所以我知道的。“

    “那你为何不接受陈教授他们的邀请呢？你要知道你现在只是一个大一的学生，而且这大学也不是自己考上的，现在能有文学大家这么喜欢你，你跟着那绝对是受益无穷。“

    这种做生意的人，家里面的人一般文化程度顶尖也就是个知名大学。

    达不到陈教授这种程度，而现在看到一个将来可能比肩陈教授江老这些人的人，秦先生自然想要这份荣誉。

    秦无双是自己的女儿啊！

    这几天，秦先生已经关注了，秦无双的事情在网络上发酵的特别快。

    似乎有什么人在推波助澜一样。

    而大部分的消息，说的是女儿的这两首诗在这里从未被人超越过！

    甚至连陈教授江老这些顶尖的人物，也没有！

    所以只要自己的女儿在文学界盛名，那秦家绝对也会成为有深厚文化氛围的豪门！

    比单纯的生意人，可是高了不止一个档次啊！

    “爸，圣哲说我喜欢什么就去做什么，写诗对我来说只是玩乐罢了，而我真正想做的不是文学。“

    “胡闹！这怎么能是玩乐呢？如果你能引领时代的文化发展，那你就是名垂千古的人物啊！“

    “爸，我不在意这些呀。“

    “难不成你真的想要做什么世界首富？双双啊，做人是必须脚踏实地，爸爸知道苏少的产业不少，如果苏少去做，爸爸还相信，但是你，你接触过吗？你世界一个首富有多难吗？你怎么能为了那些虚无缥缈的东西而放弃眼前的大好形势呢？“

    秦无双疑惑的看着秦先生，表情很是天真。

    “爸，圣哲是我开心就好呀，为什么爸爸总是对我这么要求？我最喜欢的事情就是成为世界首富呀，圣哲说了并不难呀。“

    秦先生一口老血差点吐了出来。

    苏圣哲说不难就不难吗？你至今作过什么生意吗？你知道做生意有多难吗？

    “双双啊，你要相信爸爸的话，爸爸会害你吗？爸爸都是为了你好啊！“

    秦先生语重心长。

    “可是圣哲说了，做文学什么的不需要，只要我开心就行，我不需要靠着文学扬名立万。“

    秦先生此时真的不知道怎么说了，为什么这个苏圣哲要这么跟自己作对呢？

    还是秦夫人刚好过来了，她看着秦无双，“双双，我们才是你的家人啊，为什么你总是说苏少呢？“

    