
    瘦弱的一拳都可以撂倒吧？

    一张脸长的跟娘娘腔一样，完全是个小白脸的样子，能有什么实力？

    秦无双难不成就选择了这么一个队伍?

    该不会是故意设计让自己来找她吧？

    钟汉对秦无双的不满又增加了一点。

    心机深沉。

    “这是我和无双，不需要外人插手。“钟汉的语气很冷。

    但是吴洛生听到这话的时候，神色也变冷了。

    “无双是我姐姐，你算什么东西？“

    “我是无双的男朋友！我们的事情轮不到你这个外人说话！“

    吴洛生看向秦无双，秦无双一脸笑意之中，似乎带着一丝的嘲讽.首发

    “钟汉，别开玩笑了好吗？你是我的男朋友？你就不怕琉璃听到了跟你闹事吗？我们已经分手了不是吗？说的那么明白，难道你还想要坐享齐人之福，让两个女人一起侍奉你？“

    钟汉的脸色变了变。

    “无双，别闹了！有什么事情我们回去说，难道你真的要在这样的一个队伍里面？你是喜欢上这个小白脸了吗？“

    钟汉这句话才说完，一个响亮的巴掌直接甩在了钟汉的脸上。

    迅速的红了起来，肿了起来，足以说明这个力气有多大。

    吴洛生甩了甩手，拿出纸巾擦了一下随后扔掉，“就你这样的脏东西，也配做无双姐姐的男朋友？“

    钟汉的脸色很难堪，已经快要爆发了啊！

    但是在末世生存这么艰难，钟汉自然是看得清楚形势，刚才！

    这个小白脸的速度太快了啊！快要根本只看到一直影子从自己的眼前闪过！

    这个小白脸到底是什么来头！

    秦无双也诧异了，吴洛生的速度快的有点离谱啊，甚至像是玄幻世界里的速度一样！

    “洛生，别动手，我不会跟他走。“

    吴洛生这才松了一口气。

    “钟汉，你现在没有权力管我做什么，从你跟那个女人勾搭在一起开始，你考虑过我的感受吗？你知道吗，我一直在想，我们在一起的这三年算什么？你跟我分手难道仅仅是因为我不让碰我吗？还好我没有让你碰我，要不然我现在可能会恶心死，你这样的男人，非常适合回到古代去当种马男。“

    钟汉的脸色越来越难看。

    “钟汉，不是所有人都要听你的话，也不是所有人都要喜欢你，我不喜欢你的什么，你连丧尸都不如。想要我跟你回去再被你摆布，你真的是昏了头吧？“

    吴洛生看着秦无双的表情，恶狠狠的走上前。

    “听到没有，还不快滚！我姐姐让你给滚蛋知道吗，种马男！“

    大概真的是士可杀不可辱，钟汉爆发了！

    直接一脚朝着吴洛生的方向踹了过去，这力道生风，显然如果被踹到，骨头碎裂都是小事！

    在踹过去的时候，钟汉伸出手一个决，一团火焰出现在指尖，然后对着吴洛生的方向而去。

    “小白脸，你真以为你速度快就取胜吗？今天哥哥教教你，在外该怎么做人！“

    那团火焰在朝着吴洛生飞过去的时候迅速的变大，可以笼罩吴洛生整个人！

    