
    苏圣哲这样的男人，将鲜花别在耳边，这样的场景，秦无双还没有见过呢！

    此时，自然不能放过这个机会。

    她以为苏圣哲会生气，没想到苏圣哲很是得意的看着秦无双，“媳妇儿，现在我们是不是情侣款？“

    让秦无双帮他插花在耳边，原来只是为了跟她一起情侣款啊！

    秦无双有一瞬间被小小的感动了。

    而站在一旁的秦甜甜，这个时候，觉得自己就好像是多余的一样。

    心里难受的特别厉害。

    还有更多的是不可置信！

    但是秦甜甜始终相信，只要自己的想要的，一定会拿到。

    在秦甜甜发呆的时候，秦无双已经拉着苏圣哲去了另外一边，正在开心的自拍呢！

    似乎自拍的每个场景里，都有秦无双和苏圣哲的脸。

    玩了大概一个小时的时候，秦甜甜又出现了。

    “苏少，妹妹的身体不太好，玩了这么久，该让她休息一会儿了。“

    这一次，苏圣哲没有反驳，而是跟她们一起回家。

    坐在沙发上，秦甜甜坐在秦无双的身旁，关切的看着自己妹妹。

    “无双，你要喝牛奶吗？我帮你去煮一点。“

    秦无双摇了摇头，看向苏圣哲，“老公，我要喝柠檬汁。“

    苏圣哲马上站了起来，“老公马上去榨，你等会儿，别着急。“

    苏圣哲没有让佣人们做，而是自己亲自动手。

    秦甜甜坐在秦无双的身旁，心思有些复杂，傻人有傻福么这是？

    “无双，爸妈来的时候跟你说的话你还记得吗？“

    秦无双天真的点了点头，“我记得！爸妈说让我听姐姐的话，让我讨好苏圣哲，让苏圣哲开心！“

    “姐姐，苏圣哲刚才很开心的！跟我一起玩！“

    秦甜甜的胸口再次被扎了一刀！

    “爸妈说让你听姐姐的话对不对？“

    秦无双果断的点着头，没有丝毫的犹豫。

    “你等下出来的时候跟姐姐一起和柠檬汁知道吗？还有你要一直跟姐姐在一起知道吗？所以我们三个人要在一起。“

    秦甜甜尽量说的特别简单，让秦无双能够听懂，要不然万一闹了乌龙怎么办。

    秦无双睁着明亮的大眼睛点了点头，“我知道了姐姐。“

    秦甜甜这才满意的坐在一旁，靠着沙发上，仔细看着这别墅里的陈设。

    之前没有来得及，一直只顾着看苏圣哲，都没有好好看看这个地方！

    哪怕是大厅，墙上的壁画都是世界闻名，偶尔摆着的古玩们一个个都像是真品一样。

    佣人们收拾卫生的时候格外的小心。

    秦甜甜听到其中一个佣人说，就楼梯边上那个瓶子，就价值七百多万，当时就吓了一跳。

    那这家里的东西，恐怕不下于几千万吧！

    甚至可能上亿吧！

    在秦甜甜看待的时候，苏圣哲已经端着一杯柠檬汁走了出来，直接放在了秦无双的身旁。

    秦无双端起柠檬汁，然后看向了秦甜甜。

    “姐姐，柠檬汁在这里，你先喝吧。“

    秦甜甜当时就觉得脸红，这个秦无双是傻子吗？

    “无双，这是苏少亲自为你榨的，你快点喝吧，姐姐不渴。“。

    “可是，姐姐刚才说要和无双一起喝柠檬汁的……“

    