
    正在苏圣哲准备回答的时候，秦无双突然转身看向了远方。

    声音清远，“你还是别回答了，我不想知道。“

    苏圣哲，他的小媳妇儿似乎有些与众不同啊！

    “你姐姐留在咱们家，你不生气吗？“

    “是你让留下的，我为什么要生气？“

    “所以你之前的名声，都是装出来的？“

    “这个问题我选择不回答谢谢。“

    苏圣哲呵呵笑了笑，“不管是真还是假，我已经让人帮我们去办结婚证了，从今天开始你就是我苏圣哲的妻子，苏家的少夫人。“

    “结婚证在回来的路上了。”

    秦无双的确有些茫然啊，行过这么多的世界，还是第一次刚过来就结婚了！

    “无双无双！”秦甜甜的声音响了起来，然后朝着秦无双和苏圣哲的方向跑了过来。

    气喘吁吁的，穿的衣服领口有些大，所以她跑的时候，身前的东西在不停的涌动着。

    很可惜，苏圣哲一个眼神也没给她，白瞎了她的好衣服！

    “无双，你怎么跑来这里了，差点吓到姐姐，还以为你去哪里了。”

    秦甜甜很是歉意的看了一眼苏圣哲，谁知道苏圣哲根本没有看她。

    秦甜甜才看向了秦无双，伸出手，想要扶着秦无双。

    结果秦无双弯腰摘了一朵花，直接避开了秦甜甜的手。

    拿着花的秦无双转过身，一脸天真笑意的看着苏圣哲，“老公老公，花好看，还是人家好看？”

    苏圣哲将花朵从秦无双的手中拿过来，然后别在了秦无双的发间。

    很是深情的看着她，“人比花娇。”

    秦甜甜攥紧了拳头低下头快速的吸了一口气，然后呼吸。

    “妹妹真的很漂亮的，姐姐都自愧不如呢。”

    秦无双笑的很甜，看着秦甜甜，“谢谢姐姐。/”

    苏圣哲伸出手放在秦无双的发顶，“你姐姐说的很正确，你是世界上最好看的女孩子。”

    秦甜甜的脸色在瞬间就变了！

    这个苏圣哲不会是真的喜欢她这个傻子妹妹吧》？

    这也太不正常了吧？

    “苏少说的是，我妹妹真的很可爱，我们之前还一直担心苏少对妹妹不好，现在看来纯属多余了。”

    苏圣哲低头摘了一朵花，再次别在了秦无双的耳边，“媳妇儿，你可不可以也给我别一朵花呢？“

    秦无双的表情微微一顿，这是苏圣哲？这个世界上名列巅峰的男人？

    要在脑袋上插一朵花？

    他的脑子秀逗了吧？可是苏圣哲正深情的看着自己呢。

    秦无双自然不能辜负他的好意，直接摘了一朵话，然后苏圣哲弯腰俯身，秦无双的手就放在了他的耳边。

    “无双，不能这样！“

    秦甜甜慌忙出声，伸出手要拦着秦无双。

    要是秦无双今天帮苏圣哲戴花的事情被传出去，那肯定对苏圣哲很不利吧！

    “苏少，您这样的大人物，怎么能戴花呢？妹妹不懂事，您别逗她了。“

    苏圣哲看着秦甜甜的眼神冷了下来，“我们夫妻之间的小情趣，秦大小姐也有兴趣干涉？“

    秦甜甜身子一怔，这是夫妻间的小情绪？？

    “老公，秦小姐开玩笑呢。“说着话，秦无双将花朵别在了苏圣哲的耳边。

    