
    秦无双反手拧住吴洛生的耳朵，“你怎么这么厉害？”

    “疼疼疼，无双姐，别这么暴力嘛。”

    队员已经全部散开了，吴洛生揉了揉耳朵，“我是末世天骄啊，我不厉害谁厉害？不对，姐姐也厉害！姐姐和我都是末世天骄！自然可以秒杀那种废物了！”

    秦无双依旧是在笑着，语气中有一股无奈的感觉，“吴洛生，你不要以为我不知道，刚才他的那团火焰是你吸收了吧？你不仅仅速度快的离谱，居然还可以吸收别人的异能攻击，你说说你到底是天才还是怪物？”

    吴洛生咧了咧嘴，“无双姐，这话说的，怪物那不也是天才吗，天才不也是普通人中的怪物嘛，我可是天骄，比天才和怪物更厉害呢！”

    秦无双一直觉得吴洛生对自己好像有些与众不同，具体为什么她也不知道。

    但是就是可以感觉到。

    分明在之前，他们彼此并不认识。

    吴洛生出现的太突然，对她好也太突然了，但是秦无双可以感受到，吴洛生对自己没有坏意。

    这是钟汉所无法给与的。

    吃完烧烤的当天晚上，大家睡觉的时候会留下一个人来守夜。

    如果有什么动静也好有应对的时间。

    当天晚上，秦无双早早的就休息了。

    半夜的时候，突然听到院子里的动静，秦无双起来后走出去。

    发现所有人都在院子里。

    吴洛生看到秦无双出来的时候，笑嘻嘻的走了过来，“无双姐，你去休息吧，这里有我们呢。”

    “发生什么事了吗？”秦无双狐疑的看了院子里的人们一眼。

    好像没少人啊，也没有缺胳膊少腿的受伤。

    “就是今天来的那个人的队伍，好像出事了，所以丧尸一定出现在我们附近，被彻底感染的那个人也已经消失了。”

    秦无双脸上是淡淡的神色，那些人的死活跟他没多大的关系。

    “而且我们怀疑这次出现的高级丧尸，要不然为何我们没有找到踪影？”

    秦无双听到这句话，脑海中莫名就想起来那个男人。

    疑似丧尸王的男人。

    如果真的是这个人出现的话，大家可能真的无法发现，因为没人会知道丧尸王跟人类这么相似啊！

    还有那么一张帅气好看的脸，比吴洛生帅了太多了。

    “我们一起找找吧，大家是一个队伍的人，如果我什么都不做，那我也没有理由继续呆在这里了。”

    吴洛生这才没有拒绝。

    所有人一起出发去了钟汉那边，钟汉在看到他们的时候，脸色还是有些难看的。

    “哟，秦无双，这么快就榜上男人了？我还以为你很纯洁很高冷很硬气呢？选择的这个男人也是挺帅的呀。所以你之前不让钟汉哥动你，只是因为你觉得钟汉哥不如这个小白脸好看？”

    嘲讽着的人是琉璃，她在看到秦无双的时候，就已经非常不满了。

    “脏女人，闭上你的嘴巴，要不是看在你是女人的份上，你现在已经躺在地上了！”

    “就算你是女人，再敢说我们队长一句，信不信让你跟丧尸一样！”

    