
    秦无双过来的时候，末世已经出现三年了！

    三年中，幸存的人类与丧尸斗争，与被异化的生物斗争。

    在末世有两大城池，人类拥有一座，丧尸拥有一座。

    大部分的人类和丧尸都在这两座城池里，但是也有一些零散的分布在世界各地。

    人类的城池名为希望之城，而丧尸所在的城池叫做毁灭之城。

    非常的简单，一看就是那种没好好想名字。

    一座大的城池里面，有五座小城池，监管很是严密。

    秦无双出现的时候，正好她所在的小队，要离开希望城去猎杀丧尸。

    而秦无双所拥有的异能是冰，可以在瞬间将丧尸冻成冰块。

    跟秦无双在同一个小队里的人有八个，因为队伍里有秦无双的男朋友，所以秦无双才在这个小队。

    但是小队里有五个男人和三个女人。

    小队的队长叫做钟汉，还有四个男人分别叫做周兴，吴晓阳，郑明明，刘协。

    除了秦无双之外，还有两个女人叫做刘苗和琉璃。

    八个人全部都是有特异功能的人，毕竟在末世里，每个人都要挖掘出自己的价值来才行。

    秦无双的男朋友刚好就是这个小队的队长钟汉，钟汉这张脸长的还算不错，蛮英俊，又因为他自己是火属性，战力较强，所以喜欢他的女生也很多。

    可偏偏，秦无双是他的女朋友。

    秦无双有些头疼的揉了揉自己的脑袋，似乎想要想起来什么。

    “秦无双，你又装病？”很是嫌弃的语气从琉璃的嘴里发了出来。

    琉璃穿着一身紧身衣，很是利落，但是她的战力属于一般，只因为整个人长相有些妖娆和妩媚，所以才得已在这个小队里生存。

    原本琉璃是他们一年前在半路上遇到的女人，单单那张脸，当时就让队伍里的男人们接受了她的加入。

    可是她加入之后，似乎总喜欢缠着钟汉，即便钟汉有秦无双这个女朋友。

    秦无双本人性子不算多好，稍微有些柔弱，但是在末世，过分的表现出自己多么柔弱的话，会被人看不起。

    只是秦无双偏偏因为有钟汉这个男朋友，就可以安稳无忧的在小队里。

    所以琉璃从一进来的时候，就对秦无双没什么好感。

    秦无双的长相跟她比起来的话，只是清秀，男人是经受不住诱惑的动物，琉璃非常有自信。

    秦无双抬头看到琉璃这张时时刻刻想要勾引别人的脸，不由的哧笑一声。

    “我需要装病吗？我即便很柔弱，我男朋友也会保护我，与你有关系吗？”

    秦无双这么说的时候，小队里的人全部有些诧异的看向秦无双，其实秦无双的冰属性真的很不错，但是她胆小的很，所以才让大家觉得她不厉害。

    “秦无双，现在是末世！你怎么能总是靠着钟汉哥呢？你知道钟汉哥每天的压力有多大吗？你就不能帮大家分担一点压力吗？为什么总想着靠别人保护自己？”

    “因为我有厉害的男朋友呀，你是嫉妒我吗？”。

    秦无双扬着脑袋傲娇的说道，琉璃被气的胸部都抖了起来。

    