
    “姐，你没有吃早餐吗？”

    看着秦无双迷茫的小眼神，秦甜甜的话噎在了嗓子眼。

    “媳妇儿你快点吃，客人的早餐家里的仆人会做的，你别操心了。”

    苏圣哲一句话就断绝了秦甜甜的希望。

    秦甜甜努力的笑了笑，“是呀，苏少说的对，妹妹你多吃点才好，能让苏少少担心一些，姐姐不饿呢。”‘

    仆人准备好早餐已经是一个小时后了，面包和牛奶。

    秦甜甜吃着面包喝着牛奶，心里面很不是滋味。

    怎么会这样呢？

    不应该是这样啊！

    为什么是这样呢！到底哪里错了！

    吃完饭，苏圣哲看着自己媳妇儿，“昨天你怎么没有去逛接呢？你们女孩子不都是喜欢买买买吗？今天我陪你去好不好？”

    秦无双点了点头，然后苏圣哲就让人给少夫人收拾东西。

    秦甜甜快速的吃完，收拾好自己，也等着出发了。

    出发的时候，苏圣哲看着跟在身后的秦甜甜，没有说话。

    只是上车的时候，秦无双上车后，苏圣哲看着秦甜甜，“秦小姐难道没有自己的事情需要做吗？”

    “苏少，我的事情不重要，照顾妹妹才是最重要的事情！”

    “既然如此，那秦小姐就在家等着吧，无双有我照顾。”

    说完话，苏圣哲上车，车子直接离开了。

    秦甜甜吸了一口气，然后也离开了，这一次，秦甜甜离开后，直接约了自己的闺蜜们见面。

    秦甜甜的闺蜜，自然也是豪门圈子里的一众大小姐们。

    看到秦甜甜的时候，那些女人全都围了上来。

    “甜甜啊，你妹妹真的攀上苏少了？”

    “甜甜，你妹妹不是不太懂事吗？苏少怎么会喜欢这样的女人啊？”

    “甜甜，昨天你妹妹住进苏家了吗？苏少这个人怎么样，你近距离看过了吧？”

    “想到能去苏少的别墅，我简直是太兴奋了啊！”

    秦甜甜被一众姐妹围着恭维了许久，虚荣心自然是满足了不少。

    “苏少，那自然是极品男人中的男人啊！我妹妹住在苏家了，自然也是和苏少住在一个房间里，当然，除了我妹妹，我也住在苏少的别墅里了。”

    这话一出，众人全都震惊了！

    秦甜甜居然和妹妹一起住进苏家别墅了？不说秦无双跟苏少试婚吗？

    现在秦甜甜住进去是怎么回事？难道是秦家两个女儿一起跟了苏少吗？

    秦家真的要一飞冲天了吗？

    实在是太震惊！

    秦甜甜也不辩解，只是看着众人，“苏少对我妹妹很好，大家就别想太多了，虽然我妹妹可能智商只有十来岁，但是苏少一点儿都不嫌弃我妹妹，反而跟所有人说是苏家的少夫人。”

    “甜甜啊，这简直是匪夷所思啊！苏少不会是因为看上你了，所以才这么做吧？”‘

    “其实我也这么觉得，甜甜，苏少对你怎么样？”

    不少人八卦的眼神看着秦甜甜，秦甜甜脸上露出了一抹红晕。

    她没有回答这个问题，众人却都知道了。

    这完全是那个什么害羞了嘛!

    没想到，秦甜甜居然有这样的机缘啊！

    