
    秦甜甜的神色很是自然，说的就差点让自己都相信了。

    “秦小姐的意思是，我的夫人结婚了还需要和秦小姐在一起睡觉？“

    ”苏少，我不是这个意思，我只是担心她，所以才“

    苏圣哲的眼神很冷，“秦小姐，做好自己分内的事情，如果你觉得这样做可以上我苏圣哲的床，那你可以能想错了，我对讨厌的女人，从来不会温柔。如果不是因为你是无双的姐姐，你现在已经被扔出去了。“

    秦甜甜愣住。

    苏少这是什么意思？

    “苏少，我到底哪里做错了，让你这么讨厌我？难道我照顾自己的妹妹都错了吗？“

    苏圣哲直接弯下腰抱着秦无双，然后出了秦甜甜的卧室，秦甜甜咬着牙看着苏圣哲抱着秦无双离开！

    心里面嫉妒的不甘心！

    凭什么！

    苏圣哲将秦无双抱回自己的卧室，看着丫头睡觉时可爱的模样，心里面就好像是吃了糖一样。

    这个丫头，真的装的这么单纯吗？

    面对秦甜甜这种姐姐，居然一点儿防备都没有做吗？

    还是在考验自己呢？

    将秦无双放在床上，苏圣哲就这么的坐在床边，似乎舍不得离开。

    他伸出手，抚摸着秦无双的眉眼，眼睛里是浓的化不开的深情。

    他创造这么大的产业，不就是为了早点见到这个丫头吗?可是这个丫头呢，就跟没事人一样，对待自己好像不生疏吧，又好像不熟悉，。

    这么自然的答应嫁给自己，还扮演了一个小傻子的角色。

    至于秦甜甜那种人，苏圣哲是从来没有放在眼里过，他的手指覆在秦无双的脸上，细腻肌肤的触感，让苏圣哲觉得恍若隔世一般。

    她的眼睫毛很长，闭着眼睛的时候，那长长的眼睫毛下出现了一小片阴影一般。

    她的睡颜真的很可爱。

    一时间，苏圣哲都舍不得放开她了，可是需要洗澡呢！

    苏圣哲觉得自己必须洗的干干净净的，才配和他的丫头同床。

    挣扎了十分钟，苏圣哲才站起来，直接去了卧室隔间的浴室里，然后快速洗了澡。

    出来后，换好睡衣，将头发吹干，苏圣哲便上床了。

    丫头就睡在他的身旁，这让苏圣哲谁下来的时候，动作都很轻，生怕惊醒自己的丫头。

    看着丫头背对着自己，苏圣哲直接将人抱起来然后翻了一个身，让秦无双面对着自己，苏圣哲才睡下来。

    秦无双睡的香甜，而苏圣哲面对着她，却是有些失眠了。

    人就在他的面前，可是他却不敢动手了。

    强忍着自己的欲望，苏圣哲伸出手将秦无双抱在怀里，然后才缓缓的闭上了眼睛，

    他的笔尖都是秦无双身上的味道，香香的很是好闻。

    -

    秦甜甜睡在隔壁，被苏圣哲这么说之后，她现在甚至有些慌张！

    苏圣哲不会赶她走吧，可是后续根本没有人来敲他卧室的门。

    秦甜甜睡在床上，努力听着隔壁的动静。

    不知道是房间的隔音太好，还是两个人没有动静，反正秦甜甜什么都没有听到。

    一觉，便是天亮。

    