
    做好冰激凌后，秦无双端了两小碗碟出来，放在茶几上，正好在苏圣哲坐着的位置。

    秦无双的眼睛眯了眯，似乎有些少女的娇俏。

    这个时候，格外的明显，格外的生动。

    苏圣哲看的痴了，秦无双伸出手拉了拉他的衣袖，他才回过神马上端起碗碟，然后用小勺子吃了一口。

    甜而不腻，味道真的恰好到了那个份量上，看的出来，这是真的手艺啊！

    原本的时候苏圣哲还以为万一媳妇儿失败了，自己怎么夸赞她，没想到她出乎预料的优秀啊！

    做的甜品都快要赶上甜品店了！

    虽然苏圣哲没吃过什么甜品，好像男人本身就不爱吃甜品。

    但是秦无双做的甜品，苏圣哲是必须要吃的。

    而且还吃的很满足，不断的夸赞秦无双。、

    秦无双陪着苏圣哲一起吃的时候也是很满意，虽然许久没动，也虽然不是这具身体，但是送起来的时候，很快就恢复了状态.首发

    似乎还不错。

    吃完一碟子，苏圣哲似乎还意犹未尽。

    “媳妇儿，你做的甜品简直太好吃了！我恨不得再吃好多呀！“

    看着苏圣哲的神色，秦无双咯咯笑了起来，“都说男人都不爱吃甜品，可是你却这么爱吃，那好吧，我以后就勉为其难的为你多做几次甜品吧。“

    吃完之后，不等秦无双动手，苏圣哲就亲自开始碗碟了。

    没有让下人来，在他们回来的时候，下人们就自动离开了，这是苏少的命令，不让打扰他们。

    晚上的时候，秦无双坐在观星台上，望着星空。

    有钱人真的很好啊，想在自己家别墅建个观星台，就可以建出来\/。

    苏圣哲坐在一旁的摇椅上，这是秦无双的要求，不知道为什么秦无双就是特别喜欢摇椅。

    所以观星台上放着两把摇椅，给秦无双和苏圣哲躺着。

    而现在，苏圣哲躺着，秦无双却是站了起来，看向星空。

    夜晚的星空格外的好看，星空中有零落的几颗星星，分布在不同的位置上，一闪一闪的很是好看。

    在一侧的位置摆放着天文望远镜，秦无双站在望远镜前，然后开始观星。

    在观星的时候，秦无双莫名的想，天上的星星到底是什么，真的只是星辰吗？

    那其他的小世界都在什么地方。

    那些位面也真的位置，夜晚的时候也可以看到星星。

    可是根据人类的研究，好多星球上并没有生物和文明的存在。

    那这些位面世界到底是在哪里？

    看着秦无双一动不动的通过望远镜看天空的时候，苏圣哲缓缓站了起来，然后朝着秦无双的位置走过去。

    他站在秦无双的身后，伸出手，直接抱住了秦无双的腰部，他的下巴直接贴着她的发顶。

    秦无双恰好就靠在了苏圣哲胸部的位置上。

    秦无双穿着单件的衬衫，在苏圣哲抱着自己的时候，她能清晰的感受到苏圣哲手上的温度透过单薄的衬衫，传递到了她的皮肤上。

    而她靠在苏圣哲的胸膛上，正好在心脏的那个位置，能清晰的听到苏圣哲强而有力的心跳……

    