
    秦无双看着这二人，琉璃一脸胜利者的微笑。

    而钟汉似乎对秦无双还有那么一点兴趣，尤其是在这样的场合下，被秦无双看到自己和琉璃做那种事情。

    “别了，我就不参加你们的野战了吧，钟汉，琉璃是个好姑娘，虽然我和你的感情不得善终，但我还是要祝福你和琉璃可以白头偕老，祝你们幸福。“

    秦无双说完这话，绕道就打算离开。

    “别啊，秦无双，你这是打算去哪里啊？离开我们小队之后，你看看你混的，衣服怎么了？碰到丧尸了吗？只要你求我，我可以让钟汉哥留你下来，你还可以活下去，怎么样？“

    钟汉皱眉看着秦无双，当初他是喜欢过秦无双的，要不然他们也不会变成男女朋友。

    可是自从和秦无双在一起，最多的就是牵一下小手，当初钟汉还不觉得怎么样。

    反正嘛和平年代，好姑娘大概都是这样，等到他们结婚的似乎，她终究要属于自己。

    可是。

    末世来临了！

    末世的来临出乎了整个世界的预料，前所未有的恐慌，甚至有了灭亡的传言。

    人们从逃亡开始反抗，灭杀丧尸，甚至出现了各种类型的异能。

    从这个时候开始，人性大概就开始变化了！

    钟汉得到的异能，让他足以成为一名强者，脱颖而出的那种。

    谁知道秦无双也有了异能，只是性子胆小一些，钟汉一开始还挺享受这么保护着秦无双。

    可是随着时间的过去，遇到了更多想要避难的人，一个个对他的态度是崇敬在恭维，甚至愿意跪舔吧。

    人的劣性也开始扩大，有太多的女人愿意主动把自己献给钟汉。

    那秦无双这样的坚持，在钟汉的眼中，也是越来越没有意义了。

    钟汉的变化，在末世里似乎是一个很正常的变化，但是对于秦无双来说。

    好吧，其实也没什么。

    毕竟，秦无双已经不是秦无双了，对钟汉也没有任何的感情。

    “秦无双，你还能去哪里呢？像你这样的女人，除了依靠男人，你以为你可以独立走出去吗？看再你曾经和钟汉哥的份上，我们才给你这个机会。你不要给脸不要脸！你现在还能回到希望之城去吗？就你这样的战力，路上不被丧尸咬死，那也一定是跟了其他男人吧？“

    琉璃的嘲讽，秦无双似乎一点儿都不在意。

    钟汉也没有说话，他只是看着秦无双。

    “无双，以前我们是在一起过，所以我可以接受你现在回来，你懂我的意思，如果离开我们，你还能生存下去吗？“

    秦无双这才转身对着这两人。

    “钟汉，我没想到你是这样的人，当初你追我的时候怎么说的？“

    看到钟汉似乎想要开口，秦无双继续是，“不要跟我说现在不一样了，哪里不一样?不仅仅只是你内心的罪恶扩大了吗？只因为处在末世，你就觉得自己可以三妻四妾吗？你这样的男人，还好我们已经分手了，我很庆幸。“

    ”秦无双，你是什么意思！“。

    钟汉的声音有些冷，似乎有些生气了。

    