
    “我也没有见过，难道是新来的？还是其他系过来旁听的？“

    “肯定不是新来的，这都开学多久了，哪里还有新人来啊！“

    “反正这个女生长的可真好看啊，比咱们系里的系花我觉得都好看！“

    当然看着秦无双说好看的，大部分都是男生。

    女生们看到比自己好看的，不会一直盯着看或者讨论她的美貌。

    刚好一个女生坐在了秦无双的身旁，笑眯眯的看着秦无双，“你好呀新同学，我是方花。“

    秦无双乖巧的看着她，“我是秦无双。“

    “无双，你的名字可真好听，不过我之前为什么没有在课堂上见过你呀。“

    “该不会是有学生出去整容了吧？“

    突然间出现了不合时宜的声音，这话让众人一愣，不是没有这个可能啊！

    现在的女生，都迷上了整容，这里整一下，那里微调整，反正就是对爹妈生的这张脸不太满意。

    “不会真的整容了吧？“

    零零落落出现了这样的声音，秦无双一点表情都没有。

    但是旁边的方花却是突然站起来了！

    “说别人整容难道你亲自见过了？怎么有一个漂亮的你就说人家整容，我怎么记得你的鼻子以前没有这么挺，难不成你这个年纪了鼻子还会长？“

    方花的出声，让之前说秦无双整容的女生脸色泛红了起来。

    “方花，我说别人关你什么事！“

    ”新同学是我同桌啊，怎么，我不能管？看着你们污蔑欺负她？“

    不得不说，这个方花好像还挺仗义的。

    突然间，众人听到了秦无双软软糯糯的声音，“我不喜欢整容，因为那些人都没有我好看。“

    众人，……

    方花哈哈哈大笑了一声，“无双，你的性子我喜欢！以后我罩着你！一定没有人敢欺负你！’

    “方花！这里是大学不是高中，你还以为你有什么同桌朋友？真是可笑！“

    “关你屁事啊，咱们成只允许你们有塑料姐妹？“

    “你！！“

    “教授进来了！“

    教室的声音才停止了，虽然大部分人都在看戏。

    一堂课结束后，秦无双刚站起来，打算出去，就看到有人站在她的面前。

    “新同学，刚才讲的你都听懂了吗？如果没听懂我可以给你补课哦。“

    秦无双看到眼神这个穿着很不错的男生，“不好意思，我不补。“

    “哎呀，宋杰，碰壁了吧哈哈哈哈！“

    不少人在看宋杰的笑话，宋杰似乎也不生气，看着秦无双，“那交个朋友吧？我的成绩在咱们系里面，那可是数一数二的，不仅这样，我还可以带你实践操作呢！“

    秦无双微微一笑，很是礼貌的看了他一眼，然后转身看向方花，“花花，我想请你去天空餐厅吃饭，去不去？“

    天空餐厅是江南大学里最贵的私人餐厅，在这里吃一顿饭最低也要几千块钱。

    方花听着新同学这么说的时候愣住了！

    其他人也愣住了，秦无双这是什么意思？

    难道是个富二代不成？可是他们似乎没有听过这个名字啊！

    方花有些不好意思的看着秦无双，“无双，咱们去其他地方行不行，那里太贵了。“

    