
    秦甜甜从江南大学出来后，跟在她身旁的几个女生看着秦甜甜。

    “甜甜，你不去跟你妹妹一起吃饭吗？“

    “是啊甜甜，我们还没有跟苏少说过话呢！你带我们去看看嘛。“

    秦甜甜笑了笑，开玩笑，让她带去？

    她是不想活了吗？

    但是自然不能表现出来，她看着众人轻轻一笑，“姐妹们，今天可是我妹妹赢得冠军的日子，这样的日子，苏少自然是要和我妹妹一起过二人世界，咱们要是凑过去，怕是不太方便吧？大家也看得出来，苏少对我妹妹多好，还特意到现场来看我妹妹的比赛。“

    “是啊，苏少那么忙，居然还特意来看，真的好深情啊，好感动啊！“

    秦甜甜看着她，你感动个屁啊，又不是对你！

    “好吧，看来没有机会和苏少一起吃饭了。‘

    “甜甜啊，要是下次再有这样的机会，一定要跟我们说好不好？咱们可是好姐妹！”

    秦甜甜笑着点头。

    陈教授原本是想要私下再找秦无双聊一聊的，可是看到苏圣哲出现后，陈教授没有再找秦无双了。

    原来这个丫头是苏少的小媳妇？

    这哪里会缺钱啊？真是不是一家人不进一家门啊！

    苏圣哲这个家伙就已经厉害的没边了，没想到找了一个小媳妇，目标居然是世界首富？

    真是有趣啊！

    而秦家人，自从秦甜甜打电话之后，秦夫人就一直开着电视再看。

    没错，这个秦无双的确是自己的女儿，可是自己的女儿什么时候有这样的本事了?

    为什么自己一点儿都不知道呢？

    秦夫人脸色阴沉的坐在沙发上，心里面五味杂陈。

    恢复正常了或许还可以理解，可是这么一下子就变成了文学大家一样的存在，这似乎过分了吧？

    这个秦无双真的是自己的女儿吗？可是怎么看都是啊！

    而且甜甜还说了，苏圣哲到了现场，那绝对就没问题了啊！

    秦无双被苏圣哲带走了，秦甜甜又给家里人打了电话。

    秦夫人让她再找其他机会让无双回家一趟。

    方花已经变成了秦无双忠实迷妹啊！

    看着秦无双在台上大展神威，方花差点高兴坏了啊！

    看着夜菲霏脸色那么臭，方花就好像是复仇了一样开心的不得了!

    可是，秦无双一下台，还没等方花过去呢，就被这么多人给围住了！

    最后居然被一个男人带走了?

    这个极品男人，似乎还是上次方花看了一眼的那个男人，居然是秦无双的老公?gt;

    秦无双居然结婚了？还嫁给了苏圣哲？

    怪不得那么有钱呢！

    方花苦笑了一下，然后喜笑颜开！

    不敢怎么样，秦无双都是她的小姐妹，只是她没想到她的小姐妹这么厉害啊!

    直接就把文学院的那些才子才女们给干翻了，还得到了文学界大佬们的邀请，结果就拒绝了！

    这可是史无前例啊！

    方花决定下次见到秦无双的时候，一定要好好的问一问，到底还有什么是秦无双不会的！

    学习金融，是不是已经有了什么做生意的规划啊！

    能不能带上自己啊！

    