
    火焰在燃烧的过程中不断的壮大，原本秦无双的冰系异能可以克制。

    但是吴洛生似乎一点儿都不在意。

    只是一动不动面带微笑的看着这团火焰和钟汉踹过来的一只腿。

    弓箭小队的人似乎也不着急，一个个都站在自己原本的位置上，就好像是看外人的戏一样看着这一幕。

    秦无双就更不会出手了。

    嘭！

    电光石火之间，钟汉被强大的力道打中，整条腿就好像是骨折了一样，直接踉跄着摔倒在地！

    而他的身上，原本整齐的外套，此时变成了一条条的碎片一般。

    丢脸死了！

    不仅仅是这样，在钟汉的面前，原本就帅气无双的吴洛生，正在把玩着那团特别大的火焰，没一会儿，那团火焰不知道为何就渐渐的变小了。

    吴洛生手一甩，那团火焰就不见了踪影。

    ｈｔｔｐｓ：//

    钟汉脸色难看的很，今天的他已经是丢人丢到家了！

    “就你这样的货色，那可是连本小白脸也不如呀，居然还想要我无双姐姐？难道你不知道我无双姐姐比我更厉害吗？“

    “废物一个，还来我们面前耀武扬威？“

    吴洛生的话，就好像是一柄剑一样直接插在钟汉的心口上。

    原本以为弱的不堪一击的小白脸，竟然强大到了这样的地步！

    在钟汉以为，他已经是希望城里很有名的强者了，可是现在出现的这个小白脸，钟汉在希望城里根本就没有见过，也没有听说过。

    钟汉咬着牙，面色惨白，额头上是密集的汗珠，也不知道是疼的还是热的。

    他一声不吭，自然是在强忍着。

    “秦无双，你是怎么骗他们的？让所有人以为你是高手？“

    不敢惹小白脸，但是他敢说秦无双啊！毕竟当初的秦无双，在他面前可是听话的不得了啊！

    “钟汉，你自己眼瞎就算了，谁跟你说本姑娘很弱的？你信不信本姑娘单挑你们小队？“

    钟汉心底一个咯噔，不可能吧？

    只是几天没见，秦无双怎么可能厉害到这个地步？

    “别装了无双，我都知道你看上这个队长了，但是他迟早会发现你的实力，难道你觉得到时候你还可以在这里混下去吗？“

    “你的意思是我现在跟着你走吗？“秦无双冷笑了一声。

    吴洛生站出来很是嚣张的看着钟汉，“废物，谁告诉你是无双姐姐骗我的？难道你不知道我本队长的火眼金睛发现的无双姐姐吗？再说了，我无双姐姐什么样，是你一个废物可以评价的吗？”

    吴洛生一脚又踹了出去。

    嘭！

    钟汉爬起来，现在这条腿差不多可以走了。

    “秦无双！你可真厉害！你们会后悔的！”

    钟汉转身就走，却也听到了这些人的嘲讽。

    “一个废物，欺软怕硬啊？明明是队长在收拾他，怎么一直叫唤着无双的名字？再说了，无双那么厉害，怎么能在他一个废物面前表现呢？”

    秦无双看着大家，似乎有些开心。

    “晚上给大家做烧烤吃，庆祝我找到一个好队伍！”

    弓箭小队这边的欢呼声，自然被钟汉那边的人全都听到了。

    