
    “没关系，我请客，今天很开心可以认识你。“

    “走吧。“

    方花看着秦无双似乎不像是在开玩笑，这才跟着她一起离开。

    宋杰看着秦无双离开的背影笑了笑，有趣，我喜欢，。

    “宋杰，怎么样，人家看不上你吧？哈哈哈！你无往不利的战绩这次可是碰壁了啊！大少爷！“

    “有，本少爷请客，去天空餐厅，你们去不去？“

    “不是吧宋杰，你还真的要跟着去？“

    “宋杰，你不会是想要摸她的底吧？既然这样，那我们一起去看看吧！“

    宋杰和他的几个兄弟一起离开了大教室，也朝着天空餐厅走去，。

    看到秦无双带着方花真的走进了天空餐厅，还直接去了二楼靠窗户的位置上。

    宋杰带着人上去，直接坐在了秦无双的旁边的桌子上\/.首发

    两拨人挨的很近，秦无双一点儿都不在意，就好像不知道这些人就在身边一样。

    秦无双让方花点菜，方花看了半天，一看最便宜的菜都是一百多的，直接闭上嘴巴不敢点菜了！

    方花穿着一般，家世也很一般，但是为人仗义一些。

    秦无双看着方花犹犹豫豫的一直不点菜，直接帮她点了一个海鲜套餐。

    自己自己也点了一些，方花睁大了眼睛看着秦无双，如果她刚才没看错，秦无双点的那个套餐就一千多吧？

    这是不是有些太贵了？

    “无双，这要不咱们还是走吧？“

    秦无双还没说话呢，旁边的宋杰就开口了，“别呀，要不然我请客，咱们拼一桌？“

    其他人也是一脸笑意的看向了秦无双，等着秦无双的回答。

    “不需要谢谢。“

    “花花，今天我请客，你就别担心那么多，我可不是什么打肿脸充胖子的人。“

    宋杰的脸色沉了沉，这个秦无双到底是什么人，这么不给他面子？

    难道不认识他宋杰吗？

    不知道他是宋家的人吗？

    自此之后，秦无双没有在吃饭期间再跟他们说话了，一顿饭吃饭，半个小时过去了。

    秦无双付款结束就带着方花离开了，其他人看向宋杰，“宋杰，这个妞似乎不太好拿下啊！第一天就花钱请人吃这么贵的餐？我看到她结账的时候可是花了三千多。”

    “虽然三千多不算多，但是这么随意请同学吃饭的人，似乎还没有。“

    “你们不觉得这样才更有挑战吗？这个秦无双肯定会成为咱们系的系花，到时候我拿下她，看她什么身份。“

    方花和秦无双一起离开后，始终觉得有些占便宜了。

    “无双，刚才的饭太贵了！我一个月的零花钱才有这么多，我们还是AA吧？“

    秦无双笑了笑，“说好了我请客，如果AA那我的脸放哪里？再说了，几千块钱不算什么，你放心吧，是我自己赚来的。“

    方花原本性子就大大咧咧的，这次说开了，这个话题很快就过去了。

    方花给秦无双介绍学校里的事情，秦无双一直认真的听着。

    下午上课的时候，突然有导师说江南大学的诗词比赛要到了，希望大家可以踊跃参加。

    