
    一进门，秦无双就甩开了苏圣哲的手，苏圣哲笑了笑。

    “刚才那个女生，算是我们家的世交的女儿吧，所以可能认识的早一点，但是我对她没有任何的感觉，因为我性子冷，所以她后来也不太敢接近我，不知道这一次为何就出现了。”

    听着苏圣哲的解释，秦无双笑了笑，“那当然是因为知道苏大少爷结婚了，所以心有不甘吧。”

    “别开玩笑无双，我怎么可能喜欢其他女人呢？“

    “可是你要娶我的时候，我只是一个外界传出来的傻子，你怎么解释呢？”

    苏圣哲笑了笑，拿出一瓶果汁，拧开瓶盖递给了秦无双。

    “无双，谁说你是傻子，那他们才是世界上最大的傻子，不是吗？”

    “这世界上，除了你，没人可以配得上我。”

    “当然，除了我，也没人可以配得上你。”

    -

    秦家。

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦夫人听着秦甜甜的吐槽，有些疑惑，不应该啊！

    “甜甜，你确定你说的是真的？苏圣哲怎么可能喜欢无双啊！无双只是一个低智儿，虽然是你妹妹，但妈妈说的也是实话啊！苏圣哲这样的人物怎么可能！“

    “妈，苏圣哲已经亲口跟我说了，还把我赶了出来，现在我怎么办啊？“

    “苏圣哲喜欢秦无双？对秦无双百般呵护？’

    秦夫人怎么想都觉得不太对劲。

    怎么会这样呢？

    “下次我给你妹妹打电话让她回家来吧，到时候我们再谈谈。这苏家的事情最后还是要靠你，我和你爸都老了，将来苏家也是你的！”

    秦甜甜坐在沙发上，沉默了一会儿，然后抬起头来，“妈。会不会苏少认识无双？又或者无双已经恢复了智商？”

    “不可能！怎么可能！”秦夫人果断的反驳了女儿的话，

    “你妹妹在家里基本上不怎么接触外人，去外面学习，也是司机去送的，她能碰到什么人？只是妈妈想不通为什么苏圣哲这么对你妹妹呢？”

    “甜甜啊，要是苏圣哲真的喜欢你妹妹，那咱们要不然就算了？凭着苏圣哲这个关系，妈给你找个更好的怎么样？’

    秦甜甜一脸不满意的看着妈妈，“苏圣哲才是最好的，除了他，哪有什么更好的啊！“

    “那就让无双回来吧，让她一定要带着你再回苏家！这次我们必须好好的筹划一下才是，你妹妹这边，你必须好好说说知道吗？”

    秦甜甜因为心情不太好，就出去找朋友去酒吧发泄了！

    进了酒吧之后，秦甜甜被朋友带到了包间，结果包间里已经有一个莫生的女人！

    女人的气场看起来很强，秦甜甜疑惑的看着她。

    “你就是秦甜甜？秦无双的姐姐？秦家的大小姐？”

    女人似乎不屑的看着秦甜甜，这让秦甜甜也很是不爽！

    “不知道你是谁呢？”

    “无双啊，这位是林家的大小姐，她说要见见你，你们谈，我们先出去玩了。’

    秦甜甜看着这个女人，“不知道林小姐找我何事？“

    “你妹妹结婚的事情你知道吗？哦不对，你不仅仅知道，还在圣哲的别墅里住了几天。“

    