
    方花觉得自己可以努力的，虽然比不上秦无双，但是挣扎一下应该还是可以的。

    秦无双还是在跟苏圣哲一起吃饭的时候，接到了家里的电话。

    打电话的是秦无双的爸爸秦先生，秦先生停顿了一下，问秦无双现在在哪里，有时间的话回家吃个饭。

    秦先生并没有提其他的事情，所以秦无双直接答应了下来。

    这要是恢复正常了就不理秦家人那肯定不行，而秦无双嫁出去到现在还没回娘家了，自然也不行。

    所以趁着这个机会也不错。

    秦无双挂断电话，继续吃馄饨。

    苏圣哲却是看了她一眼，“有什么事情需要我帮忙吗？”

    秦无双摇了摇头，“我这两天要回秦家。”

    “那我陪你一起回去。”苏圣哲殷勤的很，秦无双嘴角一勾摇了摇头，“还是我一个人回去吧，你忙自己的事情，我不会有事。”

    “好吧。”苏圣哲似乎有些失落，为什么媳妇儿不肯带他回娘家呢。

    吃完饭之后，苏圣哲和秦无双一起回家，回到家不到半个小时，就有助理提着很多东西来到苏圣哲家。

    把东西放下，助理就直接离开了，秦无双看着苏圣哲。

    “你回家总要带东西的吧，总不能空手而归，所以这些东西，是给你带回秦家的。”

    秦无双想了想也没有拒绝，只是微微扬着头看着苏圣哲，“你对我这么好让我怎么办呢。”

    秦无双的声音有些低，苏圣哲模模糊糊听到几个字却是不太确定。

    “媳妇儿，你刚才说什么？”

    秦无双笑着摇了摇头，一双眼睛满是流光溢彩，好像有光芒溢出。

    在苏圣哲的眼中，他的媳妇儿自然是世界上最好看的媳妇儿，也是世界上散发着最强光芒的媳妇儿。

    这一点毫无疑问。

    突然间，秦无双眨了眨眼睛，“要不要吃冰激凌，我做给你吃。”

    下意识想要拒绝的苏圣哲，在听到秦无双说做给他吃的时候，猛然点头。

    看到苏圣哲点头，秦无双兴奋的站了起来，然后快速的朝着厨房走去。

    打开冰箱一看，需要的东西全都有，不需要去买。

    淡奶油，牛奶，鸡蛋，白糖，少许的盐还有一点点柠檬汁，这些东西全部拿出来之后，秦无双找了一点水果，切成小方块，等冰激凌做出来直接撒上便可以。

    看着秦无双开心的走进厨房，然后将一些食材拿出来，然后熟练的操作。

    苏圣哲莫名觉得有些幸福，虽然不知道媳妇儿为什么会做冰激凌，毕竟作为秦家小姐，是有人伺候的，不需要媳妇儿亲自动手。

    来到苏家，苏圣哲更舍不得让媳妇儿亲自动手了。

    只是苏圣哲现在觉得这个场景很温馨，媳妇儿在为了他做甜品，而自己就坐在沙发上，望着厨房里媳妇儿的身影，很是恬静。

    秦无双很是熟练的按照步骤来操作，将蛋黄分离出来加了一点白糖和柠檬汁然后开始搅拌，随后将牛奶倒入锅中加热知道冒泡然后关火，将搅拌出来的材料倒了进去……

    一忙碌，半个小时过去了……

    