
    这才慢悠悠的走了几圈，回到了自己的小院子里。

    形势已经勘探的差不多了，只等天明。

    早上醒过来的时候，秦无双因为神态放松的缘故，一不小心就进了空间里。

    原本空无一物的空间里，突然出现了一口小泉水。

    秦无双走过去看，蹲下来，看着清澈的泉水，脑海中却是想了许多事情。

    应该都是一样的吧。

    拿出一个小葫芦瓢，舀了一点儿喝下去。

    果然，清冽甘甜的泉水不同于以往的泉水，反而似乎有丝丝的灵气在其中一样。

    这对于秦无双的修炼来说，是天大的好事，但是因为泉水如今还太少，起不了什么决定性的作用。

    但是似乎可以用来种一点蔬菜呀。

    秦无双的行动力自然是很强，没有一个小时就在森林里找到了几种可种植的蔬菜。

    可惜不多。

    空间大概只有一百平米的地方，秦无双整理的时候，似乎还挺快。

    这里的土质很是松软，秦无双将一株野菜挪了进来，直接刨了一个坑就埋起来，然后浇了一点空间泉水。

    随手，秦无双就离开了空间，似乎想要一天后再看看效果怎么样吧。

    回到木屋后，秦无双先是在森林里找了一些味道比较清新的植物，然后移植到了篱笆的附近。

    想要这些植物散发出来的气息，可以轻松的掩盖自己的味道。

    尽可能的避免有人或者丧尸找到这里。

    三天后，终于成功了，秦无双的小院就好像是被树木围住了一样，要是从远处经过的话，基本上还看不到这里有一座木屋和小院。

    可是第四天，空气清甜，但是秦无双似乎总是觉得有些不太对经的样子。

    丧尸群来的时候，秦无双刚好在吃东西，她挖了一点笋，煮起来味道很是鲜美。

    站在丧尸群前面的男人，完全不同于丧尸，就好像是一个正常人一样，但是他面色苍白的厉害。

    两只手在宽大的衣袍并不能看的清楚。

    那些丧尸在距离男人大概十米左右的位置就不靠近了。

    秦无双只是看着他们就朝着她的方向而来。

    这似乎有些难以对付，按照秦无双现在的异能战斗力，总觉得很是危险。

    单单看那个男人，似乎很柔弱，但如果你真觉得他柔弱，那你绝对要完蛋了！

    那些升级后的丧尸都不敢靠近的人，会弱吗？

    不同于丧尸，男人穿着的外套是戴帽的黑色卫衣，他的脑袋恰好的掩藏在帽子之下。

    看不太清楚那张脸。

    秦无双迅速的将东西收了起来，然后离开了小院，朝着远处走去。

    没想到男人的感知很强大，直接也拐了一个方向，速度很快的奔了出去。

    面对面。

    秦无双这才看到男人那张脸，过分的苍白，惨白，看起来是人，但是又似乎有些格格不入。

    男人也看着秦无双，眼睛中闪过了一抹血色。

    “你是丧尸还是人类？“

    秦无双问了出来，男人神色一愣，似乎没想到秦无双会问出这样的话来。。

    “你，敌人。“

    