
    然后男人就开始动手了。

    秦无双的感觉是危险，危险，真的很危险！

    但是听说男人的话，秦无双便知道，他是丧尸，还是高级丧尸，似乎是领袖。

    那就是丧尸王！

    自己刚来这就要对上丧尸王了吗？

    看着男人的眼中慢是狂戾之色，然后冲着秦无双就奔过来的时候，秦无双的闪过速度比起来有些慢，。

    她的冰系异能对丧尸王的作用，似乎很小，每次打在丧尸王身上的时候，那些冰块在很短的时间内就迅速的崩裂，掉落。

    完全起不到什么作用。

    男人朝着秦无双走了过来，冷色的眸子里如同冰山一般沉寂，并没有嗜血的冲动。

    似乎不同于所有的丧尸。

    看到男人急速靠近，秦无双有些懵逼，下意识就从空间里甩了一团清泉出来。

    哗啦啦，就那么的淋在了男人的身上。

    众丧尸：？？？

    男人“？？？

    在秦无双打算第一时间退却的时候，男人突然间眸子里闪过一道光。

    刚才的这种水，似乎对他来说，很渴望？

    男人再次打量秦无双，动了动嘴唇，但是没有发出一个音节来。

    似乎很久没有开口说话，以至于他忘记了怎么说话，也或者说不知道如何说话了。

    在男人伸出手抓向秦无双的时候，秦无双的速度无比的快，躲开了。

    然后顺势就朝着一个方向跑走了。

    她不是这个男人的对手目前好像，所以，秦无双做出来的第一个判断就是马上逃离！

    自己来到这个世界的时间还不长，所以完全可以等自己的实力提升之后再过来。

    只是可惜了自己的小院子啊！

    原本以为这里的丧尸没什么，可是现在，被打脸了啊！

    被打脸没关系，反正现在有的是时间。

    男人看着秦无双跑走，第一次没有去追逐，而是对着身后的丧尸摆了摆手。

    自然有高级丧尸明白他的意思。

    男人朝着秦无双搭建的小院走去，站在篱笆外，看着这个小院，莫名的，男人皱了皱眉。

    这样的地方，她，会回来吗？

    男人决定现在这里住几天，看看她是如何在这里生活的。

    秦无双在跑的时候，连方向都没有看清，就跑走了。

    大概跑了三千多米之后，正好看到了榴莲和钟汉两个人站在森林稍微边缘的地方。

    看起来，好像是……在做什么事情？

    只是这个角度，这个位置，他们的神色，都让秦无双瞬间闭上了眼睛。

    真特么的恶心啊！

    但是钟汉还是看到了秦无双，他的动作一顿，琉璃不满的嘟囔了一声。

    “钟哥~“

    “秦无双怎么会在这里？“

    琉璃整理好自己的衣服，转过身也看到了秦无双。

    秦无双此时已经睁开了眼睛，有些尴尬的看着二人，“哈哈哈，真是不好意思，我只是路过，你们继续继续……“。

    琉璃眼中闪过一抹狠意，“秦无双，你曾经是钟哥的女朋友没错，但是你这种不识眼色的女朋友，现在看到，难不成是嫉妒了？其实我很大方的，可以接受你和我一起为钟哥服务~“

    