
    苏圣哲带着秦无双回家的时候，就看到了别墅外的女人，林小妙。

    对于这个女人，苏圣哲还是有点印象的。

    只是印象并不深，毕竟，苏圣哲心有所属。

    林小妙看到车过来的时候，整理了一下裙摆，然后正对着车子。

    打开车门，苏圣哲走下来，林小妙整个人就好像是望见了神仙一般，状态好的不得了！

    “圣……”

    苏圣哲转身走到另外一侧，打开车门，车里面出来一个女人。

    林小妙的话就那么吞了下去。

    看到秦无双的第一眼，林小妙就微微皱眉，长得太好看了！

    但是秦家的地位在那里，好看有什么么用？

    苏圣哲要什么好看的女人没有呢？何必选择一个傻子呢？.首发

    除此之外，林小妙看到秦无双，似乎还有一种熟悉的感觉。

    但是这种感觉一晃而过，就被林小妙的其他情绪占据了！

    林小妙看到秦无双下车后，笑着看着苏圣哲，然后主动的拉住了苏圣哲的手。

    苏圣哲心情有些激动，这大概是秦无双第一次主动拉着自己吧？

    软软的小手，握在掌心的时候，特别的舒服。

    “圣哲”

    再不说话，林小妙担心自己没有说话的机会了！

    苏圣哲看向林小妙，微微皱了眉，“有事吗？”

    “圣哲，我刚从你爸妈那边过来，他们让我来看看你最近怎么样。”

    “这位小姐是？”

    苏圣哲没有回答第一句话，“我的妻子，秦无双。”

    “圣哲，不知道无双小姐是什么大学毕业的？居然可以得到你的喜爱。”

    苏圣哲还没有开口，秦无双直接走了过来，“你好，你是我老公的异性朋友吗？我刚读大学呢，还没有毕业。”

    林小妙心里一听有戏，这个女人果然不优秀！

    “不知道秦小姐读的是哪一所大学？”

    “江南大学，我老公帮我找的，他说这所大学离他毕竟近一点，方便接我回家。”

    林小妙听到秦无双的炫耀，心里面有些愤怒！

    这个女人，凭什么能让苏圣哲对她这么好呢？单单只是因为秦家吗？

    “话说回来，老公真的对我太好了，一点儿都不嫌弃我没什么文凭。“

    “那是自然秦无双，你是我苏圣哲的妻子，是我要执子之手，与子偕老的人，我不对你好，我对谁好呢？“

    苏圣哲很自然的说道，林小妙只觉得自己出现在这里，好像就是为了吃狗粮一样！

    “圣哲，伯父伯母都不知道你结婚了，还说要让我做苏家的儿媳妇呢。“

    “这就不劳烦林小姐了，我会带着无双回家看看的，谢谢你单纯过来通知我这件事。“

    “媳妇儿，我们回家吧。”

    苏圣哲望着秦无双，眼中有浓浓的情谊，如同涟漪一般泛起波澜。

    根本没再理会林小妙，还是秦无双看着林小妙。

    “这次我和老公有些累，下次邀请你来我家玩吧。”

    林小妙就这么看着秦无双和苏圣哲进了苏家别墅，而她站在外面。

    心情格外的复杂。

    怎么能这样？

    怎么可以这样呢？

    林小妙记得秦无双有个姐姐……

    