
    “是呀，无双小姐，苏少怎么会喜欢你？“

    更有人这么直接的问着，就好像秦无双是个傻子一样，听不懂她们的讽刺和话外之音。

    秦无双争着无辜的眼睛看了看问话的人，然后站了起来，“我可以帮你们问问苏少。“

    然后秦无双还真的就朝着苏圣哲那边走过去，那些女人想拦着她，可是没来得及。

    秦无双站在苏圣哲的面前，“老公，她们问我你怎么会喜欢我？“

    秦无双的这话一出，有人直接吸气。

    这些人是脑残吗？

    苏圣哲带来的人，她们也敢耍心眼？还真以为是个傻子么？

    看来这些女人才是特么的傻子！

    苏圣哲听到这话是，脸上带着温柔的笑意，缓缓站起身来，“傻瓜，你是我苏圣哲的妻子，喜欢你需要理由吗？“

    苏圣哲的眼神和宠溺地态度，让众人更加意识到了，苏圣者对秦无双实在是与众不同！

    ｈｔｔｐｓ：//

    是来真的！

    然后苏圣哲看向这次聚会的组织者，“老三，这些人是你找来的？“

    听着苏圣哲的语气，那人自然知道是这些没眼色的女人惹到苏圣哲了。

    “圣哲，这件事我会给你一个交待，无双是我们的小嫂子，我们自然不会允许有人在这里挑衅她。“

    苏圣哲直接拉着秦无双坐在自己的身旁，而那人直接朝着女人那边走过去。

    秦无双不关心，但还是听到了女人的求饶生。

    他们真的低估了秦无双的地位，所以才会那么放肆！

    “李少，我们知道错了，我们下次一定不敢了！我们不知道是她是苏少的妻子啊！“

    “闭嘴！在这个圈子里这么多年，规矩还需要本少交给你们吗？那是我嫂子！苏少亲自带来的，你们还狡辩不知道？“

    “苏少我们错了！李少我们真的知道错了！我们以为苏少只是玩玩而已！“

    “一群没眼色的东西，滚吧，要不然后果自己知道！还有以后这里不准你们再踏入一步！”

    李少并没有因为这些女人的求饶就网开一面。

    女人们一个个哭丧着脸离开这里，李少才转身回了那边。

    “嫂子，你千万不要不开心，这次真的是意外，以后一定不会有了！这是我送嫂子的见面礼！”

    李少突然间拿出来一张卡，递给了秦无双。

    秦无双刚打算拒绝，苏圣哲直接拿了起来，“拿着吧，以后无聊了可以去听听演奏会，这是老三家的产业，不需要见外。”、

    其他人看到老三这么迅速的就把礼物送了出去，都觉得他太狡猾了！

    于是乎接下来，一个个的人开始给秦无双送东西，秦无双都收了起来，然后谢了谢他们！

    这一趟，收了不少钻石卡啊，各行各业的都有！

    甚至有人送了秦无双一套公寓！

    最后，苏圣哲带着秦无双离开的时候，不少人喊着让秦无双下次再来玩。

    谁知道刚上车，苏圣哲就看着秦无双，“为什么都要同意他们的好友申请？”

    秦无双噗嗤一下就笑了出来，“他们是你的兄弟，这是你的圈子，我多了解一点不好吗？”

    看着如此正常的秦无双，苏圣哲满意的点了点头，“当然可以，但是不允许你们多聊天！”

    