
    “秦无双同学上台来，我们有几个问题要问你。”

    秦无双走上台之后，夜菲霏都吸了一口气，秦无双是犯事了吗？总不可能是因为写的太好了吧！

    夜菲霏觉得秦无双绝对没有这个本事！

    “面朝大海，春暖花开，这首诗可是你作的？”

    秦无双点了点头，很是乖巧的模样。

    “好好！现在你把这首诗在这里朗诵一遍吧，对着大屏幕。”

    “从明天起，做一个幸福的人

    喂马、劈柴，周游世界

    从明天起，关心粮食和蔬菜

    我有一所房子，面朝大海，春暖花开

    从明天起，和每一个亲人通信

    告诉他们我的幸福

    那幸福的闪电告诉我的我将告诉每一个人

    给每一条河每一座山取一个温暖的名字

    陌生人，我也为你祝福

    愿你有一个灿烂的前程

    愿你有情人终成眷属

    愿你在尘世获得幸福

    我只愿面朝大海，春暖花开”

    秦无双的朗诵的时候，就好像是进入了这首诗的世界里一样，眼前出现的那些画面，类似于顿悟。

    虽然这首诗的每一句看起来似乎都很普通，似乎都是生活中的场景。

    但是每一句都连起来，似乎就境界高了不止一个。

    有了这首好诗，评委们显然对其他的诗不太能看的上了，实在是因为这首面朝大海春暖花开的优秀啊！

    坐在一个看不见的位置上，苏圣哲的嘴角一直在勾着，自从秦无双出现后。

    而秦无双写出来的诗，也是让苏圣哲更加的开心。

    就好像这首诗是他写出来的一样，他的小媳妇儿总是能不停的给他惊喜啊！

    而认识秦甜甜的人，这他么的哪里是一个傻子啊！

    分明是一个优秀的大小姐！

    单单是春天这一轮，因为梦想与写实主义的结合，秦无双写出来的诗，甚至打败了文学系的学生们！

    一举直接被评委们认定，参加前十的评选。

    其他人自然是没有异议，因为这首诗不懂的人听起来也是朗朗上口，好像是在说自己的生活一样。

    大家都知道文学来源于现实，而高于现实。

    很明显，接近于现实的文学更能引发大家的共鸣。

    春天这一轮，所有人都被秦无双一个人压住了风采！

    夜菲霏脸色难堪的看着这一幕，不可置信的呢喃着，“怎么可能怎么可能！她怎么可能连文学系的学生都打败！”

    但是毫无意外的，所有的评委全都夸赞了秦无双的这一首诗，甚至还意犹未尽的样子。

    似乎还有其他的一些想法！

    在现代诗这方面，显然最后是秦无双拔得头筹！

    而还有古诗词的比赛，评委是两拨人，古诗词的评委们对于现代诗出现了秦无双这么一个妖孽的时候，自然是想要出来一个分庭抗礼啊！

    总不能风头全让现代诗给占尽啊，原本古诗词好像就一直在没落一般，越来越多的人不会写，甚至连学习都不愿意了！

    哪里像现代诗一样，会说话就可以写，只是水平高低问题。

    然而，秦无双在参加完现代诗之后，江南大学的人对于她已经是讨论菲菲了！

    秦无双完全不知道自己已经上了大热门！

    