
    秦甜甜表现的很真诚。

    苏圣哲看向秦无双，秦无双没有说话。

    “秦小姐，无双在家里真的都是你在照顾吗？”

    “是的苏少，不信你可以问我爸妈。“

    “那我真的要谢谢你了，不过既然现在无双是我苏圣哲的妻子，我苏家有的是仆人，照顾少夫人这种事还是不劳烦秦大小姐了。”

    苏圣哲说话很慢，但是这语气却是让秦甜甜不敢反驳。

    秦甜甜咬了咬唇，看着秦无双，泪眼汪汪“无双，姐姐要是不能照顾你，你一定要原谅姐姐，知道吗？你知道姐姐很爱你，可是我们不可能一直都生活在一起的。”

    本来这种情况下，秦无双需要开口，让秦甜甜留下来。

    这是在家里就说好的！

    但是秦无双此时正吃美食吃的开心呢，根本没有听秦甜甜在说什么！

    秦甜甜看到秦无双这个样子，心里更是愤恨！

    这个蠢货，只知道吃吃吃，难道都不记得自己的任务了吗？

    苏圣哲看了秦甜甜一眼，“算了，既然这样，你就在这里住一晚吧，让仆人们看看你怎么照顾少夫人，也学着点。”

    听到苏圣哲答应，秦甜甜自然是开心的很！

    “苏少，那我的房间在？“

    苏圣哲看了身后的助理一眼，助理只觉得万分艰难啊！

    现在这种安排房间的活儿，都是自己的工作了吗？

    不过能让老板满意才是最终目的啊，助理马上带着秦甜甜去找房间。

    因为看到老板说这个秦小姐是为了照顾少夫人的，那住的地方，自然也要离少夫人的卧室进。

    于是乎，助理帮秦甜甜选了老板旁边的卧室，紧挨着的。

    秦甜甜听说这个卧室紧挨着苏圣哲和秦无双的卧室时，更加满意了！

    原本她还有些担心，没想到居然安排的这么近。

    苏圣哲看着自己媳妇儿，“媳妇儿，你再吃下去，可要变成小猪了哦。“

    秦无双一边吃一边看着苏圣哲，“你不喜欢小猪吗？那你娶我做什么？“

    “哦不对，是试婚？试婚是什么意思呢？好像只是买来一名女子进行试婚？满意就留下，不满意就送走？对不对？“

    苏圣哲笑了笑，自己的小媳妇儿这攻击性还挺强的啊！

    怎么就没看出来呢？

    助理走过来的时候，看见苏圣哲深情的眼中带着笑意，看着秦无双。

    这个秦无双有什么好呢？南城的人几乎都知道秦家的这个幼女智商有问题啊！

    怎么所向无敌的老板却偏偏看上了这个有问题的女人呢？

    还如此的情深意重。

    吃完饭之后，苏圣哲带着秦无双走出了别墅，去到庄园里种着薰衣草的地方。

    紫色的薰衣草在阳光的照射下，格外的好看。

    “我听说女孩子都喜欢薰衣草，所以为了种了一方，你喜欢什么花，我们都可以种在这里。“

    不得不说，刚吃完美食，现在看到美景。

    秦无双的心情的确很好。。

    她仰着头看着苏圣哲，细碎的阳光洒落，眼睛里有星辉在闪烁，“苏圣哲，你为什么对我这么好？“

    