
    “这里有客房，秦小姐请吧。”

    秦甜甜换好衣服后坐在大厅的沙发上，“你们在我妹妹不知道的情况下赶我离开，如果被我妹妹知道了，你觉得苏少是护着我妹妹，还是你们呢？“

    两个人神色不变，似乎不管秦甜甜说什么，她们都不动声色。

    “我要见苏少，如果他不怕被人知道我是从苏家被赶出去的，我这个少夫人的娘家人，那你们尽管赶我走！“

    秦甜甜这么不要脸不要皮的时候，这两人还真的为难了！

    关于自己他们不在意，可要是这个女人真的出去乱说，那到时候坏了少爷的名誉怎么办？

    其中一人沉默了一会儿，然后朝着楼上走去。

    不到十分钟，苏圣哲就下来了，他一脸冷漠的看着秦甜甜。

    “苏少！我不是故意的！我真的不是故意！我只是喝醉了，被无双扶着睡在那里的！别墅里有监控你可以看看的！“

    苏圣哲坐在一旁，看着这个女人笑了笑，“你觉得我苏圣哲混到现在靠的运气？“

    “我夫人什么样我心里清楚，秦小姐这酒量，这醒酒的速度真是无人能及！“.首发

    秦甜甜只能装傻不知道，“我妹妹一直是我照顾，所以对我有些依赖，她看到我睡着，这才没有问我将我放在了你们床上的，苏少不能因为这件事就这么对我。“

    秦甜甜很是委屈的看着苏圣哲，苏圣哲突然间笑了笑。

    只是这笑声似乎让人觉得瘆得慌。

    “秦小姐，我提醒过你，不要在我面前耍手断了，看在你是无双姐姐的份上，我可以让你天亮再离开，但是你再也不能住在这里，这是我的意思，不要试图拿着我媳妇儿做挡箭牌，要不然我会让你一无所有。“

    秦甜甜泪眼汪汪的看着苏圣哲，“圣哲，我到底”

    “闭嘴！我的名字也是你可以喊得吗？“苏圣哲似乎觉得很生气，更多的是觉得恶心！

    “苏少，我到底哪里不如我妹妹？我再怎么样我在这个圈子里的名声要比无双好太多吧？我这样的人要是成为苏少的夫人，似乎比我妹妹要对苏家好太多吧？难道苏少要让别人说苏家的少夫人是个低能儿吗？“

    苏圣哲的脸色彻底沉了下来，“这些话我会告诉无双的，让她看看自己的姐姐是怎么想要撬走自己的老公，顶替自己成为苏家的少夫人！“

    “还有一点，秦甜甜，单凭你这些话，你就没有照顾过我媳妇儿吧？“

    “既然你这么说了，那么我也开诚布公的告诉你，如果没有无双，你连跟我说一句话的资格都没有知道吗？你这种女人，在我面前如同过江之卿一样多，甚至比你更优秀的都比比皆是！你算什么？真以为你有这个资格进我苏家的门？“

    “秦无双为什么可以！“

    “因为本少喜欢她，而不喜欢你。秦甜甜，过了今天，你再敢对我苏家少夫人做什么或者说什么蛊惑她的话，那我会让你在这个圈子里直接消失不见，明白吗？你这样的货色也配和我媳妇儿相提并论？”

    