
    太特么的恶心了吧！

    如果是在秦家，秦甜甜绝对站起来直接给秦无双一个大大的耳光！

    而她准备发作的时候，突然想起来。

    苏圣哲正拿着纸巾帮秦无双擦嘴巴，顺带着看了秦甜甜一眼。

    秦甜甜尴尬的笑了笑，“没事的，我已经习惯了，我去处理一下。“

    仆人带着秦甜甜去往了洗手间，苏圣哲看到自己媳妇儿眼中一闪而过的捉狭，显然是故意的！

    他的小傻子怎么可能傻？

    真是可笑！

    秦夫人和秦先生看着秦无双一脸期盼的看着苏圣哲，似乎对这个苏圣哲还很依赖一样，不由的放下心来了！

    苏圣哲的家人都不在这里，但是秦夫人和秦先生都不敢表现出他们的不满意。/

    只要能攀上苏圣哲，怎么样都值得！

    看着小两口在这里亲亲我我的，秦夫人和秦先生站起来，就打算离开。

    苏圣哲将一张卡放在了秦夫人的面前，“秦夫人，这是我给无双的聘礼。“

    秦夫人笑着将银行卡收了起来，已经迫不及待的想要离开这里了！

    她很想知道，这张卡里面到底有多少钱！

    才能更好的做好后续的计划啊！

    秦甜甜还没有回来，正好这个时候，秦夫人和秦先生离开的话，秦甜甜可以顺理成章的留在这里吧。

    相信这个大女儿不会让她失望。

    苏圣哲没有挽留，直接让秦夫人和秦先生离开。

    然后宠溺的看着自己的小媳妇，声音轻柔，“这些点心不合你的胃口吗？“

    秦无双伸出手拿起一个小甜品，就往嘴里塞/。

    实在是有些饿了啊！

    太饿了！

    “很好吃呀。“一边吃一边嘟囔着说道。

    “不喜欢秦甜甜？“

    苏圣哲突然的问话让秦无双正看着美食的眼睛转了过来，看向他，“她是我姐姐，为什么不喜欢。“

    苏圣哲笑了笑没有回答。

    这个丫头，还跟他装呢，”你姐姐回来了。”

    秦甜甜自然是整理了一番才过来，看着苏圣哲看向她的眼神，她更满意了！

    果然，苏圣哲是对她有意思的！

    刚才是因为爸妈在，所以不好意思吧！

    现在爸妈离开了，他就暴露了意图！

    只要是个正常人，都会选择她的，而不是秦无双，这一点秦甜甜很是自信！

    秦无双撇了一眼秦甜甜，秦甜甜只顾着对苏圣哲抛媚眼，完全没看到自己的妹妹正在看自己呢！

    秦甜甜坐下来，看了看周围，“无双，爸妈回家了吗？”

    秦无双一脸天真的点了点头，“恩。”

    “那姐姐帮你和圣哲收拾婚房吧。”秦甜甜说着站了起来，就打算朝楼上走。

    “不用麻烦秦小姐了，我这里的佣人很多，我和无双的婚房早已经准备好，秦小姐要是没什么事情的话，可以回家了。”

    苏圣哲的声音很淡，但是秦甜甜听着却是敲击在了自己的心上。，

    回家？

    回家是什么意思？

    秦甜甜转身笑看着苏圣哲，“圣哲，”

    “叫我的名字，我不喜欢陌生人这么喊我。”。

    秦甜甜的脸色变了变，“苏少，你可能不知道，我妹妹在家里都是我在照顾的，所以离开我，她可能没办法生活自理，所以我想着在这里照顾我妹妹一段时间。”

    