
    这人哧笑了一声，“天骄？就你们？呵呵。秦无双是我们队伍里赶出去的人！“

    秦无双似乎完全不在乎他们这么说，依旧是浅笑盈盈。

    吴洛生看了说话的人一眼，很是漫不经心。

    放心不看在眼中一样。

    少年的眼睛很是明媚，秦无双看着他，能从他的眼睛里看到光，看到未来和希望。

    少年长的白白净净的，但是秦无双知道能成为队伍的人，绝对不简单！

    少年长的很好看，笑起来的时候格外的惹人开心。

    “小姐姐，你的名字可真好听，天下无双，怪不得我一看到小姐姐就觉得我们很有缘呢！有缘千里来相会嘛，无双姐姐，要不然你和我们在一起吧?“

    吴洛生说话的时候，弓箭小队里的人一个人都没有露出不满意的神色，或者说是异议，似乎在弓箭小队里面，吴洛生说一不二，完全一言九鼎的那种。

    “谢谢洛生弟弟，不过姐姐还是喜欢一个人，要不然可是会有人说你们小队的人心存不正。”

    “我不在乎呀小姐姐，别人说别人的，我又不需要靠着别人才能生存，而且我能看得出来，小姐姐其实你的战力不低吧？“

    吴洛生的话，让原本钟汉队伍的人突然间笑了出来。

    虽然他们没说什么，但是弓箭小队的人还是明白了，微微皱眉。

    吴洛生依旧是那副样子。

    “还是小帅哥你有眼光，要切磋一下吗？“

    秦无双眼睛眨啊眨的，好像特别的期待一样。

    弓箭小队的人听到秦无双要跟吴洛生切磋的时候，就好像是听到了什么不可思议的事情一样。

    切磋吴洛生？不是开玩笑吧？？？

    弓箭小队的人全都诧异震惊的看着秦无双，“这位姑娘，你还是别跟我们老大切磋了吧。”

    而原本的那些人，却是觉得秦无双在装。

    就她这样的战力，居然要跟一个队长切磋？

    该不会是觉得自己是女人，别人就让着她吧？

    “吴洛生，你要不要跟我切磋？“

    “才不要，如果小姐姐你答应加入我们小队，那我便答应你切磋怎么样？’”

    “你真的想要我加入？”秦无双似笑非笑的看着吴洛生。

    吴洛生很是认真的点头，“当然，我吴洛生可是说一不二说话算话的人。”

    “难道你都不问问你成员们的意见吗？”

    吴洛生还没开口呢，那些成员们一个个全都马上开口，“我们同意，队长做的任何决定我们都无条件的支持他，所以无双姑娘愿意加入我们弓箭小队吗？”

    吴洛生对着他们丢了一个满意的眼神，似乎在夸奖他们。

    而秦无双也看出来了这一点，好像队员们很信任吴洛生啊。

    吴洛生这个人似乎也挺有趣的。

    “好吧，我加入。”

    顿时，弓箭小队的人全部开始欢呼，吴洛生也松了一口气。

    而原本的那些人却是嘲讽般的看着弓箭小队。

    “看什么看？要不是因为我们这一次的任务是猎杀二级丧尸，一定要你们好看！”。

    “就是，一群没眼光的人，看起来战力也不怎么样嘛，怂的很。”

    