
    琉璃看向了钟汉，钟汉眉间有些不耐的看了秦无双一眼，“无双，不要这样，咱们是一个小队的人，需要团结。”

    秦无双听着钟汉的话，只是一句话，她已经明白了。

    这个琉璃和钟汉恐怕不干净吧？也不知道原身之前发现了没有。

    听到钟汉为自己说话，琉璃的脸上露出了得意的神色。

    秦无双脸色微变，然后看了钟汉一眼，钟汉不以为然。

    其他四个男人看到秦无双的时候，神色中似乎有一丝的怜悯，但是没有人开口为秦无双说话。

    秦无双看着钟汉，然后看向了琉璃，最后看了刘苗一眼。

    刘苗没有说话，但是刘苗的神色很是明显，似乎在嘲讽秦无双一般。

    刘苗长的一般，但是身材很不错，秦无双认真的想了想，似乎刘苗跟小队里的这几个男人都有过关系。

    而且自从琉璃来了之后，刘苗好像总是和琉璃在一起。

    都不是什么好东西。

    这是秦无双最后得出来的总结，但是秦无双想了想，自己似乎手中没有可以在希望城生存的东西，货币。

    平日里因为对钟汉的相信，秦无双每次得到的东西都会先给了钟汉，导致秦无双没有任何的小金库和存货。

    现在意识到的时候，秦无双只能继续跟着这支小队出门去猎杀丧尸！

    只是心态变了。

    离开是一定要离开的，而不是现在。

    琉璃走向了钟汉，语气有些嗲，“钟哥，咱们这次去的地方，可是我最新发现的地方，估计能猎杀到二级丧尸呢，可能拿到不少晶核，到时候我想要买朝阳商铺里新出的那本功法。”

    钟汉脸上带着笑意看着琉璃，“好啊，如果情报没有错误，到时候一定帮你买。“

    琉璃得逞的看了秦无双一眼，似乎在说，凭你还想跟我斗吗？

    秦无双一路上都没有再说话，但是她的安静，其他人也很愿意，省的她和琉璃发生什么矛盾。

    来到一处废弃的小镇的时候，这座小镇的周围是被森林所包围。

    琉璃一直跟着钟汉，两人有说有笑，突然间刘苗走到秦无双的身旁。

    低声说道，“秦无双，你看看你，你觉得你可以配得上钟汉吗？”

    秦无双抬头看了刘苗一眼，“钟汉是我男朋友，在丧尸还未出现的时候就是了，他答应我要保护我一辈子的。”

    秦无双必须这么说，因为这样才符合她的人设。

    琉璃哧笑一声，“保护你一辈子？秦无双你别这么天真了好吗？现在可是丧尸横行的末世啊！你相信一个男人对你说的这种甜言蜜语？你有什么条件跟我们琉璃抢人呢？”

    秦无双神色青冷的看着刘苗，“不是我抢，而是她想要抢走我的人。”

    “秦无双，聪明一些的话，就你就应该主动把钟汉让出来才是，你看看你虽然战力一般般，但是好歹长的还行，再找一个男人罩着你，不也容易吗？“

    “所以，你是琉璃的说客？想要我主动退出？凭什么？钟汉都没说，你们凭什么这么对我？”

    刘苗不屑的看着秦无双，果然没脑子啊！！

    还以为这是那个人人平等的年代吗？

    