
    秦家自然不是没有这个钱，也不是买不起这个车。

    只是秦家的产业流动资金满打满算可能也才一个亿，虽然秦家有钱，但是在这种事情上如果再追求这么买，那就是铺张浪费了！

    秦夫人原本就有一辆一百多万的车。

    秦甜甜看上的车要六百多万，所以家里一直也没给买，她开的也只是一辆一百多万的车。

    不过秦夫人想着，现在甜甜还在苏少家呢！

    指不定苏少会喜欢他们家甜甜，到时候一辆六百多万的车算什么？

    只有女儿能勾住苏少，那整个苏家都会是秦家的后花园！

    所以女儿的这辆超跑，暂时不重要。

    秦夫人在提车之后，买了一堆包包和鞋子。

    而秦甜甜自然是没想到爸妈在离开苏家后的第一件事，做的是这些.首发

    秦无双最后没有出门，她说自己累了，不愿意出门，

    仆人只能下楼离开，下楼后，第一件事是给苏圣哲打电话，汇报这件事。

    秦无双坐在沙发上，秦甜甜不满地看着自己妹妹。

    “无双，你怎么不去买东西呢？“

    秦无双摇了摇头，“姐姐我好累，我想休息。“

    秦甜甜在心里面骂了一句废物之后，关切的看着秦无双。

    “那你休息吧，姐姐一个人去转转。“

    秦甜甜离开了，秦无双也不管秦甜甜去哪里。

    反正别墅里的佣人这么多，肯定会有人看着她的！

    秦甜甜离开大概一个小时候回来，秦无双还在睡觉。

    秦甜甜有些不满意，直接把秦无双叫了起来，“无双天都黑了，你还在睡觉，快起来吧。去看看苏少为什么还没有回来！“

    秦无双不满的嘟了嘟嘴，“他自己有腿有脚，我去看什么，我饿了我要吃东西了。“

    秦无双穿上拖鞋下了楼，然后让人做了点心给自己吃。

    秦甜甜跟在她的身旁，看着这个不争气的妹妹，心里面很是不满，不甘心！

    “无双，难道你不听姐姐的话了吗？“秦甜甜表现的有些小小的生气。

    秦无双吃着点心，看了秦甜甜一眼，“我不是一直都听姐姐的话吗？可是姐姐，我不是木偶，我也是人，我为什么要一直被你们控制一样？“

    秦无双的话，让秦甜甜更是诧异，这话说的怎么不像是那个傻子了呢？

    “无双？“

    秦无双很是无辜的看着秦甜甜，“姐，你和爸妈是不是将我当作东西卖掉了？“

    “无双你在说什么啊？你可别这么说知道吗？要是被人听到了，那你就完蛋了知道不？苏少那可是最优秀的男人，能嫁给她是你的幸运啊，记住这种话不要再说了，要是被爸妈知道会生气的。“

    秦无双哦了一声，然后继续吃东西。

    秦甜甜已经不想之前的事情了，坐在沙发上看着电视，一直在等苏圣哲回家。

    就这么一个傻子，秦甜甜不相信苏圣哲会一直喜欢。

    有优秀的她在一旁衬托，她就不信苏圣哲看不到她的优秀，而是一直对这个傻子这么好！

    只是等了两个多小时，苏圣哲还没有回家。

    