
    “秦无双，你怎么敢这么对钟汉哥说话！“

    这个狗尾巴也跟着叫喊了起来，义愤填膺的样子。

    “要不是钟汉哥护着你，你以为你真活到今天？秦无双，快给钟汉哥道歉！“

    既然琉璃这么为他说了，钟汉一句话都不说的看着秦无双，看他怎么做。

    秦无双哧笑了一声。

    “道歉？给你们？你们配吗？“

    “道不同不相为谋，既然我们三观不同，那不再见就好，我往后的路怎么样，不需要你们操心。我的命我自己走，你们还是考虑好自己吧。“

    秦无双转身走出去了十来步，突然间停下来，“对了，别妄图怼我出手，最近我的冰系攻击练习的还不错，只是有个弊端，可能一不小心就把人身上的某个位置给切掉了，所以我也是为了你们好。“

    琉璃气愤的跺了跺脚，“钟汉哥，难道就让她这么离开？“

    “钟汉哥，现在不是以前了。你不能这么惯着她。“

    钟汉看着秦无双离开的背影，然后伸出手捏了捏琉璃的某个位置。

    “我难道不是惯着你吗？秦无双毕竟曾经是我的女朋友，我也不能做的太难看吧？再说了你也知道，她一个人在这里，能生存下去吗？想要回到希望城，那必须来找我们，难道她敢和其他陌生人组队吗？“

    钟汉说的很有道理。

    现在这个末世，人心是无法考验的。

    秦无双这样的长的好看，还有开启了异能的女人，那自然是很多人都想要的。

    只是秦无双单纯，如果遇到了困难，会不会回过头来求钟汉呢？

    这也是钟汉的计划！

    总不能自己这么多年什么都没吃到，就把秦无双送给其他人吧？

    他自然是不会甘心，也做好了秦无双会回过头来找自己的打算。

    到时候，秦无双必定会依着自己。

    他想要秦无双做什么就做什么，何况是两个女朋友呢？

    秦无双离开钟汉和琉璃这里，路上自然也遇到了队伍的其他人。

    但是秦无双没有和他们打招呼！

    这些人在自己离开的时候一句话都没有说，在自己被琉璃欺负的时候，也没有站出来。

    秦无双对他们自然也没有好感。

    就在他们想要拦住秦无双的时候，小镇子又进来了一群人。

    领头的是个帅气的少年，因为是陌生人，所以大家自然是充满了防范。

    谁知道领头的少年看到秦无双的时候，哒哒哒的跑了过来，“小姐姐，你好呀，我是吴洛生，弓箭小队的队长，你呢，和他们一个小队吗？“

    秦无双笑着摇了摇头，“没有呢，我是独行者。“

    “哇，小姐姐好厉害啊！居然做独行者“

    众人，？？？

    一个小队的队长对一个柔弱的姑娘说你好厉害？？？

    你确定你不是装出来的吗？

    秦无双浅浅一笑，“是吧，我也觉得我挺厉害的，现在被你这么一说，果然，帅气的少年就是有眼光呐。“

    吴洛生跟在秦无双的身旁，“小姐姐那是当然的，我们可是很优秀的末世天骄！“。

    原本和秦无双一怼的人，似乎看不惯直接站了出来，“你们是什么人？“

    