
    只是最后一只丧尸在被打死的时候，好像发出了一种声音。

    类似于一种丧尸频率的振动，不知道是不是在呼唤帮手。

    但是秦无双是逐渐适应了，再出现丧尸她也不害怕的，她已经暂时将这个地方当作了自己的据点，不打算搬离了。

    在秦无双的谋划之中，还打算在这里开一块菜园呢！

    在森林里转的时候，秦无双发现了一种没有被感染的植物，类似于野菜一般。

    秦无双用树条编制了一个小篮子，然后挖了一些野菜才回了木屋。

    木屋的位置有些偏远，所以一般情况下，没啥大事的话是没有人类涉足的。

    回到木屋之后，秦无双看着这个地方，没有厨房。

    所以自己这是要回归原始了啊，没有锅碗瓢盆。

    不过这些也难不倒秦无双，毕竟生活了那么那么多年，不是白过的。

    很快，秦无双就做了一个类似于灶台的东西，然后生活，上面用树条编织的锅铺了几层很是坚韧的不同于树皮的东西。

    耐煮性很高，也不会将锅里的汤汁漏出来。

    所以效果还是很好用的。

    秦无双就在这里盛了一些干净的水，然后把自己抓来的小鱼也洗干净扔在锅里面，在森林里转的时候，秦无双碰到过一些适合做调料的小果子，也采摘了回来，洗干净放在锅里面。

    味道浓郁，大概是秦无双一点儿都不在乎这个味道会吸引来那些东西。

    吃饱喝足之后，秦无双在院子里散了一会儿步，似乎在勘察地形。

    到底哪一边更适合自己种点吃的呢？

    就在当天，夜色刚刚来临，动静就出现了。

    不小的动静，让人可以直接感觉到是有东西朝着这边来了。

    似乎要动一动才能睡个安稳觉吧！

    秦无双搬了个椅子，静静的坐在篱笆外。

    看到一群丧尸过来的时候，秦无双瞬间就站了起来。

    妈耶，不是几个吗，怎么就变成十几个了?

    难不成是自己最近太飘了吗？秦无双直接就朝着一侧跑去！

    坚决不能破坏自己的劳动成果啊！

    在秦无双动的时候，丧尸们自然也察觉到了！

    大概五百米左右的距离，秦无双才朝着丧尸奔了过去，守株待兔不如主动出击。

    在秦无双挥手的瞬间，她甩过去的位置，一只丧尸直接变成了冰雕！

    技能完全是大有长进！

    在处理掉大概五只丧尸的时候，后面的丧尸学会了闪避一样，开始避开秦无双的攻击。

    显然，这些丧尸比刚才死掉的丧尸要高了一些等级，有了一点智慧。

    能够知道人类的意图，所以要稍微难一些吧。

    只不过，还是抵不过秦无双的手段，最后一只丧尸逃跑了。

    不得不说，真的是升级了啊！

    秦无双皱着眉看着逃跑的丧尸，没有打算去追，现在这个时间点应该回去休息休息。

    起码这只丧尸懂得趋利避害的话，暂时应该不会过来。。

    秦无双在被打死的升级的丧尸脑部找到了六枚晶核，拿到手中，秦无双直接将这些丧尸的尸体处理掉。

    