
    【圣哲这次真的是认真的？？？】

    【他这样出生就含着金汤勺的人居然要去吃那些小摊小吃，这是开玩笑吧？】

    【上次才刚把小嫂子介绍给我们，这一次居然就去吃那些东西了？这要是被记者拍到】

    【放心吧，谁敢乱发圣哲的消息？】

    【不过难道你们不好奇吗？圣哲能吃得下去吗？】

    【要不然咱们一起去看看？围观围观？】

    【这要是被圣哲知道了，你们怎么说？】

    【他能去吃小吃，咱们为什么不能去啊？】

    【还是算了吧，这么明显的电灯泡，万一圣哲生气了，他的怒火我可不不承担啊！】

    突然间，冒出了一个女生头像的人，【圣哲哥结婚了？】

    众人一看。

    【林小妙，苏圣哲不仅仅结婚了，还很爱他的气息，你就别掺和了，】

    【是啊林小妙，咱们可是一路过来的，圣哲对你没有任何的感觉你何必继续这样呢？】

    【林小妙这件事你千万别犯傻，以我们对苏圣哲的了解，你要是真的闹事，让他媳妇儿不开心的话，他可能还真的会对你出手。】

    林小妙看着一群人的话，心里面很是难受！

    她喜欢苏圣哲喜欢了十多年了啊，原本苏圣哲对她那么冷淡，她以为苏圣哲这人就是这样！

    这么多年也没有女人能接近苏圣哲，可是现在！

    居然结婚了？

    那自己这么多年的等待算什么？

    【为什么他结婚你们没有告诉我？我喜欢他十八年了……要我怎么放得下？】

    【明明是我最先遇到的他，喜欢的他，凭什么他要娶了别人？】

    【林小妙你可别犯傻啊！】

    只是林小妙没有再发言。

    林小妙也是一个豪门大小姐，日子过的自然也是很潇洒，当然除了喜欢苏圣哲这件事。

    林小妙本身还混娱乐圈的，算是一个歌手，至于那些歌词曲子是不是自己写的，也没那么重要。，

    重要的是，家里面的人都支持她，所以她的资源那是相当的好！

    这么多年，虽然她没接近苏圣哲，但是也没有其他的女人啊，所以林小妙完全不担心。

    可是，突然间，苏圣哲就结婚了？

    打探完之后，林小妙还是觉得不可思议。

    秦家的幼女？听说是一个傻子啊，苏圣哲怎么可能会喜欢这样的女人！

    所以，苏圣哲选择结婚绝对是有其他的目的！

    这对林小妙来说，是件好事！所以林小妙有些开心了！

    但是她必须尽快让那个傻子离开苏圣哲才是，只有她才配成为苏圣哲的妻子！

    至于秦家?小小的秦家在他们林家面前那也是不堪一击！

    难不成还想要跟她对抗吗？

    林小妙查好之后，打探了一下，然后提着礼物就去了苏圣哲父母家。

    但是在苏家，如果说只有一个人说了算，那这个人绝对是苏圣哲，而不是其他人！

    林小妙在苏家呆了大概几个小时，然后才离开的。

    从苏家离开后，林小妙的心情显然非常好，苏圣哲的妈妈对自己就很满意！

    只是苏圣哲的妈妈居然对苏圣哲结婚这件事完全不知道？

    