
    因为这个的比赛也会现场直播，没有到达现场的人，大部分都守在荧幕前。

    此时看到秦无双出风头的时候，全都发楞了。

    在他们的印象中，似乎没有这么一个厉害的角色啊。

    再怎么说，江南大学里文学系似乎都有一些很厉害的角色。

    就这样，被一个金融系的学生给抢走了？

    不仅仅是荧幕前的观众有这样的想法，就是现场的人，在看到秦无双是金融系的学生后，都诧异的不得了！

    当然，最诧异的要数秦甜甜了，她是怎么也没想到秦无双会出现在这里。

    如今，秦无双不仅仅出现在这里还成为了江南大学金融系的学生，还参加了江南大学的诗词比赛，恐怕还要一举成名，到时候她的身世自然会有更多的人注意到。

    秦甜甜第一时间离开座位上，去了角落里，给家里人打电话。

    接电话的是秦夫人，秦夫人在听到自己女儿说的话是，整个人都愣住了。

    怎么可能？

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦无双是她的女儿，她自然清楚的很，秦无双哪里有这样的水平啊？

    实在是匪夷所思完全不可能啊！

    “甜甜，你确定是无双？”

    “妈。我真的确定，她的名字写的也是秦无双，难不成这世界上还有两个秦无双不成？”

    “这也不是不可能的啊！”

    秦夫人的话让秦甜甜很是无语，“妈，现在怎么办，无双要是成名了，那所有人是不是豆会怀疑我们秦家？”

    “你担心什么？无双现在是苏少的夫人，要担心也是他的事情啊！再说了，谁敢去质问苏少对不对？”

    挂断电话之后，秦甜甜有种奇怪的感觉，她总觉得苏圣哲是不是早就知道秦无双不是傻子！

    要不然他怎么可能会娶这么一个傻子，要知道他的身份和地位绝对不允许他这么做。

    之前秦甜甜还以为苏圣哲是不是有什么阴谋，要不然为什么对秦无双那么好?

    秦无双长的再好看也只是一个傻子啊，能有什么用？

    除非他早就知道，可是苏圣哲怎么会认识秦无双呢？

    这样的想法在秦甜甜的脑海中越来越强烈，为什么这个时候秦甜甜突然觉得，她似乎不了解她这个妹妹呢？

    一直都在家里的妹妹，怎么突然间就好像便的神秘起来一样？

    台上这个时候，已经开始了古诗词的比赛。

    夜菲霏坐在秦无双的身旁，面色有些不好看，她低头低声看了秦无双一眼。

    “秦无双，既然你会写诗，为什么装作不会？”

    这让夜菲霏觉得自己被耍了一样，非常的生气。

    秦无双看都没看她，“我会或者不会，与你有关吗？”

    “或者你觉得所有人都像你一样喜欢炫耀？又或者你为什么炫耀呢？是因为你长的丑？”

    夜菲霏一口气差点没上来，特么的，这个新来的这么拽的吗？

    坐在他们旁边的人听到两个人的话，也是抽了抽嘴角。、

    毕竟是旁观者，不适合说什么。

    “秦无双你少得瑟！有本事你继续参加这个古诗词比赛啊！会写一点现代诗就在这里沾沾自喜吗？还真以为你自己厉害到不行？”

    