
    哪怕是来到了陌生的未知之地，他的情绪都未有过波动。

    似乎一点儿都不担心。

    秦无双认真的看着他的脸，他的眉眼如同深邃的星空般让人沉浸，他的侧脸看起来似乎是完美的艺术品。

    他眼睛一眨一眨的时候，能看出来眼睫毛特别的长。

    他穿着深色的衬衫，在手腕的位置上，衣袖被折了一段，格外的好看。

    “我需要证明吗？”

    秦无双很是傲娇的看着姜沉，不管是什么人，来到她的地盘，那就得遵守她的规则！

    哪怕是像这个男人这般优秀的人。

    姜沉盯着秦无双，觉得她似乎不像是在说谎。

    只是举起手来揉了揉眉心，每次姜沉思考的时候都喜欢做出这个动作来，似乎已经形成了习惯。

    秦无双也不催促他，反正他到了这里，哪怕不是原身，只是身影.首发

    那他到时候肯定会真人来！

    “你为什么在这里？”

    姜沉问出来的话，让秦无双懵了一下，似乎没想到他问这样的话。

    “我说了，我是这里的主人，我想出现在什么地方，便可以出现在什么地方。”

    “我不是这个世界的人。”

    “看出来了。”

    “我来自于一个发展科技的时代，我叫做姜沉。”

    “我知道。”

    “你还知道什么？”

    “知道你有求于我。”

    秦无双说这话的时候脸上带着淡淡的笑意，的确是这样，自己有求于她。

    姜沉的未婚妻叫做白燕，是姜沉爷爷的救命恩人。

    所以后来白燕理所应当的成为了姜沉的未婚妻，不仅仅是因为这是爷爷决定的，也不仅仅是因为白燕真的很喜欢姜沉。

    只是因为恩情，姜沉未曾拒绝，看到白燕的时候，姑娘很懂事，似乎从来不插手自己的生活，只是默默的存在着。

    直到某一天，白燕患了一种极度罕见的疾病，这种疾病在人类史上，可能也只出现过一次，但是还没有被人类攻克。

    所以，白燕变成了姜家的掌心宝一样的存在。

    而姜家爷爷这次从国外请来了最盛名的医生，在检查过白燕的身体后，医生说只有姜沉可以救白燕，但是这种付出有些大，可能会损害姜沉的身体。

    所以姜家开了一个会议，在会议中，所有人都很为难。

    而一向冷漠的姜沉，突然间开口说自己愿意，哪怕是付出生命也愿意帮姜家还掉白燕的这份恩情。

    姜沉被抽了八次血了，每一次抽完，姜沉都会觉得身体有些难受。

    这一天刚好是第八次，抽完血姜沉回到公司处理事情，然后就睡着了。

    他先是听到了一个声音说抽血是一个阴谋，一个足以毁灭他的阴谋。

    再然后他人就出现在了这里。

    这个有着望乡台叫做黄泉的地方，还有一个古怪的女人。

    “姜沉，你从小便是姜家的天子骄子，备受宠爱，可是这一次为什么姜家愿意牺牲你来救一个不是姜家的女人呢？”

    姜沉似乎完全不在乎，“既然存在恩情，报了便是，其他的何须在意。”

    秦无双轻轻一笑，“可有人提醒你这是一个阴谋，不是吗？”

    