
    “证据呢？“

    秦无双浅浅一笑，看着吴洛生。

    要是这么轻易的相信别人，恐怕在这末世里活不下来。

    “无双姐，你看我这么可爱，看我这张无比真诚的脸，难道感受不到我的诚心和真心吗？“

    吴洛生很是认真的看着秦无双，眼中满是真诚。

    秦无双噗嗤一笑。

    她当然是可以知道的。

    毕竟作为一个外来者，她有纵观全局的能力。

    跟吴洛生大概聊了一个小时，秦无双才知道了这个原身真正的身世，小发并没有告诉自己。

    而现在，小发也没有出来反驳，这已经说明一切了。

    回到屋子里，秦无双是自己住一个屋子，用意识进了空间之后，秦无双发现这里似乎变化了不少。

    灵泉似乎依旧是那么多，一直使用也不会变少。

    松软的土地上，似乎因为秦无双的出现，多了一点点的味道。

    偶尔有小草出现，秦无双在空间里呆了几分钟，喝了一点灵泉。

    出来的时候，吴洛生他们已经开始守夜了。\/

    虽然说席木帧知道他们，但是席木帧应该不会主动吩咐丧尸不对付他们\/

    更何况那些丧尸可能也完全听不懂吧。

    所以，守夜是必须的。

    秦无双是被一阵打斗声吵醒的。

    醒过来的时候，院子里的声音有些大，秦无双走出去，就看到了钟汉他们小队，似乎和另外两个小队站在一起。

    看到秦无双，钟汉的眼神丝毫没有变化。

    “金队长，他们这个小队的人真的很诡异，在我们希望之城并没有出现不说，还和丧尸有联系，我们的人亲眼看到他们和丧尸站在一起！”

    很显然，这样的理由，让钟汉可以成功的扫除这些人。

    而所谓的金队长听到钟汉这么说，也扫了过来，只是看到秦无双的时候，皱眉。

    似乎有些眼熟。

    “你们是什么人？为什么不住在希望之城里？你们有什么阴谋出现在这里？”

    “难道你们真的而勾结丧尸？”

    吴洛生当即就笑了出来，“谁规定我们必须住在希望之城里，必须接受你们的管理呢？难道不住在希望之城也是罪？真是可笑啊！你们是想要拯救人类呢，还是想要成为这个世界的王？”

    “再说了，你们说我们勾结丧尸有证据吗？钟汉，无双不喜欢你，再说你们已经分手了，你为何还要耿耿于怀呢？不是你自己出轨的吗？难道现在无双和我们在一起，你受不了呢？不喜欢你的人你就必须毁掉吗？”

    秦无双这个时候也站了出来，“钟汉，你真的让我刮目相看，无耻至极。”

    “秦无双闭嘴！这是男人的事情！”钟汉皱眉说道。

    秦无双噗嗤就笑了出来，“这就是你的理想？难道你觉得男女平等的社会一去不复返了？你想要光复一夫多妻？要不然为什么我没有说话的权利，要被你限制呢？”

    看到秦无双和钟汉争锋相对，这个金队长似乎才想起来。

    秦无双之前一直都跟着这个钟汉吧？

    没想到一直都软绵绵的丫头，现在浑身都是刺啊。

    