
    秦无双满脸期待的看着这位熊……先生，不知道熊族的宝贝到底是什么呢？

    只看到老熊……先生，突然间便的扭扭捏捏的。

    然后从肚子里拿出来一柄小锤。

    小锤？？？

    关键这小锤看起来还是木质的？？？

    你确定这是老熊一族的秘宝吗？？？

    秦无双都不好意思吐槽了，但是自己的人设还是必须要维护的！

    老熊似乎有些不情愿，还是不知道是不好意思，朝着秦无双看了过来。

    “老板娘，这可是我们熊族的秘宝，从我老祖开始传下来的，据说当初我们熊族的老祖可是靠着这一柄锤才在原始森林里存活了下来。’‘

    秦无双伸出手，将小锤子接了过来，随意看了一圈。

    真的是木质的！

    只是这小锤子的内部好像被封印了什么东西一样，“熊……先生，你真的愿意用小锤来换酒吗？“

    熊……先生点头，”都说黄泉酒肆的酒，可以让我彻底化形，所以我想要试试。“

    秦无双微微一笑，将小锤收了起来，“熊先生且等片刻。“

    大概没有人知道，黄泉酒肆的酒，为什么会起作用。

    是因为酒肆的酒，每个人都不同，必须使用你最重要的东西来酿造。

    秦无双拿着小锤子，到了酿酒的房间里。

    所以，这一次自己要酿造的酒，缺的居然只是这一味小锤子？

    可是小锤子怎么放在酒里面才好？

    尽管秦无双能感觉到那么一点的不同，但是黄泉酒肆的规矩在这里。

    秦无双也不能抽离那个东西，而是直接将小锤子扔在了酒里面，然后使用黄泉独有的秘法。

    酿造的过程花费了十分钟，秦无双没有耗费过多的精力，然后端了一壶酒走了出去。

    老熊似乎有些坐立难安的样子，看到秦无双的时候，他的心定了下来。

    “这就是黄泉酒肆为俺酿造的酒吗？“

    秦无双浅浅一笑，将这壶酒放在老熊的面前，意思已经是不言而喻了。

    老熊性子粗，也很直，直接就拿起那壶酒，对着大大的嘴巴，倒了进去。

    咕咕咕，咕咕咕。

    一壶酒，一饮而尽。

    喝完后，老熊咧开了嘴，“这酒的味道，果然与众不同，俺老熊觉得这酒有俺们森林的味道！“

    秦无双不语，老熊说完之后，面色渐渐的泛起了红晕。

    然后身体内部似乎有不小的热量在游走，“老板娘，俺，俺可能要突破了！“

    秦无双微笑着点头，任由老熊坐在一旁的地板上，气息翻涌！

    秦无双能感觉到自从老熊喝了那壶酒之后，她自己的体内似乎也多了那么一点东西。

    至于具体是什么，秦无双还不太能清楚，但是真的多了一点东西。

    而就在老熊突破到了巅峰的时候，黄泉酒肆的门突然间就被踹开了！

    这一脚的力道有些大，那咯吱咯吱的木门，果然不负所望的掉了下来！

    出现在秦无双面前是比老熊身形更大的一头熊！

    “熊二你个兔崽子！你居然敢偷我们一族的宝物！看我不打死你个王八蛋！“

    秦无双没有出手，只是坐在一旁看着，这不归她管。

    