
    小和尚歪了歪头，“当然喜欢呀，师傅对我最好了。’‘

    小和尚拉着秦无双的手，不知不觉的就走了一处断壁残垣之地。

    虽然被黄沙掩埋，但还是能看到一点点的轮廓。

    “我知道师傅对我好才这么要求我呢，唉，这里是什么地方呀？为什么在黄泉还有这样的地方？”

    秦无双看着这些断壁残垣，随手一挥，那些覆盖了此处的黄沙全部朝着远方席卷而去。

    而这些差不多完全残了的建筑，全貌出现在了秦无双的面前。

    不知道为何，秦无双的脑海中出现了三个词，“望乡台。”

    望乡台？

    这在传说中，那可是望乡的地方，说是人死后魂魄可以登台望向阳间家中，看到家中的情况。

    秦无双一直都以为这个望乡台肯定就是一处简单的高台而已。

    可是看着如今眼前的这断壁残垣，秦无双莫名觉得传说有误啊！.首发

    这望乡台分明就是很大建筑，虽然现在毁掉了，也能看出那么一些来，这望乡台占地大约有柳百平米大小，比其认知来说，已经不算小了。

    六百平米的大小，那望乡台绝对是有其他功效的，而不只是魂魄望乡。

    显然，对于这一点，秦无双目前还不是很清楚。

    只是越来越觉得有些迷幻了，原本以为这里的黄泉只是黄泉沙漠罢了，最多是多了她一家黄泉酒肆，可要是现在，望乡台出现了！

    那说明这里肯定可能还有其他的建筑，那黄泉和地府呢？

    三生石，孟婆汤呢？这些关于黄泉的传说，是不是真的存在，还是因为什么事情被掩藏和埋没了。\/

    但是应该是遭遇了类似于大敌的情况。

    再来，对于这些人是如何选择来黄泉的，秦无双还不是很清楚。

    所以，对于秦无双现在来说，这里也是一个未知的世界吧。

    而她比别人幸运的时候，她这具身体属于这里，也有可能控制黄泉。

    所以，她算是半个主人吧。、

    只是这么一来的话，那她的出现并非偶然，是不是有什么秘辛存在，也有着什么艰巨的任务。

    现在看来，似乎任重而道远啊！

    小和尚看着秦无双似乎在发呆，就跑来了直接去那些残垣上看，这里的建筑坑坑洼洼的，就好像是大战之后的残留一般。

    “咦，这里有台阶，这里有墙壁，这里是一个石柱？”

    小和尚说着话，就站在了望乡台的方台上面，原本他只是玩，可是站上去的时候，小和尚就好像瞬间被禁锢了一样，一动都无法动弹。

    “姐姐！姐姐、姐姐……”小和尚突然间呼喊了起来。

    一声比一声低。

    秦无双瞬间回过神，就看到小和尚神色惊恐的站在那里，他的身体一动不动，脑袋固定在那个地方，眼珠子转啊转的，身体也好像是被定住了一样，一直保持的一个姿势。

    看到秦无双看着自己，小和尚的眼泪刷刷刷的掉了下来。

    脸色开始泛红。

    秦无双才意识到不对劲，她走出去，直接伸出手抓住了小和尚！

    运转体内力量的时候，秦无双听到嘭的一声，就好像是虚空中某个东西在裂开了一条缝一样。

    