
    “是你？”

    姜沉的声音依旧冰冷。

    “不是我，但我知道，这个世界上有你不了解的存在，比如现在。”

    秦无双的耐心足的很，起码对姜沉是这样，陪他聊聊天是完全没问题。

    “不是你。”

    姜沉突然间摇头，否定了之前的答案。神色恢复了以往的淡漠。

    “黄泉，望乡台？有意思\/。”

    “你是这里的主人？”

    秦无双笑了笑没有回答这些话。

    姜沉似乎也没有很在意，而是转身看向了四周，这里除了望乡台的残之地址外，全都是黄沙。

    漫天的黄沙，还好秦无双是虚影存在，倒也不是很在意这些.首发

    “这里黄泉？”

    姜沉诧异的再次问了一句，却没有得到秦无双的回答。

    “既然你不愿做交易，现在该回去你的世界了。’

    不等姜沉做出反应，秦无双一挥袖，这道惊为天人的虚影便不见了影踪。

    姜沉是从办公室醒过来的，看着自己坐在沙发上，姜沉的脑袋有些昏沉。

    刚才只是在做梦吧？

    要不然怎么解释唯物主义出现黄泉的说法？

    还有那个女人，居然这么出现在他的梦里，姜沉很清晰的记得，他并没有见过这个女人。

    所以，他这是梦到了一个陌生的还长的特别好看的女生。

    在姜沉魂游天外的时候，秘书的电话进来了，是姜家的人，好像是白燕出什么问题了，需要姜沉，他们让姜沉赶快过去。

    姜沉想都没有想，直接站起身，就出门了。

    朝着那家私人医院而去。

    一进医院，面对那些炙热的目光，姜沉就好像是毫无觉察一般，跟着走到了白燕的病房。

    白燕很是虚弱的看着姜沉，似乎想要做起来，又被人按了下去。\/

    “姜沉哥，我对不住你，要不是我这身体，何须你这么频繁的帮我供血。“

    姜沉似乎不是很在意，“你是我姜家的恩人，我这么做理所应当。“

    白燕苦笑了一声，仅仅只是恩人吗？

    难道她不是姜沉的未婚妻吗？为什么在姜沉的眼中，自己只是姜家的恩人呢？

    只是这么多年了，白燕也很熟悉姜沉，便没有再说话。

    反而是姜妈妈拉着姜沉离开了病房，她面色暗沉的看着姜沉，似乎难过的很。

    “沉沉，医院这边说小燕她的身体不容乐观。”

    姜沉妈妈的表情活像这个白燕是她的亲生女儿一般，姜沉想了想忽然开口，“还需要什么？“

    姜沉妈妈似乎有些不太好意思，“供血量需要加大……妈妈知道这对不起你，可是白燕是你爷爷的救命恩人啊，也是咱们姜家的救命恩人啊！“

    姜妈妈的言语之间，似乎和从来一样，没问过姜沉身体怎么样。

    只是关心姜沉为白燕这个外人供血。

    姜沉似乎已经习惯了。

    “好，这件事我会安排的。“

    姜妈妈得到保证这才离开，脸上是掩藏不住的喜色。

    姜沉的心底突然闪过秦无双的话，“你要知道，你这次要是答应了，那你可真的就无药可救，难道你一点都不关心是什么人想要你死吗？“

    