
    每个人似乎都有些激动，不管是不是自己说的那样，不管是不是事实，

    但是席木帧笑了，这是事实。

    三年了啊！

    三年了！

    席木帧终于有希望回归了，这对于他们来说，简直就是天大的好事！

    吴洛生站在秦无双的身旁，“无双，你帮帮忙，对木帧好一点可以，让他早点恢复。“

    秦无双若有所思的看了吴洛生一眼。

    “你和席木帧到底是什么关系？别说你们只是队长关系。“

    吴洛生嘿嘿笑了笑，“其实，我是孤儿，从小住在席木帧家里，所以他爸妈也是我爸妈，虽然只是干爹干妈的那种，但是养育之恩大于天。“

    说道这里，秦无双已经懂了。

    “自从木帧出事，爸妈也相继离开了，可是我知道他们的心愿，他们想要木帧完完整整的回来，只是我唯一能为他们做的事情了.首发

    似乎有些感人啊。

    席木帧对着秦无双伸出手，这节奏似乎有些快，但是没有人注意到这一点。

    秦无双缓缓伸出自己的手，握住了席木帧的手，他的手实在是冰冷的厉害。

    大概也是因为病毒的关系吧。

    “现在我们家只有我和木帧两个人，所以我必须要办成这件事，无双你要知道，希望之城里的人并不一定是好人！我说的不是普通人，而是希望之城的领导者。“

    秦无双点了点头，“我知道你的意思，如果你说的事情是真的，那么他们就是真的想要成为古时候的王，控制着所有人的生死，凌驾于所有人之上。“

    秦无双把席木帧拉了过来，然后一起坐在木凳子上，“吴洛生。你还记得吗？“

    席木帧点了点头，“记得，只是回不去了。“

    席木帧的状态要比之前还要好的多。

    “怎么回不去啊！席木帧！你怎么能放弃呢？你知道爸妈临走前的愿望吗？他们想要我带你回去，难道你要爸妈看着你这样人不人的吗？“

    吴洛生激动的有些生气，似乎只是因为席木帧说的这些话。

    “你看看我们这些人，我们都没有放弃希望，你为什么要放弃呢？你要我们怎么办？“

    “希望之城的人是强大，可是我们就很弱吗？再说了。你想要世界真的被那些人统治吗？他们有什么样的阴谋你不是不知道，难道真的要我们放弃吗？“

    席木帧没有说话，紧紧的闭着嘴巴。

    他怕自己会连累了他们啊！他怕希望之城万一集中力量对付他们怎么办？

    自己能不能恢复真的还是未知数！

    这要他怎么样答应？

    【宿主，你的灵泉可以治疗席木帧，但是需要大量。】

    小发的声音在秦无双的脑海中响了起来，秦无双面色一喜。

    “席木帧，你如果恢复正常了还可以控制丧尸吗？“

    席木帧歪头看向秦无双，“没有试过。“

    好吧，非常诚实的孩子。

    “那刚才有人在追杀我们，你可以让丧尸干掉他们吗？“

    席木帧点头，“可以。“

    “行，要普通的丧尸二十来只，然后再有高级丧尸二十来只，我觉得可以干掉他们了！“

    