
    这货，还真的是神经大条的厉害。

    这种绝命的情况下，他都能忘记求救的吗？

    秦无双对他实在是表示无语，谁知道这家伙粗狂之外，还真有细心的一面，

    “老板娘，这里到底是什么地方？”

    黄泉原本只有一家黄泉酒肆，就已经让人诧异了，现在又出现这么一个恐怖的断壁残垣。

    “望乡台，听过吗？”

    熊大神色一怔。

    望乡台？熊大的神色有些不自然。

    “老板娘，这里真的是望乡台吗？”

    秦无双没有说话，但是熊大却是得到了答案。

    熊族的老一辈才知道望乡台的存在，据说，他们身死之后，站在望乡台上，就可以看家人一眼，这只是一种说法。

    还有一种说法就是，望乡台可以让阴魂还阳！

    当然，这种说法似乎有些不靠谱，类似于让死去的人复活一样。

    所以基本没有人相信，但是大家都知道，望乡台绝对有大秘秘存在。\/

    熊大看着眼前的望乡台，怎么都不会想到，他有一天会站在望乡台的面前。

    甚至还上了望乡台。

    可是除了禁锢他的身体和分离神魂之外啊，熊大没有发现其他的秘密。

    看着熊大的神色，秦无双知道他可能沉溺在某种回忆之中，就没有再说什么。

    而是看着周围，能不能发现其他类似于方台的东西。

    可是小和尚却是很害怕的一直拉着秦无双的手，再怎么都不要一个人冒险了！

    在秦无双刚走几步的时候，突然间听到了噗的一声。

    转过身子，就看到熊大嘴角都是血，而那方台上似乎也有血迹，熊大的状态有些不好。

    整个人坐在地上，努力的睁开眼睛。

    “老板娘，我只是想要看看我的父母……”

    秦无双没有说话，这是熊大的心头血，想要拿出这么多的心头血，熊大付出的一点儿都不少！

    只看到那方台将熊大的心头血全都吸收之后，在方台上出现了一个个有些模糊的身影。

    熊大在看到模糊身影出现的时候，精神大振，盯着方台一动不动。

    可是渐渐的，熊大的神色有些不对劲，秦无双看了一眼，也看出问题来了。

    他利用心头血想要看到父母，结果是看到了熊族被屠戮的场景？

    熊大不可思议的看着这一幕，怎么可能怎么可能啊！

    熊族不是一直都好好的吗？

    熊大喷了一口血，给晕了过去。

    秦无双叹息一声，“唉，造孽啊！”

    不过刚才的场景，就好像是黑白电影一样，在大家的面前闪过。

    看着昏迷的熊大，秦无双知道他肯定付出了不少，也知道熊族可能已经是凶多吉少了。

    但是作为一个黄泉人，秦无双还是什么都不能去做。

    每个人都有自己的任务和使命。

    小和尚面色惨白的看着秦无双，神色惊恐又可怜，“漂亮姐姐，我们寒山寺也会和熊族一样吗？”

    秦无双摇了摇头，“放心吧，我明天便会达成你的心愿，你可以去保护自己想要保护的人，只是你可能不会再是自己。”

    听到可以保护，小和尚显然开心了起来，很是自动的忘记了后面的话。

    