
    姜夫人是彻底爆发了，而这时，姜沉住的病房也被人给围了起来。\/

    自然全都是姜家的人。

    以往跟姜沉亲近一些的人，此时一个两个都没有出现。

    姜沉抑制着身体的不舒服，坐了起来。

    看着这一幕，一句话都没有说。

    只是姜夫人一直不断的在冷喝潮热讽着，“姜沉，现在不管你怎么想，你要知道，你的存在是因为燕儿，如果我们燕儿不需要，你马上就会消失在这个世界上。“

    “听到又如何呢？你有今天的一切全都是因为我们姜家，如果没有姜家，你现在或许还只是乞丐呢！“

    “怎么，想要报复我们？你有这个能力吗？“

    看着姜夫人得意恶毒嘴脸，姜烨只是叹息一声，然后离开的时候，让人看好这里！

    绝对不允许姜沉从这里逃出去！

    姜沉被看管的很是严密，前前后后有几十个人在他的病房周围。

    姜沉看了一圈，躺在床上，想起来秦无双。

    “怎么，同意了？“

    “我同意了，你接我离开这里吧。“

    多年前的真相未曾解开，或者说，姜沉的亲生父母的仇还没有报，姜沉自然是不能死在这里。

    姜沉知道，如果自己死在这里，对姜家是一点儿影响都没有。

    下一瞬间，姜沉便到了黄泉\/

    这一次，出现在他眼前的并不是望乡台，而是黄泉酒肆。

    姜沉抬头看了一眼黄泉酒肆的旗帜，然后走了进来。

    “原来你是黄泉酒肆的老板娘？听说你有很多的能力，可以帮人实现愿望？’

    秦无双微微一笑，得到就要付出，所以每个人都需要非等价的交换。

    姜沉坐在秦无双身旁的椅子上，依旧是气度不凡。

    “想知道姜家现在怎么样了吗？”

    姜沉没有作答，眼前却是出现了一面水镜一样的东西。

    只剩下两次供血，这一次姜夫人走进病房的时候，看到房间里空无一人！

    姜夫人当即差点疯了！

    疯了似的查人，结果根本没人看到这个房间里，姜沉曾出去。

    而楼道里的监控，姜夫人也看了，姜沉没有离开房间。

    可是，这个房间，每一处角落他们都找过了，姜沉去了哪里？

    实在是太过于匪夷所思了！

    姜家发动了大量热人力物力去寻找姜沉，可是姜沉就好像是从这个世界上消失了一样。\/

    最后，姜家的人对外公布，姜沉他因病去世了！

    堂而皇之的接管了姜沉打下来的基业。

    白燕虽然为完成转化，但是身体已经好了起来，此时她满面春风的成为了姜家的干女儿！

    还成功的入住了姜家，这对外界来说，也是不可思议。

    “想到要付出什么了吗？”

    秦无双的声音轻柔，如同羽毛拂过一般，从姜沉的耳边拂过。

    “我觉得我对望乡台有特别的感觉，你带我去望乡台吧。”

    秦无双带着姜沉去了望乡台，这一次姜沉的感觉更甚。

    他在望乡台的断壁残垣这次走了一次又一次，一直在思考。

    秦无双没有打扰他，只是在一旁，看着远方。

    谁知道，姜沉这一思考就是三天三夜！

    