
    那个女人叫做钱喵喵，听这个名字，都知道那个女人是个类似于狐狸精的东西。

    自从唐远遇到这个女人，就好像是被吸了魂一样的，什么事情都依着她。

    所以，钱喵喵很顺利的就赶走了唐远的原配夫人。

    而因为唐笑笑是唐远的独生女，钱喵喵没有动她。

    可是从钱喵喵进入唐家开始，她和唐笑笑的梁子就已经接下来了！

    在唐笑笑看来，前喵喵就是她的仇人，要不是因为这个狐狸精，爸爸怎么可能把母亲赶走，让这个狐狸精进门！

    所以从进门，唐笑笑就没有给前喵喵好脸色过，一开始钱喵喵还忍一下，后来觉得麻烦，直接就不忍她了。

    所以，钱喵喵过上了悲惨的继母当家的生活。

    每次，唐笑笑跟唐远抱怨，钱喵喵总是来哭诉继母难当，然后变着法儿哄唐远开心\/。

    所以习惯了，唐远就不在意了。

    而唐笑笑却开始了她的地狱般的生活。

    这次唐笑笑是抱着必死的决心出现在黄泉的。

    秦无双离开黄泉之后，直接就成为了唐笑笑，至少这张脸没得跑是唐笑笑。

    而姜沉站在秦无双的身旁，似乎对秦无双变成什么样毫不在乎。

    “这个地方我来过，在这里我也有那么一点势力，所以你需要帮助的话记得找我。”

    秦无双没说什么话，朝着唐家而去。

    姜沉看着秦无双离开，然后转身离去。

    秦无双回了唐家的时候，仆人们全都在干活，看到唐笑笑的时候都觉得格外的可怜。\/

    自从老爷被狐狸精迷上，已经完全不管自己的女儿了！

    他们这些做仆人的，也无能无力啊！

    而且还要靠着唐家吃饭，所以他们能做的只是听从钱喵喵的吩咐\/

    秦无双不在乎这些人的眼神，一进门她换好鞋子，然后坐在了沙发上。

    “张妈。”

    大家是全世界都同一个张妈吗，那管事的走过来看着唐笑笑，“小姐，您有什么吩咐了？”

    “钱喵喵在哪里？”

    张妈顿了顿，“夫人她出去做美容，大概马上要回来，刚通知我们给她做一些甜品呢。”

    秦无双点了点头，“那你们去做吧，多做一点，我也饿了。’

    张妈虽然有些狐疑，但毕竟唐笑笑是唐家的大小姐，吃点没事。

    秦无双靠在沙发上等着钱喵喵回来，她倒是想要看看这个女人究竟是什么样的狐狸精。

    钱喵喵还没回来呢，张妈的甜品已经做好了。

    “你们端几个小碟子给我吧，就放在茶几上，我自己吃。“

    张妈将东西准备妥当后，便离开了。

    秦无双拿着小勺子，吃了几口，味道还真的不错\/。

    这个时候，钱喵喵推开门回来了。

    看到唐笑笑的时候，钱喵喵愣了一下，这么久了，钱喵喵现在看到她应该是害怕。

    可现在，她居然在她的面前，吃她想要的甜品？

    “张妈！我的甜品呢！“

    “夫人您的甜品刚做好，我这就给您端来。“

    钱喵喵直接坐在了秦无双的对面，看着两份甜品一模一样，一下子就生气了。

    “哎哟，这么巧，钱夫人喜欢的甜品跟我的一样唉。’‘

    秦无双笑了笑，然后继续吃了一碟子。

    