
    杜良人的事情，秦无双一点儿都没有在意。

    杜良人死的时候，秦无双就已经察觉到了，因为他察觉到了杜良人的气息。

    杜家以后会如何，这与秦无双毫无关系。

    所以，她没有再关注这件事。

    -

    直到另外一个人的出现，许久未曾有过动静的望乡台，突然间躁动了起来。

    安静了许久的秦无双，突然间现身在了望乡台。

    自从发现望乡台以来，秦无双在心里面已经将望乡台当作了自己的私人领地，自然是不允许有人侵犯。

    然而这里没有人，只是动静大的时候，天地雷鸣，却始终没有下雨。

    秦无双只看到在望乡台那一方小台上，闪过了一道身影。

    哪怕速度有点快，秦无双还是看清楚了，这个男人生的极为俊美。

    俊美中带着帅气，并非娘娘腔和小鲜肉，而是自带着一股子的气势。

    就好像天地之灵钟灵之物一般，让人只是一眼，便着了迷。

    画面中的男人眉头微蹙，似乎在经历着什么厌恶的事情一般。

    秦无双看了看低头，用了法术，算了一卦。

    脸上才露出了一抹笑意。

    来了，她等的人来了。

    半个小时，一个小时，整整有三个小时。

    一抹身影出现在了望乡台的旁边，男人哪怕只是一抹身影，有些虚幻，而不是实体，秦无双都能察觉到男人身上的威压。

    这在人类身上很少出现，尤其是这种生活在新时代的人类。

    除非，这个男人有着其他不为人知的身份。

    “你是谁？”低沉的声音带着莫名的威压，充斥在望乡台。

    男人眉头微蹙，看着秦无双，又看了看他身处的空间，“这里是什么地方？”

    两句话之后，男人没有再说话，而是看着秦无双。

    直到秦无双觉得自己被这股子压力压制的有些微微的不舒服，这才开口。

    “这里是黄泉，我是黄泉的主人。这位新时代的先生呢，是什么人？”

    男人听到秦无双的话，微微一顿，神色有些愕然，“黄泉？”

    姜沉分明记得自己是睡着了，就在自己办公室的沙发上，怎么来了这个什么莫名其妙的黄泉？

    这个世界上，还没有人敢跟姜沉开玩笑。

    所以姜沉在听到秦无双的话之后，迅速的进行消化。

    “黄泉是何处？为何我会出现在这里？”

    秦无双突然间笑了，一双眼睛满是风情散发着光芒，看着姜沉，“黄泉自然是黄泉，至于你为何出现在这里，自然是因为你需要黄泉，需要我。”

    姜沉的神色很冷，“这个台子是什么东西？“

    “望乡台。‘

    姜沉的神色莫名一变，然后恢复了正常。

    “怎么，想起来了？看来你对望乡台还是了解的，自然也听说过黄泉。”

    姜沉没有说话，他在思考，思考这件事的可能性。

    姜沉一向都很冷静，所以在面对这种超自然现象的时候，他也是迅速的冷静了下来。

    “黄泉……望乡台……黄泉的主人……”

    姜沉反复的呢喃了几句，然后看向秦无双，“你怎么证明自己？”

    秦无双笑了笑，果然是人间的霸主啊。

    