
    秦无双看到这些的时候，正在喝茶，不用想也知道，那些人是姜沉培养的势力。

    没想到这个人不管在哪里，都是老大的范儿。

    秦无双还在感叹呢，姜沉已经出现在秦无双的面前了。

    他拿起来秦无双刚放下的茶杯，茶杯里的茶被他一饮而尽。

    “无双，我回来了，等我等的很辛苦吧？“

    回到黄泉的时候，姜沉已经恢复在黄泉的装扮，整个人给人的感觉也是焕然一新。

    就在秦无双不知道怎么回答的时候，有人上门了。

    这次上门的是个丫头，丫头脸色惨白的抬头看了黄泉酒肆一眼。

    “我是做梦梦到这个地方的，没想到这个地方真的存在，这里就是黄泉吗？为什么和沙漠没什么不同？难道是在不同的维度和不同的世界吗？“

    小丫头在门外嘀嘀咕咕不停，秦无双没忍住，说了一句进来。

    小丫头一进来，看到姜沉那张脸，差点窒息！

    ｈｔｔｐｓ：//

    这个人也太帅了吧？

    可惜自己时日无多啊！

    小丫头穿着休闲装，扎着一个辫子看向了秦无双。

    “我想要你们帮我实现我的愿望，我可以付出我的生命。“

    秦无双语调慵懒，“说说看。”

    “我想要你们帮我赶走那个狐狸精，她勾引了我爸爸，还让我爸爸将我妈妈赶出去，她女儿也是狐狸精！我怀疑她们不安好心。“

    秦无双低调的笑了笑，“还有呢？“

    “我写了一封信，你们可以看看，如果你们答应，随时可以取走我的性命。“

    秦无双笑了笑，接过来信，然后认真的看着小丫头。

    “你被人虐打过吧？‘

    突然间，小丫头泣不成声。

    “放心吧丫头，你的命我收了，你在这里等着我吧。无聊的话可以找那位帅哥玩。‘

    秦无双对着姜沉眨了眨眼，似乎就打算离开。

    可是她还没离开，就跟姜沉一起出现在了望乡台。

    “无双，你为什么要去她的世界？你不是可以不去她的世界，让她自己来完成吗？”

    “姜沉，这是我自己的事情吧？”

    看着姜沉的神色，秦无双叹息一声，“我在这个地方呆了多少年？从来没有离开过，难道我不可以出去看看吗？正好借着这个机会，我想要出去看看，顺手帮她完成心愿。”

    “那往陪你一起去。”这样的话，姜沉的脱口就来，似乎很熟捻。

    秦无双神色僵了僵，“你陪我？那这个小丫头一个人在这里？我不放心啊。”

    “有什么不放心，我可以封印了这里，在我们回来前，没有人可以前来。”

    秦无双顿时觉得心塞，这个姜沉这才刚刚恢复，力量就这么强大吗？

    那她这种守了黄泉这么多年的，为什么跟他不相上下，这不公平啊！

    可是看着姜沉似乎打定了主意要这么干，秦无双无奈的叹息一声，“好吧，你随意，只要不干扰我就行。”

    小丫头是唐家家主的亲生女儿，家主也只有这么一个亲生女儿。

    原本唐家家庭和睦，可是自从家主遇到了那个女人。

    