
    钱云云说这些话的时候，自然是想要这个男人知道，唐笑笑不值得！

    唐笑笑什么后台都没有，还没有钱，所以可能是看上你的钱了，你一定要看清楚这个人啊！

    谁知道姜沉听到这话后，嘴角勾了起来，“宝贝儿你终于没有钱了啊！这下子你只能花我的钱了吧？“

    姜沉说这话，直接坐在了秦无双的身旁。

    看的钱云云和卢家少爷都呆的很。

    “我帮你提了一辆车，在外面呢，你要不要出来看看？“

    唐笑笑无视钱云云和卢家少爷，听到这话站了起来，“好吧，既然你这么诚心诚意，我就勉为其难的陪你去看看吧，先说好，要不是我喜欢的型，那我可不收。“

    唐笑笑跟着姜沉一起离开的时候，钱云云也跟着去了。

    她倒要看看这个男人送给唐笑笑的是什么车？是不是骗人的！

    因为钱云云离开，卢家少爷只能跟上去，只是他们在窗户边就停下来了。

    清晰的看到路边停了一辆超级豪华的跑车，是淡粉色的，一看就是女孩子开的车！

    ｈｔｔｐｓ：//

    而姜沉正把钥匙塞在秦无双的手中，表情温柔的看着她。

    钱云云看到车的时候，心一沉，这车少说也要七八百万的样子，而且那车牌，没有几百万也是下不来，所以全套下来，这车估计都一千多万吧！

    不要看唐家有钱，但是这么贵的车，就连唐远都开不起啊！

    这个男人到底是什么身份？

    为什么居然能送的起这么贵的人，给这么一个毫无优势的唐笑笑？

    看着唐笑笑坐在驾驶位置上，钱云云的心情格外的的复杂，难受的不得了！

    这个男人到底是谁？

    为什么他从来没有听过见过？

    如果是有钱有权有势的人，她不应该不知道啊\/

    这么一想，钱云云突然觉得这肯定是一场骗局，怕是唐笑笑觉得丢脸才请的这个骗子一起演戏吧？

    反正今天的事情，钱云云回去肯定要和钱喵喵还有唐远说。

    到时候如果唐笑笑回家没有开这车，甚至找各种借口的时候，肯定会有好戏看！

    这么一想着，钱云云连唐笑笑和男人一起开车离开都没有在意了！

    至于卢家少爷，她更不在意了。\/

    说了几句话之后，她就直接回家了。

    回家后，钱云云把唐笑笑相亲的事情告诉了钱喵喵，钱喵喵皱了皱眉，似乎也在判断，这到底是真的还是假的！

    钱云云偷偷拍了一张照片，那出来后，钱喵喵的眼睛都看直了！

    这世界上还有这么好看的男人吗？

    这么好看优秀的男人怎么能是那个贱丫头配得上的！

    钱喵喵心里面已经有了其他的想法，可惜没有这个男人的联系方式。

    钱云云伸出手晃了晃，打断了妈妈的思考。

    钱喵喵笑了笑，”‘这样的男人怎么可能喜欢上唐笑笑那个贱丫头？宝贝儿你一定想多了，不过这张脸的确陌生，不知道到底是哪个家族的，等唐笑笑回来，妈妈会好好问问她。“

    “要是她不承认呢？”

    “证据确凿她还能抵赖？如果抵赖就是被包养了！”

    