
    姜沉没有说话，也没有理会这股从心底出来的声音。

    而是正常的帮白燕进行供血。

    这一切，供血的时候，姜沉突然感觉到了身体的不舒服，然而成功的昏了过去\/

    也正是这次昏迷，让姜沉清楚的知道了事情的真相。

    迷迷糊糊的时候，姜沉听到了爸爸和妈妈的声音，“姜沉不会出事吧？“

    姜夫人冷笑了一声，“姜烨，到现在你还在可怜姜沉吗？你应该担心的不是我们的据欸燕儿吗？“

    “姜沉生死有命，但是你别忘记当初我们说过的话！’‘

    姜夫人似乎有些生气。\/

    姜烨没有生气，但也是叹息一声，“我只是担心当初的事情要是被人知道该如何。”

    “知道？呵呵，姜烨，你以为我不知道，姜沉的父母是怎么死的？在我面前你还要装吗？还好现在，换血还差一点就要成功了，到时候，我们燕儿才是最宝贵的身体，才是那个神秘家族的血脉！这么多年了，你知道我忍耐了多久吗？姜烨！”

    姜夫人说这些话的时候，气的特别厉害！

    ｈｔｔｐｓ：//

    “你当初喜欢那个贱人不要以为没人知道。“

    “刘茹，你知道你在说什么吗？“姜烨冷冷的看着姜夫人，似乎很不满意。

    “这么，你以为我不知道吗？这么多年了要不是顾及我们燕儿的血脉，你以为我会让燕儿离开家，成为白家的女儿？你以为我会让这个孽种生活在我们姜家？我每天还要对他嘘寒问暖？“

    “你给我闭嘴！姜沉还在这里呢！要是被他听到你就完蛋了！“

    姜烨的冷喝，成功的将刘茹理智回炉了。

    她转头看了一眼姜沉，“放心吧！这次这么大的供血量，他暂时不会醒来！“

    “在有两次，我们燕儿就可以彻底蜕变了！说出来我还要谢谢你呢姜烨，这个计划你是你和你爸主导的不是吗？“

    姜沉躺在病床上，耳中充斥着刚才那些人。

    姜烨和姜夫人说的话，就犹如天雷一样砸在了姜沉的心里面。

    为什么会这样？

    为什么会这样？

    哪怕之前对供血生疑过，姜沉都没有这么愤怒和悲痛~！

    为了姜家人他什么都愿意做，结果却换来了这样的真相么？

    姜沉忽然间睁开眼睛，看向了姜烨和刘茹。

    原本按照他的城府是可以继续装昏迷下去的，但是此时的姜沉处于极度混乱的边缘。

    他目光悲恸的看着姜夫人，“爸妈，你们刚才说什么？“

    姜沉的声音有些沙哑，分明就是听到了什么，情绪都不太对。

    姜烨忙笑着说，“沉沉啊，我和你妈什么都没有说啊！你是不是身体不舒服？“

    “姜烨，都到了这个地步，何须再忍！姜沉，你如果听到了那是最好！但是现在的你，只能继续完成你的使命！成为我们燕儿的供血者！“

    刘茹神色清冷的看着姜沉，这让姜沉的心真的沉了下来\/。

    原来一切都是真的。

    原来自己所在的家庭，只是一个笑话！

    “真的、是你们杀了我的父母吗？“

    “姜烨，听到了吗？我终于不用继续忍耐了！“

    