
    很可惜，他们遇到的是秦无双和吴洛生小队。

    这些人对希望之城的高层本就没有好感，也从没有打算过去希望之城。

    所以这些人的话，自然是威胁不到他们。

    管他们做什么呢！

    吴洛生带队直接跑路了！

    只有七八个丧尸追了过去。

    谁知道，秦无双直接朝着森林中自己原本的小院子而去，吴洛生自然是信任秦无双。

    弓箭小队没有任何的伤亡。

    很快到了小院，秦无双和弓箭小队的人没有丝毫犹豫，直接就进了小院。

    那些丧尸们追过来，看到小院的时候，莫名的后退了。

    很是自觉。

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦无双面色古怪的看着院子里一个摇椅，摇椅上躺着的正是席木帧，他好像是在睡觉。\/

    但是不可能他们这些人来，他都没有感觉到。

    所以他在做什么？

    吴洛生似乎也有些激动，反正他看到席木帧一直都很激动。

    弓箭小队的人全都是这样，当然不包括秦无双。

    席木帧没有睁开眼睛，吴洛生他们没有打扰。

    五分钟后，席木帧才缓缓吐出一口气，然后睁开眼睛。

    秦无双发现，席木帧眼中如同没有感情的冷意，似乎退却了不少\/。

    而现在，他的眼睛似乎在恢复着正常。

    “木帧……“吴洛生没忍住。

    席木帧没有看他，只是顿了顿，“我饿了。“

    “我们有带吃的，你随便吃。“

    秦无双嘴角一抽，看着弓箭小队的人拿出来的零食，这确定是一群男人吗？

    简直是在开玩笑啊！

    席木帧很是冷淡的从地上拿起来一包薯片，一个巧克力，然后看向秦无双。

    缓缓走了过来。

    秦无双不自觉的就后退一步，看着席木帧，“你要做什么？“

    看到秦无双后退，席木帧没有再向前了，只是把薯片和巧克力伸出去，似乎要给秦无双吃。

    秦无双面色有些怪异，还是接了过来。

    “我想水。“

    原来是要交换啊！

    秦无双拿出来一罐子的灵泉，然后递给了席木帧，席木帧的脸上突然抽动了一下，然后一个浅浅的几乎看不到的笑意出现在他的脸颊。

    这让吴洛生啪嗒一声，手中的一包瓜子直接掉落在地上了。

    席木帧笑了？

    席木帧会笑了？

    要知道自从席木帧被陷害感染那些病毒，他就再也没有笑过了，反而似乎消失了一切人类的感知。

    而现在，他居然对着秦无双笑了？

    虽然这笑容似乎不太熟练，毕竟成为丧尸都三年了1

    “吴洛生，队长是笑了吗？“

    “你是不是眼花了，队长怎么会笑啊？“

    “可是我真的看到了啊！难道我真的眼花了？“

    吴洛生没有回答这个问题，因为他不知道怎么回答，万一是一场空呢？

    谁知道秦无双直接扭头，神色青冷的说，“应该是笑了，就是笑的有些难看。“

    众人：？？？

    好吧，秦无双和他们的关注点真的都不同，这似乎也正常。

    “无双，你的水居然有这样的魔力！你简直太厉害啊！“‘

    “你是不是傻啊？这哪里是水的魔力？分明就是人的魔力！队长肯定记起来无双了！“

    