
    卢家少爷怎么敢追求钱云云啊，谁不知道钱云云和杨海峰是一对，卢家少爷笑了笑，“唐小姐您跟我开玩笑了，我怎么配得上钱小姐呢？“

    唐笑笑心里面白了男人一眼，没眼色的东西，配不上妹妹却觉得自己配得上姐姐？

    是觉得姐姐不如妹妹吗？

    偏偏这个人似乎还没这个觉悟！

    而钱云云听着却是眉开眼笑的不行，在这里当着相亲男人的面落了唐笑笑的脸，钱云云自然是高兴的很！

    “姐，你别不开心，我是因为和卢少爷认识，所以他才给我这个面子的，卢少爷可能成为我的姐夫，那咱们就是一家人，何须见外呢。“

    卢家少爷被钱云云说的是飘飘然，可是他以前听过，钱云云和家里的姐姐关系似乎很一般，甚至有些不好，现在才知道原来就是这个唐笑笑。

    卢家少爷知道钱云云家里做主的是她妈，所以打算给钱云云涨涨脸。

    “抱歉，唐小姐，你不是我喜欢的类型，我已经像钱小姐这样端庄的人，我知道自己配不上钱小姐，但我不想要将就。“

    唐笑笑嘴角勾了勾，现在的男人，可真的是自信的没边了。

    突然间，唐笑笑感觉到头顶一大片的阴影打了下来，熟悉到沉溺的声音想起来，”宝贝儿，你怎么在这里？我找你找的好辛苦啊.首发

    姜沉捂着胸口很是委屈的看着唐笑笑。

    钱云云看道这一幕愣住了，这个男人也太TMD的好看了吗？

    不仅仅是一张脸好看的过分，那眉眼就好像是天上的神祇，那身材比最有名的模特都要好看，那浑身的气质和气场，那是钱云云见过的人里面最强大的！

    这么优质的男人！

    怎么可能认识唐笑笑啊！

    钱云云已经目不转睛的盯着男人了，甚至想要开口问他是不是认错人了？

    唐笑笑是什么人，什么样，钱云云觉得自己清楚的很！

    再怎么样唐笑笑都不可能被这么优质的男人看上啊！

    卢家少爷也诧异的不行，自从知道唐笑笑是钱云云的姐姐后，卢家少爷也基本清楚了，这个唐笑笑绝对不受宠也过的不好！

    可是，转眼间，就出来一个看起来比他都要好上百倍的男人，对唐笑笑说宝贝儿？

    卢家少爷看了钱云云一眼，发现对方的神情后，也觉得肯定是自己想多了！

    说不定这个男人认错人了呢！

    唐笑笑抬眸看到姜沉，嘴角抽了抽，“你怎么来了？”

    “我怕我再不来你就要嫁给别人了，那我还不得心疼死。”

    听到唐笑笑和男人的对话，钱云云和卢家少爷全都愣住了，懵逼了！

    钱云云看向唐笑笑，“唐笑笑，他是什么人？为什么家里人都不知道你有男朋友？难道你被人包养了吗？”

    唐笑笑看了钱云云一眼，神色自然又无视，“你以为你是我的谁，我凭什么要告诉你？‘

    “爸也不知道，难道你想要爸生气吗？你不要忘记，你的银行卡零花钱已经被爸停了，难道你想要爸爸再把你关起来吗？“

    