
    “姜沉，既然你已经心知肚明，何必还说这种话呢？”

    说话的是姜先生，他大概更为冷静一些。

    姜沉笑了笑，“是啊，心知肚明，知道你们想要利用我，我依旧愿意被利用，可最后却得知你们并不是我的亲生父母，甚至害死了我的亲生父母？”

    “我一直觉得奇怪，我的血到底有什么好呢？现在我知道了，因为我是神的后代。这就是你们的阴谋吧。”

    当然，姜沉是在吹牛，什么神的后代，他自己就是神。

    姜夫人听到这话的时候，顿时大笑了起来，“神的后代？没想到姜沉你这么迷信啊，你告诉我，哪里有神？想要你的血，不过是因为燕儿的身体原因，正好你的血有用罢了。“

    “姜夫人，布置了这么大的一个局，你觉得仅仅是因为白燕身体不好？“

    “这个局你们从十多年前就开始布置了吧，很可能是二十多年前，现在到了收获的时候了，忍不住暴露本性了。“

    姜沉一点儿都不在意的选了一处位置坐了下来。

    姜夫人的神色不好，姜爷爷一句话都没有说，反而一直在看向姜沉。

    没有人知道他在想什么。

    反倒是姜夫人忍耐不住，“既然你知道了。还敢来我们家？是觉得我不会拿你怎么样？“

    “姜夫人这话说错了，虽然是你们将我养大，但是你们抽了我多少血，该给你们姜家的报答早已经够了，而集团是我拼出来的，你们现在占着他，不觉得该还回来吗？“‘

    “姜沉你在做梦吧？集团是我们姜家的，你休想！“

    姜沉笑了笑，“真的不给吗？“

    “其实也没关系，这点产业对我来说，什么都不算。“

    姜老爷子看了半天，终于开口了，“姜沉，你想要做什么？“

    老爷子声音冰冷的看着姜沉。

    “怎么了爷爷？难道你要生气了吗？我都说了我不在乎这点东西，可是我觉得国家公益需要我，我打算把公司的净利润全部捐赠。“

    “姜沉你敢！“

    “姜沉你做梦！公司现在是我们的！不是你的！“

    姜沉笑了笑，完全不在意，“我已经跟相关部门谈好了，这件事已经决定，恐怕现在公司已经有专人在安排清查收益了吧。“

    姜先生神色一紧，马上给公司的秘书打电话。

    打了半天秘书才接起电话，一接就哭着说，来了很多人，在清查公司了。

    姜先生差点把手机给摔掉！

    “姜沉，你是在找死吗？“

    姜沉身后的人突然站出来，“放肆！你们敢威胁我们老大？“

    瞬间不知道从哪里来了一批人，直接就出现在姜家里，将姜家人团团围住。

    单单看他们的身手，全都是一等一的高手。

    -

    姜家的事情很快解决了，而姜家公司的事情上了新闻，新闻里大力赞赏这种行为。

    而姜家的这些人只剩下了一套房子和名下的车。

    因为生活过的捉襟见肘，所以车子很快就被卖了。

    到后来，房子也保不住了。

    一家人彻底离开了这里，再也没人见过。

    