
    有一句MMP不知道该讲不该讲！

    虽然姜沉是她的……

    可是这种行为还是让人觉得不爽啊！

    秦无双早已经将这里当作自己的后花园了，现在后花园的某一处跑出来一个主人？

    秦无双还是有些不爽的。

    谁知道，秦无双刚回黄泉酒肆，这姜沉就跟着她一起会来了。

    秦无双不知道说什么好，“我的酒肆是私人领地没事的话不接待客人。”

    “无双，我不是客人，我是你的朋友，不是吗？”

    秦无双邹着眉，“你自己的事情不着急去处理吗?虽然说那个什么地方的人只是你一个灵魂的家庭，可是你遭受了这么多，难道就甘心过去？”

    姜沉笑了笑，“‘看来你还是关心我的嘛。放心好了，我会去看看的，这种小事，很快就可以处理好。”

    “那你现在去吧。”秦无双觉得自己需要冷静冷静才行。

    ｈｔｔｐｓ：//

    姜沉大概是明白了秦无双的想法，点了点头，“也好，等我处理完再来陪你\/‘

    姜沉消失了。

    外面的姜家现在惬意的很啊，不仅仅是因为他们的女儿拿走了姜沉的血，失去血还代表着他失去了很多的气运，全都转在了姜家人的身上，还有白燕的身上。

    白燕虽然现在还没有明目张胆的改回姜家的姓氏，但现在所有人都知道了姜家对白燕的宠爱。

    叫嚣着白燕真的是走了狗屎运啊，居然能在姜沉死后还进入姜家，甚至被姜家的人这么宠爱。

    一周后，姜沉的事情已经基本上全都处理完了。

    姜家的人，包括老头子和老太太，全都坐在一处。

    白燕坐在中心的位置上，一脸笑意的看着众人，“爷爷奶奶，燕儿回来了，让你们担心那么久，是燕儿的错。“

    “傻丫头，你能有什么错啊，你是我们姜家的心肝宝贝啊！要不是因为这件事，你何须要在外面呆这么多年，怕是受了不少苦吧。“

    ”是啊，我们家燕儿，真可怜啊，还好现在计划成功了，有燕儿在，咱们姜家必定可以延续百年盛世。“

    一家子人开心的特别厉害，看起来简直是牧慈子孝的画面。

    让人看了都觉得十分的感动。

    很可惜，这个时候出现了一个大家可能都不想看到的人。

    姜沉从姜家门外大摇大摆的走进来，身后只跟着一个人。

    走进大厅，便看到这姜家人似乎正在庆祝呢。

    “原来大家都在呢。”

    姜沉一说话，所有人的目光便转了过来，看到姜沉的时候，显然很诧异。

    “姜沉！你来这里做什么！你不是消失了吗？”

    姜沉笑了笑，也许在姜家的日子里他从来都没有笑过，所以这一笑，就让人震惊的不像话了！

    “当然是来看看疼爱我的爷爷奶奶还有爸爸妈妈，包括我的未婚妻~”

    “看这样子大家是在庆祝，不知道是有什么好事吗？”

    白燕在看到姜沉的时候，就愣住了，更多的好像是惊喜，她发现姜沉似乎更帅了。

    当初虽然知道这是计划，但是白燕的心里面还是很喜欢姜沉，在她眼中，见过的人没有一个可以和姜沉相提并论。

    而现在，虽然是成了仇家，看到姜沉她还是无法控制的心跳加速。

    