
    小正太真的太可爱了，这就好像是之前秦无双在某个位面里面，在网上看到的那种特别可爱的小和尚一样。

    实在是可爱的不像话，就比如是某某龙小时候，虽然长大之后，变了很多。

    但是小时候的他绝对是最可爱的小和尚啊！

    似乎自从来到这个位面，秦无双还没有离开过黄泉酒肆。\/

    而一直都在酒肆里面，未曾出门。

    这次无双小和尚来了，秦无双才生出来了这样的心思。

    门已经换新，推开门，小和尚站在秦无双的身旁，一脸的迷茫。

    入眼皆是黄沙，有什么可玩的地方吗？

    秦无双缓缓踏出一只脚，踩在沙地上，发现也是留下来浅浅的痕迹。

    似乎，万里黄沙之外，还是黄沙。

    荒无人烟，沙天相接。

    ｈｔｔｐｓ：//

    而黄泉酒肆，就这么独特的伫立在这里，看起来有些单薄，却从未有过丝毫的晃动\/

    也从未被黄沙吞没过。

    似乎这一切原本就不合常规。

    小和尚跟在秦无双的身旁，被秦无双拉起了小手，小和尚似乎胆子大了那么一点。

    “漂亮姐姐，那熊二也是来这里的客人吗？”

    “他交换了什么呀？”

    -

    原始森林，熊族，那被藏起来的一头小熊，正在瑟瑟发抖，她今年才不到十岁。

    爸爸和妈妈一直都很疼爱她，她是家里的独生女，原本这样幸福的生活会继续下去。

    可是，如今，一切都变了。

    自从大家都说熊二叔叔拿走了族中的秘宝之后，这些其他的族群就围攻了熊族。

    爸爸和妈妈想要保护她，所以将她藏了起来，藏在了类似于地窖之下的地方，但是有一条缝隙，可以让她看到地面的场面。

    血流成河，不知道他们是如何来判断哪些熊该杀，哪些熊该留着。

    她亲眼看到如同她一般大的小熊们被一个个的杀死了。

    他们倒下来的时候，仿佛正在看向她，对她说着，活下去，活下去……

    熊族不算灭族，因为有一部分熊是被捆起来带走的。

    但是熊族的地盘却是再也不属于自己了。

    对于动物来说，或许鲜血不代表什么，而对于她，这里汩汩的流血，都是家人，都是亲人，都是族群里最亲近的人。

    等到三族的人全部离开，他才从地窖中爬了出来。

    已经缓过来许多了。

    她好像是在一瞬间成长了一样，干涸的眼中并没有泪水流出，她望着这方天地，心中悲恸面色却是不显。

    满地的鲜血，碎裂的身体，那死不瞑目的眼睛，那些一双双绝望中离开的族人。

    似乎一切，都深刻的刻在了她的灵魂之众。

    想要报仇，可是如今的她，没有这个能力，只能去强大自己。

    看着看着，她最终还是离开了，她甚至找不到父母的尸首。

    只是从这一天开始，世界上多了一头叫做熊杀的熊。

    以杀为名，她的脑海中每天都是族群毁灭的场景。

    一天，两天……一年过去了。

    熊大并不知道发生的一切，他期满离开黄泉之地后，才发现，熊族真的消失了。

    