
    熊二的爆发力很强，也可以以一敌十，但是三大族群的人太多了。

    熊二一个人保护不了太多人。

    于是渐渐的，熊族的伤亡在增加。

    而熊二原本以为的英雄与他未来的期盼，似乎正在一点点的变成虚妄。

    那些原本以为能借着秘宝而成就自己的过往，保护族群的过往，这一刻全都变成了水中月。

    镜中花。

    熊二第一次觉得自己后悔了。

    看着一只只很小的熊惨死的时候，熊二心里面从未有过的感觉，此时充斥着痛苦。

    在熊大出现的时候，熊二不觉得自己后悔，再换掉秘宝的时候，熊二不觉得自己后悔。

    而现在，面对着一个个的熊族的孩子壮年被擒拿，熊二体会到了后悔。

    然而，他的后悔似乎没有丝毫的价值！.首发

    也没有任何的作用，拯救不了被围攻的熊族\/。

    这对熊二来说，可能也是毁灭性的打击。

    丛林法则，适者生存，而不是破坏平衡。

    -

    小和尚看着秦无双，手里面端着一杯茶，却是微微皱眉。

    小和尚没有喝过茶，所以对茶的味道有些抗拒。

    秦无双不在意，只是微微一笑，“不喜欢是吗？我帮你换成果汁吧。”

    秦无双再次出现的时候，手里面拿着一杯果汁，小和尚这才接过去，喝了一口。

    眼睛一亮，似乎很是喜欢。

    “小正太，你来黄泉做什么呢？”

    小和尚似乎能感觉到秦无双对自己的喜欢，扬着头，很是天真的看着秦无双，“什么是小正太呀？”

    “就是特别可爱的小和尚。”

    小正太瞬间脸红的低下头，“我有法号的，我的法号是无双。“

    秦无双神色一顿，无双？无双？这是巧合还是故意的？

    小和尚自然不知道自己的名字，所以他报出啦这个名字的时候，自然也不知到这么巧合。

    “好的，无双小和尚。那你来这里做什么呢？“

    “我要救我们寒山寺。“

    小和尚神色很是坚定的看着秦无双，似乎一点儿都不像是在开玩笑。

    也似乎因为说出这件事来对小和尚过于重要，他已经顾不上想太多，满脑子都是自家的寒山寺。

    “小正太你确定吗？“

    秦无双有些叹息，小正太却是毫不犹豫的点头。

    “漂亮姐姐我确定，我知道黄泉的规矩，所以我愿意拿我最重要的东西来换取寒山寺的存亡。”

    “漂亮姐姐，我最重要的东西是”

    “停！停一下！”

    小正太被秦无双打断，两只大眼睛疑惑的看着秦无双。

    “你先陪我玩两天，然后再告诉我。”

    “为什么呀？”

    小正太依旧睁着大眼睛，看着秦无双问道，似乎非常的不解。

    “因为姐姐很孤单呀，这数百万里的疆域，只有姐姐一个人，难道你不心疼吗？”

    小正太很是难过的看着秦无双，“原来姐姐这么可怜，那我愿意陪着姐姐，可是寒山寺会消失的。”

    秦无双眨了眨眼睛，“放心吧，姐姐算了一卦，你们这寒山寺还有一周时间，不着急。”

    小正太眨啊眨眼睛，看着秦无双，似乎在估算着什么。

    掰着指头数了数，最后神色松了下来。

    