
    难不成秦无双的水，真的可以治愈自己？

    这一次，是席木帧第一次燃起了希望的光。

    吴洛生看到席木帧好转，自然是激动的很，他望着秦无双，“无双姐姐，你真的是我们的幸运使者！要是没有你，我们还不知道怎么办！“

    虽然吴洛生说的有点夸大其词，但是事实的确好像也是这么个方向。

    吴洛生眼中满是期盼的看着秦无双，“无双姐姐，你可以帮木帧吗？“

    “当然可以，再怎么说咱们现在也是一条僧上的蚂蚱，不是吗？“

    “无双姐，这个可以说的稍微那么感动一点吗？“

    吴洛生转瞬间就用着可怜兮兮的眼神和表情看着秦无双。

    “当然可以，我就是你们命中的贵人嘛。“

    吴洛生，……

    好吧，一开始就应该知道无双姐姐是这样的性子！

    “那木帧还需要多久才能恢复？”

    原本是很遥远的事情，吴洛生甚至已经准备带着队伍打长久的战斗了，结果就看到了希望的曙光。

    秦无双，就是那一缕光。

    让吴洛生激动的无以复加，而当事人却是很淡定。

    这一次，席木帧喝了不少的灵泉，自然是比以往都要恢复的多一些，按照现在的进度来说，他的身体大概已经恢复了三分之一吧。

    往后稍加克制，没人会知道自己是丧尸，只要犯病的时候不被人看到。

    “洛生，谢谢你。”

    席木帧突然间的慎重给吴洛生吓了一跳，“木帧哥，你好了？”

    “恢复了一部分吧，但是现在我的控制力很强，短时间内不会再犯了。”

    “洛生你辛苦了。”

    看着席木帧说的这么认真，吴洛生突然间就大哭了起来，像一个孩子一样。

    天知道他这几年都承受了什么，而席木帧还无法回应他。

    可是现在，看着席木帧真的可以好，吴洛生的激动抑制不住，就哭了起来。

    席木帧脸上露出了久违的笑意，没有再那么僵硬。

    不管吴洛生在那里哭，席木帧看向了秦无双，这么多年，席木帧终于再次看到了秦无双。

    没想到自己的恢复居然还是靠秦无双，当初的他们虽然彼此喜欢，但是两个人都有些冷淡。

    所以感情一直都没什么进展。

    而现在，席木帧看着秦无双的时候，莫名见觉得幸福。

    秦无双看到这个傻子这么看着自己，有些怪异的感觉，在心底开始复苏。

    “无双，我”

    “好，我知道，爱过，想过，现在还爱着”

    秦无双迅速的说完接下来的话，席木帧听着瞬间面红耳赤。

    还爱着自己，还记得自己，那就好了。

    “无双那现在我们”

    结果，话又被秦无双抢走了，“人妖殊途，虽然你不是丧尸，但是现在你还没恢复，所以我不能让你亲我。”

    吴洛生，？？？

    席木帧：？？？

    席木帧懵逼的很厉害啊，自己什么时候说要亲了吗？

    亲了吗？亲……

    好像有点诱惑力唉，可是这好像还没开口就被拒绝了吧。

    席木帧的声音有点降落下来，“我会尽快努力恢复的……”

    秦无双，？？？

    你还真的想亲我？

    