
    熊大想要进入黄泉问个明白，可是他再也找不到黄泉的入口。

    似乎，再也没有进入了黄泉的契机。

    而这一年，小和尚早已经成长了。

    画面回到一年前。

    当黄沙来临的时候，小和尚下意识的去抵挡，可是秦无双没有。

    小和尚想要帮秦无双抵抗的时候，才发现那些黄沙落在秦无双的身上，然后缓缓的消失不见。

    就好像是融入了秦无双的身体一样。

    而秦无双，似乎也发现了。

    自己，难道与黄泉是一体的吗？

    否则为何，黄沙可以融入自己的身体，那如果是一体，黄沙的力量就可以被自己调动。

    这么想着的秦无双，还真的这么做了。

    她一挥手，就是漫天的黄沙铺天盖地的席卷而来！

    这个场景甚至比沙漠里遇到沙尘暴更甚，小和尚下意识要做一个防护罩的时候，看到秦无双一只手点了一下，那些流沙黄沙漫天，全都绕开了他。

    咦，似乎还不错。

    秦无双感受这这个力量，心里面有些小激动啊。

    现在不知道可以控制多少黄沙，要是控制了，这黄泉里的每一粒沙子，危险之地，那么她就可以全部掌控了。

    这可是数百万里，是传说中的存在啊！

    想必有不少好东西吧！

    这么一想，秦无双的眼睛都在发光了，看着这处处黄沙的地方，也觉得满地都是秘宝！

    现在而言，她感受了一下，自己控制的黄沙只有五十里左右，这与来黄泉酒肆的顾客们有关系。

    只有顾客们不断的拿出东西来，她才可以提升自己的实力。

    虽然她在黄泉酒肆里是无敌的存在。

    可不免到时候会有通天之能的人物前来，到时候怕是有危险吧。

    小和尚看着这一幕，似乎格外的开心，“姐姐，我师傅也会这么保护我。我其实是一个孤儿，可能与很多中的主角一样，是被我师傅捡回来的，我师傅就是寒山寺的主持，所以我从小生活在寒山寺里面，师傅虽然很冷，但是他真的很关心我们，师兄们对我也很好，他们总是给我吃好吃的东西，每次师傅处罚我的时候，师兄们都偷偷的帮我。”

    秦无双煞有其事的看了小和尚一眼，这么乖巧可爱的小可爱，也会被处罚吗？

    “小正太，你为什么会被你师傅处罚？“】

    ”因为我总是偷偷的下山，然后还有几个山下的好朋友，所以师傅不开心吧。“

    小和尚似乎有些惆怅的样子。

    “好朋友？是小姑娘吗？“

    小和尚眼睛一亮，“漂亮姐姐你怎么知道的呀？难道你会算？“

    可不是嘛，秦无双看着小和尚一眼，和尚要清心寡欲，基本上除了佛事之外，不与女性接触，这小和尚虽然小，那也是和尚啊，还是主持的关门弟子！

    虽然主持没这么说，但是人是主持来回来的，还养大的，大家不都这么认为吗。

    这样的地位，要是和姑娘纠缠不清，那就坏了。

    可小和尚明显不这么想，要不然也不会屡次被师傅处罚了。

    “小和尚，那你喜欢你师傅吗？“

    