
    唐远当即把碗筷放了下来，然后看着唐笑笑。

    “笑笑，你已经长大了，不再是胡闹的年纪。”

    唐笑笑一脸笑意的看着唐远，“我不喜欢这门亲事便是胡闹吗？”

    “笑笑，你怎么跟你爸爸说话呢。”

    钱喵喵轻声埋怨。

    “这不是你女儿的婚事你当然不在乎，要是给钱云云这一门亲事，你愿意吗？“

    钱喵喵冷着脸，“云云那么优秀，更何况已经有了杨海峰，怎么会惦记别人？“

    “你自己的女儿你都不愿意，却这么想要我嫁出去？无非是想要和你女儿霸占唐家的产业吧？反正我爸没有儿子。“

    “唐远！你看她说的是什么话？我这个妈妈真的是太难当了！“

    钱喵喵一脸委屈的看着唐远，唐远哄了她一句，“不想嫁人就滚出去！你以为要一辈子靠唐家养吗？没出息的东西！“

    在唐远看来，唐笑笑不管如何也不会离开唐家，离开唐家她就什么都不是了！.首发

    她怎么可能舍弃这样的富贵生活呢？

    “爸，这可是你说的，如果我离开唐家，那我们断绝父女关系？我可不想将来有什么事你巴着这对母女一起上门来找我。“

    唐远当即就气笑了。

    “好啊，断绝关系，你马上离开，看看我这唐家还要靠着你这么一个一穷二白的丫头？“

    唐笑笑似乎也不在意，“好的爸爸，这也是我最后一次这么叫你了。“

    钱喵喵和钱云云心里面已经乐坏了！

    在他们看来，唐笑笑只要离开唐家，那绝对是完蛋了！

    而对唐远来说，还是希望唐笑笑认错到时候回家的，现在只是惩罚而已。\/

    可是看着唐笑笑这么利索的离开，上楼就要收拾东西，钱喵喵的反应最快。

    将可能被包养的事情告诉了唐远。

    唐远听着是一脸铁青，等到唐笑笑拿着包下楼的时候，唐远瞪着她，“唐笑笑，你是我唐远的女儿，怎么能做那种不要脸的事情呢？“

    唐笑笑愕然，“不要脸的事情？像我继母一样吗？“

    唐远当即被噎住了，钱喵喵本来就是小三上位！

    所以唐笑笑是承认了吗？

    “唐笑笑，你敢给人当小三被包养，那我打断你的腿！“

    “唐先生，我们现在已经不是父女了不是吗？我的事情您还是少管一些，看好您自己的老婆和女儿吧！“

    唐笑笑提着包出门后，唐家别墅里气氛低沉的厉害。

    唐笑笑开车离开的时候，似乎想到什么，直接下车！

    然后把车钥匙当着佣人们的面扔在了院子里，打了一个电话。

    还没有半个小时，就有车来接唐笑笑了！

    钱喵喵和钱云云听到动静出来的时候，钱云云差点吓死！

    这辆车跟她之前看到的粉色超跑一看就是情侣款啊！除了颜色和车牌不一样，其他的都一样！

    所以是那个长的好看的男人来接唐笑笑的吗？

    钱云云一时没忍住就想上前看看，钱喵喵看到女儿的神态，脑袋里猛然闪过一个场景。

    这不会就是那个好看到没边的让人腿软的男人吧！

    钱喵喵自认为自己比唐笑笑这种黄毛丫头风情万种的多，也跟着走了过去。

    