
    吴洛生看到秦无双的时候，直接走过来站在秦无双的身边。

    “你怎么不多休息一会儿？“

    不知道为何，秦无双突然有种奇怪的感觉，好像吴洛生非常不愿意她跟他们一起与丧尸对上，好像有什么理由一般。

    “我又不是废物，怎么能一直让大家保护呢？“

    吴洛生不知道为何，总觉得秦无双这一眼中包含着某种情绪。

    可是他一时看不出来也猜不出来，对面的丧尸却是不等他们了。

    直接就开始对着他们围攻。

    吴洛生和秦无双站在这里，小队里的其他人，可谓是各显神通啊！

    转眼间，就干死了五个丧尸！

    只是对面的丧尸的确是有些多了，秦无双隐隐觉得，那个男人恐怕是在这里！

    那么不是躲在暗处，就是在这些丧尸的身后吧？

    他为什么不直接出手呢？

    看到大家都在拼命的时候，秦无双也出手了！

    而吴洛生，却好像一闪，窜在丧尸之间，因为他的速度太快，以至于丧尸碰不到他。

    他好像是在寻找什么东西一样。

    秦无双看到却没有停下来攻击，这次她必须斩杀更多的丧尸，才能获得回到希望城的资格！

    秦无双的攻击手段，在灭杀丧尸的过程中，也是越来越娴熟了。

    原本在十来个回合才能斩杀丧尸，到现在差不多五六个回合就可以直接斩杀丧尸了！

    倒不是说她不行，而是她好像是在磨练什么一样。

    丧尸在死了二十来个的时候，丧尸群的后面突然出现了一声低吼。

    这个声音一出现，一众丧尸们全都好像是收到了鼓励一样，爆发了起来！

    尤其是生出来智慧的丧尸们！

    秦无双在打的过程中，不小心就被丧尸给包围起来了。\/

    他们被丧尸分开了，秦无双看了一眼，觉得不大碍事，反正现在也没有生命危险。

    吴洛生终于出现了，他眼神复杂的看着他小队里的其他人。

    “大家注意些，灭杀丧尸不用手下留情，但是如果看到那个人，我希望大家都懂得怎么做。“

    秦无双很是懵逼，什么人？

    看到什么人？

    难道吴洛生他们是来丧尸群找人的？要找的人被丧尸感染后成为丧尸了？

    可是丧尸已经丧尸了意识啊，找到人又能怎么办呢？

    秦无双一边打一边看了众人一眼，发现这些队员们似乎在听了吴洛生的话之后，处于一种很兴奋的状态！

    就好像是打了鸡血一样开心的不得了。

    秦无双看向吴洛生，“吴洛生你在说什么？“

    “无双姐姐没事，这些丧尸不是你的对手吧？“

    ”你去忙你的事情，他们不是我的对手。“

    秦无双也不好再问下去，只能这么回答。

    秦无双的速度也越来越快，直到丧尸只剩下十个左右的时候，低吼声再次想起来！

    像是马蹄而过的声音一般，哒哒哒，似乎在赶来。\/

    而在一侧，突然出现了一个面色苍白到极致的男人，男人的身影隐在宽大的卫衣下面，看不清面容。

    但是秦无双知道，是他，他真的来了，看来是想要杀了他们所有人吧。

    “‘

    