
    小和尚怯生生的小眼神看着秦无双，然后缓缓开口，“漂亮姐姐，这里就是黄泉吗？”

    秦无双笑了笑，没想到在这里还能看到这么禁欲的小正太啊！

    “是呀，不过准确的说这里是黄泉酒肆，而非黄泉，若说黄泉，这酒肆外便是。”

    熊大被秦无双安排着去干活了。

    熊二从这里离开后，眨眼间就回到了原始森林里。

    这让熊二的心砰砰砰跳个不停！

    这个地方，就是刚才黄泉酒肆的老板娘在他面前展示看到熊二的地方。

    没想到，老板娘居然那么神通广大，能把人传送离开黄泉？

    但是回到森林，熊二原本的信心有些怅然若失。

    虽然彻底化形了，实力也提升了不少！

    但是对于熊族来说，还是很危险的！

    如果其他族群知道他们熊族的小锤子不见，想必会发起进攻吧！

    然而熊族的第一勇士熊大已经回不来了。

    熊二有些不安。

    希望一切都没事，希望什么情况都没有发生。

    熊二化成原身，然后四脚着地，朝着熊族的聚集地奔跑而去！

    他的速度提升了不止一层，奔跑的时候，如同一阵风，呼啸而过！

    半个小时，熊二才回到了熊族的居住地。

    然而，熊二的祈祷并没有奏效！

    熊族现在被三个族群围攻了，围在一起。

    熊二回来的时候动静不小，两方的人全都看到了。、

    熊族的人大喊，“‘熊二，熊大哪里去了？”

    “哈哈哈！天助我也，不是说熊族的秘宝丢失了吗？现在熊大不在，熊二回来附近请罪的吧？”

    “熊族的地盘，我们三家一起分！”

    对方是狼族，虎族，还有狮子群。

    三大族群围着熊族，哪怕熊二已经化形彻底，实力大幅度提升，也是捏了一大把汉。

    “熊二，熊大到底去了哪里？他不是去找你了吗？”

    熊族的人不解的看着熊二，似乎希望熊二能给他们一个非常好的回答。

    熊二却是难过的看着族群里的熊们，“对不起，我大哥去了黄泉。”

    “什么！”

    所有人都震惊了！黄泉？开玩笑吧！

    那可是传说之地啊!熊大去那里做什么？

    不对，熊大不是去找熊二了吗？难道说熊二去了黄泉？

    “熊二，熊大为什么会去那里？你是不是带着我族的秘宝去的黄泉！”

    自然有人直接问了出来，熊二有些惭愧的看着族人，“大家放心，我已经突破了，我会拼死来守护我们族群的！”

    话毕，熊二直接化形成了人类，就是一个中年汉子的形象。

    看的众人吸了一口气。

    “哈哈哈！天助我们！大家已经听到了，熊族的秘宝遗失，熊大不能归来，那这熊族不就是我们囊中之物了吗！”

    “你们休想！”

    熊二气势很大，但是他或许可以震慑一部分人，三大最群的人太多了。

    他根本做不到震慑所有人！

    “熊二，你还想阻拦我们？要是你组秘宝还在，我们或许还忌惮一些，但是现在只凭一个你，够看吗？”

    说话间，已经有人开始动手了！

    