
    “席木帧，是你吗？”

    弓箭小队成员们的反应，似乎出乎了秦无双的预料。

    席木帧，这是什么人？

    这个名字，秦无双觉得自己没有听过。

    而这个强大的弓箭小队，自己在希望城里面也没有听说过。

    而且他们的神色有些让秦无双看不懂。

    这个类似于丧尸王的男人，长的好看的男人，跟吴洛生他们有关系？

    秦无双看向吴洛生的时候，吴洛生似乎有些不好意思。

    好像是对秦无双有些愧疚一样，但是很快他就坚定了神色。

    吴洛生站在席木帧的面前，似乎有些挡着众人的意思。

    不知道吴洛生跟席木帧说了什么，那些围攻他们的丧尸似乎退开了一些。

    ｈｔｔｐｓ：//

    但是秦无双还是能看到，席木帧的眼中没有丝毫的情绪。

    剩余的成员，全都走过去，但是距离还是保持了一些\/

    这个时候，秦无双也不好意思开口问\/

    只是这么大的秘密，被自己这个外人给撞到，弓箭小队的人难道真的心这么大吗？

    如果不是的话，还是有什么秘密？

    从一开始的低声语，到后来，吴洛生的情绪似乎有些激动。

    而站在后面的队员们，也有些激动了。

    甚至有人出口，“席木帧，难道你真的要一辈子都与丧尸为伍吗？你知道如果人类大胜，你还能继续活下去吗？吴洛生是你的好兄弟不是吗？他走到今天难道不都是因为你？”

    “是因为你，让我们真个队伍的人全都流离失所，是因为你，我们无法出现在希望之城，是因为你，我们成为了好像不存在这个世界上的人一样，席木帧，难道你不觉得愧对我们？”

    吴洛生听到这些话，也没有阻止，他知道大家心里面的憋屈是什么。

    大家也需要发泄！

    而秦无双，还是第一次看到弓箭小队的成员，这么生气，这么愤怒的样子。

    “席木帧，现在我们就在这里，你要怎么办？”

    吴洛生这才走开，站在了侧面的位置上，“木帧，你也看到了，大家都在这里难道你真的一句话都不说，真的不记得我们了吗？”

    秦无双看向席木帧，发现他的眼神一直都冷冷的，看不出来有什么情绪的波动。

    秦无双也知道这个时候不是适合问问题的时候。

    那么她只能尽量的减弱自己的存在感。

    席木帧抬头，似乎扫了众人一眼，然后看向吴洛生，嘴里缓缓的吐出来三个字，“不值得。”

    “什么值得不值得！席木帧，你无法替我们做出选择！当初是你保护了我们，是你带着我们离开，而如今，你要再次抛弃我们吗？”

    吴洛生也看向了席木帧，神色酸楚，“木帧，我们已经在努力找出东西来让你回归正常了，木帧，一切都有希望，你看到她了吗？她就是你的希望。”

    这话说的让人摸不着头脑。

    但实际上，摸不着头脑的可能只有秦无双一个人吧。

    她是谁？

    谁知道，下一秒，席木帧的眼神扫向了秦无双，秦无双顿时觉得头皮发麻，不是我吧？

    我为什么是席木帧的希望？

    