
    秦无双觉得很无聊啊，这个女人好像也不怎么样嘛。

    一点儿都不好玩！

    谁知道钱喵喵才上去一会儿，就又下楼了\/

    她盯着秦无双，“唐笑笑，你今天到底受了什么刺激？你知道你对我做了什么说了什么话吗？我已经告诉你爸爸了！他会很快把你嫁出去的！”

    “继母，您女儿呢？怎么到现在，我都没有看到她？”

    听到唐笑笑提起来钱喵喵的女儿钱云，钱喵喵便得意的很。

    “你以为云云跟你一样不务正业上不得台面吗？云云可是我的女儿，她是未来圈子里最好的名媛小姐！”

    钱喵喵似乎得意的很。

    唐笑笑撇了撇嘴，“你这个继母也太偏心了吧？再怎么说你们用的都是我爸爸的钱不是吗？现在你还这么光明正大的偏心她，对我这么吝啬！”

    “唐笑笑你疯了吧？”

    钱喵喵觉得这个唐笑笑好像真的变了一个人一样，这样的话可以说出来吗？

    ｈｔｔｐｓ：//

    为什么唐笑笑说出来，还这么理直气壮的？

    她不疼自己的亲生女儿，难道疼这个前妻的女儿？

    真是搞笑啊！

    “继母，你好歹现在也是我爸的老婆吧？你不应该照顾好他的女儿吗？所以钱云这会儿是在学习钢琴？’

    钱喵喵哼了一声，“我女儿现在正和峰少在一起呢！当然是一起学习钢琴。“

    秦无双只想说你骗鬼呢！

    就这么一个表情出来，还想让人相信？

    “哦，我知道了。“唐笑笑突然间笑了起来。

    “跟杨海峰一起参加那个什么特别高规格的宴会，还要一起上台表演？“‘

    看着唐笑笑在笑，钱喵喵便觉得心里不安。

    “那里可不是你能去的地方，我劝你还是收了这个心思吧！杨海峰不喜欢你！要不然也不会上门来直接求取我们云云！“

    唐笑笑的脸上依旧带着笑意，“没关系呀，我觉得啊云云和杨海峰的确是天造地设的一对，放心吧继母，我不会拆散他们的，我只是想去涨涨见识，继母就告诉我地址吧。“

    不知道怎么的，钱喵喵还真的把地址告诉和唐笑笑\/。

    然后唐笑笑只是稍微收拾了一下自己，便出门了。

    钱喵喵抱着的当然是让唐笑笑丢脸的希望去的，去了那样的高规格的场合，每个人都在谈论钢琴，这个唐笑笑她懂吗？

    真是可笑！

    所以钱喵喵才会毫不犹豫的给了她地址！

    到时候所有人都会知道唐家的大小姐实在是不成器，比唐家二小姐简直是差远了！

    秦无双出门后，去做了一个造型，然后买了一件礼服直接换上。

    便到了宴会厅。

    台上正有人在弹奏，而在场的人每个人看起来都像是名媛绅士，甚至是很有名的人。

    一群嘴里谈论着艺术的人。

    唐笑笑的出现，并没有引起大家的注意力，因为唐笑笑打扮的只能说是一般。

    可是很快，杨海峰和钱云云被人围着走出来的时候，便有人发现。

    钱云云的礼服更人撞了！

    杨海峰和钱云云看到唐笑笑的时候，一张脸瞬间沉了下来。

    “你来做什么？“

    