
    黄泉，是一处沙漠。

    沙漠战地约莫方圆几百万里，黄沙滚滚的沙发，在修行者的眼中，也不过只是一个绝命之地罢了。

    在黄泉里，危机四伏。

    世人皆说，若未成仙，不抵黄泉。

    黄泉里有一间酒肆，哪怕这数百万里的黄泉毫无人烟，酒肆里的娘子都在酿酒。

    无人知道这酿出来的酒，去了哪里。

    世人有三魂七魄，据说这黄泉之地，是人死之后魂魄皈依之处。

    可是，数百年来的神秘，让众人似乎忘记了黄泉的规矩。

    黄泉酒肆里的娘子，叫做无双。

    “小发啊，我这次出场很帅啊！你看看这万里黄泉，不对，是万里江山，那可都是朕的！这感觉真是爽啊！”

    【……】

    ｈｔｔｐｓ：//

    宿主脑袋似乎被黄泉的沙子装满了吧。

    按照记忆，今日，无双要酿造的酒叫做红尘一滴。

    仅仅只是一滴，却要酿造三周的时间，才能成功。

    看着这使用的配料，无双有些惆怅。

    这数百万里荒无人烟的，什么时候可以来个人？

    哪怕是妖魔鬼怪都可以啊！

    要是自己一个人在这个地方呆个数百年，那再大我也不要了！

    秦无双已经在黄泉呆了一周，这期间，黄泉连活着的生灵都未曾出现过。

    “小发，再不出现我可要罢工了！”

    秦无双换上大红色的长裙，腰间挂着琉璃制作的铃铛，在秦无双走起路来的时候，会叮铃铃的作响。

    关于铃铛的构造，秦无双仔细的看过，这琉璃制作的铃铛真的只是一个铃铛。

    绝无其他功效。

    坐在梳妆镜前，秦无双看着镜子里那张世间独一无二的绝丽容颜，点了朱唇，描了眉。

    悠悠的叹息。

    “老板！有老板在吗？老子要喝酒！这么个破地方说是有什么宝藏！害的老子可是走了三年啊！差点死在这个破地方了！”

    秦无双听到声音的时候，神色一喜，终于来人了啊！

    等的她花儿都要谢了！

    将木质的凤钗插在鬓间，秦无双这才站起来，朝着外间走去。

    打开门帘，首先入眼的是一柄大锤！

    大锤约莫有几百斤的重量，而在大锤的身旁，站着一个人身熊尾的……男人？

    姑且算是男人吧！

    秦无双叹息一声，居然不是人类，难不成她这里没有人类可以抵达吗？

    “咦，你是人类？你为什么出现在这里？还是个小娘子？”

    人身熊尾的……男人看着秦无双，很是诧异的问道。

    “这里是我的酒肆，不打酒就离开，啰啰嗦嗦做什么！”

    秦无双的脾气一点儿也不好，实在是心塞的很啊！

    “小娘子！我老熊也是为了你好！你知道这里是什么地方？你就在这里开店？到时候三界的人来到这里，你这个小娘子怕是直接就被人收走了！”

    人身熊尾的……男人，似乎心眼也不会，就是有些话多。

    废话太多。

    嘭！

    两扇门自动关上，人身熊尾的……男人就那么轻易的被两扇门给扇了出去。

    只留下大锤，在大堂中格外的显眼。

    “小娘子，你为何出手！老熊我是要吃酒的！”

    