
    并没有其他的道具，也没有能看得见的机关。

    所以，秦无双是怎么做到的？

    杜良人只有十八岁的年纪，还算得上是青春叛逆期。

    又因为出生于豪门，自小被溺爱，自然是性子乖戾了一些。

    此时看到秦无双和秦无双的手段，难免生疑\/

    杜良人抬起头来看了看门上挂着的旗帜，黄泉酒肆。

    “你是酒肆的老板娘？”

    秦无双微笑着点了一下头。

    “如果你能达成我的愿望，我可以付出我的生命。”

    中二的年纪，果然说话和做事都很中二啊！

    “好，我可以拿走你的寿命，你想要的是你继母和她的儿子离开杜家，是吗？”.首发

    “进来喝杯茶。”

    杜良人缓缓走了进来，还四处看了看，想要看看这里到底是什么地方！

    有没有什么破绽，可以让他发现。

    他总觉得自己好像是在被人捉弄一样。

    坐在一旁的椅子上，身旁是一杯茶，杜良人端起茶杯，一饮而尽。

    在这样的处境下，他自然没有品茶的心思，而是看向秦无双。

    “我愿意，你要怎么做？”

    “你放心，只要取走你的寿命，那你的心愿我可以达成，但是我会留给你一段时间，让你回到你的世界，看看这次交易的成果。”

    秦无双忽然间站了起来，然后站在杜良人的身后，悬空出现了一个小瓷瓶，在杜良人的脑后。

    杜良人只是突然感觉到一阵晕眩，“你在茶里放了迷药？”

    等他十分钟后醒转的时候，莫名觉得有些不对劲。

    杜良人觉得自己被骗了，愤怒的站了起来，可是这里似乎除了他已经没有其他人了！

    “混账！”

    杜良人一拍桌子，熊大刚好从一处暗门走了出来，“什么人！”

    杜良人正打算要骂人的时候，就看到这个长的跟人差不多的熊……

    杜良人的世界观再次被碾碎！

    “你穿着什么衣服？是不是装的？”

    熊大走过去，不屑的看着杜良人，“你怎么这么穷？衣服都没有？你来找老板娘要交易什么？”

    “‘老板娘，我想回熊族了！”

    熊大喊了一嗓子，秦无双便出现了。

    “离开之后你再也无法回到这里。”

    熊大看着秦无双，“老板娘，我已经想通了，对不起，是我弟弟造成了这样的惨剧，而不是老板娘，我怎么能怪罪老板娘呢？我只是想要回去看看我们熊族是否还有幸存者，那些被他们抓走的族人，是否还在。”

    秦无双面色毫无波动的点了点头。

    然后当着杜良人的面，熊大直接消失在了黄泉酒肆里，杜良人，……

    这是真的吗？那我的寿命真的没有了？

    刚才那个人分明就是熊啊！

    这到底是怎么样的一个魔幻的世界啊！为什么我要来到这里？

    杜良人心里面难受的很，但是面色不显。

    “你可以回去了，回家之后，你会看到自己想要的答案。”

    秦无双对这个杜良人算不上好，只是交易的关系。

    只是杜良人神色复杂的看着她，“那我的寿命呢？你是怎么取走的？”

    “你我交易已成，无法反悔，你回去之后自然会知道。”

    