
    看着驾驶座位置上的男人出来的时候，钱喵喵惊呼了一声！

    已经快要站不住了！

    这个男人简直比照片里还有帅一百倍！

    钱喵喵差点就受不住直接瘫倒了！

    看到男人伸出手将唐笑笑背后的背包拿过来，还一脸宠溺的对着唐笑笑笑。

    钱云云差点一口气没缓过来。\/

    钱喵喵也走了过去，“笑笑啊，这是你朋友吗？你爸爸刚才还生气呢，你这要是交朋友怎么能不告诉你爸爸呢？“

    唐笑笑饱含深意的看了钱喵喵一眼，“以前你是继母，但现在不是了，把你的那些心思给我收起来吧！“

    唐笑笑说着话，很是自觉的坐到副驾驶的位置上。

    姜沉本来还打算说几句话，看到秦无双的态度，自然也就没搭理这对奇葩母女。

    看着极品的男人载着唐笑笑离开，钱喵喵的心已经彻底的软了，还好家门外有监控\/

    ｈｔｔｐｓ：//

    钱喵喵直接拉着唐远去看了监控。

    唐远看到这么一个极品的男人带着自己女儿离开的时候，心里面的怒意更盛。

    钱喵喵看着唐远的神色，大概知道他想什么。

    “唐远，这个男人看起来就不是好招惹的人，你想想看你没有印象吗?看他开的车，那可是要千万的！之前云云还说他送给笑笑的车也是这个型号，只是颜色不同，云云当时还说是情侣款呢！也不知道这么年轻人怎么就这么奢侈呢？“

    被钱喵喵提起来，唐远才看向车，果然，这样的车不是普通豪门可以买的起的！

    而现在再看这个男人的气质，还有气场，哪怕是从监控里看到。

    唐远都觉得自己远远不如这个男人！

    原本男人都是死要面子的类型，一般情况下怎么样都不会承认自己不如别人。

    而唐远却是打心底里这么觉得，这个男人太强大了太厉害了！

    到底是哪家的呢？

    唐远想了许久都没有想起来！

    唐远，如果这个人真的来头那么大，真的喜欢笑笑，那对咱们家那可就是太大的利益了！“

    唐远皱着眉，似乎在思考这件事。

    本来他刚把唐笑笑赶出去，还等着唐笑笑来认错呢！

    现在让他主动把人找回来，那是让呀没面子，所以唐远一直在思考。

    跟了唐远这么些年，钱喵喵也能摸到一些唐远的性子。

    “唐远，我知道你不太方便，但是我可以帮你去做，咱们现在是一家人，不说两家话，笑笑能嫁给这个男人，我也是很乐意的！只要笑笑能和咱们家恢复关系。”

    唐远满意的看着钱喵喵，：“那这件事你好好想想该怎么处理，真要是查出来这个男人的身份记得告诉我。”

    钱喵喵点头同意了。

    当然她这些话全都是假的！

    她就是想要睡这个极品男人！在钱喵喵看来能看上唐笑笑的人能有什么眼光。

    自己钻研了勾引男人这么多年，只要时机恰当，保准能把这个男人给勾到手！

    钱喵喵已经派人跟着这辆车了，秦无双不在意，姜沉看着秦无双的态度，也没怎么在意。

    不就是一些普通人罢了！

    