
    吴洛生和秦无双还有弓箭小队的人一起离开。

    琉璃很是不爽的看着秦无双离开的背影，“钟汉哥，难道就这么让他们离开？这个秦无双不知道是社么好运居然勾引到了这个队伍的队长，平日里还装着，真是恶心。可是他们要是离开，下次我们遇到这个很强丧尸的时候怎么办？“

    琉璃真的有些害怕。

    不害怕是假的。

    钟汉看着秦无双离开的背影，也不知道在想什么。

    “我们也收拾东西，马上离开这里吧。“

    琉璃还想说什么但是看到钟汉的神色似乎有些不对，便没有再开口了。

    -

    吴洛生和秦无双一起离开之后，秦无双笑了笑，看着吴洛生，“真的是因为害怕丧尸吗？“

    “嘿嘿，无双姐姐好聪明呀，我知道你不喜欢他们，反正在一起，他们也只能是累赘，更何况，能对这么善良的无双姐姐做出这样事情的人，会是好人吗？如果死在了丧尸的嘴巴里，那也是他们最好的归宿\/。“

    吴洛生看着软软的，还经常笑，但是说出来的话，却是格外的冷。

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦无双倒是没有多大的感觉，毕竟这一路上，虽然说是钟汉的小队在保护自己，但是该出力的自己也都出力了，所以不欠他们什么。

    如果非要说欠的话，也是他们欠着秦无双！

    一路上遇到过所有人性的卑劣，杀过丧尸，也杀过人\/

    所以这在这个末世里面，好像有些正常吧。

    秦无双不觉得，钟汉他们就必须要活下来。

    只是秦无双总不由自主的想起来那个男人，不知道下次遇到的时候，自己会不会是他的对手呢？

    “队长，小院子还回去吗？”

    有队员问道，吴洛生勾唇一笑，“当然，要不然晚上我们睡哪里？“

    吴洛生的回答似乎没有出乎秦无双的预料，起码秦无双的表情一直都很正常。

    只是他们现在要在镇子周围巡查一番，起码了解一下情况。

    一行人没有反散开，而是走在一起。

    “吴洛生，我怀疑这次的高级丧尸可能会很厉害。“

    秦无双突然间这么说，吴洛生很是自然的问道，“无双姐姐见过吗？“

    “我只是有种感觉，怕是会很艰难。“

    吴洛生笑了笑，在周围巡查了一圈都没有发现丧尸的踪迹，留下的痕迹也全都是已经离开了。

    当天晚上，吴洛生安排大家值夜，并没有休息。

    只有秦无双，吴洛生似乎没有做安排，大家也没有异议。

    寂静的夜晚，似乎有些不同寻常的安静，就好像是风雨欲来一般。

    让人莫名觉得有些心慌。

    但是到了晚上十点半，还没有动静的时候，秦无双忍不住就迷上了眼睛。

    先休息一会儿。

    似乎睡了很久，又似乎只睡了那么一会儿，秦无双醒来的时候，发现了不对劲。

    队伍里的人全都离开了小院。

    他们站在大门外，站成一圈，挡住了大门。

    秦无双走出去的时候，看到不低于五十只丧尸站在对面！

    很像是有组织有纪律的出现在这里。

    