
    “张妈你下去吧，我有事要和我这位继母说。”

    张妈马上就离开了，心有余悸的拍了拍自己的脑袋。

    大小姐好像有些变化了，只是张妈想到的。

    秦无双抬起头来看着钱喵喵，“说实话，我之前都没好好看过你，现在再看看，你长的果真是倾国倾城，妩媚的很啊，我爸爸能被你迷住，已经说明问题了。”

    听着唐笑笑说这话，然后叹息，钱喵喵只觉得见鬼了！

    真的见鬼了啊！

    唐笑笑敢这么对她说话？愿意这么对她说话？

    难不成是受了什么刺激？

    钱喵喵还没有说话呢，正准备开口呢，就看到唐笑笑突然间站起来，吵着她走了过来。

    “你想干什么？”

    只看到唐笑笑伸出一只手，直接搭在了她的肩膀上，“哇，你这皮肤也太好了吧？白皙细嫩，刚从美容院出来，但是也能看得到你的底子可真好啊！”.首发

    唐笑笑还真的是那么认真的看着钱喵喵的皮肤，这让钱喵喵难受的很厉害。

    浑身都觉得瘆得慌。

    钱喵喵直接将唐笑笑的手从自己的身体上甩了下去，很是嫌弃的看着唐笑笑，“你到底要干什么！”

    疯了疯了疯了！这是钱喵喵现在的真实心理写照，她觉得这个唐笑笑是真的疯了！

    居然敢这么对她！

    唐笑笑似乎也不在意，拍了拍手，“继母啊，你看我也长大了，恐怕是快要嫁人了吧，怎么得也要跟你学一些驭夫之术不是吗？到时候我也想要我老公对我千依百顺，咱们都是一家人，你该不会这么小气吧？”

    唐笑笑的态度，差点让钱喵喵给气叉到。

    一家人？这样的话是从唐笑笑的嘴里说出来的？

    怎么看着都不像啊！

    “你不是唐笑笑？”钱喵喵突然冷着脸说道。

    唐笑笑笑了笑，“继母，你这样就让我伤心了，我不是唐笑笑我是谁？难道继母有火眼金睛不成？”

    唐笑笑又伸出手，好像往钱喵喵的身上搭去，钱喵喵给躲开了。

    “唐笑笑，你到底要怎么样？我们的关系如何，你还不清楚吗？跟我学习？你觉得我凭什么要教你？”

    “凭我是我们唐家的大小姐呀，你要是不教我，我可就出去乱说了，你可能不知道，曾经你那么对我的时候，我留了证据的。’

    唐笑笑满不在意的坐了下来。

    钱喵喵的脸色却是沉了下来。“什么证据？“

    “你觉得我会告诉你吗？“唐笑笑睨了钱喵喵一眼，“算了吧，你可真没意思，我还以为你是狐狸精呢，没想到你这道行也不行啊！”

    钱喵喵差点被唐笑笑气的一口血给吐出来！

    “唐笑笑你疯了吗？敢这么对我说话gt;?我要是告诉你爸，你的零花钱也要被停了！”

    “唔，继母，你怎么能这么狠心呢。我要是没有零花钱了我就跟你要，我看看你给不给我。”

    这没脸没皮的样子，让钱喵喵浑身都不舒坦。

    忽然间，她觉得还是以前的唐笑笑好啊！

    钱喵喵气的站起来便要离开，谁知道唐笑笑朝着她喊道，“继母，你的甜品不吃了吗？你不吃我可就全都吃掉了，正好我饿了呢。”

    