
    琉璃被人这么的指着鼻子骂，还是在自家队伍的面前。

    脸色自然是难堪的有些厉害。

    “秦无双，这就是你找来的人吗？”

    “闭嘴！”秦无双一声冷喝，然后看向吴洛生，“这群狗东西，确定要一起御敌吗？”

    钟汉，？？？

    琉璃：？？？

    现场的人：？？？

    这还是那个只知道被他们保护着的秦无双吗？怎么离开自己家小队就好像是变了一个人一样，难不成是觉得这个什么弓箭小队的人会保护她？

    真是可笑啊，完全不知道社会的残酷？

    谁知道，下一秒，他们的眼珠子都要掉下来了。

    “无双姐，你说怎么做我们就怎么做，反正我们这么厉害，遇到丧尸也不会害怕的.首发

    吴洛生看着秦无双的时候，一脸的笑意，就好像是在巴结秦无双一样。

    则会让原本小队的人，全都懵逼了！

    不是吗？

    秦无双有这样的能力？居然可以勾引一个小队长对他言听计从？

    琉璃的脸色更难看了，原本在这边小队的时候，秦无双就被钟汉这个队长给护着。

    现在自己好不容易勾引到了钟汉，让秦无双滚出去。

    秦无双肯定要成为落水狗，可是怎么反手人家就找了一个简直是对她言听计从的队长啊？

    这是不是人物设计不合理啊！

    要不然这个女人是开挂了？

    秦无双睨了这边的人一眼，“算了吧，我们不与他们计较，只查查丧尸的踪迹罢了，杀一批丧失我们就离开这里。”

    吴洛生笑着点了点头，眼里的笑意都溢出来光辉了。

    钟汉神色难看的看着秦无双和吴洛生，心里面不知道是什么滋味。

    是后悔还是无所谓。

    吴洛生走过去和钟汉交谈，了解了这边发生的事情，吴洛生的神色也难得的凝重起来了。\/

    他走回来后看着秦无双，“按照预计，这次可能出现了很高级拥有智慧的丧尸，甚至高于我们之前遇到过的三级丧尸。”

    不知道怎么的，秦无双脑海中忽然想起来，那个长的很好看，与人类无异的男人，她推测可能是丧尸王。

    不会出现在这里吗？

    “所以，按照我们的预测，还是避一避的好，这种丧尸可以召唤同类，如果出现，甚至可能召唤出来几十几百的丧尸，咱们要是起了冲突的话，可能会险胜，但是也可能出现伤亡。“

    吴洛生看向秦无双，似乎对秦无双很是尊重，对秦无双的意见也很在意。

    “我们分开走吧，跟他们走在一起的话，目标也大，也不容易把控。“

    吴洛生点头，同意秦无双的意见。

    最后决定离开。

    钟汉听到吴洛生最后的决定了，神色有些不好看，“既然出现了这样的高级的丧尸，那我们不是更应该聚集在一起吗？分散开来被丧尸围攻怎么办？“

    秦无双戏谑的看着钟汉，“那在一起的话，队伍是听你的还是听我们的？“

    钟汉躲避了秦无双的眼神，那自然是不能听弓箭小队的啊！

    所以，得不到钟汉想要的结果。

    秦无双哧笑了一声。

    