
    众人也被席木帧这一波操作给搞懵了。

    这之前还差着十万八千里，就喝了秦无双的水，然后就恢复八成了？

    秦无双的水不是糖水吗？

    难道还有什么他们不知道的功效？？？

    吴洛生看向了秦无双，“无双姐姐啊，我有点渴，你看能不能给我喝你的一点水呢？”

    秦无双，？？？

    席木帧，？？？

    “别误会啊，我不是那个意思，我只是单纯想要喝点水。”

    秦无双嘴角抽了抽，“我的水有限，要是供应席木帧的话，勉强还行，但是有人要分的话，估计席木帧可能就好不了了。”

    “开玩笑开玩笑，我真的只是玩笑。你的水给席木帧就好了，我们不需要。”

    一行人呆在这里.首发

    面面相觑。

    “难道我们真的要继续在这里呆着吗？”

    -

    两天后，密密麻麻的丧尸来了，不需要数，看一眼大概也知道，基本上有几百丧尸。

    席木帧站在前面，只是对着丧丧尸们吼了一声，那些丧尸就散开了。

    而席木帧一直也在压制着自己。

    因为害怕直接痊愈的话，导致无法控制丧尸，而现在，他能知道那些人的动静，那些人好像还在镇子周围搜寻他们。

    和丧失们打过，但是由于这次的丧尸太多，他们只能避让。

    安排好战斗之后，席木帧直接靠着秦无双的灵泉恢复了。

    在周围看着数百的丧尸围着那些人的时候，并没有人觉得可怜和怜惜。

    这边的暴动似乎也引起了希望之城的注意，很快希望之城便来援了，而丧失们的暴动也吸引了更多的丧尸。

    这好像就是一场人类和丧尸的大战一般，不知道为何，这些丧尸们似乎不在躲避，而是死战。

    席木帧他们被人类发现的时候，席木帧已经恢复了正常。

    席家已经败落，而希望之城的领导与席木帧绝对是不可能同时存在。

    席木帧带着这些人，去往了南方，再次建造了一座城池。

    因为席木帧的赏罚分明和，席木帧对大家的一视同仁，没有黑幕的存在。

    导致那些原本没有加入希望之城，一直都在流浪的人，全都来到了南方城。

    因为南方城也是属于人类的城池，希望之城没有办法对南方城出手。

    而秦无双他们似乎还不知道，虽然席木帧痊愈了，却似乎依旧保留着对丧尸的影响和召唤。

    而吴洛生和秦无双他们也因为南方城成名，他们每个人手中杀过的丧尸达到数百。

    钟汉在一次看到秦无双的时候，已经没有了出现在秦无双面前的资格。

    他依旧是是希望之城的小管理，而秦无双已经是南方城的高层领导。

    高高在上。

    站在秦无双身边的，是南方城的领袖，席木帧，这也是钟汉无法比拟的。

    终于，希望之城对南方城出手了。

    而这一战，瞒过了大多数人，只有部分高层知道，而底层被派来做任务。

    丧尸在这一战里，因为神秘人的指挥，围攻了希望之城。

    席木帧在看到那人的时候，那人脸上没有丝毫的晦色。

    似乎，一切无悔。

    随后，丧尸被秦无双带出来的东西，彻底毁灭，而秦无双也与席木帧成婚。

    两个人离开了南方城，消失了踪影。

    