
    自己分明和席木帧，还有吴洛生这些人完全不认识啊！

    怎么就扯到自己了呢？

    难道这就是吴洛生第一眼看到我的时候，给我的感觉？

    “席木帧，我们总有一天会手刃那个人，你愿意跟我们一起吗？”

    席木帧摇了一下头，似乎在拒绝。

    看着席木枕的神色，吴洛生实在是难受的很。

    直接转身看着秦无双，“无双姐姐，你一直很疑惑对不对？”

    秦无双点头，她真的很疑惑啊！

    这些人跟她到底有什么关系啊？

    “你既然现在已经看到了，那我便告诉你吧，只有你才可以救席木帧，让他重新回归人类。但这件事不能让除了我们之外的人知道，席木帧曾经是我们的队长，他是被人陷害才走到这一步的，他救了我们，而我们对他却是无能为力，你也看得出来，他现在跟人类其实差不多，只是他心里有芥蒂，不愿意跟我们在一起，害怕连累我们。”

    “这和我有关吗？”秦无双终于问了出来。

    之前觉得不太合适，而现在，吴洛生他们都这么直接的说了，自己要是再矫情似乎不太合适了。

    “你曾经是木帧最喜欢的人。”

    秦无双，？？？

    这不是开玩笑吧？开什么玩笑啊？

    自己只是秦无双，还是那个钟汉曾经的女朋友，三年多啊，她怎么不记得自己认识这个席木帧，不记得自己认识吴洛生他们。

    “无双姐姐，我知道你很迷茫，但是这一次相信我好吗？你可以过来看看木帧吗？”

    这话说的秦无双倒是有些不好意思了

    秦无双走过去，席木帧的神色有些挣扎。

    他不说话，但是看着秦无双的时候，很显然，他认出秦无双来了。

    之前那个甩了一团特别好喝的水的那个女孩子。

    他一直还在那个小院等着呢，没想到居然在这里。

    也正是因为那团水，席木帧的记忆才恢复了一些，要不然凭借吴洛生想要唤起他的记忆，似乎有些不可能。

    “那人呢？”

    听到席木帧总算主动说了一句话，吴洛生的脸上是遮掩不住的喜色，只是说出来的话，“他是希望之城的高级领导，我们暂时还没办法靠近。”

    席木帧的神色依旧没有变化，而是后退了一步，然后看向了秦无双。

    “我要水。”

    秦无双愣了愣，吴洛生也愣住了，弓箭小队的人也愣住了。

    怎么就跟秦无双要水了？？？

    这是什么环节吗？

    吴洛生有些尴尬，“木帧，水我们有，你应该也看到了无双她记忆不在。”

    可是席木帧不回答吴洛生的话，只是看着秦无双，这让秦无双很是无奈。

    “水。”

    “水来了！”弓箭小队的成员拿出一瓶矿泉水，递了过去，可是席木帧并没有伸手接。

    而是继续看着秦无双。

    众人无奈，把水给了秦无双，其实秦无双心里面已经有了一个猜测。

    席木帧要的恐怕是灵泉吧？

    难不成灵泉对席木帧有什么好处？

    秦无双借过矿泉水，递给了席木帧，这一次席木帧接住，打开矿泉水，喝了一口。

    眉头就拧了起来，他直接将矿泉水扔掉，又看向了秦无双，“水。”

    快穿宿主超有钱最新章节地址：

    快穿宿主超有钱全文阅读地址：/read/114670/

    快穿宿主超有钱txt下载地址：

    快穿宿主超有钱手机阅读：/read/114670/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第876章 末世天骄20）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《快穿宿主超有钱》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    