
    众人不明白是怎么回事，但是全都看向了秦无双。

    吴洛生看向秦无双，神色有些疑惑，“无双姐姐，什么水？”

    秦无双露出了一个浅浅的笑容来，“可能是之前我见过他，在外面的森林里，当时稍微那么交手过，我甩了一点水出去吧，呵呵呵。”

    吴洛生却是满脸的喜色，“你们见过？无双姐姐你当时的战力如何？”

    “比现在可能差了一些吧，毕竟不是很熟悉。”

    “所以当时，席木帧放过了你？看来他对你有印象啊！要不然按照席木帧的战力，我们都不是他的对手。”、

    秦无双没说话，只是吴洛生分明是想知道，水在哪里？

    要是真的拒绝，秦无双不太好意思，“我空间里存放了一些水，所以可能。”

    然后，秦无双拿出来一罐子的水，直接递给了席木帧，席木帧接住，然后端起来。

    一饮而尽

    眼睛似乎亮了亮，然后再次看向了秦无双。

    看的众人都觉得有些无语。

    “无双姐姐，你那水是什么水？为什么木帧喝了好像很开心的样子？”

    “可能我加了一点糖？”

    秦无双不确定的说道，反正也不给他们喝，他们也不会知道秘秘密。

    “我有糖我有糖。”

    只看到一个人迅速跑过来，就拿出来了好多糖，有糖果有巧克力，还有白糖和红糖，各种类型的糖都不缺。

    只是席木帧还是只盯着秦无双在看，秦无双无奈去取出来一大罐给了席木帧。

    那个拿着糖果的人，却是心情格外的失落。

    秦无双顺手拿了一个糖果，放在嘴里，“这个味道的棒棒糖，真的好好吃，谢谢你呀。”

    只是看着那人看向席木帧的神色，秦无双再次抓了两个棒棒糖，然后走过去，直接放在席木帧的卫衣口袋里。

    “这个很好吃，一起吃吧。”

    这一次，席木帧真的就拿出来一个棒棒糖，然后撕掉包装，放在自己的嘴巴里。

    “太……甜了。不过……还好”

    吴洛生看着秦无双，就好像是看到了一个宝藏一样。，

    他就知道，他的办法肯定的正确的！

    现在，席木帧完全不排斥秦无双啊！

    那么他们在一起的机会就大大提升了！

    “无双姐姐，你真的太好了！”

    秦无双皱眉看向吴洛生，“别高兴的太早，我已经差不多知道你们是什么意思了，你看看席木枕的样子，你觉得他会跟我们一起吗？”

    吴洛生似乎不是很在意，“无双姐，你不知道，我们努力了多久才能再次见到他，我们也没有奢望一次就成功，可是这次，很显然，你帮了我们大忙。无论如何，我们都要谢谢你。”

    果然，席木帧把棒棒糖吃完之后，看向吴洛生，“我、要走了。”

    “木帧，难道你不可以和我们在一起吗？为什么非要离开？以你现在的情况来说，即便我们遇到其他人，他们也没办法知道你……和丧尸的关系，何必呢？”

    “谢谢。“席木帧对着秦无双说道，也不回应吴洛生，一闪就不见了。

    快穿宿主超有钱最新章节地址：

    快穿宿主超有钱全文阅读地址：/read/114670/

    快穿宿主超有钱txt下载地址：

    快穿宿主超有钱手机阅读：/read/114670/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第877章 末世天骄21）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《快穿宿主超有钱》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    