
    小和尚是一个孤儿，从被老和尚捡回来的时候，他就是公认的天才。

    也是寒山寺里修行最快的和尚。

    如果没有这件事的发生，那可能最多十年，小和尚就可以名扬江湖，成为顶尖级别的高手。

    可是现在，也许只是世界上多了一个普普通通的小和尚吧。

    原本有可能撑起来寒山寺的小和尚，在十年之后，或许只是平平无奇。

    或许再也没有能力陪同接起来的寒山寺一起成长。

    第三年，无双为自己改了法号。

    只是他偶尔会想起来在黄泉的经历，可是却再也未曾遇见过\/。

    如果有人问他，会不会后悔。

    无双的答案，是不会。

    从来都不会。

    但是他却不能一直保着寒山寺，十年之期。

    -

    小和尚离开后，秦无双一个人在黄泉呆了几日，熊大因为醒来，被秦无双扔到了其他地方。

    似乎想要平息小和尚带给自己的伤感吧，秦无双这几日心情都不大好。

    直到，有新的人来到了这里。

    这一次来到这里的，是一个毫无修为的年轻人，他甚至只知道四个现代化。

    只是，他出现在漫天黄沙之下的时候，一度以为自己是在做梦。

    可是走了一天，口干舌燥的时候，杜良人才知道自己并非是在做梦。

    这一切有些匪夷所思，就好像是他已经离开了地球。

    杜良人站在黄沙之中大吼了一声，随后就出现在了黄泉酒肆的门前。

    看着这很是简陋的酒肆，带着一丝丝的古风之韵。

    杜良人莫名觉得有些怪异。

    这里究竟是什么地方？

    在杜良人出现的时候，秦无双已经感觉到了，她的修为提升了不少。

    而这个现代人的出现，让秦无双充满了兴趣。

    “欢迎光临。”

    现代化的词语突然出现在了杜良人的耳边，这让杜良人吓了一跳。

    看着眼前的门缓缓打开，出现在杜良人眼前的是身穿古装的女子，美艳的不像话。

    她坐在椅子上，神色蔚然的看着自己，脸上带着微微的笑意。

    杜良人的心跳，好像在瞬间漏掉了一拍。

    “你……这里是什么地方？“

    “黄泉。“

    杜良人的面色缩了缩，“什么黄泉？这世界上真有黄泉？再说了黄泉不应该是在地府吗？为什么这里只是一片黄沙，漫天的黄沙，都是沙漠。”

    “这里，不会是某个剧组吧？你是演员？要不然为何你会说欢迎光临？“

    杜良人的问题，秦无双一个都没有回答，只是那么看着杜良人。

    眼神之中的笑意让杜良人哑然。

    “能来到黄泉的人，都想要置换东西，那么你想要换什么呢？“

    秦无双的声音带着无尽的诱惑一般，让人觉得想要沉迷进去。

    “我？我想要父亲把秦华还有那个继子都赶走！杜家属于我和我妈妈，而不是这些光明正大抢别人老公的小三！“

    好吧，又是一出豪门争夺的戏码。

    “你能付出什么呢？“

    杜良人懵住了，他能付出什么？

    “你想要多少钱我都给你！“

    “你觉得我需要钱吗？那种纸质的东西在我这里毫无用处。”

    秦无双一伸手，旁边桌子上的茶杯便飞了起来，徐徐的来到秦无双的手中。

    杜良人看到这一幕，眼睛都直了！

    