
    钱云的脸色难看了起来，而恰好秦无双这个时候走了过来。

    钱云看着秦无双，“唐笑笑，你来这里就是为了让我难堪吗？你想多了，你一个什么都不会的唐家大小姐，凭什么和我比？还找了程淼帮你？你可真是厉害啊！”

    秦无双莫名其妙的看着钱云在这里发疯，然后看向程淼，“你就是程淼？你和钱云是对头？”

    程淼突然间觉得这个唐笑笑似乎很有趣，不由点了点头。

    “那就好，我和她也是对头，朋友的朋友就是敌人，虽然我们做不成朋友，似乎也可以让她难堪？很显然这一点你做到了，要不然她也不会这么发疯吧？”

    程淼突然间笑了起来，“唐小姐，你真的很有趣。”

    “哦，是吗？我也这么觉得。”

    秦无双厚着脸皮一脸的风轻云淡。

    这让钱云更是难堪了。

    秦无双才不在意她，来这里也是为了看看这奇葩的妹妹和奇葩的前男友。

    现在都看到了，秦无双也就满足了\/

    两个都是奇葩啊，那个小丫头是眼睛瘸了吗？会有这样的男朋友?

    “钱云，不管怎么说，你都是我妹妹，在外的时候千万要对我尊敬一些，要不然别人会笑你没有教养的，会笑你没有妈教。“

    说完，秦无双转身就走了\/

    这种货色看起来真的很一般啊！

    只能说小丫头实在是太笨啊！

    秦无双去外面玩了一圈，才回的唐家\/

    回到家后，就看到钱云很是委屈的拉着钱喵喵的手，“妈，都是因为唐笑笑，我才会被人笑话！你为什么要让她去哪里啊！”

    看到秦无双走进来，钱喵喵皱眉，“唐笑笑站住！”

    秦无双换好鞋子，然后走过去，直接坐在了沙发上。

    “有什么事吗？继母。”

    钱喵喵差点一口气没噎死！

    钱云也愣了一下，唐笑笑居然这么跟她妈说话？

    她是吃错药了吗？还是疯了？

    “你为什么要让云云难堪？”

    “难堪？”秦无双诧异的看着他们，“妹妹，我让你难堪了吗？难道不是你抢走杨海峰让我难堪？你怎么能在这里对继母撒谎呢？”

    “唐笑笑！是你害的我被人笑话！尤其是你跟那个程淼！你还装！”

    秦无双笑了笑，“继母，你听到了吗？钱云说我和程淼是一起的，你的关系网很不错，那你可听说我见过程淼?分明是她们自己的恩怨，怎么什么都往我头上栽赃呢？”

    “虽然您是我的继母，但也不能如此过分吧？现场可是有很多人呢，继母要是执念说是我，我不建议去找人作证。”

    唐笑笑的改变，让钱喵喵愈发的没底气了。

    “唐笑笑，我已经告诉你爸了，等你爸下班，你自己跟他说，看来是相信你还是相信云云！”

    “还有一件事，你和杨海峰的事情，是杨海峰不喜欢你，才来家里退婚的，你怎么能说是因为云云呢？现在云云和海峰都快要订婚了，你如果还一直想着要拆散他们，那我只能让你爸给你找一门亲事，你嫁出去好了！怎么总想着抢妹妹的人呢？”

    