
    钱喵喵有些愕然的看着唐远，“不是你自己要和唐笑笑断绝父女关系的吗？”

    “父女关系是血缘，血缘如何嗯呢断掉？”

    不得不说，姜还是老的辣！

    回家后，唐远和钱喵喵商量了一个多小时，钱云云因为心情不佳已经回房间了。

    “唐远，万一唐笑笑不认我们呢？”

    “家不是她不认就可以不认的，孝是我们国家的传统美德不是吗？如果被人传出去她不孝顺我这个父亲，甚至不认我们唐家，那她还有什么未来？”

    “那我这就是去打听打听笑笑在哪里？”

    唐远点了点头，钱喵喵去发挥她的人脉优势去了。

    唐远拿出来手机，第一次主动给唐笑笑打电话，电话刚接通，就听到了格外清冷的有些冷漠的声音，“唐先生，有事吗？”

    “笑笑，你离开也这么多天了，不回家看看吗？”

    唐笑笑嘴角微勾，“唐先生，您是不是记错了，唐家和我有什么关系？”

    听到唐笑笑这么大逆不道的话，唐远有些生气，但是想到唐笑笑现在的身份，不由的将愤怒压了下去。

    “唐笑笑，我是你爸爸！没有我，哪来的你！你现在说自己不是唐家的人？那你吃穿唐家这么多年！是白眼狼吗？”

    “哦，唐先生是想要钱啊，早说啊，何必扯的这么远？再说了，不是唐先生要跟我断绝父女关系的吗？怎么现在倒是成了我的不是吗？”

    唐笑笑忽然间恍然大悟，“哦我知道了。唐先生一家人不会是看到我的演讲了吧？其实那没什么，我只是一个挂职的而已，您也不想想我在唐家怎么样？哪来的能力当这么大公司的总经理？”

    唐远听着这些话，其实从一开始他就怀疑，现在听唐笑笑这么说，他松了一口气。/

    果然不是女儿的能力！

    那?

    是因为什么？？？

    “唐笑笑?你如果敢做出丢我们唐家的事情，我一定打断你的腿！”

    唐笑笑哧笑了一声，已经知道唐远是什么意思了。/

    “放心吧唐先生，我会告诉大家我和唐家已经毫无关系了，而且这事您最好承认吧，要不然我会提供证据出来。平日里怼我漠不关心，现在看到我的价值，就想利用？世界上哪有那么好的事情？”

    唐笑笑嘲讽完之后直接挂断了电话，唐远一只手捏着手机，脸色的神色格外的愤怒和难看！

    还真是反翻了天了，以为自己治不了吗？

    钱喵喵回来后看到唐远这个样子，不由出声问道，“怎么回事？谁惹你生气了吗？”

    “还能有谁！还不是那个孽女！”

    “你刚才给唐笑笑打电话了?她怎么说？”

    说完，钱喵喵似乎明白了，要是妥协了，唐远的脸色怎么会这么难看？

    情绪怎么会这么易ran易baozha！

    “唐笑笑可能现在正在气头上呢，等她消气了咱们再找她说说，再怎么说你都是她的亲生父亲，难道他想变成孤儿？”

    -

    而主人公秦无双此时正和姜沉坐在一起，打算吃烧烤！

    烧烤的地点是别墅的阳台上，秦无双还买了不少啤酒，当然姜沉是劳力!

    