
    秦无双自然没有陪着姜沉呆在望乡台，可是望乡台出现动静的时候，秦无双第一时间感受到了！

    这动静未免有些太大了吧！

    害怕姜沉出事，秦无双瞬移一样的出现在了望乡台。

    然而，眼前的这一幕，让秦无双都不禁咂舌。

    姜沉身处风暴的中心，和望乡台的暴动似乎成为了一体。

    秦无双有种错觉，甚至有种荒谬的感觉，这望乡台似乎可能就是姜沉的？

    望乡台的暴动，甚至很好的控制在了望乡台这方天地的范围内，并没有超过一分。

    似乎被控制的很好。

    但是在望乡台内，如同地震一样的晃动，甚至有沙尘暴的感觉。

    而姜沉就好像是身处泉眼一样，整个人闭目随着狂风转动。

    在这期间，黄泉酒肆又出现了一个客人，只是这次，秦无双的心不在这里.首发

    所以便很快的打发了那个人。

    每天都要来望乡台看一看，看着姜沉从一个禁欲的霸总，突然转变成了神一般的存在。

    风神俊朗，短短的头发也在迅速的变长，身上的西装在消失，而出现在他身体表面的一件白色长衫，素雅的厉害。

    只是他的眉眼虽然没有很大的变化，周身的气势却是截然不同。

    整个人就好像是上天的神祇一般。

    出落的不像话！

    姜沉的状态保持了半个月才停下来，姜沉睁开眼的时候，眼中好似有一道光射出一般，气势骇人。

    姜沉第一眼看到的是秦无双，只见他原本清冷的面容突然间呈现了一抹笑意。

    “无双，你还在，真好。”

    秦无双觉得怪异的很，怎么这个姜沉对她说的话，好像有其他的意思一样。

    好像他们是旧识一样。

    姜沉对于自己的新造型似乎一点儿不适应都没有，反而朝着秦无双走了过来。

    “千百年来，你还坚守在这里，真是难为你了。”

    看着秦无双皱眉，姜沉似乎不在意，“现在开始，有我陪着你，你不会再是一个人。”

    秦无双还在愕然呢，只看到姜沉面对着望乡台，不知道是做了什么动作说了什么话。

    那写半截子的建筑们此时轰隆隆一般的拔地而起！

    不到半个小时，望乡台已经成为了一座小小城池的样子。

    “姜沉，你是什么人？为什么你可以恢复望乡台？”

    “你拥有的是神力？”

    姜沉宠溺的看着秦无双，“无双，你失忆了吗？没关系，我会让你想起来我的。现在有了望乡台，我们也算是比邻而居。”

    “喂，你还是不是姜沉？不会是被夺舍了吧？”

    看着秦无双这个娇俏的样子，姜沉不由的笑了笑，“我还是姜沉，还是曾经那个最喜欢你最护着你的人，虽然你忘记了我，可是我没有忘记你，你说的姜沉是我，不过是我在沉睡时候在那个地方的一道灵魂而已。我还是我，我依旧是我。”

    秦无双有些懵，“既然你恢复了我就先回去了，有些乏了。”

    看到姜沉可以恢复望乡台，秦无双已经相信了姜沉的话，原本以为这片黄泉全都是自己的啊！

    现在居然跑出来一个人跟可以抢地盘！

    心累啊！

    