
    唐笑笑冷笑了一声，对这种说不清楚的人，她也没必要继续\/

    看着唐笑笑的态度，钱喵喵母女梗是生气了！

    唐先生回家后，看着自己的大心肝和小心肝坐在沙发上似乎很不开心的样子，便走了过来。

    “发生什么事情了吗？”

    钱云云撇了撇嘴，“爸，还不是因为姐姐的缘故，我被人嘲笑，原本我大战身手，就能让人觉得咱们唐家的小姐也是可以为家族争光的，可是现在……“

    钱云云说着话抽泣了起来。

    钱喵喵也很是不满意的看着唐先生，“唐远，我嫁给你这几年，你女儿就一直不喜欢我和云云，可是我们觉得只要你好就行了，谁知道她现在愈发的过分了。“

    唐远哄了钱喵喵一会儿，然后便上楼去找唐笑笑了。

    敲了敲门听到自己女儿的声音，唐远推开门走了进来，一脸的音沉。

    “笑笑，到底是怎么回事？你为什么要故意破坏你妹妹这次的表演？“

    “还有，你为什么这么对你妈妈说话？“

    看着唐远一点儿都不关心她，言语之间都是钱喵喵和钱云云。

    唐笑笑笑了一声，“爸，不知道的人还以为我是捡来的呢！‘‘

    “唐笑笑你怎么说话呢？爸爸这么多年亏待你了吗？你为什么一直在家里闹，非要让这个家不得安宁吗？”

    “你现在马上出去给你妈妈和妹妹道歉，还有我已经停了你的银行卡！这段时间你就好好反省吧，我会帮你找一门亲事！“

    唐笑笑没吭声，唐远更是觉得生气，一气之下，直接摔门而出。

    唐笑笑自然也不会在意，她可是秦无双，又不是真的被唐家欺负和压榨的人。

    -

    唐笑笑很快就被安排相亲了，相亲的对象是卢家的少爷，卢家比不上唐家，所以相亲的时候还是很积极。

    钱云云知道这件事之后，还特意到了现场，专门现场直播唐笑笑的相亲。

    唐笑笑坐在一侧的椅子上，看着对面的男生。

    长的的确很普通，起码比姜沉要普通的多，坐在她对面的时候，一双眼睛色色的，让人觉得不舒服。

    唐笑笑和卢家少爷还没说话呢，钱云云端着奶茶就走了过来。

    “姐，这就是你的相亲对象吗？看起来还不错，不知道你们什么时候结婚？“

    对面的男人看了钱云云一眼，瞬间站了起来，“钱小姐，是你啊！“

    显然，是认识钱云云，甚至态度有些恭敬。

    看着姐姐的相亲对象对自己这么毕恭毕敬的样子，钱云云的心里面梗是爽的不行。

    “小风，原来是你啊？“

    卢家少爷似乎有些激动的看着钱云云，“没想到能在这里见到钱小姐，钱小姐要吃什么吗？我请客？“

    唐笑笑坐在一旁，脸上依旧是风轻云淡的神色。

    似乎一点儿都不在意现在的场景。

    “我不需要啦，今天是你和我姐相亲，我在这里看看就好。你喜欢我姐吗？“

    卢家少爷有些害羞的看着钱云云，再看向唐笑笑的时候面带笑意。

    “你就是喜欢我妹妹，也可以追求她的。“唐笑笑清浅的说道。

    