
    “好吧，是俺！俺想要学习人类，没想到会这么难受！俺要吃酒！小娘子快开门！”

    人身熊尾的……男人在门外，叨叨叨个不停，但是却没想过要暴力破坏这里！

    大概嘟囔了十分钟，酒肆的门有打开了，同时在门的一侧飘下来一面旗帜，旗帜上写着四个大字，黄泉酒肆！

    老熊迈进来的步子在看到这面旗帜的时候，就顿住了。

    “黄泉酒肆？真的是黄泉酒肆？俺来到了黄泉酒肆？简直是太好了啊！俺太幸运了！”

    “老板娘老板娘，没想到你是黄泉酒肆的老板娘啊！”

    老熊笑哈哈的走了进来，秦无双坐在正坐的椅子上，面带微笑的看着这人身熊尾巴的男人。

    老熊咧着嘴走了进来，坐在了秦无双的身旁椅子上，“老板娘，你这里真的是黄泉酒肆？”

    “可为啥看起来忒不像呢？”

    秦无双笑意吟吟的看着他，“黄泉酒肆是什么样？”

    “看看！俺就说不是黄泉酒肆嘛！老板娘你也太心大了吧？你知道这黄泉酒肆是啥子地方嘛？那可是很厉害的地方！你还是趁早把你这名字收起来的好，万一被其他人看到了，那可是要惹大麻烦的！”

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦无双笑了笑毫不在意，“你知道我这里的规矩吗？我黄泉酒肆的酒，那是千金难买，你必须付出一定的代价才能吃到。”

    老熊傻眼了，“啥子规矩嘛？俺也没有听说！”

    看着秦无双的笑脸，似乎不像是在说谎，老熊认真的想了想。

    “老板娘，你这里真的是那啥子黄泉酒肆？可俺看着也不像嘛!人家都说黄泉酒肆里藏着三界的秘密，可俺看着你这个地方，没有啥子秘密嘛。”

    秦无双不说话，手里面端着一杯茶，轻轻的喝了一口。

    纤纤玉指伸出手，在空中某个地方一点，那个地方就出现了一团类似于漩涡的东西！

    随后，在漩涡里出现了一幅画面！

    那是一处类似于原始森林的东西，而老熊正裹着树叶，躺在树枝上，翘着二郎腿，悠现的吃果子了。

    这动作，跟人类无异。

    老熊傻眼了，这是啥玩意儿，居然可以映照自己的过去？

    单单是这个技能，自己就不是对手啊！

    没想到这酒肆的老板娘这么厉害？

    看来这里真的是黄泉酒肆啊！

    老熊的神色有些正经了起来，连坐着的姿势都笔直了起来，心里面打起了退堂鼓。

    “不行，俺可是因为机缘才来到了这里，要是俺就这么放弃了，往后就只能在树林子里活着了！”

    老熊给自己打气，然后睁开眼睛看向了秦无双，“老板娘，你这里吃酒的规矩是拿着最重要的东西来换？”

    “看来大家都没有忘记我这小酒馆呀。”秦无双悠悠的叹息了一声。

    “那这位熊……先生，不知道你有什么东西可以换呢？”

    “我……我……我有！大锤！”老熊突然间有些沮丧，自己好像没有什么好东西啊！

    秦无双笑而不语，让老熊自己做决定。

    “老板娘，俺有俺们熊族的秘宝！”

    