
    杨海峰有些不耐的看着唐笑笑，“笑笑，我已经和你说过了，我不喜欢你，你别缠着我了好吗？好歹你也是唐家的大小姐，难道就这么愁嫁吗？“

    看着杨海峰这么是唐笑笑，钱云的神色格外的得意。

    “姐，何必呢？你知道这里是什么场合吗？进来这里的人每一个都是做艺术的人，你会吗？你来这里是为了找我和海峰？“

    “云云，别害怕，我会保护你。“杨海峰很是深情的看着钱云。

    钱云傲的脑袋都快要扭断了！

    “唐笑笑，你为什么要选择和云云一样的礼服？你是为了报复她吗？我告诉过你，你以为你穿的和云云一样，我就会喜欢你吗？“

    “唐笑笑，穿上这身衣服，你依旧是上不得台面的！马上要轮到我和云云上台联奏了，你还是离开这里吧，要不然等下要是被人看到，也认出来你的身份，到时候丢脸的可是你自己！“

    秦无双一句话都没有说，就听到他们在这里叨叨叨个不停。\/

    秦无双不禁抬起手来揉了揉耳朵，看在钱云的眼中那可是赤果果的挑衅啊！

    “唐笑笑，你马上离开这里！“

    钱云已经忍不住了！

    ｈｔｔｐｓ：//

    这个时候，刚好有人过来邀请杨海峰和钱云上台联奏。

    钱云和杨海峰离开后，大家顺势就看到了秦无双。

    “那个女人是谁？为什么穿着和钱云一样的礼服？来到咱们宴会的那都是圈子里的名人，为什么我看着她觉得面生？“

    “我也不认识，很是面生，应该和钱云他们认识吧，你看刚才他们站在一起。”

    “认识还穿的一样，我看是故意给钱云难堪的吧？“

    “管他们呢，反正跟咱们没什么关系，钱云要是丢脸也是好事！只不过是唐家的继女而已，还真以为自己是唐家的大小姐呢，骄傲成那个样子！”

    突然间，有人咦了一声。

    “你们这么一说，我怎么觉得刚才那个是唐家的大小姐好像叫什么唐笑笑？”

    “真是唐家人？怪不得来这里给钱云添堵呢！“

    “我觉得可能性不大，你看看钱云的才艺，这个大小姐似乎没有听过吧？”

    钱云和杨海峰上台之后，秦无双随意选了一个位置坐了下来。

    听了听他们的联奏，似乎还凑合啊！

    唐笑笑不会，不代表秦无双不会啊！

    钱云和杨海峰联奏结束后，现场响起了雷鸣般的掌声。

    不少人为钱云和杨海峰喝彩，说他们是天生一对什么的。

    钱云和杨海峰下台之后，突然间之前跟钱云关系不好的程淼，出现在钱云的面前一脸笑意。

    “钱云你可真厉害啊！怪不得你妈可以入主唐家呢！看看唐家的大小姐，那么落魄，你是不是觉得很爽啊？”

    钱云看着程淼，不明白这个女人今天是不是想要故意为难她。

    “程淼，这是我们唐家的事情，似乎与你无关吧？你要是对我姐姐感兴趣，可以自己过去啊。”

    程淼笑了笑，“唐家的事情吗？可是为何你姓钱呢？你妈都能让唐远千依百顺，为你改姓肯定很简单吧？”

    