
    姜沉骨节分明的手，此时正捏着一把刷着，在小心翼翼的给烧烤上的菜和肉在刷油呢。

    只能刷一层薄薄的油，不能刷多，秦无双觉得会腻。

    所以这个时候，格外的考验姜沉的专心程度。

    秦无双坐在一旁的单人沙发上，手里面捏着一本网络，偶尔抬起头来看着姜沉。

    姜沉半低着头，动手的样子格外的认真和好看。

    他的刘海在半空中晃啊晃的，在秦无双这个角度看起来，刚好打下了一片阴影。

    他精致的眉眼并没有透出半分的不耐，反而似乎很享受这个烧烤的过程。

    十来分钟，他烤出了一串鸡翅，兴致勃勃的拿了一个盘子，将鸡翅放在盘子里，然后端着盘子朝着秦无双走了过来。

    “无双，你看看我烤的怎么样？”

    秦无双抬起头来，都能感觉到姜沉由内而外散发出来的得意，似乎在说，你快夸我快夸我。

    秦无双捏着木签，轻轻咬了一口，眯了眯眼睛，“好吃，没想到你的手艺这么好！看来你给不少人做过饭吧？”.首发

    原本听到秦无双说好吃的时候，姜沉的神色有些欣喜，可是听到后面的话，他不由得撇了撇嘴，“怎么可能？我可从来没有人给人做过，除了你。”

    “你喜欢，我再多烤一些吧。”

    姜沉扬着笑脸转身又去了烧烤架。

    秦无双吃完鸡翅后，拿着那本，正看到了激动的情节！

    女主是个被人欺负的小可怜，直到有一天她知道了自己的身世，甚至有一个特别优秀的男人说是她的未婚夫，从这一刻开始，女主的命运发生了翻天覆地的变化！

    看的秦无双格外的激动，哪怕她自己已经经历过不少这样的事情，在看到的时候，依旧觉得热血的很！

    这次，姜沉烤了两盘烧烤过来，十多串是肉，剩下的是蔬菜。

    姜沉洗完手之后坐在秦无双的身旁，“我们一起吃吧，再不吃可就冷了，烧烤冷了就不好吃了。”

    在他说话的时候，秦无双从一旁拿起一罐啤酒，直接打开递给了他。

    “烧烤和啤酒才是绝配！”

    然后自己也打开了一罐，吃了一口烧烤，秦无双猛然开始罐啤酒！

    看着秦无双喝啤酒的样子，姜沉莫名的皱了皱眉，在他的印象中，秦无双似乎从来没有这般。

    难道是因为唐家人导致的！

    这些唐家人可真是混账东西！害的他的媳妇儿都要开始喝酒！

    姜沉陪着秦无双喝了一罐之后，看着秦无双，“无双你是不是心情不好？”

    “‘你要是觉得不开心可以跟我说，我可以帮你啊，要是你觉得不方便我来出手？唐家人不是什么好东西，况且你又不是唐笑笑，没必要这么难受。”

    秦无双眼睛眨啊眨的看着姜沉，“我什么时候难受了？唐家人跟我有什么么关系？我来这里也不过是帮唐笑笑实现她的愿望罢了。”

    “那你为什么这么猛的喝啤酒。”在姜沉看来，秦无双是故作坚强啊！

    秦无双听到这句话，突然间笑了，笑的前俯后仰。

    