
    下一瞬间，杜良人觉得天旋地转。

    睁开眼的时候，已经出现在了他正住着的酒店里。

    因为和父亲闹翻了，杜良人直接搬了出来。

    就好像是做了一场梦一样，杜良人跑到洗手间，发现自己的身体和容貌并无异样。

    按照的观点来说，如果他真的失去了寿命，那肯定容貌会老化。

    但是现在没有，果然是在做梦啊！

    杜良人惆怅的回到房间，脑海中却是闪过秦无双那张风情万种的脸。

    无聊至极下，杜良人打开了电视，渡江集团股市下降，面临着眼中的危机。

    电视剧正在播放娱乐新闻。

    杜夫人出轨，导致了渡江集团现今的危机，渡江集团该如何应对？

    杜良人懵了！

    ｈｔｔｐｓ：//

    真的懵了！

    老头子的公司出事了？还是秦华这个女人出轨？

    简直是匪夷所思的答案啊！

    这是巧合？还是巧合呢？肯定是巧合！

    杜良人没等家里人给他打电话，而是直接回了杜家\/。

    杜家现在就好像是乱成了一锅粥一样，秦华跪在杜先生的面前，还有她那个儿子。

    杜良人进门后看到这一幕，顿时笑了起来。

    家里的人看到杜良人进门之后叹息了一声，秦华看到杜良人已经脸抽了抽。

    这个杜家的儿子，原本就不接受她和她儿子，现在好了。

    终于被抓到机会了！

    杜先生一脸冷色，看到自己的儿子时，心松了一些\/

    杜良人走过去，看着秦华笑了笑，“哟，这不是杜夫人吗？跪在这里做什么？难道是做了什么见不得人的事情？”

    “我可是看着我们渡江的股票在下跌，不知道你这次出轨找男人花了我们渡江多少钱啊？让我来算一算，现在好像已经有几千万了吧？”

    杜声忍不住直接站了起来，“妈，我们何必求人呢？自从我来到杜家，谁把我当成杜家的儿子了？”

    杜夫人拉着自己儿子，可是儿子还是不鬼。

    杜先生神色很冷的看着秦华，“秦华，我当初找你的时候虽然你已经有了孩子，我不在乎，这些年，我对你们母子也够好了，可是你就是这么回应我的？让我杜家的脸放哪里？”

    杜家的这一摊子事，最终还是秦华带着儿子离开结束的。

    杜声离开的时候，狠狠的看了杜良人一眼。

    杜良人能懂杜声的意思，无非是将来要报复自己罢了。

    可是这是秦华咎由自取，难不成还要继续留在杜家不承？

    不管哪一个豪门，都没有容忍夫人出轨的先例存在。

    杜良人再次成为了杜家唯一的少爷，也是渡江集团唯一的继承人。

    因为这次的事件，渡江集团收了不小的影响。

    所以，杜先生要让杜良人娶江家的大小姐，来达成联姻的目的。

    杜良人见过江家的大小姐，杜良人是在相亲之后才发现自己身体的问题。

    身体的某些机能已经在下降了，原本他想要抗拒这门联姻。

    但是在得知江家的大小姐一直都在外面随便玩小鲜肉的时候，杜良人没有拒绝。

    在杜良人和江家大小姐结婚的第一个月，两家达成了战略性的合作并且签署了协议。

    而就在这时，杜良人在睡梦中，再次见到了黄泉。

    