
    小三上位的钱喵喵一点儿都没有认识到自己也是小三上位，还格外的自信一样。

    别人当小三是耻辱，她自己当小三是厉害，是上进！

    钱云云听着开心了，然后母女两坐在一起说了很多的悄悄话。

    直到唐笑笑回家，钱云和钱喵喵在收到消息的时候，第一时间出门去，想要看看唐笑笑是不是开车回来。

    结果，就看到唐笑笑是坐车回来的，回来之后，那司机就走了。

    钱喵喵的脸色沉了下来。

    “唐笑笑，你到底做了什么事？你不知道你的婚事是你爸爸选的吗？为什么你要搞砸？是觉得人家卢家少爷配不上你？”

    唐笑笑看着对她发威的钱喵喵，笑了一下。

    “这似乎是我自己的事情吗？您作为继母这么关心我的终身大事吗？”

    “唐笑笑你看看你什么态度！爸爸给你找人容易吗？你居然找个骗子来合伙骗我们?这件事被爸爸知道了我看你怎么跟爸爸交代！”

    钱云云气呼呼的对着唐笑笑，实在是生气的厉害！

    唐笑笑一边朝着家里走，一边毫不在意的说，“我知道你们都不喜欢你，有本事让我爸把我赶出家啊！这样大家就不用再见面了，也省了我看着你们反胃，最近我都瘦了好多斤呢。”

    “你那个姘头呢？在哪里？”

    钱喵喵的反应出乎了秦无双的预料。

    虽然在听说她们觉得自己是联合姜沉骗他们的时候，秦无双就忍不住想要笑了\/

    现在听钱喵喵这么问，唐笑笑目光怪异的看着她，“继母，虽然我知道那人长的格外好看，很少有人能在看到他之后不喜欢他，不被他迷惑，但是您好歹也是快四十岁的人了啊！怎么还这么迷恋年轻人？你说，我爸知道吗？”

    钱喵喵被唐笑笑这么盯着，一时间也很不舒服，她扭过头，“你胡说什么！我只是要看看你和这个男人到底是什么关系！是不是被他包养了?你爸要是知道你被人包养肯定要打死你”

    唐笑笑毫不在意的走进门，“既然继母这么积极，不如自己去找人。到时候人证物证都在，说不定我爸爸就会帮你们达成心愿赶我离开呢？”

    要不是因为真的没见过这个男人，钱喵喵才不想这么和唐笑笑废话呢！

    偏偏，唐笑笑也不是以前的那个唐笑笑了，对上钱喵喵的时候，一点儿怂劲都没有！

    看着唐笑笑这么肆无忌惮的进门，上楼。

    钱喵喵和钱云云是气了一身的内伤。

    “妈，你看到了吧？这个唐笑笑现在简直是太嚣张了！咱们必须赶她离开！”

    女儿的气愤，钱喵喵自然是懂，可是这个男人让她心痒痒的不行，必须再次见到！

    所以她要利用唐笑笑来见到这个男人，必须想个办法才行！

    晚上唐远回家后，依旧是惯例一般。

    钱云云出来哭诉，听到自己女儿搞砸了相亲，似乎还跟着一个陌生男人一起离开，唐远就气不打一处来！

    吃饭的时候，在饭桌上，唐远问唐笑笑相亲怎么样？

    唐笑笑摇头拒绝，说不喜欢那个人。

    