
    看着席木帧消失的身影，秦无双灰头，伸出手搭在了吴洛生的肩膀上，“我猜我知道他去了哪里。‘

    众人震惊的看向秦无双，你怎么知道的？

    只是和我们一起跟席木帧站了一会儿，你就知道了？

    怎么可能嘛！

    吴洛生却是满怀希望的看着秦无双，自从知道秦无双和席木帧见过，吴洛生就觉得没那么简单了。

    说不定，秦无双真的知道呢？

    “他住在哪里？”

    “不出意外的话，应该是住在我之前搭建的小院子里，在森林里面。”

    秦无双神色淡淡的说道。

    “无双姐，你之前住在森林里？你不是之前那个小队的人吗？为什么一个人出现在森林里？难道你不害怕危险吗？”

    秦无双笑了笑，“有时候，人类比丧尸更危险，不是吗？再说了，我要是不住在森林里，你们很可能见不到席木帧呢，这都是我的功劳吧？”

    ｈｔｔｐｓ：//

    当然，秦无双并不是真的要争这个功劳，只是随便说说罢了。

    吴洛生原本想直接过去看看，可是听秦无双说的话，还是先歇了这个心思。

    他们回到小院子里，打扫了一番。

    有人去做饭，秦无双却是一直盯着吴洛生，直到吴洛生有些不好意思的看向自己。

    “无双姐姐，别在这么看着我了，我给你说还不成吗？”

    秦无双这才点头。

    “所有人都知道，末世丧尸的出现是从三年前开始的，可是丧尸为什么出现？大家都知道是因为一种病毒。而这种病毒，如果是人为制造呢?”

    秦无双听着，神色冷了下来，人为制造病毒，让世界变成了末世？

    这个人想要做什么？想要一统世界，成为王吗？

    “你猜的没错，这个人跟席木帧认识，还是好兄弟，我们都认识。”

    秦无双微微一笑，“我没猜。”

    吴洛生继续说，没回答她的话。

    “其实我知道你在意的是自己和席木帧的关系，末世出现之前，没有任何预兆，那是五年前，你和席木帧已经快要订婚了，可是，比生病了，那也是我们大家最后一次见你，再后来，你就消失了，直到末世开始出现。虽然说你现在的容貌似乎变了一些。但是我让人帮我算过了，就是你，要不然为何席木帧会对你有反应呢？你知道他成为丧失后，很多人类的行动都在消失吗？虽然他看起来还是人，但如果被有心人发现，还是会知道他其实成为了丧尸。”

    “那人和席木帧虽然是竞争关系，但也是好兄弟，所以我们所有人才会那么信任他，导致了如今的下场，我们的现在还有席木帧的现在，都是他害的！他现在已经是希望城的高级领导了！“

    “至于你为什么跟那个什么钟汉在一起，然后不认识我们，也是因为你的记忆被人篡改了，这一切都是那个人所为。“

    秦无双叹息了一声，“篡改记忆，这么大手笔？“

    “他害怕木帧恢复，自然是想要彻底对你下手！阻止你见到和帮助木帧。“

    