
    熊大一拳就朝着熊二砸了过去！

    但是熊二因为证字啊突破的关系，熊大的一拳在外围就被反弹开了！

    熊大很是懵逼的看着这一幕，喃喃自语，“这是在突破？？？“

    熊大很是惊讶的看着这一幕，又看了看秦无双，发现秦无双似乎完全不关心这边的动静。

    熊大直接在熊二的身旁坐了下来！

    似乎借助着熊大突破的灵气来修练一样，但是他还是防着秦无双的。

    毕竟这是一个陌生的女人！

    熊大是在熊二的前面醒过来的，不小心就入定了过去。

    熊大站起来，看着大堂里已经没有人了，只有他和熊二。

    看熊二的样子似乎也快醒来了吧。

    “两扇门拿你身上值钱的东西来赔.首发

    悠悠的叹息声传入了熊大的耳中，他猛然转身看了一圈，没有发现任何人。

    所以，跟他要哦赔偿的是刚才那个女人吧！

    只是他似乎并不在意，坐在一旁，看着这个酒肆的陈设。

    半个小时，熊二醒过来看到熊大的时候，下意识的一愣，“熊大，你怎么来了？“

    熊大的脸上是愤怒的神色，“我不来，看着你把我们一族的宝贝毁掉吗？东西呢？“

    熊二是偷了熊族的小锤子才来到这里的，熊大追过来自然是要带着小锤子离开！

    小锤子是熊族的象征和信仰！

    所以里面充满了不少的信仰之力。

    熊二一愣，神色有些不自然，支支吾吾的不肯说话。

    熊二心神一动，彻底变成了人类！

    熊大看着震惊不已，“你？你怎么会？难道你听了那个传说，所以带着秘宝来这里？“

    熊大的呼吸有些不稳的看着熊二，“你个王八蛋，你知不知道那秘宝对我们熊族来说，意味着什么？“

    “东西还在不在？“

    看着熊二不说话，熊大已经明白了，他整个人的身上爆发出了一股子的气势。

    似乎真的很是暴怒！

    “停！打架离开这里！要是损坏我店里的东西你们赔不起！“

    ”还有啊，在离开之前把门赔了！“

    熊大正在愤怒之中，看着秦无双，“你们人类最奸诈了！是你骗走了我们熊族的秘宝对不对！你拿出来，要不然我毁了这里！“

    秦无双坐在椅子上，微微一笑，“毁了这里？这可是你情我愿的事情，他拿出来东西，我帮他化形，东西自然是用了，去哪里帮你拿呢？“

    “你！:”熊大一时语塞！

    “反正是你骗了我们！拿不出东西来我就拆了这里！”

    “拆？”

    秦无双笑的让人难以捉摸，“那你拆吧，只要你能拆了这里，你可以拿走。”

    熊大的身体忽然间化形成为了一柄大锤，然后对着秦无双就砸了过去。

    秦无双一动不动，脸上还带着微笑的看着这一幕，似乎完全不打算躲避。

    在一锤下来的时候，秦无双轻轻的动嘴，“定！”

    那柄大锤就被定在了虚空之中，一动不动，渐渐的变成了熊大！

    然后噗通砸在了地板上！

    “在我的地盘也想要挑衅我？既然你挑衅我，那本姑娘可是生气了，你必须在黄泉酒肆打杂一年！”

    “做梦！”熊大咆哮着想站起来，却好像是被千斤压顶一样站不起来。

    