
    钱喵喵的车最后在私人小区外被挡住了，哪怕钱喵喵派的车说自己是什么来头什么身份，挡住他的人都不以为然。、

    最后钱喵喵的人说他们钱家的大小姐刚刚进去了，所以他们必须跟着进去。

    挡住他们的人还是不以为然。

    最后，这车才转头离开了。

    三天后。

    钱云云和杨海峰订婚了，这是他们的订婚典礼/

    邀请了整个海市的名人和上流圈子里的那些人，大家因为唐家的面子，自然也全都来了。

    而就在这一天，在他们的订婚典礼上，原本是很慎重的场面，突然间有人惊呼了起来。

    “唐夫人！你看看这个正在发表演讲的是不是你们唐家的大小姐啊！”

    说话的人拿着手机，手机里面正对着秦无双，秦无双面带笑意的正在演讲。

    演讲的主题是新兴科技的发展和未来规划，甚至是他们新公司产品的上市！

    ｈｔｔｐｓ：//

    公司是做未来科技的，所以做出来的产品，现在是没钱的人可能根本买不到吧！

    这个公司是最近崛起的，但是底蕴深厚的让人恐惧。

    所以唐家的人即便知道，也没想过能靠上去。

    结果呢！

    这才三天，唐笑笑就成了这个公司的代表发言人，甚至阐述公司的规划！

    因为这边的动静，在订婚典礼上知道的人越来越多了！

    还有人说，妹妹订婚，姐姐为什么没有来现场？

    这个时候，再怎么样，钱喵喵也不会说出来唐远已经把唐笑笑赶出去的事情！

    而唐远在看到的时候，也是差点就懵了过去！

    他自己的女儿能有什么出息和水平，他觉得自己还是知道的！

    可是现在，居然真的是出乎了他的意料啊！

    这唐笑笑是怎么上去的？

    钱云云在看到的时候，脸色也是不好看的厉害，现在他们都看到了唐笑笑身前的字母，未来科技的总经理！

    杨海峰看到这一幕的时候，眼前发黑，差点昏了过去！

    这是唐笑笑？

    现在身价得有多少了？比这个钱云云怕是高了不止一百倍吧！

    钱云云看到杨海峰盯着手机屏幕的时候，伸出手在他腰间掐了一把。

    “杨海峰，你在看什么？是不是后悔了？”

    钱云云面色难堪的很，杨海峰尴尬的笑了笑，“怎么可能，我喜欢的人一直都是你呀/”

    钱云云这才冷哼了一声。

    谁知道杨海峰此时的心情格外的复杂，如果他没有和唐笑笑分手的话，现在他可能就是身家上亿的女强人的老公了！

    到时候让唐笑笑退下来，他去做，那更是成就感无限啊！

    到时候所有人都会羡慕他，想要什么没有？何须现在看唐家人的脸色？

    接下来的流程，杨海峰一直心不在焉，不过正好唐远和钱家母女也是心不在焉。，

    所以倒是没有发生什么难堪的事情。

    等客人全都离开后，钱喵喵看向唐远，“唐远，现在怎么办?所有人都不知道唐笑笑已经不是你的女儿了，如果知道的话。”

    唐远冷冷的看了前喵喵一眼，“唐笑笑什么时候不是我的女儿了？“

    