
    天赋抽离的过程可以用四个字来形容，那就是痛不欲生。

    而在望乡台时表现的那么胆小的小和尚，在抽离天赋的时候，咬着牙，一点声音都没有发出来。

    哪怕他整个人脸色惨白的跟鬼似的，哪怕他感受到了生机一样的东西似乎在剥离。

    哪怕他觉得自己的浑身都像要碾碎了一样，脸上身上布满了密密麻麻的汗珠。

    可是小和尚紧咬着牙，没有松口。

    这个时间持续了半个小时，才停了下来，小和尚已经身体抽搐，显然很快要晕倒的样子。

    秦无双没有管小和尚，而是拿着这团像极了蓝天颜色的东西，直接走进了酿造酒的房间，将这团东西放在了原材料之中，然后酿造了专属于小和尚的酒。

    虽然小和尚不能吃酒，但是因为这里是在黄泉，也因为是秦无双给的。

    他一口就喝了下去，只是身体中缺失的东西，似乎再也回不来了。

    小和尚拿着秦无双给他的东西，离开了黄泉。

    是秦无双亲自送他离开的，就好像是可以直接跨越黄泉的传送阵一样，小和尚直接出现在了寒山寺。

    ｈｔｔｐｓ：//

    寒山寺周围被重兵把守了！

    江湖上的那些门派说寒山寺有通敌的嫌疑，所以便围了起来。

    小和尚出现的时候，众人看到是寒山寺的小和尚，便放了进去。

    正所谓，进去容易出来难，只进不出。

    寒山寺被围困了五天了，小和尚的师傅也是因为这件事被看管了起来。

    小和尚回来的时候，第一件事就是区找师傅。

    可是老住持看到小和尚的时候猛然一怔，“无双，你去了哪里？”

    老住持有种奇怪的感觉，无双变了，不知道是好还是坏，可是现在的无双似乎变的有些平凡。

    尽管平凡是好事，但是这样的事情发生的有些突然，让人无法断定结果。

    “师傅，我去找人救我们寒山寺了。”

    “傻孩子啊，没有人可以救寒山寺，师傅会让你和师兄们一起离开的，他们想要的只是师傅和寒山寺。”

    “师傅，我不走，我去了黄泉，师傅您知道黄泉的！”

    老住持顿住，他当然知道，但是那个地方似乎有缘才能进去，而他进不去。

    无双怎么可能进去的？

    看着无双的神色不像是在撒谎，老和尚很是认真的看着他，“出家人不打诳语，你真的去了？”

    无双开始点头，神色有些着急，“师傅，黄泉只是一片片的沙漠，在哪里只有黄泉酒肆的存在，而酒肆里有老板娘，是个漂亮的姐姐，她对无双很好。”

    老和尚的神色依旧是担忧，“无双，你不要骗师傅，你怎么让别人帮忙的？”

    小和尚却是不说这话，而是拿出来一个小袋子，然后打开。

    里面是一个透明的有拳头大小的珠子，但是很有弹性。

    “师傅，只要将这个珠子捏碎，就会形成防护罩，可保寒山寺十年。有了这十年，难道我们寒山寺出不了人物吗？”

    老和尚看了看珠子，叹息了一声。

    “无双，师傅不知道你会不会后悔，但是师傅知道你付出了很重要的东西是不是？”

    