
    看来又是因为女人而起的争执。

    不过这些人战力强，却不在希望之城，这对希望之城来说，显然不是好事。

    “秦无双，你休要胡言！这跟你有什么关系？再说了，是我不要你的！你们这个小队勾结丧尸是事实，你还想辩解？”

    吴洛生笑了一声，“好了，就这样吧，大家各走各的路，还是你们想怎么样呢？我们不是希望之城的人，不受你们管辖，这一点你们应该很清楚。”

    “跟丧尸勾结，你们是所有人类的敌人！”、

    这个人说话很冷，一句话就把弓箭小队的人全部按在了耻辱柱上。

    显然，就没打算听他们的解释。

    弓箭小队的人笑了起来，“三个小队？二十个人，你们觉得你们可以留下我们？”

    “你们可以试试。”

    两方的人打的简直是毫无预兆，而钟汉看向秦无双，直接走了过去，被秦无双一甩手，浑身冰块，直接冻住了。

    琉璃看着眼睛跳的很快，“秦无双你干什么？钟汉哥当初可以保护了三年！你这个忘恩负义的东西.首发

    秦无双的战力显然是提升了不止是一星半点，而是很恐怖。

    她一边打一便朝着琉璃而去，响亮的几个巴掌啪啪啪的出现在琉璃的脸上，出现在大家的耳中。

    这个女人真是个狠人啊！尤其是钟汉小队的人。

    简直是觉得不可思议，秦无双是个什么样的人，他们很清楚，可是现在居然这么强势吗？

    也许是这边打斗的动静太大了，惊动了丧尸。

    很快所有人都被丧尸围了起来，吴洛生有些担心，一看，没看到席木帧的身影。

    但是因为钟汉这边三家的人多，直接就对上丧尸了！

    丧尸被他们杀了十几个之后，突然间奇怪的声音在丧尸群里面响了起来。

    金队长的脸色大变，他只听过一次啊！

    “大家小心，有高级丧尸在指挥着这些丧尸！务必要全部杀死！这是我们的大功一件！”

    “吴洛生是吧？你们要是跟丧尸一起对我们出手，那你们就是人类的叛徒了！”

    吴洛生好笑的看着他们，“你们死不死的关我们什么事？刚才你们不是就说我们是哦叛徒要杀我们吗？怎么现在才是啊?难道刚才是因为自己的私欲？”

    这些人被吴洛生说的脸色难堪，秦无双也走了过来，站在吴洛生的身旁。

    “这世间，最难测的就是人心啊，人有时候比丧尸更恐怖。”

    钟汉已经被其他人救出来了，他脸色很黑，被秦无双就给打败，这让他无法接受！

    他盯着秦无双的眼神有些可怕。

    秦无双只是睨了他一眼，似乎这个人已经不在心上了。

    秦无双看向吴洛生，“这么多丧尸，太多了，我觉得我们打不过，咱们跑吧。“

    吴洛生一拍手，“好主意，既然希望之城的人这么伟大，那么这些丧尸就交给你们了啊！“

    吴洛生带着小队似乎逃跑也格外的厉害。

    “秦无双站住！你这辈子都不想进希望之城了吗？“

    “弓箭小队，你们难道要与全人类为敌！“

    