
    虽然看不见，但是秦无双清楚的听到了。

    而在秦无双抓住小和尚的瞬间，小和尚便感觉到原本那股子好像在撕扯他身体的撕扯他意识的力量，瞬间消失不见了。

    小和尚下来之后，很是怪异的看着这个地方。

    “姐姐，你救了我，要不然我就要死在这里了，还回不到寒山寺，我师傅会难过的。”

    秦无双面色微变，为什么她并没有感受到这个地方有什么不同啊！

    “小正太，你刚才感觉到什么了？”

    “姐姐你没有感觉到吗？”

    小和尚只以为是秦无双的力量太强大了！

    “刚才我的身体和神魂在分离，我差点就要身死道消了，师傅曾说虽然我年纪小，但我是天才，我的修为很高的。”

    小和尚有些沮丧，好像觉得是老和尚骗了自己一样。

    秦无双却是觉得有些诡异，为什么这个方台对小和尚那样，而对自己似乎没有任何的影响呢？

    ｈｔｔｐｓ：//

    这里是望乡台，从脑海中出现的资料来看，望乡台好像是一个范围，而后世只把望乡台中的一个小方台子当作了望乡台。

    而这个小小的望乡台，怕是另有乾坤吧。

    只是现在这里只有小和尚和秦无双两个人，自己无法得出结论，因为这里的东西，好像对她无效\/。

    看着秦无双又在发呆，小和尚开口，“漂亮姐姐，熊大叔叔可以试试吗？”

    似乎是知道秦无双在烦恼什么一样，这一点让秦无双警觉了一下，

    不过，小和尚的建议很好，秦无双心中记下了这个方位，却是在脑海中出现了好像地图一样的东西，似乎只要是她走过的地方，这些东西就会在她的脑海中出现，形成一幅地图。

    以后想要看的时候，可以随时调取出来。

    非常的方便。

    想到这里，秦无双没有继续带着小和尚去其他地方，而是直接回了黄泉酒肆里。

    将熊大给揪了出来。

    把熊大带到望乡台之后，秦无双没有什么都不告诉熊大，只是跟熊大说这个方方的台子上，可能会禁锢身体和神魂。

    熊大毫不犹豫的站了上去！

    只是瞬间，秦无双就看到熊大的神情变的僵硬，然后面部表情很是经荒，似乎在求救。

    身体也呈现了某一个动作，然后一动不动。

    看到，熊大的眼珠子都往外崩的时候，秦无双伸出手，一把抓住了熊大。

    跟小和尚的情况一样，秦无双抓住熊大之后，方台上的诡异情况便消失了。

    一切都很恢复了正常，熊大猛地松了一口气，一屁股就坐在地上，大口的呼吸。

    “老板娘，我真的错了，别再这么折磨我了行吗？”

    在他看来，这好像是老板娘的计谋！

    熊大的额头上甚至都被汗水打湿了！

    “到底什么情况？”

    熊大哭泣着说道，“这个诡异的东西，可以禁锢我的身体，然后分离我的神魂，我的神魂差点被她抽离出来，到时候我就彻底完蛋了啊！”

    “那你为什么不开口求救？”

    熊大神色一懵，“我……忘记了……”

    