
    席木帧点头，然后说一天后。

    他召唤这些丧尸也需要时间。

    “如果他们杀了那些丧尸，那恐怕我们还会在这里暴露，到时候万一被人跑了，我们就真的成为人类的敌人了。“

    秦无双的话说的非常在理，吴洛生也是点头。

    谁知道，席木帧突然站起来，依旧那么简单的说，“跟我走。“

    十公里外。

    这是一处看起来好像被隐藏了一样的地下世界。

    从席木帧跳进来的时候，小队的成员们互相看了一眼，秦无双已经跳下去了。

    全部进入地下通道之后，大概走了有五百米的距离。

    就看到了一处面积还算宽大的场地。

    席木帧正坐在其中一处石墩上，神色淡漠的看着他们。

    ｈｔｔｐｓ：//

    “席木帧你说的地方就是这里吗？我们刚才下来的时候，发现外面的那道门已经关闭了。所以这是机关？”

    席木帧点了一下头，秦无双马上看着这里，“应该还有别的出口吧？”

    “不能吧？”

    谁知道席木帧又点了一下头，“有，远。”

    席木帧好像只回答秦无双的问题一般，对其他的态度还是很冷漠。

    就在众人在研究怎么办的时候，席木帧好像是出现了问题一样，他整个人快速的站了起来，就朝着其中一个通道奔跑而去。

    吴洛生马上站起来，神色凝重的看着众人，“你们在这里等我，我去去就回。”

    吴洛生刚跑走，秦无双站了起来，“我也去看看他们吧。”

    剩下的人你看看我，我看看你，“我们去不去？”

    “我们去什么去啊？万一是席木帧队长犯病了，我们能怎么办？还要把自己贡献出去吗？吴洛生是队长的弟弟，秦无双又是队长的女朋友，他们两个是最合适的人。”

    于是，众人就在这里等着了，没有继续前往。

    吴洛生速度非常快的跟在席木帧的身后，席木帧跑到其中一处角落，便停了下来，他低下头，身子不断的颤抖着！

    吴洛生进来之后，神色大变，“木帧你怎么了？”

    席木帧自然不会说话，只是在强撑着。

    而秦无双赶过来的时候，正好看到吴洛生要走过去，秦无双伸出手一把拉住了吴洛生，“你别动，我过去看看。”

    不等吴洛生反应，秦无双就走了过去，他靠近席木帧。

    “席木帧，我是秦无双。”

    席木帧没有反应，但是身子依旧在抖，秦无双想了想，就从空间里取出来一罐子水。

    “水，你喝一点试试。“

    席木帧还是没有反应。

    秦无双不由皱眉，“如果我想的没错，我的水对你有用，你想要恢复，就必须听我的话。“

    席木帧这才缓缓抬起来头，秦无双看到眼前这张脸，似乎在经历着无尽的痛苦一般。

    他的脸色难看的不像话，整个人咬着牙在颤抖。

    秦无双看着他努力平稳的将那罐水拿了过去，然后猛的往嘴里灌！

    一灌水很快就见底了，秦无双看着席木帧从一开始的无法自已，到后来的渐渐平稳。

    半个小时左右，席木帧才彻底的稳定了下来。

    在席木帧看来，自己这一次犯病的时间，真的是缩短太多了。

    