
    熊大的身体渐渐的被压弯下去了，熊二看着秦无双，秦无双一脸悠闲的坐在椅子上，一手端着茶杯。

    似乎在看戏一样。

    “熊大，东西是我自愿给老板娘的，我已经喝掉它了。”

    熊大愣了一下，没有再反抗，只是失魂落魄的看着熊二。

    “熊二，你可知道为什么那是我们一族的秘宝？因为有它的存在我们熊族才可以继续生存下去啊！你为什么这么傻？现在我们整个熊族都要为你的选择付出惨痛的代价！所以其他族知道我们失去了秘宝，那必定会来灭掉我们！你想成为整个熊族的罪人吗？”

    熊二愣在那里，低着头不说话。

    他废了千辛万苦才来到这里，自然不想再过以前那种被人看不起的日子。

    -

    最后，熊大熊二跪在秦无双的面前，秦无双表示无能为力。

    每个人来到这里，得到自己想要的东西时，那必定要失去最宝贵的东西。

    于是，熊大看着秦无双，“老板娘，我想要恢复我族的秘宝，需要付出什么？”

    ｈｔｔｐｓ：//

    在认识到社会的残酷和老板娘的实力后，熊大已经放弃了抵抗。

    秦无双拒绝了熊大。

    “换一个愿望，否则你们必须马上离开这里！”

    在熊大和熊二跪在秦无双面前的时候，门外又传来了脚步声。

    出现在秦无双眼前的，是一个小和尚，年纪大概十七八岁的样子，懵懵懂懂的小眼神在盯着屋子里的人。

    他一身素衣站在门外，似乎有些局促。

    “这、这里是黄泉酒肆吗？“

    “小和尚看门上的旗帜。”颜值有些小正太，所以秦无双的耐心多了一些。

    小和尚一张脸白白的圆圆的特别可爱，一双眼睛就像是小鹿的眼睛一样，很是纯真又有灵气。

    身高一米六五左右的样子，光光的小脑袋在黄泉里显的格外的明亮。

    “这里是黄泉酒肆！那你们是黄泉酒肆里的人吗？”

    小和尚怯生生的声音里，透着一股迷茫，似乎有些害怕。

    但是能一个人出现在这里，这个小和尚绝对不简单呢。

    秦无双难得的站了起来，朝着小和尚走了过去，她脸上带着轻柔的笑，伸出手，就抓住了小和尚白嫩的小手。

    “快进来，我这里有上好的茶，你喝些解解渴，来到这里肯定特别不容易吧？受了不少苦吧？饿不饿，我还有好吃的可以给你呢。”

    熊大和熊二看着这完全不同于他们的画风，全都凌乱了！

    这是什么意思，为什么对这个小和尚格外的好？

    难道老板娘喜欢这种类型？

    小和尚被秦无双拉着小手，怯生生的走了进来，神态有些躲闪。

    在看到熊大和熊二的时候，他似乎不在意。

    好像见过了动物化人的事情，还习惯了。

    小和尚被秦无双拉着坐在了一旁的另外一张椅子上，然后看向熊大和熊二。

    “熊二必须马上离开这里，熊大需要在一年期满后才能离开。”

    秦无双话音刚落，熊二唰的一下子就消失在了众人的面前。

    熊大战战兢兢的看着这一幕，这个人类长的这么好看，却是个魔鬼啊！

    