
    说实话，秦无双是很喜欢这个小和尚的。

    可是，规矩就是规矩，规矩的存在一定也有它的意义。

    起码不是现在的秦无双可以改变的。

    带着熊大一起回了黄泉酒肆，秦无双第一次亲自动手，坐了一顿饭。

    三菜一汤，看起来还算不错。

    起码在好像没有植物的黄泉来说，已经是难得的美食。

    小和尚似乎因为熊大的事情，也有些惶惶不安，接下来的时间一直都觉得不安。

    看着桌子上的饭菜，还有面前的小碗。

    “小正太，快吃呀，再不吃我可就不答应你了。”

    小和尚拿起筷子夹了一筷子菜，还没咽下去就差点喷出来\/。

    一张脸，皱成了小苦瓜！.首发

    “漂亮姐姐，这是什么东西啊？为什么这么……“

    小和尚不知道怎么来形容这种感觉，毕竟没有吃过嘛\/

    “这是柠檬，对身体很好的，你可以多吃一点，长身体哦~“

    小和尚苦着一张脸，实在是不想再吃了。

    可是，面对着秦无双的目光，他只能一点一点的往嘴里放。

    这一顿饭，似乎因为柠檬的存在，艰难了许多。

    天黑之后，黄泉的黑夜似乎没有星辰，就是这数以万计的黄沙，还有黑沉沉的天空。

    秦无双坐在摇椅上，摇椅摆在酒肆的门口，躺着，看着没有星辰的星空。

    这里的风景是真的太差了，除了黄沙还是黄沙，这让秦无双颇有些不满。

    毕竟，她还是一个热爱生活的小姑娘，怎么能过这么枯燥的日子呢？

    怎么能生活在这么贫瘠的黄泉呢？

    还好，望乡台的出现，似乎带给了秦无双不少的希望。

    天亮之后，秦无双刚起床，就看到小和尚站在门外，望着远方。

    尽管入眼只是黄沙，似乎也无法磨灭小和尚的期盼之心。

    听到动静的时候，小和尚兴奋的转过身来，看着秦无双，似乎开心的不得了。

    秦无双收拾了一下，倒了一杯茶，坐在椅子上。

    神色格外的慎重。

    “小正太，你最重要的东西是什么？“

    “那当然是我师傅和寒山寺了！“

    “那你身上最重要的东西是什么呢？“

    小和尚歪着脑袋想了想，“大概是天赋吧？师傅说我的天赋很高。师兄们也这么说。“

    秦无双听着这话，觉得似乎也正常，要不然怎么不是其他人来这里，而是这么一个小和尚呢？

    “那你愿意把自己的天赋交给我，以此来换取寒山寺的平安吗？“

    “我愿意！“

    小和尚毫不犹豫的就回答了，秦无双还是想要确定。

    “小和尚，你要想清楚，如果我拿走了你的天赋，你就会变成一个普通人，修为普通，也不再是寒山寺的天才，也不是师傅和师兄们眼中天赋极高的小和尚了。”

    小和尚很是坚定的眼神看着秦无双，“我愿意！”

    “只要能让寒山寺渡过危机，我师傅和师兄们都平安，我都愿意！”

    秦无双喝了一口茶，徐徐的叹了一声。

    “小和尚你要想清楚，如果这次你交易了，那往后你的一生都只能在资质平平中度过，而我也只能保寒山寺十年的平安。”

    