
    宋仰承皱了皱眉，失宠？

    “怎么回事？哪个说的失宠？看朕不砍了他的脑袋！爱妃何时失宠了？朕对爱妃的情谊，难道爱妃不知道吗？”

    陛下看起来很是生气/

    秦无双笑的有点甜，“自然是因为知道陛下在意臣妾，所以臣妾才不予奴才们计较，凡事都计较的话，那臣妾不得累死。”

    看着秦贵人这么的开朗，陛下的心情好了许多。/

    但是这件事他还是即在了心里面。

    这一天陛下自然没有浪费那个时候，又是一个飘飘欲仙的晚上/

    陛下第二天离开后，处理了不少人！

    自然大公公知道，陛下这是在为秦贵人出气，那些不长眼的奴才，居然擅自揣测说陛下厌烦了秦贵人，然后在日常上怠慢了秦贵人，才导致了陛下愤怒！

    秦贵人虽然没有表现出来生气，但是人家告诉陛下了啊1

    陛下那么喜欢秦贵人，怎么会不为她出头呢？

    ｈｔｔｐｓ：//

    御膳房的奴才还有管理库房的小奴才，全都被大公公换了一批新人，还嘱咐他们一定不能怠慢了阴阳宫的开销！

    能上来的人自然都不是傻子！

    也知道之前的人是为什么受了处罚，真的没想到，陛下对秦贵人居然那么在意/

    现在给他们再多的胆子，他们也不敢怠慢了阴阳宫的开销啊！

    露珠现在出去的时候，简直是扬眉吐气了！

    之前所哦有人都以为阴阳宫完了，没想到现在……真是看走眼了啊！

    甚至有丫鬟过来巴结露珠，所有人都知道露珠是阴阳宫里的大丫鬟，也是秦贵人的贴身丫鬟，还是一起跟着秦贵人进宫的。

    那她的权势在阴阳宫肯定是最大的！

    其他宫里的娘娘听说这件事之后，真的有些不淡定了！

    这个秦贵人到底好在哪里？为什么之前京城里都没有听说过她的名气呢？

    为了亲自看看秦贵人，一些小主们联合起来，邀请大家姐妹们一起去御花园赏景/

    贵妃知道但没有参加。

    她在陛下离开后去找了贤妃，很是直接的问贤妃为什么陛下在她这里呆了三天？

    贤妃笑了笑，看着苏贵妃一本正经的样子。

    “苏姐姐，男人啊都不喜欢一本正经的女人，要不然怎么会有那么多男人去烟花之地呢？“

    苏贵妃的脸色有些难看。

    ”贤妃，大胆，你把本宫比喻成什么了！”

    贤妃娘娘看着苏贵妃，“姐姐，是你非要问家妹妹的，现在妹妹说了姐姐怎么能生气呢？”

    “陛下怎么能同那些人一样！“

    苏贵妃还是不愿意相信。

    贤妃叹息了一声，”陛下也是男人，要不然为何陛下对秦贵人独宠呢？“

    ”妹妹的意思是秦贵人狐媚陛下？“

    ”娘娘，臣妾可没有那个意思，既然陛下喜欢，我们何必讨人嫌呢？”

    “贤妃，你怎么能同那些女人相提并论呢？咱们可是这后宫里地位尊贵的人。“

    贤妃看着贵妃娘娘，实在是不知道怎么说了/

    ”娘娘，这件事您还是认真的想想吧。臣妾也没有其他的办法了。“

    苏贵妃很是不开心的离开了贤妃这边。

    