
    人家男朋友这么有钱，女朋友怎么可能被其他人包养？

    分明就是这个女人嫉妒人家，所以来抹黑唐笑笑的名声！

    姜沉顺势拉住了秦无双的手，“笑笑，对不起，让你受委屈了，可是你一直都不让我公开，现在我们不得不公开了吧？”

    钱云云脸色难堪的很，她怎么也没想到，这个优秀的男人居然是未来科技的董事长？

    那么有钱？

    怎么可能看得上唐笑笑啊？

    杨海峰这个时候面色也有些不好看，可是他还是不认为姜沉这个好看的男人这么有钱！

    “你真的是未来科技的董事长？有证据吗？”

    杨海峰不愿意承认，也觉得不可能，说话的时候，自然是带着底气的！

    姜沉笑了笑，笑容之间，似乎让人觉得毛骨悚然！

    “要什么证据？比如中断你们杨家的合作？”.首发

    杨海峰突然间笑了起来，“好啊，那你就试试，看你能不能中断我杨家和未来科技最新达成的合作呢？”

    杨海峰站在原地看向唐笑笑，“笑笑，原本我以为你离开我会选择一个更好的人，没想到你看重的只是这张脸？难道你不知道生活需要什么吗？一个满嘴谎言的男人，能给你什么？”

    姜沉拿起手机来发了一条信息，然后便将手机放回口袋里。

    “我找什么样的人是我的自由，跟你有关系吗？多管闲事的男人。有这个时间不如去看看你们杨家是不是真的出事了！”

    杨海峰笑了笑，才发现这个唐笑笑居然这么单纯！

    还真以为这个小白脸是什么大人物？能影响杨家和未来科技吗？

    要知道，这个最新的合作，还是杨海峰的爸爸求了很多人，才答应带他玩一次的！

    他就像是装孙子一样在那样的场合里／

    如果他知道他儿子在未来科技的老板面前这么嚣张，不知道会不会后悔生出来！

    “海峰，我们走吧。＂

    钱云云是真的觉得感觉不太对劲儿了！

    可是杨海峰这个时候离开，那就是没有面子，他怎么也不能在唐笑笑这个现任男友面前丢了这个面子。

    “为什么要走？好歹我和笑笑曾经也是好朋友，我们有义务帮她认清楚他男朋友的嘴脸，不是吗？“

    杨海峰为了显示自己底气足，还特意大电话给家里面！

    可是过了好一会儿电话才接通，“妈，咱们家没事吧？“

    “峰峰，你也知道了？“

    听到妈妈的语气似乎不对，杨海峰转过身，“到底怎么回事？“

    “你应该问你爸爸，妈妈也不知道公司的事情，只知道出大问题了！“

    杨海峰挂断电话之后，看着钱云云，“我还有事，先走了。“

    说完也不管钱云云，直接离开了。

    钱云云跺了跺脚，看着秦无双和姜沉，很是不爽，但也无能为力，只能离开了！

    秦无双看了姜沉一眼，“你来的倒是挺快。“

    “我担心你，虽然我知道你自己可以解决，可是我还是不舍得。“

    秦无双笑了笑，“好了，既然来了就一起去公司吧。“

    “我重要还是公司重要？“

    