
    陛下如此喜爱秦贵人，秦贵人的位分上升是迟早的事情啊！

    秦贵人在御书房呆了半个时辰的消息，也很快的像是长了翅膀一样，传遍了这个后宫。

    后宫的娘娘们都很诧异，难道这个秦贵人真的有什么魔力不成？

    当天晚上，陛下就翻了秦贵人的牌子。

    这让很多人恨的是牙痒痒的！

    而陛下在这一晚上，自己一个人却是生猛的一塌糊涂，秦无双依旧成为了一个看客。

    第二天，陛下醒过来的时候，秦贵人还在睡觉，便上朝去了。

    等秦无双醒过来，丫鬟伺候她洗漱之后，秦贵人会回了阴阳宫。

    阴阳宫的奴才们开心的特别厉害，就知道陛下还是很喜欢他们小主的！

    露珠也很高兴，证明陛下没有忘记她家小姐啊！

    就在晌午的时候，陛下的赏赐就到了，这次不仅仅是有赏赐，还有一道圣旨！

    秦贵人直接被升为了秦昭仪！

    这一下子就连跳了好几级，比刘嫔的位分还高，刘嫔知道这件事之后摔了不少东西！

    而其他宫的娘娘们一个个也全都觉得陛下瞎了眼啊！

    凭什么这么快升她？

    她做了什么贡献吗？

    到底是怎么迷惑了陛下的，让陛下对她这么宠爱！

    那些被秦无双超过的娘娘们一个个都恨不已，而在昭仪上面的就是四妃再加贵妃，还有皇后娘娘。

    但是咱们的这位皇后娘娘据说常年不在宫里面，就喜欢跟着太后娘娘一起礼佛。

    所以皇后娘娘的存在似乎不是很重要，基本上就是苏贵妃掌管这个后宫了！

    苏贵妃在听到秦贵人直接晋升为秦昭仪的时候，也是有些慌了！

    这秦贵人没有什么强大的后台，也生的不是很美，怎么就真的抓住了陛下的心呢？

    整个阴阳宫的奴才们都在开心，秦无双也趁势给奴才们发了赏钱。

    露珠高兴的不得了！

    苏贵妃之下，还有四妃，分别是良妃，贤妃，惠妃和德妃。

    这些人原本还是看不上秦无双的，觉得她不过是一个小小的贵人罢了，又没有强硬的后台，再得宠，等到陛下的兴致过了，她就要被遗忘了！

    所以在宫里其他娘娘都很在意的时候，她们不是很在意。

    可是这一次，秦贵人突然间就跳了几级，直接晋升为了秦昭仪，这让四人也感觉到了危机感啊！

    着昭仪上面就是四妃，虽然现在这四个妃位已经满了，但是如果陛下真的被这个小妖精迷惑了，到时候只要有人一犯事，那肯定就被这个小妖精趁机爬上来了啊！

    说秦无双是小妖精，是因为秦无双比他们要年轻个七八岁，他们是二十二三的年纪，秦无双才十五六岁。

    自然是嫩的很。

    所以在当初他们猜测之后，便觉得肯定是因为陛下喜欢嫩的，这才宠幸了这个秦贵人！

    哦不，现在已经是秦昭仪了！

    这一次，德妃和其他三妃，一起去了苏贵妃。

    贵妃赐座。

    “三位妹妹怎么有时间来本宫这里？“

    苏贵妃喝着茶，笑着说道。

    显然是和煦的很。

    