
    秦无双心里默念了一声打开，就看到一个倾国倾城的绝色美人，带着妩媚出现在自己的面前。

    哪怕自己是一个女人，秦无双觉得自己都差点给弯了啊！

    女人在出现的时候，身旁出现了她的名字，妲己。

    女人的一颦一笑，似乎都带着无穷的诱惑和魅惑一般，让秦无双都差点晃了眼。

    这个女人，真的不愧是祸国妖妃啊！

    “这里是什么地方？”妲己说话的时候，声音都让人觉得耳朵酥酥麻麻的，格外的舒服。

    “这里是本宫的系统，你出现在本宫的系统之中，想必在你的世界里，你已经死亡了吧？’

    秦无双只看到妲己皱了皱眉，“大胆妖孽，也敢来谋害本宫！看招！”

    然后，妲己的一招慌恐了。

    “你到底是什么人/”

    “都说了你在本宫的系统中，怎么就是不相信呢？本宫看起来像骗子吗？“

    妲己听着这个女人本宫本宫的自称，自然狐疑的厉害，皇后已经被她弄死了啊！

    哪来的人敢自称本宫？

    “你胡说，本宫活的好好的，你为何说本宫死了？”

    妲己看起来有些生气，但是美人生起气来的时候，依旧是美人。

    这次倒是秦无双愣了一下，妲己还活着？‘

    那系统是怎么把人家给苟来的啊？

    这系统未免也太牛X了吧！

    “咳咳，妲己，我和你不在同一个时空，不用想了，这里是你不知道的另外一个世界，既然系统让你来，自然是觉得你有用，恐怕你不付出点什么，是无法离开这里的。’

    妲己已经尝试过了，这里真的有些太古怪了啊！

    “那你想要什么？”

    “瞧瞧你有什么技能，给本宫发来吧。“

    妲己原本还想问什么技能怎么发，然后就看到自己的身上的确挂着一串技能。

    “笑颜入梦“

    使用这个功能，可以让人顺利的进入自己编制的梦境里面。

    “魅惑之心“

    使用这个功能，直接成为祸国妖妃，使用对象可以满足挖心的要求。

    “仙子貌美“

    使用这个功能，可能让使用者愈发的变美，身体的每一处地方，最后倾城天下。

    看了几个功能之后，妲己随便把第一个发给了秦无双。

    秦无双收到的时候，原本有些生气，看到笑的时候，她觉得重复了，可是看到功能的时候，这个功能比系统提供的强大多了啊！

    秦无双满意了。

    秦无双满意之后，妲己还真的回到了王宫，坐在床上的妲己此时心事重重，刚才她到底去了什么地方！

    如果那人有那么大的神通，那杀她不是易如反掌吗？

    只是妲己想了许久都没有相通这个问题，也就没有再想了。

    而秦无双这边，已经跪了一个小时了，可是秦无双没有认错，露珠害怕就跑去找大公公了！

    大公公看到露珠的时候，还是笑着的，听到露珠的话，马上进去跟陛下说了。

    谁知道陛下听到这话的时候，都顾不上手下的事情，直接离开朝着昭阳宫而去。

    来到昭阳宫的时候，大公公也没有宣扬，虽然大家都看到了。

    看到秦无双跪在外面，脸色很是苍白的时候，陛下的心难过又愤怒。

    