
    苏贵妃的后台可是比秦贵人硬多了，难道陛下不在意吗？

    露珠因为陛下惩罚了苏贵妃，对陛下现在是格外的满意，一直在自家小主的面前，夸赞陛下对小主的宠爱呢！

    大概是为了弥补秦无双，陛下晚上的时候还是翻了秦贵人的牌子。

    其实秦无双有些累了，索性在晚上看着宋仰承进入梦乡后，直接使用了妲己给她的那个技能。

    梦境里面，秦无双是在另外一个世界遇见宋仰承的，那个时候，宋仰承是个小乞丐，而秦无双是一个大小姐，大小姐救了小乞丐的戏码。

    而小乞丐在长大之后，誓要报答这位救了她一命的大小姐。

    可是后来，当她找到这位大小姐的时候，才发现大小姐被人害死了，而大小姐是在成婚的当天被人害死的。

    他夫君已经娶了很多的小妾，宋仰承在梦境里甚至看到了他如今的妃子们。‘

    小乞丐为了秦无双报仇，然后发誓说如果有下辈子，他一定要好好的保护着她，不让任何人欺负他。

    而这一世，他成为了帝王，她却是刚进宫的一个小小的秀女，因为在自己看不见的角落，他看到秦无双被很多已经成为了小主的人为难着，甚至随意打骂着。

    宋仰承差点要爆发了，他醒过来的时候大汗淋漓。

    看到躺在身旁的秦无双，宋仰承的心里面不再是那么的复杂。

    几乎是瞬间，宋仰承已经想明白了，这是他的前世，他欠了秦贵人，而这一世，老天让他好好照顾秦贵人。

    而秦贵人却在他的保护之下，被人欺负了。

    哪怕现在宋仰承已经处罚了苏贵妃，可是在这些梦境出现后，宋仰承的心里面还是格外的愤怒。

    没有权势的时候，他保护不了想要保护的人，而如今他是高高在上的帝王啊，怎么还保护不了他想要保护的人呢？

    宋仰承看着秦贵人的睡颜，愈发的柔和了，心情也渐渐的平缓了下来。

    既然老天给他这个机会，他不能再错过了。

    宋仰承没有把秦贵人喊醒，而是自己穿戴好，便去上朝了。

    在宋仰承离开的时候，秦无双便睁开了眼睛，她不知道i这次的梦境到底会不会对宋仰承造成影响。

    所以她在等。

    四妃因为拿到了管理权，还特意去昭阳宫看了苏贵妃，苏贵妃恨的牙痒痒，却是没有再说那些话了/

    秦无双起床后，陛下的赏赐如水般的到了阴阳宫。

    陛下甚至还特意让御膳房的人来问秦贵人，想要吃什么东西，御膳房随时都可以做。

    这对后宫的女人们来说，绝对是头一遭。

    后宫的人全都盯着阴阳宫呢，因为有陛下的旨意，秦无双不再给新掌管后宫的四妃去请安，也不需要给苏贵妃请安。

    陛下，在上朝的时候，效率很快，但是总是容易出神，他一出神就想到了秦贵人上一世对他的恩情，这让宋仰承很是记挂。

    救命之恩，自然不是一些赏赐可以报答的。

    不过在陛下夏朝来看秦贵人的时候，秦贵人还特意说自己这几日不舒服，让陛下去其他妃子那里去，为皇家开枝散叶。

    