
    只是那么一会儿，露珠的眼睛都直了！

    一只只的蝴蝶，不知道是从什么地方飞过来的，然后开始环绕着秦无双，翩翩起舞的样子，就好像是仙女下凡一样。

    蝴蝶在飞，围着秦无双，甚至有蝴蝶停在了秦无双的肩膀上，发梢间。

    原本这边的人不多，但是因为有了这样的奇景。

    发现的奴才是越来越多了！

    不少奴才看着这一幕，心里震撼的不行，各宫的奴才们已经纷纷回了自家小主那里，去汇报这件事了！

    而陛下刚下早朝，正好和几个大臣在商量事情呢！

    因为不想去御书房，就朝着御花园这边走了过来/

    结果就看到一个个的奴才慌慌张张的就好像是发生了什么大事一样！

    在看到陛下的时候，他们全都跪了下来！

    大臣们也觉得奇怪，陛下一问，马上就有机灵的奴才把事情说了出来。

    陛下一听，宫里居然有这样的妙人，自然也是好奇的很/

    说话的奴才不认识秦无双正常，毕竟是一个刚进宫的女人，哪怕已经被陛下封为了才人，但是这种级别还不值得后宫的奴才们都认识。

    大臣们听到的时候也有些好奇，就快步跟着陛下朝蝴蝶飞舞的地方走去。

    大概有一百米左右的样子，陛下站在那里，看到美人翩翩起舞的样子，心里面就好像是突然间迸发出了一种渴望一样。

    陛下一步步的朝着秦无双走了过去，靠近的时候他已经看出来人了。

    这就是那个被他见了一面然后封为才人的秦无双。

    陛下看到人的时候瞬间想了起来，这样的媄人自己怎么就给忘记了呢？

    没想到这秦无双居然还可以吸引蝴蝶跟她一起舞蹈！

    这蝴蝶并不是乱飞，在陛下面前的时候，就好像是跟着秦无双起舞一样。

    这样让秦无双看的真的是直了眼。

    而原本跟着陛下的两个人看到这一幕，心里面全都有些警醒，这是谁家的女儿?

    怎么没听说后宫有这么一位妙人？

    这么会勾引男人，陛下不会宠的厉害吧？

    这两人当即也没有了谈事的兴致，陛下更没有，他直接打发了两人，然后坐在秦无双的身旁，看着自己的才人倾国倾城的跳着舞，还引来了蝴蝶。

    秦无双的脸上一直带着淡淡的笑意，但是因为技能的关系，这笑意一出现，陛下就沉沦了。

    等到秦无双停下来的时候，陛下格外眼热的看着秦无双，就好像是直接把她看穿了一样。

    陛下的眼光过于火热，秦无双自然能感觉到，也知道这效果达到了，秦无双马上给陛下请安。

    被陛下亲自扶了起来，“朕的爱妃，果然是这么的与众不同啊！“

    陛下一边拉着秦无双的手，一边感叹道。

    在她跟秦无双身体相接触的时候，总是能闻到若有若无的香味，似乎格外的让人觉得舒服。

    “陛下谬赞，臣妾还差的远呢，臣妾听说各位娘娘都是多才多艺，臣妾太微小了。”

    陛下拉着秦无双，一起坐到了凉亭里，哪怕后来的小主们看到这一幕，心里面不满意，也不敢贸然走进去打扰了陛下。

    