
    “‘太好了！我也是这么想的！“秦无双面带喜色的看着宋前程他妈。

    似乎一点儿都不难过。

    众人诧异的看着秦无双，这是怎么了？

    就连宋前程，甚至都想好了如果秦无双在这里哭诉，不放开，他该怎么应对？

    结果，秦无双的表现让众人诧异之外，觉得有些不正常。

    “无双，你是个好姑娘，但是我同你没有缘分，我喜欢的人是如妙。“

    宋前程浅浅的看着秦无双，将这话说了出来。

    看看秦无双是不是难过傻了，现在要发作，

    果然，秦无双的脸沉了下来，看着宋前程，“表哥，你不是说好了只喜欢我一个人的吗？我等了你这么多年，结果你转身就要娶我妹妹吗？“

    秦无双的脸上带着委屈的神色，看起来格外的让人心疼。

    秦海看着女儿这么丢脸，有些不耐烦，“行了，既然这事说了，无双你就先回屋吧，我们谈谈如妙和前程订婚的事情.首发

    秦海这个大猪蹄子简直是连大猪蹄子都不配啊！

    就这么把秦无双打发了，完全不顾及秦无双的感受。

    有这么个爹，这让秦无双觉得完全靠不住了，没毛病，看来还得看自己啊！

    现场的人也没有任何一人留秦无双，就连秦无双的母亲白阮如也都是看了她一眼没有说话，似乎有些不满意。

    连一个男人都搞不定。

    看着秦无双面色不改，甚至连一丁点儿委屈都没有的样子。

    宋前程皱了皱眉，以他对秦无双的了解，秦无双是非常爱他的，怎么可能没有反应呢？

    难不成是人太多，需要私下找他来闹？

    这么一想，宋前程又觉得烦了，他是喜欢秦无双没错，但是对比起他的前途来，女人自然是不算什么？

    虽然秦无双是秦家的嫡女，也是正妻所生，可是这两年，大家都看的出来，刘家怕是要飞黄腾达了啊！

    自然刘如意这边跟着沾光，而又因为刘如意很会哄老爷，所以秦海对刘如意好的很！

    在这样的对比下，秦无双这个嫡女就可有可无了啊！

    谁知道，秦无双离开大堂之后，回到了自己的房间里。

    一个丫鬟走了过来，很是委屈的看着秦无双，“‘小姐，您才是尚书府的大小姐啊！还是嫡小姐！为什么那些人眼中只有秦如妙？老爷不关心也就罢了，宋公子分明当初也是很喜欢小姐的，怎么这才没多久，就跟二小姐在一起了！肯定是二小姐一家在中间使了什么坏！奴婢为大小姐不值得啊！”

    丫鬟委屈的样子，就好像是自己遇到了这些事情一样。

    秦无双看着丫鬟，皱了皱眉，“这样的话往后还是别说了，隔墙有耳。”

    丫鬟好像更委屈了，“奴婢露珠从小就跟着小姐您，您对露珠好像家人一样，奴婢是真的觉得难过，这二小姐为什么这么坏！”

    “行了露珠，你出去吧，我乏了，休息一会儿。”

    看得出来大小姐心情不好，露珠退了下去。

    关上门之后，秦无双很是无语的坐在那里，为什么总是这么套路的宫斗剧情？

    虽然现在她还没有进宫，但是这种被妹妹和前男友给绿了。

    