
    其他人你看看我，我看看你的样子，不好意思说出这话来。

    但其实上，也就是这么个意思吧。

    贤妃娘娘脸上带着笑意，看着众人。

    秦无双坐在一旁，倒是没说什么话。

    “看起来似乎不是这样，那本宫找秦贵人有事，你们就先退下吧。”

    贤妃娘娘的话说完，一众人面面相觑的。

    “娘娘，我们……”

    贤妃娘娘的脸色冷了下来，一众人忽然间就不敢说话了。

    毕竟，贤妃娘娘平日看起来或许很温和，但是能坐在这个位置上的女人，哪有简单的？

    所以看到贤妃娘娘似乎不开心的时候，他们马上退缩了/。

    一众人离开之后，贤妃娘娘看着秦无双，“秦贵人，本宫欠你一个人情，这次算是本宫还你了。”

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦无双一脸笑意的看着贤妃娘娘，“娘娘严重了，娘娘从来都不欠臣妾的人情。”

    贤妃娘娘也笑了笑，没有继续说这件事/

    “上次你告诉本宫的事情，的确是真的，所以本宫来谢谢你。”

    说完后，贤妃娘娘看着秦无双，谁知道秦无双没有接话。

    “秦贵人，不知道你还有办法吗？陛下好像对跳舞有些厌倦了。”

    “”本宫记得陛下在秦贵人这里可是又连续呆了几日呢。“

    秦无双皱了皱眉，这她能说什么啊？

    什么办法？她也没有啊！

    贤妃娘娘也不打扰秦无双，似乎让她思考一样，可是秦无双真的没有啥好的办法？

    难不成说自己年轻吗？

    用药了吗？

    这不是自找死路吗？

    “娘娘，臣妾真的没有什么好办法，您也知道，臣妾平日里最多也是给陛下跳跳舞罢了，并没有其他；“

    贤妃娘娘认真的看着秦无双，似乎要判断她说的是真还是假。

    秦无双从这边离开后，家里面传来了消息，似乎想要进宫来看她一眼。

    这种事情，因为她们自己进不来，必须有宫里的娘娘说想要见家人，他们才可以进来，。

    但是秦无双想见他们吗？

    显然，并不想。

    秦家人好不容易传递进来的消息，却是没有得到任何的回应。

    原本，因为秦无双虽然是贵人，却是很受陛下的宠爱，所以秦家人觉得可以利用有秦无双谋求一些利益呢。

    谁知道，都几天过去了，没有任何的消息。

    -

    秦如妙此时正坐在刘如意的身旁，“‘母亲，秦无双到底是什么意思？家里人都派人给她传话了，这几天了，她怎么一点消息都没有回过来？“

    刘如意一脸淡定的看着自己女儿，“这秦无双原本就对咱们没什么好的感觉，虽然她是白阮如的女儿，可是这些年白阮如对他那也是一般的很，她对家里人没有感觉，或者是生气哦了想要赌赌气也是正常的，你父亲要是生气了，秦无双往后就没有靠背了，她以为宫里面的女人不需要背景吗？“

    刘如意显然也是对秦无双很是不满意，她虽然能分析道这里，但是她就是不喜欢秦无双，不过是一个小小的贵人罢了，还不知道是怎么勾引陛下的呢！

    