
    贤妃娘娘看着苏贵妃离开的背影，笑了笑没有说什么。

    这个苏贵妃不知道改变，陛下怎么可能喜欢她呢？

    最近贤妃娘娘也在愁呢，陛下好像是厌倦了/。

    必须有新花样才行，可是贤妃娘娘不会啊，突然想起来那些后宫的女人们似乎约了一起去御花园赏花，还邀请了秦贵人？

    秦贵人应该是会去的，贤妃娘娘想了想，那自己休息一会儿也去吧。

    说不定能看到一场好戏呢/

    秦无双让露珠帮她收拾完之后，就带了露珠一个人前往了御花园。

    这次自然不是为了跟陛下偶遇，而是这群后宫里的女人们。

    所以秦无双这次的装扮也稳重了一些。/

    呆了御花园之后，秦无双看到大概有六七人已经在御花园里赏花了。

    秦无双出现的时候，不少人远远的再看着她。

    “这就是秦贵人吗？为什么与我想的完全不同？“

    “妹妹也瞧着她没有什么出众，怎么陛下就喜欢上她了呢？“

    “等下咱们好好问问才是，咱们每个人都比秦贵人位分高，她在咱们面前，就应该知无不言才是。’

    “之前听人说是什么狐狸精，可是看起来长的一般般，哪里够得上狐狸精呢！真不知道陛下怎么就被她迷了你？“

    秦无双浅笑盈盈的一路走了过来，看到各位娘娘的时候，全都见了礼/

    “秦贵人来了啊。“

    秦无双看着这些人，也没记住谁是谁，毕竟都是些跑龙套的，没必要记住。

    倒是露珠在身后低声的跟自家小主说每个人的身份。

    “‘秦贵人过来做吧，大家都才过来这边，天气是愈发的闷热了，在这凉亭之中，还是有些许的风，要舒服有些。“

    秦无双走过去，坐的位置靠外有些。

    “秦贵人，自从你进宫以来，大家都没有见过你呢，今日果然是一饱眼福，怪不得陛下喜欢秦贵人呢/“

    秦无双笑了笑，“能让陛下喜欢是臣妾的福分，臣妾从来不强求什么，在臣妾看来，有缘自会相见/“

    其他人心里面肯定是吐槽秦无双呢！

    “秦妹妹说的是，今日就是咱们姐妹们聚聚的日子，秦妹妹千万别见外。“

    “姐姐们说的是，妹妹必定不会见外。“

    然后便有人跟秦无双聊起来他们家里的事情，然后很自然说到了秦无双的身上。

    “秦妹妹如今受宠，想必秦尚书也高兴的很呢，姐姐听说妹妹家还有两个妹妹/。“

    ”秦如妙好像要和宋前程订婚了？说来也是奇怪，我竟然听说宋前程曾经与秦妹妹你有过那么一段呢，，没想到啊，这男人真的是……“

    秦无双笑了笑，“姐姐们说笑了，妹妹和宋前程不过是亲戚关系罢了，妹妹现在是陛下的女人，怎么可能跟外人有什么其他的关系呢？“

    ”秦妹妹说的是，你瞧我，差点就糊涂了啊！“‘

    “秦贵人，都说陛下很喜欢贵人，不知道贵人可有什么秘诀？“

    “是啊秦妹妹。你看大家都是陛下的女人，雨露均沾，朝堂才能安稳不是吗？“

    