
    进宫这么快就得到了陛下的恩宠，那肯定不是安分守己的女人。

    还不知道秦无双使了什么手段呢！

    宋家的人现在更觉得宋前程选择了秦如妙是好事，而不是选择这个爱慕虚荣的女人！

    宋前程听到这话的时候，也有些感叹。

    但是他的心情有些复杂。

    原本秦如妙和宋前程正坐在亭子里面说话，宋前程就突然说起秦无双来。

    “妙妙，你姐姐真的是一个爱慕虚荣的女人？”

    秦如妙笑了笑，“我哪里知道，当初她在家里的时候，一点儿都看不出来，没想到会进宫，还直接承了陛下的恩宠。这速度的确是有些快，我听说那些秀女们可是还在学规矩呢。”

    这下子，宋前程更加的不满意了。

    “没想到，无双觉得是这样的女人，皇宫不比咱们在外面，事事都要小心谨慎，要不然那可能就是祸及家人，希望你姐可以做到吧，否则也是她自己的选择，怨不得别人。”

    秦如妙嘴角噙着笑意，看着宋前程，“表哥，你当真没有喜欢过姐姐？”

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦如妙问出来的时候，宋前程刚好端起一杯茶，还喝了一口，听到这话差点噎住。

    哪怕是在古代，男人在这种时刻都有危机意识的。

    “妙妙，你怎么突然间这么说？你也知道，我从小和她一起玩，是因为我们是亲戚不是吗？当初她跟我表白，我也没答应不是吗？现在，我们在一起，你还想这么多做什么？”

    “姐姐现在是陛下的人了，即便表哥有什么想法那也是不可能的，当然我相信表哥没有。”

    秦如妙笑意吟吟，宋前程却是觉得心里面有些难言之语。

    宋前程从秦家离开后，直接回了府上，见到母亲的时候，母亲也是言语之间看不上秦无双的样子。

    宋前程没有说什么话。

    而秦家这边，秦海却是得意的很，虽然这只是一个开头，他却是好像看到了锦绣前程一般。

    -

    宫里面，秦无双这才连续承宠了三天，贵妃娘娘就找到了陛下那里。

    贵妃说话还是很直来直去的，直接跟陛下说后宫的人都觉得陛下应该雨露均沾才是，大家都是陛下的女人巴拉巴拉的。

    陛下听到苏贵妃的话，的确思考了一分钟。

    当天晚上，陛下没有翻秦无双的牌子，而是去了另外一个嫔妃那里。

    可是第二天，陛下赏赐秦无双的旨意就到了阴阳宫。

    甚至秦无双从才人直接成为了贵人。

    如今是秦贵人。

    原本以为赏赐也是给侍寝的嫔妃，没想到自己侍寝了却什么也没捞到，反而是那个没侍寝的秦才人得到了赏赐，这才几天啊，就升级为贵人了？

    秦无双也很猛啊！

    还有这样的操作吗？

    而咱们的当事人陛下回想起来昨晚的事情，便觉得不尽兴，怎么比秦贵人差了那么多？

    就这样的，他怎么继续翻啊？

    阴阳宫得到赏赐的事情，很快传遍了整个后宫，侍寝的那位梗是生气的在房间里砸了很多东西！

    凭什么！

    那个小妖精有什么好？不对，那张脸哪里称得上是妖精？

    