
    陛下觉得秦贵人实在是善解人意。

    怪不得自己喜欢秦贵人呢，秦贵人心地这么善良，还这么美，还能让陛下满足，那自然是更喜欢了。

    苏贵妃因为这件事，恨极了秦贵人，她现在在宫里不能动，那就让家里人去动秦家的人，不过是一个尚书而已，能有多大的能耐。

    苏贵妃命人给家里面传了话/

    结果。

    秦家还真的出事了，虽然不是秦无双的这支，但是秦家的其他族人。

    因为被状告出来仗势欺人，甚至还强抢女人，这件事闹的有些大。

    刚好出事的这家跟秦无双这一脉关系格外的近，酸是秦无双叔叔的儿子。

    而因为这些关系，很多人匿名开始举报秦海了，秦无双的父亲，身为户部尚书，权利也不算小，自然是为自己家谋过利。

    秦海收到这些消息的时候，就知道要出事了，他马上让人去找秦无双。

    如今，陛下那么宠爱秦无双，秦无双是他的女儿，怎么能置身事外呢？.首发

    秦无双听到消息的时候笑了笑，不过她也知道，这件事她的确不能什么都不管，秦家对她还没有到那个地步呢。

    白阮如是原身的亲生母亲，秦海是原身的亲生父亲。

    真的要什么都不管，往后传出去也不好。

    在陛下来找秦无双的时候，秦无双突然间对陛下请罪，说自己不仅仅没有帮助陛下，还让陛下平添了一些不顺心。

    宋仰承问清楚之后，才知道是京城里的那些事情。

    秦无双说如果不是自己，陛下或许完全可以直接处理不受困扰，是因为自己的存在，干扰了陛下，她是有罪的。

    宋仰承安慰了秦无双几句，他知道，这些事情，幕后肯定有人。

    恐怕也是因为他专宠秦贵人才出来的这些事情吧。

    看着自家的爱妃这么的疼自己，宋仰承自然也就跟秦贵人分析了一下，如今出现的还是小事，如果秦海没犯事的话，那不需要担心的。

    只是背后的人如果是本着秦贵人来的，陛下不开心了。

    陛下心里面大概觉得这件事跟苏贵妃有关系，听说苏贵妃这几天不闹了，甚至很悠闲。

    前段时间的时候，苏贵妃一直因为秦贵人的事情在闹。

    事情发生的很快，原本怀孕已经五个月的福嫔，在逛御花园的时候，不幸落水，救尚来的时候，孩子已经保不住了。

    从各种轨迹来看，是有人对福嫔下手了。

    这让陛下很是震怒，秦无双听到这件事之后，也是觉得奇怪，就去了福嫔落水的地方看了看。

    站在那里，秦无双闻到了若有若无的味道，好像是一种药草，可以做成润滑剂的样子，这样的话，秦无双低下头来看了看，果然这里的福嫔吊水的这一处，被泥土摩擦过，是为了掩盖痕迹。

    将泥土清除了一些，秦无双只觉得这个味道愈发的清晰。

    随后，她回到宫里面，让人去查这件事，一天的时间，就查到了一些蛛丝马迹。

    这药是一个丫鬟从外面带进来的，这个丫鬟是贤妃的丫鬟，但是贤妃那边发现丫鬟死了。

    