
    那么平平无奇一张脸，陛下怎么就那么喜欢呢？

    见过秦无双的人，都觉得陛下可能瞎了眼，这长的在后宫只能说是中等，后宫那么多的美人，难道陛下看不见吗？

    阴阳宫的奴才们，可是高兴的不得了！

    原本因为昨晚的时候，陛下没有翻贵人的牌子，以为陛下厌了。

    没想到这才承宠了别人，赏赐就发到阴阳宫来了。

    看来陛下是真的喜欢秦贵人啊！

    露珠开心的不得了，原本还在担心大小姐能否让陛下例外，没想到这位分就给升了！

    秦无双倒是看不出来喜色，依旧和平常一样。

    她一边吃着蜜饯，一边看向这个宠妃系统，因为十里蝶香的完成，秦无双又有了新的任务。

    那就是【完胜刘嫔】

    看到这个任务的时候，秦无双差点没一口吐了出来，人家是嫔，她只是一个贵人啊！

    这距离还有点大啊！

    只是他们找过贵妃，贵妃都说这是陛下的喜好，过几日就会好了。

    分明是不愿意再给出头啊！

    这一日，刘嫔再次传秦无双的时候，秦无双换好衣服，然后就去了刘嫔那边。

    因为位分有些低，所以过去之后，请安，刘嫔没说起来，秦无双就一直跪着。

    “秦贵人，本宫最近听说你和宋前程似乎并非只有亲戚关系，这事是真是假》？”

    秦无双眼皮子跳了跳。

    “娘娘，宋家想要求娶的是臣妾的妹妹秦如妙，这件事娘娘应该是知道的，假如我真的跟宋前程有什么关系，我怎么可能进宫？”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，你既然进了宫，本宫希望你可以恪守本分才是，而非惹是生非，处处高调，你只是一个贵人，该知道这后宫里有多少娘娘是你需要跪拜的。”

    “娘娘教训的说，臣妾一定会听从娘娘的教诲，严于律己。”

    “还有件事你要清楚，在后宫从来没有专宠的事情发生过，你这般几次三番的霸占着陛下，那其他娘娘呢？作何想法？本宫也是为了你好，这后宫不缺美人你该知道的！”

    “谢谢娘娘提点。”

    秦无双点着头，刘嫔喝着茶，半晌后，突然间惊呼。

    “你瞧我这记性，愈发的不中用了，秦贵人怎么还跪着呢？快起来吧。”

    秦无双站起来的时候，脚下一个踉跄差点摔倒。

    刘嫔的眼中闪过一抹得意，我还治不了你吗！

    露珠马上扶住秦无双，心里面对这个刘嫔那也是充满了狠意，可是她知道自己大小姐在这里不容易，不敢表露出来。

    秦无双正想着这次该让我坐下喝口茶了吧？

    结果呢，刘嫔突然说，“行了，你先回去吧，本宫也乏了。”

    露珠扶着秦无双离开，除了明月宫之后，露珠有些义愤填膺的嘟囔着。，

    “小主，这个刘嫔分明是在故意为难您，说您霸占着陛下！可是这是陛下自己决定的事情，她怎么不去怪陛下？”

    “分明是欺软怕硬！等到小主她日成为了四妃，看她还怎么嚣张！”

    秦无双皱了皱眉，“行了，别说了，本宫自有想法。你这丫头也要当心些才是。”

    