
    回到黄泉的时候，秦无双才发现，黄泉已经大变样了！

    虽然沙漠还是沙漠，望乡台也恢复了。

    黄泉酒肆也以然在那里。

    可是秦无双还是觉得变化了，还是大变化！

    那就是沙漠上出现了一条河，一天看起来清澈无比，但是仔细看却有灵魂涌动的河流。

    这大概是忘川河吧》？

    姜沉站在秦无双的身旁，“没想到忘川也出现了，咱们离开的这段日子发生了什么？“

    秦无双感觉到自己回到黄泉之后，修为提升了不少。

    回到黄泉酒肆后，唐笑笑正在打扫卫生。

    看到秦无双回来的时候，唐笑笑特别兴奋。

    “唐笑笑你的愿望我已经帮你达成，你的寿命我也拿走了，现在你可以回去了，好好过剩下的日子.首发

    唐笑笑在离开的时候，告诉了秦无双一件事。

    那就是秦无双和姜沉离开没多久后，望乡台下了一场雨，那雨下了一天一夜。

    整个望乡台都烟雾朦胧的。

    而在雨停后，距离望乡台一千米的地方，出现了一条河流。

    秦无双知道说的是忘川河，没想到忘川河却是因为望乡台而复苏了。

    那忘川河和姜沉有关系吗？

    毕竟姜沉是望乡台的主人！

    姜沉看到秦无双的目光，便知道她在想什么。

    把唐笑笑送走后，姜沉坐在椅子上，“

    “忘川河的出现我也有点意外，这说明黄泉正在复苏，那黄泉里的那些负责人呢？他们是不是会如同我一样归来呢？”

    听姜沉这么说，秦无双也想到了人的问题，原本秦无双还是有些兴奋，复苏了这些东西全都是她的！

    而现在，忽然想起来他们都有主人啊！

    果然，没过多久，奈何桥也出现了，奈何桥出现的时候，整个黄泉一片黑暗，在黑暗中度过了两天两夜，天再次亮起来的时候，奈何桥已经出现在忘川河上面了！

    秦无双和姜沉一起站在了奈何桥上面，看着桥下面的忘川河，心思有些不安。

    人呢，到现在为止，都是东西在复苏，人还没有出现！

    就在秦无双和姜沉沉思的时候，忘川河的远处划来了一艘小船，穿上的艄公，正摇着桨。

    “忘川河上的摆渡人？他是怎么出现的？”

    在船只靠近的时候，秦无双才看清楚摆渡人的脸，这人似乎跟熊二有些相像啊！

    “老板娘，我回来了！”

    艄公站在船头，一脸笑意的看着秦无双，似乎很感概。

    “真的是你，熊二？”

    “没想到这么多年过去了，我还有回来的一天，谢谢你老板娘。”

    艄公说完话之后，就划着船离开了。

    秦无双神色有恙，如果熊二是摆渡人，那奈何桥的孟婆呢？

    一个月后，唐笑笑回来了。

    谢过秦无双的唐笑笑说自己恢复了记忆，原来她便是奈何桥上的孟婆。

    就这样……

    黄泉的人一个个的归来，还全都是被秦无双接引过的人……

    姜沉和秦无双站在一起，看着这一切，和复兴了的黄泉，心情有些复杂。

    自从所有人回归之后，黄泉的沙漠也开始消失，最后化成了地府的模样。

    开始有官差在地府走动，捉拿幽魂。

    秦无双和姜沉受到了所有人的祝福，在众人的见证下，成为了地府的王。

    