
    晚上陛下要翻牌子的时候，忽然间想起来苏贵妃的事情/

    陛下自然是有了些兴趣，自从贤妃娘娘那样做之后，陛下就觉得她的女人都可以做到，贵妃娘娘自然也可以。

    既然今天她亲自来了，说明自己肯定准备好了。/

    陛下甚至有些激动，不知道贵妃娘娘为他准备了什么呢。

    陛下到了昭阳宫，奴才们看到陛下进贵妃的房间，就全都退远了一点，这是贵妃娘娘的安排。

    陛下进了屋子之后，看到贵妃回娘娘依旧穿着宫装，陛下皱了皱眉，不过这种事情，他也不好说。

    两个人吃完饭之后，苏贵妃还没有换衣裳的动作和趋势。

    陛下不禁有些狐疑了，看着陛下疑惑的样子，苏贵妃还特别善解人意的问陛下是不是不舒服？

    宋仰承摇了摇头，想要离开又想其自己答应随贵妃的事，总不能做不到吧？‘

    晚上的时候，宋仰承还希望苏贵妃能像贤妃一样调节一下气氛呢，结果，苏贵妃就像是死鱼一样，就知道享受陛下的摆弄。

    宋仰承这一次就没多久就批逼迫自己缴械投降了！.首发

    陛下闭上眼睛就准备睡觉了，实在了提不起兴趣，可是贵妃娘娘还撒娇个不停。

    陛下想骂人，又不知道怎么骂的好，总不能说别人怎么做，贵妃怎么做吧？

    似乎怎么做都不合适。

    原本还答应在贵妃娘娘这里几天的陛下，第二天晚上就没有过来了！

    苏贵妃有些生气，凭什么啊？

    陛下在贤妃那个女人那里还带了三天呢，怎么在这里只有一天？

    自己有哪里不如贤妃吗？

    陛下在格外难受的时候，才想起来阴阳宫的那位秦贵人。

    也是奇怪，在和贤妃的时候，陛下都没有想过，这才和苏贵妃一天，陛下就怀念秦贵人了？

    算了一下，好像有一个礼拜没去秦贵人那边了吧？

    这么想着，陛下晚上就繁了秦贵人的牌子/

    阴阳宫的人在收到传话的时候，是格外的兴奋啊！

    这说明陛下没有忘记秦贵人没有忘记阴阳宫啊！

    而那些原本怠慢了秦贵人的奴才们，心里面有点小小的慌张。

    秦无双听到陛下繁了她的牌子，一点儿感觉都没有，反正又是强势围观的一天！

    露珠听到的时候，觉得格外的扬眉吐气啊！

    让那些以为他们小姐受宠的奴才们看看！

    陛下又来了！

    陛下坐下的时候，看着秦无双的脸，“爱妃，你好像瘦了一些。”

    毕竟好多天没过来，关怀一下是正常的！

    秦无双微微一笑，没有说话/

    陛下却是虎了脸，“你们这些奴才们是怎么伺候的？”

    露珠当即跪了下来，“’陛下，贵人她……自从陛下没有来这里，娘娘的好多东西都没有送过来，连吃的东西都和我们这些奴才差不多，小主她没什么胃口就……都是奴婢们的错！”

    露珠还是有那么一点聪明的！

    陛下听到这话就生气了！

    “哪个不长眼的敢克扣爱妃的东西！”

    秦无双笑了笑，“陛下，算了吧，这个后宫不都是这样吗？一旦有人失宠，那待遇必定是要降的/”

    