
    秦无双的神色没什么变化，“清清淡淡的。”

    “如惠，那是陛下的人，我只不过是后宫里面一个小小的贵人罢了，你可知道陛下跟前的人，那是连贵妃都要说好话的/”

    秦如惠不可思议的看着秦无双，似乎没想到这一点。

    “怎么可能啊，一个高高在上的贵妃，一个太监……这简直是……”

    “如惠，如今是在宫里面，不比家里，你如果在撞在了大公公的手里面，我也没有办法，甚至可能连累家里面，你要知道，大公公是陪伴陛下时间最长的人，哪怕是奴才，那也是很多人要讨好的。”

    秦如惠撇了撇嘴/。

    “怎么？你也想进宫？”秦无双突然这么问，秦如惠马上摇头。

    “没有没有，姐姐，我不是这个意思，如今你在宫里面备受陛下的宠爱，所以父亲和母亲才让我来看看你，我怎么会想要进宫呢？”

    秦无双笑了笑没有在说什么话。

    只是，秦如惠在阴阳宫的这几日，陛下都又来，但是每次都像是看不见秦如惠一样。

    这让秦如惠很是沮丧.首发

    终于，她离开了。

    秦无双给她拿了一些首饰带走。

    秦如惠回家后，父亲就把她喊道了书房里面说谈话。

    秦如惠看着父亲，脑海中突然想起来家里面让他做的事情，可是进宫之后，她真的完全忘记了啊！

    “怎么样，事情跟你姐说没说？”

    秦如惠低下头来，似乎不知道该如何作答，可是她的沉默，让父亲很是不满意。

    “说话就说话，这么哆哆嗦嗦做什么？？她到底答应没？”

    秦如惠这才抬起头来，“父亲，女儿忘记了……”

    父亲当即站了起来，一脸愤怒的看着这个女儿，真是不成材啊！

    秦如惠离开父亲书房的时候，脸上都是泪水，见到白阮如的时候，直接扑在了母亲的坏里面。

    “如惠，这是怎么了?你父亲跟你说了什么话吗？”

    看着女儿哭的这么心疼，白阮如也是难受的很，女儿一回家就被父亲带走了，白阮如自然是知道的。

    “母亲，我忘记跟姐姐说了，父亲生气的很。”

    白阮如听到这话也愣住了，让秦如惠这次进宫主要就是为了那件事啊！

    那现在秦如惠没有说，这几日她在宫里面做什么？

    白阮如怎么也没想到，秦如惠每天都在想着怎么吸引陛下的注意力。

    可是到头来，陛下一眼都不看她，这才失望的离开了！

    白阮如深深吸了一口气，“如惠啊，你知道这次让你进宫本就是为了这件事，你怎么能忘记呢？怪不得你的父亲生气。“

    秦如惠听到母亲不仅没有安慰她，还这么说话，也有些难受了。

    ‘“母亲，女儿已经忘记了，也回家了，那母亲说该如何？”

    白阮如盯着自己的小女儿，“你进宫这几日都做了什么？你姐姐可曾说什么？”

    “我……”

    “在母亲面前你难道还要藏着掖着吗？”

    秦如惠有些不好意思的低下头，“陛下每日都去姐姐的宫里面，所以我就多看了看陛下……”

    