
    贤妃娘娘似乎平易近人的很厉害。

    秦无双在这里跟贤妃娘娘聊了一会儿天，得知她家里还有几个妹妹一个弟弟的时候，也说了说自家的人。

    现在啊，她都开始操心那些个弟弟妹妹了。‘

    秦如妙和宋前程要联姻的事情，京城的人都知道。

    所以贤妃娘娘自然也是知道的，听到秦如妙的时候，贤妃娘娘依旧是不动声色，似乎完全不在意不知道一样。

    可是后来，秦无双主动跟贤妃娘娘说，自己在入宫前差点有了未婚夫，只不过后来未婚夫要求娶她妹妹。

    贤妃娘娘感叹了一番，还说这就是命运啊1

    要不然无双妹妹怎么可能进宫还得到了陛下的恩宠呢！

    两个人聊的很是开心。

    贤妃也知道，陛下喜欢秦昭仪笑起来的样子，还夸奖了秦昭仪跳舞特别好看。

    一个时辰后，秦无双离开了贤妃娘娘这里，贤妃娘娘也休息了一会儿。

    ｈｔｔｐｓ：//

    然后在想秦无双的事情！

    宫外的事情，如果可操作的话，那就只有秦如妙和宋前程这边。

    而刚才这个秦昭仪也跟自己说了陛下的喜好，原来是因为陛下有了新的喜好，贤妃娘娘还特意的研究了一下秦无双笑起来的样子，的确是很好看。

    但是还没达到独一无二的地步啊！

    至于跳舞，贤妃娘娘总不能说让秦昭仪在这里给她跳舞吧？

    所以贤妃娘娘是想着，自己是不是也应该把自己的才能捡起来了？

    当初进宫之后，直接位列四妃，是因为家里的地位/。

    因为陛下的妃子需要庄重一些，所以四妃基本上唱歌跳舞这种技能全都给埋藏起来了！

    没有用过。

    而现在听秦无双这么说，贤妃娘娘觉得自己的确应该重视起来了！

    她们这些人陪伴了陛下这么多年，陛下厌了也是正常，所以她必须想办法才能！

    贤妃娘娘在想通之后，还真的开始练习自己的舞蹈，女人只要下定决定做一件事，往往对自己最狠。

    贤妃娘娘显然也是这样的人，在这之后的一个月内，贤妃娘娘都没有找过陛下，也是深入检出的样子，让其他的娘娘都是诧异的很！

    可是贤妃娘娘不出来，她们也不能去拉人啊！

    而且陛下似乎也没有召过贤妃娘娘，那他们更不需要有什么危机感啊！

    这段时间内，陛下似乎真的雨露均沾了一些，各个宫里面都有去，但不是每天都去。

    自然最多的还是秦昭仪这边。

    陛下对秦昭仪真的很特殊。

    可是，贤妃娘娘的生日快要到了。

    这一日，贤妃娘娘亲自去了御书房，看到陛下在批阅奏折，她没有打扰，而是一直都站在一旁。

    陛下在休息的时候看到贤妃娘娘，皱了皱眉，“爱妃你怎么来了？朕有些忙，你还是回去吧。“

    “皇上您忙吧，臣妾就坐在这里看看您就好了，臣妾只是想起来臣妾刚进宫那会儿，似乎也这般的坐在这里看着陛下忙碌。“

    贤妃这么一说，于情于理，宋仰承都不好意思不管她了。

    也的确，这段时间，他就没见过贤妃。

    要不是现在贤妃娘娘出现在他面前，可能他还真的要忘记了。

    