
    大公公似乎也没有生气，这种蠢东西，他见的太多了。

    没必要置气。

    大公公直接一摆手，就有几个奴才过来带着秦如惠给离开了。

    秦如惠想要大喊，直接被人给捂住嘴了。

    其实秦无双撇了一眼看到这一幕了，不过她一句哈都没有说，就在这里陪着陛下。

    秦如惠被扔在了御花园的外面，这些奴才们看着他，“秦小姐，从现在开始，你不能进入这里除非陛下离开。”

    然后几人就好像是在盯着她一样，这让秦如惠格外的不满意。

    露珠过来要给秦贵人送点心的时候，正好看到秦如惠很是不爽的站在这里。

    看到露珠，秦如惠的高傲感又来了。

    “露珠，你跟他们说，我是秦贵人的亲妹妹！同父同母的那种！”

    可惜，露珠看着秦如惠，“二小姐真是抱歉，奴婢还要给娘娘送点心呢。‘”

    露珠直接朝着御花园里走去，留下秦如惠一个人！

    秦如惠现在非常不满意，这些奴才也就罢了，露珠可是从她秦府上出来的，居然敢这么对待她？

    可是那些奴才们看到露珠姑娘对秦如惠的态度上，更加的不害怕了！

    露珠那是谁？

    那可是秦贵人身旁的红人，贴身大丫鬟，听说还是从秦家府上跟着出来!

    她都对这个秦家小姐这样的态度，说明秦贵人和这秦家小姐并没有多么深厚的姐妹情。

    再说他们都是按规矩办事，想必秦贵人也不会如何。

    毕竟似乎秦贵人都没有为她说过话。

    秦如惠看到无望，就自己回了阴阳宫，想对策。

    一个时辰后，秦无双才带着露珠回来。

    秦如惠看到秦无双的时候，泪眼汪汪的样子，“姐姐……‘

    然后就掉下来眼泪了。

    秦无双慌忙走了过来，“妹妹这是怎么了？可是哪里不舒服？“

    秦如惠低下头来抽泣着。

    秦无双让身边的人离开，然后看着秦如惠，秦如惠这时才听了下来。

    “‘姐姐，这露珠似乎对妹妹有以见，再怎么说，她都是咱们秦家的奴才，现在一点规矩都没有，这要是传出去，丢脸的是咱们秦家啊，姐姐让她离开吧。“

    秦无双听秦如惠的话，沉默了一会儿。

    “露珠一直跟着我，照顾我，不管是从前在府里面，还是现在在宫里，她就像我的小妹妹一样，所以我不会让她离开的。’

    秦如惠愣住了，她没想到这么个小要求，秦无双都拒绝她。

    “姐，我才是你妹妹啊！姐姐难道不怕爸妈知道这件事然后责罚你吗？”

    秦无双笑了笑，“妹妹，你是我妹妹没错，我虽然是秦家的女儿，可同时也是这宫里的秦贵人，陛下的女人。”

    “妹妹如果这次进来是为了露珠的事情，那还是别说了，我不想因为这件事伤了我们姐妹的感情。”

    秦如惠虽然很不满，但是现在是在秦无双的地盘，她不敢怎么样。

    “姐姐，你刚才说让我也去御花园，可是我去了御花园却是被两个奴才给拦住了！我说了我是秦贵人的妹妹，可是他们完全不将姐姐放在眼里啊！”

    