
    秦如惠抬起头来的时候，简直是欲说还休般的娇媚，这样的场景她想象过几十遍。

    而如今，终于要实现了！

    原本以为陛下看到她的时候，肯定也会跟姐姐那样，直接恩宠。

    谁知道，宋仰承原本还是很期待的看着秦如惠，毕竟是秦贵人的秦妹妹，那基因肯定不错啊！

    谁知道，秦如惠抬起头来的时候，宋仰承的脸色就沉了下来！

    这比秦贵人差多了好吗？

    这真的是秦贵人的妹妹吗？

    宋仰承下意识的看向秦无双，谁知道秦无双开了一笑倾城，此时看着宋仰承。

    宋仰承都要痴了！

    此时完全忘记了这里还有一个秦如惠，“还是爱妃最好看啊！朕原本还以为你妹妹是否有你的影子呢，现在看来，实在是相差太大了。”

    秦如惠听到宋仰承的这些话，当即差点就昏了过去!

    ｈｔｔｐｓ：//

    怎么可能啊！

    怎么会这样啊？

    不应该陛下对她一见钟情吗?她哪里不如秦无双好看了？

    怎么陛下居然这么说话呢？陛下是眼瞎了吗？

    可惜这样的话，秦如惠不敢说出来，此时宋仰承已经拉着秦无双的手一起站了起来，“爱妃啊，朕近日有些乏味，你陪朕出去走走吧。’

    实在是因为这个秦如惠坏了陛下的好兴致啊！

    秦如惠看着陛下一句话都不跟她说，还要带着秦无双离开，自然是不太甘心的。

    秦如惠很是委屈的看着秦无双，终于张开嘴巴，“姐姐，我……“

    秦无双这才看向他，“妹妹你早些休息吧，如果无聊也可以去御花园逛逛。’

    秦如惠听到这话，马上站了起来，她当然要去啊！

    她就不信陛下能看得上秦无双，怎么看不上她！

    感觉到秦如惠跟在身后，秦无双一句话都没有说，只是一直陪着陛下聊天，说说一些民间的趣事。

    到了御花园之后，陛下寻了一处凉亭，跟秦无双一起坐了下来。

    很快就有奴才们拿来了茶和点心，还有一些水果放在这里。

    秦如惠看到的时候，也想要上前，继续在陛下面前刷存在感，说不定陛下就看到她了呢？

    发现她的美了呢/

    一路上，秦如惠在想，陛下不是因为秦无双所以才那么说自己的吧？

    毕竟秦无双是自己的姐姐。

    这要是被秦无双知道了的话，说不定会闹呢！

    这么想着，秦如惠直接朝着凉亭走了过去，可是就在靠近凉亭的时候，突然有公公站出来挡住了她。

    “你就是秦贵人的妹妹？“

    秦如惠很是倨傲的看着太监，在他眼中，太监不过是奴才罢了。

    “是我，让开吧，我要去找我姐姐。“

    谁知道公公还是不让开，“虽然你是秦贵人的妹妹，但是陛下和贵人在这里休息，不容外人来打扰，秦小姐还是候着吧。“

    看到这个太监一点面子都不给她，秦如惠有些生气了。

    “既然你知道我是秦贵人的妹妹你还敢拦着我?你不知道陛下很宠爱我姐姐吗?要是我姐姐知道你这么对待我，你知道自己是什么后果吗？不过是一个奴才罢了！‘

    