
    秦无双一睁眼的时候，便看到了熟悉的场景。

    又是封建王朝啊！

    此时的她坐在自己的闺房之中，靠在梳妆镜前看了看，这张脸看起来清秀的很。

    可能在现代来说，也是小家碧玉一样的存在。

    可是在这封建王朝想要扬名的话，还是差了一些。

    她爹秦海是户部尚书。

    她是秦海的嫡女，她的母亲也是秦海正室夫人，叫做白阮如。

    白阮如有两个女儿，一直没有生出儿子来。

    而秦海的儿子是妾室所生，却是秦海的嫡子。

    秦海有一妾，是刘家的长女，刘如意。

    名字很不错，来了秦海之后，便生了一儿一女，所以颇得宠爱。

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦如惠，秦如楼，秦如妙，秦无双，这是秦海家的所有儿女。

    秦无双看了一眼自己身上穿着的衣裳，大粉丝格外的惹眼，正打算换衣裳呢，就听到了丫鬟的声音。

    “小姐，老爷夫人让人去大厅。”

    秦无双没有换衣服，而是穿戴好，出门去了秦家大堂。

    看到大堂里坐着的人，秦无双有些迷茫，脑海中闪过这些人的脸，还是废了一会儿劲，才对应上来。

    秦海和白阮如都在，刘如意也在。

    除了他们之外，还有一个女人和女人的儿子。

    秦无双想了一会儿想起来这是什么人，这个男人似乎算是秦无双的远方表哥？

    虽然论起来有些远，可是因为都在京城里，而且从小一起长大，关系倒是很好。

    她这个表哥长的也算是一表人才，不仅如此，虽然远了一点，表哥家也算是皇亲。

    秦无双在小时候，两家就想要让宋前程娶秦无双。

    所以从小时候起，秦无双就知道自己最终要家给表哥，所以也算是青梅竹马。

    找到这段记忆之后，秦无双不禁皱了皱眉，这男人不是她的青梅竹马啊！

    这些人不会是来提亲吧！

    她还不想嫁呢！

    再说她也不了解这个男人，怎么能嫁呢？

    秦无双的表情的变化和她刚才呆呆思考的样子印在众人的脑海中，果然是个蠢的！

    秦海看着也有些沉了脸。

    “无双，进来这么久怎么还不礼貌叫人？”

    秦如妙站在一旁，看着秦无双这个呆呆的样子，不由的想要发笑，。

    不过看到这多么人在这里，她似乎有些不好意思，低下头，用手帕轻轻的捂着嘴。

    再次抬起头来的时候，秦如妙看向了宋前程，恰好宋前程也看向她，两个人的目光就这么撞在一起！

    就好像瞬间有火花薄发一样，秦如妙快速的红了脸，然后低下头，心跳都在加速。

    难道表哥真的是来……

    秦如妙是刘如意的长女，近年来因为刘如意的得宠，所以她在府上的日子也过的很惬意，虽然不是长女，却让人觉得很有气质。

    刘家这一年刚有些起色，据说也是搭上了某位皇子，所以现在刘家的人愈发的自傲了起来。

    秦如妙也是在这个时候，跟宋前程互相产生了好感的。

    至于这份情的真假，不需要揣测。

    “不需要这么见外，我和前程这次来，也是非常的不好意思，希望无双可以明白，这感情的事情，也是需要两情相悦。“

    