
    姜沉问出来这句话的时候，秦无双差点就笑了出来。

    姜沉看起来也不像个傻子啊。怎么会问这种话？

    －

    杨海峰回家后，看着父亲很是着急的样子，不由的问了一句。

    才知道家里面搭上关系和未来科技的合作，不知道怎么被取消了！

    而因为这件事，其他人知道了之后，对杨家的产业也开始出现了问题！

    杨海峰愣住了！

    这肯定是巧合吧！

    杨海峰的父亲这个时候也顾不上儿子，而是搭关系找人去帮忙了！

    钱云云这边在唐笑笑面前被难堪了，一回家就去找钱喵喵哭诉，钱喵喵又跟唐远去说。

    可接下来几天，他们都没见到秦无双。

    再见面的时候，秦无双已经和姜沉在一起了！

    甚至是在拍婚纱照，准备结婚用！

    而唐远已经知道了姜沉就是未来科技的最大老板！

    在得知唐笑笑要和姜沉结婚的时候，他还是舔着脸去见了姜沉。

    坐在姜沉的办公室里面，唐远尽量让自己表现的淡定一些。

    可是面对姜沉，虽然只是一个年轻人，唐远却觉得格外的有压力！

    甚至是有压迫感！

    姜沉的气场太大了！

    “唐先生找我何事？“姜沉一开口，唐远脸上就挂上了笑意。

    “姜总，相比您知道，笑笑是我的女儿，虽然前段时间她跟我们家闹了一点矛盾，也我毕竟是她的亲身父亲。“

    姜沉点了点头，“这一点我知道，不过笑笑不喜欢，我自然不能提。在我眼中什么都没有笑笑重要。“

    唐远的神色怔了一下，似乎没想到姜沉会这么说。

    “姜老板，那你和笑笑要是结婚，是不是需要……‘

    姜沉突然打断他，“这事只要笑笑开心，就好，如果笑笑不乐意，你懂的，即便没有你们家的户口本，我也可以让笑笑的名字出现在我的户口本上。”

    唐远的额头上出现了一层层的密汗，这段时间唐家的产业也连续出了一些问题。／

    这让唐远必须将目光放在唐笑笑的身上。

    可是见到唐笑笑的时候，唐笑笑只是抬头看了他一眼，就好像是在看陌生人一样。

    “有事直说，我很忙。＂

    “笑笑，我是你爸爸！你要结婚为什么不通知家里人？“

    秦无双突然间抬起头来，“家里人？唐先生说的是自己吗？我不记得你什么时候是我的家里人了。“

    “笑笑，我知道你生气，如果你不满意，我可以和钱喵喵离婚！“

    秦无双合上文件，笑着看着唐远，”等你什么时候做到了再来找我吧！朱秘书，送客。“

    唐远离开后，回家第一件事，就是去办离婚。

    钱喵喵闹的很厉害，但是架不住唐远心冷，觉得公司最重要！

    钱喵喵和钱云云一起离开了唐家，休整过后，唐远就去找唐笑笑。／

    唐笑笑还真的跟着会来了，发现唐家的确没有那两个女人的踪影，连东西也全都没有了！

    秦无双还特意派人去查了查，才知道钱家那对母女在外说唐远不是人！

    看来是闹掰了。

    这件事，秦无双帮唐笑笑办成了，在某天，唐笑笑突然离开。

    