
    张妈自然也听到了刚才秦无双和秦柳的对话，只是她是一个下人，没什么资格发表什么重要的建议或者意见。

    张妈看着秦无双，心里面很是叹息，这个孩子把自己的包裹的很严实，似乎不愿意让别人靠近一样。

    这样的孩子心底善良，会对她说谢谢，而对秦家的人却是那样的态度。

    大概是秦家人真的伤了她的心吧，所以无法靠近。

    “以后如果饿了，可以随时跟我说，还有家里面的甜品不在那个冰箱里面，在另外那边，每天我都会做一次甜品，然后放在那边的小冰箱里，大概是在下午一点左右，你有需要的话可以去吃。”

    秦无双吃了一口海鲜面，味道真不错，面里面的虾很鲜美，也很大。

    “谢谢张妈。”秦无双微微勾了勾唇，”以后别喊我小姐了，可以叫我无双。“

    张妈欣喜的点了点头/

    已经看出来，秦无双其实是个好孩子，只是对人的戒备心太强了。

    大概也跟她以前的生活有关系，可能吃了不少苦吧。

    张妈等秦无双把面条吃完，便收拾厨房去了。

    秦无双吃完饭之后，准备出去散散步，顺便了解一下这片区域。

    这才刚准备出大门，就听到秦云和秦风的声音，两个人坐在车里面，看着秦无双。

    “秦无双，你不能出去！如果你出去被人看到，我们多丢脸！“

    秦无双看了这两人一眼，然后风轻云淡的走了出去。

    “姐，这个土包子是故意气我们的吧？“

    秦云坐在驾驶的位置上，开的是她自己的车，准备和秦风出去玩。

    但是现在，她也被秦无双的态度给气到了。

    此时听到秦风这么说，当即踩了油门，朝着秦无双离开的方向追了过去。

    心中的怒火很盛1

    原本就是一个土包子，还以为自己来了秦家能变成白天鹅吗？

    居然不把他们看在眼中，必须要教训这个不知道天高地厚的土包子！

    秦无双听到了身后车子的声音，在靠近自己的时候，秦无双下意识的做出了反应/

    朝着一旁的坡路一闪而上/。

    秦无双的速度太快，以至于闪了秦云开的车，她本来是靠近秦无双的时候再踩油门，但是秦无双这么一个动作，似乎把秦云给吓住了。

    车子嘭的一下子，撞在了一侧的大树上！

    秦无双冷眼看着车子里的秦云和后座的秦风，秦云开车的速度本就不是很快，所以只是撞破了一点皮，流了一点血，没有很大的伤势。

    但是秦家的人却是第一时间发现了，把秦云和吓坏了的秦风抱下来，赵敏快速给家庭医生打电话，然后抱着人回了家。

    似乎没看到秦无双一样。

    秦无双皱皱眉，在这处呆了几分钟，正打算离开的时候，电话铃声响了起来。

    接起电话，对面是一阵咆哮，“秦无双，你死哪里去了！你马上给我滚回来！“‘

    骂完，电话就被挂断了。

    秦无双见识了赵敏这个女人的嘴脸，转身朝着秦家走去。

    “怎么回事！为什么秦云和秦风会撞在树上？“赵敏看着秦无双的脸色很冷。

    