
    这让苏贵妃一时之间有些难以相信。

    陛下怎么会喜欢这样的类型？如果只是为了新鲜，那么等秀女正是入封之后也可以啊。

    为什么不顾规矩居然提前册封了这么个平凡的女人？

    虽然苏贵妃知道这个女人的父亲是户部尚书。

    “行了，你起来吧，既然你进了宫，那就是陛下的人，收起你的那些心思，好好的侍奉陛下就好了。”

    说话这些话，苏贵妃直接让人退下了。

    她觉得这个女人成不了什么大器，长的一般般，家里面的背景也一般般，能有什么出息？

    大概真的是瞎猫撞上死耗子，陛下不知道怎么的点了她吧。

    原本好多妃子前来贵妃这里说，现在苏贵妃亲眼见过之后，自然是消除了那些想法。

    苏贵妃没有再在意。

    秦无双从贵妃这里离开后，回宫里好好的休息了一番。

    总算是进宫成功，还让陛下瞧见了。

    这个见色起意完成，那拿到的技能是不是要用。

    秦无双睡了一觉，醒过来的时候，天色差不多要暗了。

    原本阴阳宫的人还都在等着陛下的赏赐呢，一般来说，只要是头天晚上侍奉过陛下，那第二天陛下的赏赐肯定到。

    可是阴阳宫这边天都黑了，也没等到陛下的赏赐，那些原本以为要一飞冲天的奴才们，此时心里面都有些失落。

    可是正主却是一点儿都不在意。

    果然，这天晚上，陛下没有招秦无双，而是去了其他妃子的宫里面。

    所有人都觉得这个才人肯定是气运到头了~！

    陛下召过一次就忘记了，品阶这么低，想要见陛下也不容易。

    第二天，秦无双醒过来的时候，露珠来伺候她起床。

    露珠也有些难过，只是看着大小姐，她不敢再说了。

    心里面觉得陛下是大猪蹄子，才叫了一次，连赏赐都没有，就不来了！

    伺候好大小姐之后，露珠帮秦无双穿戴，秦无双换了一身她这个位分的宫装，颜色浅一些，有些素雅。

    现在正好是四月初，天气比较凉爽，秦无双收拾好之后，用完早膳，便出门想要去御花园逛一逛。

    早上睁开眼的时候，秦无双就看到了宠妃系统给她的第二个任务，这完全是不让她当一条咸鱼啊！

    一路上，可能是因为有些早，秦无双没有遇到那些妃子，要不然说不定要被为难呢。

    去了御花园之后，秦无双专心的开始赏花，这里花团锦簇，真的特别好看。

    露珠跟在秦无双的身后，也有些开心，似乎因为被美丽的鲜花给影响了。

    “小主，这宫里的花可真好看啊！比咱们府上的多的多，还特别的美，怪不得大家都想要进宫呢。”

    秦无双看着她笑了笑，“一入宫门深似海啊。”

    露珠阿了一声，不知道小主是什么意思。

    这一逛，就在御花园里逛了大概有一个小时的样子，走走歇歇的，偶尔坐在亭子里。

    也是秦无双体力好的很。

    走到御花园一角的时候，那里栽种了几颗桃树。

    秦无双看着粉粉的桃花，自然而然的跳起舞来。

    