
    “她们撞在树上了吗？“秦无双很是狐疑的看着赵敏，在赵敏马上要爆发的时候，听到秦无双说，”不是车子撞在树上了吗？“

    赵敏顿时差点一口牙给咬碎了！

    “秦无双，少在跟我面前狡辩！你姐姐和弟弟出事的时候，你就站在一旁，像你这么冷血的人，你对他们做了什么！“

    医生来了给秦云和秦风检查之后，说没什么大事，但是还是要好好休息休息。

    秦云和秦风已经回房休息了。

    赵敏在训斥秦无双。

    秦无双的神色依旧是淡漠和清冷，“秦夫人有什么证据证明是我做了什么？如果有证据，欢迎你送我去见激ngcha。“

    赵敏睁大了眼睛，“我是你妈！什么秦夫人！你就是这样的教养？“

    “不好意思，真是让秦夫人见笑了，因为从小生活太贫困，没有时间学教养这样的东西，只知道生存，如果秦夫人要和我谈教养，可能需要找我生我的人，来问问了。“

    赵敏差点被气死啊！

    “秦无双你少跟我扯什么，我是你妈，我生了你，你就欠我一条命！如果不是你，刚才你姐姐和弟弟撞树的时候为什么你在一旁围观？你这么冷血吗？”.首发

    “秦无双，要是云云和风风有什么事，我一定不放过你。/”

    秦无双看着赵敏这个泼妇的样子，不由的有些狐疑，“秦夫人，我有一个问题一直想问你，我真的是秦家的女儿吗？或者说我的妈妈去世了，而你是后妈？”

    秦无双一本正经的问出这话的是，赵敏差点就爆炸了！

    妈妈去世了？后妈？

    这居然是从她女儿的嘴里面说出来的？

    看着赵敏愤怒的样子，秦无双继续狐疑，“应该是这样吧？要不然我从来没见过亲妈对自己的女儿就像是对待仇人一样的。只有这样的理由能说通，你放心吧，我不会告诉秦先生我已经知道这件事了，而你和我，往后就当彼此是陌生人好了。”

    秦无双转身要走的时候，赵敏差点一句话骂了出来/

    神特么的陌生人？

    老娘是你娘！

    赵敏真的要气死了！

    她一定要跟秦正民说说这件事，最好让秦无双离开吧！

    这样的女儿一看就是白眼狼，她不想放个白眼狼在身边每天气她。

    秦无双还真的出门离开了，一开始的时候，她就想观察一下以后要生活的环境。

    现在这个想法还是没有改变。

    秦云和秦风怎么样，她一点儿都不在乎。

    来到别墅区的时候，秦无双发现这里大概只住着十来户的人家吧。

    因为脸上有一道疤，所以秦无双出现在这里，格外的显眼，还穿着很普通。

    路过的人在看到她的时候，全都会看过来。

    这里可不是一般人能来的地方，这个女生是谁？

    -

    “津爷，咱来这个地方干什么？有什么事情，直接通知吉海这小子啊！”

    “咦，那是谁家的姑娘？”

    白蛉很是好奇的看向了秦无双，宋津随着看了过去。

    一眼就看到了女孩子脸上的那道疤。

    白蛉怔了一下，“这个女孩好有个性啊！”

    宋津却是看向了秦无双的眼睛，他看到了坚定。

    