
    赵敏看着这个女儿，终究还是心里面有那么一点点的愧疚。

    只是看到她脸上的疤痕，便让人觉得亲近不起来。

    “你的房间在三楼的角落，秦云你带她上去看看吧。”

    说完话，赵敏也离开了。

    而秦云则是像看笑话一样看着秦无双，“要不是爸妈让你住下，你肯定要滚蛋！丑八怪！”

    秦云冷哼了一声，朝着三楼走去。

    秦无双什么话也没有说，弯下腰提着自己的箱子，然后跟在秦云的身后，朝着三楼而去。

    秦柳坐在沙发上看着秦无双的背影，心里面不知道是什么感觉。

    “姐，这个秦无双真的要住在我们家吗？我可不想被同学们知道了笑话我！”

    秦风不满的撇了撇嘴，秦柳想起来刚才秦无双似乎一点儿都没有表现出怂和害怕的样子，不由的说道，“秦无双是你的姐姐，知道吗？”

    秦风不可置信的看着秦柳，然后站了起来，“姐，你说什么？我才没有这么土还这么丑的姐姐，你看她脸上的疤痕，鬼知道是怎么来的，反正太丑了！”.首发

    秦风大概不知道，他说的这些话被已经在三楼的秦无双听的一清二楚。

    听到秦柳说她是姐姐的时候，秦无双只是略微的停顿了一下。

    随后，走进了房间。

    秦云只是站在外面，面色有些嫌弃的看着秦无双，“这里就是你的房间了，房间里有卫生间和洗漱的地方，你可千万别去其他地方！”

    说完，秦云就好像是甩掉了麻烦一样，直接转身离开了。

    进门的秦无双，看着这个类似于套间的隔间，大小还行，装修也不错/

    虽然肯定比不上秦云他们，但是秦无双从来不太在意这些。

    在这里的生活，比外面住的要好多了，还不用花钱啊/。

    这里秦无双的想法，将箱子里的东西全都拿出来，摆放在自己的房间里后，秦无双洗了个脸，然后躺在床上，在理清楚自己的思绪。

    秦无双的原身好像是重生，但是一不小心出了意外了就挂了！

    秦无双过来的时候，正好知道原身有了预言的这个技能，好像是重生携带的。

    预言听起来好像可怕的很，任何人碰上这种人都讨不到便宜，但是秦无双知道，预言这种非自然的技能，肯定会有负面作用的。

    所以一般情况下，能不能就不用吧？

    要是实在无聊的不行，也可以用吧。

    秦家人对秦无双的态度很冷淡，这让秦无双也少了很多的顾虑，如果他们热情，自己反倒觉得麻烦了。

    现在这样，刚刚好。

    在洗漱的时候，秦无双看到原身脸上的这道疤痕，秦家这么有钱，按照普通人的逻辑，做手术应该可以去掉。

    但是秦无双知道，去不掉，这种不是一般的伤，而是反噬。

    不知道原身到底做了什么，遭到了这样的反噬。

    秦无双觉得自己应该可以搞定，但是现在她没这个意图，一个人一旦有些某方面的缺陷，会更容易看清楚人性，这也是秦无双的计划。

    所以她并不打算把这道疤痕去掉，而是要让它继续出现在脸上。

    