
    秦无双已经把露珠也从秀女宫她住的那边接了过来。

    露珠自然也听说了大小姐受宠的事情，看到秦无双的时候，都激动的要哭出来了！

    还好是因为在宫里，露珠有些害怕被人看到，一直在憋着。

    跟着大小姐到了阴阳宫，露珠才松了一口气。

    只是看到这阴阳宫里已经有了奴才，露珠的一颗心又提了起来，大小姐不会不要她了吧？

    秦无双没想那么多。

    秦无双回来的时候，宫里面的奴才们一个个都吐气扬眉似的看着自家小主。

    显然是觉得他们小主前途无量啊！

    看着秦无双身旁还跟着一个丫鬟的时候，他们愣了一下。

    秦无双直接跟大家说这是她的贴身丫鬟露珠，往后贴身此后自己，也是这阴阳宫的大丫鬟。

    那么原本心里面想要升级的听到这话，自然是有些失落。

    ｈｔｔｐｓ：//

    露珠知道大小姐喜欢吃什么点心，过来这边后，马上就去小厨房里给大小姐做点心。

    大小姐侍奉了陛下一晚上，肯定很累。

    露珠心疼大小姐。

    点心做好后，露珠亲自端到了秦无双的房间里，“小姐，这是奴婢给您做的您最喜欢吃的点心。’

    秦无双笑了笑，“露珠，咱们已经进宫来，往后你千万不能喊我小姐知道吗？“

    露珠愣了一下，马上反正过来，“小主，奴婢明白了。“

    看着露珠有长进，秦无双放心了不少。

    露珠站在一旁看秦无双吃点心的时候，顺手起了一壶茶。

    “小主，奴婢真的很开心，小主第一天进宫就能得到陛下的恩宠，往后您的日子一定也是蒸蒸日上，让那些以前看不起您的人好看！嫉妒死他们！“

    显然，小丫头现在还在记恨秦如妙和宋前程呢！

    秦无双笑了笑，“过去的事情已经过去了，我都不在乎，你也别想那么多了，未来咱们日子都在这宫里面，所以过来未来才是最重要的。’

    看着大小姐这么明朗，显然真的是没有不开心，露珠点着头决定下次不要再提了！

    吃完点心喝了一口茶之后，外面突然有个丫鬟说有事禀报/。

    秦无双直接让人进来，那丫鬟看到露珠的时候愣了一下，似乎是想要露珠出去一样。

    可是秦无双没开口，她也不能说什么。

    “小主，如今宫里面皇后娘娘不在，是贵妃在掌凤印，您昨晚承了恩，现在是不是应该去给贵妃请安？”

    秦无双原本没有响起这件事，听到这个丫鬟提的时候，才想着差点忘记啊！

    秦无双如今只是一个才人，那是品阶最低的，所以即便侍奉了陛下，那也必须规规矩矩。

    收拾好东西后，这个丫鬟和露珠便跟着秦无双一起前往了贵妃所在的昭阳宫。

    这名字的确很时代！

    到了昭阳宫，苏贵妃的丫鬟进去通报，秦无双站在殿外候着。

    苏贵妃刚吃完茶，听到丫鬟的通报后，知道这个来的人就是昨晚侍奉了陛下的人，刚进宫就被封了才人。

    虽然才人很低，但是秀女们见陛下的流程还没开始呢，这个女人倒是特殊的很。

    苏贵妃让人进来，让秦无双抬起头，看着这张脸，原本以为的祸国妖姬，在她面前的时候，甚至还不如她好看。

    