
    秦如妙听到这话，抖了抖身子，“娘，女儿知道了，女儿一定会好好的嫁给宋前程。’

    秦如惠回家来的第三天，秦如妙这家子人已经察觉到了，秦如惠肯定是把事情办砸了，要不然老爷不会什么话都不说，这两日似乎还有些不开心的他样子。

    秦如惠这家子也没有凑上来。

    秦如妙看到秦如惠的时候，秦如惠正坐在园子里面赏花呢。

    其实她一点儿心思都没有，这几天，在家里她总是想起来陛下英俊又伟岸的面容，不由自主的想起来陛下，这几日秦如惠想了想，好像真的想要嫁给陛下1

    起码秦无双是她的姐姐，她要是进了宫，秦无双总不能不管她吧？

    凭借他们的姐妹关系，她可以让姐姐给自己创造机会啊，只有陛下上了她的床，秦如惠觉得她一定可以吸引陛下，比秦无双更甚。

    在秦如惠发呆的时候，秦如妙走了过来，身后跟着丫鬟。

    看到秦如惠的时候，秦如妙突然间喊道，“如妙，你怎么回家了都不和我一起玩？这此进宫看到姐姐觉得怎么样？姐姐的变化大吗？我可是听说陛下宠姐姐，这是真的吗？“

    听到秦如妙的声音，秦如惠的气就不打一处来。

    她最讨厌的就是秦如妙，其次才是秦无双啊！.首发

    这个秦如妙现在又撞尚来。

    “宫里面当然很好，姐姐是贵人，那可是很受陛下宠爱的，比一些娘娘都厉害呢！我去宫里面的这几日，陛下每日都去看姐姐呢！”

    秦如惠很是骄傲的说着。

    秦如妙笑了笑，“姐姐能得陛下的宠爱，咱们家里都可以跟着沾光的，我记得父亲让你进宫同姐姐说的事情，怎么样了？‘

    秦如妙当然是故意提出这件事来恶心秦如惠的/

    秦如惠的脸色当即就沉了下来，“关你什么事？有本事你进宫去说啊！”

    秦如妙笑了笑，“我不过是说实话罢了，这是父亲教给你的任务，秦无双也是你的亲姐姐不是吗？这样的事情都办不成，怪不得父亲生气呢。”

    “秦如惠，你真的是一点用都没有呢，怪不得没人来提亲呢/。’

    秦如惠冷笑了一声，“你有人提亲你去抢宋前程?”

    秦如妙笑了笑，“宋前程和秦无双订婚了吗？既然没有，宋前程为什么不可以追求我呢？凭什么我要等着秦无双来赏赐?”

    秦如惠冷笑了两声，“现在把宋前程送给我姐，她都不要了，你以为宋前程是什么好东西？跟陛下比起来他什么狗屁都不是！“

    秦如妙铁青着脸，这个男人是她自己选的，自然是对她来说意味着锦绣前程，可是现在呢?

    秦如惠当着她的面说这个男人太差劲哦了，秦如妙怎么可能开心？

    “秦如妙，别以为秦无双会罩着你，你以不看看以前秦无双在这里的时候，你有没有向着她？现在看到她可以指望了就巴巴的赶上去，你以为人家会看得上你的巴结？“

    反正秦如惠和秦如妙就站在这里彼此开始攻击，辱骂/。

    