
    贤妃娘娘想起来自己昨晚的时候，陛下跟她一边做一边说的话，心里面总有些羞耻感。

    以前的是贤妃不以为然，可是现在贤妃明白了。

    再至高无上的男人，那也是男人啊！

    就像是陛下这样的，在外面的时候陛下需要你母仪天下，但是在床底之间的时候，陛下需要的是风情万种。

    每个男人都是这样，还好贤妃明白的不晚，已经在考虑着日后怎么样给陛下足够的新鲜感。

    别人的议论对她来说，什么都不是，只有抓住了陛下才行啊！

    陛下从贤妃娘娘这边离开的时候，娘娘宫里的奴才们一个个喜气洋洋的。

    简直是高兴的不得了！

    贤妃娘娘也开心啊！

    接下来一连三天，陛下都翻了贤妃娘娘的牌子，很多人都在说秦贵人要完了！

    陛下怕是早就想不起她来了，只是一个小小的贵人，当初却得了那么多的宠爱，现在肯定要被人收拾了吧！

    事情证明也是这样，原本阴阳宫的东西送来的很快，但是自从陛下连续三天翻了贤妃娘娘的牌子后，那些奴才们对阴阳宫自然也是敷衍了起来。

    这个皇宫便是这样，你有权有势的时候，你备受宠爱的时候，所有人都在巴结你！

    可是你一旦摔倒了，大部分人都要对你落井下石！

    这就是皇宫里的人和人情，秦无双自然知道，所以她不在意。

    但是露珠在意啊，看到奴才们现在这么不尽兴，刚开始的时候露珠还生气训斥，但是那些奴才并不是阴阳宫的人，自然不受露珠的训斥。

    露珠跟秦无双去抱怨。结果秦无双似乎完全不在意的样子/

    阴阳宫里的奴才们也有些担心了，陛下都好几日没有来阴阳宫了！

    难道陛下厌倦了秦贵人吗？

    那自己继续在阴阳宫当差还有出头之日吗？

    第四日的时候，陛下发掘自己对贤妃娘娘这些姿势的新鲜感已经过去了，所以当天晚上草草了事，第五日的时候，陛下没有进后宫。

    很多妃子牟足了劲，可是陛下忙于政事，一时间都忘记她们了。

    不少嫔妃们来给陛下送点心，都被拦在了御书房的外面/

    贵妃娘娘来的时候才进去，她端着一盒子的点心放在了陛下办公的桌子上。

    “陛下，虽然公务重要，不过也不能饿着自己。”

    宋仰承抬头看了苏贵妃一眼，“爱妃有事吗？“

    “臣妾只是来给陛下送点心的。“

    苏贵妃说着话，批了撇嘴/

    “好，朕会吃的。“然后陛下继续忙了。

    苏贵妃不离开，一直盯着陛下，挠了陛下很忙，也察觉到了苏贵妃的不正常。

    陛下抬头看着她。“爱妃还有事吗？“

    苏贵妃的脸色有些红，“陛下，臣妾跟着陛下都四五年了，臣妾让太医帮忙瞧过了，这几日刚好是臣妾的受孕日，臣妾想要一个孩子……“

    苏贵妃说到这里，宋仰承自然是明白苏贵妃要干什么了/

    宋仰承笑了笑，“爱妃先回去吧，朕晚点过去。/“

    苏贵妃达到了目的，自然就离开了，回去之后也开始准备。

    