
    这件事最后查出来，结果是良妃。

    陛下震怒。良妃进了冷宫，但是良妃的家人却是没受到多大的影响。

    而这件事查出来，功劳基本上是秦贵人的。

    所以，秦贵人很是顺利的直接升级为了四妃之一。

    她的晋升速度实在是快的很，快的让人觉得怎么秦家的事情完全影响不到她的样子。

    阴阳宫的奴才们是最高兴的!

    陛下原本打算让秦无双搬到新的宫殿里去，但是秦无双习惯了这边，还是没有住过去。

    秦无双喜欢住在这里，陛下自然是不会说什么的。

    只是秦无双更受陛下的宠爱罢了，但是朝堂上的人也看出来了，哪怕陛下宠爱秦妃，似乎也没想过给秦家的人什么其他的好处。

    就好像秦无双是单独存在的一样，并没有什么一人得道鸡犬升天的样子。

    这也让这些人放心了不少。‘

    ｈｔｔｐｓ：//

    良妃进了冷宫之后，苏贵妃不知道为何，去探望过一次。

    秦无双自从成了四妃之后，就开始帮忙分担一些后宫事务。

    没几天，秦无双就觉得有些烦了，正好也到了陛下要外出去宗庙祭祖的时候。

    以往都是皇后娘娘陪同，这一次，宋仰承力排众议，要带着秦无双一起去。

    秦无双说不感动是假的，所以在离开的路上，秦无双一直在看系统还发什么任务没有。

    结果，却是一直都没有任务出现。

    路上大概走了两天才到了宗庙，刚到宗庙，系统就给秦无双发了东西。

    秦无双打开一看是个光环，【母仪天下】的光环，看来系统还是想着她的嘛。

    下马车的时候，秦无双直接将这个光环开了起来。

    原本那些以为秦无双是妖妃的人，在第一次看到秦无双的时候，雍容华贵，这简直就是母仪天下的典范啊！

    不少人心里面觉得京城里的那伙人肯定是因为嫉妒了才这么说，怪不得陛下带来呢。

    这分明就是未来的皇后啊！

    秦无双站在宋仰承的身旁，感受着一道道诧异和震惊的目光。

    在宗庙祭祖和祭天的时候，突然间，凤凰从天空降落一般来到了秦无双的身旁，然后绕着秦无双转了几圈，这才离开。

    这样的异象，在场的人全都愣住了！

    凤凰现世？居然是因为秦妃？

    难不成这秦妃还真的是未来的皇后娘娘不成？

    宋仰承看到这个异象的时候，也是震惊的不得了，同时心里面很酸。

    凭什么他没有真龙显现啊，爱妃就凤凰护体了！

    难不成老天是觉得他不如爱妃吗？

    这让宋仰承心里面酸酸的，看着秦无双的时候，秦无双显然也很诧异/

    “陛下，臣妾不知道是为何。’

    宋仰承叹息一声，看来老天这是认定了秦无双啊！

    宗庙上空出现异象的事情，也很快的就被人传了出去，虽然这个时代通信困难，但是这样的奇迹，每个人都想要见证，自己就加速了传送的速度。

    后来，秦无双真的成为了皇后，也为宋仰承做了一些实事和改革。

    带来了不小的发展。

    而宋仰承却是一直未曾了秦无双红过脸，相反，两个人在民间百姓的口中，恩爱非常。

    