
    秦无双当然知道他们不是故意的，只是这话不能这么说。

    “罢了罢了，你们起来吧，本小姐今天心情好，就饶了你们。“

    秦无双说着话，转身就走了，。

    那两个抬水的奴才走了起来，很是迷茫的看着彼此，刚才他们是怎么了，居然胆大包天盯着大小姐这么看。

    还好大小姐脾气好，要是二小姐，肯定要责罚他们。

    不过两个人对了一眼，“我刚才是不是看岔眼了？突然觉得大小姐生的好美。“

    另外一个人听到他的话，也是猛的点头，“我刚才也这么觉得，以前的时候觉得大小姐虽然好看但是没到这个程度，可是刚才突然发现，大小姐可能比京城里的那些美人们都好看啊。“

    “对对，就是这样！难道是咱们许久没看过大小姐了吗？“

    两个人迷茫的抬着水离开了。

    而见证了成果的秦无双，却是把技能给关掉了，这还没有进宫，万一被人看到自己这么美，特意让人在选秀上使坏怎么办？

    虽然说这个技能只对异性有效，但是小心驶得万年船，秦无双觉得还是要谨慎一些。

    看着秦无双心情这么好，露珠觉得很茫然。

    虽然她的确希望大小姐开心一点，不要为了那种人难过。

    可是看着大小姐这样，露珠心里面的担心更甚，大小姐不是难过坏了吧？

    怎么突然间变成这样？

    肯定是那个贱人害的！

    露珠越想越觉得有些心疼大小姐了！

    可是偏偏，有时候命运就是这么的喜欢跟人开玩笑，秦无双带着露珠来到后花园的时候，宋前程和秦如妙也在。

    气氛，有一瞬间的凝固。

    秦无双打算无视两人，可偏偏有人凑上来了。

    “大姐，我和前程的婚事，家里都商量好了，我知道大姐你曾经喜欢过前程，可是现在，大姐还是要避嫌的好，毕竟今时不同往日，大姐也别伤心，感情的事情需要的是两厢情愿，总不能是一方的选择吧？“

    宋前程前几秒还尴尬了一下，但是看到秦无双毫无反应的时候，心里面的嫌弃又出来了。

    “妙妙说的没错，无双，相处了这么久，我才发现我喜欢的人是妙妙，你一定会找到更好的夫婿。“

    宋前程这么说，当然是在客气，也不会真觉得秦无双会找到比他优秀的人。

    他不要了的人，那只能过的不幸福。

    只能过的惨才行。

    要不然不是证明他没有眼光吗？

    露珠听着这话生气的很，但是因为她是奴才，不要在主子面前说话，只能干生气。

    秦无双看着这两人一唱一和的，不由的笑了出来。

    “表哥你放心吧，现在我才觉着，你和妙妙那是天造地设的一对，你们在一起，那就是珠联璧合，非常完美。我不会怨恨你们的。我祝你们白头偕老。“

    听到秦无双不仅没难过，还这么开心的祝福他们。

    秦如妙和宋前程自然是不相信，觉得秦无双在装，死要面子的那种。

    “无双，你也别太难过，你放心，我和妙妙成婚后，我也会帮你物色一些青年才俊的。“

    宋前程惋惜的看着秦无双说道。

    