
    “小三的女儿还这么嚣张？还把人家原配的女儿赶走了？”

    “‘天啊，我发现一个惊天大瓜！”

    “你们说这个男人该不会是原配女儿的男朋友，然后被小三的女儿抢到手了吧？”

    “看起来这么优秀的男人，没想到眼瞎了！”

    钱云云被大家的议论声说的难堪极了，她鼓着勇气，继续看着秦无双，“唐笑笑！你爸爸自己喜欢我妈妈，关我妈妈什么事？难不成这都要怨我妈妈？难道不是男人的错？你怎么不去说你爸爸？在说了，我今天只是问你是不是被人包养了！你这么小怎么可能是未来科技的总经理啊！你从小到大什么样家里人不知道？你有什么出息？不是绑上了大腿你怎么可能坐在那个位置上！”

    秦无双一脸笑意的看着这个心理极度不平衡的钱云云。

    “怎么，我过的好了你们心里都这么不舒服？唐家不是已经和我断绝关系了吗？怎么还找上门来？难不成是觉得有钱了？”

    “笑笑，云云不是那个意思，她只是担心你走歪路啊！”

    杨海峰在一旁劝道。

    秦无双突然间看向他，“走歪路？什么歪路？就像你们背着我勾搭在一起一样吗？”

    围观的人更是兴奋了啊！

    果然是妹妹和前男友勾搭在一起了啊！

    “唐笑笑，你乱说什么！我和云云已经订婚了！“

    “恭喜啊，那你们不好好享受你们的订婚，来找我做什么？寻求我这个前任的祝福吗？”

    “不好意思啊，在我眼里，你们这对渣男贱女不配得到祝福，如果非要祝福，那我必须祝福你们白头偕老，千万别去祸害别人。”

    姜沉走过来的时候，刚好听到秦无双说的这些话，他嘴角勾了勾。

    丫头好像玩上瘾了啊！

    姜沉的出现，就好像在普通他人里出现了一个明星一样，顿时吸引了所有人的注意力。

    钱云云看到姜沉的时候也愣住了！

    这是那个男人！

    和唐笑笑在一起的男人？他知道唐笑笑被人包养了吗？

    钱云云突然间整理了一下自己的表情，面带笑意的看着姜沉，“这位先生，我是唐笑笑的妹妹，你知道我姐姐被人包养了吗？”

    不得不说，钱云云这次够直接，一句话就点名了主题。

    众人看到这个小三的女儿又要搞事，不由的叹息，小三没好人啊！

    生出来的女儿都三观不正的厉害！

    谁知道姜沉看着钱云云，“笑笑的妹妹？可是我记得笑笑是独生女，哪来的妹妹？”

    钱云云有些脸红，“这位先生，难道你想要自己的女朋友是被人包养的吗？“

    钱云云生怕这个优秀的男人忘记最重要的事情！

    谁知道男人听到这话却是笑了起来，“当然想要，我的梦想一直都是包养我的女朋友，现在有这个条件了，为什么不做呢？只要笑笑愿意，我做什么都可以，不要说是一个总经理，哪怕是把董事长的位置给她，我都乐意．＂

    姜沉的话让围观的人群全都震惊了起来！

    原来这就是唐笑笑的男朋友啊！

    