
    听到女儿这么说的时候，白阮如已经明白了！

    怪不得女儿会忘记这件事，在陛下的面前，哪里还有其他的精力啊！

    不过如果陛下能看上如惠，似乎也不错啊！

    “那……陛下待你如何？”

    秦如惠听到母亲这话，神色有些沮丧，还有些愤慨的样子。

    “母亲，女儿哪里不如姐姐美？为什么陛下的眼中只有姐姐，甚至说女儿……”

    秦如惠说着就抽泣了起来。

    白阮如皱了皱眉，看着心疼的女儿有些难过，“如惠，你自然是要比你姐姐好看多了，可能是情人眼中出西施吧，这句话是这么说的吧？？陛下可能刚好喜欢你姐姐那样的？”

    说实话，说出这话来的时候，白阮如也有些狐疑，有些不确定。

    只是如今这个女儿在自己面前说出来了这样的话，那必定是真的，陛下真的那么喜欢秦无双自己这个大女儿吗？

    大女儿是什么样，白阮如觉得自己很清楚，可是现在，她愈发觉得好像事情不是朝着她认为的方向在发展了。

    陛下尽然这么喜欢秦无双，白阮如安慰了小女儿一会儿，然后便让她去休息了。

    秦如惠这边回来后，刘如意那边自然也是知道了。

    只是秦如惠一回来就被老爷带走，现在又被母亲带走，那她们还没有机会来接近。

    刘如意写了一封信，直接让人送去娘家。

    秦如妙则是在想念着宋前程的事情，秦无双进宫这么久了，宫里面也偶尔会传出来说秦无双怎么受宠的事情，宋前程自然也是知道了。

    刚开始的时候，因为听到秦无双的这些事情，宋前程似乎觉得秦无双是个虚荣的贪慕钱财的女人，幸好自己抽身了。

    但是有时候，这种男人就是犯贱，。

    听了越多的消息，送前程甚至在秦如妙面前的时候，还探听过两次。

    一开始的时候，秦如妙觉得没什么，但是后来，秦如妙觉得这个送前程好像还在关心秦无双的样子。

    心里面自然是不舒服的很。

    虽然宋前程说秦无双好歹和他一起长大，看在兄妹情谊上，他才想知道他过的怎么样，总不能完全漠视秦无双吧。

    宋前程理由找的挺好的，但是秦如妙自然没那么傻，也不会相信他。

    两个人就好像是面和心不和一样的。

    秦如妙看着母亲，忽然间问道，“娘，我要是进宫，会不会比秦无双更加的受宠？”

    刘如意看了女儿一眼，直接拉起来她的手，“你说什么胡话呢？你现在有这么好的归宿，宋家还是皇亲，你如果入了深宫，那可就再也出不来了，你想过如果你没有得到陛下的宠爱会怎么样吗？”

    秦如妙撇着嘴，。刘如意却是叹息一声，“娘当然知道你比秦无双优秀啊！可是这后宫可不是优秀就可以幸存的，秦无双的容貌只能算是一般，后宫里比她好看的人多了去了，可是怎么她就承宠了呢？这个女人咱们还真的是小瞧她了。”

    “不要以为陛下的女儿多幸福，那些后宫的女人被人害死的可不在少数。”

    