
    最后是两败俱伤的离开了这里。

    秦如妙自然是气的很厉害，但是她现在也没有办法，秦如妙说的是实话，当初她对秦无双虽然是亲姐姐，但是算不上亲密。

    如今秦无双飞黄腾达了一样，可是她呢！

    只能在这里想着。

    秦无双这几天过的都很不错，自从陛下惩罚了奴才那件事之后，一般奴才们都不敢再说秦无双的不是了，毕竟秦贵人似乎真的很得宠。

    只是秦无双似乎和家里面没什么往来，大家都查不到这方面的消息。

    但不知道什么原因，就在陛下很宠爱秦贵人的时候，秦贵人在入宫前和宋前程的事情，不知道怎么回事再次被人抖了出来。

    虽然秦贵人是陛下的女人，但是这种传闻似乎不知道幕后之人一样，大家都是听别人说的/。

    甚至最初那个奴才说自己的是在屋角后面听到有人说的，并没有看到那人长什么样。

    陛下听了还是生气的很。

    这一日他来到阴阳宫之后，秦贵人正在看书呢，手里面捏着话本，看的津津有味。

    ｈｔｔｐｓ：//

    而另外一只手，正在嗑瓜子呢。

    陛下来的时候，奴才们看到刚要禀报，陛下挥了挥手，她们马上退下。

    宋仰承进入房间之后，便看到秦贵人坐在椅子上看话本看的聚精会神的样子。

    宋仰承走过去，秦无双似乎都么可以发现她一样。

    这让宋仰承很是不高兴，那些后宫的女人，哪一个看到她不是惊喜万分的样子，忙不迭的欢迎自己，可是秦贵人呢，是不是自己太宠她了，才让她这么肆无忌惮的！

    这么一想，宋养成觉得应让秦贵人明白，她拥有的一切是她给与的。

    如果没有她，她可能在这后宫都生存不下去。

    宋仰承的脸沉了下来，秦无双却是突然间抬头，看着宋仰承，璀璨一笑。

    不得不说，秦无双的这一笑，魔力实在是太大了啊！

    在看到秦无双笑容的一霎那，宋仰承只觉得心里面那老什子的委屈和生气通通都没有了1

    就好像是心里面有一个声音在说，这个女人是我宠出来的，就应该这么霸气才是！

    再嚣张点也没什么，谁让朕那么宠她，谁让她那么好看呢？

    就这样，宋仰承已经完全忘记了来时的目的。

    坐下来之后，秦无双笑了笑看着宋仰承，“陛下来怎么都不传一声，也好让臣妾准备一下。“

    “爱妃有什么可准备的，爱妃不准备那也是朕最好看的爱妃！“

    说这句话的宋仰承完全没想到之前他是怎么想的，不要脸的男人啊！

    “爱妃在看什么，这么专注？“

    “臣妾在看民间的话本故事呢，在宫里面也有些孤单嘛，就拿来看看话本消遣消遣。’

    “什么样的话本，能让爱妃这么专注？”

    秦无双笑了笑，“就是一个不是发生在咱们人间的故事，说的好像是天上的神仙，之间的爱情。”

    “天上有神仙吗？”宋仰承突然间这么问。

    “这臣妾怎么会知道呢，陛下您是真龙天子，理应您告诉臣妾才是呢。”

    