
    即便知道，秦无双也不会说什么，毕竟这也是好事啊！

    这要是让那些妃子们怀孕，万一生出来怪胎，那可不仅仅是崩溃的事情，还有可能连累家族。

    所以自己也算是坐了一个大好事吧！

    晚上，宋仰承是歇在秦贵人这里的，第二日，苏贵妃就把秦无双给召过去了。

    因为经过这段时间的观察，陛下对秦无双似乎真的只是喜欢，不涉及道什么计划之类的东西啊。

    苏贵妃看到秦无双的时候，还是很认真的看了看，这么清淡的秦贵人，陛下还没吃够吗？

    难道陛下真的改变了喜好不成？

    “秦贵人，陛下近日都在你的住处，这是好事，但是这后宫陛下的女人很多，我们的肩负着为陛下开枝散叶的重任，你懂吗？“

    秦无双微微抬头看着苏贵妃，“娘娘说的极是，臣妾懂。“

    “既然你懂，为何日日都霸占着陛下！难道你不知道这后宫的人甚至一个月都见不到一次陛下吗？秦贵人这是想成为妖妃祸国不成！“

    苏贵妃的脸色冷了下来，给秦无双扣了这样的帽子.首发

    “娘娘，臣妾冤枉，臣妾字入宫来，可曾有做过什么不好的事情吗？陛下来找臣妾，难道臣妾敢将陛下推出去吗？‘

    苏贵妃听着更是不满了，“还嘴硬？你是觉得本宫不敢惩罚你？觉得陛下专宠你，便如此的肆无忌惮吗？”

    “臣妾冤枉。臣妾从来没有这么想过，只是陛下的决定不是臣妾可以阻碍的，这一点想必娘娘也明白，何故还要如此说臣妾呢？”

    秦无双的态度，自然是有些硬气的！

    “大胆！你知道这样的后果是什么？陛下承宠了你一个多月，你都未曾怀上，难道你想要陛下把时间都浪费在你这里？当真要做一个妖妃不成！”

    在苏贵妃这么说的时候，秦无双的脑海中突然出现了一个声音，吧嗒。

    秦无双没理会苏贵妃而是看向了脑海中，才发现这个单位面的系统，开了一个新功能。‘

    好像还真的跟祸国妖妃有关系呢！

    秦无双还没来得及仔细看，毕竟如今是在别人的地盘呢!

    看着秦贵人沉默，苏贵妃愈发的生气了，这个小小的贵人居然如此不将自己房子啊眼中？

    这要是传出去的话，往后她还怎么管理后宫？

    “既然贵人这么坚持，那就跪在门外反省自己吧！什么时候，认识到自己的错误，再来同本宫讲！”

    苏贵妃的奴才马上站在秦无双的两侧，秦无双自己站起来，朝外走去。

    然后在门外跪了下来。

    秦无双看向系统，果然是开启了一个祸国妖妃的功能，只不过这个功能并不是说让秦无双成为一个祸国妖妃，而是随机抽取了历史上的一名祸国妖妃来协助秦无双一样。

    秦无双的脑海中，一闪而过的就是妲己/。

    毕竟，大家对妲己这个祸国妖妃的认识应该是最深的吧？

    只是看了半天，也没看到她身边或者脑海中出现一个绝色美人啊！

    就在秦无双狐疑的时候，看到了【祸国妖妃】后面有一个开关的符号。

    