
    宋家这个刘嫔还是颇为受宠的最近，似乎因为跳了一曲舞，让陛下龙心大悦。

    近日里会来明月殿。

    秦无双过来之后，见到刘嫔便跪了下来。

    “起来吧，听说你和前程那孩子曾经关系要好的很？“

    秦无双听着这话不知道怎么回答，抬头要回复的时候，刘嫔才仔细的看到了秦无双这张脸。

    还算是清秀周正，但是放在宫里面的话，实际上不算起眼。

    这么一看，刘嫔就没有兴趣了。

    都不等秦无双回答，就让人离开。

    谁知道，在秦无双出门的时候，忽然被绊了一下，正好陛下这个时候过来明月殿。

    看到有人走路都不会居然绊倒要生气的时候，秦无双一抬头，看到那穿着明黄色的身影，顿时来了一个倾城一笑。

    陛下看到这个笑容的时候，一瞬间就呆了。

    好像眼前的女孩子有无限光芒一般，让他看痴了。

    秦无双顺势快速的站了起来，然后低下头不敢说话/

    陛下大概是回味了几分钟，还是刘嫔出来迎接陛下才回过神来。

    “她是你刘家的女儿？”

    陛下指着秦无双问道，刘嫔心下一个咯噔，怎么回事，不会是惹了陛下吧？

    “陛下，她是这次的秀女，并非我刘家的。”

    “哦，没想到这一届的秀女还有这么好看的姑娘。”

    陛下感叹了一声，刘嫔却是觉得陛下是不是瞎了眼？

    宫里面现在的那几个妃子哪一个不比秦无双好看？

    哪怕是现在的这些秀女，相信和秦无双不相上下的也不少吧？

    毕竟，没有长相优势的，怎么可能进宫来争宠？

    这个秦无双怎么就勾了陛下？

    但是在陛下面前，刘嫔不敢这么说啊，只能面带笑容的点了点头。

    “你叫什么名字？”

    “奴婢叫秦无双。”

    “无双?的确是好名字，配得上你的容貌和气质。”

    站在一旁的奴才都觉得不可思议的很，走路都摔跤的人有什么气质？

    可是毕竟是陛下啊，没有人敢说出不一样的话来。

    “谢陛下夸赞。”

    宋仰承点了点头，“不错，很不错，赠封你为才人，赐住阴阳宫。“

    秦无双听到阴阳宫的时候差点没一口噗了出来。

    阴阳宫？你确定不是开玩笑吗？还阴阳八卦了！

    刘嫔看着秦无双呆着的样子不由的有些嫌弃，“还不快点谢恩！“

    秦无双这才跪了下来，说谢陛下恩典。

    跟在陛下跟前的赵公公马上去办这件事了，秦无双是这届秀女中第一个被册封的人。

    虽然只是一个才人，但毕竟是陛下亲口说的，奴才们要仔细一点。

    陛下和刘嫔大概说了一个小时话之后，就离开了，即便是回到御书房，宋仰承都有些心痒难耐。

    刚才那个笑容简直就是倾国倾城啊！

    挠的陛下简直是心痒痒的不行，不过现在阴阳宫可能还在收拾，陛下也不好过去，只能等着。

    晚膳过后，大公公照例递牌子的时候，陛下看都没看，“今晚就秦才人吧。“

    大公公愣了一下，才想起来是刚封的那个才人，马上退下去去了阴阳宫。

    