
    似乎觉得秦无双遇见他，是多么让人羡慕的事情。

    你看看，哪怕他现在没有跟秦无双在一起，心里面都是想着她的，关心她的终身大事。

    秦如妙听到宋前程这么说，更是扬着脸，开心的看着秦无双。

    “表哥说的是，我们一定会好好帮大姐张罗。”

    看着两个人在说完之后，心满意足的离开，秦无双倒是没什么感觉，露珠却受不了。

    一直叽叽咕咕的说什么小人得志！

    宋家公子也不是良人，小姐现在看清楚他的真面目也是好事。

    秦无双自然知道露珠是怕自己难过，所以变着法的安慰自己。

    看着自家小姐满不在乎的样子，露珠更是心疼的不行，小姐太坚强了啊！

    受到了伤害还独自忍着，哪里像是府里的其他小姐，如果有一点点的委屈，恨不得叫嚷的全世界都知道！

    小姐真的是太好了啊！.首发

    宋前程这个狼心狗肺的东西配不上小姐！

    露珠暗戳戳的想着。

    谁知道秦无双的心里已经飘回系统里面了，按照现在这个状况的话，她需要尽快进宫才是。

    正好现在，宫里面正在为陛下选秀的事情张罗，各家想要进宫的小姐们已经全部都准备好了。

    原本秦家是没有人要进宫的。

    但是秦无双现在直接朝着白阮如的小院走去。

    白阮如正在喝茶，除了秦无双，她还有一个秦如惠的二女儿，因为生大女儿的时候，当时受了太多苦，所以白阮如对秦无双一直都很冷淡，很表面。

    这次看到秦无双来了，不由的皱了皱眉。

    “无双，你来这里做什么？宋前程和如妙的事情，母亲也没有办法，一个男人你都抓不住，现在你父亲和二姨娘已经和宋家商量好了，你还是死了这份心吧。”

    白阮如嫌弃的很厉害，原本就对秦无双不是很满意，如今一个男人都抓不住，还有什么用？

    还找她来哭诉？

    没出息的东西！

    哪来的脸？

    白阮如想起来就觉得不舒服，二夫人在她面前如今可是耀武扬威的不行！

    秦无双看着母亲，听着她的话，也是心里面波动，“母亲，我来找您是为了进宫的事情，我想要进宫参加选秀。”

    秦无双一句话让白阮如愣住了。

    她似乎很诧异又不可思议的看着自己这个大女儿，出声确人了一遍，“你确定要进宫？宫中可不比家里面。”

    “母亲，女儿已经想清楚了，既然我没有想要嫁的人，何不进宫博一把呢？这件事女儿已经决定了，还望母亲和父亲成全。”

    看着秦无双坚定的样子，白阮如也是有些心思的/

    万一秦无双进宫得了宠，那她不也跟着沾光光吗？

    反正这个女儿现在也没有什么好亲事，不如就进宫去吧！

    幸福不幸福都是她自己选择的，怪不得旁人！

    “行，既然你一心进宫，那母亲便去同你父亲说说，你准备着吧。”

    事实证明，秦海对她这个女儿似乎完全不在乎的，在听到白阮如说秦无双要进宫的时候，一句话都没有说，就同意。

    似乎很随意。

    