
    阴阳宫不大不小，可以容纳一个主位和一个侧位。

    可如今阴阳宫里面没有主位，所以秦无双住在这里的话，倒是方便的很。

    只是对于陛下这回事，询问小发后，小发说这个位面那位人物没有来。

    而秦无双的任务是帮助原身获得隆宠。

    秦无双是有些膈应的，但是这具身体的确也不是她，秦无双想了想，男人不是男人，女人也不是自己，那就做吧！

    就当作是工具人了！

    在小发确保这个位面跟她真身真的没啥关系的时候，秦无双妥协了。

    不妥协也是没有办法的！

    在看到大公公过来的时候，阴阳宫分配来的奴才们全都震惊了！

    震惊之外是惊喜啊！

    自己跟的小主，如果能得宠，那自己往后也是好日子啊！.首发

    大公公说陛下翻了才人的牌子，秦无双一听就明白了。

    晚上吃过饭之后，沐浴更衣，然后秦无双去了陛下住的寝宫，龙阳殿。

    不得不说，这个不知道啥朝代的后宫里的这些住所名字都格外的奇葩啊！

    阴阳宫，龙阳殿，明月殿。

    秦无双坐在床上裹着被子，没一会儿就感觉到了动静。

    看到宋仰承的时候，秦无双特意用了一个特别美的角度，然后对着他微微笑。

    果然，宋仰承给傻眼了。

    这系统给的功能还真的很好用啊。

    在宋仰承傻眼盯着秦无双看的时候，秦无双觉得这跟个傻子一样，还是无法接受。

    可是宠妃系统不会给她提供那种帮助。

    秦无双只能求助小发了，小发看着宿主，最后还是给了她东西，只是顺手扣了她一百积分。

    那东西只有一小瓶，趁着陛下不注意的时候，秦无双将东西洒在了宋仰承的身上。

    于是乎，在接下来的几个时辰里，秦无双都亲眼看到了宋仰承在自己面前做了一些什么事情。

    那声音，恐怕外面守夜的公公都听到了吧！

    真是不害臊！

    秦无双看了一阵然后就睡着了。

    第二天，秦无双醒过来的时候，宋仰承正抱着她呢，神情似乎格外的满足。

    看到宋仰承还闭着眼睛，秦无双打开宠妃系统，便看到她的开局任务已经完成。

    系统给她发放了奖励【十里蝶香】

    秦无双仔细看了备注，这个十里蝶香并不是说现在秦无双的身体会散发出香味，香味可以传至十里，还可以吸引蝴蝶。

    而是这个类似于乾隆时代的香妃娘娘，可以招来蝴蝶，让蝴蝶绕着自己翩翩起舞。

    当然不仅仅是这次，随着使用次数的增加，秦无双的身体也会出现一种让男人都喜欢的香味。

    当然不是胭脂俗粉，而是一种清新的让人喜欢的体香。

    就好像是身体自主散发出来的一样。

    秦无双刚翻了一个身，陛下便睁开了眼睛，“爱妃你醒了？朕要去早朝了，你累的话在休息一会儿。“

    秦无双谢过陛下之后，陛下已经满足的离开了。

    秦无双自然不会在这个时候便恃宠而骄，很快就起床洗漱完，然后回了阴阳宫。

    这个新进的秀女一进宫便被封了才人，还侍寝的消息，很快便在后宫传开了。

    