
    秦无双听到这些话，一点儿都没有着急，反而神色更加的淡定。

    “各位姐姐说的妹妹不太懂，朝堂那是陛下的朝堂，我们只不过是陛下的女人罢了，如何能影响朝堂”？

    关键，秦无双说这话的时候，还是笑嘻嘻的/

    这让众人觉得秦无双真的是城府太深了啊！

    虽然大家知道，这样的话不能说，但是每个人也都知道，这样的事情，每个人都在做！

    难不成你秦无双不做？

    你和秦家没有关系吗？

    “”秦妹妹说的是。不过妹妹可是有什么办法吗？“

    秦无双听到这话的时候，很是无辜的摇了摇头。

    “真是抱歉啊诸位姐姐，我只不过是一个小小的贵人，我能有什么办法？难不成是让各位姐姐变成我这张脸？”

    “秦贵人，大家都说到这个份上了，秦贵人就别拆着明白装糊涂了吧？“.首发

    看到她们的脸色有些冷下来，秦无双继续浅浅的笑着。

    似乎这些人的这话跟自己完全没干系一样。

    ”诸位姐姐，本来探听陛下的喜好便是诛九族的事情，难不成各位姐姐不知道吗？我秦无双虽然只是一个小小的贵人，但是从小便知道忠于陛下这件事，即便我真的知道，我怎么能告诉大家呢？“

    ”如果各位姐姐非要我说的话，妹妹可以去问问陛下，是否可以透露。“

    这些人的脸色很难看，实在没想到这个秦贵人居然牙尖嘴利的！

    而就在这个时候，贤妃娘娘来了，众人全都站了起来，给贤妃娘娘请安。

    贤妃看了一眼在这里的人，摆了摆手，”都是自家姐妹，起来吧。”

    贤妃娘娘坐在了主位上，看着大家，“诸位妹妹可是有什么好事吗？这么热闹的。”

    “娘娘，我们只是想与秦贵人一起聊聊罢了，自从秦贵人进宫，我们都还没见过呢，而宫里却一直有秦贵人的传言，所以我们觉得还不如一起约出来认识认识，省的每个人前去浪费秦贵人的时间。“

    贤妃娘娘笑了笑，”的确应该是这样，贵妃娘娘现在让大家别去请安，大家的确是无法认识新来的姐妹，陛下又宠爱秦贵人，要是你们每天上门打扰，陛下是会生气的/。”

    贤妃娘娘这话，也不知道是在帮助谁/。

    贤妃看向秦无双的时候，眼中一直带着笑意，但是秦无双觉得贤妃娘娘的笑意不达眼底。’

    简而言之就是假笑！

    不是真的看到秦无双觉得高兴。

    “继续聊啊，不能因为本宫的到来坏了大家的兴致才是，要不然本宫会觉得你们不欢迎本宫。“

    贤妃娘娘笑的很温柔，大家听到她这样的话，却是不觉得温柔。

    只是一个个突然间不知道说什么。

    忽然间，其中一个女人看着贤妃娘娘，”娘娘，您也知道最近陛下一直召秦贵人侍寝，咱们这么多姐妹，很多人自从进宫来都只是侍寝过一次，大家都盼望着能再见到陛下，为陛下生儿育女才是啊。“

    贤妃娘娘笑了笑，“你们的意思本宫懂了，是想要秦贵人传授你们经验。“

    