
    秦无双被秦家人接回来的时候，脸上带着一道疤痕。

    年纪轻轻的姑娘，原本有些美好的未来和无限的可能，却因为这一道疤痕，这一道足足有着四里面长的疤痕。

    原本秦无双没有疤痕的话，这张脸看起老很是耐看，清秀的很。

    秦家的基因本来就不错，儿女都是英俊漂亮/

    可是秦无双的出现，让所i有人的心里面出现了一条细微的裂缝/。

    秦家的基因在整个圈子里那都是没得说，秦正民年轻的时候很帅气，哪怕现在四十岁，依旧有者成熟男人的魅力。

    赵敏看起来雍容华贵，似乎岁月并没有过多的在赵敏的身上留下痕迹，反而愈发的有了韵味。

    秦正民和赵敏，有两个女儿一个儿子，而秦无双的出现打破了这一切。

    秦无双成为了秦正民和赵敏的第三个女儿。

    秦无双身高大概一米六八，身材看起来有些偏瘦，扎着一条马尾辫，额头上的刘海偶尔会遮住眼睛。

    她穿着一身很是普通的衣裳，在秦家的别墅里显得格格不入。

    秦无双站在那里，看着坐在沙发上的秦家人。

    赵敏站起来，在看到秦无双那张脸的时候，叹息了一声。

    “脸是怎么回事？”

    秦无双神色清淡的看着这个她所谓的母亲，“没事。”

    就这么两个字，看起来是完全不想回答的意思，这让秦家的人有些不满了。

    赵敏没有表现出来，但是秦云却是不满的开口，“妈，她就是秦无双吗？为什么我觉得她不像是爸妈的孩子，一点礼貌都没有，还那么丑。”

    这样的话说出来，如果秦无双是普通人的话，肯定心里很是明白，这些人对她的排斥，然后封闭自己。‘

    可惜，秦无双并不是。

    而秦家人，也居然没有人出来阻止秦云，说这样的话不能说。

    除了秦云外，沙发上还坐着秦风和秦柳，两个人似乎在围观一样，听着秦云的话笑出声来。

    “喂，你真的是我爸妈的女儿吗？你看看你全身上下哪里像我秦家的人，完全是一个土包子。’

    秦风不满的嘟囔了一声，可是这嘟囔在场的人都听到了，还是没有人阻止。

    秦无双神色毫无变化，看着赵敏，和秦正民。

    “秦先生秦夫人，是不是你们的女儿，我觉得你们心里应该有数？至于我为什么是这样，丢了你们秦家的面子，这要看我为什么被丢掉了。“

    赵敏听到这话的时候有些不舒服，原本以为是个胆怯的上不得台面的女儿，可是这女儿一出口就让人生气的不行。

    “你这是在怪我吗？“

    赵敏不满的看着秦无双，“是，我是不小心丢了你，可是你看看你浑身什么样子，我给你的底子都被你糟蹋成这样了！你看看他们，再看看你，说出去是要我秦家被人笑话！“

    秦无双看向秦正民，“秦先生也是这么认为的？“

    男人可能稍微理智一些，这个时候也觉得这个女儿可能跟自己相像的不一样。

    “行了，都停下来吧，既然无双回家了，那就是秦家的女儿，赵敏当初人是你丢的，怎么补偿她，你自己看着办吧。‘

    秦正民说完这些话后，直接就转身离开了。

    