
    秦如妙听着也很是满意，“母亲，万一秦无双记恨我抢走了前程哥呢？“

    虽然她话这么问，但是看她的神色，那完全是一点儿都不担心一样。

    秦如妙甚至觉得，这个尚书府上，她才是那个最受宠爱的大小姐，其他人什么都不算。

    刘如意看了秦如妙一眼，“女儿，你放心吧，她如今是陛下的女儿，如果让陛下知道她在外面跟宋前程……那她就完蛋了！是所以她是不会跟宋前程牵扯什么关系的！‘

    秦如妙这才满意了。/

    “她不过是一个小小的贵人，到时候我嫁给前程哥，那我可就是未来的王妃了！”

    秦如妙得意的很。

    秦如惠此时正和自己的母亲白阮如一起喝茶，“母亲，无双自从进宫都没有消息传过来，她是不是生我们的气了？”

    白阮如看着自己宠爱的小女儿，笑了笑，“怎么会呢？你无双姐姐在怎么说也是母亲生出来的，她要是敢不孝顺母亲，那她的声誉就毁了，未来这皇宫里也没有她一席之地，所以我的宝贝女儿你就放心吧。“

    秦如惠原本皱着的眉头这才舒展开来，“可是这次，家里的消息都递进去这么久了，姐姐为何还没有传我们进宫？“

    提到这件事。白阮如也是有些不满意，这个大女儿，实在是让她生气的很。

    可偏偏这个大女儿如今是被陛下宠爱着，她还不能如何做。

    “放心吧，你姐姐不会的，再等几日吧。’‘

    秦无双的确是想着晾他们几日，但是毕竟是一家人，最后秦无双还是派人递出消息去了。

    秦家的人在收到消息的时候，显然是有些开心。

    白阮如不太想见秦无双，随意让秦如惠去宫里面见一见姐姐，看看能不能给她谋个好浪郡，当然是有权有势的那种。

    这也是秦如惠的私心，原本秦家进来是想要看看秦无双真的过的怎么样。

    有没有可能把秦氏族人给提一提呢。

    但是秦如惠有着自己的小心思。

    进宫见到秦无双的时候，秦如惠自然是要跪下来行礼。

    可是她都弯了膝盖了，也不见秦无双过来拂自己起来，不由的皱了皱眉，还是跪了下来。

    谁知道秦无双喝了一口茶看着秦如惠，“几日不见妹妹，妹妹愈发的标志了。”

    “姐姐，我”

    秦如惠原本是想要提醒秦无双，让他起来的。

    谁知道一旁站着的丫鬟缺却是冷声看着秦如惠，“秦小姐，这是宫里面的娘娘！”

    秦如惠一下子就明白是怎么回事了。

    “娘娘，”

    “算了起来吧，什么娘娘不娘娘的，咱们是一母同胞的姐妹，在意这些做什么呢。”

    秦无双虽然这么说，也没有过来扶秦如惠，秦如惠只能自己站起来。

    “快坐吧，别愣着，这里虽然是宫里面，规矩森严了一些，但是也是姐姐我的地方，你放松一些。”

    露珠去办事，进来一下子看到秦如惠的时候，脸色就沉了下来。

    她一点儿都不喜欢秦如惠，虽然说秦如惠是秦无双的亲妹妹，可是这个秦妹妹她……

    