
    眯了一眼，一觉醒来，便是一个小时后。

    秦无双有些肚子饿，便出门想要去看看冰箱里有没有什么零食。

    毕竟，一个人住的时候，秦无双总是喜欢给冰箱里存着各种各样的好吃的，这是女生的爱好。

    不管吃不吃，装满了心里就看着高兴的很。

    下楼后，一楼并没有什么人，秦无双朝着冰箱的位置走去，代开冰箱后，里面除了菜。

    什么零食都没有/

    这让秦无双有些懵，刚好做饭的张妈走了过来，她知道这个小丫头，是秦家丢失了很多年的女儿，今天才寻回的。

    “小姐，你要吃东西吗？”

    张妈的声音出现在秦无双的身后，秦无双转过身对着张妈点了点头，“我以为会有一些零食。”

    “小姐少爷他们都不吃零食，夫人老爷也不让他们吃，所以家里没有。”

    “小姐你想吃什么？“

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦无双歪着头想了想，“您觉得什么方便一些，直接就好，我没有挑剔的。“

    张妈笑了笑说好。

    张妈的性子很柔和的那种，干活起来也很仔细。

    随即就让秦无双休息一会儿，她开始去厨房做饭，大概是怕秦无双饿着。

    发正秦无双刚坐下来，张妈就拿出来一个甜品放在秦无双的面前。

    “小姐你先吃一点东西，我很快就好。“

    “谢谢张妈/“

    对于尊重自己的人来说，秦无双还是很礼貌的。

    秦无双在吃甜品的时候，秦柳不知道怎么的下楼了，看到秦无双在的时候，她走过来，就坐在秦无双的身旁。

    “无双，我是你大姐，秦柳，秦云是你妹妹，秦风是你弟弟。”

    秦无双吃着甜品没有说话，秦柳微微皱了皱眉，“你很饿吗？”

    秦无双这才看了过来，“是的，犯罪了吗？”

    秦柳没想到秦无双的脾气这么刚，一时摇了摇头，“你不要觉得大家对你不好，只是从来没有见过，一时之间无法接受突然出现这么一个亲人。也许过段时间就好了。”

    “哦“

    秦无双的神色毫无波澜。

    这让秦柳觉得秦无双真的是一个没有教养的孩子，不由的有些不满。

    “无双，姐姐在跟你说话，你必须认真的回答我知道吗？从今天开始，只要你走过去，别人就会知道你是秦家的小姐，秦家不能因为你一个人而丢了脸面。”

    秦柳的神色很是严肃，看着秦无双，似乎想要给秦无双造成一种压力。

    谁知道秦无双依旧是满不在乎的样子，吃着甜品，直到吃完，都没有回应她。

    喝着柠檬水，秦无双才回过身子，正对着秦柳，“秦大小姐还有事吗？没事的话，您还是别出现在我面前了，实在是影响我的食欲。”

    秦无双这话说的一本正经的，一点儿都不像是在开玩笑。

    秦柳不可思议的看着秦无双，她怎么就这么的榆木脑袋呢/?

    “秦无双，你这是什么态度？“

    “我从小到大一向是如此，如果不满意，可以让秦先生把我赶走，至于你，没有资格在我面前叽叽喳喳，真的很烦。’‘

    秦柳站起身来，很是气愤的离开了。

    刚好张妈做好了海鲜面，端着走了过来，放在桌子上。

    