
    秦无双要进宫的消息就在秦家传开了，她同父同母的妹妹秦如惠，还特意跑过来跟姐姐求证。

    “姐，你真的要进宫吗？”

    秦如惠比秦无双要受白阮如的宠爱，毕竟是白阮如的小女儿。

    此时她眼珠子转啊转的，似乎在想姐姐是不是因为宋前程和秦如妙的事情，才选择进宫的？

    这么想，她就这么问了出来。

    秦无双看着她这个同父同母的妹妹笑了笑，“当然不是，婚姻这回事本来就是两情相悦才行，既然宋前程喜欢是如妙，那她自然愿意成全她们，而且现在她看起来也觉得自己似乎没有那么喜欢宋前程，所以这是她最后的决定。”

    秦如惠才不相信秦无双的话呢，当初秦无双喜欢宋前程那可是所有人都知道的事情。

    现在这么说，不过是想要保全脸面罢了。

    不过秦如惠还是安慰了姐姐一番。

    “姐，你要是进宫了，咱们家就是秦如妙跟他娘的天下了，真不知道这个女人有什么好，宋前程居然选择她！我都为姐姐鸣不平。”

    “姐姐弱是进宫承了宠，一定要报仇！”

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦无双笑了笑，“妹妹，这话还是别说了，到时候姐姐就是陛下的女儿，怎么能与这些人有感情纠葛呢？”

    秦如惠尴尬的笑了笑，然后说她一定会帮着姐姐教训二夫人的孩子的！

    秦如惠离开之后，露珠差点哭断了气，她舍不得大小姐啊！

    秦无双盯着她，等她不哭了才跟她说话。

    “露珠，你伺候了我这么久，如果你真的不愿意离开我，我可以带你进宫，但是宫里面不比咱们府上，你不能乱说话，如果你随意说话，惹了灾祸，那我也救不了你，甚至会害了我，所以这件事很重要，你能做到我便带你一同进宫。“

    露珠马上表示自己一定能做到，自己一定会听大小姐的话。

    只是后来露珠听到秦如妙那边的丫鬟们在笑话大小姐，说真以为进宫那么容易承宠吗？

    这京城里多少比大小姐好看的人，哪一个得到陛下的垂青了？

    倒是听说很多不长脑子的，进宫后惹了祸甚至连累了家人！

    露珠听着太生气，忍不住站出来与他们辩驳了几句!

    秦无双知道这件事之后，安慰了露珠几句，君子报仇十年不晚，何必现在置气呢？

    很快，就到了秦无双进宫的日子，秦无双跟家里要了露珠，

    白阮如自然是答应了，原本小姐进宫就需要一个伺候的人，更熟悉一些，还能跟家里通气。

    自然选个蠢的也不错。

    在白阮如的眼中，露珠就是个蠢的！

    各府的小姐都在这一天进宫了，被安排在了秀女宫里面，有掌事嬷嬷看管着。

    露珠是头一回进宫，看到宫里的繁盛时，简直是差点看呆了！

    秀女宫的秀女们，要在秀女宫里学习一段时间的规矩。

    然后才会让陛下挑选顺眼的留下来。

    宋前程的母亲有一个表姐，是宫里面的嫔，秦无双要进宫的似乎，这位嫔就听宋前程的母亲说过了。

    此时不免想要看看这个秦无双是什么样，就派奴才将秦无双带到了她住的明月殿。

    