
    “什么？单位面有效的系统？”

    秦无双听着小发的话格外的震惊，这个原身居然有这么牛逼的东西吗？

    听小发说是刚激活的，秦无双还是呆怔了一会儿。

    听着小发的话，秦无双把这个单位面的系统打开，突然间发现了一条光明大道啊！

    这种单位面的系统看起来比小发好多了啊，当然这些话秦无双并没有说出来。

    毕竟小发这个金手指可是陪伴了她最多的岁月。

    【宠妃无敌系统开启】

    开局任务:成功参加选秀，并让陛下对你见色起意。

    备注：首次任务，配备一笑倾城的技能，在发动的瞬间，使用目标会受到光环暴击，认定眼前之人为天下第一美人。

    限制：只能对异性使用。

    看到这个技能的时候，秦无双就懵住了！

    ｈｔｔｐｓ：//

    还有这样的技能吗？

    那小发为什么不给她来个呢？虽然说她长的好看在不同的为面上，但是天下第一这种实在是光环瑶眼的很啊！

    秦无双真的觉得可以来一个！

    不过这个位面，现在可以享受到，那秦无双觉得已经满足了。

    只是进宫后怎么样让皇帝看到自己，这是个大问题。

    虽然经历过后宫的争斗，但是万一陛下面前还没出现呢，就被搞掉了那可不行！

    看着这个技能，秦无双有心使用，但是这个技能只能对异性，那自己必须找个机会啊。

    现在跟前都是丫鬟，这府里面的奴才似乎有几个，秦无双想了想，还是想要试一下，看看效果如何。

    露珠以为大小姐心情不好，便一直在门外守着，怕大小姐有什么事情的话，随时可以找到她。

    这才站了不少半个小时，大小姐就推门走了出来，露珠马上跟过去，“小姐，您要做什么？奴婢帮忙去做吧。”

    露珠觉得大小姐心情不好，自己有必要为她排忧解难。

    最重要的是，那些人好像还没离开呢！

    这要是不小心给撞到了，大小姐会有多难受。

    所以她必须让大小姐不要出门，起码是现在，多在房间里休息一会儿。

    秦无双听到露珠的话，眉眼依旧，“我只是想走走，呆在屋子里太闷了，你有事的话可以先去忙。”

    走过了一条长廊，刚好看到有奴才在抬水。

    秦无双走过去，那两个女人看到秦无双，马上站在了一边，给主子让路，谁知道秦无双突然间就停在他们面前。

    看到两个人的时候，秦无双突然间挂上了一笑倾城的技能！

    只是一会儿，秦无双就看到那两个人在看向自己的时候，目光完全变了。

    那里面有诧异有震惊有倾慕有感叹！

    露珠站在后面看到两个奴才这么放肆盯着小姐看的时候，愤怒了！

    “放肆！谁敢你们的胆子可以盯着大小姐这么看！“

    两个人被露珠这么一喝，也全都回过神来，才发现自己逾越了！

    奴才居然敢这么光明正大的盯着主子这么看？那不是找死吗？

    噗通一声，两个人就跪了下来，“大小姐饶命啊，奴才不是故意的！“

    