
    “爱妃怎么忽然如此感慨？“

    贤妃娘娘笑了笑，：“今天是臣妾的生辰，所以臣妾想要看到陛下，还望陛下勿要赶臣妾离开。“

    贤妃娘娘一脸笑意的说着这些话，可是宋仰承还是听出来了委屈。/

    他有些不好意思了。

    当初，的确和贤妃这么美好过，可是这都几年过去了。

    “爱妃的生辰？朕真的是忙忘了，爱妃你先回宫，朕批完这些奏折，就去爱妃宫里。“

    贤妃娘娘听着陛下的话，自然的开心的很，就连离开的时候都是你眉开眼笑的。

    一路上，贤妃娘娘的心情都非常的好，路过的奴才们都能看得出来。

    上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉，中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对……

    御花园的亭台楼阁之间点缀着生机勃勃的翠竹和奇形怪状的石头，那些怪石堆叠在一起，突兀嶙峋，气势不凡。

    贤妃娘娘直觉得心情开阔。心里面原本很多的心思，全都消失武了踪影。

    ｈｔｔｐｓ：//

    回到宫里面，贤妃娘娘已经开始准备了。

    天黑之后，陛下果然来了贤妃娘娘这边，贤妃娘娘已经准备好了，今天她穿了一身，很是轻薄的长衫式样的舞衣。

    只待陛下进来，那些伺候的奴才们便退了出去，烛火弥漫着下，影影绰绰的，宋仰承只觉得妙曼的身姿似乎在自己的眼前摇曳着/

    格外的让人的心神起了波澜。

    贤妃娘娘的面容上还围着一层面纱，格外的让人浮想联翩/

    这可是贤妃娘娘好几天的排练，付出了很多的汗水，才有了今天的成果，看着陛下的眼神时，贤妃娘娘只觉得自己做这一切都是值得！

    陛下显然已经移不开眼睛了，甚至联通面色都有些微红，还有呼吸明显的粗重了起来。

    贤妃娘娘舞起来的时候也愈发的妩媚了。

    于是乎，这一个晚上，生辰还没怎么庆祝呢，这两人已经到了床上。

    又是陛下勤劳耕耘的一天啊！

    早上醒过来的时候，陛下都觉得回味无穷啊！

    贤妃娘娘早已经起来了，陛下不是新人，知道自己的分寸。

    陛下起来的时候，是贤妃娘娘亲自伺候陛下更衣的。

    贤妃娘娘已经换好了平日里的正装，这个时候眉眼之间都是风情一般。

    宋仰承的脸上露出了笑意，“实在是昨晚得到了满足，而且贤妃给她的感觉和以往都不同，这让宋仰承有些新奇，男人都有一种征服欲，宋仰承自然也是如此。”

    “爱妃，你真是让朕意外啊！”

    贤妃知道陛下说的不仅仅是昨天的舞蹈，更是昨晚的……

    不过看来秦无双没有说慌啊！

    陛下果然喜欢这个调调。

    “只要陛下开始，臣妾做什么都心满意足/”‘

    