
    听到宋前程的事情，陛下有些不满，但还是先去了明月宫。

    阴阳宫这边，陛下又让太医看过了，太医说休息几日便好。

    陛下到了明月宫之后，一脸阴沉。

    原本还因为陛下来自己这边特别开心的刘嫔，突然间看着陛下阴沉的脸，有些打鼓。

    “陛下，您是不是有什么事情？”

    “刘嫔，朕当初是觉得你如天上明月清澈皎洁，才赐你明月宫，可是朕居然不知道你也是如此心胸狭窄之人！不在宫里好好反省自己为何日渐没了趣味，反而有时间去找别人的麻烦？”

    刘嫔委屈的看着宋仰承，“陛下冤枉啊，到底是哪个在陛下面前嚼舌根？臣妾一直都在宫里未曾出去，怎么就惹了陛下的这番话？”

    刘嫔很是委屈的看着宋仰承，一直说自己是冤枉的！

    “刘嫔，朕既然来了便是有证据的！秦贵人不过才一个贵人，你便觉得她威胁到你的位置了吗？作为宫中的老人，不应该对新人包容宽容吗？为什么你变成了这个样子？”

    “陛下！您不能听信秦贵人一面之词啊！臣妾冤枉啊！臣妾愿意同秦贵人当面对质！陛下您不能不相信臣妾啊！”

    “臣妾跟了您这么多年……‘

    ｈｔｔｐｓ：//

    陛下不耐烦的看着眼前这个刘嫔，“行了！刘嫔！秦贵人从你这里离开后回宫就生病了！要不是你让她一直跪着，她能生病？“

    刘嫔显然有点愕然，心里面觉得自己小看了这个秦贵人啊！

    自己这才让她跪了一下，她就给自己来了这么一出？

    “陛下，臣妾不是故意的，臣妾只是跟她聊起来一时忘记了，这才，再说了臣妾也只是让她跪了一炷香的时间，难道臣妾作为嫔妃，还不能教诲秦贵人吗？“

    看着刘嫔还这么坚持，固执己见的样子，宋仰承不由的有些生气。

    “教诲？秦贵人做错什么了需要你的教诲？就因为你比秦贵人位分高吗？想教诲便教诲？这后宫是你说了算？朕怎么记得是苏贵妃在掌凤印？难不成是朕记错了？“

    “陛下，臣妾也是为了陛下您啊！最近外面可是一直在传，说秦贵人在未进宫的时候，跟宋前程关系不一般……“

    “闭嘴！秦贵人是朕的女人，刘嫔你说这样的话，是想要朕难堪吗？“

    “你真的是太让朕失望了！这一个月你就呆在明月宫反省自己吧！没有朕的旨意不必出来了！“

    宋仰承甩着袖子离开了，刘嫔将秦无双恨的牙痒痒！

    这个小贱人，居然这么算计她！

    宋仰承从明月宫离开之后回了御书房，原本是在处理事情，可是脑海中总是回想宋前程和秦贵人这两人。

    宋仰承不想去质问秦贵人，好像他多么的在嫉妒一样。

    这天晚上，宋仰承繁了苏贵妃的牌子，也跟苏贵妃抱怨了刘嫔的事情！

    第二天醒过来的时候，秦无双才知道，明月宫那边被陛下禁足了，宫里的人都说陛下说为了秦贵人才责罚的刘嫔，看来秦贵人真的深得陛下的心啊！

    