
    一闪而过的坚定，再看的时候，看到的是女孩子漫不经心的态度和眼神，似乎这一切都游离在她之外。

    不得不说，宋津似乎从来都眼光独特。

    在别人觉得这个女生似乎太土气的时候，太丑的时候，他却发现了不同。

    白蛉看着宋津盯着秦无双的神色，不由的笑了笑，“津爷，你不会是看上她了吧？津爷你的口味可真的独特的很啊。”

    白蛉话虽然这么说，还真的朝着秦无双质走了过去，他走路的样子有些张扬，似乎只要有人站在这里，就能看到与众不同的白蛉一样。

    白蛉一看就是富家公子的那种，自然也很有气质，还长的帅气。

    他觉得，只要是个女生，就不可能对她视而不见。

    白蛉走了几十米，在路过秦无双的时候，秦无双似乎看都没有看他一眼，这感觉让白蛉有些不舒服，很是难受，气馁。

    不过转眼一想，很可能是这个女孩子知道自己的缺陷，害怕得到别人怪异的目光，所以才不敢看他吧“？

    这么一想，白蛉舒服多了，不自觉的嘴角上扬，然后走到了秦无双的身旁。

    “这位姑娘你好，你是“

    ｈｔｔｐｓ：//

    谁知道秦无双突然停下来，略微抬头看向比她高了那么一截的男生，有些花花公子的样子。

    白蛉看到秦无双看过来，还特意带上了温和的微笑，等待着秦无双发出感叹和痴迷的眼神。

    谁知道，秦无双看到他的时候，眼神清淡，表情毫无波动，彷佛是在看一个傻子。

    不知道怎么的，白蛉就是这么感觉的。

    虽然这种感觉让他觉得很奇怪，但是很真切。

    秦无双看了他一眼，然后直接绕开他……走了。

    白蛉是欲言又止的看着秦无双离开的背影，这个女生怎么跟他想象的完全不一样？

    难道不应该看到自己的时候，害羞又激动吗？

    宋津站在一旁，看到白蛉的遭遇，不由的想要拍手称快。

    那个女生，果然是没有被白蛉的外表所迷惑，但是也没有看自己一眼。

    宋津不管是在学校还是在圈子里，都是男主级别的存在，从来没有女生看到他的是，没有任何的反应。/

    而秦无双也是第一个。

    宋津看着秦无双走在这里，似乎漫无目的，难道不是这个别墅区的?

    宋津在想的时候，白蛉已经回来了，完全看不出来他刚才受挫了/

    白蛉看着宋津，神色坦然，“别看了，我觉得肯定是那户的保姆家的孩子，一点礼貌都没有。“

    “津爷。我说真的，你没看到那孩子穿的衣服吗？全身上下估计也才两百块，这和咱们这样的人不可能有任何交集的。”

    宋津似笑非笑的看着白蛉，“走吧。”

    并没有反驳白蛉的话，宋津和白蛉，朝着耗着目的地走去。

    秦无双在别墅区已经转了一圈了，基本上已经摸清楚这边的方位了，秦无双便打算回家。

    想必赵敏看到她，还是想要吃了她的样子吧。

    秦无双摇头把这种想法甩掉，管她那么多做什么。

    刚打开门，眼前便横飞过来了一片黑影。

    