
    “姐姐，你看看陛下最近是不是糊涂了啊！那个秦贵人这才进攻多久啊，就直接封为了昭仪？难道姐姐不觉得陛下有些太着急了吗？这个秦无双她亦无子嗣，哪里有资格晋升啊！“

    “是啊，姐姐，这后宫里大家都听姐姐的话，这次陛下实在是……唉！‘

    德妃和良妃先后说道。

    苏贵妃笑了笑，她还不知道这些人的意思吗？

    无非是想要她出头罢了，这样的话，陛下生气了也是只会责罚两句贵妃娘娘！

    惹不到她们身上！

    可是苏贵妃是傻子吗？

    自然也不是！

    “几位妹妹，大家都是陛下的女人，怎么能说这样的话？陛下还年轻，怎就到了糊涂的地步？不过就是一个昭仪罢了，难道威胁到诸位妹妹了吗？秦昭仪的背影大家都知道，难不成还能上天？”

    苏贵妃这么说，四个妃子自然是觉得苦涩的很！

    你说话好听，难道你觉得没有威胁吗？.首发

    陛下这段时间是多么的专宠秦昭仪，她们就不相信贵妃娘娘不在意！

    只是她们在这里煽风点火，苏贵妃也没有答应他们，反而说这是陛下自己的事情，陛下想要怎么决定就怎么决定，咱们都是陛下的女人，只需要按照陛下的要求做事便可。“

    四人从昭阳宫离开的时候，心里面都不舒服，这个贵妃娘娘，真是会做事，就这么把她们给推脱了啊！

    只是回去之后，贤妃娘娘突然传秦昭仪了。

    这是秦无双第一次去见除了贵妃以外的上级领导啊！

    看到贤妃娘娘的时候，秦无双只觉得这个女人实在是和善的太厉害啊！

    哪怕是第一眼，秦无双看到她都觉得这个女人似乎生来就是善良的！

    面相真的太和善了！

    贤妃一脸笑意的看着秦无双，在秦无双要跪下来给贤妃娘娘请安的时候，贤妃娘娘突然间伸出手拉住了她，“秦昭仪别这么客气，咱们都是一家人，来了我这里不需要拘谨，就当成是自个儿的家里面好了。“

    秦无双自然知道这人是在客气啊！

    真的当成自己的家，那还了得！

    不过秦无双还是顺势起来，“谢过贤妃娘娘，臣妾虽然是第一次见到娘娘，但是觉得娘娘实在是美人中的美人，没想到对待臣妾也这么好。臣妾真的很感激。“

    贤妃笑了笑，让秦无双坐了下来。

    “咱们进宫就是这深宫里的女人了，这一辈子注定是要在这里，所以愁闷着还不如快乐一些不是吗？本宫虽然未曾见过秦昭仪，但是也听闻了秦昭仪的事迹，陛下很是喜欢秦昭仪，这是咱们做女人的福分，秦昭仪一定要好好照顾好陛下才是。“

    秦无双点了点头，“臣妾一定谨遵娘娘教诲。“

    “什么教诲不教诲的，都说了，是咱们姐妹的茶间小话罢了。“

    贤妃娘娘的态度，也让秦无双觉得非常的舒服。

    “娘娘，臣妾自从进宫还未来来给娘娘请安，这是臣妾的失误，还望娘娘海涵。’

    贤妃娘娘笑了笑，“本宫又不是后宫之主，何须请安啊。”

    