
    “爱妃，这几日朕政务繁忙，差点忘记了爱妃的赏赐。”

    “陛下恩典，臣妾写过了，不过只要陛下还记得臣妾便好，臣妾不在意赏赐。”

    看着秦无双这么懂事，宋仰承自然心里面更加的高兴了。

    最怕后宫里出现那种恃宠而骄的，他处理起来会觉得困难。

    像秦无双这么懂事的，陛下自然是更加的开心觉得很贴心。

    陛下很是满意的看着秦无双，眼神自然还是那么的火热，似乎恨不得直接带走一样。

    果不其然，当晚的时候，陛下翻了秦无双的牌子。/

    各个宫里面的人知道之后，全都骂秦无双是个狐狸精，真会勾引那人，还来那么一招！

    谁会相信她可以吸引蝴蝶？

    分明是蓄意而为，计划出来的吧！

    一个小小的才人，居然敢这么霸占陛下，也不怕被后宫里的人干掉！.首发

    这天晚上，秦无双还是使用了同样的伎俩，但是看着宋仰承似乎格外的亢奋和满意。

    看着这一幕，秦无双就觉得惆怅的不行，虽然是新时代的青年，

    但是这么的平白的就看光了一个男人的身体，实在是害怕长针眼啊！

    结果，宋仰承在醒过来之后，似乎还对晚上的事情怀念不已。

    显然是说太爽了太爽了！

    这样的结果就是，陛下一连三天翻了秦无双的牌子！

    这对其他宫的娘娘们来说，那就是晴天霹雳啊！

    一个小小的才人，居然敢这么明目张胆的霸占着陛下！

    简直是不把后宫里的其他娘娘放在眼里啊！

    这几日，每日都要赏赐送往阴阳宫。

    露珠看到陛下这么疼爱自家大小姐的时候，也是开心的格外厉害！

    大小姐终于出头了啊！

    但是其他宫的人却是恨死了秦无双，都知道秦无双是秦家的长女，但是根据情报，这个秦无双在秦家似乎不受宠。

    这一日，因为陛下连续几日恩宠的缘故，不少的小主们全都去找贵妃说这个才人简直是太过分了！

    贵妃也因为这几日事情觉得太不解了，为什么啊？

    如果是新鲜，秦无双这样的长相再怎么样也不可能连续承宠这么多天啊！

    陛下到底要做什么？

    而之前因为好奇想看看秦无双的刘嫔更是恶心的不行，秦家那边，在知道大女儿进宫原本是不关心的，可是被传出来女儿受宠的时候，秦海就好像是变了一个人一样。

    白阮如也是诧异，原本是没想到，秦无双有这个福气的。

    而如今，虽然女儿只是一个才人，但是据说陛下很喜欢？

    白阮如想了想，也没觉得女儿的优点在哪里。

    不过这不影响她开心，自然是开心的很厉害！

    秦如惠听到这件事之后，虽然不是很开心，也是也不妨碍她去秦如妙的面前恶心这个秦如妙！

    还真以为自己抢了姐姐的未婚夫，没想到姐姐进宫后过的更好吧！

    秦如妙是有苦难言，毕竟现在秦无双是陛下的妃子，自己如果随便说话被知道肯定是要处罚的！

    宋家的人也知道了这件事，原本秦无双进宫的时候，他们就觉得这个女人贪慕虚荣，现在看来更是如此。

    