
    “行了行了，别说了，要是让人知道咱们嚼舌根，那可就真的要完了。“

    秦无双身体笔直的一路走过去，哪怕有奴才们嘀嘀咕咕的，她都没看一眼。

    露珠提着食盒，跟在秦无双的身后。

    听到这些声音的时候，倒是很不屑。

    看着吧，陛下一定很喜欢秦贵人的美食！

    才不会是像之前那些娘娘一样，被陛下赶出来！

    秦贵人站在御书房外，大公公便去通报了，陛下此时正皱着眉看奏折呢，听到太监通报说秦贵人来的时候，瞬间就做出了反应，语气有些不耐，“来干什么？朕不是说过了现在不要打扰朕吗？“

    大公公听到陛下的话，浑身一个激灵，幸好没让秦贵人进来啊！

    这天威难测，之前陛下那么喜欢秦贵人，而现在连见都不愿见，怕是要失宠了啊！

    大公公这才退着走了几步，快要出门的时候，陛下突然抬头，“等会儿，你说谁来了？“

    “回陛下，是秦贵人.首发

    宋仰承的脑海中闪过了秦贵人那张脸，还有浑身的风情，以及那些晚上的日子……

    “让她进来吧。“

    陛下说罢，继续拿着奏折开始批阅。

    大公公实在是懵逼的很，刚才还骂人呢，现在又让人进来。

    天威难测的很啊！

    他就摸不准陛下的脾气，即便摸得准也不敢说出来啊！

    没有人敢肆意揣测陛下的一举一动，陛下的爱好等等。

    大公公马上出了门，通知秦贵人进殿，心里面却是在想着。

    果然，陛下对秦贵人是与众不同的啊，刚才肯定是没有反应过来，以为是其他娘娘来了！

    秦无双提着食盒进门之后，看到陛下还低头看着奏折，便漫步走了过去，将做好的茶端了出来，将那一碟子的玫瑰酥放在了陛下的身旁。

    秦无双没有开口说话，而是默默的站在宋仰承的身后，伸出手，覆在他的肩膀上，然后开始捏。

    不得不说，秦无双经历过太多的位面，对人替穴位图和按摩这种事情掌握的很深。

    宋仰承在感觉到有人捏自己的时候，抬头看到了秦贵人，不过看着秦贵人这么懂事，宋仰承很是欣慰。

    就看到一旁放着的茶，还有一碟子点心，突然间，宋仰承觉得自己肚子好像饿了。

    “爱妃真是心灵手巧的很，被你这么捏两下，朕都觉得舒服多了精神多了。“

    宋仰承说着话，端起一旁的茶水，喝了一口。

    回味无穷。

    这个茶叶似乎比他以往喝的还好清新的多啊！

    “爱妃，这是什么茶？“

    “陛下，这是臣妾特意为陛下煮的茶，不同于陛下喝的茶叶，这个配方是臣妾用家乡的方法，加了那么一点点清新的薄荷在里面，配置出来的。“

    “爱妃真是贤惠的很啊！“

    陛下似乎没忘记饿这一回事，直接捏了一块点心，然后放在嘴里面。

    秦无双一直站在宋仰承的身后，在给他捏肩膀和背部。

    宋仰承觉得格外的舒服，一时也停下了看奏折的节奏。

    “陛下您这么日夜繁忙，也得照顾好身体才是，臣妾听说陛下都忙了好多天了，臣妾心疼您。“

    