
    “那朕便告诉爱妃，哪有什么天上神仙啊！朕是真龙天子，便是天地间最大的人物了。/”

    宋仰承的心情似乎不错，秦无双也看得出来，便一直陪着他聊天/。

    突然间，宋仰承似乎想起来什么事情。

    “爱妃，朕听说你和宋前程是一起长大的？”

    秦无双心里面一个戈登，似乎知道什么了，面上带着微笑。‘

    “没想到陛下这么了解臣妾，的确宋前程算是臣妾的远方表哥，从小一起长大，情谊还不错吧。”

    “难道宋前程没有说过喜欢爱妃的事情？”

    秦无双认真的想了想，“大概可能说过吧？只能臣妾的记性一向不是很好，对臣妾来说，不重要的事情臣妾不愿意去记着的。”

    宋仰承的脸色已经沉了下来，看着秦无双/

    “爱妃和宋仰承，难道真的是只是那样的关系？”

    秦无双笑了笑，“要不然呢？陛下觉得臣妾和宋前程有什么关系吗？如果真有，臣妾还进宫来做什么？陛下可是听了什么话吗？其实臣妾小的时候的确是对宋前程这位表哥有过好感的，因为在府上对我真心的人太少了，所以当初表哥对我不错，可是长大以后我发现我缺乏的是亲情，我大概是把表哥当作了我的大哥吧。’

    “再说了，臣妾有一回做梦的时候，曾梦到过一个白胡子的神仙，他对臣妾说，有些血缘关系的亲戚是不能成婚的，所以臣妾也记住了啊，从那以后，臣妾就将宋前程当作了大哥一样，谁能想到前些时候，宋前程家突然来我们府上对我说什么歉意的话，还说要求娶秦如妙，也就是我二娘的女儿。”

    宋仰承听着皱了皱眉，“你这二娘的女儿可是有什么优点？”

    秦无双响了想，“有吧，我这二娘是刘家的人，而且进年后，这刘家似乎出过不少陛下信任的人吧。所以所有人都觉得刘家会飞黄腾达，那宋前程娶了秦如妙，自然算是和刘家有了关系。”

    宋仰承很是理解的点了点头。“这个，朕明白了。不过你刚才说神仙说的什么有血缘关系的亲戚不能结婚？“

    宋仰承在乎的是这个，他有些听不懂啊！

    秦无双也是狐疑的看着陛下，“臣妾也不是很懂，当时在梦里面还问了那位老爷爷呢，老爷爷说因为这样的关系叫做近亲，近亲生出来的孩子很大可能是傻子，所以不可以成婚。“

    宋仰承若有所思的想着秦贵人的话，这究竟是真还是假啊！

    不过宋仰承忽然间想起来朝堂上的几位大臣，他们娶了自己的表妹，好像真的生出来了傻子，甚至还夭折了。

    这么一想，宋仰承举得宁可信其有，不可信其无啊！

    把后宫里的妃子们在脑海中过了一遍，陛下找出来几个人，绝对不可以怀孕的妃子/

    这些妃子大概不知道，就这么一个瞬间，他们的未来是多么的凄惨，再无儿女。

    秦无双自然也是不知道的，她只是为了消除陛下的疑心，自然不知道陛下的脑洞散发到那样的地步。

    