
    露珠委屈的嘟了嘟嘴，但是知道自家小姐说的是对的，她没有再说话。

    回了阴阳宫之后，秦无双的身体有些不舒服了起来。

    刚开始的时候还没觉得，后来吃午饭的时候，秦无双突然说不想吃，然后就睡下了。

    结果就是一睡就一直没醒来，露珠有些着急，派人去找太医。

    太医来了之后，说陛下这是郁积于心，劳累过多导致的，休息两日便好。

    秦无双劳累什么？

    露珠觉得肯定是因为刘嫔为难自家小主的事情，才导致了小主生病。

    心里面更是记恨着刘嫔了。

    露珠一直守着秦无双，喂了一些药。

    晚上的时候，大公公来传达陛下口谕，才发现秦贵人病了。

    好像无法侍寝.首发

    大公公回去之后跟陛下说了秦贵人生病的事情，陛下觉得诧异，马上离开，去了阴阳宫看望秦贵人。

    听到陛下要来的时候，秦无双挣扎着要下床给陛下请安。

    还是陛下拦住的，看着爱妃一张小脸格外的苍白，心疼的不得了啊！

    “爱妃，怎么回事？为何突然就生病了！你们这些奴才是怎么照顾的！”

    陛下愤怒了，那些奴才马上就跪了下来，其他人不知道，但是露珠知道啊！

    露珠想说又不敢说，陛下当然知道这个露珠是秦无双从秦府带来的，便更加生气了。

    “你是贵人从秦府带来的吧？娘娘对你如此好，你便是这般侍奉娘娘的吗？”

    露珠马上请罪。

    秦无双说这不怪露珠，是她自己身体不好。

    露珠马上说，“娘娘，您身体底子一样不是很好，今儿还去明月宫”

    “闭嘴！”秦无双生气的喝止了露珠。

    露珠倔强的含着泪不说话，但是陛下看到这一幕，似乎有些明白了。

    “明月宫？那不是刘嫔娘娘那里吗？你去那里做什么？”

    “陛下，是刘嫔娘娘想与臣妾说会话，所以臣妾才过去赔娘娘解解闷的。”

    露珠又低声嘟囔了一句，“哪里是解闷嘛，分明是”

    “露珠！下次你再这般不知轻重，那就回秦府去吧！”

    露珠不说话了，陛下却是让秦贵人好好休息，然后将露珠带了出去。

    站在院子里，陛下皱了皱眉，现在还在心疼他的美人呢！

    “露珠是吧？你好好说说，今天到底是怎么回事，如果你敢隐瞒，便以欺君之罪处罚！”

    露珠噗通一下跪了下来，“陛下饶命，奴婢一定实话实说！今天是刘嫔娘娘传我们小主过去的，过去之后，刘嫔娘娘一直让我小主跪着说话，都跪了有一炷香的事情，我们小主身体本来就不好，这一次就受了这样的责罚，就生病了。”

    “陛下，奴婢也是心疼我们娘娘。”

    “一炷香？她们都聊了什么？”

    “刘嫔娘娘教诲我们小主要认清楚自己的位置，说这后宫从来不缺乏美人，但是从来没有人敢霸占着陛下……陛下，我们小主冤枉啊！”

    陛下听到露珠的话，自然是找人去打探了一番。

    结果与露珠说的差不多，但是露珠漏了一件事，那就是宋前程的事情！

    