
    秦如惠当初对待秦无双，真的算是很一般的，一点儿都不像是一母同胞的姐妹，当初秦无双被人为难的时候，秦如惠也从没有出来过。

    虽然秦如惠年纪小，但是她是被宠爱着的啊！

    露珠也不是没有规矩的人，还是跟着秦如惠见了礼，秦如惠一点儿都不在意这个露珠。

    在他看来，这个露珠不过是一个下人罢了，能有什么用。

    露珠带着秦如惠去收拾好的房间是，秦如惠依旧是高高在上的样子，“小姐最近在宫里怎么样？“

    秦如惠对露珠说话的时候，声音冷冷淡淡的没有任何的情感。

    “挺好的。”当然露珠的回答也是这样没有任何的感情。

    秦如惠皱了皱眉，“都说陛下很宠爱大小姐，是怎么一回事？‘‘

    露珠当即站住，看着秦如惠，“二小姐，这里是在宫里面，在宫里面是不能妄议各位主子的。”

    露珠的话让秦如惠很是不满意。

    “露珠，你不过是一个丫鬟，本小姐问什么你回答就是！”.首发

    露珠也生气了，自从进宫以来，她成为了阴阳宫的大丫鬟，小姐对她都很好，这个秦如惠凭什么？

    “秦二小姐，我是秦贵人的丫鬟，可不是您的！”

    “露珠！你再说一遍！要不是我秦家，你能有今天？”

    露珠不屑的看着秦如惠，“是啊，所以我很感激大小姐，而不是你们这些人，这里是阴阳宫，不是秦府，如蛊二小姐对我不满意，大可让娘娘换掉我。”

    已经到了给秦如惠收拾的房间，露珠转身就走了/

    见到秦无双的时候，露珠很是委屈的看着秦无双，“娘娘，这二小姐，还以为这里是秦府呢！对我指指点点就算了，还想从我这里打探您的消息！”‘、

    “好了，别委屈了，你下去吧，我换个人来伺候她。”

    谁知道露珠又不干了，“娘娘，那可不行，就我来伺候她吧，还能知道有些娘娘想要的消息呢！”

    秦无双没有再拒绝她了。

    只是秦如惠来的这天，不知道怎么的，陛下也来阴阳宫了。

    陛下一进来就看着秦无双，“朕听说你妹妹进宫了？”

    秦无双笑了笑，“可能是因为想念臣妾吧，陛下怎么有时间来看臣妾？”

    宋仰承虚以为蛇了一会儿，秦无双知道他是想看看自己这个妹妹是不是个美人。

    毕竟在宋仰承的心里面秦无双那可是个大美人啊！

    尤其是第一次见面她倾城一笑的时候，宋仰承就好像是丢了魂一样。

    “陛下您稍等，臣妾命人将舍妹带过来，见见陛下吧。’

    宋仰承没有反驳。

    秦如惠听到说陛下来了阴阳宫，秦无双要她见陛下的时候，她心里面激动的不得了啊！

    陛下是什么人？那可是九五至尊啊！

    陛下能看上秦无双这样的人，那为什么不能看上她呢？

    秦如惠觉得自己保养的绝对比秦无双好多了！

    所以秦如惠在房间里打扮了一会儿，然后便朝着那边走过去。

    秦如惠进了大堂，直接跪下来给陛下请安，宋仰承也没说起来，而是直接说，“把头抬起来让朕瞧瞧。”

    