
    他直接走过来，将秦无双给扶了起来，“爱妃，你跪在这了做什么？”

    “贵妃娘娘让臣妾在这里反省自己。“

    宋仰承听到这话，帅气的脸上出现了一片阴鸷，神色有些不满，“跟朕一起进来吧。”

    苏贵妃已经有丫鬟去说了陛下来的事情，苏贵妃忙着收拾自己，等她收拾好的时候，就看到陛下和秦贵人一起从外面走了回来。

    苏贵妃的脸上露出了幸福的笑意，“陛下怎么有时间唉看望臣妾。”

    苏贵妃这话显然是很得意的说着的，谁知道她一时没看出来陛下好像不太满意的样子。‘

    “‘贵妃，不知道秦贵人是犯了什么错，需要在你昭阳宫跪上一个时辰啊！”

    宋仰承声音沉沉，说话的时候，自带着一种威压。

    自然是让苏贵妃瞬间愣住，又是这个狐狸精告状的吗？

    苏贵妃笑了笑，“陛下政务繁忙，这后宫是您让臣妾管制的，秦贵人的事情算不上什么大事，臣妾也不过是小小的惩戒罢了。’

    苏贵妃不相信陛下会因为这个小小的贵人就训斥自己，自然是有着不小的底气。

    ｈｔｔｐｓ：//

    谁知道陛下听了更是生气！

    “朕让你管理后宫，是让你不明是非还是肆意妄为？你来说说秦贵人犯了哪条？“

    苏贵妃一时给愣住，不知道怎么说，可是陛下为了一个贵人……

    “陛下？管理后宫是您给臣妾的责任不是吗？难道任何一件小事陛下都要亲自过问不承？”

    宋仰承看着苏贵妃不但不承认自己的错误，还这么理直气壮的顶撞自己的时候，就有些愤怒了。

    “苏贵妃，既然你觉得管理后宫就可以肆意妄为，随心所欲的对待后宫的人，那朕便收回你的管理权，从今天开始，后宫由四妃同时治理，既然贵妃没有这个能力，那就在后宫里好好休息吧！”

    宋仰承说罢，一甩袖子，面目冷漠的转身就走。

    秦无双跟在宋仰承的身后，对这样的结果倒是有些意外。

    其实秦无双也知道，陛下剥夺苏贵妃的权利不仅仅是因为秦无双，而是因为刚才苏贵妃对待陛下的态度，让陛下十分的不满了。

    苏贵妃看着陛下这么轻易就拿走自己的权力时，心里面也愤怒极了，摔了不少东西。

    秦贵人走路一圈一拐的，是露珠扶着她回到阴阳宫的。

    宋仰承心疼的看着自己的秦贵人，“爱妃你好好休息，这几日没事就别去贵妃那里了，放心吧，有朕呢。”

    因为陛下是正忙着的时候，被秦无双的事情喊走的，现在秦贵人带了回来，陛下自然赶回御书房去处理政务了。

    陛下和秦贵人一起从昭阳宫离开的事情，很快便传遍了整个后宫。

    自然，昭阳宫也有别处的眼线，而且陛下让四妃一起管理后宫的旨意也下了。

    所以昭阳宫里发生的事情，基本上大家都知道了。

    苏贵妃是因为处罚秦贵人，被陛下责罚的。

    没想到陛下对秦贵人居然宠爱到了这样的地步上，实在是出乎了很多人的意料啊。

    