
    “爱妃真是朕的小心肝，朕就知道爱妃是最关心朕的。“

    陛下吃了两块点心，喝了两杯茶之后，又打算干活了。

    可是秦无双还没有说要离开。

    “陛下，臣妾实在是担心您，一直在御书房是秦勉可是身体要是生一点病多让人心疼？陛下，能否每天抽出一会儿时间休息休息？“

    秦无双争着水汪汪的大眼睛看着宋仰承，然后还开了一笑倾城的技能，带着一丝丝的委屈的样子。

    顿时就让陛下心疼了。

    “好好好，心肝儿，朕休息一会儿休息一会儿，爱妃可千万别难过，爱妃一难过，朕都觉得心疼的紧呢。“

    陛下停下手中的事情，然后擦了擦手，亲自捏着一块点心放在秦无双的嘴里面。

    “爱妃这个点心做的实在是太好吃了，非常合朕的口味，爱妃也尝尝。“

    秦无双吃了一快点心之后，泪眼汪汪的看着陛下，“臣妾知道陛下忙，所以在陛下忙的这段时间，臣妾为学了一支舞蹈，想要跳给陛下看。“‘

    宋仰承一听就来了兴趣，“爱妃在这里跳给朕看吧。“

    ｈｔｔｐｓ：//

    秦无双微微一笑，摇了摇头，：“臣妾让人做了好看的舞衣，这样跳舞才好看。“

    秦无双马上让露珠会阴阳宫把自己的舞衣取来，秦无双换上舞衣，就在御书房里，为陛下跳了一曲舞。

    穿上舞衣的秦无双，如同仙女下凡一样，裙裾飞扬，飘飘似仙，一举一动都让人沉迷不已/

    看着秦贵人的舞蹈，宋仰承简直就是完全沉浸了进去，不由自主的入了迷。

    好似自己进入了仙境一般，连身体都舒适了不少。

    直到秦无双的舞蹈结束，陛下才回过神来，那眼神看着秦贵人就好像是看着天仙宝藏一样。

    “爱妃，你的舞蹈简直是太美了！朕从未见过这么美的舞蹈，仿佛让人可以身临其境！就连这几日的疲劳，朕都感觉一扫而空了！爱妃是上天赐给朕最好的礼物！“

    宋仰承的夸奖让秦无双看起来非常的开心。

    秦无双停下来之后，“陛下是不是觉得舒服多了？那臣妾可以放心离开了。“

    说罢，秦无双就换好衣服离开了。

    做事倒是利落的很，宋仰承看着秦贵人离开的身影，只觉得依旧是回味无穷。

    秦贵人的才能真的很出众，这后宫里少有秦贵人这般出众的人。

    接下来的奏折，因为宋仰承心情愉悦了不少，所以速度也快了不少。

    结束的时候，大公公都在诧异的很，陛下今日这么早就结束了吗？

    难道不应该是秦贵人耽误了陛下那么多时间，陛下要延迟吗？

    不过大公公的内心想法是一点儿都不重要。

    陛下离开后，直接告诉大公公晚上翻秦贵人的牌子，大公公显然是已经猜想到了。

    陛下劳碌这么久，只允许秦贵人一人过来探视，探视完心情还格外的好。

    那晚上肯定不会在挑灯夜读了啊！

    果然，就要秦贵人侍寝，这秦贵人真的很有本事啊！

    大公公觉得自己侍奉陛下这么多年，从来不会看走眼，可是这次真的走眼了。

    