
    “因为我喜欢喝啤酒呀，你不知道吧，吃烧烤的时候喝着啤酒，感觉特别的美好。”

    姜沉当然不知道啊！

    他基本上没做过这样的事情！

    不过看着秦无双觉得开心，他有在想，是不是真的这么爽啊？

    然后跟着秦无双开始喝啤酒！

    一不小心，就喝了三罐啤酒！

    姜沉的脑袋已经开始昏昏欲睡了！

    -

    早上醒过来的时候，姜沉发现自己睡在卧室里，虽然穿着衣服，但是鞋子和袜子脱掉了，外套也脱掉了。

    显然是秦无双帮自己脱的。

    可是为什么不再进一步呢？

    ｈｔｔｐｓ：//

    姜沉有些失落！

    姜沉起床后洗漱好，才发现秦无双已经不在了！

    所以他们住在一起，但也只是同一个公寓里，而不是同一间房！

    所以秦无双离开的时候，姜沉一点儿都不知道。

    只是他才刚坐下准备吃早餐，就收到了助理的消息，还附带着照片呢！

    照片里！

    钱云云站在秦无双的对面，脸色阴沉沉的很厉害，旁边还站在一个男人。

    拿了地址，姜沉什么东西都没吃，就直接开车出门了！

    秦无双看着站在她对面的钱云云和杨海峰，笑的风轻云淡，“钱小姐和杨先生这是找我有事吗？没事我的话我还要去公司呢，我可不像你们，无所事事，我一分钟就是几百万，你们耽误得起吗？“

    钱云云的脸色很是难看，“唐笑笑你就吹吧！就你还一分钟几百万？怕不是因为勾搭了未来科技的哪个老头子才挂职在这个位置上吧？“

    钱云云嘲讽的看着秦无双，“到时候要是被老头子嫌弃了，你可就是人财两空啊！“

    杨海峰的神色也有些难看，”笑笑，你真的是被人包养了？“

    秦无双似乎对他们说的话并不是很在意，看了两人一眼，“我怎么做做什么你们似乎没有资格说吧？就你们这样的渣男贱女，还好意思出现在我的面前说教我？“

    秦无双越是这样的岔开话题，钱云云就越觉得唐笑笑是被人包养了！

    要不然怎么会一直想要岔开话题呢？

    “唐笑笑！你把唐家的脸都丢尽了！你这么年轻还是唐家的大小姐！居然被老头子包养？“

    因为是在路上，所以钱云云和杨海峰说唐笑笑的时候，被很多路人给看到了！

    好多人在窃窃私语，“原来是小三啊？’

    “被包养的女人都这么有底气吗？真是恶心啊！“

    秦无双笑了笑，“钱云云啊，是不是因为你妈是小三出身，所以你觉得世界上所有的女人都是小三？你妈小三上位就算了，赶走我这个原配的女儿就算了，现在你们还打算在大庭广众之下毁我的声誉？”

    钱云云的脸色煞白！

    “唐笑笑你胡说什么！”

    “我胡说什么了吗？你妈不是小三吗？不是你妈害的我妈离开了唐家吗？小三上位还这么嚣张，看来你的教育很失败啊！”

    围观的人们此时已经很震惊了！

    这简直就是一个惊天的大反转啊！

    这简直就是现代版的贼喊捉贼啊！原来这个女人是小三的女儿！

    