
    后宫都在传，这些东西一传，那被有心人给传出去。

    基本上朝堂上的人全都知道了。

    秦家真的是生了个不得了的女儿啊！

    秦海也觉得倍儿有面，得意的很！

    三天。

    秦无双这才康复了，不得不说，她身子弱的很啊。

    这是宫里现在都知道的事情，怎么样都不能磕碰着她，要不然指不定怎么的在陛下面前告状呢！

    想起来这一次算是完胜，秦无双看向系统，果然给她发放了奖励，也出现了新的任务。

    奖励是【舞技超群】

    这样的奖励，在后宫中没有人的舞技能超得过秦无双。

    秦无双使用这个技能后，便感觉到脑海中很多动作连贯起来，就好像是在一遍遍的练习。

    然后一个小人穿着舞衣跳着舞，在自己的脑海中开始呈现。

    动作一开始的时候是连贯的完整的，似乎一边演示完之后，动作分散了开来。

    缓慢一些，让秦无双能跟得上。

    就这样，大概半个小时的时间，秦无双觉得自己已经完全没问题了/。

    屋子里没有人，秦无双还照着脑海中的动作，跳了一遍很是满意。

    原本还等着陛下来的时候，可以跳给陛下看，这样的舞蹈由秦无双跳出来的话，不仅仅是倾国倾城的想法，甚至会让陛下带上滤镜光环，觉得秦无双的舞蹈是世界上第一无二的舞蹈！

    可是，结果，接下来的一周，陛下都没有翻秦贵人的牌子，也没有任何的话传过来。

    阴阳宫的奴才们有些担心，出去了一圈才知道，陛下最近国事繁忙的厉害，完全没有时间进后宫，每天都是在御书房结束，最多去御花园散散步，便继续工作到晚上休息。

    所以，陛下是谁的牌子都没有翻。

    秦无双听到这话依旧是不动声色，露珠却是走过来，“小主，要不您去瞧瞧陛下？陛下这么繁忙如果小主能去看他，肯定高兴的很。“

    露珠是这么觉得，毕竟之前的时候，陛下对秦无双是很好的。

    秦无双这次也听进去了，知道露珠是在为自己考虑。

    就真的煮了一壶茶，然后做了一碟子的点心，去了御书房。

    路上有人看到秦无双朝着御书房的方向走的时候，不禁嘀咕了起来。

    “这阴阳宫的还真敢前去啊？不见几位娘娘过去，都被陛下赶回来了！“

    “是啊，陛下心情不好得很，要不然怎么连娘娘们都责罚静心。“

    “真不知道这位阴阳宫的过去，会得到什么责罚呢？“

    “以我看，说不定陛下会开心呢？“

    “开心？你说的什么话？你的意思是陛下只喜欢秦贵人不喜欢几位娘娘吗？你这话要是被人听到你就完了！“

    “我也只是瞎说，大家听听就好啦！“

    “不过也真的是，这秦贵人位分不高，陛下倒是喜欢的很，可是我看着也就那样啊，虽然比咱们奴才们要好的多，可是比起几位娘娘来还是有差距，陛下怎么就喜欢这款呢？“

    “也可能是厌倦了美人吧？想要清秀一些的？这陛下的心思咱们怎么可能知道啊！“

    