
    “全校的师生都知道你和明乐站在一起说话了，你还狡辩！“

    秦云气的脸都涨红了。

    听到秦云这么说，赵敏的脸上出现了不满，因为她看到秦正民也不满了。

    “无双，你是我们秦家的女儿，既然认识明乐为什么要装作不认识，难道你害怕我们夺走你什么不成？“

    秦正民铁青着脸，看着秦无双，这个他从来不觉得能为秦家做什么贡献的女儿。

    赵敏的话让秦无双抬起头看了她一眼，“我为什么要说谎？为什么我和明乐站在一起就必须认识呢？“

    “你们要是不信我的话，可以去问他啊！“

    秦无双这么说，但是秦家人怎么可能去问明乐？

    他们没有这个胆子！

    在他们看来，就是秦无双认识明乐，要不然明乐那样的人怎么可能站下来跟秦无双说话。

    秦无双就是不承认，分明是想要隐瞒什么。

    “无双，你要知道，是爸妈让你去学校的，如果爸妈不让你去，那你可就再也见不到明乐了。“

    赵敏这话带着一点威胁，就是你不坦白，那就别再去学校了！

    你也别想再见到明乐。

    秦无双难得的笑了，“可是我真的不认识明乐，我第一次去学校昨天，明乐同学看到我，主动要带我去校长室，就是这样！放学的时候，我正好也看到明乐同学，所以过去跟他说了一句话，毕竟他帮过我的忙。这算是认识吗？“

    看着爸妈若有所思的样子，秦云着急了

    “爸妈，你们别信她！在学校里，明乐对所有女生都从来不搭不理，怎么可能对秦无双就那么例外呢？要是不认识还有什么解释能说明？“

    “爸妈，秦无双一点儿都不吧我们当作家人，你们也看到了，她分明是怕我们知道后抢走了明乐，可是明家是什么样的家族，怎么可能选择她这样的！“

    秦云的着急是因为她真的对明乐有想法，可能以前的时候，她觉得明乐高高在上，不是她可以盼望的存在。

    可是昨天，她看到明乐和秦无双站在一起的时候，心里面突然就迸发出了一股强烈的愿望，明乐脸秦无双这样的人居然都不嫌弃，可以站在一起心平静期的说话，这证明大家以前对明乐的看法是片面的！

    秦云自认为自己比秦无双优秀的多，秦无双能坐到的她自然也可以做到，甚至做的更好！

    也是在这个时候，秦云有了想要嫁给明乐，成功进入明家的念头。‘

    这个念头一出现便一发不可收拾。

    而现在，她是父母最宠爱的女儿，只要秦无双承认了那秦家便能跟明家搭上关系。

    而爸妈如果选择的话，也一定不会选择秦无双。

    而是她，她的目的便能实现。

    秦无双似乎预料到秦云会这样一般，她的神色还是没什么大的变化。

    “为什么明乐跟我说话，这事我也不清楚，我知道你们在想什么，但是你们也不想想，我之前过的是什么样的日子在什么样的地方，我有什么资格认识明家的人呢?”

    秦无双的这话也说到了秦家的心坎里。

    