
    秦无双神色很是寡淡的说着，就好像一滴水完美的汇入了江河，未曾起一点波澜一般。

    秦风一口气堵在了嗓子眼，进也不是退也不是。

    “行了，都是一家人，何必吵吵闹闹的。”

    秦柳出声说了一句，可是没有人搭理她。

    秦云就好像是在看戏一样，看着秦风和秦无双。

    赵敏也是牙疼的厉害，怎么就真的考了个二十一名呢？

    只要前进一名就好了啊！

    她就可以理直气壮的惩罚秦无双了啊，可怜她的乖儿子了。

    “秦无双不要以为你赌赢一次，我就会听你的话，你做梦！”

    秦风生气的转身直接离开，一脸的铁青。

    要他留下来难堪，还要给秦无双道歉，怎么可能！

    ｈｔｔｐｓ：//

    不过是一个土包子罢了，有什么资格让他这个秦家的天子骄子和宠爱来听她的话？

    秦风的离开没有人说什么不对，也没有人阻拦。/

    赵敏看到儿子这么生气的样子，不由的看向秦无双，“无双，小风是你弟弟，你怎么能这么对待他呢？你现在回了秦家，就应该把秦家的人当作你的家人才是！你像现在这样肆意妄为，你要我怎么喜欢你？“

    赵敏说的还理直气壮的！

    秦无双似乎已经习惯了赵敏这一家心偏到天际的行为，神色平淡的看着他，“秦风已经成年了，难道对自己的行为不需要负责吗？难道我不是秦家的女儿，可以任由他来辱骂？还是秦夫人觉得我这个女儿不配成为你们秦家的人？“

    “是不是觉得我没有死在外面觉得惋惜？“

    秦无双这么的怼着赵敏，一点都没有留情，“秦风考的不好，你们不说他，难道是我让他考二十一名的？“

    秦云突然间出声，“是你刚才说秦风考不到前二十名的，谁知道是不是因为你的诅咒！“

    秦云声音不算高，但是在场的人全都听到了。

    是啊，是秦无双刚才笃定的说秦风考不到二十名的！

    难不成/

    好像不太可能！

    秦无双嘲讽的看着秦云，笑了笑没有说话，那笑话看的众人都觉得智商被碾压了一样。

    秦无双自然不能说话，因为她不确定这件事是不是真的是她使用预言造成的。

    很大可能是这样啊！

    可是想了想，秦无双突然间开口，“我的诅咒这么灵验吗？秦云小姐要不要试一试？“

    秦无双明目张胆的这么一说，秦云要气坏了！

    她自然知道不可能，她就是故意这么说来恶心秦无双的！

    现在秦无双还要对她使用，那不是打她脸吗？

    “行了，不管如何，你以后都不能对家里人说那样的话，秦无双，你现在回了秦家，就安安分分的呆着，秦家不会缺你吃喝！”

    “还有，在外的时候，最好听秦云秦柳的话，不要给我们家惹事！你只比秦云大了一岁，但是谁知道你在外读书怎么样，你就和秦云一起去她的学校吧！”

    秦云脸色沉了下来，“妈，我可是在尖子班，你怎么能让这个女人也来呢！”

    赵敏微愣了一下，“她去普通班就好了。”

    