
    似乎感觉威胁到了秦无双，秦云这才高傲的离开了。

    秦无双也回了自己房间，拿出来专属的笔记本电脑。

    这笔记本四四方方的，看起来第一眼是不会觉得这是笔记本电脑/

    秦无双打开电脑，屏幕上只有一个笔记本文档和一个电脑软件。

    笔记本文档打开之后，秦无双发现这里是原身的日记本，记录了很多琐琐碎碎的事情。

    秦无双看了一会儿便关闭了，另外一个软件黑漆漆的图标，只有一个字：灵。

    灵是什么意思，秦无双不太清楚，好奇心驱使她想要去看看到底是什么。

    点击软件打开，便看到整个电脑屏幕瞬间一片漆黑，就好像是坏掉了一样。

    但是在几秒钟，突然间一束光出现在了屏幕上，就好像是一束光冲破了黑暗，带来了黎明一般。

    紧接着，秦无双便看到了一行字：有光的地方，便有黑暗。

    这到底是个什么东西？.首发

    秦无双狐疑的很，便一直盯着电脑屏幕。

    这行字消失之后，界面出现了蓝天白天，然后秦无双听到一个细微的声音。

    【检测到宿主以承受预言体质，即刻便可开启预言技能，程序加载中……】

    看到这样，秦无双觉得怪怪的很，这个预言不是原身宠生的时候突然出现在她身上的吗？

    怎么现在突然就出现了一个与她的身体匹配的APP，与预言技能还是一套？

    难不成是上天注定？

    那为何原身还会被……

    【程序加载完毕，语言技能开启，请宿主进行测试。】

    测试》？？？

    秦无双的脑袋里是大大的问号，这怎么测试？

    看到注释之后，秦无双思考了一会儿，决定就在秦家这帮子孩子中试试吧。

    中午吃饭的时候，秦无双坐在位置上，离她们最远的位置。

    赵敏和秦云秦风秦柳有说有笑的，可是秦无双一个人好像孤零零的坐在那里/

    其他人也没有人开口和秦无双说话。

    突然间，秦风看向了赵敏，“妈。人家要的那款游戏机只要九万八就可以买到了。”

    赵敏很是宠溺的看着自己儿子，“宝贝，你们之前的期中考试，如果你能考到班级前二十名，我就给你买怎么样？”

    秦风开心的很，“这可是您自己说的。我一定能考到！”

    秦风所在的班级只有三十个人，所以考个二十名问题还是不大，如果不行，秦风可以作弊啊！

    所以秦风格外的开心，因为这个月二十万的零花钱花完了，他又看上了这个游戏机。

    大家开心的时候，秦无双突然抬头看向了秦风，语调很慢，“你考不到前二十名。”

    众人微愣，秦风瞬间愤怒，“扫把星，我考多少关你什么事？你以为你是谁？天王老子吗？”

    赵敏的神色也不满了。

    秦无双这是想做什么？诅咒自己的宝贝儿子吗？

    赵敏正打算说话，就看到秦无双一本正经的说，“我只是实话实说罢了，不信就算了。”

    偏偏秦无双这个风轻云淡的态度啊，让人觉得好像她说的是真的一样。

    