
    秦无双的速度很快，好像是无意识的身体一侧，那东西啪嗒一声砸在了门上。

    秦云和秦风不愿意在屋子里休息，已经醒了出来，刚才的茶杯是秦风扔过来的。

    看到秦无双的时候，秦风格外的不满。

    “你为什么要躲！土包子！要不是因为你，我和姐姐会出事吗？你这个丧门星扫把星！”

    没有人为秦无双说话。

    秦无双看着这个被家人宠坏了的秦风，微微冽眉，看向了秦云。

    “你也这么觉得？”

    秦云很是愤怒又倔强的看着秦无双，“要不是因为你，我和弟弟会出事吗？你还好意思狡辩？“

    秦无双皱了皱眉，站在一旁，思索了一会儿。

    “可是，我对你们做了什么？“

    秦无双很是无辜又疑惑的说出这句话，让秦云和秦风更是生气。

    “扫把星，你还敢反驳！要不是你对姐姐那样的态度，姐姐会生气吗？姐姐如果不生气我们怎么可能把车撞了树，都是因为你！你一出现就害的我们出事，你为什么要出现，你为什么不死在外面呢！“

    秦风面色狰狞的看着秦无双，看起来厌恶的特别厉害。

    好像秦无双要是现在死掉的话，他肯定要大笑三天的样子！

    秦无双看向了赵敏，“秦夫人，你也看到了吧？这就是你们秦家的教育吗？凭什么他们跟我说话我就要打理？凭什么他们自己出了事就要安在我的头上？就因为他们在秦家长大，而我从小被秦家丢弃吗？“

    赵敏听到秦风的话是，心里面还是有些不满的，但是秦风可是她的宝贝儿子，再不满这个时候也不能说出来。

    而如今秦无双又这么说，这让赵敏更加的不舒服。

    “行了！这件事就这样吧！秦无双往后弟弟妹妹有什么要求，你必须满足他们！要不然出了事就是你的问题！“

    赵敏说完转身走了，秦云和秦风得意的看着秦无双。

    “姐姐，看到了吧？她哪里是我们秦家的小姐？妈妈都这么讨厌她，她还呆在我们家里做什么？“

    “弟弟，你不懂人心，大概是觉得咱们家有钱吧？看看她穿的衣服和脸上的疤，也知道以前的她过的多么的可怜，现在能榜上我们家，自然是不肯松手了。“

    两个人旁若无人的说着这些话，似乎是故意说给秦无双听的。

    “可是，往后被人知道我有这样的一个土包子扫把星姐姐，那我还怎么在朋友里面混啊！“

    秦风很是不满。

    “那你可以去找爸妈，或者爷爷奶奶，把她赶出去，这不就好了吗？”

    秦风眼睛一亮。

    爷爷和奶奶一向都最疼秦风了，他想要什么，奶奶都会满足他。

    恐怕现在爷爷奶奶还不知道，自己家来了这么一个扫把星吧！

    秦风觉得自己有主意了，马上站起来，朝着楼梯跑去。

    秦云不屑的看着秦无双，“秦无双，不要妄想我可以喊你姐姐，你这是在做梦，还有一点，如果爸妈让你上学跟我一个学校，你最好当作不认识我，要不然我不介意你在学校里过的难堪。”

    