
    怎么可能！

    明乐看着秦无双，“你到底是什么人？”

    心里面的挣扎和矛盾，让明乐格外的不解和震惊！

    “秦家秦无双。”

    秦无双回答的很是简洁。

    “为什么选我？”明乐的问题也很简洁，他想知道这个答案。

    “因为我们有缘，恰好你也很帅啊！”

    明乐，……

    听着这个答案，明乐简直是哭笑不得。

    秦无双勾了勾唇，“其实我觉得我们还会继续有缘。”

    看到明乐苦着一张脸，秦无双继续，“可能是我和你家里人有缘？如果你不介意的话，我可以帮你看看面相算算卦。”

    明乐一听这话，更觉得无语了，这到底是怎么样的一个学生啊！

    “不用了，谢谢。”良好的教养让明乐说出来这样的话。

    秦无双笑了笑没有说什么继续的话来。

    秦云她们却是走了过来，看着明乐，“明乐同学，我是秦云，我是……”

    明乐看了这些女生一眼，一句话都没有说。

    秦云却是继续，“你认识无双啊？她是我们家的人唉，没想到居然认识。”

    明乐这才点了一下头，似乎说是的

    算是第一次回应了秦云吧。

    “明乐同学，下次见吧。“秦无双笑着说道，于是乎，明乐头也不回的离开了！

    他现在必须马上回家，找他小叔去！

    秦云听到秦无双让明乐离开后，脸色瞬间沉了下来。

    她看着秦无双，“秦无双，你是故意的吧？你以为凭你的条件可以和明乐在一起？你是在做梦，都不看看你这张脸，你好意思吗？“

    ”是啊云云，咱们都说了要认识一下明乐的，可是她却故意让明乐离开，明乐还听她的话！“

    旁边的女生气愤的很。

    “她分明是向我们炫耀！“

    这个女生说着话，很是使劲的直接伸出手要推秦无双一把。

    秦无双的身子微微一侧，这女生落了空，脚下一个踉跄，就倒了。

    实在是难看的很，这个姿势。

    秦无双转过身，头也不回，秦云只听到了秦无双的声音，“我要回家了。“

    其他人生气的看着秦无双，然后看向秦云

    秦云笑了笑，“等我回家好好教训她！“

    秦云和秦无双上车后，秦云面色很是不满的看着秦无双，“你为什么认识明乐？你们是怎么认识的？你必须一五一十的告诉我！“

    “行，你不说没关系，回家我告诉妈妈，我看看你怎么瞒着妈妈！“

    “你以为你是秦家的女儿便可以高攀明家吗？也不看看你自己是什么样子，能轮得到你？“

    秦云一直在不满的叽叽喳喳的，秦无双却是闭上了眼睛不说话。

    明家。

    别墅大厅里，一名穿着定制西装的男子坐在沙发上，手腕上的手表是国际定制，他身躯笔直，一只手端着一杯茶，目光清淡的看着眼前的小侄子。

    说是小侄子，其实明乐比他才小三岁，听着明乐的话，明樽的神色毫无波动。

    “小叔叔，这到底是怎么回事？还有这么玄学的东西吗？“

    明樽认真的看着明乐，“秦家的女儿？秦无双？“

    