
    明乐脑海中还是有印象的，他没回答那两个女生的话，而是看着秦无双，“我刚才说带你去见校长，对吧？”

    秦无双点了点头，那两人也看到了秦无双。

    只是看到的瞬间，她们就愣住了1

    原本以为的绝世大美女，没想到居然这么难看？

    虽然看起来曾经的底子不错，但是现在脸上的那一道疤，真的看起来有些恐怖唉。

    这个女生到底是谁？

    明乐再次带着秦无双去了校长那里/

    而见过秦无双的这两个人已经炸了！

    为什么啊！

    告诉了其他同学之后，那些同学们也懵逼了，怎么可能啊！

    明乐主动接近的人居然是个丑八怪？.首发

    到底是什么来头啊！

    甚至有人开始怀疑，那当初明乐不乐意跟她们说话，是不是因为她们长的好看的缘故？

    可是要为了明乐的审美把自己变的难看，似乎也不舒服啊！

    真是纠结，到底该怎么选择呢?

    明乐的神色清醒了一些，他在前面走，“你叫什么名字？”

    “‘秦无双。”

    “新生？”‘

    “是的。”

    “你认识我吗？”

    “不认识。”

    得到了秦无双的回答，明乐的心里面还是有那么一点点的诧异，这学校居然有人不认识自己？

    虽然是一个新生，但是他明乐不仅仅是在大学里声名显赫，在外也是啊！

    这个丫头居然不认识自己？

    那刚才自己到底是怎么了，就那么站出来还要带秦无双去见校长？

    自从清醒过来看到秦无双那张脸，明乐心里面就没有男女的欲望。

    他虽然不在乎这一点，但是很多时候，男女的第一印象，都得通过这张脸来呈现的。

    这就是现实。

    送秦无双去了校长办公室之后，明乐便离开了/

    他把这次的状况当作了自己的一个小意外。

    秦无双跟校长说了自己的名字之后，校长倒是没说什么，神色也没有什么变化，直接通知了老师来带着秦无双去教室。

    这一天，因为明乐的异常，学校的八卦简直是满天飞！

    又因为有人看到了和明乐在一起的那个女孩子的脸，更是疑惑丛生。

    明乐回到教室后，一旁的铁哥们坐过来，看着明乐，“你怎么突然间转变性情了？你知道不知道，学校里都在传你和一个女生在一起啊！我的天！你看看你的名气多大，这才多久，整个学校的人全都知道了！”

    明乐的神色还是一如既往的清冷，“只不过是个意外罢了。”

    “意外？”男生震惊的听着明乐的解释，意外吗？

    真的好意外啊这个解释，不过他也听到另外个传闻，更加的好好奇，“这个女生是谁？‘‘

    “一个新生罢了。“

    ‘长的很漂亮吗？“

    明乐想起来那张脸，好像算不上漂亮吧？似乎和漂亮也不沾边，如果没有那道疤痕，也许还是挺好看的，只不过女孩子的那双眼睛似乎很特别。

    从记事起，只要有女生看到明乐，那眼睛里都是闪着光的，而那个女生看到自己的时候，眼神很是平静。

    似乎她见到的只是一个普通人。

    