
    秦云因为自己表现的天衣无缝，然而在秦无双眼中，她的破绽简直是太多了。

    明乐看了秦云一眼，神色有些冷漠，似乎无情。

    秦云得不到明乐的回应自然是尴尬的很，秦无双也没有理会秦云，跟着明乐走，于是秦云更加的尴尬了。

    秦云还是厚着脸皮跟上去，“无双，司机已经开车来了，难道你不打算回去吗？”

    秦无双还没出声呢，因为明乐觉得自己欠着秦无双总感觉，于是便替她回答了。

    “我会送秦无双小姐回家的。”

    秦云不甘心的跺了跺脚，根本追不上去。

    明乐的意思已经很明确，她不能自找难堪。

    可是，为什么明乐非要跟这个秦无双在一起呢？

    这是秦云百思不得其解的地方！

    出了校门，直接上了明乐的车，最后在一家很是古风装修的餐厅前停了下来。

    秦无双在下车后，看着明乐，“是不是有人要见我？”

    明乐很是诧异，这个秦无双的直觉居然这么准的吗？

    不过马上就要见到了，明乐自然是点了点头。

    “你怎么知道的？“

    “我说过我是你未来的长辈啊~“

    明乐呆怔了一会儿，想了半天也没记起来秦无双什么时候说过这样的话。

    只是刚进包间，秦无双就看到了那个男人，很是奇诡又复杂的感觉。

    男人在第一眼看到秦无双的时候，眼神就没有离开过秦无双的身上。

    两个人的表现都有些怪异，明乐拉开一个椅子坐下，“小叔，这就是秦无双同学。“

    明樽在听到这个名字的时候，表情毫无意外的变了，嘴角噙着一抹笑意，“无双，这倒是好名字，让我想起来我曾经的一个朋友。“

    “朋友?小叔你有朋友是秦同学同名啊？”

    秦无双心里面一直在打鼓，那种心里面的不安来源于何处啊！

    虽然知道她和这个男人在这个位面有缘，但是缘分深的有些猝不及防啊！

    “你……‘

    秦无双还是没有问出来。

    “你好，我是明樽，很高兴认识你，我侄子的同学。“

    “你好。“

    “无双同学，你对有兴趣吗？“

    “恩？“

    “我看过一本书，书里面的主角也叫做秦无双，只是她和我们不一样，她不是普通人，她可以来往于不同的世界，遇到不同的男人，虽然最后这个男人好像是同一个人，但是我还是觉得很有趣，不知道秦无双同学怎么认为呢？“

    秦无双已经在心里面把这个男人骂了一个遍，可惜小发好像消失了一样就是不出来说这个男人的身份，但秦无双已经猜到了。

    “小叔，你居然有时间看这样的？“明乐震惊的看着自己小叔，就好像是从来没有认识过一样。

    明樽看向明乐，“小乐，你先回家吧，我和秦同学还有一点事情要聊聊。“

    明乐愣住了，这是什么意思？

    看着明乐不动，明樽盯着他，眼神让人发寒，明乐果断的站了起来。

    可是在离开的时候他看向秦无双，“秦无双同学，我……“

    “怎么，你对你未来的小婶子很担心？“

    明乐二话不说，瞬间就跑路了！

    包间里只剩下了秦无双和明樽两个人，明樽似笑非笑的看着秦无双，秦无双讨好般的看着他，“我这也是身不由己嘛。“

    明樽笑着不说话，秦无双只能不断的撒娇，直到明樽的眼神和态度松软了下来。

    “你身上的那个什么系统我已经找到解除的方法了，我可以帮你，但是从此之后你哪里都不能一个人去，必须在我身旁。”

    “宿主，跑啊！“小发终于不装死了，可惜，它还是低估了明樽的能力，这个能在各个世界里不断轮回的男人，怎么可能是一个普通人呢？

    -

    明家震惊了，因为明乐回来说的话。

    秦家也震惊了，因为秦云说明乐带着秦无双走了。

    可是后来，所有人都发现了，秦家这个最上不得台面的女儿，居然成为了秦家小少爷的妻子！

    似乎和秦无双在一起之后，明樽更加的发奋图强，打造了国际第一商业帝国，送给了他的妻子。

    他们在一起的第十年，秦无双和明樽突然宣布将集团的产业全部捐赠于国家。

    两个人也从此消失在了人们的视线之中。