
    在此之前，明樽还没听说过秦家有这么一个女儿，听到明乐说的时候，他拿出手机发了消息出去。

    听着明乐说完，他已经收到了消息。

    秦家的这个女儿，是丢失了很多年又找回的，据说在秦家也不受待见。

    最主要好像是破相了，所以对于秦家来说，算是失去了利用价值吧！

    可是这么一个失去利用价值的秦家女儿，居然在明乐这小子的面前，表现的这么不同？

    “下次，我会亲自见见秦无双，你不用担心，按照目前来看，她对你没有恶意，很可能只是好奇想要跟你玩玩。“

    明乐一脸的苦涩，“下次是什么时候？“

    看着小侄子这个样子，明樽觉得更是好奇了，“明天吧。“

    将茶杯放下，明樽看着明乐，“在学校就好好学习，千万别只想着吃喝玩乐。“

    明乐撇了撇嘴，“我已经很努力了。“

    的确，明乐在学校里真的是很优秀的存在，就是别人家的孩子那种，还天生的优越。

    ｈｔｔｐｓ：//

    在学校里一向高冷的明乐，此时的神情要是被同学们看到的话，肯定会震惊！

    明乐居然会撒娇？

    这个样子不就是撒娇吗？

    明乐和明樽的年纪本来就相差不是很大，所以明乐和明樽的关系也很少，不像一般的叔侄/

    而明樽现在已经在接手家族的事业，明乐却还是学生，所以明尊对明乐的要求愈发的高。

    这让明乐在心里面对明樽有了一丝丝的畏惧。

    就是在明樽认真的时候，你千万别跟他开玩笑。

    明樽笑了笑，“知道你优秀，明天我去接你吃午饭，瞬间见见你这位同学。’

    得到了明樽肯定的答复，明乐显然开心的很啊！

    别人不知道，但是他清楚的知道，他这个小叔叔真的很厉害的！

    只是从来没有表现出来，世人看到的只是明樽在商业上的成绩，在明家的地位。

    而明樽却知道的更多。

    所以第一时间遇到这样的事情，明乐便来找明樽了。

    -

    秦家。

    坐在饭桌前，秦正民一脸严肃的看着秦无双，“第一天上学，感觉怎么样？”

    秦无双神色散漫的回答，“还行吧。”

    “你这是什么态度？爸爸问话，态度端正一点！”

    “那秦先生想要听我说什么话？是被秦云说成司机的女儿？还是我被人嘲笑？亦或者是为何我认识明乐？”

    在听到最后一句话的时候，大家的神色明显一变。

    其实秦无双知道，秦云回家后，肯定会把这件事告诉秦正民和赵敏！

    现在看来，果然如此。

    赵敏吸了一口气，看着秦无双，语气温和了那么一点，“那你是怎么认识明乐的？“

    所有人都在等待着秦无双的回答，气氛似乎有些凝重，因为这个真的太重要了啊！

    明家那可是站在巅峰的家族，如果能跟明家攀上关系，那秦家的发展肯定也会是一日千里。

    秦无双漫不经心的拿着筷子，“我不认识明乐呀，谁说我认识的？“

    秦云当即就爆发了，“你说谎！你怎么会不认识明乐！“

    