
    秦无双的话才刚说完，男生脸上出现了狰狞的笑意，然后突然间脚下一滑，整个人的脑袋对着一旁的桌子就上去了……

    男生……爆头了……

    鼻子和额头都在流血，但是严重程度的话，算是一般。

    可惜，看到血，学生们就给吓倒了，一个个的啊啊大叫。

    秦无双很是淡定的坐在自己的位置上，看着男生愤怒的眼神，”是不是你绊倒我的！”

    真的是极度丢脸啊！

    秦无双看了男生一眼，“脑子是个好东西，我希望你有/。”

    男生和秦无双之间还隔了一个座位，秦无双的位置哪怕是腿伸出来也绊不到这个男生。

    所以男生有些愤怒有脸红的直接站起来离开了！

    因为男生的这件事，大家没有再围着秦无双，反而觉得秦无双这个女生很是淡定，就好像是有什么倚仗一样，难不成她真的是明乐的人？

    如果真的是，她们要是为难了秦无双，那明乐会放过他们吗？

    肯定不会啊！

    秦无双上完课之后，直接出门了，但是不知道怎么的，她在这个叫教室上课的事情，就被传出去了，因为结合了之前见过明乐和她在一起的人的话。

    大家才知道，真的是这个女生啊！

    这么丑的女生，明乐到底看上她什么了啊？

    难道是看上她的丑了？

    还是说她来头很大，跟明乐青梅竹马么》？

    可是看起来也不太像啊，要不然怎么会来这个教室里啊！

    这个教室里是社么学生，全校的老师和学生是全都知道的！

    就完全是那种咸鱼级别的富二代，以咸鱼为己任，吃喝玩乐为目标的人!

    秦无双一出去就被人给围观了，秦云所在的教室自然也知道了这些人，那些学生也跑来围观。

    秦云总觉得好像是秦无双，但是不知道是不是真的是，跟着过来的时候，果然/。

    秦无双被很多人围着看，窃窃私语的样子。

    秦云看到就打算转身离开，实在是太丢脸了，她丢脸就算了，千万不能让同学们知道是自己家的人，还是她的姐姐！

    她是绝对不会承认的！

    可惜，事与愿违啊！

    秦无双一眼就看到了打算转身的秦云，并且出声，“秦云，我在这里！”

    秦云装作听不见，可是她身旁的朋友们却是听到了，她们直接拉住秦云。

    “秦云，那个女生在喊你，你们认识吗？“

    秦云马上站住，“不认识啊，哪个女生？”

    直到看到她们指向了秦无双，秦云的脑袋是嗡嗡的想着，面色都沉了下来。

    “你乱喊什么！”

    “我……只是想问你要不要一起回家？”

    秦无双的话，果然让大家震惊了，“什么？秦云和这个女生认识？还一起回家？“

    “‘难道这个女生是秦家的人？可是秦家哪里有这么丑的女儿啊？“

    “我好像听说，最近，秦家丢了很多年的女儿被找到了，恐怕也回了秦家，不会就是这个女生吧？“

    “怎么可能，秦家的人都这么好看，你看看她？不对，好像如果没有那道疤的话，也还不错吧……“

    