
    “算不上漂亮，只是有些特别吧。”

    明乐是这么回答的，心里面也是这么想的。

    文彦听到明乐的话，漂亮不漂亮其实文彦也听说了，脸上一道疤那肯定不漂亮，没想到明乐说的是特别。

    到底有什么特别的呢？

    文彦觉得自己应该找个机会看看这个特别的女生，虽然长的不漂亮，但是能让明乐主动靠近的，非常值得他去看啊！

    -

    秦无双这边，因为是普通的文学系班级，来这个班级里的学生基本上是来混日子的，不在乎成绩，反正毕业了去家里的公司，所以无所谓。

    老师带着秦无双走到教室的时候，同学们正坐在大教室里闹闹哄哄的在说关于明乐和那个女生的事情呢！

    老师带着秦无双进来，直接让秦无双自己找个位置坐下来就好。

    这里不是高中，没有固定的座位，也不需要自我介绍。

    秦无双直接找了一个前排整行都没人的位置做了下来/。

    ｈｔｔｐｓ：//

    之前学生们没看到秦无双，是因为没有注意她，当她坐在前排没人坐的位置上时。

    所有人都愣了一下，这是谁啊?

    怎么坐在前排没人的位置上啊？

    这个时候，一众人才发现，原来这个人好像是新来的？

    老师没说话，就开始讲课，同学们自然也没有再继续吵闹了，该小声的小声，该睡觉的睡觉。

    老师也不管，可能是也管不了吧。

    等到下课的时候，突然有学生走上前来，站在秦无双的身旁，“新同学，你第一天来吗？想要加入我们吗？”

    秦无双低着头再看书，没有回答她的问题。

    谁知道她一把抽掉了秦无双手里面的书，“来这里还想好好看书？那你为什么不去那个什么莫名其妙的尖子班！”

    似乎因为秦无双的态度让她们觉得不满意。

    秦无双这才抬起头来，看着拿走她书的人，神色冷漠。

    那人在看到秦无双的时候，就好像被吓到了一样，突然间后退一步，将手里面的书直接扔在了地上面！

    “你是鬼啊！要吓死人！这么丑出来干什么！”

    其他人也这才看到了秦无双这张脸，原本还似乎清秀的看轮廓上出现了一道疤，看起来格外的让人觉得不顺眼。

    “你家里没有钱吗？为什么不帮你把那道疤给去掉！丑死了！”

    “来这里的怎么可能没有钱！你是故意吓我们的吗！”

    “不是说跟明乐在一起的女生脸上也有疤痕，不会是她吧？”

    一眼惊起千层浪，听到这话的人全都看着秦无双，不可能吧？

    跟明乐有关系的人会来这个大教室？

    “就是啊，怎么可能！这个新生一点礼貌都没有！让我来教教她怎么做人！”

    看着秦无双神色清淡，大家都不满意了，凭什么啊！

    看着有人朝着自己走过来，还是一个痞气的男生，似乎并没有因为秦无双是女生就不过来。

    就在他靠近秦无双，伸出手想要教育秦无双的时候，秦无双突然撇了他一眼。

    “对女生动手，你这样扽人渣会被爆头的。”

    