
    秦云这才开心了起来，不过看着秦无双的时候还是板着脸，“我警告你，去了学校不能说你是我姐姐！’‘

    秦云所在的学校是大学里的贵族学校，这种学校一般出来就已经有了未来。

    能进入这所大学的学生，全都是富二代官丫二代这样的人。

    自然毕业后就可以继承家业了。

    周一的时候，司机送秦云和秦无双一起去学校，因为秦云不想和秦无双一起坐在后面，秦无双只能坐在副驾驶的位置上。

    到了学校之后，秦云让司机听着，让秦无双先下车，然后过会儿自己再下车/。

    秦无双也无所谓，下车后，直接朝着大学里走去。

    她神色清淡的走了进来，看着这所贵族大学，的确是豪华的很啊!

    这学校里的学生一个个都穿着名牌，秦无双穿的是赵敏给她的新衣服，大概也是害怕被人嘲笑，她给秦无双买的衣服也是名牌。

    “等下肯定有人带我去见校长吧。“

    秦无双嘟囔了一句，结果距离她大概只有两百米的一名神情冷淡的男生，突然间不知道怎么的，就朝着秦无双走了过来。

    在靠近秦无双的时候，男生的脸上带着若有若无的笑意，“你是新来的同学吧，我带你去见校长。“

    在男生靠近秦无双的时候，原本还在走路的学生们全都停了下来。

    似乎很诧异很震惊觉得不可思议。

    “明乐？那个女生是什么人啊？“

    “明乐为什么主动靠近那个女生？看起来似乎没有见过吧？“

    “快点快点，告诉姐妹们！明乐主动靠近了一个没见过的女生，咱们赶紧追过去看看！‘

    “难道是哪一家的大小姐新入学？可是明乐平日里可是高冷的很，怎么突然间就跟一个女生有了什么往来？这肯定有秘秘！”

    秦无双看到明乐走过来的时候，脸上出现了一抹笑意。

    果然，这个技能还是挺好用的啊！

    秦无双对着明乐点了点头，然后跟在明乐的身后。

    明乐是大二的学生，也是大学里学生会的会长，不仅长相俊朗无比，成绩在学校里也是名列前茅，还因为明家真的是这座城市里站在巅峰的家族！

    所以，明乐可以说是这所大学里最盛名的天子骄子，别人是家里面的，他不仅仅是家里的，还是大学里的！

    足以证明明乐是多么的优秀和多么的受欢迎！

    大学里，喜欢明乐的女生成百上千，可惜，明乐一直都没有女朋友。

    似乎也从未对任何一个女生动过心，他对每个人都很冷淡，就好像是陌生人一样。

    此时，他居然主动的去接近一个女生，那绝对是不正常的！

    难道这个女生是明乐的女朋友？

    有不少人这么想着，虽然心里面不情愿，但是还是想要看看这个女生长什么样。

    于是乎，在朋友圈里你通知我，我通知你，就有人走在了秦无双和明乐的前面去/

    那两名女生特意回过头来，看着明乐，“会长，您怎么在这里？”

    这问话也太蹩脚了，但是明乐听到她们的声音，突然间停下来，然后就看到周围的人。

    