
    秦无双的这个态度，更是让赵敏觉得不满，让秦风觉得愤怒！

    秦风今年是高二，成绩来说还是很在乎的，虽然也不是很重要，但是这关乎到面子啊！

    听到秦无双这么说，秦风就爆发了!

    “扫把星，如果我考了前二十名，你就滚出秦家怎么样？”

    秦风是铁了心要把秦无双给赶走了。

    赵敏对秦无双刚才的话也不满意，可秦无双毕竟是她的女儿，这个时候她也是想要给秦无双一个教训。/

    秦风怎么说都是她弟弟，她怎么能说出来这样的话呢？

    赵敏没有说话，看着秦无双。

    秦无双很是无辜的看着秦风，“好啊，如果我说的是正确的，那你往后在我面前最好能躲着走。“

    秦无双这话才刚说完，秦风的手机就响了起来。

    看到是自己的最好的兄弟，秦风马上接起电话，“怎么了啊雷子？“.首发

    “秦风，期中考试的成绩出来了，我通知你一声啊，你可是说好了邀请大家去明月楼吃饭的！“

    电话里男生的声音格外带着格外开心的情绪，秦风听到毫无不满，“那是自然，吃饭都是小事啊！不过哥们的成绩是多少？“

    “进班级二十名了吧！我家里人可都在等着你说的成绩呢。“

    秦风这么说，想着雷子应该明白他的意思，所以毫不担心。

    雷子听到秦风的话，自然是也知道他的意思，可是秦风刚好没有进前二十名啊，他考了第二十一名。

    万一被秦家人知道自己欺骗他们的话……

    雷子想了想，决定还是按照秦风的话来说，毕竟秦风可是秦正民唯一的儿子。

    “那是自然，秦风你这次考的那是真好啊！全班第二十一名呢！“

    雷子才说完，对面就是一片寂静，然后雷子听到了秦风爆炸的声音，“雷子你看清楚，是二十还是二十一！你要是看错了，我就不清你们吃饭了！“

    秦风有些生气，这个雷子是怎么回事啊！

    居然说的这么明显了，还不懂吗？

    雷子也愣住了，不是因为秦风的话，而是因为他自己，他明明是要说第二十名的，怎么说出来就变成了二十一名呢？

    “对不起啊秦风，刚才是我说错了，你的确是班级第二十一名！“

    原本听到雷子道歉，秦风终于满意了，等着雷子说二十名，然后他让秦无双滚出去！

    结果，雷子说出来的时候，居然还是二十一名！

    秦风要气炸了！

    可是他不知道，雷子那边更是懵逼的不行啊！

    到底怎么回事啊？

    为什么他每次要说二十名的时候，说出来都是二十一名？

    难道这是老天的意思吗？

    为什么这么不科学这么灵异啊！

    雷子毫无意外说了五次，结果每一次都是二十一名，雷子可能也意识到不对劲了，直接挂断了电话，难不成他惹到了什么不干净的东西？

    秦风这边在雷子挂断电话之后，脸色音沉的厉害。

    其他人也是很奇怪的看着秦风，唯独秦无双一人毫不在乎的样子，看起来格外的风轻云淡！

    秦风沉着脸看向了秦无双。

    “二十一名，我听到了，你不用重复/。“

    