
    谁知道秦无双似乎完全不在意，她浅笑吟吟的看着秦云，“我饿了，司机什么时候来接我们？“

    秦云走过去，眉目不善的看着秦无双，“秦无双，不要以为你姓秦，你就是我们秦家的人了，你不过是司机的女儿，要不是我们家你能进入这里读书?“

    “我告诉过你多少遍，不要装我们秦家的人，还招摇撞骗的在这里！“

    秦云用秦家小姐的威风在教训秦无双。

    围观的人群，风向也都变了。

    秦无双看着秦云，嘴角勾了勾，秦云看到秦无双的表情，莫名觉得好像有些不对劲，她直接伸出手拉着秦无双的胳膊，就走向了一旁，突破了人群。

    秦云的朋友们看到秦云把秦无双拉到一边，也跟着走了过去。

    “秦云，这就是你们家司机的女儿吗？穿着这么时尚的名牌做什么？要我说啊，什么人就该传什么样的衣服，你穿着这么名贵，也不过是个司机的女儿，还在这里给秦小姐丢脸！”

    “就是啊，云云，你们对你们的司机家也太好了吧？这样的人哪里配来咱们学校？还跟明乐站在一起，她配吗？”

    说道明乐的时候，秦云有些狐疑也有些不满。

    她盯着秦无双的目光甚至有了审视，说出口的话自然也不客气，“你为何认识明乐？”

    秦无双似笑非笑的看着秦云，“难道不可以吗？“

    这话没有承认也没有否认，但是听在众人口中，就好像真的认识明乐一样。

    秦云的眼神自然是更难看。

    “明乐那样的人，是你这种司机的女儿配得上吗？早点收了你那种小心思吧！云云啊，你还是让她离开我们学校吧。这样的人迟早要给你惹祸/”

    “对啊，还长的那么丑，实在是让人看着就觉得倒胃口！”

    几个人围着秦无双的时候，明乐刚好从这里路过，不经意间看了一眼，看到了秦无双。

    自然，明乐对秦无双算是印象深刻的。

    不过他没有走过去，毕竟两个人没什么交情，也毕竟，他对女生没什么兴趣。

    然而，秦云几人看到明乐的时候，眼珠子都在发光，显然是喜欢明乐的很。

    很可惜，明乐从来没有理会过他们，突然间，其中一个女生看向秦无双。

    “喂，土包子，你让明乐过来，如果他真的过来，我们就也允许你继续在这里读书，要不然你就滚吧！”

    秦云没有插嘴，她也想要让明乐过来，认真的看看她啊！

    秦无双笑了笑，“明乐同学为什么要过来看你们这些人呢？”

    秦无双直接朝着明乐走过去，嘴里面还嘟囔了一句。

    很可惜，没人听到她在说什么。

    但是明乐脸色变了，那种奇怪的感觉又来了啊！

    在看到秦无双的时候，他只想快速的离开，可是现在，似乎心里面很是纠结和矛盾。

    他迈出去的步子逐渐的停了下来，原本冷酷的脸还出现了细微的弧度。

    然后秦无双站在他面前，他看着秦无双。

    秦云几人震惊了，明乐真的认识秦无双啊，这个司机的女儿！

    