
    秦无双有什么资格认识明家的人?

    就是意外也不可能啊！

    赵敏其实有点相信秦无双的说法了，明乐怎么可能看得上秦无双这样的人啊。

    就连她这个做母亲的都觉得人家看不上，明乐自然也不会看上啊！

    所以，这可能是个误会吧。

    赵敏这么一想就把这个想法告诉了秦正民，秦正民一听也点了点头，似乎很认可这个说法、

    看来，是他们搞错了。

    秦云看到父母打了退堂鼓，心里便焦急了起来，怎么可以这样啊！

    “爸妈，我说的是真的，明乐真的认识秦无双，你们相信我啊”

    赵敏一把将秦云拉到一边，不知道说了什么，反正回来的时候，秦云丧着脸。

    似乎不满但似乎有不敢继续说的样子

    这件事解决了，秦无双便可以好好的吃饭了。

    当天没有再发生什么事情，吃完饭秦无双出去走了走，散散步便回来睡觉了

    第二天醒过来，继续去学校。

    依旧是秦云坐在后排，秦无双坐在副驾驶的位置上，这次，秦云没有让秦无双提前离开，反正都跟别人说了她是司机的女儿，现在司机来送自己上学，她的女儿蹭车所以才坐在副驾驶的位置上，这不是很正常的吗

    司机停下车的时候，秦无双从副驾驶的位置下来，秦云这才缓缓下车。

    看到的人，一边慢走一边窃窃私语，“这个秦无双真的是秦云家司机的女儿啊，我还以为是假的呢！”

    “那肯定，要不然怎么坐在副驾驶的位置上，大家都知道，咱们的身份怎么可能坐副驾驶，不都是那些下人坐。’

    秦无双仿佛听不见大家的声音，秦云听到的时候，心里面有一丝的窃喜

    这一天的生活，大概可以归结为平平无奇上学来

    课都结束，就在秦无双要离开的时候，突然一道身影出现在她的面前。

    抬起头，面前的少年面色平稳，眼中有深邃的光，但是面对自己的时候，情绪没有什么波动。

    俊朗的少年比秦无双高了一个头，站在她面前的时候就好像大哥哥一样。

    “明乐同学，有事吗？“

    “有，我想请你吃饭。“

    明乐说出来这话的时候，不仅仅是在场的人，就连秦无双都觉得震惊！

    明乐这孩子是想干什么？

    那些围观的人更是震惊的无法言语了，“明乐居然约这个丑女吃饭？天啊，我的三观要炸裂了！“

    “明乐怎么可能看得上这个女生啊！为什么！老天你告诉我为什么！“

    “明乐肯定不是喜欢她，这么优秀的人怎么可能看得上这种女生，一个司机的女儿！”

    秦无双眼中闪过一抹诧异，但也仅仅是一瞬间，她勾了勾唇角，声音娇柔，“好啊。’‘

    两个人似乎都没有多余的话，明乐站在秦无双的身旁，两个人并排着往外走。

    秦云在看到两个人走在一起的时候，迅速的走了过去。

    秦云的脸上带着特别温柔又好看的笑，“无双，我们要回家了。“

    然后假装突然间看到明乐，“明乐同学，你怎么和无双在一起？“

    