
    得到命令之后，宋尧回了宿舍，只是跟大家说自己要离开几天，参加一个任务。

    具体什么任务，他还不知道，只知道这是上头的命令。

    宋流云几个人都很诧异，这年头，新人还从来没有刚进来就去做任务的，而是还保密的任务！

    所以大家对宋尧更是好奇的厉害。

    只不过宋尧也不知道，他们再好奇也没有办法。

    宋尧知道可以见秦无双，自然是很开心。

    第二天，便有人通知宋尧去集合，宋尧背着一个小包便出发了。

    因为有陈默的特许，允许宋尧参加任务的时候跟秦无双在一样，不用特意听从其他人的安排。

    这一点，给了宋尧更大的自由。

    宋尧是在离开这里一个小时后看到秦无双的，秦无双穿着一件淡蓝色的衬衫，下身是贴合的牛仔裤，脚下是一双白色的运动鞋。

    她身后背着一个小包，看着汇合的人，自然也看到了宋尧。

    宋尧马上朝着秦无双跑了过去，其他人看到这幕的时候，全都愣了愣，这个新人原本大家都不同意他跟着来！

    真是开玩笑，不过是一个新加入的人，有什么能力来参加这么重要的任务，只是部长的命令，大家必须遵从。

    这次看到宋尧朝着美女跑过去的时候，直接有人呵斥了。

    “宋尧！谁允许你脱离队伍！马上给我回来！”

    说话的人是一个长相很普通的男生，身高有一米七五，浑身的气势很犀利！

    宋尧头也没有回，就好像没听到这人说话一样，走到秦无双的面前。

    “无双。”他的眼中满是情意，满是思念。

    秦无双笑嘻嘻的看着他，“你瘦了。”

    只是这么三个字，让宋尧一把将秦无双搂在了怀里！

    站在后面的异能者组织的人，刘军一脸愤怒的看着宋尧！

    “宋尧，你这么没规矩，是怎么进来组织的！难道你不知道出来要听从指挥吗？”

    刘军刚才第一眼看到秦无双的时候，就觉得震惊！

    这个女孩子太美了太有气质了！

    却没想到跟这个新人有关系！

    刘军很是愤怒，这个新人居然无视他的话。

    看向一旁的一个女生素素，刘军依旧愤怒，“素素，你难道不管吗？这小子这是什么么态度？一个小小的新人，就不把我们放在眼中了吗？”

    素素皱了皱眉，“部长说了，宋尧之后可以单独跟着那位行动，不需要听从我们的安排。”

    刘军被噎住了，愣了一下，哼了一声！

    “又是一个走后门的人！什么时候我们组织这么容易走后门了？我看他一点异能都没有！”

    “行了，刘军，别嚷嚷了！”

    素素咳了一声走上前，“秦无双，我们是这次负责接人的小队，我是素素，小队的队长。部长都交代好了，你们可以随意行动，只是在我们接那些人的时候，必须在场，一起将那些人带回来。”

    秦无双点了点头，“好。”

    虽然看不出来这个秦无双有什么能耐，但是既然部长这么看好，肯定不简单，素素就不说什么了。

    那个刘军却是不愿意，“无双你好，我是刘军，这次大家初次合作，真是有缘。”。

    秦无双笑着对他点了点头，没有说话。

    