
深呼吸!深呼吸!

    在车子上开始，宝贝便时时大吸一口气平静一下狂跳的心，但抬头望着路段，一个个广告牌纷纷掠过，眼看离莫氏总部越来越近，好不容易平静的情绪，又突地窜上来。等到了莫氏大门口时，她的心已经结结实实堵在了喉咙口。

    “小姐，您还好吗？”下车之前，李经理担心的问。如果小姐出了什么事，总裁肯定会劈了他。

    “李经理放心，我没事。”宝贝勉强的笑笑，只是没有镜子，让她看不见自己现在的笑容到底有多僵硬。

    “那，那就好!”李经理点点头，那颗心可不是一般的忐忑啊。“还有李经理，我现在可是您的随行助理，您不要再叫我小姐了，管我叫小蓝就行。”因为她的名字让人容易误会，还是叫小蓝吧。

    “也好，那小姐我们下去吧。”李经理应声，其他助理已经给他打开了门。

    在公司大门口，欢迎队伍已经站在那良久了，见他们出来，负责接待的总经理立刻下台阶与李经理握手。

    宝贝偷偷打量他们一眼，还好，莫氏派出的是个总经理级别而已。如果是莫夏楠亲自出来，她还真没那么大的心理准备。

    李经理和莫氏的总经理谈笑着往里走，宝贝跟在一行人最后面，时而打量一下六年没回来的大厅，压制不住就是一阵激动。

    “小蓝，快点!”在她还沉浸在自己思绪中的时候，李经理他们已经到了电梯。

    “来，来了!”宝贝跑着过去，进电梯之前下意识的顿步往旁边的总裁专用电梯看看。

    莫氏方面将他们带到了会议室，今天只是一个见面会，明天他们才会正式驻站莫氏。

    听着李经理和他们的谈话，宝贝有点坐不住。真想跑出去看看，会不会遇到她的宝宝。

    但再一想又不对，今天星期一，大白天的宝宝应该跟贝贝一样在幼儿园呢。怎么会在公司？

    她一定是太想宝宝了，所以才恨不能马上见到他。

    通过他们的谈话，她才知道，莫夏楠今天原来不在公司出差去了。但晚上会宴请李总和总工程师。

    当然，以她现在的身份，这个是轮不到的。

    所以她又大大的舒了口气，最起码暂时见不到那个邪神，恶魔!

    开完会，他们又去了这次项目的专属楼层确定一下。里面，莫氏的手下的职员以及工程师已经先搬进来了。

    在助理室整理着办公桌，明天才能快点进入工作状态。

    见没人注意，李经理立刻到她面前说：“小姐，这种杂活就让他们后勤部的来干吧，您别弄脏了手。”

    “李经理，我在这可不是来当小姐的，而且这是我的办公桌，怎么好叫人家打扫呢。没事，您忙去吧。”

    “这……”李经理迟疑，如果被总裁知道小姐在自己打扫桌子，搞不好会大发雷霆啊。

    宝贝看出他的心思道：“李经理放心，我不会告诉我哥的，而且，在美国我也喜欢自己动手，没事。”

    “那好吧，您有什么需要就尽管来找我。”李经理点头。

    “嗯。”

    宝贝收拾干净去厕所洗了个手，出来时忽然在电梯门口见到一个熟悉的身影。

    她立即顿在原地，双眼微微睁大。

    “秦助理，您怎么回来了？”莫氏的总经理热情的迎过来，秦飏微微一笑，“二少那边处理好了，所以比计划中早回来了。”

    宝贝呆呆站在两米外，心纵然怦怦直跳。

    这么说，莫夏楠也回来了吗？她下意识的看向电梯，但没人出来。

    “是吗，那莫总呢？”总经理好奇，回来了，怎么就见秦飏一个人。

    “莫总去见颜儿小姐了，可能要到下午才过来，蓝氏的人员都到了吧？”秦飏往里面走着说。

    “哎，到了，在里面呢。”总经理点头。

    宝贝黯然收回目光，颜儿小姐？

    “我这辈子非颜儿不娶，不爱!”他的那句话突然在她心头掠过，留下一道轻轻细细的痛。

    奇怪，她怎么还会想起这句话，而且，她有什么可心疼的……

    “你是……”略带沙哑的声音忽然漂浮在她头顶，宝贝下意识抬头，正好对上秦飏双眉紧锁带着疑惑的黑瞳。

    她猛然瞪眼，天，这家伙什么时候回来了？!

    秦飏打量着她，刚才便感觉有一双视线，进去时无意间转头看见她正在那，就好奇走了过来。

    “秦助理好，我是蓝氏李经理的随行助理。”见他在打量自己的脸，宝贝赶紧低头轻声说。

    心怦怦直跳，生怕他把她认出来。

    “哦，你好!”秦飏点点头，好像没看出什么。

    “秦助理!”总经理回头来叫，李经理也出来了，看他和宝贝正在一起赶忙过来道：“秦助理好，秦助理好!”他拉住秦飏的手客气道。

    宝贝见机道：“经理，我先回去了。”“哎，好。”李经理笑笑，总裁可吩咐过，闲杂人等一并不得靠近小姐。

    “李经理也好!远道而来辛苦了。总裁让我先代他给各位问个好，晚上他会亲自和您共进晚餐。”秦飏的视线马上被李经理吸引了过去道。

    “莫总太客气了!我们只是尽本职而已，居然还要劳烦他如此盛情……”

    宝贝走两步回头看看，见秦飏真没看出什么来，暗暗拍了一下胸脯，赶紧回办公室去。

    下午三点多，宝贝因为还要去接贝贝，就先走了。

    刚出公司大楼，在门口石阶上又见秦飏在打电话，本来她想绕开的，可是却听见他这样说：“二少，小少爷已经安全回家了。”

    她止步，小少爷？宝宝!

    一听是关于宝宝的事，她立刻站在原地竖起耳朵继续听。

    “是，我明白，好的。”但秦飏后面却只字未提，很快挂断了电话，回头看见她在愣了愣。

    宝贝看看他，又盯着他的手机看看似乎在期盼什么。

    “小姐，你有什么事吗？”秦飏问。“没有。”她笑笑，赶紧走开。

    走两步回头看看，发现秦飏还在注视她，便加快了脚步。

    秦飏现在是莫夏楠的首席助理，他一定知道很多关于宝宝的事吧？

    想到宝宝，她的心头好酸，酸的眼泪都快掉下来了。