
回到莫夏楠在半山腰的别墅，宝贝幽幽站在大门外犹豫着不敢进去。

    抬头打量这偌大的房子，白墙蓝瓦矗立在黑色星空下，拱形的门框，两扇敞开的古铜色大门，活生生的像个有去无回的狼窝。

    “要我请人把你抬进去吗？”莫夏楠走上纯白的大理石台阶回头问。“用不着!”宝贝嗔他一眼，一瘸一拐赤脚跨上冰凉的石阶，虽然是春天了，但大理石冰凉的感觉还是让她忍不住屏幕。

    莫夏楠看她一眼，却无视了她难看的脸色。直径走进大门，佣人在门口迎接他：“少爷。”“律师来了没？”他将外套往佣人身上一搁道。“来了，在小客厅。”佣人马上给他打开偏门的小客厅的门。

    宝贝忍着痛，好不容易才走上去，见客厅米黄色的羊绒地毯，加紧脚步走了进去。踩上软绵绵的地毯，双脚终于温暖了很多。“愣着干什么，过来。”莫夏楠在旁侧的小客厅门口道。“知道了，急什么。”宝贝嘟囔着瞪了一眼过去。

    走进小客厅一看，里面坐在一个胖乎乎的男人。

    “冉律师，我要的东西你准备好了吗？”莫夏楠直接道。“是的二少，这是合约书，这个是结婚同意书。”律师抽出两份合同道。莫夏楠拿着翻了一下，回头看看还站在门口的宝贝。宝贝鼓着腮帮子，一脸不情愿。

    她那副恰似小孩子地表情，使他的嘴角轻轻一挑。只不过是瞬间，连他自己都没发现。

    “签字。”他勾勾手指道。宝贝一瘸一拐走过来，拿起合约书看了看，莫夏楠已经将钢笔递到了她面前。“签就签，急什么。”宝贝又嗔他一眼，搞不懂这个男人干嘛非急着跟她结婚。难道是因为那天晚上的是吗？那也应该是她最有逼婚权的吧!

    虽然心底不痛快，但她还是在同意旁边的横线上签了应米莉的大名。写完心里又偷着乐，反正她不是真的应米莉，这样就算她下次跑了，莫夏楠也找不到她。

    莫夏楠也签上自己的大名，律师将合同盖上章又道：“二少，那就请您明天带着身份证去办结婚证吧。”

    “行。”莫夏楠点点头，一听要身份证宝贝愣了，如果她拿出身份证，岂不是都穿帮了吗？“那个，我的身份证丢了!”宝贝赶紧道。“什么？丢了？”莫夏楠颦眉看着她。“嗯，前几天刚丢了，正想去办呢。”宝贝移开目光心虚道。

    “这没关系，二少和应小姐已经签字了，所以在法律意义上讲，你们已经是夫妻了。领证可以等身份证补回来再去。”律师插一句说。宝贝看看他，真想扑上去好好谢谢，这样莫夏楠应该不会急着要办证了吧。

    “行，那你先回去吧。身份证我们改天再去补。”莫夏楠看看宝贝，她若无其事的撇过头装啥都没看见。“是，二少也早点休息。”冉律师马上起身，还另有他意的看了宝贝一眼。

    宝贝突然一个寒颤不知为何而来，让她忍不住搓搓自己的肩膀。莫夏楠将合同收好，站起来俯视还蹲在地上的宝贝。

    “干……干什么？”宝贝抬眼看看他，莫名的心慌。

    莫夏楠不吱声，俯身一手挑起她的下巴仔细打量。宝贝咽咽口水，身子微微发热，盯着眼前这张邪魅到让人想入非非的脸，心突突加快了率动。

    又是一个四十五度的鬼魅笑容，温热的唇忽然印在了她的樱桃小嘴儿上。一股热气冲上宝贝的脸庞，红晕在脸颊悄然蔓延。她傻傻瞪着近在咫尺的他，僵硬的身子不知何时已经落入了他的怀抱，舌尖轻轻撬开她的贝齿挑起小信子轻轻吸、允……

    “呜……你干什么!”恍然回过神，她猛然推开他，一下子躲开好远。带着微颤的呼吸盯着他，好险，差点就被吃掉了。

    莫夏楠微微眯眼，冷冷道：“应小姐，我们刚才已经结婚了，春宵一刻值千金，懂么？”“什么？什么春宵一刻？”宝贝缩着身子，突地想起刚才律师那眼神，满脸羞红。那不成，他还真想假戏真做啊!“我警告你，不许碰我!不然我就对你不客气~!”宝贝赶紧爬起来，打开小客厅的门，秦飏带着两个人还站在外面。

    天，这根本就是抢亲!逼婚!