
总裁办公室，莫夏楠双手支着下巴，浓眉微颦深邃目光思索着。那个女人……这个女人的神色实在太怪异，难道是……

    他回想她的妆容，将它们一一改变成另一个他熟悉的女人……如果去到老花镜，放下老气的挽发。如果脸蛋再白一点，没有那么多的小雀斑，如果将血红的唇膏改成淡淡樱桃色……

    他骤然起身，眉宇间充满难以置信的诧异。

    是她!她是应米莉!

    这个名字纵然浮上他心头，还有她那张让人一眼动心的脸和双眼。

    该死!他居然没有认出她!

    消失了六年，她终于出现了!

    莫夏楠疾步离开座位，跑着冲向电梯。

    应米莉，你居然真的敢回来，失踪六年，对霆轩不闻不问五年，居然真的回来了!

    “二少，您干什么？”秦飏与他擦肩而过，被他暴怒的气势震的愣了愣。

    但莫夏楠没有任何话语，打开电梯直接按下了工程部的楼层。

    “应米莉，最好不是你!”他盯着一一亮起的数字，目光骤冷沉沉道。

    到达工程部楼层，莫夏楠直奔李经理助理办公室。悄无声息的推开门，发现有人弯腰面朝地的在找什么。

    他冷冷勾起一抹邪魅的笑容，目光如炬盘算着什么。

    “应米莉!”一声怒喝与双手猛然按在桌子上的声音让桌子底下的人吓了一大跳，后脑勺活生生撞在桌子上，怒吼出来：“谁呀？!”小宋怒气冲冲的抬头，冲着莫夏楠就道：“你有病啊!大白天的吼什么!”

    但看清楚来人又被吓得咋舌，呆呆盯着他：“莫，莫总？!”

    怎么是他？!

    一股热气直冲小宋头皮，令她头皮发麻，呼吸颤抖。

    莫夏楠面色顿时沉下来，居然不是刚才的女人。

    “应米莉呢？那个女人在哪里!？”他绷着脸，怒气冲冲道。

    “莫总，我们这没有叫应米莉的啊!”小宋颤抖着道。

    什么应米莉啊，这里就她和小蓝姐两个人啊!

    “没有？”剑眉颦起，莫夏楠看看小宋旁边的桌子，“不对，就是那个笨手笨脚的女人，她在哪里？”

    难道是他认错了？

    “哦，那是小蓝姐，她……”“小宋，经理的叫你过去。”小宋话还没说完，宝贝自己撞了上来。见办公室还有人，愣愣。

    等莫夏楠扭头看向她，宝贝立刻呆在办公室门口。

    奇怪，他怎么会在这里？

    宝贝多看他一眼，他的脸色相当阴沉，连办公室的空气都阴冷了下来。

    “莫，莫总好!”她轻声打招呼，心里有些打鼓，难不成莫夏楠是为了方才在秦飏办公室的事而来？

    “莫总？”莫夏楠沉沉重复她的话，两步来到她面前，强大的身影笼罩在她娇小的身子上。

    宝贝尽量低着头，双手互掐着呼吸渐渐急促。

    难道，他真的是为了方才的事来算账？还是……她心底一咯噔，还是秦飏把她的身份说了出去？!

    “那个，小蓝姐，莫总，你们……”不知所以的小宋起身看着他们。

    “你们经理不是叫你么？你还站在这干什么？”莫夏楠瞟她一眼冷冷道。小宋咽下口水，仓惶跨出座位：“是，我马上就去!”

    “莫总，您，有事吗？”见他把小宋都支开了，宝贝更加心慌。

    难道，他真的知道她的身份了？

    “呵，应小姐，好客气的称呼啊!”他冷笑，上前两步半个身子越过她关山了门。而蓝宝贝早已僵直了身子，他，他真的知道她的身份了!

    不，不行，她要镇定，就算知道了又如何，他们已经没有任何关系了，而且，她也不欠他什么!

    “说，你是不是应米莉？”他继续问，要确定她是不是那个死女人!

    宝贝听着顿顿，抬头看看他阴霾的面孔目光一转；赌一把!也许秦飏还没说……

    “莫总，我不知道你在说什么。”她将目光移向窗外淡淡道。

    “不知道？”莫夏楠突然掐住她的下巴，拿掉了她那副老花眼镜。

    “莫总，你干什么!”宝贝纵然推开他，撇头散乱的刘海微微遮住了她的美瞳。“莫总，你为什么要这样无礼，我不知道你在说什么!还有，我，我叫蓝宝贝!不是什么应米莉!”宝贝气急败坏的低吼。

    为什么他总是这么强权，她是不是应米莉对他来说还有什么意义？!

    “蓝宝贝？”他隆起眉头，细细打量她的身影。宝贝撇着脸，泪水却不争气的在眼眶打转。

    “你……”“怎么，莫总还要查我的工作证吗？还是，要看看我的身份证？”宝贝将她的工作证亮在他面前，这是她来莫氏之前特别准备的。上面的照片，和她现在是一个模样。

    莫夏楠盯着她的工作证看了两眼，上面确实写着蓝宝贝三个大字。

    “莫总啊!”李经理急忙推门进来，看见他们顿顿，嬉皮笑脸来到莫夏楠面前：“莫总，您来是有什么事吗？”

    莫夏楠从蓝宝贝的工作证上收回目光，看一眼李经理：“没事，我只是来和……蓝小姐说一声，下次送文件，直接送到我办公室就行。”

    蓝宝贝偷偷看他一眼，看样子，他是相信她的话了。

    “哦，原来如此，那也用不着莫总亲自过来啊!您让人吩咐一声就好了!”李经理进行赔笑。

    莫夏楠沉着脸没和他寒暄，再看一眼蓝宝贝扭头走了出去。

    “莫总慢走啊!以后有什么事您让下人吩咐一声就好了!”李经理送他出去，看着他进了电梯，重重地吐了口气，仿佛要把半条命吐出来。“小姐，您没事吧？”回头，他赶紧问。

    “嗯，没事。”宝贝也舒口气，好险，差点就穿帮了。

    “小姐啊，你……”李经理欲言又止看她两眼，刚才一听小宋说莫夏楠气势汹汹来找蓝宝贝，还真把他吓死了。

    昨天才被总裁狠训了一顿，如果小姐再出什么事，总裁还不当场劈了他。

    “李经理，对不起给您添麻烦了。”宝贝抱歉道，忽然发现眼前明亮很多，才想起，她的老花镜被莫夏楠拿去了!

    “哎，没事，主要是小姐您没事就好。”李经理无奈的叹口气，宝贝莞尔，小声道：“李经理，谢谢你啦!下次叫我哥给你加工资!”李经理苦笑，这份工资，他宁可不要。

    莫夏楠垂头回到自己的办公楼层，微微松懈的双肩居然带着几分落魄。

    他为了逼她现身，刻意把莫霆轩隐藏了五年，甚至连偷拍的可能性都没有。但怀疑她回来的时候，却生气的恨不得让她消失!

    可是现在，发现是自己搞错的时候，又有一种空落落的感觉在心底蔓延……

    这种感觉让他很茫然……

    “二少，您怎么了？”秦飏站在办公室门口看着他，刚才见他气势汹汹出去的模样有点担心。

    “嗯？没事。”莫夏楠收回茫然神色，将那种空落落的感觉瞬间收了回去。

    “哦，刚才广告部的新文件送来了，要您签字。”秦飏递上文件，莫夏楠看了一眼方想拿出自己的笔，忽地发现手中还拿着那个女人的眼镜。

    秦飏也认出了这副眼镜，见他盯着愣神暗吸口气；难道，二少是认出了应小姐吗？可再看他的脸色又不像。如果他真的认出了应米莉，怎么也不可能相安无事的回来了。

    “二少……”“嗯，我拿回去看看。”莫夏楠拿走文件直径走向他的办公室。

    秦飏凝视几分，还在考虑，要不要把应小姐的事告诉他。

    还是快点让应米莉离开吧，免得他再左右为难。

    ==========看到亲们留言了，看着小豆子好高兴哦!不过这里要跟悠无雪道个歉，很抱歉，因为我实在是能力有限，所以没办法一天更新太多，但非常感谢你的支持。等上学以后，我建议你先存着，以后一起看，但不要耽误学业哦!谢谢各位亲的支持，有什么话继续留言哦~~小豆子继续求票，求收藏咩~~~===============qq群：52661632