
即使心生胆怯，贝贝也不甘示弱，伸直了脖子道：“那你刚才怎么不说？我还以为你是哑巴呢!”

    “我不想和小屁孩啰嗦。”莫霆轩白他一眼迈步向前。

    “切，你自己还不是一样!装什么大人!”贝贝不服气，他如果是真的宝宝，他还不喜欢呢!一想又不对啊，如果他是宝宝，那他岂不是要多一个人分享妈咪和妈咪的遗产么？

    不行，妈咪就一个，票票就那么多，不能分享!

    “贝贝!”另一条走廊上，宝贝叫着走了过来：“贝贝，你厕所上完了没？”见贝贝站在那，她加快脚步道。

    “上完了!”贝贝应声。

    听见她的声音，准备离开的莫霆轩突然愣了愣。不自觉的回头看，贝贝已经跑上去啦住了宝贝。“妈咪，我们快去吃饭吧!”他才不想妈咪看到那个讨厌鬼呢!

    “嗯，好!”什么都不知道的宝贝抱起贝贝就往回走。一直站着的小身影忍不住回头走了几步，探头看向那条走廊。

    一个陌生的女人抱着那个奇怪的小男孩的背影，渐渐消失在他视线。

    妈咪？

    他，有妈咪吗？

    回到包房，莫夏楠正和楚颜儿在亲昵的聊天。这里于慕容瑾的包房是同一格调的，只是位置不同。

    “霆轩，你怎么去了那么久？”见他过来，莫夏楠问。

    莫霆轩不语，在他身边坐下，然后自顾自的吃起东西来。

    楚颜儿看看他，好心的往他碗里夹菜：“霆轩，尝尝这个夫妻肺片，很好吃哦!”

    莫霆轩抬头看她一眼，楚颜儿带着温柔的笑容，看着他。但他什么反应都没有，看看碗里的夫妻肺片还是一声不吭。

    楚颜儿失望的抬眼看看莫夏楠，莫夏楠轻声道：“霆轩，阿姨给你夹菜，你应该说声谢谢!”

    但莫霆轩还是不说话，放下筷子又拿出了自己的游戏机玩了起来。他才不要和楚颜儿说谢谢，并且他也不喜欢楚颜儿!

    “霆轩!”莫夏楠加重语气脸色半阴盯着他，楚颜儿赶紧道：“没关系，只要霆轩喜欢吃就好了!”

    莫夏楠看看她，再看着莫霆轩气得说不出话来。

    暮色降临，黑夜投射出一股无形的魅惑。外面霓虹逐渐闪亮，彩色灯光点缀诡异的水泥城市。

    被白昼压抑的力量在闪烁的灯光中，吵闹的音乐中渐渐苏醒。

    从包房出来，慕容瑾说再带贝贝出去玩一会儿，贝贝一听当然乐意啦。只是宝贝犹豫了起来，因为她真的有点累了。

    “怎么了，身体不舒服吗？”慕容瑾担心的看着她的倦容。

    “没有，可能是累了。”她摇摇头自己不知是怎么回事，自从带贝贝从厕所回来之后，就有些心神不宁。

    贝贝看看妈咪，在想要不要把那个讨厌鬼的事情告诉她。现在他的脑海中就有两个小人在打架，一个长着尖耳朵，长尾巴；叫着小恶魔。

    他说：“不能告诉妈咪，不然你的遗产就少了一半，妈咪也少了一半。”

    但另一个长着白翅膀，带着光环的；叫天使的小人又说：“不行不行，妈咪找他找了那么久，而且宝宝是你弟弟耶，你不能这样无情。”

    就这样吵着，两个小人还打了起来，让贝贝灰常纠结!

    “贝贝，你妈咪累了，我们还快些回家吧？”慕容瑾的声音突然打断他的纠结，两个小人也一下子消失了。

    “瑾叔叔，你把我的小人赶跑了!”他不满的低吼道。

    慕容瑾一脸茫然：“什么小人？”宝贝也奇怪的看着儿子，方才起，他就一脸若有所思的在盘算什么。

    这小子，不会又在打什么坏主意吧？

    “没什么啦，好吧我们回家，不过你要在路上给我买冰激凌!”贝贝扯扯嘴角，但这个冰激凌可没忘记。

    “好，给你买!”慕容瑾也不再追问，将他抱起来一手揽住了宝贝的肩膀：“走吧，赶紧回家休息。”“嗯。”

    贝贝盯着他们，本想说什么，但想着那个冰激凌……算了，让瑾叔叔得逞一次好了。

    可是宝贝却没心思想这些，胸口莫名的堵得慌。

    在接近楼梯口的时候，一个略有熟悉的声音蓦然的从哪处传来：“霆轩，别跑那么快!”

    她愕然止步，身子不由得的僵了一下。心顿时堵塞到喉咙口，微微颤抖着。

    “怎么了？”见她僵硬的表情，慕容瑾紧张的止步。贝贝也从他肩膀抬起头来：“妈咪……”

    “没，没什么，快走吧!”宝贝恍然的摇摇头，疾步走向楼梯然后跑下楼，高跟鞋在楼梯上叩叩叩的发出声响。

    “宝贝，你怎么了？别走那快啊!”慕容瑾和贝贝急忙追着她。

    可是，宝贝早已没有闲情听慕容瑾在说什么，只是快速的跑下楼，来到大厅四处打量着。

    是她听错了吗？还是他真的在这里!

    霆轩!对，没错，宝宝的大名是叫霆轩，莫霆轩!

    “宝贝，你到底怎么了？”慕容瑾在她身后问，贝贝也奇怪道：“妈咪，你怎么了？”

    宝贝没有解释，小跑着离开餐厅，推开门，夜风夹杂路过的汽车尾气扑面而来。熙攘的街上，并没有她期待的身影。

    难道，真是她听错了吗？

    “宝贝……”慕容瑾茫然的和贝贝对视一眼。

    “嗯，我没事。”宝贝从街景中收回失落目光，一定是她太想宝宝了，所以才会产生幻听吧。

    慕容瑾站到她身边，带着担心的目光：“真的吗？”

    “嗯，我们快回家吧!”宝贝点点头，从他怀里抱走贝贝，暗淡的目光无心想其他。慕容瑾锁眉凝视她，这种表情怎么会没事!

    但他没有多问，想必就算问了，她也不会说。

    “好，那我们快走吧!”慕容瑾拉住她的手走向车子。

    宝贝看他一眼，明白他肯定有很多事想问。可她真的不想说，不想再提起那个人。现在所做的一切，都只是想看看宝宝!只要看看宝宝就好!

    “瑾，对不起……”慕容瑾为她打开车门，她忽然抱歉道。

    慕容瑾停止自己的动作，凝视一眼她低垂的眼睫，知道这句对不起是什么含义。

    笑笑道：“说什么傻话，快上车吧，贝贝都打哈欠了!”他瞅了贝贝一眼，小家伙赶紧捂住自己的嘴道：“我没打哈欠，你看错了!”

    慕容瑾和宝贝相对一笑，相继回到车中。

    等慕容瑾送他们到家门口，贝贝早在她怀里呼呼大睡了。

    “我送你上去。”慕容瑾打开车门，宝贝却拉住他的胳膊，看看外面灯火依稀的高层公寓：“不用了，你也累了，早些回去休息吧。”

    慕容瑾回头看看她，关上车门道：“宝贝，你什么时候才能不把我当外人？”

    宝贝一愣，哑然的撇开目光。不是她要当他是外人，只是她不爱他!

    在她眼里，慕容瑾还是朋友。她再也不会相信爱情了。

    他再多说，吸了口气道：“好了，那你快上去吧!”

    “瑾，对不起……”她能说的还是这一句。

    慕容瑾淡淡一笑，倾身在她的脸上偷去一吻道：“外人才会说对不起，以后别跟我说傻话了。”

    宝贝瞅他一眼，他吻过的地方留着一丝余温。