
回到家里，贝贝因为没有作业就拉着慕容瑾玩起来。

    宝贝回房总算把那一身土气的妆卸了，也换了一件好看的衣服。

    “今天为什么把自己打扮成这样？害我差点没认出来。”慕容瑾不知何时走到她身后熊抱住她的腰道。

    宝贝愣愣，浑身变得僵硬：“我……只是……”她不知该如何回答，因为慕容瑾并不知道她的事。

    “呵呵，那样也挺可爱的。”慕容瑾温柔道，俯首将脸埋在她的发丝里贪婪的嗅着她淡淡的发香。

    “瑾……”她斜睨一眼，总有一种不太适应的感觉。“嗯，怎么了？”慕容瑾轻声，已经完全沉醉在她淡淡的香味里。

    “慕容瑾，我说过，动我妈咪要先付费!”奶声奶气的口吻却异常坚决。

    宝贝再次僵硬，慕容瑾放开她转身看，贝贝正站在房门口怒瞪他。

    “我可不可以等等再付？”慕容瑾笑道。但贝贝却笑不出来：“不可以，除了付费以外还要经过我同意才行。”贝贝绷着脸走过来，冲宝贝伸出手：“妈咪抱!”

    “贝贝，不可以这样跟瑾叔叔说话。”宝贝抱起他略带责怪，但在心底却松了口气，还好贝贝及时过来了。

    “这是原则问题!”贝贝看她一眼又盯着慕容瑾。

    “哦，是什么原则呢？”慕容瑾双手环胸饶有兴趣道。但他的笑容却看起来有些僵硬，不可否认，对贝贝的打断并不是一点余悸都没有。

    “先付钱，后拿货的原则!”贝贝一板一眼说。

    宝贝立刻一个白眼，捏捏他的脸蛋道：“我是你老妈，不是你的商品!”

    “这个我不管，反正没付钱，就不许抱你，不许亲你，更不许娶你!就算我亲爹也一样!”贝贝一扭头气呼呼道。

    宝贝吐口气，无奈了。转头对慕容瑾道：“瑾，别和贝贝一般见识。”

    慕容瑾笑笑道：“怎么会，贝贝很可爱，也很霸道。”

    “很霸道？”宝贝挑挑眉，不懂他是什么意思。

    但慕容瑾没多说，伸手抱走贝贝道：“好，蓝律晞小朋友，瑾叔叔答应你，以后没有你的同意，我不动你妈咪行么？”

    贝贝看看他，再看看妈咪：“行，但不许反悔，不然我就取消你做我未来爹地候选人的资格!”

    “好，瑾叔叔一定遵守，争取能坐上你这个未来爹地的位子。”慕容瑾很认真的点点头。

    “瑾……”宝贝窘迫。

    贝贝看看他，没什么表情，算是默认了。

    慕容瑾苦笑。

    慕容集团首席总裁，万人眼里不可一世的慕容瑾，要女人居然还要博得一个五岁小毛头的同意，如果传出去，估计是一条很有分量的新闻。

    “好了，换完衣服就去吃饭吧!”慕容瑾一看宝贝道。

    “嗯……好。”宝贝木讷的点点头，看着眼前两个人胸口沉甸甸的。如果慕容瑾知道了她这次回来的真正目的，会怎么想呢？

    “妈咪，你发什么呆呀!”贝贝叫唤一声打断她的思绪，宝贝抬头慕容瑾已经抱着贝贝走出房间了。“来了，急什么呀。”她牵强笑笑，赶紧收回情绪跟上去。

    在高级的意大利餐厅，慕容瑾在二楼靠窗的角落订好了一个三人座位。他和宝贝面对面坐着，贝贝坐一旁。

    “你这次怎么突然要回来了？”慕容瑾边吃边问，宝贝拿着刀叉的手僵硬了一下，想不到他真的会问。看看他，想想道：“因为哥哥说这次的项目要我来帮忙看看，所以就回来了。”她干笑，慕容瑾对宝宝的事一无所知，他只知道贝贝一个孩子。而她，也没有脸跟他谈这件事。

    其实她和慕容瑾并不是普通的朋友，至少在他们的两家家人眼里，他们不仅仅是朋友，更是有婚约的一对。

    换句话说，慕容瑾名义上是她的未婚夫!

    可是，她从来不知道这个未婚夫该怎么解释，因为她……她对慕容瑾更像朋友，也只想当朋友。爱情太痛了，她不会再爱了。

    “是么……”慕容瑾若有所思的点点头，看看宝贝低垂的眸子，说不出心底是种什么感觉。他很清楚宝贝对他是什么感觉，可是，他更把她当未婚妻看待。

    贝贝看看他们两个，忽然说：“吃完以后，可以去玩吗？”

    “去哪里玩？”宝贝看着他。

    “随便啊，可以吗瑾叔叔？”他扭头看着瑾，就算妈咪不同意，瑾叔叔也应该同意，否则他就取消他的候选人资格。

    慕容瑾看出了他的心思，道：“行啊，等等去晚上的广场看看吧。”

    “那好吧，反正也不远。”宝贝点点头道。“耶!我还要吃冰激凌，瑾叔叔别忘给我买。”贝贝举起胜利的手势，趁这个机会他不好好敲慕容瑾一笔才怪。

    “那可不行，晚上吃太冷了，要感冒的。”宝贝没通过，贝贝就知道她会这样说，又来了一句，“没关系，买回家去放冰箱里，明天热了吃。”

    他就是要敲慕容瑾一笔嘛，反正他家有钱。

    宝贝没好气的白他一眼，这个厚脸皮的毛病还真和蓝成哲一个模子。果然是近朱者赤，近墨者黑!

    “行，没问题，你要多少都行!”慕容瑾也不会放过这个讨好这个小财迷的机会，毕竟，小财迷越喜欢他，他娶宝贝的机会越大嘛。

    见他们已经达成一致，宝贝也不再说什么，去吧去吧，你们就去闹吧，她不管了!

    吃着吃着，贝贝忽然又想起什么的问妈咪：“妈咪，你以前经常去哪里玩啊？”

    “以前？”宝贝看着他，什么以前？

    “对啊，就是你在中国的时候啊!”贝贝点头，他虽然出生在这里，但三个月的时候就去美国了，中国都还没好好玩过呢。

    宝贝移目重新看着自己的盘中餐：“妈咪没来过这里，这次也是第一次。”她淡淡道，毕竟她只想来看一看宝宝，然后就走。

    并不想让贝贝知道太多。

    但对面的慕容瑾突然僵直了身子，抬头看着她带着惊讶。

    “瑾叔叔，你怎么了？”见他异样，贝贝奇怪道。

    宝贝也抬眼，慕容瑾回过神摇摇头：“没，没什么。”他低头看着自己的盘子，又偷偷抬眼看她一眼。

    她为什么要说谎？六年前，他们明明在这里见过一次，虽然她忘记了。

    ================求票求票!!!小豆子跪求啦~~~===================