
“呀，夏楠哥哥，你这是怎么了？”楚颜儿方才发现莫夏楠黑色的西装上溅着不少灰色的渍记。

    “没什么，一个笨手笨脚的员工打碎了咖啡杯，不小心溅在我身上了。”他笑笑，抬眼可见蓝宝贝僵硬的面容。幽深双眸划过一丝冷冽。

    即使没有看他，但他的冷冽目光仿佛还是传到了她心底，使她不自觉的颤栗了一下。

    “莫总好。”宝贝强忍着咽下口水，僵硬的转身、低头、压抑着轻颤的声线。打完招呼，她快步经过他身边，离他越远，呼吸越发急促。

    宝贝轻轻咬牙，跑进办公室想快点解脱他的目光。

    “等等!”在她进门的刹那，他突然叫住她。

    她呆站在原地，然后听着时隔六年还那么熟悉的脚步声慢慢接近。楚颜儿不明所以的看看他，跟着走过来。“夏楠哥哥？”

    “你是蓝氏的人？”他止步在她身后问，凌厉目光打量她的背影。“嗯，是的。”她压低声音，故作镇定道。

    蓝氏的人，为什么他看着有些熟悉？机警的目光定定锁住她，犹如猎鹰锁住了猎物：“你叫什么名字？”

    “我……”宝贝顿顿，不知道说出来他会不会认识。“说，你叫什么名字？”他又问了一遍，眼前这个身影似乎正要和他脑海深处某个人的影子重叠。

    宝贝一咬牙：“我，我叫……”

    “呀!莫总!”李经理突然出来打断了她的话，莫夏楠淡漠的看向他。

    “莫总，您还没走呢？”李经理赔笑着过来道。还有意无意的插在蓝宝贝和莫夏楠之间。生怕莫夏楠还在为刚才的事耿耿于怀，然后怪罪下来。

    莫夏楠瞪他一眼，目光重新扫了一眼前这个女人：“马上就走了，李经理要是没事就去忙吧。”

    “哎，好!莫总慢走啊!”李经理赔笑的送他两步，莫夏楠脸色阴霾的走向在两米开外等他的楚颜儿

    “夏楠哥哥……”楚颜儿不解的看看他微怒的脸色，又回头看看蓝宝贝和李经理。

    “走吧!”莫夏楠拉住她的手，直径走向电梯。

    李经理目送，见他走了再朝办公区的人看了一眼，刚才顿着看戏的人纷纷低头做事。

    “小，小姐，您没事吧？”转过身，李经理担心的望着蓝宝贝轻声问。蓝宝贝蓦然避开他的视线，快速用手在脸上一抹：“嗯，没事。经理，我先去做事了。”

    李经理一顿，点头：“哎，好……”

    走进办公室，小宋抬头看着她忍不住道：“小蓝，你怎么了？好好的干嘛哭？”她担心说。

    “我哪里有哭，只是眼睛进了沙子而已。”蓝宝贝牵强笑笑，道完自己也觉着奇怪，她哭什么？有什么好哭的。

    只是，余光看见莫夏楠牵住楚颜儿的手的那一刻，她的心头有点酸又有点闷。纵然她不知这是为何，但眼泪却已经夺眶而出……

    =============

    莫夏楠带着楚颜儿回到办公室，脸上的表情一直沉沉的让楚颜儿看着很不解，忍不住问：“夏楠哥哥，你怎么了？”“嗯？没什么。”莫夏楠放开她的手，若有所思的目光徘徊在办公室里却找不到落点。

    他是怎么了？为什么心莫名的无所适从，却找不到理由来解释。楚颜儿努努嘴，上前解开他西装的扣子，“颜儿……”莫夏楠盯着她，楚颜儿轻柔道：“你的西装脏了，还是换掉吧!”

    “好，我自己来。”莫夏楠又恢复了温柔，自己脱下西装露出里面黑色的衬衫。楚颜儿站在一旁打量着道：“夏楠哥哥身材真好，穿什么都好帅!”

    莫夏楠弹着西装上面的灰，脱口而出道：“那当然，我可是天生的衣架子，穿什么都好看。”

    可是说完，他突然愣住，这句话是谁说的呢？

    “真是天生的衣架子，穿什么都好看……”六年前，是哪个女人喃喃的为他准备衣服，然后又羡慕的说出这样的话来？

    “夏楠哥哥？”见他发呆，楚颜儿轻轻的扯了扯他的衣袖，“嗯？你先坐着，我去换衣服。”莫夏楠猛然回过神，道了一句转身走向休息室。

    楚颜儿看着他背影皱皱眉，转身走到他的办公桌旁坐下。娇柔的目光在他的桌子上看了看，忽然看见一张被反倒的照片。

    出于好奇，她轻轻的拿起了照片，上面居然是霆轩抱着个小狗大哭的表情。

    “噗!”照片上的霆轩好可爱，抱着只小狗哇哇大哭，比现在这个小冰山可多了!

    “在笑什么？”莫夏楠换完衣服出来了，楚颜儿拿着照片回头道：“这个是霆轩小时候的照片吧？”

    莫夏楠将目光放在她手上看了一眼，上前拿走照片：“嗯，是他一岁半的时候。”道着，他随手将照片放进了抽屉里。

    楚颜儿看看他道：“夏楠哥哥为什么这样讨厌霆轩？”“讨厌？”这句话让莫夏楠愣了愣。

    “是啊，从小到大你一直把霆轩放在英国的本家，而且一年也很少回去看他，不是讨厌吗？”楚颜儿眨巴着眼道。

    虽说莫霆轩是他儿子，但他陪她的时间都比莫霆轩多很多。以此得出的结论，莫夏楠不是讨厌这个儿子，是什么？

    还是她多想了？

    莫夏楠一时无言以对，在皮椅上坐下顿顿道：“我不讨厌他，可能是他讨厌我。”

    “霆轩讨厌你？!”楚颜儿瞪大眼，她可没看出来莫霆轩讨厌他!

    “当然了，你有见过管自己老爹叫名字的儿子吗？”莫夏楠看她一眼露出好笑表情。

    微微移移开目光，笑容又僵硬在嘴角。

    莫霆轩小时候还好，但两岁以后就没管他叫过爹地，张口闭口莫夏楠，莫夏楠!有这样的孩子吗？

    楚颜儿掩嘴一笑：“夏楠哥哥和霆轩都是词不达意的人吧？”

    “词不达意？”莫夏楠再次不解，什么叫词不达意？

    “呵呵。”楚颜儿笑笑没多做解释，反正这和她也没关系，她只要夏楠哥哥能陪在她身边就好了。

    “咚咚!二少!”门外，秦飏忽然敲门道。“进来。”“二少，广告部的……”秦飏推门而入，见楚颜儿也坐在办公室里口中的话顿时咽了下去。

    楚颜儿看出他们有事要说，起身道：“夏楠哥哥，那我先走了，晚上一起吃饭吧!”

    “嗯，也好。”莫夏楠点点头，这次没有挽留她。

    “嗯，拜拜，秦飏拜拜!”楚颜儿有点失落的笑笑，跟秦飏打完招呼迈步走了出去。

    “楚小姐再见!”秦飏轻轻点头，然后关上门上前道：“二少，广告部的计划案已经出来了，请您过目。”他将一份文件放在莫夏楠面前，莫夏楠看看蓝色的文件夹：“就是哪个洗衣机的广告么？”

    “嗯。”“代言人找好了吗？”

    “嗯，按照您的吩咐，是辛瑞瑞。”秦飏点点头。

    “好，我会先看一下的。”莫夏楠一点头，似乎精神不佳。秦飏多看他一眼，关心道：“二少，您是不是哪里不舒服？”

    莫夏楠抬头看看他，摇摇头：“没事，可能是这几天太忙了。”

    是太忙了么？还是因为楚颜儿方才那一席话？

    “那我先出去了。”见他不想多说，秦飏只得先下去，莫夏楠没有回答，盯着桌子上某份文件出了神。待秦飏都到了门口，他忽然道：“秦飏，那个女人是不是还没有消息?”

    秦飏一愣止步在原地，回头看他眉宇微微隆起：“这个……”他知道莫夏楠所指的女人是谁。

    “从今天开始，不用再找了。”莫夏楠淡然翻开自己的文件，秦飏顿顿道：“这，那……”

    他一时不知道该说什么。从小少爷被送回来开始，莫夏楠就让人明察暗访去找应米莉，但是五年过去了，还是没有一点消息。

    “也许她真的死了，从今往后不许再跟我提起这个女人。”莫夏楠还是那么漠然，秦飏一愣，他漠然的口吻让人心生寒意。

    “可是，小少爷……”秦飏有点担忧，相比莫夏楠，他跟莫霆轩相处的时间要多得多。更可以说，他是莫霆轩的男保姆。

    所以，莫霆轩会变成这样的原因，他还是明白些的。真要跟他说，他妈咪死了，会不会太过残忍？

    “没什么可是的，霆轩很清楚，他妈咪死了!从今以后你也不许再跟我提起她!”莫夏楠冷冷看他一眼，冷冽的口吻带着毋庸置疑的命令。

    “是，明白了。”秦飏点头，替莫霆轩沉沉的叹了口气。

    看着他出去，莫夏楠冷冷收回目光，盯着文件深眸中划过一丝寒意。

    应米莉，这是你逼我的!

    =============求票!!亲亲们，要是喜欢就多给点票吧!小豆子会努力的，拜托啦~~~!!!=================有什么意见就留言哦~~~!================