
“嗯，不过呢，要是你真的想弥补我一些的话，那可不可以帮我一个忙？”他忽然露出坏坏的神色又说。

    “什么忙？”她不解。

    慕容瑾抓住方向盘，故意放慢语速道：“这个周六，我们公司准备了一场慈善晚宴，本来呢我是不打算麻烦你的，但我突然想起自己少了个女伴，你愿意做我的女伴一起出席么？”

    “慈善晚宴？”宝贝眨眨眼，慕容集团还搞这个么？

    “是啊!是帮助失学儿童呢，我们和儿童基金会共同举办的，怎么样？你乐意作为一个善心人士参加么？”他挑挑眉，宝贝看他一眼：“嗯，我去!”

    慕容瑾满意的笑笑：“好，星期六我来接你，你快上楼去吧！”

    “嗯，拜拜!”宝贝抱着贝贝推开车门，慕容瑾冲她招招手：“拜拜!”

    看着娘俩的身影走进公寓，然后消失在拐角，他逐渐收回嘴角笑意，拿出手机犹豫几分，拨通了自己助理的电话：“高助理，我想知道蓝小姐六年前是不是来过这里，你去帮我查一下。”“是，瑾少爷！”

    “最好查到贝贝的父亲是谁……有必要的话，去莫氏看看。”他又加了一句。

    “莫氏？是指莫夏楠吗？”高助理问。

    “不一定，但你多注意一下吧。”他吩咐道。是不是和莫氏有关他都不确定，能确定的事，唯有宝贝这次回来一定有什么蹊跷。

    “明白了。”

    搁下电话，慕容瑾抬头看看已经亮灯的房间。不是他想调查些什么，只是，他不想再做个外人，旁观她的言行然后茫然的束手无策。

    放好贝贝，她来到阳台。高层公寓远离市中心，站在这里能清晰的俯瞰密集的彩灯。

    夜风微凉，夹杂远处大海的味道袭来。

    她点燃一根烟，转身靠在栏杆上。深吸一口，淡淡的尼古丁可以麻痹神经。吐出烟气，橘黄色的灯光变得朦胧、迷离。

    她垂下头，烟灰掉落在阳台被风瞬间吹散。

    如果让贝贝看见了，又要吵着让她戒烟了吧？

    其实她也不喜欢吸烟，只不过在美国的时候，要照顾贝贝，还要忙公司的事，不知不觉她也染上了这个减压的坏毛病。

    吧嗒、吧嗒…

    温热的水滴无序地落在地板上，她无助的抱住自己，根本不知道为什么要哭，但她真的好想哭。

    莫夏楠，你好残忍……

    ==========================

    第二天。

    宝贝在办公室转辗反思昨晚在餐厅的事，怎么都觉得不可能是自己听错了。那明明就像是莫夏楠的声音，而且，他确实是叫了霆轩两个字。

    难不成她真的错过了？!

    她无力的趴在办公桌上，越想越懊恼，怎么不快点跑下去呢!“哎~~!”敲着头，唯有后悔自己太迟钝。

    一旁的小宋，从刚才开始便盯着她奇怪的举动打量。

    “小蓝姐，你没事吧？”她从挡板前探出头来好心问，有点担心宝贝再这样敲下去，会变成脑残唉!

    “嗯？哦，没，没事。”宝贝看看她，赶紧坐直身。露出一个牵强的笑容，把小宋给挡了回去。

    可是坚持不了两分钟，思绪又飞到了昨晚的事情上。她都来公司几天了，还没有宝宝的一点消息，她要什么时候才看见他呢？而昨晚又错过了那么好的机会!真是笨!笨!笨!笨!笨死了!

    “吱——!”她突然起身，把企图拿文件的小宋吓了一跳。抬头望着她懊恼的表情：“小蓝……姐？”

    “我出去洗个脸!”宝贝鼓鼓腮帮子，踢开椅子大步走了出去。

    “哦……”小宋看着她的背影挠挠头，这小蓝姐还真是奇怪啊!

    “咝咝咝咝……”水咝咝地冲刷着洗手盆，宝贝猛洗两把脸，不悦的拍了一下关掉水龙头，抬头看着镜中的自己，满脸水珠甚是狼狈。

    她微微移开目光，一想起宝宝，心窝里就像是有万般蚂蚁在咬，又痒又疼异常难受。

    宝宝，妈咪真的好想你!

    她垂头轻轻咬住嘴唇，泪水夺眶，混杂着脸上的水珠滴在洗手盆里。

    “话说，这莫氏公司，还真是帅哥云集，连二少身边的助理都好帅!”“还好啦，我们蓝氏也不错啊!蓝总好帅呢!”“是吗，我还是感觉莫氏好一点，而且，那个助理看着好温柔!”

    两个蓝氏的女文员一起来上厕所，经过宝贝身后一直在谈论着秦飏。

    宝贝从镜中看着他们，二少的助理？

    秦飏!

    对了!秦飏可是宝宝的男保姆呢，她怎么就没想到去找他呢!？

    宝贝双手一握拳，露出一丝激动。

    两个女文员奇怪的看她两眼，她赶紧扯出纸巾擦干脸上的水珠，再补上那副丑妆，而后大步走出门。

    等到了外面；就是一阵小跑急急忙忙进了李经理的办公室。

    “经理，你有没有什么文件要送？”宝贝的突然到来，把李经理都吓得愣了愣。抬头呆呆盯着她：“小姐，您说什么文件啊？”

    “就是什么报告啊，企划啊!反正就是文件，要送到莫夏楠手里的吗？”她想要去见秦飏，但不能平白无故去找他把，总要有个借口。那送文件就是最好的理由了!

    “这个……”李经理想想，抽出一份文件道：“这个是昨天莫总向我要的一份细节报告，我正想找人送……”“我去!”李经理的话还没说完，蓝宝贝已经夺走文件，又是一路小跑冲进了电梯。

    “哎，小姐!”李经理忙起身，这小姐要去莫夏楠身边，该不会又要出什么岔子吧？

    ================求票求收藏，拜托拜托啦!=================