
“瑾叔叔，那另一半是什么呀？”贝贝好奇道。“这的确是慕容家的产业，但不是我开的，是我爸的。”慕容瑾道。

    推开304的包厢门，一扇方形的大屏风映入他们眼帘。

    贝贝可是第一次看见这东西，急忙挣脱宝贝的手跑了进去。在屏风后面，有张长方形的桌子和四个位子。

    而且包房里比外面也淡雅多了，虽然也是青砖墙，但没有辣辣的味道，反而从挂着的香囊里飘散出一股淡淡的香味。打开红色的木格窗，还可以俯瞰街景。

    “慕容叔叔，还喜欢投资川菜馆吗？”宝贝坐下道。虽然她知道慕容家有很多西餐厅、高级酒吧、夜总会什么的，但川菜馆似乎普通了点。

    “嗯，我奶奶是四川人么!”慕容瑾在她对面坐下道。

    他们在谈论着，贝贝却在包房里乱转，面对新鲜的东看看，西瞅瞅。最后目光落在墙上的一幅扇型壁画，饶有兴趣的托起了腮帮子。

    虽然他看不懂上面画的到底是什么东东，但是，看着好像很值钱的样子。难道，这就是舅舅说的老古董？

    “贝贝，你在干什么？”宝贝终于注意到了他，贝贝回头看着慕容瑾道：“瑾叔叔，这个是什么东西啊？”

    “这个只是普通的扇画而已。”慕容瑾看看折扇上的泛黄的山水画，想不到贝贝会对这个感兴趣。

    “那这个值钱不？”贝贝继续打量着，舅舅说过老古董是很值钱的，这副画都已经泛黄了，会不会很值钱？

    慕容瑾一顿，原来他是问这个。

    宝贝马上朝天翻了一个白眼，起身过去将贝贝抱起来：“蓝律晞，你就不能安分点啊!就算这个很值钱，也是瑾叔叔家的，你少打坏主意!”

    贝贝回头看着她：“我只是随便问问，是舅舅说的，这种老古董很值钱。而且，如果我想要，瑾叔叔一定愿意送给我是不是？”他看向慕容瑾。

    慕容瑾扯了一下嘴角，苦笑着道不出话来。

    宝贝在贝贝的小屁股上拍了一下，恨铁不成钢的说：“这不是老古董啦!而且，瑾叔叔也没有义务要送给你!”

    完了，贝贝这厚脸皮的毛病要是不改掉的话，这孩子就没救了!

    “我只是随便问问嘛，你干嘛老打我屁股，这样是家暴耶!”贝贝苦着脸抗议，他的小屁股都快成妈咪的沙袋啦!

    “用手打不算家暴啦!你当你妈咪不懂法律啊!”宝贝将他按在位子上，在一旁坐下气鼓鼓道。

    慕容瑾看着他们两个不由露出笑容，虽然贝贝不是他的孩子，但他真的很喜欢他。“瑾叔叔，你会愿意把画送给我吗？”贝贝眼珠子骨碌碌一转，又落在慕容瑾身上。

    慕容瑾看着他，送给他当然没问题，但是……他又看了看宝贝，很显然的，她的眼神已经非常沉重了。

    而且，他也觉得该让贝贝改掉这坏毛病了，不然以后真的会成奸商!

    “贝贝，要我送给你是没问题，不过，你舅舅有没有教过你一句话？”慕容瑾认真的盯着他问。

    “什么话？”贝贝眨巴着眼。“君子爱财取之有道!他教过你没有？”慕容瑾再问，打算好好教一下贝贝什么叫赚钱之道。

    贝贝眨眨眼，看看宝贝点点头：“教过了，舅舅说，赚钱要光明正大!不可以偷鸡摸狗!”

    “是啊，那你应该要光明正大的赚钱，可不能跟人家要啊!”慕容瑾挑眉，要好好的帮他分析一下他的赚钱方法。

    “我是光明正大的赚钱啊!而且，我们是以物换物耶!我又没跟你要!”贝贝不满的嘟起嘴。

    “什么以物换物？”慕容瑾不解，贝贝有给他东西么？

    “当然是以物换物，如果你把画送给我，我可以让你牵一次我妈咪的手!但我现在改变主意了，就算你愿意我也不乐意!”他瞟了一眼蓝宝贝。

    慕容瑾顿时哑然，看看宝贝半黑的脸憋不出话来。

    贝贝气鼓鼓的嘟起嘴，谁叫你小气的，剥夺你当未来爹地的资格看你咋办!“咳，贝贝，你妈咪不是物品，不能这样说知道么？”慕容瑾马上严肃道。

    贝贝看看他道：“那你的意思是，你不想我要妈咪了？”

    慕容瑾又语塞，看着宝贝不知该怎么说。

    他当然想要，但他似乎不能在宝贝面前说出这样失礼的话，可是他也不想说自己不要。“我去看看菜送来没!”说不过贝贝，他只能起身岔开话题。

    待他出去了，蓝宝贝扭头怒瞪着身边这个小财迷。

    贝贝缩缩脖子，赶紧跳下椅子道：“我要去上厕所!”

    “蓝律晞!”蓝宝贝起身追过去，慕容瑾却在门口拦住了她：“好了，童言无忌，贝贝还小，长大就没事了。”

    宝贝看看他，再看看贝贝屁颠屁颠逃进厕所的小身影。现在就这个模样，长大还不成奸商。

    慕容瑾看出她的担心又道：“放心吧，我明天去找成哲谈谈，我看，能治住他的也只有成哲了。”

    “希望如此!”宝贝沉沉的叹口气，上梁不正下梁歪，不把蓝成哲教育好，想教育贝贝也挺难。

    贝贝逃进厕所，探头还看看宝贝有没有追过来。

    “哎~~!”他重重地的叹口气，只是一副画嘛，瑾叔叔干嘛这样小气啊!不过，现在他也不想要了，反正那副画也不值钱，而且，拿他的妈咪换，他还挺舍不得的哩!

    走进厕所，一个和他一般高的小身影与他擦肩而过。

    贝贝顿时愣住，猛然扭头，他，正往外走。

    “等一下!”贝贝断然喊道。那个小身影愣在门口停下了脚步。

    贝贝盯着他的后脑勺看起来，然后又跑上去打量。其实他比贝贝稍微高一点，留着一个波波头。脸蛋也比他的瘦点，看着很清秀。但，还是能看得出来他们有很多相像的地方，比如那双眼睛!

    他扭头打量着贝贝，和贝贝一样魅惑的双眸冷冷的有着不屑。贝贝咽咽口水道：“你怎么在这里？”

    他不语，也已经想起来了，贝贝就是他在机场遇见的那个小男孩。但是他没有回答，收回冷冷的目光大步往外走。

    贝贝锁眉盯着他，顿顿还是跑上去问：“你是不是叫宝宝？”

    他没有回答，继续往外走。贝贝急了，冲过道：“喂，你是不是宝宝呀？妈咪在找你!”

    听见“妈咪”两个字小家伙止步了，回头看着贝贝魅惑的眼里有着疑惑。

    贝贝同样盯着他，难道是他认错了吗？

    “什么宝宝，我叫莫霆轩!”他终于开口了，冷冷的口吻带着与生俱来的威慑让贝贝硬生生打了个猛寒。