
莫夏楠以为宝贝很快就会上钩，可是，他不知道，这个蓝宝贝真的没他想得那么听话!

    一连几天，宝贝始终对他不闻不问，甚至他去项目部视察的时候，她也对他不理不睬。

    难道，真是他搞错了对象？她们不是一个人？

    而蓝宝贝，心底也是百般滋味缠绕。

    一转眼又一个星期就这么一溜烟的过去了，她进莫氏公司也十足半个月了。可是还是见不到宝宝!连他一点消息都没有!死秦飏也不肯帮她，那臭邪神更不用说了，有事没事就在她眼前晃荡，看得她怪心慌的。

    但面对面又不说话，目光冷的跟欠了他钱似地。她蓝宝贝到底前世欠了他什么呀!非要被这般折腾!最可怜的还是她的宝宝啊!她的心啊!

    “宝宝……”今天是周末，宝贝却在床上打滚，翻来覆去郁闷的想哭。扭头睁眼，一张圆圆的苹果脸闯入她眼帘，和她一样的魅眸忽闪忽闪透着一股腹黑的光芒。

    “干啥？”她趴在床上问她的小贝贝。贝贝眨眨眼道：“妈咪，你是不是月经不调啊？”一语惊人，蓝宝贝嘴角一抽，伸手捏着儿子圆鼓鼓的脸道：“你在胡扯什么!谁跟你说我月经不调啊!”

    等等，月经不调？他怎么会懂这些？

    “哎哟!”贝贝急忙推开她的手，揉着脸蛋道：“因为电视里的广告说，女人月经不调就会抱着枕头在床上打滚啊!你不是月经不调肚子疼吗？”他委屈，谁叫她整个下午都在床上打滚，连他肚子饿了都没东西吃!而且，今天天也好热，他好想吃冰激凌!

    蓝宝贝一个白眼翻上天，万恶的垃圾广告啊!看看把她的小贝贝都污染成什么样子了!

    “儿子，妈咪不是那啥啥啦，是心情不好!”

    月经不调？臭小子亏他说得出口，也不害臊!

    “哦，那你直接说你不是月经不调，不就好了!”贝贝不以为然，蓝宝贝又一个白眼抛过去。

    暗骂，万恶的垃圾广告!

    “对了妈咪，从刚才开始，我们家的门铃一直在响哦!”贝贝又好心提醒，宝贝一愣，仔细听还真是她家门铃在响。贝贝又说道：“我还听见舅舅的声音了!”

    “什么，那你怎么不去开门啊!”宝贝赶紧爬起来，她老不开门，蓝成哲一定会担心的。果然，放在床头柜上的手机缓缓响了起来，就是蓝成哲的电话。

    贝贝瞄了一眼她的手机，本来他是想开门的，可是刚才还听见了慕容瑾的声音，上次的事他还心有余悸呢。

    “喂，哥，嗯嗯……我在家呢，好，我马上来开门!”宝贝应着声胡乱的穿拖鞋。贝贝比她先一步跑过去，打开门，果然。不仅蓝成哲在外面，连慕容瑾也在!

    两个大男人看样子是在外面等了一会儿了，因为没空调，他们都是满头大汗的。

    “贝贝，你怎么才来开门!”蓝成哲嘀咕道，他们都在外面站了好一会儿了!“呃，因为妈咪没听见门铃声。”

    是的，他听见了，妈咪没听见。而且，妈咪说过小孩子不能自己随便开门是不是？所以不能怪他!

    “好了好了，快让开，热死了!”蓝成哲才不管呢，说着就要进门。但贝贝把手一张道：“不行，你先给我五十块钱开门费!”蓝成哲和慕容瑾一顿，忘记了眼前这个可是小财迷呢!

    “找你瑾叔叔要!”蓝成哲推开他就进去，贝贝嘟他一眼扭头看着还在门外的慕容瑾：“叔叔，钱!”

    慕容瑾无奈，瞪了蓝成哲一眼从钱包里拿出五十给他。不想，贝贝还不肯让开，又道：“五十一个人，两个人是一百!”

    天杀的蓝成哲!

    慕容瑾脸一沉一个秒杀目光投向蓝成哲，那家伙居然还在笑!

    “哥，你等很久了吗？”宝贝洗把脸从房间里出来，看蓝成哲满头大汗猛吹空调的样子好心问，再抬眼看向门口，发现慕容瑾正被贝贝堵在门口愣了一下。

    他怎么也来了？

    “贝贝，你这是在干嘛？”宝贝走过去，见贝贝手里拿着钱就沉下了表情。贝贝也不遮遮掩掩的，直接道：“收开门费!”

    “别闹，把钱给我!”宝贝气呼呼的抓住贝贝。“不行，这是我的开门费，我的劳动成果!”贝贝高喊，把他的五十块紧紧护在怀里。

    “你!”宝贝瞪起眼，但贝贝可不怕她，魅眸一转道：“你要不让我收钱，我就告诉舅舅和瑾叔叔，你月经……呜呜……”后面两个字直接被蓝宝贝的手堵了回去。

    她捂着贝贝的嘴巴，他还在里面嘀嘀咕咕。“呜呜呜呜……”

    慕容瑾和蓝成哲看着他们娘俩，再看看宝贝通红的脸。

    “宝贝，怎么了？”慕容瑾奇怪的问。

    刚才贝贝说什么？月经……突地，他的脸上有一抹红晕。蓝成哲早笑趴下了，趴在沙发上吹着空调说：“宝贝，原来你不舒服啊!”

    宝贝一个秒杀目光投过去，就恨拿起拖鞋摔在他脸上。

    贝贝的魅眸里露出一抹坏笑，宝贝瞪他一眼：“不许再瞎说，回你的房间反省去!”贝贝得意的咧咧嘴，屁颠屁颠跑回房间藏他的小金库了!

    “真不愧是我教出来的孩子，太可爱了!”蓝成哲无比成就道。

    “我觉得是可怕才对!”“我觉得是可怕才对!”蓝宝贝和慕容瑾异口同声吼向他，要不是他，贝贝怎么会这副德行!

    “哟，挺有夫妻相嘛!”蓝成哲露出坏笑。宝贝嗔他一眼，慕容瑾扯扯嘴角，这句话他爱听!

    “瑾，你进来坐吧，我去给你拿饮料!”她淡淡道，现在看见慕容瑾就是一种不自在，上次的事她也心有余悸。“宝……”慕容瑾欲言又止看着她的背影，今天，他就是再来道歉的。

    “给我来一瓶冰啤!”蓝成哲抬起头来说。不想宝贝在厨房吼过来道：“我家没这东西!”然后拿了两瓶乌龙茶和蓝莓汁。

    把乌龙茶放茶几上给他们，道：“你们，怎么一起来了？”

    “嗯，我们……。”慕容瑾边打开乌龙茶边看向蓝成哲。因为怕宝贝还在生气，所以他特地把蓝成哲也给叫了过来。

    “你们什么？”宝贝奇怪的看着他。

    “我们来坐坐啦!”蓝成哲突然道，慕容瑾的瓶盖刚打开，他就伸手给抢了他的乌龙茶：“宝贝，你大白天的在家干什么？我们叫那么久的门也没听见。”

    慕容瑾白他一眼，看起来贝贝这没礼貌的霸气，也是从他这里学来的。

    “没，没有啊，我刚才睡着了……”宝贝游离着目光，总不能说她是想宝宝想的出神吧。

    慕容瑾看着她不自然的表情，想到刚才贝贝的话：“宝贝，你是不是真的不舒服？”宝贝一听，马上脸红：“没有，你别听贝贝瞎说!”

    蓝成哲坏笑，一手搭在慕容瑾的肩上道：“瑾，你要不放心，就带我妹妹去医院看看呗!”“宝贝，要去医院吗？”慕容瑾还认真了，只是嘴角有那么一分邪恶。

    =============

    今天一上来就看见好多亲的留言，好激动~~~不过我有些我没看懂，所以也想问问哈：那个:剑走偏锋y，你说太肥不好是啥意思咩？还有那个月念颦，说有点冷，我也么看懂，嘿嘿，小豆子有点笨撒，你们要不嫌弃就给我留言回一下吧!还有特别感谢一下九J0给了我打赏，我太感动了，如果可以我还真想给你熊抱一下撒，没办法我没那穿墙术，只能去梦里抱你啦!哈哈~~~!希望读者们多留言，也希望多给点红票!让我冲冲榜也行撒!我会努力啦~~~!!