
吃完饭午餐，李经理似乎故意躲着蓝宝贝，让她只能一个人回来。刚刚踏出电梯门，就见一个熟悉的身影挡住了她的去路。

    她不解的抬头，对视他冷冷目光。

    晕，这家伙怎么还在这里？难不成一直在等她？

    “蓝小姐别误会，我只是有事找你家经理，还没闲到来等人。”莫夏楠双手插在裤兜里一挑眉说。

    要他等她？那不可能。但是，要他马上过来等她，还有点可能…

    “李经理马上就来了，莫总您再稍等会儿吧。”蓝宝贝绕开他，她又没问他是不是在等她。真是的。

    莫夏楠扭头看着她的背影，现在离上班时间还有点距离，所以办公区基本上没什么人。他迈步跟她过去，听着靠近的步伐宝贝不由咽了咽口水。

    逃进办公室，小宋居然也不在。

    果然，他也进来了!

    宝贝故作镇定回到位子上坐下，可是拿起文件的手，怎么在抖？

    而莫夏楠则在小宋的位子上坐下了，双手环胸目光冷冽紧紧锁住蓝宝贝。

    宝贝翻着文件，眼睛和脑子却没有办法集中在一起，小小的办公室气氛沉得让人透不过气，胸口仿佛压着一块千斤重的大石。

    “想不到蓝小姐还有这样的神通，文件倒着也能看!”他冷冷开口，宝贝纵然一惊，低头看自己的文件，确实拿倒了!

    她的整颗心顿时堵在喉咙口，甚至有蹦出来的危险，扭头，他微微眯眼，犀利的目光仿佛早看穿了她面具下的一切。

    蓝宝贝慌乱的调整文件，深吸口气问：“莫总，您不是要等我们经理吗？他的办公室在隔壁!”

    莫夏楠不语，盯着她现在的妆容，脑海中蹦出两个字“真丑!”简直难以想象，眼前这个丑女人居然和前天晚上的人，是同一个!

    宝贝坐不住了，这样下去不是被他吓死，就是胸闷堵死!

    她起身，强行压抑着发软的双脚往外走。莫夏楠没有任何异议，目光还是淡然的看着前面。等她到门口了，他突然开口：“蓝小姐，你知道吗？我有一个五岁的儿子。”

    ……

    宝贝僵直在门口，五岁的儿子，宝宝……

    “是吗，想不到莫总这么年轻就结婚了。”她颤抖着唇道，说完又狠狠地想咬掉自己的舌头，现在说这些干什么!应该要问宝宝的事才对!

    “那，莫总的孩子一定很可爱吧!”她故意露出轻松的口吻，话语间多少还有点宠溺。

    “嗯，当然了，非常可爱。”他说，起身走到她背后：“蓝小姐要不要见见我儿子？”

    蓝宝贝的心，突地又蹦了上来，见他？见宝宝？她当然想见!

    但是，她不觉得莫夏楠会这么好心啊!五年来他一直把宝宝藏的很好，怎么会突然让她去见宝宝。

    “莫总为什么要我去见他呢？”她强忍激动回头带着一抹笑颜问。

    “没什么，随便说说，如果蓝小姐不想见，就算了!”他同样笑笑，绕开她走了。

    宝贝瞬间呆愣，回头看着他离开的背影。

    天啊!蓝宝贝你脑子中风了吗？!

    他让你去见宝宝你为什么不见啊!想想你想他想得多么辛苦!

    莫夏楠大步走向电梯，那天晚上他不敢确定这个女人是不是应米莉，但现在他有百分之百的把握认为她就是那个女人。

    就算只是瞬间，他也可以听得出来，她对莫霆轩的那种宠溺口吻，还有对自己的慌张。

    只是他不懂，为什么她不敢承认？还是说，当初她狠心的将孩子给他，所以现在内疚的不敢相认了？而且，想起那天晚上慕容瑾和她求婚的那一幕，一股无名火在他压抑的心底翻腾。

    回了办公室，莫夏楠将秦飏叫了进来，坐下就问：“查清楚蓝宝贝和应米莉是什么关系了吗？”

    秦飏看看他，摇头：“查不到，不管是关于应小姐的资料，还是这个蓝宝贝的资料，都查不到。”

    “查不到？”莫夏楠挑眉，难道和六年来一样，不管他怎么查，都没办法查到关于她的消息？她究竟有什么能耐能够逃得了他的手掌心？

    “嗯。”秦飏重重点头，但重要的不是查不到的问题，问题是，她们根本就是同一个人!只是二少不知道……

    而他，一直在犹豫要不要告诉他。

    “二少，如果她就是应小姐，您会怎么做？”莫夏楠看看他，目光顿时没有了焦点，飘渺的落在眼前……

    秦飏不解的锁眉，忽然间看见他的嘴角勾起了一抹万恶的笑容。

    “这是我的事，你继续去查吧!”他道。

    本来，他并不想做什么，甚至不愿再想起她。但他现在改变主意了，他要让她自己跑来要孩子。

    应米莉，你六年前怎么走的，现在就给我怎么回来!

    在他还没说“玩完”之前，她永远不能擅自离开!

    “对了，我们的V计划如何了？”一改刚才的口吻，黑如夜空的瞳霎时凌厉，闪烁的光芒散发王者气魄。

    秦飏脸色即沉，目光一丝不苟道：“按计划进行中。”“注意时时盯好。”“明白。”“出去吧。”“是。”

    莫夏楠挑唇一笑，随即打开电脑，不想刚打开网络端口，就发现电脑居然有异常!

    剑眉颦了一下，修长的手指迅速在键盘上跳跃起来。他好歹也是哈佛的网络工程高材生，想黑他电脑，够胆!

    但是几番较量下来，对方技术显然略高一筹，最后他的电脑还是黑屏了。他急忙起身想拔掉网线，但漆黑的屏幕上突然冒出了一只粉嫩粉嫩的小猪，扭着小屁股左右走动，最后还跳起了芭蕾。

    这种病毒，只有一个人会有。

    莫夏楠干脆坐下不动，凝视着那只小猪左右摇摆着跳舞。五分钟后，他的电脑恢复了功能，他立刻扫描了一下，对方已经彻底离开了。只留下了一个引渡的木马程序，很容易杀掉。

    处理完，莫夏楠登入MSN。打开一个熟悉的窗口，发消息道：“莫霆轩，你干什么？”

    对方没有理，他再道：“莫霆轩，你黑我电脑干什么？快说!不然回家我揍你!”半响后，莫霆轩终于回了一条消息道：“你揍啊!看是你先揍我，还是爷爷先揍你!”莫夏楠好气又好笑。

    这个儿子是莫老爷的宝，莫家的小祖宗!就是有莫老爷撑腰，他才敢这么拽。

    莫夏楠再道：“好了，我不揍你，快说，你干什么黑我电脑？”

    莫霆轩又不答话了，莫夏楠等得心烦，马上道：“莫霆轩，快回答我!”他很想知道，这个儿子三番两次攻击他的公司和电脑是为了什么。

    又等了半响，对方终于发来三个字：“黑着玩。”

    莫夏楠当场气结……