
司机把宝贝送到了一座高尔夫球场俱乐部，怀着些许忐忑，宝贝进了球场旁边的酒店服务区。

    “我找莫夏楠。”她看着服务员道。

    一身红色运动服，带着鸭舌帽的女服务员看看她，表情懒散道：“二少说了，现在他正在陪客户，如果找他就在这里等着。”

    宝贝迟疑眨眨眼，思索一会儿又道：“是他叫我过来的，我……”

    “二少说了，不管是谁，都不能去打扰他打球。”她的话还没说完，服务员一句话就把她的余音拦在喉咙口。

    宝贝忧心忡忡的看看她，见没有商量的余地，唯有去一旁的休息区等一会儿。

    但是，她一等就是一个多小时。朝远处的球场看一眼，也不见莫夏楠要出来。

    他真的有心要让她见孩子吗？

    “我可不可以去找他？”宝贝从沙发上起身，想到她的宝宝现在正病着，她就坐不下去。而且对莫夏楠的话也越来越怀疑。

    “那可不行，二少吩咐让你在这里等着。”懒散的服务员一挑眉，目光鄙夷的看了她一眼。

    来这里找莫二少的女人她见多了，二少肯让她等已经是奇迹，不然，其他女人还轮不上呢!

    从她的目光中宝贝明白了什么，但她和那些女人不一样!并且，她这样着急全是为了宝宝，不然才不会脑残的去找那个邪神!

    等不下去，宝贝只能自己去球场找。趁服务员没注意，她悄悄穿过休闲区，向球场方向走去。

    “哎，你干什么啊!”发现她的意图，服务员急忙道。如果惹恼了莫二少，那后果她可不敢想!

    不管服务员怎么叫，宝贝只装作没听见!直径走向铁丝网包围的户外高尔夫球场，绿色的大地逐渐展露出来。

    “抓住她!不能让她见二少!”服务员追过来道。宝贝加快脚步冲进铁丝网包围的绿地。最后，她被听到响声的保安和保镖团团围住。

    宝贝被堵在门口，焦急的放眼球场，终于在绿油油的草皮山坡发现了他的身影。“莫夏楠!”

    他穿着一身白色运动服，一副紫色太阳镜。似乎听到了这里的动静，他扭头看了一眼，性感的唇挑起一抹邪魅的笑容。

    “二少，她是谁？”辛瑞瑞好奇道。二少明明说，今天就让她过来陪他啊!怎么还有女人？

    莫夏楠没有回答，只是对一旁的副助理说了些什么，副助理点头了然，上了一旁观光车，驶向大门。

    “二少，看起来你还有客人啊？”同样穿着臃肿的运动服的林老板拿着球杆走过来，眼袋厚大的吊三角眼，眯着朝大门张望。

    莫夏楠看他一眼，见他色迷迷的目光，脸色不自觉的沉了一下。

    副助理很快替宝贝解围，并且领着她回来了。

    莫夏楠目光平淡的打量着她的妆容；果然，只要不化那个丑死人妆束，她还和六年前一样充满魅惑。

    宝贝从车上下来，到他面前皱了皱眉，又看看他身边的女人和另一个男人。女人应该是他的女伴，而男人，可能就是他的客户了。

    “二少，这位是……”打量宝贝的林老板露出揣测的表情。“哦，这是我们公司的蓝小姐!”莫夏楠从宝贝身上收回目光，挑起嘴角带着商业性的微笑道。

    “哦!原来是蓝小姐啊!”那个林老板露出了然的表情，好似认识宝贝似地。

    宝贝茫然看着眼前的情景，想和莫夏楠说说宝宝的事，但又不好意思在其他人面前开口。

    “二少，快教我打球了啦!你说会教我打球的!”辛瑞瑞扯扯莫夏楠的胳膊，露出娇宠的口吻道。

    “好，林老板，我们继续吧!”莫夏楠转身勾住辛瑞瑞的腰走向发球点。“哎，好!”林老板应着声，走两步还回头看了宝贝两眼，一双色迷迷的眼睛直直往她身上扫过。

    宝贝看着三人向前去，根本不懂莫夏楠到底在搞什么鬼，不是说要和她谈宝宝的事吗？怎么都不理人啊!

    不行，宝宝还在生病呢，她一定要早些去看看才放心。

    “莫……莫二少!”她上前去，莫夏楠带着辛瑞瑞在发球点站好，辛瑞瑞奇怪的回头看蓝宝贝。莫夏楠推了一下她的脸轻柔道：“专心看球!”

    “嗯!”辛瑞瑞高兴的应着声，他站在辛瑞瑞身后，双手握住她的双手，两个人亲密紧贴，轻柔的呼吸扑打在辛瑞瑞白嫩的颈项，还有意无意的用薄唇蹭着她的肌肤，让辛瑞瑞球还没打出去，人早瘫软了下来。

    宝贝看着他们，轻轻咬唇移开了目光。

    心里暗骂，一对狗男女!

    “蓝小姐，要不要一起玩啊？”林老板拿着球棍到她身边说。“不用了!”她牵强的笑笑，还下意识的后退两步。

    “哎呀蓝小姐，别太客气了啦!来这里不打球，多无聊啊!你是不是也不会？要不要我也教你啊!”林老板露出一丝异样的笑容，让宝贝看着心底发毛。

    “不用了，我站着看就好!”宝贝继续推辞，谁看不出来这个老家伙是想吃她豆腐啊!

    “蓝小姐，不要那么客气啦!来来来，不会我教你就好!我教你啦!”林老板反客为主上前拉住宝贝纤细的手就往另一边走。

    “不用了，林老板您自己玩吧!”宝贝推着他肉鼓鼓的手背，但他并不打算放开，猛然一拉，宝贝踉跄的跌进他怀中，林老板顺势环住她的整个人乐呵呵道：“蓝小姐不要客气!不会打我教你就行啦，我教过好多人哩!”话间，还凑到宝贝身边，贪婪吸闻着她的发香。

    “林老板，你搞错了!我不是来打球的!”宝贝猛然推开他，闻到他那个油腻腻的烟草味就想吐!

    “什么？你不打球你来干什么？”林老板顿时绷起了脸，明显的不高兴了。

    “我……”宝贝抬眼看向莫夏楠，他和辛瑞瑞贴在一起，全然不管这里的事。

    “蓝小姐，来玩嘛干什么这么扭扭捏捏呢!来，我教你哦!保证你很快就会打啦!”林老板放下绷起的面部肌肉，再次露出色迷迷的笑容。肥肥的手揽住宝贝的肩膀，还享受的捏了两下。

    莫夏楠眼角余光观察着那边的状况，这个林老板，可是出了名的色鬼。看着他的手在宝贝肩膀趁机吃豆腐，他的眉头不自觉的挑了一下，眼底溢出寒光。

    本来是想让这个不听话的女人在外面等的，现在居然自己跑了过来!果然很不听话!

    “我说了我不打球!”宝贝再次推开林老板的手，美瞳怒视着，她又不是来玩的，更没必要帮莫夏楠陪客户!

    “你……!”林老板被激怒了，刚想说什么，莫夏楠渡步过来：“林老板!”“二少，这……”林老板没好气的指着蓝宝贝，问他是什么意思。

    “林老板先别生气，这是我们公司的新人，所以不太懂事!这样，我先让瑞瑞陪您玩一会儿!好不好？”莫夏楠笑着把辛瑞瑞塞了过去。

    辛瑞瑞错愕看着他：“二少……”“乖哦，我和蓝小姐聊两句，你先陪林老板玩!”莫夏楠看看林老板，他还是绷着脸，看似对辛瑞瑞也不太满意。

    确实，按姿色说，宝贝确实比她出色。

    “林老板，失陪一下!”他笑笑，上前拉住蓝宝贝便带着她往一旁走去。

    走了一段距离，宝贝大力甩掉他的手道：“莫总，我不是你公司的人，没有义务陪你的客户!”莫夏楠勾起一抹笑，抬眼看看远处的林老板和辛瑞瑞道：“蓝小姐，你要想回去，大门在那边你可以自己走，没人拦你!”

    “我……”宝贝错愕，什么她想回去，不是他叫她来的吗？

    “莫夏楠，你到底想怎么样？”宝贝上前怒瞪。她要见宝宝!她什么时候才可以见到她的宝宝!

    “蓝小姐这话问的好奇怪，什么我想怎么样？我有说要你怎么样吗？是你自己不想留下，那你回去就行!”

    莫夏楠转身望着无边无际的草皮，墨镜下的眸子溢出某种得意的光芒。

    宝贝垂头不语，他明知道她不可能回去!

    “怎么蓝小姐，你不想回去吗？那，要不要一起打球呢？”他上前，绕到她背后双手环住她的身子，就像刚才和辛瑞瑞的样子。

    “你……你放开……”“你不想见见我儿子吗？”他忽然说，宝贝一愣，僵住身子任由他把球杆塞到她手中，然后手把手握住球杆。

    “我，什么时候可以见他……”宝贝咽咽口水胸口猛然堵塞。“这个么……”莫夏楠不语，本来想等他谈完那个林胖子，再和她好好“聊聊”但这个小女人偏偏自己送上门来。

    等不到回答宝贝更加着急，推开他的手转过身道：“莫夏楠，快让我看孩子!”莫夏楠轻轻挑眉，球杆支着地好笑道：“蓝小姐，你还真是奇怪，那是我儿子，你干什么这样急着见他？”

    如果着急，为什么这五年来，一直消声灭迹？

    “我……”宝贝瞪起眼，想想道：“莫总，是你答应的!现在不让我看，你就不怕我告诉天下人莫夏楠言而无信吗？”

    “言而无信？”莫夏楠微微眯起眼，眼底深处发出幽幽光芒。宝贝不觉的后退一步，深怕他会扑上来。

    “蓝小姐，如果话是我说的，我可以改!但是，无凭无据你凭什么说是我答应的？还是说，你……抱着什么目的么？”他倾身用怀疑的口吻道。

    “莫夏楠，你出尔反尔不怕遭雷劈吗？!”宝贝气结，这人怎么能当面信口雌黄呢!

    虽然她早应该清楚了，他就是这样的混蛋!

    ============我就说了，票子多，我更新多，三千字送上!=============还有一件事要跟大家说一下，其实小豆子每天都会尽量保证准时更新的，但女频似乎还不太稳定，更新之后半个多小时才显示，所以请大家谅解一下哈!==========