
    第92章 失算了

    贝贝的小眼珠一转：“我的爹地候选人啊！他们都要娶我妈咪，而且个个都很有钱。”

    但再有钱，也没有这个“爹地”有钱，如果他愿意把钱给他，那他就不用那么辛苦了！

    他暗笑，想不到自己爹地会这么有钱！不过妈咪上次干什么要骗他呢？下次他得好好问问。

    “谁要娶你妈咪？是不是慕容瑾？”莫夏楠立刻道。

    “是啊，但他只是候选人之一，如果你要娶我妈咪的话，我也会考虑哦！”贝贝『露』出一个好心的笑容。

    才怪，妈咪是他的，不会给任何人，只是要确定一下遗产而已。

    莫夏楠又是一愣，盯着他的笑容足足有三秒，方才的阴沉表情瞬间换成茫然，留在眼底。

    娶她？

    娶蓝宝贝？

    平静的大脑泛起杂『乱』的想法，令往日何事都处变不惊的莫夏楠竟然茫然起来。

    “你，不想娶我妈咪？你不想和她永远在一起？”贝贝盯着他的表情迟疑着问。

    天下有这么好的事，不用妈咪就可以要到遗产？还是说，爹地不会给他遗产……？

    “……”莫夏楠看看他不做回答，娶她？他们已经结婚了，但是永远在一起……“你会把遗产给我咩？”贝贝弱弱的问。“什么遗产，爹地还很年轻呢。”他绝对不是那种英年早逝的命！“那你把我带回家干什么？”贝贝加大音量着急起来。他不给遗产，那他回去干什么呀！又没钱！

    “你是我的儿子，当然要跟我回家。”莫夏楠顿时不悦，冷下口吻不再看他。与紧锁的眉宇一样，总有一股若有似无的情绪，因为刚才的问题缠绕在他心间。

    贝贝的小脸一塌，一脸大事不妙，彻底失算的表情。

    魅眸骨碌碌再一转，又盘算起什么^H 。

    片刻之后，秦飏将车驶进莫夏楠在城北半山腰的豪华别墅院子。

    秦飏停下车子道：“二少，到家了。”

    莫夏楠推开车门，抱着贝贝道：“贝贝，从今以后你就住这里，和哥哥在一起，知道吗？”他大步走向大门，贝贝抬头打量眼前的豪华别墅，虽然外公住的房子也很大，但似乎没这里豪华！

    他嘴角一挑：“好吧。”

    呵呵，这个爹地果然很有钱！也许，他可以暂时住一段时间。

    “吴妈，吴妈！”莫夏楠修长的双脚一脚踏入大门，高声叫道。

    贝贝在他怀里打量起屋里的摆设与装潢，天花板的高级水晶吊灯比舅舅家的还要大，地上都是大理石的地板。还有墙上更有很多名画和高级的古董摆设。

    还有成套成套的意大利进口家具，总而言之，这个莫夏楠果然非常有钱！

    仓促的脚步声从楼梯传来，吴妈急匆匆的下楼道：“少爷，您怎么回来了？”现在，还没到下班时间呢。

    “小少爷呢？”莫夏楠抱着贝贝走过去直接问，宝宝已经被他提前送回了家，现在应该在。

    “少爷……”“夏楠哥哥！”甜甜的声音打断吴妈的回话，莫夏楠明显的怔了怔，抬头盯着楼梯楚颜儿迈着轻盈的脚步，身着一袭粉『色』长裙兴奋的出现在楼梯拐角，然后到他面前：“夏楠哥哥，你回来啦！”她用依旧是甜如蜜的声音道。

    “颜儿……”莫夏楠皱了下眉，疑『惑』她怎么会在这儿，而不是在法国。

    “夏楠哥哥，你怎么了？”凝视他发愣的表情，楚颜儿眨巴着水灵的眸子问，视线落在他怀里的小人儿身上又道：“夏楠哥哥，这个孩子是谁？”

    “嗯，他……”莫夏楠看看贝贝，贝贝挑眉打量楚颜儿小眼珠一转：“我是他儿子！”

    “呃？”

    楚颜儿与吴妈当场愣住，什么他儿子？莫霆轩不是在家吗？他怎么又多了一个儿子。贝贝一脸事不关己的眨巴眼睛，这可是莫夏楠亲口说的！

    “夏楠哥哥，这是怎么回事？”楚颜儿上前扯着莫夏楠的衣袖，满腹疑云道。柳叶眉中间隆起，显然不太相信贝贝的话。

    莫夏楠放下贝贝，大掌放在他头上道：“颜儿，这件事我以后再和你说，你先回家吧，晚上我去找你。”

    “夏楠哥哥……”楚颜儿幽幽望着他，莫夏楠不再多说，转言对贝贝道：“走，我们去见你哥哥。”说完，牵着他走上楼去。

    楚颜儿回头看着他，虽然很想问，但她知道莫夏楠喜欢听话女人，问太多他会烦。“吴妈，我先走了，你和夏楠哥哥说一声吧。”她失落道。“哎，好。”吴妈点头，瞅着楼上也是满脸疑『惑』，这，二少怎么又多了一个孩子？

    楚颜儿带着淡淡锁眉表情，往外走。见秦飏还站在门口，马上燃眸：“秦飏！”

    她加快脚步过去，秦飏回头看来不由顿了一下，才道：“楚小姐好！”

    “嗯，秦飏，刚才夏楠哥哥带着的孩子是谁啊？”楚颜儿好奇的问。

    莫夏楠平白无故怎么又会多一个孩子呢？她有种不太好的预感在心间。这些年，关于莫霆轩她就有很多事想问，最起码的，就是莫霆轩的妈咪到底是谁？

    为什么莫夏楠会选她给自己生儿子？

    “嗯……”秦飏顿顿道：“这我也不清楚。”

    这种事，还是莫夏楠自己说最好，他可不想多嘴。“可……”楚颜儿不死心，但再想问的时候又把话沉了回去。因为她知道，即使问再多，没有莫夏楠的命令秦飏也不会说。

    “好吧，那我先走了。”她失望的努努嘴。“我让司机送您吧？”秦飏道。“好吧，随便！”楚颜儿无谓道。

    