
    第91章 你会给我遗产咩

    莫夏楠马上离开了莫氏大厦，当然也带走了贝贝。

    秦飏手握方向盘，从后视镜中看看莫夏楠和贝贝。

    莫夏楠目光平静，自然扬起是嘴角似乎还有残留的笑容。

    可，更让他诧异的，是小贝贝的反应。

    从刚才莫夏楠把他带出来到现在，这孩子不吵也不闹，一直乖乖的跟着他们。

    难道，这个真的是小少爷的弟弟？

    他带着不少疑『惑』。

    突地，后视镜中闯入了另一个身影，她着急的冲出莫氏大厦，发现他们远去的车子，急忙追来。

    “二少……”秦飏下意识的放慢车速。

    莫夏楠闻声回头看了一眼，蓝宝贝发疯似地跑来：“莫夏楠把贝贝还给我！还给我！”她撕心裂肺的吼道，一个踉跄跌倒在马路上。

    剑眉不自觉的皱了一下，凝望她狼狈模样竟然会心疼。秦飏几乎要把车停下来了，但他突然回过头道：“开车。”

    “可是二少……”秦飏于心不忍凝视他，这样对蓝宝贝是不是太残忍了？

    “我叫你开车！”莫夏楠用无容置疑的命令口吻说。

    秦飏只得加快车速，将宝贝彻底甩出后视镜。

    莫夏楠撇头看着窗外，深沉的目光让人看不懂他在想什么。日光从复杂交错的树叶中洒落，斑驳的影子随车子的前进依序掠过车身，也掠过车窗内莫夏楠毫无表情的脸。

    贝贝回头看了一眼，已经看不见他妈咪了。再看看旁边坐着的这个人，小眉宇微隆。

    莫夏楠，莫氏总裁，年轻，人又长得帅，全球首富榜排行第五，比慕容瑾高一位。

    最最重要的事，他，好像是他亲爹！

    但他真的是他爹地吗？妈咪可是说过，他爹地是个混蛋，还是个穷光蛋！

    这个人的确是个混蛋，居然敢这样欺负他妈咪，可是……他有很多money吔！不是穷光蛋唉！

    “莫叔叔，你真的确定，我是你儿子吗？要不要去医院做个鉴定？”小家伙半信半疑着开口。

    莫夏楠一愣，回头俯首看他。

    贝贝用一副很认真的表情对视，扑闪下眸子道：“如果搞错了的话，你可要给我妈咪精神伤害费哦！”

    他哑然，凝视这个凭空降临的儿子。小家伙圆圆的脸看着很是天真，但魅『惑』扑闪的眸子似乎与他这张脸显得有些不同。坏坏的，时而划过一丝邪魅。

    与他相同！

    “如果你想现在去医院的话，我不介意！”贝贝耸耸肩道。

    秦飏听着贝贝的话，也感觉这个孩子很特别。其他不说，如果是正常的五岁孩子，即使是被自己父亲带走，多少会有反应。

    可是贝贝至始至终都那么平静，一不怕生，二不吵闹。甚至像个小大人似地给他提意见。

    难道这个孩子也和他们的小少爷一样，是个小神童？

    莫夏楠把贝贝抱起来放在腿上，搂着他的小身子眼底划过一丝错愣。

    他，似乎连宝宝都没有这样亲近的抱过。

    贝贝眨巴下眼继续打量他，他都问了这么多问题了，他怎么老不回答呢？难道，他根本不是他爹地？

    “如果你不想回答的话，就马上送我回去，不然我妈咪可能会起诉你拐卖我。”

    “拐卖？”莫夏楠看着他天真无害的小脸，『性』感双唇勾起邪魅的笑：“你是我的孩子，我怎么会拐卖你？”

    “你确定？不用去医院么？”贝贝再问，淡淡眉『毛』挑的老高，眼睫『毛』又长又密。

    莫夏楠的手不自觉的『摸』着贝贝饱满的后脑勺，略带宠溺道：“嗯，我确定，你就是我的儿子！”

    就算不做什么亲子鉴定，他也可以确定，这个孩子就是他的！

    是他和蓝宝贝的第二个孩子！

    因为他们有太多相像的地方，而且与宝宝也相当相像。

    不知为何，想到如此一阵欣喜猛然涌入他心间。

    那个傻女人，居然一下子为他生了两个孩子。现在贝贝也到他手里了，她还不肯乖乖回来吗？

    望着车窗外快速后退的绿化带和房屋，他又扬起笑容。

    贝贝的嘴角也抿出一抹笑，这个真的是他爹地耶！

    虽然是混蛋，不过非常有钱的爹地！

    “真的吗？那你会给我多少遗产？”他的双眼立马放出闪闪亮光，中间似乎还闪烁着＄＄的符号。

    莫夏楠又语塞，看着他兴奋的表情很茫然。“遗产？”“是啊！我是你儿子耶，那你就应该把你的遗产给我呀！”贝贝理所当然道。

    “嗯……”莫夏楠看着这个孩子眼神复杂起来，蓝宝贝不是说家里非常有钱么？怎么这孩子动不动就要钱，还找他要遗产。

    而且，他也注意到了，至始至终这个孩子似^H 乎经常和他提到钱。

    “贝贝，这是谁教你的？”他疑『惑』道。

    那个女人，该不会教了他一些不该教的东西吧？

    “这还用教吗？你是我爹地，我是你儿子，你的遗产当然是给我啦！如果你不愿意的话，那就放我下去吧！反正，想给我钱的人太多了。虽然他们比你钱要少一点。”贝贝瞅他一眼说。

    哼哼，他可不相信他真的会愿意放开他。

    莫夏楠的眉头更加沉重，看着怀里的小人儿满是雾水。

    “还有什么人想给你钱？”

    