
回程的路上，海岸线的路灯有些昏暗，绿荫树在海风中轻轻摇摆发出阵阵沙沙声，即使紧闭车窗，宝贝还是感到了一阵恶寒。

    “把空调关了吧。”她抱紧怀里的贝贝轻声说。蓝成哲看她一眼，惨白的面容令他有些担心。千方百计想要阻止她再和莫夏楠扯上关系，却不想很多事情防不胜防。“小北，关空调。”他轻声下令，而后又打开半扇车窗让新鲜的空气流进了这个狭小的空间。

    宝贝垂眼一直看着贝贝，但目光又是那么没有焦点，也许她的寒意并不是来着环境，而是心底。

    车子转弯驶向市区边缘，高楼大厦林立的城市是个不夜的地方，各式各样闪烁的灯火渐渐驱散一路跟来的寂静和寒意。

    见贝贝闭上眼了，蓝成哲轻声道：“宝贝，你刚才是不是鲁莽了一些？再怎么说也应该给瑾留点面子。”慕容瑾的做法他确实不赞同，但他怎么说也是慕容家大少，被人众目睽睽的拒绝求婚怎么说也没面子了点。

    宝贝没有答话，心中暗暗自语：“当时跑还来不及，哪有想那么多……”“舅舅，你说过我们都要保卫领主权益!是瑾叔叔不对，居然跟妈咪求婚!”一直闭眼的贝贝忽然出声，蓝成哲盯着他振振有词的小脸眨巴下眼。

    靠，还以为这个小家伙睡着了呢，居然装的!

    “舅舅，你难道希望妈咪被瑾叔叔娶走吗？”贝贝把眉毛挑的老高，显然的蓝成哲敢乱说一句，他就六亲不认了!想让他嫁妈咪，除非慕容瑾把遗产全给他!这是他的原则问题!

    蓝成哲干咳一声，移目瞟向窗外，他是想啊，毕竟蓝宝贝也二十七了。女人过三，黄花菜也凉拌嘛!

    但他可不敢说出来，免得这个外甥跟他六亲不认。

    宝贝扯了下嘴角，一改刚才没落表情饶有兴趣看着他们。

    让你教贝贝歪道理，这就叫自食其恶果!

    =========

    带着楚颜儿从酒店出来，也许是外面黑夜阴影的关系，莫夏楠的脸色看着非常阴沉，让楚颜儿都不知道该怎么和他开口。

    他这是怎么了？和那个女人到底是什么关系？

    虽然她知道莫夏楠有很多女人，但是还从没见他会这般模样。

    “颜儿，我让司机送你回去，我还有事。”莫夏楠拉开车门终于开口了。

    “夏楠哥哥……”楚颜儿十分不解，这可是他第一次说要她自己回去呀!

    “好吧，不过夏楠哥哥，我明天要去法国了，两个月以后回来。”

    “嗯，好!路上小心!”莫夏楠淡淡一句，按着她的肩膀将她推进车里，“乖，回家给我打电话!”随手给她关上了门。

    楚颜儿眉头一皱，莫夏楠一个眼神，司机已经发动了车子，楚颜儿从车窗里探出脸来，看看他正在灯光中的身影分外狐疑。

    那个女人，究竟和他是什么关系？

    “哒哒哒……”手机的震动使她收回了目光，拿着看了看稍稍带起一丝不耐烦的神色。

    “喂。”一改甜蜜的声音，她加重了语气。

    “颜儿啊，你还和二少在一起吗？”里面传出了她父亲的声音。“没有，我马上就要回家了。”她靠着慵懒道。

    “怎么这么早回来啊？那你和二少说过我们公司的事了吗？”她父亲的声音纵然有些着急起来。

    “嗯，说了……”楚颜儿压低声音，冲着司机看了一眼：“我挂电话了，什么事回家说吧。”

    挂断通话，她又看了看后面，莫夏楠的身影已经消失在地平线，她黯然垂下眼帘。

    对不起夏楠哥哥，其实颜儿……

    送走楚颜儿，莫夏楠的脸色更加阴霾，盯着远处海浪翻滚的海岸线，全部思绪都回到了方才那个女人的身上。

    他本准备派个总经理来走个过场，出点钱罢了。

    但手下总经理都有事，只能在拍卖行进行到一半的时候亲自出席。可是现在一想，似乎非常值得!

    “二少。”秦飏从他的私人车下来走近他身边，“你马上去查查，应米莉和蓝宝贝是什么关系。”莫夏楠冷冷道，低低的口吻仿佛压抑着什么。

    秦飏锁眉，他是不是该把蓝宝贝的事给说出来呢？

    虽然他也不确定，那个人到底是叫蓝宝贝还是应米莉，但是有一点可以肯定，她就是小少爷的妈咪!

    “怎么了？”见他不为所动，莫夏楠冷言问。

    “没什么，我马上去查。”秦飏摇头，这件事还是再看看吧，也许小少爷的妈咪很快就回去。

    莫夏楠走向他的车子，秦飏回头看他：“二少，您去哪儿？”

    “酒吧!”他冷冷丢下两个字，但秦飏上前两步说：“二少，小少爷在发烧呢，您还是别去酒吧了!”

    莫夏楠身子一僵，扭头看他：“霆轩在发烧？佣人和医生呢？”

    “佣人在照顾，医生也看过了，但我出来的时候小少爷的烧还没退，所以……”秦飏沉声，这种时候，还是要他这个爹地去照顾一下比较合适吧。

    “好，我马上回去。”莫夏楠钻进车里，一踩油门，车子发出一声好的听醇厚的引擎声，随斜坡驶入浓浓的夜色中。

    秦飏再次叹口气，没娘的孩子像棵草，就算生活条件再好又怎样？

    莫夏楠匆忙回到家，刚进大门佣人就迎了上来：“少爷，你可回来了!”