
莫夏楠的目光骤冷，冷冽如霜的目光溢出某种幽光，让她不觉得浑身发毛。本是闷闷的夏夜，她分明感到了十二月的寒意。

    皎洁皓月像夜空明瞳，静静凝视相立不相宜的两个人。

    “蓝宝贝？你就是公司的那个蓝宝贝？”低沉的声音吐出冰冷的话语，眉宇之间带起一丝狐疑。“是，我是蓝宝贝!”蓝宝贝看他一眼，扭头看着一处的躺椅，生怕他从她发毛的眼底看出什么来。

    莫夏楠微微眯眼，打量着她的侧脸。

    蓝宝贝？

    就是公司遇见的那个丑女人吗？

    但她什么要在公司把自己变得那么丑，而现在却和应米莉长得一模一样？

    宝贝斜睨他一眼，看出他眼中的狐疑，咽咽口水道：“莫总，我可以走了吗？”趁他没反应过来之前，她要逃跑!

    “你说你叫蓝宝贝，那为什么在公司不以真面目见人？”他终于还是问了出来，让蓝宝贝的心一下子又堵到了喉咙口。

    这下她该怎么回答？总不能说是为了不让他认出来吧。

    宝贝顿顿，理直气壮道：“那是我的兴趣!”“兴趣？”莫夏楠一挑眉，用很想听听看的目光看着她。

    “对啊，我就喜欢在别人面前把自己变丑一点。而且，我是蓝氏公司的人，您管不着吧?”

    “哼!”莫夏楠挑唇，本就拥有自然二十七度上扬的嘴角，顿时露出一个千万女人拜倒的鬼魅笑容，让宝贝发毛的感觉顿时在全身蔓延，连头皮都麻了!

    “应小姐，不，是蓝小姐，你的兴趣还真独特!我还以为……”他突然停顿，目光骤冷：“你是为了看孩子呢!”

    轰~!

    一个重磅炸弹轰然在宝贝脑袋里炸开!

    孩子，宝宝!她的宝宝!

    看着莫夏楠的笑容，她的胸口顷刻间那么疼。

    是啊，她就是来看孩子，她就是来看她的宝宝的呀!

    热流涌入眼底，她想要坦白：“我……”

    可是慕容瑾的声音突然的从玻璃门后传来：“宝贝!”

    莫夏楠回头，正撞上慕容瑾焦急的目光。两个对视一眼，同时在眼中泛起某种敌意。

    “宝贝，你没事吧？”慕容瑾双眉紧锁来到宝贝身边，同时下意识将她护在怀中。

    “没事，对不起让你担心了。”宝贝摇摇头，再看莫夏楠，正用一种怪异的目光盯着他们俩。

    “莫总，您有什么事吗？”慕容瑾带着敌意问。

    莫夏楠没有说话，只是盯着蓝宝贝。

    倒是他后面，传来了楚颜儿甜美的声音：“夏楠哥哥!”甜美的声音像带着蜜一样，也像一根无形的针，在宝贝毫无防备的时候，猛然插进她的心窝。

    让她的心就这样毫无防备的狠狠地一扯，然后以一种非常非常细微的疼痛告诉她，它的存在。

    “宝贝，你怎么了？”慕容瑾感觉到了她的异样，担心的问。“没什么，只是累了。”宝贝面向泳池，不希望被他看出什么。暗暗平复自己微颤的心和气息。

    “夏楠哥哥，这是怎么回事啊？”楚颜儿满脸狐疑的走上来，这到底是怎么回事？夏楠哥哥怎么突然就跟着这个女人跑出来了？他们认识吗？

    她细细打量着蓝宝贝的背影，还有慕容瑾跟莫夏楠。

    “没事，这个小姐上次在我那忘记了些东西，所以我还给她!”莫夏楠收回漠然的口吻，顿时温柔。

    宝贝回头看着他，对上他温柔而温暖的笑容。一种委屈顷刻布满她心底，继而是一种嘲笑。

    莫夏楠，在我面前你就可以这样嚣张，却不敢在她面前承认我。为什么你不直接说，我就是宝宝的妈咪呢？!

    她真的感觉很好笑，好笑的想哭!

    这种男人果然是混蛋，不折不扣的混蛋!

    “蓝小姐，这是你昨天在我那忘记的。”莫夏楠忽然从西装口袋里拿出一副老花眼镜，抓过她的手将眼镜交还到她手里。

    然后转身搂住楚颜儿的肩膀：“走吧。”“夏楠哥哥……”楚颜儿还带着疑惑，回头看看蓝宝贝，再看看他。

    但莫夏楠并不打算多留，带着他直径走向大门，只是微微扬起的嘴角和漠然直视的目光却有那么一点不和谐。

    宝贝目送着他们消失在光影中，低头看着手中的东西，心底竟充满悲凉。堵在喉咙口的委屈，一阵阵扯着她的心。

    “宝贝，你怎么了？”慕容瑾搂住她的肩膀，担心的目光有很多话想要问。

    “没事!”宝贝迅速将眼镜放回包里，抹了一把脸，推开他的手道：“瑾，你怎么可以这样？”

    平时他和她开玩笑也就罢了，但今天怎么能在大庭广众之下和她求婚呢？

    他明明知道，她根本不爱他啊!

    慕容瑾一愣，凝视她泪光未散的眼底。“对不起，关于今天求婚的事我很抱歉，是我太唐突了!”他道歉说。

    她，还是什么都不想说。

    “瑾，这不是唐突的问题!”她认真道，望着他深深的眼眸：“瑾，我只当你是朋友，请你别在这样做了!”

    “对不起宝贝，我只是……”他沉声，比失落更难受的痛楚从心底传来。

    “瑾，我知道你对我很好，也喜欢贝贝。可是，我只能不能和你在一起，我们是朋友!”宝贝低下头轻声说。

    “朋友可以变成恋人，只要你愿意!”慕容瑾凝视她被刘海挡住的面容，让他放弃做不到，让他离开她，做不到!

    “可是我根本不爱你!”她加重语气抬头，对视他的双眼：“我不爱你，也不会再爱任何人了!我们根本没办法在一起的!”

    “那就让我爱你!”他定定道。上前一步抓住她的双肩定定的，无容置疑的说：“蓝宝贝，你不爱我没关系，那就让我爱你!爱你一生，爱你一世!让我就这样爱你!”

    “不要!!”她低吼，推开他的双手颤抖起来。

    不要再说爱她，从前有两个男人都说爱她，可是最后爱情只是他们的游戏。

    爱情她玩不起!

    这种游戏她玩不起!!

    =================我虐主了·······==================