
贝贝瞪着眼看他一眼，再看向慕容瑾和妈咪。

    慕容瑾走下台来到宝贝面前，单膝跪下道：“宝贝，对不起，本想把戒指买下来再跟你求婚的，但现在只能拿这个给你，你可以嫁给我吗？”

    他望着宝贝神情说，手里捧着一颗红心，虽然不值钱，但很浪漫!

    宝贝瞪着眼，面对他毫无预兆的求婚，仿佛遭了雷劈。

    面如土灰的抬头看屏幕，她惊愕的表情已经完完整整的放在了上面。而后，就听见身后有人猛然起身大吼：“应米莉!”

    一个巨颤，宝贝的身体活像被人抽空了般，堵在喉咙口的心也漏跳了几拍，似乎稍不留神，整个人便会挎到地上。

    “宝贝……”慕容瑾望着她惨白的面容，感觉不太对劲不由紧张了起来。

    宝贝深吸一口气，站起来扭头看看后面，一个熟悉的身影站在不远处，对视他诧异、不解、冷冽的眸子，她又是一颤。

    慕容瑾皱皱眉，随她的目光看去，发现那里站着的居然是莫夏楠。

    蓝成哲露出一个头疼的表情，因为贝贝在他怀里，他只能装成陌生人，不让莫夏楠再发现贝贝。

    “这是怎么回事啊？”“是啊，发生什么事了？”“就是啊!”

    气氛的怪异让不少人质问了起来，楚颜儿也很不解的看着莫夏楠。方才看见那个女人出现在屏幕上的一瞬间，莫夏楠居然呆了!

    与他认识那么多年，她可是第一次看见他这种表情。

    “夏楠哥哥，你干什么呀？”她起身想拉他坐下。莫夏楠看看她，再抬头盯着斜前方的蓝宝贝。

    是她!是那个女人!是应米莉!

    看见楚颜儿，蓝宝贝黯然的收回目光，低头看看慕容瑾，拿起自己的包说：“对不起瑾，我没有这个想法!”道完，匆忙离开座位从座椅，回头直奔大门口。

    就算和莫夏楠擦肩，也不看他一眼!

    丢下一片诧异，她逃出了人们的视线。

    一路狂奔下楼，等回过神，自己已经到了楼下大厅。

    宝贝本想直接会家去，但是发现外面的记者还都堵在大门口。

    如果她现在出去，显然会成为炮灰。她在大厅顿步，左右环视一遍，决定先绕道去酒店的后花园躲一下。

    酒店的后花园现在很安静，皓白的月亮倒影在游泳池中央，像夜色的瞳仁泛着幽幽光芒。

    宝贝抓着包深吸一口气，狂跳的心终于从喉咙口落回了胸口。

    怎么会这样？

    慕容瑾居然当众跟她求婚，而且还被莫夏楠撞见了!

    不是说他不在这里吗？为什么他也会坐在这里？她的思绪就像一团乱麻，完全找不到头绪。

    “应米莉!”低低的，浑厚带着磁性的声音冒然闯入她耳膜，让她猛然僵直身子，双眸瞪着池中月儿不敢回头。

    不!不是的!

    是幻觉，是幻觉，一定是幻觉!他不会跟来的，他不会!

    但是，那个低低的声音再次打碎了她的希望：“应米莉!果然是你!”

    他的声音如此肯定，却冷漠的让她心头一颤。

    高档的皮鞋敲击瓷砖，发出她再熟悉不过的脚步声由远而近。

    他在她背后站定，夏夜般的双眸盯着眼前这个曾经缠绵的身影，只是眸子那么冷，没有任何温存与欣喜，有的只是无边无际的寒意。

    “为什么不转过头来看我？”他的口吻那么淡然，淡然的仿佛在质问一个陌生人。

    宝贝双手紧紧抓着自己的包，指甲深深扣紧柔软的真皮中。“先生，你认错人了!”

    她深吸一口气转身，魅惑的眸子淡如池中水，大厅内溢出的光打在她眼底，同样那么漠然，仿佛对方只是个陌生人。

    “认错人？”他冷冷重复这三个字，冷冽的眸子却将她死死锁定，让她不觉逃避他的视线：“嗯，我不是你说的什么应米莉。”

    宝贝撇过头，为了压抑这强烈的惶恐，手指越发抓紧自己的包，连骨节都渐渐发白。

    “那你是谁？这张脸，这副声音……”他突地上前一步逼近她，凝视六年未见却永远不曾从他心底抹去的面孔。

    是的，这张脸，这双眸子，这副声音，这种气质!

    哪一点不像应米莉？告诉他哪一点不是她!

    宝贝暗自吸气，回头直视他冷冽的双眸，压抑颤抖的口吻：“先生，世界上长得像的人太多了，你不能因为我长得像你的朋友，就这样质问我吧？”

    “长得像？”他冷笑，一把掐住她的小下巴冰冷的面容凑到她咫尺眼前：“世界上真的有长得那么像的人吗？你不是应米莉，那你是谁？”他倒想听听，她会怎么解释。

    宝贝毫不客气推开他的手，后退两步怒视：“我叫蓝宝贝!不是应米莉!还有莫总，全世界六十亿个人里总有两个是长得像的，这点常识不用我教你吧!”为什么他的表情那么嘲讽，她又没有欠他什么!