
    第85章 恶趣

    再长的黑夜，终究要迎来黎明。

    不管怎么珍惜，一夜的时间宝贝甚至来不及和宝宝多说两句，就已经到了早晨。

    看着他安安静静把自己做的早餐做饭吃完，宝贝暗淡的垂下眼帘。

    宝宝冷冷看她一眼，“你怎么不吃饭？”“嗯？我不饿。”宝贝看看自己的早餐，扬起一抹牵强的笑容。

    “蓝小姐，我们差不多该走了。”秦飏走上来说。

    宝贝哀求的看看他，但他还是道：“蓝小姐，时间已经不早了，回去晚了，二少会责怪的。”

    宝贝失望的收回目光，垂头道：“好，我去帮宝宝准备衣服。”“嗯。”秦飏后退让开路，等她走了宝宝道：“莫夏楠为什么不昨天带我回去？”

    “二少走得急，所以让您再住一晚。”秦飏解释，看向楼梯口，清楚现在蓝宝贝而言，实在残忍了一些。

    宝宝盯着她没吃的早餐凝视一眼，跳下椅子道：“她会跟我一起回去吗？”

    “是的，我们会一起走。”秦飏看着他道，小家伙冰冷的脸上没什么表情，但扑闪的大眼似乎流『露』一丝满意？

    秦飏不懂这孩子深邃的眼里在想什么，不久就听着蓝宝贝拿着宝宝的衣服下来道：“秦飏，这是宝宝的衣服。”

    她把袋子交给他，抬眼找寻自己儿子，发现他已经站到了门口。依旧拿着电脑，但已经换好了鞋子。

    他似乎很想快点离开，可却不知道，她巴不得时间就在这里停住。

    “蓝小姐，我们走吧!”秦飏上前去道。

    宝贝黯然垂下眼睫，点点头热流已经涌入眼底。

    才相见两天，她又要和自己的儿子分别了。

    秦飏撇开脸，刻意无视她的表情。上去为宝宝打开门道：“小少爷，飞机在港口等了，我们走吧。”

    宝宝难得的自己收起了电脑，回头看看还在发呆的蓝宝贝道：“不用那么着急，反正莫夏楠不会找我。走吧，阿姨!”他突然过来拉住宝贝的手，让宝贝和秦飏顿时诧异的瞪大眼。

    但宝宝却不以为然的牵着宝贝往外走，“怎么，你不想和我坐飞机一起回家吗？”他目视前方，话语冷冷道。

    “不，当然想!”宝贝欣喜的点点头，这可是宝宝第一次主动牵她手啊!

    秦飏错愕的凝视娘俩的背影，是他看错了吗？刚才似乎在莫霆轩眼里看到了一抹笑意。

    车子开到港口，一块专门的飞机坪上停着莫家的直升机。宝宝依然牵着宝贝，乖乖叫着说：“阿姨，你跟我回家吧？”

    宝贝感动的看着他，虽然只是叫阿姨，可她听着还是好高兴!

    “阿姨，你不愿意去我家吗？”闻她不做声，宝宝挑起淡淡的眉继续问。

    虽然他不清楚这个女人到底是谁，不过他发现莫夏楠似乎很在意这个女人。至少，她可以让莫夏楠脸暴青筋气的跳脚。

    他就是有这么一个恶趣，喜欢看莫夏楠被惹急的模样，真爽!

    一旁秦飏看着糊涂，搞不懂小家伙究竟怎么回事。居然一下子和蓝宝贝那么亲，难道是，血缘关系么？

    “我……”宝贝看着儿子，虽高兴但也为难。

    她当然想一直和宝宝在一起，可是，如果去他家，岂不是要和那个邪神见面？

    她可不想再见他，更不想再和他共处一室。

    “如果你不想去的话，我也不会勉强你。”宝宝放开手耸耸小肩膀，无谓的样子令宝贝看着心急。

    “宝宝，我……”宝贝俯身抓住小家伙的肩膀，方想说什么却闻小北的声音突然传来：“小姐。”

    她抬头，小北带着几个人站在不远处，他们身后还停着一辆黑『色』轿车。

    秦飏下意识的挥手，飞机上立刻下来两个保镖和他一起挡在娘俩面前。

    “秦飏，没关系的!”宝贝赶紧道，以免他们误会。

    “蓝小姐？”秦飏回头颦眉凝视她，宝宝也打量一眼前面的几个人，又看着她。

    “没事的，我认识他们。”宝贝再道，看着小北『露』出一丝暗淡。

    “小姐，少爷要我马上带您回家。”小北一个人走上前来，秦飏重新打量他，这个人似乎看着很眼熟。但他一时想不起来曾在哪里见过。

    宝贝不情愿的黯淡目光，“宝宝，阿姨不能和你回家去，但阿姨保证，回去之后就会去找你，好不好？”她『摸』着宝宝的头不舍道。

    宝宝瞟了一眼眼前的一大帮人，“随便，秦飏，我们走!”小家伙推开她的手，气势十足的一声断喝转身走向飞机。

    秦飏一个眼神，两个保镖跟着小家伙上飞机，“蓝小姐，我们走了。”与宝贝擦肩而过，秦飏轻声道。

    宝贝看看他，再凝视已经上^H 飞机的小家伙酸涩的苦味翻腾的涌入胸口。

    小北上前来：“小姐，我们快走吧，少爷还等着见您呢。”

    宝贝恋恋不舍的收回目光，转身跟他走向车子，耳闻身后飞机的螺旋桨声，又回头凝视了一眼。

    莫霆轩和秦飏坐在后位，小家伙看着窗外；“秦飏，她到底是什么人？”

    秦飏一愣，抬眼目视着宝贝上车，然后被带走。

    “你别告诉我，她和我什么关系都没有。”小家伙附加一句道。

    “小少爷您多想了，蓝小姐只是二少的朋友。”秦飏淡淡一笑，打消他的质疑。

    宝宝不再多说，重新拿出那台小电脑玩起来。

    窗外的景物逐渐升空，秦飏颦眉暗暗思索着。

    那帮人究竟是谁，听口吻似乎是谁的下属，难道是慕容瑾吗?据他所知，宝贝还跟慕容瑾有来往。

    但是，慕容瑾的高级助理他有过一面之缘，似乎不是那么高高瘦瘦的模样，也没那么年轻。

    还是说，那是蓝宝贝自身的势力？

    他越来越疑『惑』宝贝的身份了。

    