
    第82章 充当填补

    “10亿？”莫夏楠半眯一下眼，目光放在他隔在吧台上的手。“如果我不答应呢？”“那二少可能会遇到些麻烦。”他直言。

    莫夏楠似了然的点点头，目光在酒吧中漫无目的的游走，最后笑笑：“那请转告你们老板，我会考虑。”

    对这个答案，对方似乎不是太满意，迟疑着道：“二少，时间紧迫，不能给个确切的答案么？”“我考虑也要时间!”莫夏楠指指自己太阳『穴』道。

    对方还想说什么，但突然看见那边有人带着几个保镖过来了，只能道：“好，那我给二少两天时间，我想两天时间够了吧!”莫夏楠没有做声，他马上一个眼神，带着那些人先走了。

    莫夏楠目送着他们，又迎来了慕容瑾。方才，他就是看见了他，才不打算继续和他们纠缠下去。

    “慕容少，来查店么？”他重新端着酒杯口吻冷嘲道。“我可没那么闲，莫二少怎么在这里？”慕容瑾过来在他身边坐下，冲酒保勾勾手指，酒保马上送来一杯白兰地。

    “来见个朋友^H 。”莫夏楠晃着酒杯道。慕容瑾瞟他一眼，他在这里，那宝贝呢？难道真的没和他在一起？“怎么，慕容少有兴趣？”莫夏楠笑道。

    “如果我说有呢？莫二少会介绍么？”慕容瑾也端起酒杯转过来面对他。莫夏楠在椅子上坐下道：“不会。”“为什么？”“因为我知道慕容少肯定没兴趣，她不是蓝宝贝。”他带着别意道。慕容瑾脸『色』霎时沉下几分，转过身靠着吧台喝了一口，冷冷目光凝视大厅里端茶送水的服务生。

    他之所以会过来，是因为接到消息这里来了几个不速之客，想不到会和莫夏楠扯上关系。这下事情有趣了。

    “不过，我倒有一事想要请教一下慕容少。”他淡淡开口。慕容瑾斜睨他一眼：“请说。”

    “请问慕容少对这个家徽有印象么？”莫夏楠用手指沾了酒，然后在吧台上画上一个很独特的家徽。

    刚才那个男人另一只手里的打火机，就刻着这个家徽。他知道，这种家徽一般属于名门，但让他不解的是，它不属于他所知的任何一个家族。

    慕容瑾盯着他画下的家徽皱了皱眉，摇摇头说：“抱歉，我没见过。”不是他说谎，是他真的没见过。这个家徽，也不属于他所知的黑手党家族；包括吉良组。

    “好，麻烦慕容少了。”莫夏楠手掌一抚将图案抹掉。放下杯子道：“我还有事先走了，下次再和慕容少喝一杯。”“慢走。”慕容瑾扬了一下杯子，送他出去。

    “少爷。”高助理走了上来。慕容瑾睨他一眼：“怎么样？”“那些人似乎是冲着莫夏楠来的。”高助理刚才带人偷偷的打听了一下。他们没做什么，只是和莫夏楠说了几句。

    慕容瑾重新面对吧台，放下杯子迅速在自己的记事本上把刚才的家徽画了下来：“马上去查一下，他们是什么来头。”“是。”

    离开酒吧，莫夏楠却没有回公司。而是加快车速，马上回到了家里，然后直奔自己的书房。

    在书房的桌子中一阵翻箱倒柜后，他在书桌底层的抽屉翻出一份文件。虽然时隔已久，不过文件还是保存的完好如新。

    扫视过上面的内容和签名，他勾起一抹淡淡的笑容。

    春日光，夏狂热。

    紫阳花藤攀爬在莫家院子的围栏上，残花依旧艳丽。

    他拿着文件背过手凝视窗外，星空般浩瀚的眼眸炯炯有神，邪魅的嘴角笑容格外诡异。

    留在岛上的宝贝还不知道莫夏楠已经走了，与宝宝一同吃完午餐，她还烂好人的担心起了那个混蛋。

    到底跑哪里去了？

    她徘徊在大门口，时不时冲外面看一眼，阴沉沉的天，看似等等又会下雨。

    难道是去会女人了？

    想到这些她便一肚子怒火，真是的，她想那个混蛋干什么呀!

    “如果担心他，你干什么不打个电话问？”窝在沙发里玩游戏的小家伙漫不经心开口说。

    宝贝一愣，回头看见宝宝『露』出的半个后脑勺，扯了下嘴角道：“没有啊，我担心什么啊!”她牵强的笑笑，暗暗嘀咕，怎么宝宝和莫夏楠一样，能知道她在想什么。

    难道，他们也有默契？

    不对哎，宝宝是她生的，有默契也理所当然啊!

    想到这个她高兴的扬起嘴角，疾步回到宝宝身边，在他身后蹲下来道：“宝宝，阿姨做的午饭你喜欢吗？”

    “还可以，比没有强。”小家伙面不带表情道。“哦……”宝贝失望的努了一下嘴，还以为能听见儿子夸奖一下她呢。

    相比这个，她到有点想贝贝了，那个鬼灵精嘴巴永远甜的跟抹了蜜似地。也不知道他现在在干什么，是不是乖乖在学校。

    宝宝用眼角余光瞟了一眼趴在沙发上傻笑的女人，“你在傻笑什么？”“嗯？”宝贝愣愣抬起头，盯着漂亮的小侧脸重新弯起美眸：“没什么哦，阿姨只是想到贝贝了。”

    小家伙眼底划过一丝愣顿，眸子深处不由暗淡，而后不再做声。

    宝贝以为他想继续听，便道：“宝宝，如果有机会的话，就和贝贝一起玩好不好？贝贝虽然很调皮，还有点不听话，但是经常会逗我开心哦!下次，宝宝就和贝贝一起玩，阿姨给你们做好吃的，好不好？”她已经在幻想两个儿子围绕在她身边的模样了。

    一定非常幸福!

    猛然的，她眼前还出现了一个影子。

    在她温馨的画面里，似乎站着有点重要的地位。那样是不是会更完美？

    她突然甩甩头，把那个影子甩掉。

    她才不要想起他，也不需要他来充当什么，填补这个完美的画面。

    