
“二少!二少医生来了!”秦飏急着跑过来，一看这情景也愣了一下。“在哪儿？医生呢？”“在这呢，医生快点!”秦飏回头对急忙跑上来的医生道。

    “莫二少好!”医生打招呼道，他是这里唯一一家小医院的医生。莫夏楠即刻起身：“你快看看，我儿子到底怎么了？”

    “好的，夫人您先把小少爷放下吧，给我看看。”医生上前说。宝贝一愣，看了莫夏楠一眼。

    莫夏楠移开目光，不以计较医生的话。

    医生给宝宝仔细检查了一下，还认真看了看他身上的红点点和脓包。最后确定，宝宝确实是在发水痘。

    而且是毒热型，所以才会发那么严重的烧。

    不过，水痘还是比较容易治疗的，医生给宝宝打了针，还说了一些护理方法。最重要的就是要注意清洁，不能让水泡破了，不然流出来的水就会感染其他皮肤。

    秦飏送走了医生，莫夏楠看看窗外，雨还是非常大，看起来他们一时半会儿是回不去的。

    宝贝照顾着宝宝，他的烧退了很多，但开始出汗了。

    “二少，今晚可能回不去了，怎么办？”秦飏轻声问。

    莫夏楠回头看看，“还能怎么办，今晚先留下吧，明天雨停了再回去!”

    “秦飏，宝宝的衣服在哪里？我要给他洗澡换掉脏衣服。”“柜子里有换洗的衣服，不过蓝小姐，小少爷这样能洗澡吗？”秦飏走过去担心道。

    “嗯，我刚才问医生了，他也让我多给宝宝换洗，免得感染扩大。不过，你来帮我一下吧!”宝贝拿出宝宝的衣服说。

    “好，您要做什么？”秦飏应声，“你去给我放水吧，要温热的。”“好!”

    莫夏楠站在一旁，看着他们一唱一和的，他纵然锁眉，本是担心的表情渐渐阴霾。

    “秦飏，你马上去酒店，让那的厨师准备晚餐送来，我来帮忙!”他走过去道。

    秦飏愣愣，这个他打个电话不就好了？

    “愣着干什么，还不快去!”见他没动，他低吼一声道。

    “是，我马上去!”秦飏额首，不解他一下子发这么大火干嘛。

    宝贝也懒得理他，抱起宝宝，先给他脱衣服。

    宝宝还睡到昏昏沉沉的，感觉有人动他很不舒服，挥舞着小手迷迷糊糊的瘪嘴儿哭了。

    “宝宝乖，妈咪……”宝贝脱口而出，然后哑然止声，看看一旁的莫夏楠改口道：“宝宝乖，宝宝不哭，阿姨带你去洗澡!”莫夏楠不语，心窝里却也感不是滋味。

    她把孩子放入温水中，冲他喊道：“你把床单和被褥全部换一下!”

    “为什么我换？怎么换？”莫夏楠眨眨眼问，他可是个不食油烟的大少爷!

    “用你的手换!”宝贝吼出来，她还是个大小姐呢!

    谁让他把秦飏叫走了，活该!

    莫夏楠怒瞪她一眼，从柜子里拿出换洗的床单。可是，等宝贝给宝宝洗完澡出来，他还没搞好!甚至把床单都搞得乱七八糟!

    “莫夏楠，你是不是吃错药了？”在宝贝怀里的宝宝被弄醒了，迷迷糊糊看着莫夏楠笨手笨脚换床单的样子嘀咕道。

    宝贝低头看着怀里的孩子欣喜道：“宝宝你醒了!”刚才她给他洗澡的时候，他还昏昏沉沉的呢，想不到现在醒了!

    小家伙闻声扭头看她，对上那双魅惑的眸子愣了愣，这双眼睛和他的好像!“还难受吗？宝宝别怕，医生说你过几天就好了!”宝贝抱紧他目光温柔说。

    能这样近距离的抱着她的宝宝，真的感觉做梦一样!

    莫夏楠扭头看看他们，心底纵然不是滋味。

    “你是谁？我怎么了？”宝宝又开口了，只是那声音好冷漠，也没有贝贝那种奶声奶气的感觉。

    “我……”宝贝张张嘴，牵强笑道：“我姓蓝，你叫我蓝阿姨就好!你生病了，所以要好好休息!”

    好疼，心像猛然被扯碎了一样疼。面对她的宝宝，她竟然让他叫自己阿姨!

    宝宝不语，看看她的脸又感受着在她怀里的感觉，这种感觉有点奇怪，虽然他也被莫夏楠的其他女人抱过，可是都没有她抱着舒服。

    “好了，快把孩子放下吧!”莫夏楠终于弄好了被子。宝贝把宝宝放在床上，松手的时候还有点舍不得。但怕他看出什么，只能放下他：“我先去烧水，孩子需要补充水分!”道完，她急忙出去，怕再多呆一会儿就要哭出来了!

    宝宝躺在床上看看门口消失的魅影，再看看一旁同样往外看的莫夏楠，目光很奇怪。“怎么了？”发现他异样的目光，他问。

    宝宝没有回答，扭头看着窗外不再说话。莫夏楠扯扯嘴角，暗骂，臭小子，刚醒就这么拽!

    可是骂完又沉沉叹口气，这都要怪谁呢？

    莫夏楠走下楼，从厨房传来了烧水声。他微微颦眉，暗想；这个女人再搞什么鬼？饮水机里明明有水，居然还要烧。

    他渡步过去，站在厨房门口就见料理台上放着水壶，宝贝站在一旁的水池边，一手支着水池盯着窗外的雨发呆。

    他细细打量眼前娇小的身影，凝视那一头轻轻卷曲的故意染成棕色的头发，他忽然想起了玩弄她发丝的记忆。

    感觉有人，宝贝呆呆转过身来。脸上是茫然失落的表情，两条泪痕与残留在眼角的泪珠清晰可见。

    看见他站在门口她愣了愣，急忙背过脸去擦掉泪水道：“你怎么不陪着宝宝？”

    闻她漠然口吻，他不觉的皱了下眉。

    “小家伙要休息，所以我下来看看。”莫夏楠走进去，到料理台旁眯了一眼水壶道：“饮水机里有水么？你烧来干什么？”

    宝贝的身影明显僵了一下，道：“那些水不好，还是现烧的比较好吧。”

    “那些可都是来自高山的天然水，不仅味道好，还含有丰富的微量元素。难道这种高品质的水，还比不上这里普普通通的自来水？”莫夏楠走到她身边，口吻带着嘲讽道。

    宝贝的神色黯淡几分，一手抓住肩膀抿了抿嘴。刚才说要烧水只是她无法面对宝宝而找的一个逃走的借口，哪里有想那么多。

    莫夏楠盯着她的侧脸，细腻红润的脸颊和整个精致的面部轮廓，可谓倾国倾城。

    一股奇怪的感觉猛然袭入他心窝，薄唇微挑，鬼魅的笑容纵然绽放。宝贝忽感背脊一凉，扭头对上他的笑容，心突地堵在了喉咙口。“你，你干什么？”她后退两步双手支着料理台，这个男人，该不会现在发疯吧？

    “放心，我是人，不是禽兽。不会随时随地都会扑上来。”看出她的心思，他动了下眉道，只是嘴角依旧有一抹万恶的笑容。