
    第87章 儿子拆台

    这才是重点，也是秦飏感觉到不妙的地方，一家公司，居然可以和他们作对两次！

    莫夏楠也感觉到了蹊跷，眯了下眼脑中快速的思考起来。

    “这家公司是什么来头？”

    能和莫氏产业抗衡的并不多，有也是国际大品牌。但他们也不会同时段的跟他们做竞争，难道，这是一家实力雄厚的大公司。

    “公司名称为《TY科技》成立于07年，之前一直名不见经传，我们也是现在才注意到的。”秦飏道。“你的意思是，这只是一家小公司？”莫夏楠挑挑眉说。“是的。”

    莫夏楠沉下脸『色』，不由联想到了那个鹰眼男人。难道，是他们？但是，和昨天谈的内容似乎又无关紧要。

    “你马上去把这家公司的底『摸』清楚，关于那批电子原件让公司重新评估一下，如果实在谈不拢，就放低价格看他们会不会要，尽量别给公司造成大损失。”

    “好。”秦飏应声，又看了看文件似乎还有什么事要说。“怎么，还有事吗？”莫夏楠面『色』不太好的问。

    “嗯……昨晚，日本的一家酒店找到了警察突袭，抓走了几个嗑『药』的。”他道。

    “怎么，和我们公司有关？”莫夏楠皱起了眉，他们莫氏在日本还没什么酒店之类的。

    “没有，不过……”“什么？你什么时候说话也支支吾吾的了？”莫夏楠不耐烦道，最讨厌这种说话半吊子，浪费时间又浪费精神。

    “对不起，不过，被抓走的人里，其中一个是四少。”秦飏终于道。“……”莫夏楠漠然盯着他，冷冷眼神略有一丝质问。“是真的。”秦飏肯定的点点头，“日本方面要您打个电话过去，四少现在被关在警察局。”

    相比前面的事，对于这些莫夏楠出奇的没什么大反应，冷峻的眨了下眼：“让他去，明天就会出来了。”

    秦飏再次怔了怔，他们还以为他知道这件事会大发雷霆呢。

    谁都知道莫家四少是出了名的败家子，经常惹麻烦。莫夏楠也没少给他收拾烂摊子，这次出了这么大的事，他竟然不生气。

    “可是，四少他……”秦飏语顿，莫夏楠不以为然的拿起笔：“让他去，这小子闹腾下去早晚会惹大麻烦，去关两天也好。到时候你再让人把他弄出来就行。”

    “这……”秦飏迟疑。

    关两天是没事，就怕会传到莫老爷的耳朵里去。到时候莫四少可就吃不了兜着走了。

    “我不闻不问也许好过一点……”突如其来的歌声打断了他们的对话，秦飏望向莫夏楠的手机。

    莫夏楠也看着自己手机，上面闪烁着一个陌生号码。

    “喂。”“二哥！”

    才接通，那边就传来莫四少哀嚎的声音，莫夏楠微颦眉，不以为然道：“干什么？”

    “哥，你什么时候来救我？”莫四少哀求道，每次惹了麻烦，他就会这副模样的来找他。

    “救你？”莫夏楠靠向椅背，望着秦飏勾起一抹笑：“你好好的来救你干什么？日本那边不好玩吗？”

    “哥，别开玩笑了，我现在在警察局……”四少在那边哀嚎，又说了一大堆最后求助道：“哥，你快来救我啦！”

    “莫佳豪，你玩女人就算了，居然去嗑『药』！在日本呆两天也无妨。”莫夏楠用嘲讽的口吻说。

    “哥，没有，我是被阴的！”莫佳豪低吼再道：“真的，你相信我，我没有嗑『药』，绝对没有！”

    他的吼声连秦飏都听得见，那边又传来不少『骚』动，似乎是日本警察叫他安静点。

    莫夏楠收回刚才的笑容，质疑道：“真的？你没嗑『药』？”

    “真的，真的啦！我就算有天大的胆子，也不会蠢到去嗑『药』啊！你快来救我啊！二哥！”

    听他口吻，确实不像假话，莫夏楠目光一转道：“知道了，你好好给我呆着。”

    道完，毅然决然挂断了电话，抬头看看秦飏道：“你马上派人去日本，把佳豪给我弄出来，然后把他带来给我。”

    “好，还有……”秦飏还想说什么，他高高隆起眉头：“什么还有？”

    “嗯，是的。”就是因为突发事件一大堆，才没人敢进来和他禀报。

    “快点说，还有什么事！”莫夏楠不耐烦的扔掉笔，今天是什么日子，居然坏事全撞一起了。

    虽然还未听秦飏道出是何^H 事，但他的直觉告诉他绝对不是好事！

    秦飏吐口气，抱着一死的决心道：“我们旗下的网游公司新推出的一款高级游戏，在内测不到两个小时之后，被人攻破了。”

    “那人是……”莫夏楠知道，后面的才是重点。不出意外的，秦飏说出了他最头疼的名字：“小少爷，ID显示是他。而且他还把游戏攻略给贴了出来，现在游戏开发部的几个主任正吵着要辞职。”

    “霆轩现在在什么地方？”莫夏楠强压着怒气重新拿起手机，秦飏略带担心道：“二少，小少爷只是还小，所以……”“我问你他在什么地方！”莫夏楠低吼着打断他。

    臭小子，老子搭台，你居然给我拆台！

    “在家，刚回来。”秦飏如实道。莫夏楠立刻一通电话打了过去，接通就吼：“让莫霆轩听电话！”

    过了两分钟，空『穴』的电话里传出轻柔的呼吸，但宝宝还是沉默不语。莫夏楠直接道：“莫霆轩，你搞什么？怎么可以把游戏攻略贴出来？！”

    以莫霆轩的智力，他应该清楚，这样做会给公司造成什么样的损失，那他还这样，摆明了就是故意的！

    “霆轩，回答我！”莫夏楠加重语气，宝宝终于带着虚弱的声音道：“这么烂的游戏还敢发布出来，简直是丢我们莫氏的脸。我一边看书，一边吃饭才花了两个小时，如果是专心致志只要二十分钟就行，你认为是我的错么？”

    “你……”莫夏楠哑然，知道这『奶』球厉害，但没想到这么厉害。这样一想他到得意了，真不亏是他儿子！

    微勾了下嘴角，缓下口吻道：“霆轩，那你的意思是这个游戏不够格么？”

    “不够。”“好吧，不过你以后不能随随便便把攻略给贴出来明白吗？”莫夏楠撤下怒气轻声道，好在只是内测，更改之后不会影响大多数游戏『迷』的热情。

    宝宝没有答话，直接挂了电话。

    莫夏楠扔下手机，看着秦飏道：“告诉那些要辞职的主任，想辞职可以，但走之前给我把游戏给我弄好了，免得丢我们莫氏的脸！”

    “呃，是。”秦飏一愣，额首了然。

    待他走后，莫夏楠轻敲桌子，钢笔在他手上柔顺的转了一圈，一股邪气在这个男人身上油然而生。

    