
    第129章 不乖就给惩罚

    她气呼呼的回过头来道：“快开门！”“蓝宝贝，你要是出去，就休想我同意离婚。”他环手淡淡道。

    “莫夏楠，你是傻瓜吗？我们根本不是合法夫妻，如果我想走你根本留不住我！”她道。真不知道这个男人的脑子到底是什么构造，这样百般折腾她是为了什么。

    一丝阴霾划过他眼底，这是合同的漏洞，他当然清楚。

    走过来道：“那你怎么不走啊？”“我是为了宝宝！快开门让我出去！”她气愤低吼。

    但他根本没有要开门的意思，绷着脸到她面前，阴霾的眼神使宝贝紧张起来。“你干什么？”“怎么，你很希望我干些什么吗？”他再靠近道。宝贝后退到墙角根，望着他道：“你别过来，不然我不客气！”

    “干嘛？再叫你哥过来打我一顿吗？那也要先出去才行！”他一个箭步突然抓住她一只手按在她头顶，刹那间身体相依他已经完全治住了她。虽然是在办公室，但他真的不介意先调戏她一边。至于吃……那还是算了，因为他的伤还没好呢！

    “莫夏楠，你别『乱』来不然我真的会不客气！”她扭着身体警告。

    这个疯子，难道想在这里吃她？

    他不答也不放手，近距离俯视她带着邪魅的笑容，几乎贪婪的吸着带有她味道的空气。

    宝贝气呼呼的对视，同样吸着他的味道，脸不由自主的红了起来。一只手悄悄往下面『摸』了过去。

    “蓝宝贝，我到底哪一点比不上慕容瑾？让你这么想离开我？”他轻柔道，故意低下头用薄唇摩挲她的耳廓，留下痒痒的感觉。

    宝贝脸上的红晕越发浓烈，耳廓微微发烫，肩膀轻颤。他淡淡勾起嘴角，阅女那么多，自然知道该怎么降服身下的小女人。

    在他得意的时候，宝贝突然厉声道：“莫夏楠，你『逼』我的！”他还没反应过来是什么意思，一股强烈刺鼻的味道就扑面而至。

    随之，他的眼鼻突然刺痛难忍。

    “你干什么！”他大吼，双手捂住脸，刺痛的感觉丝毫不减，反而愈演愈烈。他痛的嘶哑咧嘴，弯下腰脸上好像泼了辣椒水一样的难受。

    “我说了，你『乱』来我就会不客气。”宝贝后退两步说，在她手里抓着一个白『色』的小瓶子。

    “你……”他从双手中抬头，泪眼模糊的看她的手：“这是什么东西？”“防狼剂！”她在他眼前扬了扬，是在来这里之前去『药』店特别买的。就知道这家伙危险，哼，现在知道她的厉害了吧！

    “你！”他暴怒，小女人居然对他用防狼剂！！“别过来，过来我就再喷！”见他有扑过来的趋势，宝贝赶紧举起手用防狼剂对准他道。

    吃了苦头，他自然也怕了，下意识的后退一步一脸暴怒又痛苦的表情。

    蓝宝贝得意的勾了下嘴角，虽然要打打不过他，要掐也掐不死他，现在总算能给他些教训了。

    “你给我滚！滚出去！”他怒吼，想不到这防狼剂这么厉害，把他疼的眼泪鼻涕一大把。

    “不用你说我也会走！”宝贝瞪他一眼，几步跑到他办公桌上拿到了电子门锁的遥控器。“莫夏楠，以后少打我主意！”走之前，她还不忘警告一句。

    他气煞的看了一眼，继续捂着脸大吼：“秦飏！秦飏！”不一会，听到动静的秦飏立刻赶了过来：“二少，怎么了？”问着进门，一看他这模样，秦飏硬是愣了半响。“二少，您这是……”“马上让人拦住蓝宝贝！”莫夏楠扶着沙发站直身，咬牙低吼。

    “呃，是！”秦飏马上点头，“还有，马上给我拿热『毛』巾过来！”可恶的蓝宝贝！

    宝贝行『色』匆匆的要离开莫氏，刚到底层的大门口，两个保安便堵住了她的去路。

    “你们干什么？”她止步不解道。两个彪形大汉结结实实堵在自动门前，让她寸步难行。“对不起小姐，我们刚接到命令，您还不能离开。”他们解释道。

    “这是为什么？”是莫夏楠自己叫她走的啊！“不清楚，但请您配合。”保安摇头道。“是你们莫总让我走的，请让开！”“不行。”

    宝贝和他们争论了起来，但不管她怎么说，他们说不让就是不让。看着大门口就在眼前，她居然出不去！

    过了半会儿，莫夏楠黑着脸从电梯内走了出来。宝贝莫名其妙的盯着他由远而近。两个保安识趣的退到了大门口。

    “莫夏楠，你干什么？快让我出去！”宝贝不解道。

    他来到她面前，二话没说抓起她的手就往回走。“你干什么……放开我！”宝贝挣扎着说，可他还是一声不吭抓着她。

    “莫夏楠放开我！”她低吼起来，马上掏出防狼剂道：“你再不放手，别怪我不客气！”一看那防狼剂，他条件反『射』的放开手跳出一米远。

    宝贝趁机就往外跑，冲刺的脚步声在空旷的大厅里格外响亮。视线渐渐明亮，在保安围上来之前，她使出吃『奶』的力气终于冲出了半道门，可是随后，纤细的胳膊就被人一把抓住，整个人向后倾倒。“啊！”

    最后落入某人怀中，腰间被有力的手臂紧紧环住。而后刹那，温热的唇迅速封住了她的嘴儿，他独有的男人味道再次袭入她的鼻腔；接连涌入肺部。

    “呜呜，呜呜……”宝贝终于反应了过来，开始推打他的双肩做挣扎。他微微皱眉，收紧臂弯使她不能动弹。“莫……呜呜……”宝贝又气又急，挣扎着抬眼蓦然狠狠一凛。美瞳刹那间放大，盯着大门外台阶上站着的一个人。

    不知是哪里涌上来的力气，她突然推开他又狠狠地甩了一巴掌。

    深『色』的眸子瞬间带起怒气。看着眼前的女人，凌『乱』的刘海散在额前，看着有些狼狈。宝贝以同样的目光瞪他一眼，再次看向外面的台阶。

    她还站在那里，双目大瞪的看着他们。“夏，夏楠哥哥……”楚颜儿轻轻叫出声，莫夏楠纵然一颤，诧异的回头看见她，面『露』惊愕之『色』。她怎么会在这里？！

    “夏楠哥哥……”楚颜儿幽幽看着他们，打量打量蓝宝贝，与他对视的目光充满疑『惑』。

    宝贝转身往外走，突然之间，她感觉自己就像个逃跑的落败着。

    但她没走两步，胳膊再次被人抓住了。宝贝不解看着他，莫夏楠从楚颜儿身上收回目光，硬生生将她拽回怀中道：“我有话对你说^H 。”道完，把她拉了回去。

    她诧异的眨了两下眼皮，回头看看，楚颜儿还呆呆站在原地。而他，依然搂着她的腰不放手。

    楚颜儿缓慢的从大门口收回视线，那个女人，是谁？

    莫夏楠把宝贝带了回去，但不是带进办公室，而是把她推进了一个待客室。“在里面等我！”他低声道，随后迅速拉上了门。

    “莫夏楠！”宝贝扑过去拉门，可是被他在外面锁住了。她被关在了里面。

    宝贝不解的盯着门板，想想刚才的情景更加茫然。他居然没有理会楚颜儿！

    