
    第133章 有阴谋

    等宝贝来接他们的时候，看到的就是这样一幅场景。

    两个浑身是草屑的小家伙相拥睡在树底下，橙『色』阳光穿过层叠树影洒在他们身上，留下一块块形状不一的班影。

    她轻盈上前，跪在草地上推了推宝宝的小身子道：“宝宝，起床了哦。”宝宝迅速了睁开了眼，看着她温柔的笑容，一直淡漠的眼地此时纯净的恍如山间流淌的溪水，清澈的看不见任何杂质。

    对视如此清澈的双眸，她的笑容更加深了。

    宝宝迅速坐起身，木讷的环顾一眼四周，似乎还没反应过来自己怎么在这里睡着了。

    宝贝微笑着拍掉他身上的草屑，忘掉刚才因为找不到他们而着急的神『色』，宠溺的推了一下还在睡觉的贝贝：“贝贝，快起来，我们回家了。”“妈咪……”贝贝一脸没睡醒的坐起来，『揉』着双眼呆呆的好像也忘记为什么在这里睡着了。

    “乖，快点起来，我们回家了。”宝贝牵起他们的小手起身。两个孩子一左一右走在她身边。

    “哎呀，我的书包还没拿。”宝宝突然想起道。宝贝看了他一眼笑着说：“没关系，妈咪已经帮你拿好了。”

    宝宝抬头看看她，橙『色』的阳光照在她美丽脸上异常温暖，就像小时候『奶』『奶』给他讲的童话故事中的天使，散发着温暖的金光，挥舞着翅膀会来拥抱他。他不由抓紧了她纤细的手指，这就是妈咪的感觉。

    “哇，混蛋爹地!”贝贝突然指着前方叫道。宝贝和宝宝一愣，顿步看向校门口，莫夏楠双手放在裤袋里，挺拔的站在不远处；夏夜般的双眸柔和而定定看着他们娘仨。

    “爹地!”贝贝率先放开宝贝的手跑了过去，莫夏楠微笑的迎接他，“混蛋爹地，你怎么来了？是来给我送钱的吗？”到他面前，贝贝马上双眼发光道。

    难道，混蛋爹地终于要吧那一千万给他了咩？

    闻言，莫夏楠马上翻了个白眼，大掌『揉』着他的头道：“爹地是来接你们的，以后爹地天天来接你们好不好？”贝贝眨了眨眼，扭头看走过来的妈咪和宝宝。他们同样以一种诧异而警惕的目光看着莫夏楠。

    “干什么？”难道他说错什么了吗？

    “爹地，你快把钱给我吧!”贝贝扯着他的裤腿道。“为什么？”“因为我怕等你完全不正常了，会把这件事忘掉咩!”他激动道。

    莫夏楠的眼角一抽，盯着这个可爱不天真的小『奶』球。

    什么叫他不正常？他哪里不正常了!

    再看宝宝和宝贝，也用同样的目光看着他。“喂，我来接我儿子很正常吧!”他反驳道。宝宝用一贯淡漠的眼神把他从头到脚看了一遍，最后抓紧宝贝的手冷冷说：“有阴谋!”

    “有同感。”宝贝点点头，莫夏楠猛翻白眼，看看原本是自己身边的儿子，现在已经彻底倒戈的宝宝。掩盖着被一语命中的心虚道：“你们不要以小人之心度君子之腹，走啦，回家了。”他牵起贝贝的手往外走，碎发遮挡的耳廓再次泛红。

    宝贝嘀咕的牵着宝宝跟上去，十分怀疑他安的是什么心，难道是为了抢孩子的抚养权？“车在哪儿？”他忽然问。

    “那边。”宝贝指了指左边，说完才道：“你干嘛？”“开车回家啊，你想走回去啊？”“那是我的车!”宝贝赶忙上前，难道他不开自己的车吗？

    莫夏楠不答，走到她车子旁才说：“我来开车，宝宝和贝贝坐后面。”宝贝警惕的瞥他一眼，拿出车钥匙心里越来越打鼓他到底想干什么。

    “混蛋爹地，你为什么要开妈咪的车啊？”贝贝终于问出了她想问的问题。宝宝也狐疑的盯着他，在众人目光包围中，莫夏楠漫不经心的拉开车门：“因为我没开车过来，以后我和你们妈咪一起来接你们上下学。”

    又是语出惊人，连宝宝一成不变的漠然脸『色』都有那么一秒僵硬表情。

    但他还是那么从容不迫的推着两个孩子上车，然后拉住宝贝的胳膊绕到副驾驶将她也推了上去。再回到驾驶坐拉开车门。

    就在他抬头看对面的刹那，对面轿车的车窗突然打开，那个鹰眼的男人淡淡看了他一眼，冰冷目光暗藏威慑。

    莫夏楠骤然僵硬了表情，以同样冰冷的目光盯着他，但他很快就把车子开走了。

    “莫夏楠!莫夏楠!”“嗯？”他回过神来，宝贝正奇怪的盯着他：“你在干什么啊？”“没事。”他坐回车子里，系上安全带道：“还要去哪里吗？”

    “当然要，我还要去超市买菜。”宝贝语气不温不火的说。

    小孩子都喜欢逛超市，贝贝也不例外。一进去，他就坐上购物车，让莫夏楠推着到处跑。

    而宝宝就显得安静多留，坐在宝贝的购物车了，边看电脑，边看着蓝宝贝买菜。“宝宝，晚上想吃什么呀？”宝贝推着购物车在菜摊子前转道。

    宝宝从电脑里抬起眼来，“随便，妈咪做什么我的喜欢。”他淡淡道。宝贝马上笑开了眼：“好，那我们就做……”“多做些青菜类的东西吧!”宝宝又说了一句。

    “青菜？”宝贝眨眨眼，扭头看着前面一捆一捆绿油油的青菜，呃，贝贝好像不太喜欢吃青菜啊!不过宝宝喜欢吃，那就做吧!“好，我们做青菜吃。”她高兴的推着车过去。

    宝宝坐在购物车里淡淡勾了一下嘴角。“我还想吃胡萝卜，还有青椒，洋葱……”“好好，妈咪都给你做!”

    宝贝转了一圈，买了满满一车子东西。在经过零食区的时候，又问宝宝：“宝宝，你要买什么零食吃吗？”她发现，宝宝平时好像不怎么吃零食，不像贝贝嘴巴从来不停。

    宝宝左右环顾货架，最后目光停留在一包旺旺雪饼上道：“想吃这个。”“这个？”宝贝拿下雪饼看看，这是很普通的零食吔，她还以为宝宝会喜欢吃些什么高档的零食呢。

    “嗯，就要这个。”宝宝从她手里拿过来，放在自己胸前说。“好，就要这个。”宝贝俯身亲亲他的后脑勺，推着车去买单。

    付钱的时候，莫夏楠也推着贝贝回来了。一看那满满一车的东西，吃的，玩的，用的，几乎快把整个超市给搬回家了。

    贝贝用极具成就感的目光看着蓝宝贝说：“妈咪，我给你买了好多零食哦!”宝贝翻个白眼，她怎么会吃零食啊!

    再看看莫夏楠也一脸很有成就感的模样，嘀咕一句：“上梁不正下梁歪，还真搭唉。”“你说谁呢。”不想被他听到了，凑到她身边道：“你给我儿子买了什么？”

    “这个。”宝宝扬扬手里的旺旺雪饼，莫夏楠马上一脸诧异以及鄙夷的说：“拜托，你也太小气了吧!就给我儿子买这种东西。”“绿『色』无公害，而且不幼稚。”宝宝自己解释道，话语间还瞟了一眼贝贝的一车『乱』七八糟的零食：“幼稚。”

    贝贝和莫夏楠骤然黑脸，宝贝有成就感的说：“还是宝宝乖，走，我们回家咯!”

    不过买了这么多东西，最受苦的人还是莫夏楠自己。看他左手一包，右手一包，胸前还抱一包的模样，活像个苦力。

    难怪人家说了，男人最跟不得和两种人上街，一种是女人，另一种就是孩子。而且，他们好像完全^H 忘记了，他还是个伤员!

    