
    第144章 （大伯？）

    幽幽的看着宝宝，他依旧淡然，只是嘴角似有一点点淡淡笑容。

    贝贝朝宝宝看了一眼，撇撇嘴道：“什么后妈后妈的，她是我们亲妈好不好!你们见过后妈有这么漂亮，和我们这么像的吗？”

    听到贝贝这话，宝贝瞬间感动，两眼泪汪汪凝望他。果然，五年的儿子没白养!

    议论的小『奶』球们齐刷刷看向贝贝，眨巴着疑『惑』的眼睛又讨论起来：“这个小孩是谁？”“他不是昨天在我们教室门口的吗？”“莫霆轩，你认识这个小盆友呀？”

    闻见此话，贝贝顿时气结。小拳头紧握，伸直脖子涨红脸咆哮：“什么小盆友，你们也是小盆友好不好!”别以为比他大两个头就装大人。一帮不知所以的小屁孩!

    “哇，这个小盆友好凶!”“将来肯定讨不到老婆!”被他鄙视的小『奶』球们纷纷以毒舌还击。贝贝的小脸越发涨红，怒视瞪向了宝宝。

    一直沉默的宝宝终于『露』出好看的笑容，使他身边众多女生瞬间呆滞，定定看着他，呈现多重花痴装。

    贝贝哼哼两声，双手抱胸撇头嘟嘴一脸不屑，别以为身边女生多就臭美!

    宝宝不予理睬，转而推开人群跑到校门口的宝贝面前，甜甜地叫了声：“妈咪。”

    宝贝还没缓过神来，低头看着面前的小家伙：“宝宝……”“妈咪，你今天怎么来这么早？”宝宝主动牵住她的手，软软口吻似在撒娇。

    那帮小『奶』球不由惊呼：“哇，莫霆轩她真是你亲妈啊!”“你亲妈好漂亮啊!”宝贝一下子不好意思了，带着腼腆的笑容望着眼前一帮眼神闪闪的小『奶』球们。

    “她也是我亲妈!是我亲妈!”贝贝着急的跑过来，一把抱住宝贝的腰：“妈咪抱!”“呃……”宝贝左右看看两个孩子，又惊又喜还茫然无措。刚才还不理她呢，怎么一下子都黏上来了？

    那些小『奶』球都羡慕的看着宝宝贝贝，有的还跟自己家长介绍说莫霆轩的妈咪好漂亮!

    宝贝听着心里那个美啊!

    不过，等那些孩子一走，宝宝马上放开了她的手，收回刚才所有表情瞬间又是一座小冰山。

    对于儿子瞬间的变化，宝贝不由打了个寒颤。

    怎么跟他爹一个模样!翻脸比翻书还快!

    她也终于明白过来，敢情，这小子刚才是拿她在炫耀呐!

    宝宝淡淡瞟一眼她一会惊讶，一会失望的表情。贝贝也看出了宝宝的意图，拉着宝贝的手安慰道：“妈咪别伤心，宝宝从小没妈咪，现在有妈咪了，所以就让他炫耀炫耀吧!”宝贝又是一脸感动啊!宝宝却阴沉的抽了一下嘴角，怎么听着好像是可怜他似地。

    但贝贝紧接着就道：“妈咪，我从来不炫耀你，也从来不欺负你，所以你会把遗产给我不给宝宝，是咩？”说完，又是一个萌死人的笑容。

    宝贝哑然，盯着两个儿子石化了。

    她生了两只白眼狼~~!呜呜……

    “蓝小姐。”从没听过的声音在不远处叫道。“嗯？”宝贝抬眼，还没见到人，先感到了一股异常的寒气无情袭来，贝贝一下子抓紧了她的手，连宝宝都后退两步贴着她的脚。

    她微微皱眉，疑『惑』的看着他。

    “你是……”

    在来来往往接孩子的家长中，他显得格外引人注目。不单单是外表俊逸，更因为他那一身黑西装，以及那股袅袅寒气四溢的气场。让人本能的对他避而远之，连这个夏天的傍晚，都异常寒冷。

    “大……大伯……”宝宝一成不变的眼中『露』出难得的恐惧神『色』，紧贴着宝贝轻声道。“大伯？”宝贝看看宝宝蹲身搂住他微微颤抖的小身子，再看着那个表情冰冷，眼神犀利的男人。

    大伯？那就是莫夏楠的哥哥吗？

    “霆轩，好久不见，一转眼几年不见，你都长这么大了。”他向前走了两步，沙哑而低沉的声音即使轻柔也有一股外『露』的霸气，宝贝护住两个孩子，双眉紧锁略带警惕之『色』。

    他没什么表情，淡然的杏眼深处映着他们娘三的影子。“蓝小姐不必担心，我是霆轩的大伯，只是来看看孩子，并无恶意。”他道。

    宝贝看看宝宝，他虽然害怕，不过看样子是真的认识他。那他……“你好。”她轻声打招呼，仔细一看这个男人，还真和莫夏楠有些相像，昝白的瓜子脸，轮廓鲜明的五官，特别是那双杏眼，深邃又神秘。如果不是太冷，只能感叹又是个***。

    他勾了勾嘴角，『露』出一个算是柔和的笑容看着宝宝，用沙哑的声音道：“霆轩，大伯带你去吃冰激凌好不好？蓝小姐也一起来，可以吗？”他抬眼又询问她。“这个……”宝贝看看两个吓得发抖的孩子，心想拒绝但是又看他真诚的样子……

    如果是莫夏楠的哥哥，那也应该……

    “我，我是没关系，只是不知道孩子们愿不愿意。”她稍缓警惕的口吻，柔声扬起一丝微笑。他笑笑，只是笑容看着非常僵硬，视线再次落在宝宝身上伸出修长的手：“走吧霆轩，大伯带你们去吃冰激凌。”宝宝回头看看宝贝，收回惊恐的神『色』，锁眉慢慢的伸手抓住了他冷冰冰的手指。

    宝贝赶紧抱着贝贝跟上去，心底在打鼓这个大伯，想干什么？

    这个男人叫莫凯臣，是莫夏楠同父异母的亲哥哥。但他并不管理家族公司的事，外界对他的报导也很有限，相比莫夏楠显得非常神秘。

    这些，是宝贝后来才知道的。

    莫凯臣带着他们来到一家普通的冷饮店，让宝贝给两个孩子点了两盘冷饮，便安静的坐着看着他们吃。

    ^H   宝贝坐在他对面，扭头看看两个孩子，又看着他端坐的样子，以及专注的目光。

    道不出是为什么，她总觉得在他平淡的眼底一直暗暗涌动着什么，特别是在看两个孩子的时候，杏眼深处的暗流时不时在眼底划过，会使人心生不祥。近距离的对坐，她还能闻到他身上略显霸气的丝丝麝香味。

    “我已经有三年没见到霆轩了，想不到一转眼他都长这么大了。”他淡淡道，相比莫夏楠完美的薄唇，显得略微厚实的双唇轻吐出冰冷的话语。

    “嗯，小孩子都长得比较快。”宝贝看一眼优雅吃冷饮的宝宝。他虽然一直安静的吃着冷饮，但余光也时不时看着莫凯臣。

    