
    第142章 （老公送老婆，理所应当）

    蓝宝贝迅速下车，两步跑上门前的石阶，却闻他道：“我送你上去!”宝贝愕然止步，机械式的扭头看过去，. 飞速中文网

    到她身旁揽住她的肩膀说：“看什么，快走啊!”宝贝猛然一个激灵，一股寒气从背脊骨冲向头皮，马上跳开，用警惕的目光打量他，今天到底是什么日子？早上被她骂也不生气，还对她那么好？

    莫夏楠眯了眯眼，看着她一惊一乍的表情，双手『插』在裤兜里道：“蓝小姐，身为老公我送你去上班，有什么不妥吗？”“人家是很妥，你送我就不妥。你到底想干什么？”宝贝才不买账，用警惕的口吻质问。

    “蓝小姐，这是什么话？为什么我送你就不妥？”他反驳，好心当她的护花使者，居然怀疑他。虽然这种好心是出于某种目的的，不过，起码他是真的好心。

    “因为你是莫二少。”爽朗的声音替宝贝回答。二人一起扭头，蓝成哲双手『插』在西装裤兜里，带着小北站在下方的人行道上，微微仰头似水明眸略带寒意。

    “蓝总，这话怎么说？难道我莫夏楠送老婆来上班，就不对了？”莫夏楠语『露』诧异似笑非笑道。

    蓝成哲大步走来，三步并作两步迈上石阶挤在他们中间，一手环住宝贝护着道：“您莫二少要送什么人上班我当然管不着，但这位是我家宝贝，似乎与莫二少无关吧？”

    “我想是蓝总记『性』不太好吧？这位蓝小姐，可是我的合法老婆哦!”莫夏楠瞟一眼宝贝依旧淡笑好心提醒。“老……婆？”蓝成哲故意拖长音，突然到他面前一拳不轻不重打在他胸口，他蓦然一颤，洋洋得意的神情瞬间转成痛得弯下腰的模样。

    “莫夏楠，想娶我们蓝家的小姐，你还不够格!”蓝成哲缓慢收回拳头在他头顶定定说，而后转身揽住宝贝大步往上走。

    宝贝回头看一眼，莫夏楠咧嘴捂着胸口。虽说拳头不重，可打在他的伤患处还是让他疼的抽嘴角。

    “别看了，快走。”蓝成哲用手掰回她的脸，拽着她进了自动门。

    莫夏楠朝自动门瞪一眼去，捂着胸口转过身时，一辆黑『色』东风迅速驶过扬起一阵尘土纷飞。他沉『色』目送，直到它消失在下个街角，才迅速收回目光走向自己的车子。

    回到公司，他疾步经过秦飏的办公室，冲他招了一下手道：“马上进来。”秦飏在办公室内顿顿，神情郑重走过去。

    莫夏楠将公文包往桌子上一放，秦飏轻手关上门面对他道：“二少。”

    莫夏楠迅速从黑『色』公文包内阁中抽出一份文件夹，递给他：“这是他们的资料。你马上通知美国那边，叫他们小心。”秦飏翻开资料看了一眼，迅速合上额首：“明白。”

    莫夏楠转身坐在桌角，双手像环深『色』眼底依旧凝重。秦飏锁眉略带不解道：“二少，还有什么事吗？”难道，又出什么事了？

    “莫凯臣回来了。”莫夏楠语气毫无温存，盯着他眼底划过一抹寒光。秦飏一震，忧心忡忡的沉声。

    宝贝忙着日常的工作，一转眼，已是中午时分。小北从他办公室出来，看着宝贝微笑道：“小姐，可以吃饭了。”“嗯，你先走吧。”宝贝埋头在文件里，她手中有一份急件要看一下，然后交给她哥。

    “那我等您吧。”小北走过来，宝贝可是小姐，她都没去他怎么能去吃饭呢。宝贝抬头冲他笑笑，低头继续道：“那好，我很快就会看完。”语洛，他们的办公室门口又晃过来一个人影，蓝成哲垂着肩膀道：“宝贝，去吃饭了。”

    “少爷。”小北赶紧打招呼，蓝成哲点点头悠哉乐哉的晃到宝贝面前歪头看看文件道：“这不是给我看的嘛？”

    “是啊，就是给你看的，闹，拿去，是急件!”宝贝看完合上双手递到他面前。

    蓝成哲盯着文件看一眼，垮下表情一脸颓废模样道：“哎哟，你哥都看了半天文件了，吃饭就休息一下吧!”说着把文件扔给小北：“去，放我办公室。”

    宝贝看着文件，“可是哥，那是急件啊!”“没事，等我半个小时吃饭还能怎么滴。”蓝成哲一把抓起她，是不是急件他看得出来。

    “我……”敢情她是白着急了!

    “行了我的宝贝，吃饭吃饭去吧!”蓝成哲猴急的搂住她往外走。他可没吃早餐，现在饿的胃都快穿孔了。

    宝贝撇撇嘴，难怪爸爸每次检查工作都要训斥他一番呢，蓝成哲没往败家子那方面堕落实在是奇迹了。

    “宝贝!”在她暗暗嘀咕的时候，慕容瑾突然出现在办公区的门口。“瑾？”宝贝愣愣，蓝成哲一下眯眼，一下傻笑的『露』出好多奇怪的表情。慕容瑾直接无视他，走到宝贝面前说：“宝贝，我可以请你吃午餐吗？”

    “呃，我……”“可以呀!有什么不可以的!”蓝成哲抢先道，一把将宝贝推到慕容瑾面前说：“宝贝，你去陪瑾吃饭吧，哥先走了哟!”他坏坏一笑，惹来宝贝一个白眼。

    “别忘记下次请我喝酒，小北我们走。”他还不忘拍拍慕容瑾的肩膀，冲小北道。小北了然跟上去，慕容瑾勾了一下嘴角，再看着宝贝。

    “这个，我……”宝贝抓了抓头，“嗯，走吧。”他都来了，她总不能赶他回去。

    慕容瑾扬起一贯温柔的微笑，狭长凤眼流『露』柔声『色』光芒，牵住她纤细的手边走边道：“我在日本餐厅定了位子，我们去吃旋转寿司好不好？”

    “嗯，好啊。”宝贝看一眼被他牵住的手，慕容瑾的手掌很温柔也很温暖，有点像冬天阳光的感觉，会给人安心的错觉。

    她为什么不是早些认识他呢？如果在她还相信爱情的时候认识她，也许他们会在一起。

    “宝贝？宝贝？”见她垂眼失神模样，慕容瑾轻声叫了起来。“宝贝……”“嗯？”宝贝终于听见了，抬头撞上他关怀的目光愣了愣。“宝贝，你是不是有什么心事？”他关心道。

    “没，没有。”宝贝移开目光轻轻摇头，她能有什么心事啊，现在宝宝贝贝都到她身边了，也该安心了。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    