
    第128章 妖孽

    在莫氏大厦附近停好车子，她疾步走向大门。一脚踏进自动门，突然止步。回头，她要找的家伙悠然自得的从台阶走上来。

    敢情，这家伙还没来上班呢！

    宝贝站在原地看着他一手提着公文包，另一只手拿着蓝莓夹心的三明治。不过，这三明治怎么这么眼熟呢？好像跟她早上做给孩子们吃的一模一样。

    他在她面前止步，发现她一直盯着他的早餐奇怪道：“干什么？”“你这个，哪里来的？”她指着三明治问。

    “怎么，想吃？”他挑眉递到她面前。“不用，我吃过了。”难道，是她认错了？

    莫夏楠勾了一下嘴角，大步进入莫氏大厅悠然自得走向电梯，边走边道：“下次三明治不要放冰箱里，放凉了不好吃。”

    魅『惑』的眸子茫然愣愣，反应过来道：“莫夏楠，你敢私闯我家！”果然，这就是她做的三明治！而且，这个家伙居然还敢跑去偷吃！

    不过她这句话倒引来了不少侧目，莫夏楠是什么身份，居然会到她家里去，那她是什么人？

    发觉异样的目光，宝贝不敢再声张，疾步走向电梯低声道：“莫夏楠你给我站住！”他在电梯门口转过头来，邪邪的嘴角挑着一抹浅笑。

    宝贝冲到他面前，止步看看旁边的总裁专用电梯，『露』出疑『惑』。他怎么不坐那部上去？

    “电梯坏了。”他低声道。她瞪他一眼小声道：“你私闯我家干什么？”他该不会是去偷东西吧？

    他淡淡斜睨一眼，发现后面站着很多职员，但他们都识趣的和他保持着距离。“大家一起走吧。”他柔声道，率先迈入电梯。

    宝贝跟着进去，心里嘀咕，算他有良心，知道体恤员工。

    狭小的空间一下子塞了不少人，几个女员工看着能和莫总共乘一部电梯，自然激动不已。

    时不时的，宝贝身后会传来几声激动的低语。

    而他，依旧是若无旁人的吃着三明治，举手投足之间邪魅优雅味十足。引得那几个女生又一阵激动，偷偷觑他一眼，继续犯花痴。

    宝贝暗翻白眼，斜睨着他，实在看不出这种家伙有哪个地方是好的。浑身上下除了够邪魅，够万恶，够下流，够流氓，有什么可取的优点么？

    电梯到了，他漫不经心的迈出修长的腿，宝贝下意识的跟着他。等他们一走，后面便是一片兴奋的尖叫！甚至还有喷鼻血的声音！

    她走在他身边，瞟一眼他的表情，分明的看见了那抹不怀好意的笑容。

    这个妖孽，是故意的吧？！

    “莫夏楠，你快说，你私闯我家干什么！”附近没旁人了，她继续发问。“吃早餐。”他淡然说。“什么？你干什么去我家吃早餐！”她瞪着眼上前，他家没厨师么，居然跑去她家！

    “我乐意，再说了，老婆做早餐给老公，不是很平常的吗？”他不以为然将一只手放在裤袋里，淡淡口吻略带玩味。

    本来是想去接她的，想不到她自己先来了。

    “你……”宝贝气结，这人真的有连做强盗都可以理直气壮的本事！“好吧，不过是块三明治而已，我不介意施舍你一下。”她一改话锋，一副大人不记小人过的口吻说。

    果然，眼角余光明显的看见他『性』感的嘴角抽了一下，然后一改刚才的得意模样，泛起一丝阴霾。

    不过，她可不是来讨论三明治的，马上又问：“莫夏楠，你到底什么时候要和我离婚？”

    到达总裁办公室门口，他顿了顿，还是什么话都不说直径走进办公室，最后一甩门把她关在了门外。

    “喂，莫夏楠！”她急忙扭扭门把，他却把门给锁了！

    这算什么啊？是自己叫她来的好不好！

    “莫夏楠，你快开门啊！莫夏楠！”她叫了几声，他依然没开门。“神经病！”宝贝没好气的骂道。气呼呼的转身，不偏不倚撞上了秦飏坚固的胸膛。

    “哎哟。”“啊，蓝小姐你没事吧？”宝贝捂着额头后退一步，秦飏一脸歉意的伸手护她。

    “没关系，你是找莫夏楠么？”宝贝站直道。对视她清澈的眼底，他心虚的不敢看，微微撇开头道：“嗯，是。”他扬扬手上的文件，再看看莫夏楠锁上的大门。看起来，他一时半会是不会看文件的。

    “那好，你告诉他，我要回蓝氏上班了，有什么话，下次说！”浪费她时间，又浪费她精力。“呃，这个……”

    门“咔”一声打开，莫夏楠突然出现道：“你给我站住！”宝贝回头瞪了一眼，皮笑肉不笑道：“莫总，您现在忙我不来打扰，咱们的事以后谈也没关系！”莫夏楠眼底划过一丝阴霾，这个女人就不能学着听话一点吗？

    “好啊，那我们就二十年以后再谈，蓝小姐慢走。”他无谓的耸耸肩，后退一步想关门，宝贝回头冲过来道：“莫夏楠，你想怎样？”

    “蓝小姐，这句话应该我问你吧？你是想进来，还是想出去？”他冷眼挑眉，低头看看她已经迈进办公室的一只脚。不过这只脚，还真是不错。粉白『色』的高跟凉鞋，包裹小巧而修长的脚丫，『露』出的浅蓝『色』蔻丹，带着『迷』幻的魅『惑』。

    宝贝白他一眼，推门进去就说：“你什么时候跟我离婚？”他从她的足部收回目光，“不是说了，要过段时间吗？”关上门，漫不经心解开西装扣子，然后脱下外套放在办公桌前的椅子上，只剩下一件黑『^H 色』条纹的白衬衫。

    宝贝下意识的往门口缩了一下，紧盯着他。

    “你怕什么？”他回头看了一眼，只是太热脱下外套而已，想不到就把这个小女人吓得跟只小猫似地。

    “我才没怕，为什么不能跟我马上离婚？那你要我进来干什么？”她缓慢的松口气，见他真不会过来才松懈警惕的神经。

    “作为老婆，留在这里陪我，不是很好吗？”他转身靠着办公桌说，深『色』瞳仁映着她的身影。今天的她，是一身黑裙白披肩的打扮，不算多高贵但有一股自然而然的柔美。特别是那一头本来柔软的***浪，被挽在侧旁温柔不失干练。

    只有蓝宝贝多留在他身边，那些人才会相信他离开了楚颜儿。而且，这样他会更安心，最起码可以自己保护这个小女人。

    “少来，你要是不想谈早说，浪费我时间！”宝贝没好气道，她还要回去上班呢！

    伸手拉住门把，晃了晃门居然又锁了！

    