
    第94章 来要孩子

    二楼，莫夏楠的书房里，他端坐在书桌前，面对着电脑屏幕，昝白修长的手指轻轻滚动着鼠标。

    “只找到这些么？”莫夏楠看着屏幕上的档案，经过他派人千方百计的寻找，终于在这里的一家医院找到了蓝宝贝的一些资料。

    “嗯，只有这些。”秦飏双手端放在面前，站在桌子旁点点头。

    资料上写着，宝贝当初确实是生了两个孩子。如果他早些找到这些资料，就不会现在才看见贝贝了。不过现在对他来说这些都已经不重要，贝贝已经回到他身边，至于那个小女人……他端起佣人刚端上来的咖啡细品一口，半眯起眼盯着屏幕勾起一抹若有似无的笑容。“吩咐下去，以后好好照顾贝贝。”他放下杯子淡淡道。“是。”秦飏额首。看一眼他此时几乎灿烂的笑容，扯了下嘴角。

    这下好了，不仅仅是小少爷的妈咪回来了，连二少都多了个儿子！

    而且，他也是第一次看见莫夏楠居然如此欣喜。

    同时，宝贝终于赶到了别墅前。

    站在紧闭的铁门外凝视眼前，豪华的别墅还跟六年前一眼，蓝『色』的屋顶反『射』着阳光，闪闪发亮。洁白的墙壁和欧式的弓形门窗，拥有一种优雅。稳稳矗立在蓝天下。

    曾几何时，她做梦都想留在这里。可是现在，这里又跟六年前初来的那天一样。

    这座洋房对她而言，就是个深不可测的狼窝，一旦踏进去，就会尸骨无存。但是为了孩子，别说是狼窝，就算是地狱她也要闯一闯！

    她毅然按下门铃，铃声响过两下之后，里面传来佣人的声音：“谁啊？”“莫夏楠呢？叫他出来！”宝贝压抑暴怒的口吻冷冷道。

    “你是谁啊？^H 找我们二少有事吗？”听她口吻似乎来者不善，佣人便警惕的盘问起来。

    宝贝抓住铁门，望着里面道：“我是蓝宝贝，马上叫莫夏楠出来！把我儿子还给我！！”

    她不知道他在哪个房间，目光在别墅的三楼漫无目的游走。突地，她定定看着他卧室的窗户。

    那个，曾经他们缠绵的房间……她快速收回目光，紧紧抓着门不让眼前的景物打通她记忆的大门，把那些努力压抑的东西，一一翻出来。

    莫夏楠还在书房，佣人急忙来到门外道：“少爷，外面有个叫蓝宝贝的女人要找您！”他盯着门看了一眼，马上转身撩开窗帘，凝视大门口。

    蓝宝贝正抓着铁门焦急的往里面看。

    他扯了下嘴角，想不到她来的这么快。

    宝贝见他迟迟不出来，干脆放开嗓子开始喊：“莫夏楠！莫夏楠你快把贝贝还给我！莫夏楠你把孩子还给我！！”

    莫夏楠在书房冷冷盯着她，宝贝越叫越大声，让几个佣人都站在大门口窥视。

    贝贝还在宝宝的房间里，听见叫喊猛地一个激灵，马上起身趴到窗前。

    “妈咪！妈咪快来救我！妈咪！”看见蓝宝贝来了，他赶紧拍着窗子道。

    “贝贝！”宝贝也听见了他的声音，更加焦急的寻找起来：“贝贝！贝贝！莫夏楠快把贝贝给我！快把孩子给我！”她大吼，摇着铁门恨不能破门而入。可是巨大的铁门就像个无可睥睨的大将，不管她怎么摇晃怎么拍打，还是纹丝不动。

    “妈咪！妈咪！”贝贝也急了，推推窗子，发现窗子也是锁着的。重新去推门，可是房门还是打不开，又回到窗口看着蓝宝贝：“妈咪！妈咪！”

    宝宝依然坐在他旁边，听着外面的叫喊垂下眸子。

    “你能不能帮我打开门，我要去见妈咪！我要妈咪！”贝贝哭着道。

    他真的要妈咪，就算有钱他也不要了！

    “妈咪……呜呜……”

    “咔！”门锁发出一声响，贝贝急忙回头再看看宝宝，他手上不知道何时多了个遥控器。

    贝贝瞪着眼，愣愣盯着他手里的遥控器。

    “门开了。”宝宝扔掉遥控器冷冷道，然后继续看着书。漠然的双眸没有任何情绪，外人看不见的情绪。

    贝贝气结，他刚才在这哭爹喊娘的，他明明有钥匙居然不开门！这个小哑巴果然很讨厌！

    赶紧跑过去，抓住门把咔嚓一下，门真的开了！

    “妈咪……”贝贝赶紧跑出去，宝宝冷冷看了一眼，起身来到窗口。

    外面，蓝宝贝泣不成声的被拦在铁门外。

    小小的脚步又传来，不知为何贝贝又折了回来。冲到他面前一把抓住他的小手道：“你跟我一起走吧，妈咪一直在找你呢！”说着，就拖着他往外跑。

    虽然不喜欢这个小哑巴，但为了妈咪，这个家伙他要带走！

    宝宝一成不变的脸上终于有了诧异，跟着贝贝跑出房间，咚咚的脚步声急促的在走廊上响起。

    “哎哟，小少爷你们这是去哪里啊？！”吴妈来给他们送吃的，却让贝贝硬生生推到了一旁，差点摔倒。

    看他们跑得急，吴妈顾不得手上的东西，急忙一放追下楼：“小少爷你们干什么去啊？小少爷！”

    她的叫声惊动了书房里的莫夏楠和秦飏，莫夏楠回头道：“快去看看怎么回事！”

    “是！”秦飏赶紧出去，他也紧随其后。

    “妈咪！妈咪！”贝贝拉着宝宝终于冲出了大门，宝贝看见他急忙伸手：“贝贝！贝……”发现他身后还拉着宝宝，一阵错愕与欣喜交杂。“宝宝……宝宝！贝贝！妈咪在这里啊！贝贝！”她哭着大喊，“宝宝！贝贝！！”

    该死的铁门，不管她怎么摇还是纹丝不动，她用尽力气冲他们伸手，但怎么也够不着。“贝贝！宝宝！”

    “快拦住他们！”莫夏楠一声令下，佣人和警卫马上冲过去拦住了两个小人儿。“你们给我让开！”贝贝气急败坏的吼道，但是佣人马上把他抱了起来。

    “放开我呀！你们干什么，快放开我呀！”贝贝胡『乱』踢着腿，在佣人脸上又打又抓，最后被人给横抱在腰间，只能『乱』踢腿。

    “贝贝！贝贝！”见此情景宝贝更加着急，声泪俱下的大吼：“莫夏楠你想对贝贝做什么？！莫夏楠！！”

    用尽力气的大吼，使她喉咙顿时传来一阵撕裂的痛楚，再想说话，嘶哑的嗓子已经发不出任何声音。

    宝宝站在院子里看着这一幕，眉宇微皱，目光一直放在蓝宝贝身上。

    