
    第99章 恐吓

    两天后，宝贝还是没有见到贝贝。

    虽然慕容瑾警告了莫夏楠，但是他显然不怕这些，宝贝只能在电话里听听贝贝的声音。对此慕容瑾也很无奈，因为他不能真的去用地下的手段对付莫夏楠，这样只会把事搞的不可收拾。毕竟莫家也不是吃素的，在英国那边也有一定的关系。

    无奈之下，宝贝只能再去找莫夏楠，就算不让她要回孩子，但也要让她再见见吧？她有探视权！

    她重新回到莫氏，并且直径找到了莫夏楠的办公楼层，推开秦飏的办公室。“秦飏。”

    她突然的出现让秦飏不由愣了一下，不过很快就知道了她的来意站起来道：“蓝小姐，很抱歉，莫总现在在开会呢，可能没办法见你。”

    “那他什么时候开完？”她不死心道。秦飏摇摇头：“很难说，这个会很重要。”

    不过，这都是推脱之词罢了，实际是莫夏楠早关照过，不想轻易见蓝宝贝。宝贝暗淡的咬了咬唇，握紧粉拳道：“秦飏，我可不可以在你办公室等他？”

    秦飏迟疑的眨眨眼，等他是可以，只是在他办公室似乎不太合适。其他不说，被莫夏楠撞见了，他搞不好又要当炮灰了。

    上次度假村的事，就是个活例子。让他跑来跑去，一个大男人也会累半死。

    “这样吧，如果蓝小姐真的想等莫总的话，你可以去我们的会客室等等。不过我真不知道莫总会在什么时候结束会议，也不知道他愿不愿意见你。”秦飏^H 好心提议。宝贝立刻点头，感激道：“谢谢你秦飏！等他出来就告诉我一声吧！”

    “好，没问题！”秦飏点头，目送着她带着一丝雀跃的背影。

    不过莫夏楠这个会开的还真不一般『性』的长，一直到下午两点才结束。中间也没有休息，当然蓝宝贝也一直等到了两点。

    面『露』一丝疲惫，莫夏楠回到了办公室。秦飏马上过来道：“莫总，蓝小姐一直在会客室等您。”莫夏楠回头看他一眼，勾了一下嘴角：“是么？”

    哼，小女人终于过来了。

    他走近办公桌，发现桌子上放着一个紫『色』礼物盒子。

    “这是什么？”他拿起盒子道。秦飏上前，看着也奇怪了，他好像没送过这个盒子进来啊！

    莫夏楠抽开丝带，秦飏忙道：“我来打开吧！”为保安全，一般这种事都由他来完成。莫夏楠停顿一下，继续道：“不用了。”

    应该不可能是什么炸弹之类吧！如果是，他倒也想尝一下被炸飞的感觉，不过得看那个人有没有胆子了。

    松开丝带，盒子未完全打开，一股恶臭突然传出来。莫夏楠皱紧眉头，秦飏急忙夺过盒子道：“二少小心！”因为失手，盖子被他弹到了地上。恶臭充满整个办公室，见着里面的东西，他们先是一愣，然后立刻『露』出凝重的表情。

    那是一只死老鼠，好像放了两天了，嘴里的鲜血已经干凝在盒子底部，撒发着腐烂的臭气。

    “我去扔掉它！”秦飏迅速捡起盖子，转身即走。莫夏楠也没拦他，到窗口漫不经心的打开窗子，让那股恶气飘了出去。

    回过头，刚才放盒子的地方，还有一封黑『色』的信。

    用这种信封，说明“来者不善！”当然，刚才的那只老鼠，也已经证明了。他撕开信封，里面倒没什么特别的东西，只是掉出一封信。

    打开信看了两眼，他又把它放了回去。

    秦飏重新回来道：“我已经派人去查了，应该很快就会查清楚是什么人搞的。很抱歉，居然让人跑到了这里。”他自责的低下头，这么多人在这里，还有上上下下的保安等等。居然让人把这种东西送到了莫夏楠的办公室，传出去，莫氏的安全岂不是要被人笑话！

    “没关系，可能是什么人的恶作剧！”莫夏楠处变不惊，回到位子上坐下只是目光冷冽了很多。“恶作剧？”秦飏颦眉，有人会这么无聊的玩这种恶作剧吗？他的目光落在莫夏楠的桌子上，看见信封眉宇又凝重起来。

    “冒犯！”秦飏马上拿起信封，倒出里面的信了起来。随着内容的加深，他的表情越来越黑。看完盯着莫夏楠：“莫总，这……”

    “嗯。”莫夏楠淡淡应声，了然他想问什么。

    而他们的意思是想告诉他，已经进入了他的公司内部吗？只要一不留神，就可以随时随地要了他的……命？

    “二少……”秦飏担心的看着他，很虽说他只是个下属，不适合过多询问他的私事。但这件事……“他们在打‘V计划’的主意。”莫夏楠眼神深邃望着窗外说。秦飏心中纵然一咯噔，果然，这件事很不简单。“你去把这个家徽查清楚，再让所有人多留神，我怕他们会做出什么来。”

    “明白！”秦飏忧心点头。

    “蓝宝贝人呢？”他突然问。秦飏把信收好，“还在会客室，您是否要见她？”莫夏楠冷冷勾起嘴角：“不见！”

    会客室。

    蓝宝贝一手支着桌子睡着了，柳叶眉淡淡锁着，面『露』些许憔悴。

    “蓝小姐！蓝小姐！”秦飏略带沙哑的声音在她耳边响起，用手推推她的肩膀道：“蓝小姐！”宝贝终于被弄醒，睡眼朦胧的扭头看他：“秦飏？”浑浑噩噩的脑袋一时忘记她在干什么了，眨了两下眼猛然起身：“秦飏，是不是莫夏楠想见我了！”她充满期待道。

    等了一天，他终于想见她了！

    “这……”秦飏摇摇头说：“蓝小姐，莫总已经走了。我是来告诉你，时间不早了，你也回去吧！”“走了？”宝贝惊愕的看着他。

    走了，他怎么能走了呢！

    “不行，我要去找他！他去哪里了？是不是回家了！”她忙问。今天一定要见到他！

    秦飏面『露』难『色』，看她两眼显然不太想说。宝贝急了，一把抓住他的手哀求道：“秦飏，快告诉他去哪里了？我必须要见他！”“蓝小姐……”秦飏为难。“蓝小姐，已经很晚了，你还是回去吧。”道完，他转身离开了会客室。

    宝贝急忙跟上他，“秦飏，快告诉我，他去哪里了？是不是回家了？”如果是，那她就马上过去。但秦飏却摇了下头：“二少另有事，所以不会这么早回去。”

    “那他去哪里了？”

    “蓝小姐，你还是回去吧！我也要走了。”秦飏避而不答，走向电梯准备下班。宝贝气结，把心一横扑通跪在他后面：“秦飏，你要是不告诉我，我就跪到明天！”

    “蓝小姐，你这是做什么！”秦飏疾呼，回过身赶忙想拉起她。可是宝贝却倔强的不起来：“秦飏，我要见他，我要见我的儿子们！就算最后没办法带走贝贝和宝宝，但求求你让我再见见他们！”

    她可以放弃，可以狼狈，可以抛开一切的下跪。但是不能这样离开，不能这样就离开！

    秦飏无言以对，他没有孩子，不懂她的心。只是有些庆幸，小少爷们能有这样的母亲！

    “二少要在晚上参加一个舞会，已经去格林酒店了。”秦飏终于道。宝贝燃眸，抓住他的手道：“真的？”“嗯。”希望他这样做，是对的。

    “谢谢你秦飏！真的太谢谢你了！”宝贝急忙起来，跌跌撞撞跑进电梯。

    