
    他轻轻勾起嘴角，不知不觉沉溺在眼前的画面里。直到她轻吐道：“瑾……”修长的手指瞬间停止在她脸庞，含着笑意的目光渐渐冷冽下来。

    “宝贝是我未婚妻!”未婚妻？她成了慕容瑾的未婚妻!

    她是慕容瑾的未婚妻，所以才不愿意回到他身边？!

    六年前她柔弱相依的画面依稀涌入他脑海，“夏楠，不要丢下我……”还有那些不眠纠缠的甜美……

    前所未有的愤怒涌上心头，他猛然起身，抓住她的手腕：“蓝宝贝，你给我起来!”睡在他**上，居然叫着慕容瑾!

    “蓝宝贝!”“莫夏楠，把贝贝还给我，给我……”瘫软的宝贝不为所动，双目紧闭喃喃自语着，只有眼角的泪水轻轻落在枕头上。

    “我要，贝贝……”她不停自语，颤抖着在梦里哀求。

    方才的怒意渐渐捻灭，微微暗淡目光，莫夏楠无力的松开她的手，凝视一眼她哭泣的表情便撇开了眼。

    大步走出房门，他下楼直径来到吴妈的房间敲了两下门道：“吴妈。”“二少，什么事啊？”吴妈披着外衣打开了门。

    “你马上带两个人上来，快点。”他冷冷道，而后转身重新上楼去。吴妈愣愣，点头应声：“哎，好。”

    不一会儿，吴妈便带着两个人女佣人上来了：“二少，是什么事啊？”她站在莫夏楠房门口问。视线往里面看了看，见蓝宝贝还躺在他**上。

    莫夏楠从衣柜里拿出一件女式睡衣扔给她：“你们带她去洗洗，然后换上。”

    吴妈又是一愣，看看这睡衣。

    这是应小姐六年前留下的，二少一直不让人丢，今天怎么……她再看**上的人不由瞪大了眼。

    这，不就是应小姐吗？!

    “二少，这个应小姐……”她满目诧异的看向莫夏楠，应小姐真的回来了呀!不过，给她换衣服，二少怎么不自己动手呢。

    “发什么愣，马上去给她换!”莫夏楠不满的瞪她一眼，绕开她们又出了房间。“哎，好。”吴妈摸不着头脑的点点头。

    今天的二少吃什么药了，这搞得是哪出戏呀？

    莫夏楠在阳台上站了一阵，抽完烟，将烟蒂弹入夜空。

    “二少，应小姐的衣服换完了。”吴妈上来在他身后道。他从远处收回目光，淡淡问：“她醒了吗？”“没，一直在睡，还在说梦话。”吴妈皱皱眉说。

    “好，你们去睡吧。”他回过身，走入屋里到房门口看了一眼。“是。”吴妈识趣的点点头，冲另外两个佣人一使眼神，便退了出去。

    莫夏楠走到**边，宝贝被盖上了被子，只有双手放在外面。而手臂上，却有好几个被抓伤的手印。

    他吐口气，又跑出去拿了药箱进来。轻轻给她上了些活血化瘀的药，将她的手放进了被子里。

    “宝宝……贝贝……我要宝宝，贝贝……”她还在喃语，侧身卷缩着肩膀轻轻颤抖。

    他放下药箱，看她一眼垂下眼睫。

    这么想看孩子，为什么还那么倔强？回到他身边，真的有那么难吗？

    “宝宝……”“好了，别哭明天就可以见到了……”他也躺下，轻轻摸着她的额头轻柔道。“宝贝，不许哭……乖……”话语略带笨拙，轻如蚊声也许她根本听不见，但他却是真心的。修长有力的手臂轻轻揽住她颤抖的身体，将她收拢在胸膛，心，居然有点疼。

    ==============

    晨光从帘后洒落，咖啡色的地板泛着一层金色的光芒。宝贝睡眼朦胧的望着此刻情景，浑然的脑袋空空如也。

    动动身子，虚脱般的疲惫席卷全身，似乎还有些什么不对劲。

    她硬是咯噔一下，用手拍拍额头麻麻的痛感使脑子顿时清醒。扭头看旁边，身边并没有什么人。难道是她想太多了？抱着一丝庆幸支起身子，被单轻轻滑落，她终于发现自己被人换了衣服!

    美瞳骤然瞪大，空空如也的脑袋嗡嗡炸响，突然堵上喉咙口的心仿佛被狠狠掐了一下，紧绷着漏了几拍。

    她错愕的看着这一件熟悉又陌生的衣服，惊慌失措的目光漫无目的在房间里游走。这是什么地方？她昨晚到底干了什么!

    她不敢再往下想，愣愣盯着眼前景物，大脑一片混乱。不过，这个房间怎么……有点熟悉？

    “咔~！”门锁转动一下，她一颤，下意识的抓紧被褥缩在一旁。紧紧盯着棕色的房门，全然不知进来的会是什么人。

    “醒了？”他打开门，看见她惊恐的模样挑了一下嘴角略带笑意。

    “是，是你!!”她惊呼!瞪大眼，盯着漫不经心走进来的家伙。

    是他？居然是他!

    方才惊慌失措的脑袋顿时清醒，终于想起这是他的房间!也就是说，她在莫家!

    “怎么，不是慕容瑾你不满意了？”他用几分讥诮的口吻道，打量她惊慌失措的狼狈表情便想笑。有什么可惊慌的，就算他昨晚真吃了她，那也合情合理，他们可是夫妻!

    “……”她不语，明亮的瞳仁放大他的影子，双手紧紧抓着被子有几分颤抖。

    眉头颦了一下，嘴角若有似无的笑意渐渐消失，站在**沿旁道：“发什么愣，睡醒就给我起**!”小女人，昨晚哭的死去活来，醒了就是另一番模样。

    “你，你这个**!**!”她一下激动起来，破口骂着眼泪随之滚出眼眶：“莫夏楠你这个混蛋!!混蛋!怎么可以乘人之危!你**!”她大哭，将脸埋在双手间双肩轻轻颤抖起来。

    莫夏楠看的莫名其妙，什么叫乘人之危？他干什么了!

    一把扯掉她的被子怒吼道：“蓝宝贝，你给我看清楚!我什么都没做过!”

    好心救她回来，居然骂他是**!

    “没……”她愣愣抬头，梨花带雨的双眸呆呆看着他，眼里分明有着质疑。

    这只公猫会不动她？那她这身衣服是怎么回事？她低头看看自己的睡衣，再看看**边站着的家伙。

    “如果你不相信，可以自己脱下来检查检查!”他再道。若知如此，昨晚不动她还真可惜了!

    “你，真的没有……”她咽下抽泣的情绪，打量他满目质疑。他真的没动她吗？会吗？

    ====谁说偶是后妈？偶明明就是亲妈滴说!只不过是男主滴亲妈，女主滴婆婆~~!(*^__^*)但看在女主生了那么可爱的两个儿子的份上，偶决定改变角色，做女主滴亲妈!男主滴丈母娘~~!偶要欺负女婿啦，你们可不能替他求情哦!====

    