
    第119章 不守公道

    进卧室之前，放在包里的电话响了起来。她急忙渡步过去，接通之前看了一眼沙发上熟睡的家伙。悄悄跑到阳台：“瑾。”

    “宝贝，你终于肯接我电话了！”那边的慕容瑾口吻略带焦急，也有一丝欣慰。

    宝贝冲着外面吐吐舌头道：“对不起瑾，这几天我一直有事。”

    “我知道，你的事我已经听成哲说了。”慕容瑾道。

    “哦……”宝贝软了口吻，想想急忙说：“你别误会，我跟莫夏楠没什么，只是因为两个孩子，所以……”“我知道，我都知道！”慕容瑾打断她。他的人二十四小时暗中跟在她身边，所以她的事他自然晓得。也清楚，现在莫夏楠就在她家。

    沙发上的人隆起眉头，微微睁眼柔和的灯光挂在头顶。

    “什么？星期六吗？”蓝宝贝的声音从阳台轻轻传来。“嗯，我是没问题，不过要问问贝贝，还有宝宝……嗯，好，如果是去海洋馆的话，他们应该愿意。嗯，明天让贝贝自己打电话给你吧。”宝贝轻轻应声，最后寒暄了几句便挂线进来了。

    扭头看见沙发上坐起来的大活人吓了一跳：“你偷听我讲电话！”这是她的第一反应，然后又发觉，贝贝那个爱偷听的『毛』病就是他遗传过来的！

    莫夏楠猛翻她一个白眼，慢慢转过身无力的靠在沙发上道：“什么我偷听，你居然为了和男人卿卿我我，打扰别人好梦，相比之下，你的行为不是更没道德吗？”他握拳锤锤额头，浑浑噩噩的脑子总算清醒了些。

    “莫夏楠，这是我家！”宝贝气呼呼的从阳台进来，站在他面前道：“我肯收留你一下已经大发慈悲了！你还敢诽谤我！”

    莫夏楠冷冷抬眼瞅她一下，撇头嘀咕：“哼，刚才和慕容瑾卿卿我我的时候怎么那么温柔，当着自己老公的面和其他男人约会，到底懂不懂『妇』道？”

    宝贝脸一沉，什么？她没『妇』道？那他呢？有公道吗！

    “莫夏楠，你已经睡醒了，马上给我滚出去！”

    “那你把孩子还给我！”他回头双手环抱盯着她气煞了表情。

    “什么还给你！我的孩子干嘛要给你！”宝贝瞪着眼和他对视。

    “那也是我的，我有他们的监护权！除非你愿意把孩子给我，否则休想让我走。”他一脸无赖样的说。

    “你！”宝贝气结，看看他有些苍白的脸『色』，还有满是青渣的下巴。其实一开始就狐疑，他到底去干什么了，怎么好像瘦了一圈似地。

    “成，那你就留下吧，晚安！”她一改刚才的气势，决不和小人一般见识！这是她的原则！

    看着宝贝憋足了气的背影，他扯了一下嘴角，起身又是一阵眩晕袭来。

    一天一夜没休息，又没吃什么东西。不贫血，也低糖了。

    他迈步走向宝贝的房间，在她关门之前挤进半个身子。“你干什么？”宝贝打量他一眼，推着门想把他给挤出去。

    “我有话对你说。”他略带疲惫道。“什么话？”“关于儿子们的抚养权问题。”他道。

    宝贝犹豫一下，打开门，他马上进了她的房间。四处瞥一眼，这里和外面一样有种温暖的起居室味道。

    “你想说什么？什么时候把儿子的抚养权给我？”她赶紧问，想着，难不成这家伙想通了，终于要把儿子给她了？

    莫夏楠不答，在她床上坐下，柔软的好舒服。顺势躺下闭眼道：“等我睡醒了再说。”

    “什么？”她眨了下眼，猛然发现自己又上当了，两步过去拉住他的手道：“莫夏楠你给我滚下去，这是我的床！”

    “老婆，我们是夫妻，同床共枕不是应该的吗？”他淡淡道，闭上眼睡得心安理得。

    宝贝拉着他的手站在旁边。

    老婆？心低纵然掠过一丝自嘲，她算他哪门子老婆？想要就要，想走就走，记得的时候再叫一声老婆？

    “莫夏楠，你给出去！”宝贝冷了口吻，莫夏楠抬眼斜睨她，她冷冷的眼底有一丝雾气。“莫夏楠，你老婆是楚颜儿！和我没关系，马上从我床上滚下去！”

    他还是不语，重新闭目眼皮重的太不起来。“喂！”宝贝气急，跑到床上去推着他沉重的身子，双手触碰到他『裸』『露』的皮肤，却发现他的手异常滚烫，再凝视他的脸『色』，已经从刚才的苍白变成了微红。

    “莫夏楠？莫夏楠？”宝贝摇晃一下他的肩膀，他沉沉抬眼：“我就睡一会儿，你的沙发太小了。”

    “我……你，发烧了？”她冷静下来道。“没有。”他一口否定，只是太累而已。

    她抛了个白眼过去，伸手『摸』了『摸』他的额头，果然很烫！

    “我去叫秦飏过来，让他送你去医院！”她立刻下床，万一这家伙死在她床上，那她可就跳进黄河也洗不清了，还是赶紧送走为妙！

    “不行！”他突然睁眼起身，抓住她的肩膀猛然用力，宝贝顺势倒^H 在他怀中。滚烫的气息扑打在她额头，用几乎警告的口吻道：“不准其他男人再踏进你家门半步！否则我马上带走孩子。”道完，他又倒了下去。

    宝贝爬起来，看着他一脸莫名其妙。这人是不是烧糊涂了？

    “那你自己出去，别死在我床上！”宝贝看着他没好气道。“我只是睡一会儿，死不了。”他淡淡道，转眼昏睡了过去。

    她气结，为什么他连做强盗都可以理直气壮！

    叹口气，宝贝无奈垂下眼睫，转身出去拿了退烧『药』和水，费力的把他推起来靠在自己身上，柔声道：“莫夏楠，快吃『药』！”

    可能，她上辈子欠他的，根本还不完……伺候完这个大少爷，她也累了，轻轻爬***，便在他身旁倒头睡去。黑『色』的房间里，安静的只有酣睡的呼吸声。他轻轻翻身，伸手将她揽入怀中。抱着温暖而柔软的身体，一股久违的安然伴他入眠。

    半夜时分，房门再次被打开，两个小身影一前一后悄悄爬***。然后一前一后钻进被窝挤在他们中间。

    