
    第118章 正常人和神经病

    “贝贝，把沙发上的东西拿开。”最后，她还是无奈道。“哦。”

    宝贝环住他，后退几步将他拖到沙发前，然后转身用力一推，莫夏楠顺势倒在沙发上。

    贝贝跑上去看了看指着道：“妈咪你看，爹地真的睡着了。”“知道啦，我又不是瞎子。”宝贝『揉』『揉』被压疼的肩膀，没好气道。

    贝贝眨眨眼，目光又放到了混蛋爹地刚才放票票的地方。“你去看看宝宝的作业做好了没，我们准备开饭了。”宝贝重新走向厨房，贝贝一边点头，一边盯着莫夏楠紧闭的双眼。再看看妈咪进了厨房，贼溜溜的小手往爹地身上『摸』了过去。

    啪！大掌突然在他的小屁股上拍了一下。贝贝吓得一个激灵，盯着他。

    紧闭的双眼半张，冲他瞟来一个凌厉的冷眼警告。“你！”贝贝跳脚，冲着厨房喊：“妈咪，混蛋爹地……”他的话还没完，莫夏楠伸手捂住了他的嘴，把他拉过来轻声道：“不许叫，不然那一千万就不给你了。”

    贝贝掰开他的手：“你说过要给我的，你是我爹地，不能出尔反尔教坏小朋友。”“好吧，不过，要是你妈咪把我赶出了，那笔钱就将作为我的精神损失费归我所有。”莫夏楠放开他重新闭目。

    贝贝努了努嘴，这个^H 爹地的钱真不好赚！

    莫夏楠偷偷瞟他一眼，看他瘪了的表情挑了下嘴角。怎么说也是他儿子，要对付他还是有有办法的！

    “贝贝，你刚才喊什么？”宝贝从厨房探出头来道。“没什么，我被一只大怪兽咬了一口。”贝贝双手叉腰没好气的走出来。

    “什么大怪兽不大怪兽的，快去叫宝宝来吃饭。”宝贝回头到厨房说。贝贝不服气的再瞪了一眼沙发，莫夏楠淡淡窃笑，大怪兽？那这个小活宝自己岂不是小怪兽？

    宝贝摆好碗筷，冲贝贝的房间喊道：“宝宝贝贝，快出来吃饭啦！”说完又看了一眼沙发，那人依旧躺在那里，好似真的睡了。

    “来了。”贝贝开门出来，后面跟着宝宝。

    看见两个儿子，她就乐开了花。过去道：“来，妈咪帮你们洗手，洗完了再吃。”“我先！”贝贝举手道，跑进浴室只等她来。

    宝宝冲沙发看了过去，在房间的时候他也听到了一些动静。

    走到沙发正面，莫夏楠双眼紧闭，神『色』有些沉重。

    宝宝突地挑起一抹笑，还冲浴室看了一眼。“宝宝，来洗手。”宝贝在浴室喊道。“好！”他清脆应声，很快跑了过去。

    贝贝的吃相永远像个梁山好汉，大口吃饭，大口喝汤一副饿死鬼投胎模样。宝宝则截然不同，一招一式都优雅的像那个邪神。

    宝贝双手支着，痴痴的看着两个『性』格迥然不同的儿子，就算不吃，也被幸福填的饱饱的。贝贝张嘴拿着勺子，瞟一眼妈咪抬头道：“妈咪，你不要冲我们犯花痴呃，我们会不好意思的。”

    “不好意思你还吃那么多。”宝宝儒雅的喝着汤说。贝贝扭头看他一眼：“你就是吃太少了，所以才没我强壮，以后只能我保护你！”

    “我不用你保护。”他还是淡淡的口吻。贝贝不满的努了下嘴：“哼，我偏要保护你！”“好啦，好啦，快吃饭，以后你们一起保护妈咪就好啦。”宝贝伸手『揉』『揉』两个儿子头。“那混蛋爹地呢？谁去保护他呀？”贝贝突然问。

    宝贝看向他，他清澈的眼底很天真。

    “想保护他的人多了，根本用不着我们。”宝宝淡然的替宝贝回答。“是呢，贝贝快吃饭，宝宝也多吃点，才能快快的长大，然后保护妈咪。”宝贝收回手，勉强挤出笑容，不自觉的朝沙发看了过去。

    吃完晚餐，她又给两个儿子洗了澡。把两个孩子光溜溜的放在浴缸里，一开始宝宝显得有些不自在的腼腆。但贝贝就喜欢胡闹，抓着泡沫往宝宝身上扔。被他三番四次的攻击之后，宝宝终于开始反击了。

    宝贝站在他们身边，等他们洗完，她也浑身湿透了。不过洗的很开心，嬉闹声时不时的从浴室传出来惊扰沙发上的某人。

    “贝贝，不要再胡闹了，不然又要出汗啦！”“妈咪我想玩游戏！”贝贝披着浴巾跑到电视机前说。“不行，太晚了你们该睡觉了！”宝贝拿着他的衣服追出来：“快穿衣服！”“不穿！不穿！不穿！”贝贝在客厅跟她兜圈子。宝宝穿好衣服站在房门口看这个小疯子，眉头一挑道：“贝贝，你知道正常人和神经病的区别是什么吗？”“什么？”贝贝在他面前停下来。

    “神经病会『裸』奔。”他面无表情淡淡道。

    宝贝扑哧笑出声来，贝贝的脸『色』顿时铁青，马上道：“那你知不知道；神经病的弟弟叫什么吗？”宝宝挑起眉，一副愿闻其详。

    “精神病！”贝贝鄙夷的瞟了他一眼。

    敢骂他是神经病，那他就是精神病。

    宝贝笑的胃抽，过来抓住贝贝肉鼓鼓的胳膊，把衣服给他穿上道：“不许瞎说。”“我才没有呢，神经病和精神病是亲兄弟，如果我是神经病，他就是精神病！”贝贝摇头晃脑道。瞟一眼宝宝的脸『色』，阴沉的模样，跟他混蛋爹地生气时一个样。

    “好啦，好啦，妈咪的孩子怎么会是神经病，精神病呢！乖了，跟宝宝先回房间去，明天再玩游戏。”宝贝拉着他进房间，还宠溺的『摸』『摸』宝宝的头：“乖，妈咪去洗澡。”

    贝贝虽然不情愿，但还是乖乖爬上了床。

    不过等宝贝洗完出来，两个小家伙已经相拥入眠。

    因为贝贝的床已经挤不下她，给他们拉好被角，宝贝悄悄的退出了儿童房。

    