
    第114章 为什么不要我

    贝贝扭头看了浴室一眼，搂住她的脖子道：“妈咪，你别伤心，宝宝就是爱装酷啦！”他早看出来了，宝宝其实和他一样想要妈咪，但是爱装酷！

    宝贝破涕为笑：“你知道什么叫装酷吗？”“知道啊！宝宝是，连混蛋爹地也是。”贝贝说。但他可不喜欢装酷，整天摆着一张死鱼脸，多累啊！

    “好啦好啦，妈咪去给你洗澡啦！”她推门进去，宝宝已经自己脱下衣服在淋浴了。“贝贝，快脱衣服妈咪给你洗。”“哦！”贝贝乖乖听话，宝贝却看着自己大儿子瘦弱的身子心酸。

    因为身高不够，宝宝拿不到放在高处的沐浴『露』，只能爬上小凳子去拿。“我来！”^H 宝贝大步过去，心如刀割般一阵阵作痛。

    “妈咪给你洗好不好？”她忍泪问。宝宝看一眼在脱衣服的贝贝，“用不着。”他干脆拿起浴巾不洗了，穿着小拖鞋就跑出浴室。

    “宝宝！”宝贝转身看着门口，贝贝回头看一眼无奈的叹口气。“妈咪，你去管他吧，我自己洗好了。”要不是看着他今天给了他两千万，他才没这么好心把妈咪让出来咩！

    不过，似乎也有什么东西在他小心脏上扯了一下，有点难受。

    “好，妈咪很快就回来！”宝贝忙抹了一下脸道。跑出浴室，宝宝并不在房间，寻着地上的小脚印，她跑了出去。

    “宝宝！宝宝！”她着急的叫起来。跟着小脚印一直跑上四楼的天台。上面有一个玻璃房，宝宝只裹着一条浴巾坐在角落里看着天空。

    “宝宝……”她走到他不远处，面对儿子冰冷的侧脸又是一阵撕裂的心痛袭来。“宝……”泪水涌出眼眶，哽咽的喉咙再也发出任何话语。

    宝宝也不理她，看着漆黑的夜『色』没有任何表情，脸上的表情！

    但是他的心呢？

    “宝宝，我们下去了好不好？”宝贝一遍遍抹泪道。“我不需要你管。”他冷冷道。声音变得沙哑，甚至颤抖。“宝宝……我知道是妈咪不好，但你会着凉的，我们回房间去好不好？”她上前抓住他的小肩膀。宝宝却一把甩开：“我说了不用你管，你根本就不是我妈咪！”他大吼，一成不变的脸上终于有了愤怒的表情。

    宝贝泪眼朦胧看着他，撕裂的痛越来越强烈，连呼吸都会牵扯到。“宝宝……我是你妈咪，真的……”

    “那你为什么不要我？”他努力平息愤怒，努力平息涌上来的热泪，努力恢复冷漠的表情。但这次这样做已经没有用了，不管他如何掩饰，心还是好难受！

    是他妈咪为什么不要他！为什么要和弟弟在一起，却不要他！

    “没有！宝宝我没有不要你！”宝贝早已泣不成声，她知道的，宝宝会怪她！一定会怪她！但她没有，她真的没有想过要放弃这个儿子！

    千方百计的回来，抛弃一切的回到莫夏楠身边，甚至隐忍所有屈辱，她为的就是这个儿子！

    “那你为什么不来看我？为什么要弟弟却不要我！”宝宝继续低吼。“没有，没有……”宝贝拼命摇头，将他拉入怀中紧紧抱住：“宝宝，妈咪爱你的！是真的爱你的！妈咪不会不要你，真的！真的！宝宝……”

    瘦弱的身子在她怀里微微颤抖，涌上来的热泪在明亮的眸子里蹉跎不坠，就那么小小的一个人儿，却拼命的想掩饰内心的痛苦。因为他不想哭！他一直在找妈咪，他一直想要妈咪！但他却现在才看见！从小到大，其他孩子可以和自己妈咪撒娇，但他不能！连爹地都不喜欢他！

    “宝宝，妈咪爱你的，真的爱你……”她越来越心疼，如果时间能够倒回去，她愿意再让莫夏楠骗一次！但绝对不会再放弃自己的儿子！

    “为什么你要弟弟，却离开我？为什么我没有妈咪！”他哽咽道。“对不起宝宝！对不起！但妈咪真的不是情愿离开你的！我也不想，但我没办法……”宝贝泪如雨下落在宝宝小肩膀上温温的。

    他不再说话，伸手搂住她轻轻颤抖着，宝贝终于听到了他的哭声，更加抱紧道：“宝宝，妈咪保证以后再也不离开你了！我要你和贝贝在一起，我们三个永远在一起！”他不语，紧紧搂着她的脖子，有记忆以来第一次知道了妈咪的味道原来这么香，这么温暖。

    宝贝带回宝宝的时候，贝贝早洗完坐在床上玩她手机了。见宝宝一直趴在妈咪怀里，他挑了挑淡淡的眉『毛』：“妈咪。”“嗯，你乖乖等着，我带你哥哥再去洗个澡。”宝贝嘴角扬起一抹微笑道。

    贝贝眯了下眼，突然有种引狼入室的感觉咩。“哦……”他拖长声音，看着妈咪带宝宝进浴室去。

    过了一会儿，宝宝就穿着睡衣出来了。

    “干什么？”发现贝贝表情纠结的盯着他，他冷冷道。“没什么咩。”“宝宝，把头发吹干，不然会着凉。”宝贝拿着吹风机出来，看看贝贝也道：“贝贝，你也过来，妈咪给你们吹。”

    她在床上坐下，贝贝很快站到她面，宝宝犹豫着，魅『惑』的眸子闪烁一丝尴尬。从小到大，只有『奶』『奶』和佣人会给他吹头发。

    “宝宝，妈咪给你吹头发好不好？”宝贝温柔望着他道。他慢慢上前了一步，和贝贝一起站在她的双膝之间。宝贝顿时眉开眼笑，『揉』着两个儿子丝滑的头发，吹风机在他们头上移来移去。如此温暖的画面，她只在梦里见过一次。

    “好了，妈咪去洗澡了，宝宝快带弟弟***睡觉哦！”宝贝把他们抱***说。“妈咪，我有事要和你谈！”贝贝突然跳起来道。

    见他表情认真，宝贝说：“什么事？宝贝儿。”“妈咪，我要当哥哥！宝宝做弟弟！”贝贝双手叉腰，这件事他说过了，妈咪居然还叫他是弟弟。

    不行，他要做哥哥！

    “这个……”宝贝哑然的看着他，又看一眼旁边坐着的宝宝：“妈咪不是说了吗，这是你和宝宝的问题，所以你和哥哥谈吧！”道完，她赶紧溜了。

    两个儿子都是天才『奶』球，这种问题还是让他们自己去解决吧。

    “妈咪！”贝贝抗议，在床上懊恼的跳了一下，盘腿坐下生闷气了。他这笔生意好像做亏了！不仅仅把妈咪送掉一半，自己还成了弟弟！

    扭头看宝宝，他已经乖乖的跑到床头坐好，等着宝贝回来。贝贝爬到他面前道：“我要做哥哥！”宝宝斜睨他一眼，淡淡移开目光。

    “你不要无视我！我要做哥哥！”贝贝继续抗议。“我是哥哥。”宝宝看着窗外面无表情的说。“不行！我要做哥哥！”“不行。”宝宝继续否定。

    贝贝鼓鼓腮帮子，站起来道：“这样吧，我们打一架，谁厉害谁做哥哥！”

    