
    第117章 突然出现

    本市某家医院里，秦飏等在高级病房的门口。

    片刻后，莫夏楠开门走了出来，一夜未眠的他满脸倦容。

    “二少。”秦飏担心的扶住他，他自己的伤还没好呢。

    “公司怎么样？”他在走廊的椅子上^H 坐下来，口吻中无不透『露』着疲惫。

    “二少放心，公司一切正常。”“其他呢？”他看看秦飏，眼神略带疑『惑』。“也很好。”

    他沉默的看着地板，从口袋里『摸』出一张纸条，上面只有一句话：“二少，你还有时间做另一个选择，否则这只是开始。”

    “想不到他们还喜欢玩这个。”他『揉』掉纸条，仰头望着天花板。虽然有预感他们不会那么好惹，但他真的没料到他们会伤害楚颜儿！

    而这张纸条，就是从她身上找到的。用意非常明了，就是警告他，只要是他身边的人，都会有危险！虽然楚颜儿这次只是受了些轻伤，昏『迷』了一夜就醒了。但难保下次……“霆轩他们呢？还和蓝宝贝在一起吗？”他突然问。

    “嗯，不过蓝小姐已经把他们带回自己家了。”“回去了？”好你个蓝宝贝，还真的带走了我的儿子！

    他腹诽道。

    秦飏看出他的心思，赶紧又加了一句：“是霆轩少爷的意思，说要住到公寓去。所以蓝小姐就把他带回自己家了。”

    莫夏楠看他一眼，吃力的站起来：“暂时别打草惊蛇，警察那边你想办法应付过去。还有，马上加派人手保护两个孩子。我怕他们会……”其他都无关，最最要的是不能让他们伤害到宝宝贝贝。

    “好的，那二少您……”

    莫夏楠站在病房口朝里面看了一眼，楚颜儿刚睡下不久。

    “蓝宝贝家的地址在哪里？”他轻声道：“马上送我过去吧。”“是。”

    厨房弥漫出来的香气，令贝贝还没到饭点，就饿了。屁颠屁颠跑到厨房门口，蓝宝贝系着围裙正忙得不亦乐乎。但嘴角，却永远有一抹淡淡的笑。

    “妈咪，可以吃饭了吗？”贝贝抓着门框眼馋的问。宝贝扭头看他一眼，放下手里的锅铲，拿了双筷子和碗，在一旁的锅里盛了一碗煮的差不多的罗宋汤，到他面前说：“你先尝尝看好不好吃，等你哥哥作业做完了，我们就开饭好不好？”

    贝贝眨巴眨巴眼睛，接过碗嘀嘀咕咕道：“妈咪，我才是哥哥……”不过看在这好看好吃的汤的面子上，他可以暂时不计较。

    宝贝吐吐舌头，『揉』『揉』他的脑袋说：“好啦，快去吃！”“哦。”贝贝自己端着回到沙发前，边看电视，边吃妈咪做的美味，也算人生一大享受了咩！

    他满足了！如果身边都是票票，那就更好了！

    “叮铃铃！叮铃铃……”电门响起，贝贝咬着牛肉抬起头来，对着门眨眼纠结。要不要去开门咩？

    “贝贝，去看看是谁。”厨房的宝贝传出话来说。

    “哦……”贝贝不情愿的应声，嚼着牛肉一抹嘴，跑到门口拿起电话问：“是哪位？如果要开门，请准备好五十块开门费！”“好，我给你一百块，快开门。”对方轻笑一声淡淡道。

    贝贝愣愣，听出来拿是他混蛋爹地的声音。

    “好，一百块！”贝贝马上按下电门。

    几分钟后，电梯到达十七层，莫夏楠在A1前按下门铃：“贝贝，开门。”“咔！”门打开，贝贝『露』出个脑袋道：“付钱。”

    莫夏楠无奈的翻个白眼，“让我先进去，我就给你。”“这个……”贝贝眯了下眼。他是想要了钱之后，就关门的。

    莫夏楠挑挑眉，就知道这个小财『迷』没那么好心轻易的放他进去。“让我进去就给你。”他大大方方抽出一百块在他眼前扬了扬，贝贝眼中顿时冒出“进来吧！”他立刻打开门，视线一直盯着他手里的票票。

    莫夏楠步入家门，淡然环视一眼房子。比他想象的要小，两室一厅，属于中等户型。可是摆设却面面俱到，甚至比莫家还井井有条。

    小房子唯一的好处，也许，就是这种饱满感，不会让人孤独。

    不过，为什么没有佣人？她不是蓝家大小姐吗？

    “贝贝，是谁来了呀？”轻柔的声音从厨房传出来，还有空气中弥漫的饭菜香味。“混蛋爹地，快把钱给我啦！”贝贝急忙扯扯他的裤腿，等妈咪出来看见了，他可就拿不到了。

    莫夏楠低头看看他，道：“我先帮你收着，下次连那一千万一起给你。”说完，把钱放回了口袋里。

    贝贝顿时傻眼，盯着他的口袋。猛然有一种从天堂摔下来的感觉，他的小心肝碎了咩！

    “贝贝！”没听见回声，宝贝从厨房出来了。一见门口站着的人，霎时愣了一下。

    他也看过来，见她系着围裙一副贤妻良母的模样挑了挑嘴角。刹那间，心底倍感温馨。忙碌一天，回家后享受妻儿围绕的温暖，应该就是这种感觉吧。

    “你来干什么？”宝贝皱起眉盯着他，眼底有分明的敌意。

    突然消失一天一夜，怎么会找到她家？

    想完又觉多余，肯定是秦飏告的密！

    他移开目光，淡淡道：“你把我的儿子全都带了过来，我能不来吗？”话语间，他用力眨了眨眼。瞬间模糊的视线又清晰起来，但身体却越感疲惫。连步调都摇摇晃晃的。

    胸口的伤又隐隐作痛，一天一夜没休息，他的身体也差不多到极限了。

    “你给我出去！”宝贝气呼呼的上去赶人。“莫夏楠你给我滚出去！”抓住他的胳膊，她就往外拽。

    不是喜欢和楚颜儿在一起吗？那就永远在一起吧！永远不要再出现她面前就好！

    “我可是你老公，你想抛弃我吗？”他淡淡道，软***子突然靠在了她身上。

    “什么？我抛弃你？”她面『露』好笑：“你莫名其妙消失一天一夜，关我什么事！贝贝快找扫把，把他赶出去……”话到后面，她的声音轻柔下来，因为这个家伙居然全身心的靠在了她身上，还有睡着的趋势！

    “莫夏楠你干什么？快起来！莫夏楠你给我起来！！”宝贝推着他的肩膀，他硬是埋脸在她肩膀上丝毫不动。

    “混蛋爹地？混蛋爹地？”贝贝站在宝贝后面，盯着他爹地看了看道：“妈咪，混蛋爹地睡着了。”“什么？”宝贝眨了眨眼，这人是火星人吗？站着也能睡！

    这下怎么办？干脆就这样把他从楼上推下去吧？

    一个小小的声音在她心底说。

    