
    第100章 假面舞会

    初夏的傍晚，火烧云嫣红的翻滚在余辉洒落的天际。

    蓝宝贝看着眼前的格林酒店，金光灿灿的招牌就在她头顶。门童分别站在旋转门里的两边，她却被拦在了门外。

    格林酒店在这里属于最高星级酒店，一般出入这里的非高官即高管，穿着打扮自然讲究。宝贝今天虽然也穿了一件得体的裙子，可只是普通的连衣裙，只能被拦在外面。

    被以貌取人的门童百般阻挠之后，宝贝嗔怒一眼头顶的大招牌，转身气冲冲的走了。

    要正装是不是？好，正装就正装！

    就在门童们以为她走了之后，才办个小时，蓝宝贝却以一身淡粉红『色』小礼服，红『色』高跟鞋，和名牌手提包出现在他们面前。

    门童们面面相觑，宝贝轻蔑的嗔了一眼过去，迈着从小训练出来的优雅步调。堂堂正正走进格林酒店的大厅。

    直到进了电梯，她才稍稍放下了方才高高在上的气势，松口气，从电梯的反『射』中看了看这身衣服。

    这些，都是她刚才急急忙忙去买的，因为没带钱，就全部记在蓝成哲身上了。如果被他知道她花了他那么多钱是为了见莫夏楠，会不会气吐血啊？

    电梯一点一点往上爬，越靠近目的地，她的心越往上提。

    见面之后，他会和她好好谈吗？

    拜托蓝宝贝，你不能还没见面就妥协啊！

    为了宝宝和贝贝，死也要让莫夏楠答应！她暗暗下决心，“叮……”一声后，大步走向举办舞会的大厅。

    高级的酒店，就连舞会大厅的大门都是金灿灿的。宝贝没有立刻进去，而是推开一条缝，先窥视了一下。如果能马上找到莫夏楠的就好了，可以把他拉出来谈。

    但她一往里看，就知道自己的如意算盘打错了，这里居然是个假面舞会！！男男***，一个个带着奇奇怪怪的面具，她怎么分的出来谁是谁啊！

    宝贝锁眉，把头缩了回去，在考虑要不要找秦飏问问莫夏楠戴的是个什么面具？

    大厅内部，优雅的小提琴正演奏着巴哈的杰作。来自几家有名的大公司的高管和大少，各自带着面具，手端一杯红酒或白兰地集聚在大厅的各个地方。当然也不乏各家名媛与交际花。

    他带着一只白狐面具，站在大厅左侧的餐桌附近。锐利的双眸半眯，一直注视着大门的情况。刚才美眸偷偷的一眼窥视，当然也没逃过他的眼睛。

    小女人，居然真的跟来了！

    “二少，你在看什么呢？”身边的交际花轻声问道。来这里之后，他怎么老把目光往外放？

    他轻轻勾了下嘴角，拦住她的肩膀道：“你不去跳个舞么？”“好啊，二少陪我吧？”她柔声说。他却没有做声，目光重新放到了大门口。

    片刻，他的小女人终于进来了。

    “好，走。”他放下酒杯，牵着交际花的手步入舞池，随着音乐轻轻摆动身体，目光却从来没离开过她！

    蓝宝贝左顾右盼打量着眼前的人，因为她没带面具，一进来秀『色』可餐的美貌自然吸引了不少目光。其中，会不会有他呢？

    她暗暗思索，往大厅更深处走去，经过舞池，却被一对摇摆的人撞了一下。“呃，抱歉！”她轻声道。对方没有答话，摇摆着又转了进去。

    她藐视的看了一眼，对上那张白狐面具纵然一愣。

    刚才摇摆的那个男人，不就是那个天杀的男人么？她不知道自己怎么会一眼认出他，但已经肯定，那个白狐就是他！

    为了不影响其他人，宝贝有礼的退到一旁去等待，从服务生那边拿了杯酒。静静望着舞池中的人。

    他搂着交际花，优雅的摆动嘴角永远有一抹邪魅的笑容。修长的身形在一对人中格外出众，也许这就是她能认出他的原因。真是个衣架子，穿什么都好看。

    看着他们，她的心突然堵得慌。她干脆转身不去看，望着外面已经黑下来的夜『色』深吸了几口气。“小姐，我可以请你跳舞吗？”带着一个豹纹面具的男子到她身边说。宝贝优雅一笑，好心拒绝：“抱歉，我不想跳。”她扭头再看舞池，却愕然心寒。

    一改方才优雅的摆动，他与交际花紧身相贴，双手搂住交际花的腰，交际花也配合的勾住他的脖子。两个人在众目睽睽之下，若无旁人的调情！

    宝贝转开头，该死的公猫，果然是到哪里都要发情！

    “小姐，只是一个舞而已……”身旁的男子还在劝说^H 着，宝贝牵强的扯了扯嘴角：“那，好吧。”

    对，只是一个舞而已！

    男子牵着她的手走入舞池，莫夏楠冷冷瞟她一眼，若无其事继续与美女暗送秋波。

    凭着记忆摇摆，双脚像线上木偶踏着记忆中的舞步。宝贝不知道自己在跳什么，还好几次踩了对方的脚。不停的旋转让她头昏眼花，等一曲跳完，她也累了。

    回到旁边眼角余光瞟过那个男人，不偏不倚对上他邪魅的目光和笑容。

    他早看见她了！

    她愣愣看着他换了一个舞伴继续摇摆旋转，为什么？为什么明明看见她了还不停下来？

    一阵委屈骤然涌入她心底。

    撇过头，硬生生将眼底的热流咽了回去。想想又好笑，像这种公猫，怎么可能会为她停下来。

    还有，她这失魂落魄的模样是怎么回事，看见他和女人亲密她心疼什么？

    平息混『乱』的思绪，她随手抓起一杯红酒一口喝了下去。辛苦的味道其中又夹杂一丝甘甜，回味在喉咙口，又滚烫的流进心底。

    “要我陪你喝一杯吗？”带着爽朗的声音，一只手端着酒杯伸到她面前。宝贝淡淡一笑看都不看对方：“好。”接过他的酒杯，再次一饮而尽。

    白兰地辛辣的味道翻滚着涌入胃里，她忍不住干呕一下。还是第一次喝这么烈的酒。“小姐酒量真好，但这样是要喝醉的哦！”男子好心提醒，蓝宝贝不以为然的耸耸肩，抓起酒瓶：“醉了才好。”她喃喃自语。

    