
    第140章 （我想要现金……）

    莫夏楠很快回到了宝贝家附近，但他不急着过去，而是在周围转了几圈发现没什么可疑的车子跟上来，. 飞速中文网

    回到家里，宝贝和两个孩子基本都睡了。他吃力的倒在沙发上，放松身体胸口的伤隐隐作痛。柔和的灯光使人懒得的不想动，他轻轻翻了个身，微微闭眼长长的睫『毛』轻轻颤动着。

    “哇，混蛋爹地你真的滚回来啦!”随贝贝清亮的声音，一双小手放在了他的胸前。莫夏楠睁开眼，贝贝那张可爱的苹果脸，带着闪闪发亮的目光和兴奋的笑容正盯着他。

    “你怎么还没睡觉？”他伸手拦住他壮壮的小身子目光柔和道。“我睡觉啦，只是起来上厕所!”贝贝说，厚实的双唇勾着笑容。

    “你笑什么？”莫夏楠坐起身奇怪道。贝贝不仅一直在笑，这笑容还有些不怀好意。“嘿嘿……”小家伙咧咧嘴，莫夏楠把他拉到怀里盯着道：“你到底在笑什么？”

    “嘿嘿，我跟宝宝打赌，猜爹地你会不会晚上滚回来，吔，我赢了!”他举起双手做出胜利的手势在他面前摆了摆。

    莫夏楠猛翻一个白眼，道：“那你们赌了多少钱啊？”“没赌钱，赌明天的一顿肯德基，我赢了，宝宝会请我吃!”贝贝高兴的说。

    莫夏楠哭笑不得看看这个儿子，原来除了钱以外，一顿肯德基他也会那么高兴!不过，为什么说他是滚回来的？!

    “贝贝，你为什么说爹地的滚回来，而不是走回来？以后不许这样没礼貌，知道吗？”他稍稍绷起脸说。

    贝贝无辜的眨了眨眼道：“因为妈咪说你是滚出去的，有可能会滚回来。”莫夏楠再翻白眼，上梁不正下梁歪!可恶的蓝宝贝!

    贝贝盯着他帅帅的脸，伸手搂住他的脖子道：“混蛋爹地，你什么时候把钱给我呀？你都拖了好几天啦!不然我就要去找舅舅，让他帮我找律师了咩。”

    莫夏楠看着他依旧天真无害的表情，眨巴眨巴清澈闪亮的魅眸，却有着讨债的气势。

    他暗暗叹息，以后宝宝管公司的时候，那个首席财务长是有着落了。肯定是多进少出!

    “嗯，爹地早给你准备好了。”他略带无奈道，把他抱进怀里，从口袋中拿出一张银行卡在他面前晃晃道：“这是爹地在银行特别为你开的一个个人账户，里面有我给你的一千万，还有宝宝给你的两千万。”

    “哇，快给我!”贝贝马上把卡给抢了过来，看着金光闪闪的银行卡，他的眼睛也闪闪发亮!

    噗噗，他真的成大户了!

    但是，莫夏楠紧接着在后面补充一句道：“不过贝贝，爹地在开这个账户的时候请了律师，规定这个账户的钱要等到你满二十岁，大学毕业才能用。”

    兴奋的笑容逐渐僵硬，贝贝缓慢的扭过头来看着他，脸『色』从刚才的红光满面渐渐暗淡，最后成灰白『色』：“爹地，你说什么咩？”他僵硬的眨眨眼。

    “嗯……”莫夏楠顿顿解释道：“我的意思是，现在这个卡里的钱，就算给你，你也用不了，一定要到我规定的年龄才可以。不过我可以把密码给你，等你长大了你就可以……”

    他后面在说什么贝贝没听进去，盯着那金光闪闪的银行卡抽嘴角。突然感觉到了一下子上天堂，又一下子摔地上的感觉。他的小心肝，碎了!

    “混蛋爹地，你干嘛不直接给我现金咩？我要现金……”他苦着脸道。虽然说他现在不怎么花钱，但他就是喜欢看着那票票咩~~~!!!

    “贝贝，你要现金干什么呀，反正这钱是你的了，以后你的所有收入都将由我或者你妈咪，帮你归入这个账户，等到你二十岁……”等到他儿子二十岁，就是个身价几千万的小富翁了。“可是……现金……”贝贝土着脸看他。

    “贝贝，三千万换成现金可以把你压死呢，你很需要现金吗？”莫夏楠盯着他灰头土脸的表情道。

    贝贝再看一眼金光闪闪的银行卡，耷拉着肩膀摇摇头：“不是。”“那就对了，快去睡觉吧，这张卡就放你身边。”“好吧。”贝贝从他身上下去，垂头丧气的走向小房间，时不时还看看手里的银行卡。

    那么多钱，不能看，不能『摸』的，多没劲。不过还好，早晚都是他的!不亏!

    莫夏楠望着他的背影勾了下嘴角，贝贝喜欢赚钱的『性』子是不错，不过还要好好调教，不然一定会成『奸』商!

    他起身来到宝贝的放门口，转了转门锁，果然锁上了!

    小女人，真想让他睡沙发啊!

    他暗瞪一眼，身上『摸』了一下掏出备好的钥匙。

    还好他有先见之明!

    打开房门，里面安静的只有她酣畅的呼吸声，他没有开灯，怕打扰了她的好梦。关门，借着窗外月光的明亮进了浴室。洗了个澡之后，他换上了秦飏送来的衣服，又轻手轻脚爬到了她的身边。

    等到躺下了，才暗暗送口气，没把这个小女人吵醒，若不然，他可能又会被她踹下床去。扭头看看她熟睡的面容，月光照耀下她就像传说中的睡美人。他侧身揽住了她的小蛮腰，嗅着她淡淡的体香。即使身体疲惫，也睡的安心。

    但他刚闭眼不久，房门又被打开了，然后床尾传来一些奇怪的声响。两个小东西从床尾钻了进来，他抬头看了看，两个小东西一前一后从被子中爬过来，最后心安理得的挤在他们中间，把他挤到了一旁。

    他揭开被子怒瞪，身边睡的是贝贝，宝宝睡在宝贝身边。

    贝贝冲他嘿嘿一笑，抱住他说：“爹地，我们以后就一家人一起睡吧!”“不是一家人，是我们和妈咪，莫夏楠你可以去睡我们房间。”宝宝抱住了宝贝不温不火的说。

    莫夏楠送他一个鄙视的眼神，如果不是他亲儿子，肯定赏一拳过去。最后无奈的抱住了贝贝这个鬼灵精，嗅着他淡淡的『奶』香气勾勾嘴角，安稳睡去。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    