
    第121章 被抛弃

    长方形的饭桌上，宝贝和两个孩子面对面坐着，莫夏楠坐在一侧。

    “贝贝，在学校要听老师话哦!”“嗯，知道了。”“宝宝，不要老玩电脑，这样对眼睛不好的。”

    “嗯，尽量。”“妈咪到点就会来接你们，千万不能和陌生人走哦!”“嗯……”

    莫夏楠抬头看着两边的人一唱一和，只有他默默无闻的咬着面包被排斥在外。贝贝瞥过一眼来，突然对宝贝说：“妈咪，混蛋爹地好像被遗弃的小猫哦!”

    “噗……”宝贝将喝了一半的牛『奶』悉数的喷了出来。扭头看莫夏楠，他的眼角跳了一下，已经黑了半张脸。

    “不是小猫，是小狗。”宝宝漫不经心的往面包上抹着蓝莓酱说。

    宝贝扬起嘴角，恨不能把这两个儿子搂进怀里好好亲两口!冲莫夏楠得意的挑挑眉，换来他的一个怒眼。

    哼，别以为这样就能收买他的儿子们!

    他腹诽道。

    “宝宝贝贝，晚上爹地也来接你们，跟爹地回家好不好？”他换下阴沉的表情，扬起笑容道。

    贝贝看他一眼，从容不迫的擦掉桌子上宝贝喷出来的牛『奶』：“妈咪，你不要『乱』喷牛『奶』啦，很脏吔!还有，你昨天给爹地吃什么『药』了，他都不正常了咩!”

    “妈咪，你可以通知秦飏来把他领走，我们不会介意的。”宝宝也道。

    莫夏楠再次黑脸，这是什么话，他要去接他们，居然说他不正常!

    宝贝忍俊不禁冲他抛来得意的眼神。看见没，儿子就是跟妈亲!

    不过，他又盯着宝宝看了半响，方才，这小家伙确确实实是管蓝宝贝叫妈咪了吧？

    “宝宝贝贝，吃完了吗？吃完了快去拿书包，妈咪送你们去学校。”宝贝站起来说，莫夏楠看她一眼，眼底划过一丝感叹与悲哀。

    这就是天意吗？

    宝宝对他那么冷淡，却可以马上和蓝宝贝亲近起来。

    “我吃饱了。”宝宝跳下椅子跑到房间去拿书包，贝贝还在咬面包说：“麻烦你把我的小书包也拿出来。”

    宝宝没有回答。

    莫夏楠扭头看看已经进厨房了的宝贝，“贝贝，把家里的密码告诉我好吗？”他轻声道。

    贝贝突地扭头看着他，将他上上下下打量一遍说：“不高兴。”

    “为什么？”他锁眉。贝贝吞下面包道：“妈咪说了，不能随随便便把家里大门的密码告诉别人，会把坏蛋带进来的。”

    莫夏楠眨眨眼，什么坏蛋，他是他亲爹!

    “贝贝，你不把密码告诉我，我晚上怎么回来？”他知道，今天晚上蓝宝贝一定不会再放他进来。

    贝贝再打量他一眼，小眼珠一转弱弱道：“如果你一定要知道的话，也可以啊，不过……”话还没说口，他已经把小手伸了出来，捏捏大拇指和食指：“一个数字两百块，我家大门密码是六位数的!”

    莫夏楠猛翻一个白眼，“好，我给你，快告诉我。”

    贝贝一听乐了，跳下椅子跑到他旁边让他俯***来。然后在他耳朵旁嘀嘀咕咕说了几声。

    “付钱!”他小手一伸道。

    莫夏楠点点头，突然起身道：“等晚上我经过试验之后，发现密码无误的话，我就给你。”

    贝贝再次傻眼，他坑钱坑过那么多次，终于遇上对手啦!

    莫夏楠斜睨他一眼，也不是故意要逗这个小『奶』球，只是，他不能真把贝贝教成一个财『迷』，关于这点，他还是有分寸的。

    “贝贝，快点准备去学校啦!”宝贝从厨房出来，看见小家伙耷拉着肩膀道：“你怎么了？”

    贝贝看看她，再哀怨的看看莫夏楠无奈摇头：“没什么，走吧。”转过身，宝宝正好拿着他的小书包过来，贝贝抱着小书包垂头丧气走向大门，边走还边摇头；失算啊!失算，以后跟这个爹地谈钱可要好好动动脑子才行。

    宝贝『迷』茫的眨眨眼，扭头打量一眼莫夏楠。“干什么？”他挑眉道。“莫总，时间不早了，您是不是该从我家滚出去了？”她没好气的说。

    莫夏楠抛她一个白眼，偏偏坐下道：“我伤还没好，要在这里休息一下。怎么蓝小姐，你想强行赶走病人不成？”

    “莫总想太多了，如果你要留下那就留下吧，不过走的时候记得给我关门。”她才不会和他一般见识呢。

    道完，她急忙到门口换鞋子，然后跟着两个儿子出去。

    莫夏楠盯着大门凝视一会儿，听着人都走了，才拨通了秦飏的电话：“马上来蓝宝贝家接我。”“是。”

    一刻钟左右，秦飏把车稳稳当当停在公寓大门口，莫夏楠从里面出来，迅速钻进车里道：“去医院看看颜儿。”

    “好的。”秦飏发动车子，斑驳树影在车窗外纷纷掠过，早晨的路上到处是赶着上班的人，显得仓促而拥挤。

    “那些人有什么活动么？”莫夏楠一手支着车窗，盯着外面道。眉宇之间，略带担忧。

    “没有，不过……”秦飏从后视镜里看他一眼，再盯着前面的路段。“昨夜我们的人赶了过来，却发现这里有人在监视蓝小姐和两个少爷。”

    “什么人？”莫夏楠立刻警惕的看向他，从后视镜里反映着秦飏的脸。难道，他们已经盯上这里了？

    “是慕容瑾的人。”秦飏用宽慰的口吻说。

    他也是早晨才确定的，因为看见慕^H 容瑾的高级助理和他们攀谈了几声。想必，他们也发现这边的人了。

    “慕容瑾？”莫夏楠隆起眉，脸『色』瞬间阴沉了不少。这个慕容瑾，难道是在监视蓝宝贝？“除此之外，没发现什么吗？”

    “没有。”秦飏摇摇头，把车停了下来。莫夏楠抬头看了看医院的大楼却没有马上下去。“颜儿还好么？”他柔声问。

    “嗯，情况很稳定，楚先生一直陪在她身边。”

    “那就好，回公司吧。”他轻轻叹息收回目光。秦飏面『露』诧异的愣了愣，直到他再次肯定的说：“马上回公司。”“好，好的。”

    二少这是怎么了？居然不去看楚小姐。

    秦飏狐疑的皱了皱眉。

    