
    第103章 踩了尾巴的猫

    他不答，盯着她呆呆表情阴沉着脸。宝贝下意识的往后缩了缩：“你……”“我什么？是不是知道我没动你，所以失望了？”他突然坐下。“如果你不信，大可脱下来自己检查检^H 查，或者，我现在给你补回来。”『性』感的唇线勾起标志『性』的魅笑，修长手指轻轻挑起她的下巴，摩挲她光滑却被泪沾湿的面颊。

    注视着现在虽然干涩但依旧柔嫩的唇，他还真想……昨晚不动她，真可惜！

    宝贝咽咽口水，混『乱』的大脑终于恢复冷静。“如何蓝小姐，要不要我现在补给你？”他继续戏谑挑逗。

    “补回来？”柳叶眉轻轻挑，盯着他猥琐的笑意，猛然起身抓起枕头就往他身上摔：“莫夏楠，你想的美！”

    笑容瞬间僵硬，错愕的抬头瞪她：“蓝宝贝，你居然打人！”这女人有病是不是，刚才还哭哭啼啼的，现在居然说打就打。他不由想起了六年前，前一晚还哭哭啼啼粘着他不放，第二天早上就把他打的头破血流！

    没错，她就是这种女人！

    “打你？我还踹你呢！”语落，一记香山无影脚便踢了上来，他因为没坐稳还真被她踹下了床！跌坐在地板上惊愕的瞪着双手叉腰，站在床上的女人。

    “莫夏楠，如果我再被你吃一次，我就跟你姓！”宝贝双手叉腰，以同样的目光怒瞪他道。

    暗暗庆幸，她昨晚吃的『迷』『药』，而不是春『药』，不然还真的悬了。

    “跟我姓？”他着重重复：“蓝宝贝，以情以理你本来就应该跟我姓！叫莫蓝氏！”他盯着她像个母夜叉般发飙的表情。

    呵，还真像个小泼『妇』！

    “莫蓝氏？”宝贝气急：“莫夏楠别随便给我改名字！我和你没关系！”吼着，再次扬起枕头朝他砸来。却不想一脚踩空，她居然整个人扑了下去。

    “啊！”她稳稳扑在他身上，下巴磕上他的胸肌一阵生疼。

    他也皱了皱眉，但还是环住了她娇柔的身体。

    “蓝宝贝，你用脚踹也就算了，居然还投怀送抱。分明就是想当莫蓝氏！”俯首看看捂着下巴的小女人，他扬起了嘴角，带着玩味道。

    宝贝抬头怒瞪一眼，推着他的手道：“你这个流氓！放手！”“流氓？”他就是不放，反而加重力道抱着不听话的小身子：“蓝宝贝，你是不是忘记了，我们可合法夫妻！如果我抱你一下叫流氓，那全天下的男人还不都是***犯？”

    “放手！”宝贝打着他的手臂，才不管他在说什么。

    “蓝小姐，请你不要忘记，昨晚是谁救了你。不然你可能早被人分尸了，而你现在的做法就叫‘恩将仇报’！”见她实在很不听话，他赶紧提醒。“分尸？”宝贝一愣，扭头看看他不带好意却微笑着的脸。“怎么，想起来了吗？还是说你更希望被那个『色』男分尸？”剑眉轻轻一挑，口吻变成了讥诮。

    “那，那是两码事，你快放开我！”她窘迫的收回目光，要说『色』男，他就是只公猫！而且，她为什么会落入『色』男手，还不是因为他！

    “你……”世界上唯女子与小人难养也，真是一点都没错！“莫夏楠，你快放开我！”她急了，像只被踩尾巴的小猫在他怀里『乱』跳。

    “二少。”一个佣人站到了门口，见他们相拥的模样不禁愣了愣，识趣的退后一步低头道：“二少，两位小少爷在楼下等您吃饭呢。”

    莫夏楠看一眼房门，“嗯，我马上就来。”再看看圈在怀里的小女人。收回戏谑的兴致道：“你想不想见孩子？”

    听见两个孩子，她马上听话了很多。“你……”他会同意她见吗？

    他勾了一下嘴角，松开手起身道：“马上换衣服下来。”“你真的同意我见他们？”宝贝迅速起身，带着不确定的眼神道。莫夏楠瞥来一眼，打开衣柜扔出一件她六年前的衣服道：“除非你不想，否则就马上。”

    “好，我马上来！”宝贝急忙抱着衣服点头，立马跑进浴室去换。“不过蓝小姐，见他们是没问题，其他的你可别想。”他到浴室门口淡淡道。

    宝贝站在镜子前一愣，扭头打开门道：“你什么意思？”可是门外却没了他的影子。

    “混蛋爹地，我什么时候能见到我妈咪？”贝贝坐在餐桌旁一脸不满盯着莫夏楠，明明说好让他很快就见到他妈咪的，可是到现在都没见到。

    莫夏楠优雅吃着早饭：“快了。”话语间淡淡勾起一抹笑容。

    贝贝对面的宝宝盯着他眯了下眼，贝贝轻轻敲着盘子喃喃道：“快了是什么时候啊？我想见妈咪。”也不知道妈咪最近好不好，慕容瑾不会趁他不在把妈咪带走吧？

    想到这些，他懊恼起来。

    早知道就不跟着回来了！

    “贝贝！贝贝！”好听的声音从餐厅外传来，贝贝猛然抬头盯着门口眨巴下眼。宝宝也闻声看着餐厅的门，只有莫夏楠漫不经心的吃着早饭。“贝贝！”宝贝欣喜的出现在门口。“妈咪！”贝贝急忙跳下椅子，冲到她面一把抱住她：“妈咪，你怎么才来啊！”

    “贝贝乖，贝贝……”宝贝蹲身亲着他，紧紧抱着他心底五味俱全。宝宝淡淡收回目光，默不作声吃着早饭暗暗伤神。

    莫夏楠发觉了他的不对劲，不由皱了下眉。宝贝也看着他，深知自己太对不起宝宝了！

    “宝宝……”她轻声叫唤，宝宝淡淡看她一眼，放下刀叉下来：“我吃饱了。”然后直径从宝贝身边走过。

    “宝宝……”宝贝幽幽望着他，一时不知该怎么和他开口。

    贝贝在她怀里看着远走的小背影，哼哼，那小子就是装酷！

    再看自己妈咪，急忙搂住她脖子道：“妈咪妈咪，你是不是来接我回家的呀？”“嗯？嗯！贝贝跟妈咪回家好不好？”宝贝亲着他道。

    “好吔！”贝贝举双手同意，钱可以找慕容瑾再赚，但他妈咪只有一个哦！

    “回家？”坐在餐桌上的男人放下手里的餐具，靠着椅子看她：“那宝宝怎么办？你还想让他当个没妈的孩子？”宝贝一愣，看着他无言起来。

    她知道，想带走宝宝并不容易，可是丢下宝宝她也不忍心。贝贝回头看看道：“混蛋爹地，让宝宝也跟我们走不就好了吗？”

    “混蛋爹地？”宝贝诧异的看着儿子，再看看莫夏楠不由『露』出笑容：“儿子，你叫的真好听！”她忍不住亲亲贝贝，没错，那家伙就是个混蛋！

    莫夏楠半沉下脸瞪她一眼起身：“不可能，宝宝不能走，贝贝也不能！”“为什么呀？你这叫限制我们人生自由！”贝贝抗议，他要跟妈咪走！

    