
    第127章 离婚

    心莫名其妙的扯了一下，有些疼，有些感慨又有些想抱她入怀。

    不过，他知道这不可能。

    上前两步夺走她剩下的半根烟，柔声说：“你不适合这种东西。”然后。放入自己口中轻轻吸了一口。烟蒂上，还有她香甜的唇膏味。

    “你想说什么事？”平淡的口吻轻声问。

    宝贝走上来，转身靠着围栏道：“我要和你离婚。”同样平淡的口吻，说着不太平淡的事情。

    “离婚？”他轻轻挑眉，吐着烟气走上来站在她身边。

    “是啊，你不是口口声声说我们是结婚的吗？那现在离婚。两个孩子的抚养权归我，你可以来看他们，等他们长到了十八岁，让宝宝自己选择要不要回莫家。”

    她轻声说。“你放心，我有能力把他们培养好，宝宝依旧会以继承人的方式学习，如果他以后想回莫家，会拥有继承人的所有能力。”

    他望着对面沉默的听着，叼在嘴里的烟，渐渐变得苦涩。她已经想好了一切，只要他一答应，他们就会互不相干。

    “莫夏楠，你有没有在听我说话？”见他一直沉默着，宝贝问道。

    莫夏楠缓慢的转过头来，淡淡的目光异常冰冷。宝贝下意识的后退一步，与他拉开距离。

    他轻轻吐出烟气，宝贝的眼前渐渐『迷』蒙，隔着淡淡的烟雾他道：“好，离婚我可以答应你，但是，孩子的抚养权问题，我还要想一想。”

    “等到他们成年，我会让宝宝自己选择要不要回来，我说到做到！所以……”所以就让她把宝宝也带走吧！

    “这不是我能决定的事情，即使我同意，老头子和家族里的老一辈也不可能同意。”他说。“……”看着他淡然的表情，她微微垂下眼睫。这个，其实她一直都清楚。宝宝和贝贝不一样……

    “而且，就算真的把孩子给你，你真的能抚养他们吗？宝宝一年的学习费用就高达千万，据我所知你好像已经和蓝家没关系了吧？你怎么培养他们？”

    “这是我的事，你用不着担心。”她是和蓝家没关系了，但她会努力工作。以她在美国的工资，可能会辛苦，但足够了。

    他勾起一抹浅浅的笑容，凝视她半低的脸：“当然了，如果你是想跟我离婚以后嫁给慕容瑾的话，那养活两个孩子确实没问题！也许不止两个，多生几个也可以轻松养活。”他讥诮道。

    可是说完这话，他的胸口为什么那么疼。甚至在颤栗，想象她去慕容瑾的身边，在他身下做他的女人，给他生儿育女，为什么他的心那么疼那么疼。

    他迅速从她的脸部移开目光，猛吸着尼古丁，^H 麻痹这些混『乱』的东西。

    “你不要什么事都跟瑾扯上关系行不行？！”宝贝抬头道。“怎么养活孩子是我的事，总之我不会让他们饿着，冻着。其他的，你管不着。”

    “管不着？他们可是我的孩子。”他沉重凝视略微加重语气。最后道：“就算要离婚，也要过段时间。”

    “为什么？”她不解的看着他。“你想知道？”“当然！”

    她恨不能马上跟他离婚，当然想知道。

    “那闭上眼睛，闭上眼我就告诉你。”他将烟蒂弹入夜空，红『色』的亮点以抛物线的方式坠入黑暗。

    宝贝愣了愣，带着迟疑看他，不过还是慢慢闭上了眼睛。心里暗暗打鼓，这家伙，不会又想占她便宜吧？

    屋里的灯火照亮她的半边脸，勾勒出光线鲜明的轮廓。凝视她精致恬静的面容，他不由自主的抬起一只手想要去触『摸』这幅美丽的画面。

    但是，在手指碰到那吹弹可破的细腻肌肤前，他选择了放弃。

    宝贝一直闭着眼睛，等了半天也没听见他说什么。她悄悄抬起一只眼，眼前的人居然不见了！

    她赶紧往里面看，只看见他一个背影。“喂，莫夏楠！”混蛋，居然耍她！

    “明天来我公司。”他走到大门口淡淡道，“为什么？”“如果你想谈孩子的抚养权问题，就过来。”

    “可是……”“我走了，晚安。”在她追问之前，他拉开门走了出去。宝贝站在客厅看着他消失在门后，呆呆望着门板半响才缓慢的转过身去。

    这家伙又在搞什么？

    第二天，宝贝照常先把两个孩子送往学校，因为快暑假了，过几天她就不用再一大早的送孩子了。

    她感慨着，看看宝宝微笑道：“宝宝，你快考试了吧？”虽然小家伙只有五岁，但早开始上私塾小学了，貌似，年级还挺高。

    “我们考完了，只是在上托管预习。”宝宝从电脑里抬头看一眼后视镜道。“什么？考完了？”宝贝愣愣，她怎么不知道？

    “妈咪，我们下个星期就要放暑假了咩，你的日子是怎么过的哦？”贝贝『插』嘴，放假以后他就不用来学校了。

    “呃，是么，那宝宝考试的时候，看书是不是很辛苦啊？”她再问。“没有，很轻松。”宝宝淡淡道。考试对他而言，根本没什么。

    宝贝窘迫，相比她在上学时点灯苦读的经历，真的很羡慕这个儿子的聪明劲。

    “妈咪，他从来不看书咩，怎么会辛苦哦！”贝贝又『插』嘴说。宝贝从后视镜看他一眼，停下车子道：“那是因为宝宝很聪明不用看书，如果你以后也能考满分，妈咪决不『逼』你看哦！”

    “噗，我才不要呢，那样人生多没挑战『性』啊！”贝贝打开车门跳下去说。她上来『摸』着他的头：“臭小子你才多大啊，就感叹人生了。”宝宝也下来道：“妈咪，今天还是你来接我们吗？”“嗯，是的。所以宝宝要带着贝贝等到妈咪来哦！不能跟其他人走。”宝贝也『摸』着他的头说。

    宝宝点了下头，宝贝乐呵呵的在两个儿子脸上亲了一口，然后送他们到校门望着他们进去。等身影都看不见了，她才回到车子里。

    不过在开车之前，她犹豫了一下，她是去莫氏找莫夏楠，还是直接回蓝氏去？迟疑几分，她还是决定先去莫氏看看。也许，莫夏楠会同意她昨晚的话了。

    发动车子的时候，她又从后视镜里看到了一辆黑『色』轿车停在不远处。也不像是来送孩子的。她探头朝后看，对方一直没什么动静。

    是她神经太敏感了吗？

    她皱皱眉，将车开上了机动车道。

    