
    第139章 （未来是平等的）

    他皱了皱眉，马上走向自己的莲花跑车：“我去看看，. 飞速中文网”语毕，浓厚的引擎声便驶了出去。

    莫夏楠不停加快油门，尽量想把他们甩掉，但他们咬的非常紧!

    醇厚的引擎声在开阔的马路上呼啸驶过，几辆车相互追赶着，跑在最前面的是一辆灰『色』的兰博基尼。

    莫夏楠跑上了通往外市的高架桥，夜里这里没什么车子。路灯如流星般飞速掠过两旁，借助兰博基尼良好的飞驰能力，上高架之后他拉出了一定的距离。但他们依旧紧咬不放，如果是这样他就不能轻易回蓝宝贝那了。

    他在高架上兜了几圈，最后下来又跑到了闹市区。后面的车子终于淡出了他的视线，他看一眼市中心的灯火，不确定是不是甩掉他们了。渐渐慢下车速，扭头发现慕容瑾的小莲花倒是一直跟着他。

    这家伙想干什么？

    后面的慕容瑾同样狐疑，刚才超过那些咬住莫夏楠的车子时，他看见了几个熟悉的人。

    他们找他干什么？

    就在他疑『惑』不解的时候，前面的兰博基尼突然来了一个急刹车，幸好他反应快，赶紧踩下刹车，才避免了追尾。

    莫夏楠停下车子，看着前面突然从对面车道窜出来的黑『色』宾利轿车。

    居然有埋伏!

    他紧盯着横向拦在他面前的车子，对方缓缓打开了车窗，然后『露』出一张与他有几分相似的脸，目光凌厉看着他。

    莫夏楠微微皱眉，打开车门出去道：“你干什么？”对方瞟了一眼后面走上来的慕容瑾，以冰冷的口吻用沙哑低沉的声音道：“今天只是正式打个招呼，下次没那么简单。”道完，马上调转车头扬长而去。

    莫夏楠望着远去的车灯茫然，慕容瑾走上来，望一眼远处道：“你认识吉良组的人？”“怎么，慕容少似乎对他们很熟悉么？”他转身和他对视。慕容瑾耸耸肩：“还行，有些交情。”

    “那麻烦您帮我转告一声，让他们下次找人最好光明正大的，而不是咬着人家的车屁股不放。”莫夏楠冷哼一声，拉开车门便要上去。

    慕容瑾一个箭步抓住他的车门。

    “慕容少还有什么事吗？”莫夏楠挑眉看他。“听说，吉良组这次来了不少人，好像要做什么重要的事情，难道和莫二少有关？”慕容瑾紧盯着他道。

    “慕容少想太多了，我无事不会去惹这种家伙，和我无关!”莫夏楠定定道。“莫夏楠，和你有没有关系我管不着，但是，你别连累宝贝!”慕容瑾放开手。

    莫夏楠定定看着他，慕容瑾以同样的目光相对视。

    “慕容少，我真的很奇怪，为什么你要这样在乎我的女人？!蓝宝贝是我老婆!”

    “老婆？你也忘记我说的了吧？她是我未婚妻!”慕容瑾加重口吻，修长手指抓紧他的车门。

    “未婚妻能抵上白纸黑字的结婚协议么？”莫夏楠忽然挑挑眉以得意的神『色』看着他。

    闻言，慕容瑾的脸『色』愕然一僵道：“你这话什么意思？”什么结婚协议？难道宝贝和他……

    “字面意思!如果慕容少不相信可以去找蓝家兄妹问问清楚。”莫夏楠轻笑着推开他的手，坐进半个身子继续道：“不过还是要多谢慕容少关心，但我孩子他妈我会照顾!”道完，看一眼慕容瑾阴霾的脸『色』，潇洒拉上车门扬长离开。

    慕容瑾怒视他渐行渐远的车灯，转过身，高助理等人的车子也追上来了。

    “少爷，您没事吧？”高助理下车急忙问候道。

    “嗯。”慕容瑾冷冰冰的应了声，回到自己的车子旁，拉开车门时顿了顿，然后义无反顾坐了进去。

    “少爷……”不顾身后高助理是否还有话要说，黑中透蓝的眼眸寒光划过，小莲花澎湃的引擎声重新在开阔的马路上飞驰起来。

    深夜的路上，车子已经不多。

    他时而加速，时而慢下来。耳边只有他车子的引擎声分外清晰，看一眼仪表盘的仪表指针，一会儿猛然向上，一会儿又渐渐往下。

    慕容瑾锐利的凤眼放到了永无止境的马路尽头。

    他认识宝贝，应该是在很小的时候了。

    不对，也许那根本不算是认识吧……只记得那是一个天气很不错的晚上，他跟随年轻有为的父亲去拜访一个朋友。但天真调皮的他连屋里都没进，就在院子里打探了起来。

    因为那个人家的院子很大，立满了各种假山和奇石，奇形怪状的石头让这个一直生活在意大利的男孩充满了好奇。

    他在石头中穿梭了一阵，忽然听到了弱弱的呼唤声：“哥哥……”然后，有人轻轻扯住了他的衣角。

    他奇怪的回过头，借着院子里明亮的灯光看见了一个比他矮一个头的小女孩用柔软的小手拉着他的衣角。

    她明亮的双眸像夜空闪烁的星辰，幽幽的望着他。但在看清他的面容时，怯生生的松开了他的衣角。

    那时候，他八岁，她五岁。

    “你是谁？从哪儿来的？”他看着她粉嘟嘟的脸蛋问道。“我，我找哥哥……”她说，声音轻柔的像个小宝宝。

    “哥哥，你哥哥在哪儿啊？”他左右看看，看见这些奇形怪状的石头道：“你该不会叫这些石头叫哥哥吧？”

    不想，这句话让她加重了口吻马上反驳：“才不是呢!哥哥不是石头!”

    他愣愣，重新看她，幽幽的眼眸里滚出一颗一颗大泪珠：“呜呜……哥哥不是石头，我要哥哥……”

    “好啦好啦!你别哭嘛!”他急了，最受不了女孩子哭了!手无足措一阵『摸』『摸』她的头道：“乖哦，我陪你找哥哥好不好？不哭，不哭哦!”

    她抬起头来，眼角挂着泪珠：“真的？”“是啊，我陪你找，只要你别哭成不成？”他用略带一丝哀求的口吻说。

    “嗯。”小女孩乖乖的点点头，用柔软而温暖的小手，抓住了他的两根手指头。凝视她温暖的粉嘟嘟小手，他忍不住道：“哇，你的手好像肥嘟嘟的小猫爪哦!”他们家的那只小猫，就是这种柔软的，肥肥的爪子，非常可爱呢。

    “哇……!”只是他没想到，这句话又把她惹哭了。“啊，你别哭啊!拜托啦!”“宝贝的手不是小猫爪……”她不满的说。

    “好啦好啦!以后不说小猫爪了!拜托你别哭了!”他擦掉她脸上的泪水，主动牵住她的手道：“好了好了，我陪你找哥哥啦!”说着，他往前走去，走几步回头看看她，忍不住扬起了嘴角。

    那天晚上，他们在院子里转了好几圈，但并没有找到她的哥哥。甚至他开始怀疑她到底有没有哥哥了，只是为了不再惹她哭，他最后决定陪她在院子的椅子上坐下来，等她的哥哥。

    后来的事，他记不太清楚了，只是听父亲说，他在院子里和那个小女孩靠着睡着了，到父亲把他抱回家的时候都没醒。

    因为只见过一面，所以他没有多问那个女孩的事情，后来回到了意大利自然也就把这件事忘记了。

    再后来，他去美国认识了蓝成哲，并且在学校里和他成了好友。不过那时候并不知道他就是宝贝的哥哥，也不知道他有个妹妹叫宝贝。

    第二次见到她，是在六年前的高家院子里。

    他代替父亲来参加高家主人女儿的订婚仪式，在院子中撞上了一个女孩。她回眸的刹那，那双漂亮的眼睛还是让他怔了怔。

    不过那次他没有认出她，她估计也忘记他了吧？

    一直到五年前，父亲突然说他有个从小定下的未婚妻，他硬是诧异的愣了半天。

    然后在五年前的秋天，他陪着父亲从意大利飞到了美国，并且在枫叶飞落的小院子里，看着她抱着一个孩子的身影。

    也许，对于所谓的娃娃亲之类的，他并不在意，甚至一开始在想可不可以推掉这门亲事。但在见到她之后，又知道她就是蓝成哲的妹妹。他接受了大人们在他们很小的时候所做的安排，甚至是欣喜。

    不过，他似乎还是晚了一点，不知道为什么她已经做了母亲，还生了一个非常可爱的儿子。

    慕容瑾抓紧方向盘，深吸一口气，封闭的车厢内充满了他喜欢的紫苏香味。

    没关系的，不管宝贝过去到底发生过什么，他都不会介意!

    过去是无法改变，但未来是无人知晓的。如果之前的一次次错过，是因为他不知道她的存在，那以后不会了!

    他按下蓝牙耳机，嘟声之后是蓝成哲慵懒的声音：“喂。”

    “成哲，我有事要找你谈。”

    “现在？”

    “嗯。”

    “好吧!”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    