
    第123章 诱『惑』宝宝

    宝贝笑着看他们一眼，再凝望校门，终于看见宝宝手捧小电脑，背着书包的模样。“宝宝！”她急忙跑过去，宠溺的『摸』『摸』他的头，牵着小手带他过来。

    蓝成哲看着宝宝，虽然上次见过一面，但这个孩子似乎还没把他当舅舅看。

    “宝宝，这是舅舅哦！是妈咪的哥哥。”宝贝把他抱起来高兴的介绍，宝宝平淡的看他一眼，魅眸并没有任何特别之情，只知道他是蓝氏总裁，便伸出小手道：“蓝总好。”极其商业化又淡漠的问候声，简直就是莫夏楠活灵活现的缩小版。

    蓝成哲的眼角暗暗抽了一下，心中腹诽；果然是莫夏楠的种！

    “宝宝，叫舅舅啦！”宝贝窘迫纠正他，“好了好了，宝宝不想叫，就不叫了。我们是不是该回家去了？”蓝成哲无谓道，他也没指望这个孩子能一开始就认他。

    “那好吧，我们先去超市买菜，然后一起回家。”宝贝点头，抱着宝宝往车子方向走。这才没走几步，又闻慕容瑾的声音：“宝贝！”几个人抬眼，慕容瑾左右看看，从对面的车道跑过来，身后停着他的蓝『色』小莲花。

    “瑾叔叔！”贝贝冲他摇手打招呼，宝宝盯着他打量一遍。原来，这个就是瑾。也就是说……他看向自己妈咪。

    “你怎么在这儿？”蓝成哲问出了宝贝想问的问题。

    “我当然是想来接贝贝啊，不过好像又晚来了一步。”慕容瑾面带一如既往的温柔微笑，黑中透着幽蓝的琥珀眸子稍稍看了看宝贝怀里的小家伙，自然认得；是放在莫夏楠身边的莫霆轩。

    而他，也正用明亮魅『惑』的大眼淡漠的看他，只是嘴角；怎么有一丝浅笑？

    “瑾，这是宝宝哦！宝宝这是瑾叔叔！”宝贝见他们在互相打量，赶紧介绍。

    宝宝不做任何表示，搂紧了宝贝的脖子在她耳边轻声说：“妈咪，我想回家了。”

    宝贝看看他，难道是他不喜欢慕容瑾？

    慕容瑾也困窘起来，早闻莫夏楠的儿子相当傲气冷漠，现在一见真的很难和那个屁颠屁颠的小贝贝联想起来，难道是因为异卵同生的关系？

    “嗯，好吧，我们回家。”既然宝宝想回家了，她也不想再多寒暄。

    蓝成哲看他们一眼拉开车门道：“宝贝，既然瑾都来了，就让他跟我们一起走吧？”

    宝贝看向慕容瑾，他幽幽望着她脸上竟有一丝腼腆，道：“没关系，我下次……”

    “妈咪，让瑾叔叔也跟我们一起走吧！”贝贝忽然说。

    他好像很久没坑慕容瑾的钱了咩？

    慕容瑾一听高兴了，只是宝宝的双眸眯了一下，盯着贝贝。贝贝冲他笑笑，挣脱蓝成哲跑到慕容瑾那爬上他身：“瑾叔叔，欢迎你来我家吃饭哦！”“嗯……”慕容瑾还看了看宝贝。

    “瑾，那就一起来吧！”蓝成哲和贝贝都这样说了，她总不能拒绝。“好，那我开车，贝贝坐我那好了！”慕容瑾满口答应。抱着贝贝往回走，小家伙轻声道：“瑾叔叔，别忘了给我帮忙费哦！”

    慕容瑾的眼角扯了一下，他就知道！

    看着贝贝的『奸』笑，宝宝幽幽的吐出几个字：“小财『迷』。”“宝宝，你说什么？”宝贝茫然问道。

    但他摇摇头，什么都没回答。

    买完东西之后，他们直接回到了宝贝的家。开门时，她特地悄悄的打量了一下。见莫夏楠不在，才算松了口气。

    “堵在门口干嘛呢，给我进去！”蓝成哲领着一大包东西不满的推了她一把，宝贝回头怒瞪道：“干什么呀！”

    慕容瑾拿着两个小祖宗的书包，进门时随意的看了一眼道：“宝贝，要不要我帮你做饭？”

    “呃，不用了。”宝贝放下包，蓝成哲把大包东西往桌子上一放伸伸手道：“累死我了！”然后一头倒在沙发上。

    宝贝再嗔他一眼暗暗嘀咕：“好吃懒做的主。”蓝成哲也毫不客气的回了她一眼：“有本事你拎拎看。”

    两个小鬼在超市转了一圈也累了，贝贝无力的坐到沙发上，拿起个香蕉就吃：“妈咪快做饭，我好饿！”

    “好，马上就做。”宝贝看见两个儿子就笑容满面。

    蓝成哲大翻白眼，嘀嘀咕咕在那说：“我还是和你一个爸妈生的呢，就知道疼儿子！”

    蓝宝贝又嗔一眼：“你不是有老妈疼吗？”“我……”蓝成哲还想说什么，只闻贝贝满嘴香蕉含糊不清的说：“舅舅，如果你让妈咪生出来，她就疼你了！”

    “噗！”慕容瑾口渴的正在喝水，闻言一口水便笑喷了。赶紧扯着纸巾还不忘损一下自己的老友：“成哲，你的辈分降级了，赶明管贝贝叫哥哥吧！”

    “好吔！舅舅以后叫我哥哥！”贝贝满口答应，惹来蓝成哲一个板栗敲在他脑门上，冲慕容瑾没好气道：“你给我死开！”

    重『色』轻友的家伙，他好心让他来亲近他妹，居然还损他！

    宝贝无奈翻白眼，心中嘀咕“一帮疯子！”

    他们吵吵闹闹的，宝宝还是那么安静，乖乖在沙发上坐下来，不过目光一直放在慕容瑾身上。

    ^H  “宝贝，我帮你拿进去吧。”慕容瑾放下手里的东西，抱起蓝成哲刚才拎的两大袋走进厨房。

    “瑾，我自己来就好！”宝贝跟着进去道。

    蓝成哲看看他们，回头见宝宝安安静静的坐在身边：“宝宝，你要不要吃香蕉啊？”他赶紧拿起一根香蕉在他面前晃了晃。宝宝从厨房淡淡收回目光，摇摇头打开了电视机。

    “呃，那要不要吃苹果啊？还是吃橘子？舅舅给你剥好不好？”他又拿了一个苹果和一个橘子问。

    贝贝一手『揉』『揉』方才被弹疼的脑门，也不忘狼吞虎咽的吃香蕉。瞥他一眼道：“舅舅，拿个橘子和苹果你就想诱『惑』宝宝叫你舅舅，你也太小气了吧？就算你请他吃肯德基，他也不会叫你舅舅啦！”

    蓝成哲窘迫，扭头看贝贝，他啃完一个香蕉，又在啃另一根。

    这小子怎么知道他想诱『惑』宝宝？

    “舅舅，如果你愿意给我钱的话，我可以想办法帮你哦！”贝贝好心道。

    蓝成哲翻白眼道：“少来，我才不相信你呢。”“哇，我的信任感有那么低吗？”“有……”不折不扣的『奸』商。

    宝宝瞟一眼身边的两个人，暗暗腹诽，“上梁不正下梁歪。”

    然后靠着沙发舒舒服服的看起了电视，而贝贝和蓝成哲已经闹到了一起。

    “你们两个干什么呀？”宝贝出来一看沙发上这『乱』作一团的两个人，一脸无语道。蓝成哲一脸理所当然道：“和我外甥玩啊，不行啊？”

    宝贝白他一眼，看看宝宝漠然的表情『露』出笑容。还是这个儿子乖，不吵不闹的。

    “咔！”

    本是紧锁的大门发出一声不该有的声音，四个人纷纷抬头。紧接着，门被人轻轻推开；莫夏楠一身白『色』休闲装，惊现在世人眼前！

    