
    第138章 （卡洛斯家族）

    宝宝手上的笔头在纸上顿了顿，转过身来看着贝贝涨红了脸的模样：“难道你没学过商业策略吗？”

    “什么商业策略？”. 飞速中文网“你口口声声说要赚钱，居然连什么是商业策略都不知道。”宝宝抱着手，稍稍撇头用讥诮的口吻说。“我，我当然知道!”贝贝不甘示弱，伸直了脖子瞪他道：“我当然知道商业策略，我是在问你说的商业策略是什么!”

    哼，他才不会输给他!

    宝宝冷冷瞅他一眼，用分析的口吻说：“我们不是说好了；要好好保护蓝宝贝，不让莫夏楠和其他人动她吗？”“是啊。”“如果是这样，在危急时刻，我们当然要做出一些牺牲来顾全大局咯。你连这都不懂吗？”他挑挑眉，目光带着挑衅。

    “你的意思是……”贝贝眯起眼，敢情他被牺牲掉了呀!“再说了，你在学校告发我一次，我牺牲你一次，现在我们扯平了!”宝宝放下手耸耸肩说。

    “你……”贝贝哑然，被他这样一说，还真有道理吔!不过，他就是不服气啊!凭什么妈咪说他可爱咩，他也很可爱咩!

    “贝贝，贝贝你在哪儿呢？”宝贝的声音传来，而后推开房门探进头来张望：“贝贝，不要打扰你哥哥写作业啦!”发现小贝贝在宝宝身边，她赶紧过来拉住他的小胳膊。

    贝贝扭头看看她，嘟起嘴道：“妈咪，我是才是哥哥!”“好好，你是哥哥，你是哥哥，走啦，妈咪先带你去洗澡别打扰宝宝做作业……”她道，话语间疑『惑』的目光在房里游走。

    “莫夏楠出去了。”宝宝看出她的心思道。宝贝一愣，微笑上前『摸』『摸』他的头：“哦，那宝宝自己可以完成作业吗？要不要妈咪教你？”出去了？大晚上的去干什么？不过，公猫似乎都是大晚上行动的吧？

    她暗暗扯了下嘴角，尽量忽视心中的不满。他们之间，本来无关。

    “嗯，没问题。”宝宝重新拿起笔，宝贝骄傲的注视一眼他专注的神情。“哼，妈咪偏心!”脚旁的小家伙忽然嘀咕一声，气呼呼的转身就走。宝贝奇怪的看着他的背影，不懂这小子是怎么了。

    ==========

    莫夏楠开车来到了目的地，这是一家很高档的酒吧，所属慕容家旗下。

    进入酒吧，服务员直径带他进了一个高级包房。里面，慕容瑾正端坐在沙发上，昏暗的灯光照亮冷峻的面容，他手持一杯白兰地，狭长凤眼冷冷傲视他。

    服务生为他们关上了门，莫夏楠走到一旁坐下，双手搭在沙发靠背上道：“慕容少大半夜的请我喝酒，是有什么事要说吗？”

    慕容瑾放下自己的杯子，随手拿起酒瓶个他倒了一杯送到面前说：“怎么，我无事就不能请二少来喝酒了？”

    莫夏楠看看他递过来的杯子，扬起笑容道：“当然不是，能和慕容少喝酒是荣幸。”说罢，接过酒杯一口饮尽。

    慕容瑾皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，拿起茶几上一份文件夹，扔到他面前：“这是你要的。”莫夏楠盯着文件夹皱了皱眉，放下杯子把里面的文件抽了出来。

    翻阅里面的内容，他的脸『色』逐渐沉了下来。

    慕容瑾重新端起酒杯，靠着沙发道：“这是那个家徽的资料，它很独特，与之最相近的，是西班牙波旁王朝19世纪的亲王唐·卡洛斯家族。不过他在一百七十几年前政变失败被流放，后由大儿子，卡洛斯查尔斯继承家族。但是近代后，这个伯爵在欧洲已经淡出了人的视线，甚至在西班牙也很少能找到。”

    他盯着莫夏楠毫无表情的脸『色』，双***叉着酒杯放在大腿上继续道：“最近一次出现这个家徽，是在三十年前的英国。有人自称是贵族后裔，是谁的没有表明，不过很快就被证实是假的。然后这个家徽的事情也便消声灭迹。”

    莫夏楠勾了一下嘴角，将资料放回袋里扭头看他道：“想不到慕容少还会对这些事感兴趣。”

    “感兴趣？”慕容瑾微微挑眉，冷眼盯着他：“你故意透『露』给我，不就是希望我帮你查吗？”

    别以为他不知道他在想什么，故意把家徽的事情告诉他，为的就是想依靠慕容家在黑道的势力帮他弄清楚而已。不然，怎么会那么大意的画出家徽。为此，他还特地接触了吉良组的井田五一。

    莫夏楠扬起嘴角坐直身，自倒一杯道：“慕容少想太多了，我上次只是随便问问而已。不过，还是要谢谢慕容少的好意。”他冲慕容瑾举了举酒杯，然后细品一口。

    “好意？”慕容瑾依然冷眼看着他，“莫二少，我想你搞错了。我可不是为了什么好意才告诉你这些。”莫夏楠斜睨他一眼，同样靠着沙发道：“哦，那慕容少告诉这些是……？”

    “这个，还需要我说吗？”慕容瑾反问，凌厉目光盯着他渐渐沉下的表情。“莫夏楠，我不管你和那个家族有什么恩恩怨怨，但是，你别想牵扯到宝贝!”他一字一句咬牙道。

    虽然他也没弄牵扯这个家族究竟是何方神圣，但绝对不是泛泛之辈。宝贝留在这里，绝对会有危险!

    “慕容少，关于我和蓝小姐的事，那是我的家事。”莫夏楠扭头看他冷冷道。“莫二少，宝贝是我未婚妻，你的家事我当然管不着，但我的家事希望你也别『插』手。”慕容瑾以同样的口吻说。

    莫夏楠冷眼看着他，包房的气氛骤然下降。

    “多谢慕容少款待，若没事我就先走了。”他不悦的收回目光，拿起文件起身走向房门。

    慕容瑾淡然晃动着酒杯，冷冷道：“莫夏楠，我不知道你究竟想干什么，但绝对不会让你伤害宝贝!”莫夏楠拉开房门顿了顿，回头看他一眼淡笑道：“此话不用慕容少提醒。”

    慕容瑾恍然抬头看着他，目光中满是不解。莫夏楠扯扯嘴角，开门阔步离开。

    离开慕容瑾的包房，有几个人马上跟着他走了过来。莫夏楠加快脚步走出酒吧，最后跳上他的兰博基尼跑车迅速发动车子。

    那些人同样上了两辆黑『色』轿车，这次似乎是有备而来。

    慕容瑾也快步离开酒吧，在门口张望一眼，目光随莫夏楠迅速离开的车子而去。“少爷。”高助理从后面走了上来。

    “怎么回事？”慕容瑾察觉到了不对劲。“他们咬住了莫夏楠。”高助理轻声道。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    