
    第145章 （为六年前的事情负责）

    莫凯臣终于把目光从孩子身上，. 飞速中文网对视他犀利的眼神，她又竖起了汗『毛』，不过还是面带一抹礼貌的微笑。

    “夏楠一直没跟我们提过霆轩的母亲，想不到您就是，而且霆轩还有一个这么可爱的弟弟。”他看一眼贝贝，虽然贝贝对这个弟弟的称呼不太满意，但他现在可不敢『乱』说话。

    “嗯，我之前一直带着贝贝在美国，所以……”宝贝轻声解释。“呵呵，那现在总算团圆了。”他『露』出笑容，可冰冷的眼底实在看不出有多么高兴。

    宝贝一时应不出声，在他似笑非笑的口吻里，还听出了什么别样的意味。

    莫凯臣再次看着两个孩子，冷冷目光变得有些飘忽『迷』离，而后开始以自语的口吻说：“六年前，我和我妻子也生了一个儿子。想想，他应该也有这么大了。”“那一定也很可爱!”宝贝对应道。“嗯。”他再次看向她：“可是，我却一眼都没见过他。”

    宝贝愣愣，宝宝贝贝也愣了愣。

    “为，为什么？”宝贝隐约感到了什么，看着他浑身的汗『毛』都在颤栗。果然，他用毫无表情的目光及口吻道：“因为莫夏楠。”

    宝贝咯噔一下，下意识的伸手揽住了两个孩子。

    “蓝小姐，其实我并不讨厌孩子。但是……我很讨厌我弟弟。”他说。

    “你想做什么？”宝贝微微瞪起眼，警惕盯着他冰冷的面容。

    “我要让莫夏楠为六年前的是负责。”他淡淡说。“不过蓝小姐不必担心，今天我只是来看看霆轩，也想见见您和这个可爱弟弟。”他轻轻一笑，但话中似乎一直有话。不过，宝贝还没听出来他到底说的是什么意思。

    “莫凯臣!”一声怒斥，莫夏楠疾步跑向了他们。“爹地!”贝贝扭头看见他，连忙从位子上下去躲到了他脚边。

    莫凯臣淡然瞟一眼他阴霾的表情，宝贝看看莫夏楠又看着他。

    “蓝小姐，很高兴能见到你，那我先走了。”他站起来略带一丝笑容：“霆轩，大伯下次再带你吃冷饮哦!”他伸手『摸』了一下宝宝的头，离开位子和莫夏楠对视一眼，嘴角带着似笑非笑的样子，大步推开他。

    莫夏楠表情冰冷，回头怒瞪他的背影道：“莫凯臣，有事正大光明找我，别牵扯我的孩子。”莫凯臣在门口顿顿脚步，口吻依旧淡漠道：“会的。”

    “叮——咣当——”门口的风铃发出一声无情的撞击，莫夏楠回头看着宝贝，她也正锁眉看着他。

    之后莫夏楠迅速将他们带离了冰激凌店，一路上他开着车一直没出声，一沉沉的面容眉宇间『露』着忧心忡忡。

    宝贝坐在副驾驶，扭头看看两个孩子，宝宝已经没事了，正在看书。贝贝也出奇的沉默，一手支着小下巴两条淡淡的眉『毛』一直紧锁，不晓得在想什么。

    “你到底做了什么事情，他要你负责？”她看着莫夏楠道。“没事，和你无关。”他冷冷说。宝贝气结，转念一想讥诮道：“你该不会抢了他老婆吧？”

    莫夏楠马上抛来一个怒眼：“你觉得我会做这种事么？”宝贝不答，以一种‘你绝对会做出这种混蛋事’的表情看着他。

    莫夏楠立刻阴了半张脸，在路边停下车一副要理论的样子，无意的看一眼后车座，两个孩子居然也用这种表情以及眼神藐视他。

    “我……”他气结，用跳脚的表情说：“怎么可能!兄弟妻不可欺，你真当我是禽兽啊!”

    “不然是什么？为什么他连他的孩子都没见过。”宝贝撇开头看着窗外。莫凯臣虽然像个冷血无情的人，不过她还是注意道，在提及孩子的时候，他的眼中有一丝复杂的惋惜和宠溺。

    莫夏楠沉声，重新发动了车子。

    吃完晚饭之后，莫夏楠又是一副打算在这里安顿的模样赖着不走，宝贝也懒得理他，看宝宝的作业全做完了，就带着小兄弟俩去洗澡。

    “宝宝，贝贝快脱衣服，妈咪给你们洗澡。”她领着孩子进浴室，然后放水道。宝宝贝贝站在她身后，互相看一眼却谁都没动手。

    宝贝回过头来奇怪道：“你们怎么不脱衣服呀？要妈咪帮忙吗？”宝宝淡然看着她说：“你还是带着这个小财『迷』走吧。”宝贝一愣，不解他为什么会这样说。“我们走了，你怎么办？”贝贝看着他说。

    “这是我的事。”宝宝一副沉稳表情，宝贝看着糊涂，这小兄弟俩在说什么呢？她在浴缸上坐下来，把两个孩子拉到怀里道：“宝宝，贝贝，你们在说什么？好好的我们干什么要走？”

    这两个孩子，该不会是因为今天的事吧？

    宝宝望着她，沉重目光很复杂。贝贝也双眉紧锁的说：“妈咪，那个人看着好恐怖，他会不会找人杀我们呀？”宝贝咯噔一下，看着儿子很惊讶。“贝贝，你在说什么呢？”她『摸』着儿子的头：“他是你们大伯，怎么会杀你们呢!别瞎想知道吗？”

    “可是……”贝贝幽幽的望着她，万一他六亲不认怎么办咩？

    宝宝虽不说话，但沉重的眼神也代表了他的担心。莫凯臣是什么势力他很清楚，从小到大，莫凯臣每次看他的眼神里，都有一种杀气，所以他才会那么怕他。

    “不会的，他还不到这种六亲不认的地步。”莫夏楠出现在门口，看着这娘三『露』柔『色』。

    “混蛋爹地……”贝贝扭头看着他。

    他走来从宝贝怀里将贝贝抱起：“小家伙这么容易就害怕了？”“我不是怕，我是担心我妈咪!”贝贝扭头看着宝贝。“万一他欺负我妈咪怎么办？”

    “呵呵，放心，他不会欺负你妈咪的，也不会动你们。”莫凯臣虽然来者不善，但他相信他还没到要动孩子的地步。“就是啊贝贝。”宝贝站起身来：“如果真的有坏人要欺负我们的话，妈咪就马上带你们去找舅舅!放心吧!”

    如果，之前她感到的不对劲都是因为莫凯臣，现在倒可以松口气了。怎么说他也是两个孩子的大伯，应该不会对他们做出什么来。

    “那爹地呢？他怎么办？”贝贝眨眨眼问。

    “嗯……”宝贝看向莫夏楠，他正以期待的目光看着她：“为保大局，总要有人牺牲嘛!牺牲你们爹地，我们才能跑啊!”她媚笑。弃车保帅嘛!

    脚下宝宝看着莫夏楠抽搐的眼角，以及半黑的脸『色』马上『露』出腹黑的笑容。

    “哦……”贝贝了然的拖长音，扭头看着爹地语重心长的说：“爹地，你要随时做好牺牲的准备哦!”

    莫夏楠的脸更加黑了起来……一帮没良心的!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    