
    第124章 一山怎么容三虎

    除了某个被香蕉噎着的小『奶』球之外，其他人脸上分明闪过一丝惊愕、茫然、而后变成怒气。

    看见蓝成哲，莫夏楠也愣了一下，不过还是一脸无谓的表情踏进家门：“我回来了。”

    “你来干什么？为什么会有我家密码？”宝贝终于反应过来瞪眼问。

    莫夏楠冲着贝贝看了一眼，小家伙正使劲拍着胸脯把那香蕉给咽下去。宝宝也看了一眼贝贝，他早知道贝贝把密码告诉了他。

    “我猜的。”他淡淡道。“怎么可能！”宝贝跳脚的说。她家密码又不是狗血的6个8怎么会那么好猜！

    “宝贝，是谁来了。”慕容瑾从厨房出来，明知故问。

    闻言，莫夏楠无谓的表情稍稍一僵，与他对视一眼，嘴角忽然泛起讥诮的笑意。

    他还真没想到，会遇上他。

    慕容瑾挑了挑嘴角，上前来到宝贝身后与他对视：“莫二少，好久不见，您怎么来了？”

    “慕容少的记『性』也太差了吧，我们前几天不是才见过么？”他同样过来，硬是把宝贝夹到了他们两个人中间。

    宝贝左右看看，慕容瑾故作诧异道：“哦，是吗？”“嗯，如果慕容少想不起来的话，也可能是我认错了。”他用冷嘲的口吻皮笑肉不笑道。

    蓝成哲马上起身，迅速将宝贝从他们之间拉走护住背后，看着两人道：“瑾，莫二少，如果你们要叙旧的话，可以出去谈。”

    莫夏楠瞥他一眼，挑着唇角，双手放在裤袋里道：“蓝总误会了，我可没这意思。只是，前几日我在家门附近遇见了一只野狗突然挡我的车子，差点被我撞死。不知道慕容少人不认识？”

    慕容瑾闻言顿时沉下微笑的表情，转眼也笑道：“哦？这就巧了。前几天我也遇到了一只疯狗，蛮不讲理不说，还冲着我『乱』吠实在没教养，不晓得莫二少认识不？”

    莫夏楠依旧带着笑意，深『色』双眸与幽蓝眸子定定对视，两股不可一世的气场暗暗较量，坚韧的眼神撞击之间一道道火花四溅。平静的气氛在无形中陷入除一触即发的场面中。

    蓝成哲警惕的看着两个人，他们动手没关系，只要不伤害他妹妹就行。

    而宝贝却是一脸茫然的看着这三个男人。

    宝宝和贝贝依旧淡定的坐在一旁，宝宝没什么表情，只是嘴角有抹想看好戏的笑容。

    贝贝咬着香蕉，脑海里突然出现了这样一幅画面。

    一条白狗和一条黑狗在嘶哑咧嘴的对持中，他妈咪就是他们之间那只茫然的小白兔。而舅舅是全副武装，手持盾牌和利剑，带着头盔的大白兔正警惕的打量他们。他和宝宝，就是两只坐在一旁；一脸悠哉啃着萝卜看好戏的兔崽崽。

    好和谐的画面哦！

    “什么狗不狗的，你们要狗咬狗就给我出去！别弄坏我家！”宝贝终于反应过来，上前瞪着他们道。

    莫夏楠扭头盯着她道：“什么狗咬狗，你说谁是狗？”“谁问谁就是！你给我出去！”她厉声，抓住他的胳膊要把他拉出去。

    慕容瑾留下没问题，但是他？不，绝对不能留下！除非她脑残！

    “干什么是我出去，贝贝！”莫夏楠被她拉着走，因为蓝成哲在他不能动粗，无奈之下只能叫一下那个小『奶』球。

    贝贝眨了下眼，纠结着要不要帮一下混蛋爹地呢？

    宝宝突然扭头在他耳边嘀咕了一句，贝贝似恍然的跳下沙发，马上拉住已经被宝贝推出半个身子的莫夏楠：“妈咪，密码是我给爹地的。你不能赶他走啊！”“什么？”宝贝低头盯着这个小家伙，原来是有『奸』细！

    “因为他是我爹地啊，我不能要了妈咪把爹地丢了，不然爹地好可怜哦！又要像一只被丢弃的小狗一样了。爹地，我不会不要你咩！”贝贝突地冲莫夏楠『露』出超萌的笑容。

    爹地可是说过咩，如果他被妈咪赶出了家门，他的钱就拿不到了咩。而且……他冲宝宝看了一眼，他带着淡淡的笑容。

    虽然莫夏楠很想把他最后那两句话给省略掉，不过还是非常满意的。『摸』『摸』他的头道：“我的贝贝就是懂事，知道帮爹地。”

    慕容瑾看看旁边的宝宝，眉宇间带起一丝疑『惑』。

    “妈咪，我们不能做坏小孩哦！我要爹地咩！”贝贝拉住莫夏楠的手，幽幽的说。“你……”宝贝气结，看看他，又看看莫夏楠。

    莫夏楠淡淡一笑，一直『摸』着贝贝说：“还是我儿子最好，哪像某些人，就知道赶人。”“我……”“好了宝贝，走，我们去做饭吧。”慕容瑾突然说道。

    莫夏楠眼角又一跳，蓝宝贝白他一眼，气呼呼的走向厨房。慕容瑾想跟上去帮忙，不想被她甩手关在了厨房门外：“我一个人就行了。”

    慕容瑾盯着门眨了眨眼，扯扯嘴角转身，莫夏楠讥讽的冲他挑了下眉。蓝成哲猛翻白眼，如果可以，干脆把这两个男人一起踢出算了。

    吃晚饭的时候，长方形的桌子上围坐的就是这样一副情景。

    顶端是死皮赖脸不走的莫夏楠，他左手边是自愿留下来的慕容瑾，而后是一副有气没地撒的蓝成哲。世界三大国际公司，三个总裁围坐在一起。俗话说，一山不容二虎，现在是一山容三虎！不对^H ，还有两只小虎崽。

    他们各自沉默，又各怀各的心思。看似平静和谐的用餐场景，其实危险暗藏，暗流涌动。

    