
    第137章 （居然敢独霸!）

    蓝成哲面无表情看着眼前一排整齐车子，掰开她的手：“楚小姐，. 飞速中文网如果要抱，请回家去抱你的夏楠哥哥。”

    “不，没有!我没有搞错!”她使劲摇头，紧紧抱住他：“成哲，我……!”她激动起来，伴随着颤抖的身子喃喃自语着什么：“成哲，对不起，对不起我……你应该知道，其实我爱的人一直是你!”

    她很清楚，她爱的人一直都是他!永远都是他!

    “呵，爱我？”他冷冷一笑，还是掰开纤细的双手，转身抓住她的胳膊道：“爱我？楚小姐，你知不知道从你嘴巴里说出这句话有多可笑？你就不怕我把这些告诉莫二少吗？”

    楚颜儿泣不成声的摇着头，单薄的身影在他面前不停颤抖：“成哲，真的，我真的只爱你……”“你觉得我会相信吗？”他放开她，漠然看着她低着的脸：“如果你说真的，那就拿出证据给我看!”

    “证据?”楚颜儿抬头，积满泪水的眼底很茫然。“当然，你天天跟在莫夏楠身边，却口口声声说爱我，这样的话你觉得我会相信吗？”“我……”她张了张嘴双手按在胸前想说什么，又说不出口。

    “楚小姐，今晚我可以当你喝醉了，但以后请你别在说这样让人误会的话。”他冷冷说，然后转身大步走向自己的车子。楚颜儿抬头望着他的背影逐渐淹没在黑暗里：“你要什么证据？!”她说。

    蓝成哲的背影在明暗相隔顿了顿，头也不回道：“离开莫夏楠。”

    她微微一颤，盯着他已经完全消失在灯光照不到的地方。

    不行，她不能离开莫夏楠!

    莫夏楠是唯一爱她的，她唯一能拥有的，她不能离开!

    但是……

    泪珠一颗颗坠落，醇厚的引擎声响起，他留下两盏车灯的影子，消失在马路的尽头。

    ================、

    饭后，莫夏楠带着宝宝进了儿童房。

    宝宝刚回房便爬上了床，莫夏楠打开他的小书包，抽出几本作业书道：“宝宝，快来做作业。”但小家伙盘腿坐在床上，手捧小电脑无动于衷。

    莫夏楠回头看他一眼，耐着『性』子道：“莫霆轩，快来做作业，爹地教你。”“莫夏楠，你到底有什么阴谋？”宝宝头也不抬，语气冰冷问，莫夏楠微微一怔，转过身来面对他。

    小家伙冰冷的脸上方才在外的可爱全无，看不见童真的双眸全神贯注看着电脑屏幕。

    “你在说什么，我能有什么阴谋？”他道，想不到宝宝会这么机警。庆幸这孩子的聪明时，他也心虚，生怕被他看出什么。

    宝宝抬头直视他淡淡的双眸，与蓝宝贝相差无几的魅眸以一种奇怪的眼神凝视他，使莫夏楠不禁心慌。

    但姜还是老的辣!他怎么能在儿子面前『露』出破绽。

    “我不管你想干什么，但绝对不许你动蓝宝贝!”宝宝突然用坚定的语气说。莫夏楠愣愣看着他，笑笑说：“为什么我不能动她？她是你妈咪，我是你爹地。”他很想知道，这个儿子指的不能动她，是指什么不能动。

    “那你不怕楚颜儿伤心吗？”宝宝收回了目光，用讥诮的口吻问。

    他再次一愣，一时竟无言以对。

    小家伙红润『性』感的薄唇挑起淡淡的笑容，在床上站起来，抬头定定直视莫夏楠的双眼，用无容置疑的口吻道：“莫夏楠，蓝宝贝是我的!不许你动她!”

    莫夏楠看着这个站在床上也只到他肩头的小鬼，再瞧他郑重其事的表情，不禁挑起一抹好笑。

    “莫霆轩，她是妈咪，不是你的女朋友!”他的口吻哭笑不得。这是怎么回事？连他儿子都要跟他宣战了吗？

    “有区别吗？反正你不爱她，反正你有楚颜儿，既然如此，你干什么千方百计要动她？”宝宝挑起淡淡的眉『毛』，质问的话语极富针对『性』。“她是我的，希望你记住!”他跳下床，走到他身边爬上了椅子。

    莫夏楠张张嘴，如果不是他亲儿子，也许他早一拳赏过去了。

    低头看着开始打开作业本的小家伙，锁眉暗想，这小子，该不会得了恋、母情结吧？

    “莫霆轩，你……”就在他想问个明白的时候，话还没说完，手机先响了。

    他锁眉顿了顿，怕是楚颜儿打来的便不敢怠慢，赶紧拿出来一看，却是个陌生号码。

    在迟疑中，他接通了来电：“喂？”“莫二少，来喝一杯如何？”对方语气清淡道。“你是……好，告诉我地址。”

    不多寒暄，他问了地址就挂线。收好手机再看看专心致志的宝宝，“宝宝，我有事要出去，如果你不会做，可以先问问你……妈咪，明白吗？”突然跟他说妈咪两个字，还真不习惯。

    小家伙没有答话，看他走笔疾书的『摸』样，根本就用不着人教。莫夏楠快速退出了儿童房，到客厅只有贝贝一个人在看电视。

    “贝贝，爹地出去一下。”他疾步走过道。“嗯，拜拜。”小家伙专注的看着电视，随手挥了两下说。

    闻爹地真的走了，他才朝儿童房看了两眼。

    再看看妈咪的房间，宝贝先去洗澡了，一时半刻不会出来。嘴嘟嘟的唇角扬起一抹魅笑，迅速跳下沙发他直奔自己的房间。

    打开门，宝宝专心致志的在写作业。他两步上前，突然双手叉腰瞪着眼道：“宝宝，你太不上道了!明明说好妈咪是我们两个的，怎么可以自己独占妈咪!”他要为在厨房的事好好跟他算算账。

    妈咪的所有权他也有一半!怎么可以让他一个人独占了去!宝宝居高临下瞥来一眼，淡淡开口道：“我哪里有独占？”

    “怎么没有，在厨房的时候，你居然卖萌把蓝宝贝骗了去!太过分了!”贝贝抗议，妈咪居然还说他可爱，难道他贝贝就不可爱吗？

    说白了，就是他小贝贝吃醋了!

    =========明天就是十一了哈，兄弟姐妹要玩好吃喝好哦!当然，别忘记来看我，呵呵========

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    