
    第98章 谁当哥哥

    宝贝焦急的在家中渡步，虽然慕容瑾说会帮她要回贝贝，那他会怎么做？该不会找人杀到莫夏楠家吧？慕容家在黑道方面非常有威信，虽然他很少用这种手段，但她还是担心。

    其他无所谓，就怕会伤到两个孩子。

    她在沙发坐下，支着额头，哭的红肿的眼睛疼得难以睁开，阵阵干涩异常难受。

    “一个人的夜，我的心，应该放在哪里，拥抱过后，我的双手应该放在哪里，我始终学不会控制，我的呼吸……”放在茶几上的手机突然响了，她赶紧抬头拿过来。

    “喂……”她声音沙哑道。

    “妈咪！”里面立刻传来小贝贝的声音。“贝贝？贝贝是你吗？贝贝！”她激动的抓紧手机。“是我啦妈咪，你的声音怎么了？还在哭鼻子吗？”贝贝压低着声音，偷偷看了一眼客厅，发现没人才继续说：“妈咪，混蛋爹地已经答应我了，会让我来见你哦！所以你不要再哭啦！哭花了会没人要的，那我就没钱了咩！”

    听着贝贝一如既往的小财『迷』模样，宝贝顿时泣不成声，捂着嘴尽量不发出声音。

    但耳尖的贝贝还是听到了隐约低泣，一阵哽咽眼眶也热了起来。

    “妈咪你放心，我不会有事的，我会好好照顾自己。”他有生^H 以来第一次这样乖乖的跟他妈咪讲话。

    “好，贝贝真乖，妈咪一定会把你接回家来的！”宝贝哽咽着说。“妈咪，那宝宝呢？”贝贝轻声问，他走了，宝宝会跟他一起回家吗？

    宝贝顿了一下，用力点头：“嗯，妈咪会让你们一起回家的！所以贝贝要照顾好哥哥哦，等着妈咪来接你们！”“好啦，知道了！不过妈咪，宝宝小时候，你为什么不要他呀？”贝贝还好奇，既然妈咪这样想他，为什么要把他给混蛋爹地？

    宝贝垂下眼睫，咽下满嘴的苦味：“贝贝，你要相信妈咪，妈咪不会不要你们的！不管是你还是宝宝！等你们长大了就会知道，所以你一定要好好照顾你哥哥，等着妈咪来接你们哦……”她再度哽咽。

    “哦，但是妈咪，我不想当弟弟吔！可不可以让我做哥哥啊？”贝贝又道。让宝宝回家是没问题啊，虽然他的票票和妈咪会少一半，但看在是亲兄弟的份上，就算了。不过他真的不想做弟弟啊！他要做哥哥！

    “贝贝，宝宝才是你的哥哥，这个不能改！”宝贝好气又好笑。这个儿子，真拿他没办法。

    “不行不行！我要当哥哥！如果你不同意，我就不帮你照顾他了，也不回家了！”贝贝抗议，他就是要当哥哥！宝贝无奈，只能道：“这样吧，这个你自己和哥哥说去，如果他同意，就让你做哥哥！”“好！一言为定不许骗人！”贝贝兴奋的跳了一下，然后又警惕的看看周围，见没人发觉他在打电话，才松了口气。

    “嗯，好了贝贝快去睡觉吧！妈咪明天再想办法去看你们。”虽然很舍不得，但她不能让孩子累着。“ok！妈咪晚安！”“晚安，贝贝。”

    贝贝放下电话，环顾一眼周围，赶紧跑回了房间。

    一进门，宝宝正站在门口看他，他吓了一跳道：“哇，你一声不吭想吓死我呀！”宝宝皱了皱眉道：“你刚才去干什么了？”

    贝贝嘿嘿一笑，神秘兮兮的凑到他耳旁道：“我和妈咪打电话了！”宝宝眨了一下眼，仍然是那种淡然的反应。贝贝努努嘴，上前拉住他的小胳膊然后往床上爬道：“我跟妈咪说了，让我做哥哥，以后你做我弟弟！还有，妈咪说她根本不会不要我们的，等我们长大了就知道了！她会接我们一起回去！”

    他爬***，宝宝跟着爬上来，眼里有着疑『惑』。

    但贝贝没有多说，一改口吻神气道：“以后我就是哥哥了，你要叫我哥哥哦！我会照顾的你，也会教你怎么赚钱的！乖，叫声哥哥听听。”他自豪的拍拍胸脯又坏坏的挑挑眉。

    宝宝冷白他一眼，拉开被子倒头就睡。

    “喂！你不要又无视我！”贝贝抗议，钻进被窝两个小人儿抱在了一起。

    听着里面安静了，莫夏楠才轻轻推开了门。两个小家伙都进入了梦乡，他凝视一眼忍不住『露』出好笑。

    因为车子坏了，他只能回来。没想到上楼时听到了贝贝在和蓝宝贝打电话，然后又听到了小兄弟俩这样的一段。

    也许是因为贝贝实在太可爱了，他刚才怒气冲冲的心情，突然好了很多。可凝视着，他又『露』出沉重的表情。

    蓝宝贝居然是慕容瑾的未婚妻，那么说，她一定会嫁给他么？如果是这样，那次，她什么不答应他的求婚？

    思索片刻，他马上离开儿童房给秦飏打了电话：“你马上去查一下，这五年，蓝宝贝是不是一直和慕容瑾在一起。”“二少，真的查不到关于蓝小姐的其他事情了！”秦飏为难道。

    “好吧，就这样。”

    查不到？

    他眯起眸子，抓紧手机。是他的女人，怎么能这样轻易送人？

    蓝宝贝，如果你要嫁给慕容瑾，除非真的想和孩子一刀两断！

    否则，很难！

    