
    第108章 我是他亲哥

    莫夏楠盯着他，眼底滑过一丝冷寒：“可以！蓝总请！”他倒想看看，这个蓝成哲到底想干什么。

    蓝成哲跟着他来到总裁楼层，秦飏为他们打开门，莫夏楠伸手有礼道：“蓝总请。”蓝成哲面『露』淡笑阔步走进去，莫夏楠跟在身后微微打量，他究竟想干什么？

    不排除和蓝宝贝无关，因为他突然发现他们都姓蓝。难道会是巧合么？

    “蓝总，不知您过来是为何事？”莫夏楠到办公桌旁道。蓝成哲看他一眼，他果然很聪明，一来就知道他是别有用心。

    蓝成哲淡淡一笑，优雅的解开自己的西装扣子，然后脱下衣服抚平放在椅背上。莫夏楠盯着他的一举一动，连秦飏都感觉奇怪。他想干什么？

    “莫总，其实也没什么，只是想公事谈完了，跟你谈点私事！”语落，一招上勾拳出其不意打在莫夏楠脸上，莫夏楠当场反倒在地。

    “二少！”秦飏疾呼，想冲上去，小北却从后架住他的双胳膊让他挣脱不了。

    莫夏楠甩甩头，动动下巴瞪着蓝成哲，蓝成哲面带微笑到他面前：“莫夏楠，你是聪明人，我会打你，你应该清楚是为什么！”

    “你和蓝宝贝是什么关系？”忍着生疼的下巴，他问。

    蓝成哲一勾嘴角：“我是她哥！”说着又是一拳落在他脸上！莫夏楠一阵头晕目眩。

    秦飏当场哑然，虽有预感和蓝宝贝有一点的关系，但真没想到蓝成哲是她哥！

    莫夏楠甩甩头，含糊不清道：“她哥？”再看他眼中半信半疑。

    蓝成哲冷笑，明眸溢出寒光盯着地上的家伙：“对，她亲哥！”咬牙道：“莫夏楠，因为你我妹妹才会受那多苦！这两拳是我替她给你的！”

    语毕，连着两拳又狠狠地落在他脸上，立刻有血从他嘴里和鼻子里流出来。

    莫夏楠脑袋嗡嗡作响，眼神『迷』茫想支起身子，疼痛却让他颤抖的使不上力气。

    鲜红的血『液』，吧嗒吧嗒落在明亮的大理石地砖。

    他猜测过宝贝的身份，但怎么也没想道她竟然是蓝庭辉的女儿！

    一旁秦飏和小北都看呆了。

    蓝成哲依旧拽拳，看着挣扎的莫夏楠，突然拎起他的领子：“莫夏楠，你可以完事了提上裤子走人！但你知不知道我妹妹受了多大委屈？”他越说越气愤，六年前宝贝临盆时的画面依稀涌入脑海。

    当时她已经被赶出了家门，等他接到电话和他妈赶去医院的时候，她已经被推入了手术室，而且医生还说她是难产！

    “你能懂她一个人躺在产房里，生下两个孩子的痛苦吗！”他狠狠地将他摔在地上，“你知不知道宝宝贝贝是早产儿，你知不知道是宝贝愿意舍掉自己的命，才保住他们的！你知不知道他们三个差点一起死了！这些是我替宝宝贝贝给你的！”咆哮着，又是两狠狠拳落下来。想到宝贝所受的那些痛苦，蓝成哲就是满腔的怒火！

    “住手！蓝总你快住手！住手啊！”看着快不行了莫夏楠，秦飏终于回过神来疾呼。

    莫夏楠已经捂着腹部痛苦的缩起了身，痛感遍布全身，可他却不想还手，听着他所说的一字一句，一阵阵细细的，却是刺骨的痛在他心上掠过。

    挨着他的打，他居然还感觉痛快！

    “莫夏楠，你可以逍遥，你可以到处玩女人！但我妹妹不是你的玩具！更不是你的工具！如果不是你，她不会沦落的这种地步！”蓝成哲继续怒吼，一脚踢在他身上，莫夏楠被踢的滑出了一米多，马上吐出一口血，撕心裂肺的痛使他连气都缓不过来。

    “咳咳……”他卷缩着轻声咳嗽，盯着地板，明亮的大理石映着他狼狈的模样。

    “二少！”秦飏担心的看着他。

    蓝成哲继续走过去：“如果不是我爸把她赶出了蓝家，你永远都得不到^H 宝宝！你凭什么不让宝贝看他们，你凭什么带走他们！这两个孩子都我妹妹给你的！你给我好好记住！”说完，又赏了一脚才罢休。

    “莫夏楠，离我妹妹远点，不然我不会客气！”

    莫夏楠脑子发懵，缓了半天才勉强支起身体，视线模糊的看着他：“你想怎么样？”

    蓝成哲淡淡一挑唇，瞄了一眼他的下半身：“废了你！”

    “呵，哈哈……”莫夏楠大笑，咬牙摇摇晃晃站起来：“蓝成哲，宝宝，贝贝是我儿子，我有他们的监护权！”他是个混蛋，但他的心不甘就这样罢休！

    蓝成哲握紧拳头，冷冷直视他：“监护权是双方的！如果你要带走宝宝我可以不做声，但贝贝是我们蓝家的！你没权利带走他！”他咬牙说。

    “我没权利？蓝成哲，宝宝贝贝是我儿子，我为什么没权利？还有，不仅仅是他们，连你妹妹也是我的合法老婆！”他冷笑，捂着腹部看着蓝成哲半黑的脸。

    “你说什么？”蓝成哲再次上前揪住他的衣领，怒视他满面是血的脸孔，仿佛要把他整个人拎起来：“你刚才在胡说什么！”

    “怎么，难道蓝宝贝没告诉你么？我们六年前可是合法结婚的！所以她是我的合法妻子！那是我的合法孩子！”莫夏楠勉强支起生疼的眼皮，半垂眼帘却一直在笑。

    “莫夏楠，你敢胡说我马上就废了你！”他低吼，为什么蓝宝贝没把这事告诉他？

    “信不信由你，不然可以去问问你妹妹！”他冷冷说。

    难怪他六年都找不到她，原来她是蓝家大小姐。他突然『露』出好笑，也难怪她当初一分钱不要都想逃跑。他还真的霸上了一个了不得的老婆。

    “你！”

    “蓝总，我家二少说的都是真的！蓝小姐和二少确确实实是合法夫妻！”秦飏『插』话道。六年前，他们确确实实是签了合同结了婚的！

    蓝成哲放下了他，黑着脸再道：“那又如何？结婚可以离婚！莫夏楠，我只是想说一句，不许你再碰我妹妹一根手指！”

    狠狠道完，他转身拿起自己的衣服冲小北道：“我们走！”

    小北马上放开秦飏跟上他。

    “二少！”秦飏急忙过去扶住莫夏楠：“二少您没事吧？二少……”

    “咳咳咳……”莫夏楠轻轻咳起来，目送出去的背影满嘴血腥味，使他呼吸都难受。

    