
    第151章 （她是我女人!）

    可宝宝还是一脸漠然盯着电脑，全然不把他当回事的说：“. 飞速中文网”“你……”“除非……”就在贝贝要跳脚的时候，他顿了顿瞥他一眼给了一些些希望。

    “除非什么？”贝贝马上蹲下问，魅眸微微瞪大，盯着他昝白的侧脸。“除非，你再给我妈咪所有权的百分之三十，那我就教你一点点。”宝宝转过头来淡淡道。

    贝贝眨眨眼，什么什么!再给百分之三十？现在是五五分，再给百分之三十那岂不是二八分？而且他还是二!

    “不行!最多再给你百分之十!”看在他是他哥哥的份上，这个还可以谈谈!“那算了，我不教你了。”“不教就不教，我找别人教去!”贝贝坐下，抱着抱枕撇过了头。

    宝宝看他一眼，眉头微微皱了一下，想想又说：“好吧，百分之十。但是，我不教你编程，让你当我的经纪人，我可以给你百分之三十提成，怎么样？”他挑挑眉。就算教了，这个小财『迷』也不一定会懂；还不如让他发挥所长呢!相比谈生意，他更乐意编程。而这个小财『迷』就不同了。

    “好!一言为定!”贝贝一改郁闷表情马上扭过头来，举起双手要击掌。宝宝看他一眼，放下电脑跟他击掌道：“一言为定!”“啪!”

    ===============

    宝贝在附近的甜品店里转了一会儿，选了些宝宝和贝贝喜欢的水果蛋糕和抹茶高点。

    她端着盘子走向柜台，在柜台前还站着一个人，“老板，我要这个!”

    宝贝顿了顿脚步，看他的背影以及那声音应该是个男生。但吸引她的并不是这些，而是他那一头耀眼的五『色』头发!

    中短发的发型，从前到后分别染成了红白绿蓝，整个头部后面是金灿灿的金黄『色』!

    连甜品店的老板，都忍不住对着他的头发瞅了又瞅。

    心中暗暗腹诽：绝对是个不良少年!

    宝贝端着东西走上去，放在柜台上轻柔开口道：“老板，我要这些。”“好的，稍等。”老板忙完那个男生的东西，转过来给她结账。

    那个男生也转了过来，一张白白嫩嫩的瓜子脸，带着美瞳的杏眼看着宝贝，挑了挑浓密的剑眉。

    宝贝付完钱拎起自己的东西，扭头见他带笑的目光愣愣。礼貌的点点头，赶紧离开。

    此男一直目送她出去，才拿起东西嘴角微微上挑自言自语道：“中国的女人，果然倾国倾城。”

    蓝宝贝很快回到了两个儿子身边，打开莫夏楠办公室的门，她便美滋滋的叫道：“宝宝，贝贝吃蛋糕了哟!”

    “妈咪，是什么蛋糕？”贝贝拿着遥控机转过身趴在沙发上看她，宝宝依旧手捧小电脑，扭头等着她过来。

    “是水果蛋糕和抹茶糕点哦!”宝贝提起蛋糕盒，笑盈盈来到两个儿子面前，贝贝盯着粉『色』的蛋糕盒道：“为什么不是『奶』油蛋糕？”

    “贝贝，宝宝对『奶』油过敏，我们吃水果蛋糕就好啦!好不好宝宝？”宝贝打开包装问。“嗯。”宝宝淡淡应声，等着她把蛋糕分给他们。

    打开包装盒，新鲜出炉的蛋糕香味立刻飘了出来，贝贝馋馋的盯着好看又好吃的蛋糕『舔』着嘴唇，一副小馋猫的模样。连宝宝的咽了咽口水。

    宝贝瞟他们一眼，扬起嘴角说：“想吃要洗手，快去洗完了再来。”“嗨!”宝贝一起应声，跳下沙发跑向了浴室。

    “二哥，你不要这么绝情嘛!帮帮我啦!二哥……”门外传来阵阵哀嚎，紧接着有人就打开了门。

    宝贝好奇的扭过头去，看见莫夏楠绷着一张死鱼脸走进来，身边则跟着……那个五『色』头不良少年!

    宝宝和贝贝也出来了，看见他们愣愣，特别是看见那个五『色』头更加愣了愣。

    “二……”五『色』头一直苦着脸在哀嚎，无意瞟过沙发看见宝贝马上止声。杏眼微微瞪大，面『露』惊讶：“是你!”宝贝眨眨美瞳，看一眼莫夏楠再看着他一脸疑『惑』。

    “真想不到这么快就见到你了!”他两个箭步到宝贝面前，一把抄起她的纤纤玉手捧在手中含情脉脉道：“想不到我们这么有缘分!一定是上天的安排!”

    莫夏楠盯着他挑了一下眼角，拽紧的拳头骨节渐渐发白。

    宝贝愣愣看着他抓住自己的模样，忽地，感到了一股异常寒冷强大的气场袭来，使她不禁打了个寒颤。

    五『色』头依旧抓着她的手不放，深情款款的自我介绍了起来：“美女，俗话说一回生二回熟，我叫莫佳豪，你叫什么名字？晚上我可以请你吃饭吗？”“呃……我……”“不……“不可以!”

    在暴怒的莫夏楠出口之前，宝宝赫然的咆哮使他们吓了一跳，莫佳豪回头，见宝宝涨红脸瞪大眼暴怒的模样愣了愣

    。“莫佳豪放开你的猪脚，不准碰她!”再一吼，宝宝气势汹汹冲过来一把推开他，拦在宝贝面前。莫佳豪踉跄的后退几步才站稳。

    宝贝突然发现，刚才感到的气场居然是他儿子的!

    “宝宝……”宝贝眨眨眼，宝宝依旧紧绷着脸，魅眸溢出寒光怒瞪自己亲叔叔：“莫佳豪，她是我的女人，你别想打她主意!”

    一语爆出，全场反应不一。

    宝贝震一下，马上哭笑不得看着自己儿子。

    莫佳豪先是一愣，再是一愣最后嘴巴张成０型瞪着自己侄子，抬起右手用戴着银『色』骷髅戒指的食指，指着宝贝：“什……什么？!”

    “走，喂我吃蛋糕。”宝宝才不管他是什么反应，缓和口吻转身拉住宝贝说。“好!”对于儿子的要求，宝贝自然无条件答应，只是在心中暗暗道：“儿子，我是妈咪，不是你女人吔!”但出于对儿子心理健康的考虑，她决定暂不讨论这个问题。

    莫佳豪缓缓地收回惊讶的神『色』，退两步到达莫夏楠身边，歪头低语道：“二哥，我知道你的教育方式一向很开明!但这也太开明了吧!霆轩才几岁啊!而且这个美女……”他打量打量宝贝，实在是个***啊!不过可以当霆轩的妈了吧？

    “这小子能吃下去吗？貌似还没发育吧……”他愤愤不平的感慨，全然不顾莫夏楠阴沉到发黑的脸上。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    