
    第147章 （会帮你挡子弹）

    安抚好两个孩子，. 飞速中文网面『露』一丝疲惫经过客厅，看见他靠在阳台的围栏上，叼着一根烟；撇头望着外面的世界。深邃目光，飘渺而『迷』离。

    她稍做停顿，而后走了过去。

    他从外面收回深邃的视线，『迷』离的眸子静静看着她走来。宝贝对视他一眼，到他身边轻柔抚平散『乱』的发丝，趴在围栏上吹夜风。

    他的视线从她身上淡淡瞟过，最后继续看着远处闪烁的灯火。拿下嘴边叼着的半根烟，“六年前，莫凯臣的女朋友给他生了一个儿子。”他轻柔开口，半垂眼睫像是自语，又像诉说。

    宝贝看他一眼，没有打断他的话，安静的听着。“不过，孩子出生第二天就从医院消失了。他女朋友也是。”

    她扭头看着他，眉头微锁带着质疑。莫夏楠知道她在想什么，用力吸完剩下半根烟，再将灰蒙蒙的白雾吐入黑夜中，就像坠落的银河在黑幕中留下一道影子，最后扩散消失。

    “我也不知道怎么回事，那时候我一直在中国，也是后来才听说的。”准确的说，那时候他正在找她，根本没心思顾及其他。“但是他……”宝贝沉声，听莫凯臣的话，似乎并不这样认为。

    “嗯，他一直以为是我做的，只是没有找到证据，所以没办法对我做什么。之后就去了日本，后来加入了吉良组，平时很少回来。”他点点头道。就是因为这样，莫凯臣才对宝宝那么仇恨。

    “那他这次回来干什么？”难道是找到什么证据了？“不知道。”他耸耸肩，也很想知道他怎么会突然回来。

    宝贝看他一眼，垂头俯瞰着下面的街灯，幽幽眸子沉思起来。

    莫夏楠也转身对着外面，就他对莫凯臣了解，这样大动干戈的带着人马回来，绝对是有什么大事要做，而慕容瑾也证实了这个猜想。难道是来对付他吗？如果真是这样，那直接找他，或者给他一枪不是更快意么？

    吉良组在日本很有地位，想杀一个人根本不足畏惧，更何况莫凯臣现在是个二当家。难道，他还有其他的事？

    狐疑的目光落在下面的大街上，街头巷尾不知有多少双眼睛正盯着他们。不管莫凯臣这次回来是要干什么，他最担心的都不是他，而是那鹰眼男人和他背后的势力。

    “宝贝，我想把孩子……”他郑重开口，话还不到半句，手机在口袋里响了起来。宝贝看着他，方才，是他第一次不带姓氏叫她吧？莫夏楠从她脸上收回目光，迅速拿出手机两步回到屋里接通电话。

    宝贝看一眼他的身影，淡淡垂下眼睫，清澈眸子深处划过几分失望。

    “知道了，就这样。”寒暄几句，莫夏楠挂断电话，锁眉的表情有些不满。回到宝贝身边说：“很晚了，早些休息吧。”宝贝看着他眨眨眼，冒着问号。

    之前，他不是有什么事要和她说吗？

    结果，他什么都没有说，扭头回屋一脸没事的表情。

    宝贝没好气的白他一眼，轻声嘀咕：“还真是一点都不担心。”难道，他不怕莫凯臣伤害孩子吗?

    “你很担心吗？”他又突然窜了出来，让宝贝一凛吓了一跳。“喂，你想吓死我啊!”她不满道，不仅仅想吓死她，还有这近距离是怎么回事？

    等等，等等，都过了三八线啦!这张该死的妖孽脸，还有往她脸上贴的趋势!“你干什么!”宝贝连忙后退一步靠在围栏上，双手举起做出防备的姿势。邪魅嘴角轻轻一勾，修长又温暖的手扣住她纤细的手掌，妖孽脸快速凑到她耳边轻柔道：“放心，如果真的有什么危险的话，我一定会帮你挡子弹的。”

    如果，因为无法背弃誓言，他刻意的选择了逃避自己的心，不去承认那些心情，不去在乎那些痛楚。

    但，最起码的，他会保护好她!

    宝贝微微一愣，眼眸浅浅闪烁。

    他邪邪一笑，忍不住在她发呆之际，在她温热带着香的耳廓上轻轻一咬，留下一个湿湿『潮』『潮』的印记。

    有时，看似无谓的玩笑话，也许就是最真心的。

    若能明白，或能懂爱情。

    ==============

    会帮你挡子弹……

    会么？他会好心的帮她当子弹么？

    宝贝吧唧着嘴，双手支着下巴对着面前的一堆黑黑白白的文件发呆。从早上开始，她便时不时会想到这个问题。他会那么好心吗？

    她不懂自己为何那么在意，在意也就罢了，还要时时想起。时时想起也可以，却阻止不了想起那张该死的妖孽脸。

    她轻轻叹气，无精打采的收回目光自言自语道：“何必再傻呢？”他一句玩笑话，她还当真。“是啊，你在发什么傻啊!”她的头突地被人拍了一下，捂着头抬眼，蓝成哲那张同样该死的妖孽脸正瞪着她。

    “你干嘛!”宝贝哀嚎，没事打她干什么!

    “干嘛？我还问你呢!你这个月的工资是不是不想要了呀!”蓝成哲冲她面前的一堆文件扬扬下巴，都下午了，她什么都没动呢。一整天都趴在这发傻，不知道在想什么。难道是思春？!他一惊，又喜。他妹妹也终于到了思春的年纪了!不过是在想谁？是慕容瑾吗？还是……

    宝贝嗔他一个白眼，努努嘴道：“马上就会做好啦，反正不急着要。”然后打开一份文件看了起来。

    蓝成哲盯着她看了一会儿，有点怀疑是不是莫夏楠那混蛋对她做了什么。“宝贝，莫夏楠这几天还住你家吗？”“嗯。”那个混蛋，说什么不给他孩子就不走，简直莫名其妙!

    “那他有没有对你做什么？”蓝成哲警惕起来，这丫头，不会一时没把持住就……“没有。”虽然他总是死皮赖脸睡在她床上，不过每次都有两个半夜跑进来的小『奶』球保护她，所以他也没机可趁。

    以至于她在想，是不是干脆让两个小家伙睡她房间好了，免得他们半夜醒了再跑过来。

    蓝成哲若有所思的点点头，眯眼看看宝贝低着的头，若是这样也暂可放心了。“走，陪我去百货公司看看。”他抽掉她手中闻见扔在一旁道。

    “去干什么？”

    “视察。”蓝成哲利落丢下两个字，大步往外走。宝贝暗翻白眼，那不会提早说啊。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    