
    第171章 过往并非风平浪静

    这样温暖的手掌，就好像她自己的妈妈。她可是好久没感受到了。

    想着，眼眶一热心底的委屈也涌现脑海。

    她尽量低着头，在把泪水憋回去之前，不想让杜宣看见。

    “宝贝，你怎么了？是不是不舒服呀？”杜宣还是发觉了她的不对劲，抓着她的手关心问。

    “宝贝，你怎么了？”蓝成哲端着茶杯回来，听见杜宣担心的口吻，便两步过来放下茶杯紧张的看着她。

    “妈咪是不是又发烧了呀？”贝贝也担心道。“要不赶紧回房休息去！”“是啊是啊，回房吧回房吧！”

    宝贝一直不回答，使所有人都急了。杜宣更是起身要扶她进去，只是他们不知，越这样关心的对她好，她越压抑不住心中委屈。

    可是，她最后还是将那些东西压回了心底，抬头扬起傻傻的笑容说：“哥，叔叔，阿姨你们不用担心我，我很好！”

    看着她红红的眼眶，众人愣了愣，见她实在不想回房，杜宣坐回去说：“没事就好，没事就好！”

    蓝成哲暗沉口气，端上茶杯道：“莫老爷，莫夫人，喝杯茶吧。”

    “蓝少爷客气了，你也坐吧！”莫启沣笑着示意。

    杜宣看看他，扬起笑容又道：“哎，宝贝啊，你都生病了，夏楠怎么不在？”蓝成哲都在这儿，莫夏楠呢？

    闻言，宝贝一愣。蓝成哲就迅速沉下了脸。连两个孩子，都沉默着。

    一看这反应不太对劲，杜宣疑『惑』和莫启沣对视一眼：“这，夏楠这两天不在这儿吗？”

    “嗯，他没回家吗？”宝贝点点头故作轻松道。“是啊，这两天他都没回去，我还以为他在这儿呢。”杜宣说。

    听着这一问一答莫启沣表情沉了沉。以他驰骋商场大半辈子，阅人无数的察言观『色』经验来看，莫夏楠和蓝宝贝果然不是他们想的那样。

    想要这个儿媳『妇』，似乎还有点距离。余光看见蓝成哲那张已经阴沉的不得了的脸，他更加肯定心中想法。

    “这夏楠也真是的，宝贝都病了，也不在这好好陪陪！”杜宣嘟囔道。宝贝语塞的沉默起来。

    倒是蓝成哲，马上道：“莫夫人，您搞错了。我们家宝贝和莫夏楠没关^H 系！”此话一出，顿时让杜宣愣愣。莫启沣虽说心中了然，不过听他这冰冷的口吻，可不太舒服。

    “哥……”宝贝锁眉看着他，在孩子面前，她不想提这些。更何况，她也不想让两位老人家为难。

    蓝成哲了然自己刚才说话冲了些，自然的撇过了头。但那副气鼓鼓的漠然表情，还是令杜宣很茫然。

    “宝宝，先带弟弟去房间玩好吗？爷爷和你们妈咪说说话。”莫启沣温柔的讲。宝宝回头看看后面的三个大人，乖乖点头跳下他的怀抱拉着贝贝说：“走吧。”

    贝贝努努嘴，下去的时候看了看他妈咪苍白的脸『色』。

    爷爷这样算不算包时呢？那他要不要跟爷爷算包时费呢？

    不过看这气氛有些沉重，他就不当炮灰了。赶紧跟着宝宝回房间去。

    两个孩子都走了，莫启沣也不再自己揣测直接问道：“蓝少爷，你刚才的话是什么意思？”

    “是啊，什么叫我们夏楠……”杜宣也道，话语间看看宝贝不太好的脸『色』。她可是一直认为宝贝是她第一个儿媳『妇』呢！因为孩子是她生的，现在她也回来了，而且那天晚上，她看莫夏楠似乎对她也挺好的。这样，两个人正式在一起也不难啊！

    蓝成哲也看看宝贝：“莫老爷，既然您问了，那我就有话直说了！”“哥……”宝贝略带担心看他。

    “莫老爷，我的意思就是字面话，你们家莫夏楠和我们宝贝没有任何关系！”虽然他也知道这对莫老爷会不太尊敬，不过既然都把话说出来了，就借此机会说个清楚吧！

    快刀斩『乱』麻，才是明智选择！

    “虽然宝贝和他生了两个孩子，但是一直以来他们之间都没有任何感情！特别是你家莫夏楠，六年前莫名其妙强行『逼』着我们宝贝签什么卖身契，最后还让她离开孩子！宝宝也不会现在才见到她和贝贝。这次也只是宝贝回来看孩子而已，请你们别误会！”蓝成哲话语间略带气愤。

    莫启沣听着黑了下脸来。

    杜宣更是诧异的瞪大眼看他：“蓝，蓝少爷，你刚才说什么？我们夏楠让宝贝签卖身契？还让她走？”

    “没错！”蓝成哲斩钉截铁道。

    “咳，蓝少爷，这之间是不是有什么误会？当初我听夏楠说，可是宝贝自己把孩子给……”莫启沣缓和表情继续问。虽说他知道自己的儿子不会干出什么好事，但还是想据理力争，毕竟这件事若传出去，他的老脸往哪儿搁呢？特别是在蓝家人面前，还不得指责他教子不严，强抢民女了！

    哪知，说起这个蓝成哲更生气，一点面子都不给的说：“莫老爷，我们宝贝怎么说也是个女人家，未婚先孕已经够为难人的了，让她一个人拖拉着两个孩子，还怎么过日子？

    当初把宝宝送回来，也是不得已的做法，可你们莫夏楠倒好，不让她看孩子也就罢了，居然现在还要带走贝贝！是不是太不像话了！”虽然蓝成哲和莫夏楠的年龄差不多，但这个时候他还是要拿出一点做大哥的气势来。

    两个老人互相看看，莫启沣的脸『色』实在不怎么好。

    杜宣顿顿道：“蓝少爷，也许你说的这都是真的，但那都是过去的事情了。既然宝贝都和孩子团圆，那不如就让宝贝和夏楠……”她的话还没说完，蓝成哲一口断定道：“不行！”

    莫启沣和杜宣看着他，只有宝贝垂着头不说话。

    “莫夫人，强扭的瓜不甜，先别说我们宝贝这是什么情况，就拿莫夏楠来说，他的心思根本不在宝贝身上！我们何必强人所难？我们蓝家虽然不是什么普通人家，但也不会搁着脸面来求你们负责！”蓝成哲口吻郑重道。

    不管两个老人是怎么看宝贝的，他都不会让她嫁进莫家！

    杜宣哑然，扭头看着莫启沣有些着急。莫启沣脸『色』虽然不悦，但也没怎么大怒。毕竟，是自知理亏么。

    看看蓝成哲沉重道：“蓝少爷，这事我们清楚了。”转头看向宝贝目光柔和了起来：“宝贝啊，我们夏楠让你受委屈了，实在对不起啊！”

    “叔叔……”宝贝闪烁着泪光，无言面对这二老。

    杜宣也心疼起来，她可是真的很喜欢宝贝，想不到竟然是这个样子。

    “莫老爷，莫夫人。既然你们都知道了，那有件事我也想和你们商量一下。”蓝成哲又道。

    莫启沣看向他，双手支着膝盖，表情不苟言笑，炯炯有神的凌厉目光与他对视。

    “蓝少爷，你有什么话就直说吧！”

    “哥哥……”他该不会想要帮她要回宝宝吧？

    