
    第153章 （莫家二老）

    莫夏楠步入小客厅，. 飞速中文网身着一件米『色』短袖，***藏青『色』长裤。中等身高，体型不胖也不瘦，两鬓微发白，面容虽饱经岁月沧桑，依旧有棱有角锐气不减。特别是那一双与莫夏楠无异的杏眼，炯炯有神无形之间霸气犹存。

    “哎呀，夏楠你回来啦!”在莫夏楠面前的长形沙发上，一个女人面带笑容的站起来，她穿着咖啡『色』长裙，身高不高身材丰满，盘着典型的发髻、气『色』红润，脖子里还带着一串白『色』玛瑙项链，显得贵气十足。

    “姨娘，爸!”莫夏楠轻声叫道。

    杜宣凤眼含笑赶紧的上前拉住了他，上下打量打量笑着说：“哎哟，老头子，你看我们夏楠是不是瘦了呀？工作一定很辛苦吧!”她回头看看坐在单人沙发上不出声的莫启沣说。

    “姨娘，我没瘦!”莫夏楠扯了一下嘴角，视线看着他爸。

    莫启沣脸上没什么表情，炯炯有神的眸子就这样定定看着他，让人怪心慌的。

    “还说没瘦，看看着脸上都没肉了!过年那会儿看见你，可比现在气『色』好很多呢!”杜宣心疼的捏捏他的脸，这个孩子可是她一手带大的，虽说不是亲生但都无异啊!

    “姨娘……”“霆轩呢？不是叫你把孩子带来吗？”莫启沣出声打断他的话，脸上表情还是不太好。

    “哎呀，是呢，我家小囡囡呢？怎么没跟你一起来？”被他一说，杜宣也找了起来。

    “『奶』『奶』!我在这里呢!”莫夏楠还没回答，宝宝的声音从外面传来。此刻，他的声音可不像平日那么漠然，而是像个真正的孩子似地，『奶』声『奶』气中还带着撒娇的味道。“哎哟，囡囡啊!”杜宣高兴的迎出去，两步到门口突然愣住了。

    因为宝宝不是自己一个人站在外面，左手还牵着蓝宝贝，贝贝就牵着宝贝的右手微微歪头打量杜宣。

    “这是……”杜宣看看宝贝和贝贝。“你傻站着干什么呢!”莫启沣听见孙子的声音一改刚才不苟言笑的神『色』，起身快步走了过来。

    “老头子……”杜宣锁眉回头看看他，再看着面前的三个人。莫启沣看见宝贝和贝贝也愣了愣。

    “莫老爷，莫夫人，您们好!”宝贝轻柔打招呼，牵着两个儿子心扑通扑通仿佛要蹦出喉咙。

    “爷爷，『奶』『奶』!”宝宝率先放开她的手，跑向了莫启沣和杜宣。

    被他这样一叫，两个人也都回过了神，莫启沣马上『露』出慈笑抱起宝宝亲了亲：“哎呀我的宝贝孙儿啊!想不想爷爷啊？!”

    “想!”宝宝也亲亲他，也不忘回过头来亲亲杜宣：“『奶』『奶』我也想你。”“哎哟哎哟看看我们霆轩多乖啊!”杜宣眉开眼笑的『摸』着他的头。

    贝贝挠挠头，看着他们宠着宝宝泛嘀咕，难道这就是他的爷爷『奶』『奶』？还有这宝宝是怎么回事啊？

    根本不是平日的模样嘛!

    宝宝见把两个老人哄的差不多了，赶紧趁热打铁搂住莫启沣的脖子一脸兴奋道：“爷爷爷爷，我找到妈咪了，还有弟弟哦!”莫启沣一愣，自然的看向了宝贝。“爷爷，霆轩再也不是没妈咪的孩子了!”宝宝兴奋又幸福的搂住他说。

    “哦哦哦，是啊是啊，我们霆轩终于有妈咪啦!”看见孙子这么高兴，莫启沣怎么忍心说什么，高兴拍拍的背一时默认了宝贝。

    宝贝悬着的心也稍稍落了回去，她还真怕莫老爷不让她认宝宝呢!

    “行啦行啦，来来来!都进来坐，进来坐!”杜宣也高兴起来，上前拉住宝贝说：“来来来，带孩子进来坐，进来坐!”

    宝宝勾起嘴角，看一眼一直没说话的莫夏楠，得意的挑了挑眉。

    莫夏楠暗瞪他一眼，这小子是早想好了，要怎么让莫启沣和杜宣接受宝贝。而且，他很成功的做到了，还不忘给他示威一下。

    “哎哟老头子，你看这孩子看着多聪慧呀!”杜宣拉住宝贝进屋就把目光放在了贝贝身上。贝贝扑闪着眸子，虽然不说话但那机灵样可早表『露』无疑了!

    “嗯嗯，不错不错。”莫启沣抱着宝宝过来，宝贝捏捏贝贝的手轻声道：“贝贝，快跟爷爷『奶』『奶』问好。”

    贝贝看看她，又看看莫启沣和杜宣。

    爷爷『奶』『奶』？那就是混蛋爹地的爹地妈咪啦？也就是说，是莫家的大当家了!一定很有钱!

    “不急不急……”杜宣摆摆手，知道孩子怕生不急着让他叫。可不想，她话都没说完，贝贝马上扬起标志『性』的笑容，圆圆的苹果脸萌的可爱。“爷爷!『奶』『奶』!我可见到你们啦!”说完，马上扑进了杜宣的怀里。

    “哟!”这一扑可把杜宣乐坏了，赶紧抱起他：“哎呀哎呀，囡囡乖!囡囡乖啊!”回头还跟莫启沣讲：“老头子，这囡囡比霆轩壮啊!看看这肉鼓鼓的手臂，多有趣啊!”

    贝贝马上趁热打铁道：“那是因为我比宝宝吃的多，宝宝不吃饭，我乖乖吃饭了!”“好好好，囡囡真乖，真乖!”“行了行了，你先抱抱霆轩，让我也抱抱这个小孙儿!”莫启沣急着要跟杜宣换孙子抱。

    杜宣娇嗔他一眼说：“这小孙儿啊，跟霆轩虽不大相像，不过这眉宇间的英气可跟我们夏楠一模一样啊!”道完，看了一眼一直站在一旁没说话的莫夏楠。

    莫启沣抱上贝贝，盯着一打量点点头道：“嗯嗯，像!真像!”“爷爷，那我也像你呀!”“像我？为什么呀？”莫启沣皱皱眉又挑挑眉一副疑『惑』不解又充满慈爱的看着贝贝。

    贝贝也不紧不慢搂着他的脖子摇头晃脑说：“因为爹地和爷爷很像，我像爹地也就是像爷爷啦!我长大了一定要跟爷爷一样帅，再娶一个『奶』『奶』一样漂亮了老婆!”

    “哈哈哈……”“哎哟哎哟，这孩子实在可爱啊!”

    贝贝这可爱模样实在讨人喜欢，一下子就把老两口逗的满心欢喜。

    宝宝在杜宣怀里白了他一眼，这个小财『迷』就会说好话!一下子就把他的爷爷『奶』『奶』给抢了去。

    不过，这也算是让他的计划达成了，就懒得跟他计较。

    扯扯杜宣的领角马上道：“『奶』『奶』，那是我妈咪!”杜宣凤眼含笑顺着宝宝的手看向蓝宝贝，她站在莫夏楠身边，双手互掐着对上她的目光，便稍稍低下头略显腼腆。

    “夏楠啊，这人都到齐了，你是不是该……”她看着莫夏楠冲宝贝瞟了一个眼神过去。虽然宝宝一直在强调那是他妈咪，但怎么说也应该要莫夏楠好好介绍介绍吧!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    