
    第197章 有种就给我醒过来

    宝贝放开了她的手，轻轻后退一步撞在小北的肩膀上。

    “小姐……”小北轻声扶住她，俯看她昝白侧脸发现她的嘴角有一丝笑意。只是那笑容是苦涩的。

    宝贝突然发现，其实她和莫夏楠根本就属于同一种人。她被他推入了地狱，现在他被楚颜儿推入了地狱。从天堂坠入深渊的背叛，她懂，她真的懂！

    “抱歉楚小姐，今天特别来打扰了你。竟然如此，那我就先走了。”宝贝淡淡看她一眼，转身苦笑着离开。

    楚颜儿凝视一眼她的背影，顿顿道：“我会去看夏楠哥哥的！毕竟他以前对我很好！”

    “好，我想他还是会高兴的。”宝贝头也不回道。

    回去的路上，宝贝关闭了车窗。低头目光飘渺的看着指尖，暗暗神伤。

    她以为自己可以为他做些什么，即使不能把他叫醒，也可以为他做些什么。但是，她什么都做不到……小北从后视镜内看看她，忍不住锁眉打开沉重的气氛道：“小姐，我觉得那个女人有一句话说的很对！”

    宝贝抬头看着他，小北继续道：“如果小姐真的喜欢莫二少，为什么要把他拱手让人呢？自己喜欢，就应该自己努力不是吗？”他定定说。

    宝贝听着垂下眼睫去，抹掉泪水摇摇头说：“这个，不一样。”

    “什么不一样？”小北不解。

    宝贝没有回答，扭头看向了车窗玻璃外的景『色』。

    不一样，爱和被爱不一样。就好像她和慕容瑾，慕容瑾爱她，可她不爱他。所以即使在身边，也无法快乐。

    而她现在所做的，只是想让他醒来而已。

    仅此而已。

    三天后，莫夏楠第三次的检查出来了，基本的生命体征已经稳定，只是会不会醒，什么时候醒依旧无人能给个确切的答案。

    也许是下一秒，也许是十年或者二十年。

    莫启沣和杜宣都清楚，这意味着什么。

    今天，宝贝像往常一样带着孩子来看莫夏楠。听杜宣说楚颜儿之前来过，只是说了几句就走了。而知道他的检查结果之后，她很平静，应该说她这几天都很平静，甚至平静的让慕容瑾和蓝成哲很担心。

    “宝贝，这两天你一直来这边看夏楠，如果他知道一定会很高兴的。”杜宣与她一同站在探视窗外语重心长的说。

    宝贝看她一眼，轻声说：“这是我唯一能做的。”

    除此之外，她什么都做不到。

    这两天她一直在想，如果她真的不回来，是不是什么都不会发生？也许是的，如果她不回来，就什么都不会发生。他们还是好好的，各走各的路，转眼之后也许已是花甲，就会淡忘之前的种种。

    “宝贝，这事和你无关，只是夏楠命中有这劫数而已！”杜宣挪步握着她冰凉的手。她和莫启沣都知道，莫夏楠出事是因为救了宝贝，而宝贝也一直在自责。

    可是，这种事谁能料到呢？

    宝贝从病房中收回目光，大眼深处涌起波澜。

    “对不起阿姨，我很没用，什么都做不到！”她尽量平静说，可是颤抖的唇还是败『露』了她颤抖的心。

    “傻孩子，你不用做什么！你能给我们生两个这么可爱的孩子，已经是对我们莫家最大的恩赐了！”杜宣轻轻抱住她，轻柔『摸』着她的背。

    宝贝的肩膀颤动起来，心里清楚这不是她给的，是老天爷和莫夏楠给她的！

    就算她再怎么恨他，这都是不争的事实！

    他^H 给过她很多，最重要的就是两个孩子！

    “阿姨，他会醒的，一定会醒的……”她喃喃低语，这是她唯一能做的，相信他会醒，一定会的！

    “是啊，夏楠会醒的，会的……”杜宣拍着她单薄的背老泪横流与她低泣。

    静谧的走廊尽头，窗户外的刺眼的阳光洒在地砖上。转角处，慕容瑾『露』出半步沉默站在一旁。

    看着几米开外相拥低泣的两人，他蹉跎着不知该不该过去。

    突地，贝贝从稍近些的休息室走了出来，扭头左右看看机灵的双眼一眼看见了他：“瑾叔叔！”

    闻声，宝贝和杜宣从站直身朝走廊那头看去。

    慕容瑾带起淡淡的微笑，阔步走来『摸』『摸』贝贝的头然后到宝贝和杜宣面前。“莫夫人，下午好！”他轻声打招呼，身旁宝贝匆忙的擦掉泪水。

    “哎，慕容少爷你也好啊！”杜宣轻声说，不由朝宝贝看了两眼。

    “你，你怎么来了？”宝贝用通红的眸子看他，对视怜惜的目光不由躲开视线。

    贝贝站在下面左右看看，宝宝从后面走上来道：“『奶』『奶』，陪我们玩好不好？”杜宣看他一眼，点点头说：“好！宝贝啊，你跟慕容少爷聊聊天吧，我先和宝宝贝贝去玩会儿。”

    道完，杜宣牵着贝贝走向了休息室。走两步还回头看了看，她也知道慕容瑾和宝贝的关系，多少有些担忧。

    “你有什么事吗？”宝贝抬头看他，平静的口吻已经没有刚才的波澜，如浅浅溪水涓涓流淌太过沉浸使人心疼。

    慕容瑾『露』出一丝笑容，抬手心疼的『摸』着她温热的脸庞。

    现在每次看见她，总让他想到花瓶中的那支花儿。它开得娇艳，开得美丽；可是娇艳与美丽背后却是默默凋零的悲剧。

    他再次做了旁观者，知道她在着急，可是什么都做不了。甚至，现在要离开一段时间……“瑾，你怎么了？”发觉他的异常，她不解问道。

    慕容瑾收回手，垂下眼睫淡淡道：“宝贝，我要回意大利一段时间。”上次带着宝宝去轰敌人的事，还是没有逃过慕容老爷的耳朵，他得回去做个交代。

    “要去，很久吗？”宝贝稍稍低下眼帘，道不清为什么，突然有些害怕，是不是连他也要离开自己了？

    “不会，最多一个月！我会很快回来的！”他伸手将她揽入怀中，轻声道：“宝贝，不要那么快做决定，多给我一些机会好不好？”

    宝贝愣愣靠在他肩头，张张嘴一时说不出话来。

    慕容瑾不舍的放开手，不做多余的解释只是最后道别：“我晚上就要走了，你好好照顾自己！如果成哲欺负你，就打电话告诉我，我回来一定帮你出气！”

    “噗……”宝贝被他最后一句逗笑，努努嘴道：“哥哥才不会欺负我……”话虽如此，但口吻显然底气不足。

    “对了，我去把宝宝贝贝叫出来，让他们也跟你道个别！”她突然燃眸道。慕容瑾默许的点点头，看着她步伐轻盈的快步走向休息室，他将目光移向了病房内。

    因为莫启沣的吩咐，这里守卫的几个保镖都撤到了外面。他伸手拧开门锁，大步走向病床。黑里透蓝的眸子冷冽无情，到莫夏楠面前一手按住他的呼吸机。

    只要他将这个拔掉，也许他就永远都醒不过来了。

    慕容瑾俯身冷冷凝视他沉睡的面容，低沉冰冷的声音仿佛才幽谷深处攀附而来：“莫夏楠，你不要以为躺在这里就什么事都没有了！如果宝贝和两个孩子受到什么危险，我一定不会放过你的！有种就给我起来把事情解决！”

    冷冷道完，他将手拿开锐利双眼凝视一眼大步离开。

    打开门的时候，宝贝带着两个孩子正好走过来。见他是从病房出来的眸子里有些『迷』茫。

    “我顺便也跟他说一声。”慕容瑾耸耸肩微笑说。

    