
    第180章 做一个哥哥该做的事

    楚颜儿愕然一颤，瞪大眼缓慢的转过头去看他。

    连宝贝都紧张的捏紧了拳头，看看楚颜儿，再看着莫夏楠。

    “颜儿，你在说什么？”他低颤的口吻越发清楚，脸『色』惨白茫然道。

    楚颜儿张了张嘴，迅速回头看蓝成哲，他依旧是冰冷的表情，推开她直径走向宝贝：“跟我走！”说着，揽住宝贝僵硬的身体，硬是让她三百六十度的转了回去。

    “哥……”宝贝低声开口，充满诧异的看着他。

    “成哲！成哲！”楚颜儿还是追出了几步，看着他们上了事先等在那的车子暗暗握紧了拳头。

    莫夏楠站在原地，“颜儿……”他轻声开口，目光迫切的想让她给出什么解释，而迫切中又闪躲着什么。

    楚颜儿站在街边目送着蓝成哲他们远去，垂下头泪水吧嗒吧嗒掉下来。

    “颜儿，颜儿……”他上前关心的想帮她擦泪，可是楚颜儿却推开他的手低泣着说：“对不起夏楠哥哥……但我真的不爱你！”她握紧了拳头，如果只能选择一个，她会毫不犹豫的选择蓝成哲！

    莫夏楠的手呆在半空中，顿了片刻，故作轻松的勾勾嘴角道：“颜儿，我不知道你在说……”“你知道的！”楚颜儿打断他。

    他的心狠狠一凛，下意识的在拒绝什么。

    可是她还是无视他哀求的目光，抹掉泪水道：“莫夏楠，我根本就不爱你！之前只是因为没有人陪我，因为我爸爸的公司需要你帮忙！所以我才……”她轻轻的咬住了唇。

    莫夏楠哑然，心脏剧烈的颤抖起来。

    “颜儿……”“真的，我不爱你，只是需要人陪，只是爸爸要我来找你，仅此而已！”“你……”他没有说下去，不是不想说下去，而是堵塞的喉咙已经发不出任何声音。

    九点左右的马路，已经过了上班的高峰，依旧有不少路人侧目瞥来异样的目光，然后，猜想、揣测、最后同情的看看他暗暗惋惜。

    “对不起夏楠哥哥，我只是不想再自欺欺人了，你以后不用再为我担心，也不用再来找我了。”楚颜儿淡淡道，抱歉的看一眼他暗淡无力的表情，转身离开。

    莫夏楠默默地站在街边，层层叠叠的乌云让天空一直是灰『色』的。他缓缓地吸了口气，转过身，僵硬的背影，已经不再是不可一世的莫二少。而是，什么都不是……蓝成哲的车子驶出好远，宝贝才从惊愕中反应过来。看着蓝成哲道：“哥，到底是怎么回事？”

    楚颜儿怎么会喜欢他？为什么她不知道？那莫夏楠呢……她回头看了看，已经不见他们的身影了。

    “哥……”“什么都别问！只要记住这和你无关就是了。”蓝成哲突然打断她，然后转头看向窗外。

    阴霾的表情使宝贝不知该继续说什么。扭头面向小北，小北也茫然的摇摇头。

    蓝成哲支着下巴，飘渺凝视飞快闪过的街景嘴角若有似无的抿了抿。

    他只是，做了一个哥哥该做的事情！

    托蓝成哲的福，宝贝连公司大门都没迈进，就被他给押回了家。不过在一来一去也够她累的，仿佛刚经历了一场大战，回家就倒在了沙发上。

    宝宝贝贝对她的回归也没有什么出奇的表现，贝贝还斩钉截铁的说：“一定是舅舅把你送回来的吧？”

    “你怎么知道？”宝贝趴着抬起头来看看自己若无其事吹空调看电视的儿子。“猜的。”贝贝不以为然说。

    舅舅最疼妈咪了，她的病还没^H 好，肯定不会让她去上班的。他小贝贝这五年，可不是白混的哦！

    宝贝翻翻白眼，知道这个儿子拽。不晓得这个拽样像谁，蓝成哲还是莫夏楠啊？

    想到莫夏楠，她的脸『色』又沉了下去，歪头枕着手背看见宝宝就坐在她面前的地毯上玩电脑，喃喃道：“宝宝，你有没有听你的混蛋爹地说过楚颜儿？”

    “嗯，说过。”何止是说过，一起几乎天天提还经常一起吃饭。不过，自从妈咪回来以后，莫夏楠好像没怎么跟他提起楚颜儿了。

    宝宝在键盘上跳跃的手指停顿了一下，又听宝贝问道：“那他都跟你说些什么？有没有说他们以前的事情？”

    宝宝回头看看她，宝贝趴着脸部枕在手背上，眼神呆呆的不知道看向了哪里。

    “没有，我不喜欢楚颜儿。”他回过头淡淡说。如果不是楚颜儿，也许莫夏楠还会多陪他一些，可是因为有她在，莫夏楠总是和她在一起。所以他讨厌楚颜儿！

    “嗯？为什么？”宝贝终于把没有焦点的目光收回来落在自己儿子的后脑勺上。“不为什么，反正不喜欢。”宝宝说。缩在沙发角里的贝贝也赶紧说道：“我也不喜欢！我只喜欢妈咪和钱！”

    宝贝哭笑不得的勾了一下嘴角，换了个姿势将下巴搁在手背上，眼睛『迷』茫起来。宝宝不喜欢可莫夏楠很喜欢吧？但楚颜儿却喜欢她哥！

    “妈咪，你为什么突然问这个？”宝宝回过头问道。

    宝贝看看他，张张嘴一时解释不出原因。总不能说，你的老爹刚被楚颜儿给甩了，而第三者是你舅舅吧？

    算了，这种狗血又纠缠不清的事情，还是不要拿出来污染她可爱的儿子了，淡淡一笑伸手溺的『摸』『摸』他的头说：“没什么，我只是随便问问。”

    “对了宝宝，妈咪不是说以后少玩电脑吗？你又在玩什么啊？”宝贝岔开话题，探头看向自己的儿子，见电脑屏幕上那一堆一堆的代码……好吧，她完全不懂儿子在干什么。

    只能道：“宝宝，我知道你很编程序，不过要注意保护你的眼睛，知不知道？不然以后变成近视眼就不好看了。”

    “四眼田鸡。”贝贝突然在角落里发出腹黑的声音。

    宝宝白了一眼过去，回头对宝贝甜甜道：“知道了妈咪！”说完还在她脸上亲一口，回头给了贝贝一个得意的眼神。

    宝贝一脸沉醉的咯咯笑起来，直到手机铃声打破了温馨的气氛。她迅速起身，翻开包包看着屏幕上的来电愣了愣。是个陌生的号码，会是谁呢？

    