
    第166章 他该死，他真的很该死

    雨越来越大，莫夏楠担心的看看窗外，豆大的雨珠在玻璃上留下一个个喷溅的水印然后凄惨的滑落白『色』窗沿。

    “夏楠哥哥，你快吃呀！看看好不好吃。”楚颜儿继续往他碗里夹菜道。

    “嗯……”他应着看看自己的碗不管如何都难以下咽。

    蓝宝贝应该已经回家了吧？但他为什么越来越不安。甚至在后悔根本就不应该把她丢在那里。

    “夏楠哥哥，你嫌不好吃吗？”见他一直不动筷子，楚颜儿抓住他的手问。

    他看看她的笑脸，吸口气扬起笑容再次警告自己，他该保护的，该守护的是眼前人，而不是其他。

    只是他不知道，自己的笑容有多勉强，甚至掩盖不住眼中的焦急。

    楚颜儿淡淡移开目光，嘴角依旧带有甜甜的笑容。“夏楠哥哥，尝尝这个排骨吧，你喜欢吃哦！”

    她不管他眼里现在有谁，在担心谁，她只要留住他，让他陪在身边就够了！

    “嗯。”莫夏楠终于随了她的心愿都起筷子，但是还没咬下去，手机先响了起来。“抱歉。”他急忙起身道。

    楚颜儿浅浅一笑，放下筷子端起一旁的饮料杯看着他走向窗前然后接通电话。

    “喂。”来电是他的给蓝宝贝安排的那几个保镖，所以他话语间略带着焦急。“什么？你说什么！”他突然瞪大眼，听着里面准确无误的回答：“对不起二少，我们在路上堵了一下，等到达蓝小姐所在的地点，她已经不见了！我们在沿途找了一遍，但一路上都没找到她！”

    “那家呢？是不是回家了！”他急忙问。“我们问过了，留在那的兄弟说她还没回去！”

    最后一句，像个棒槌敲在了莫夏楠的头上，他呆呆凝视外面狂风大作，暴雨倾倒的景『色』。

    “饭桶，你们这帮饭桶！”他低吼出来，后面的楚颜儿都被吓了一跳，还从未见过他在她面前会有这样的表情。

    “对不起二少……”

    “马上给我去找！找不到你们统统给我滚！”他毅然挂断电话，转身疾步走向餐厅的门。

    她不见了？如果她出什么事怎么办？

    他心急如焚满脑子都是她在下车前的表情！

    该死，真该死！

    他真的很该死！

    见他走的很快楚颜儿先是一愣，而后急忙起身：“夏楠哥哥，夏楠哥哥你去哪里？”她追到玄关拉住他的手臂。

    “颜儿……”他回头看看她，再看着外面的雨『色』。“颜儿，我出去一下很快就回来。”他推着她的手，但楚颜儿不仅不放反而抱住了他强烈摇头道：“不要，夏楠哥哥不要走，我不准你走！”她知道他走了就不会再来了，只要她一放手就没有了，就不会再回来了！

    莫夏楠是她的，是她的！所以她不放，不爱也不放！

    “颜儿……”莫夏楠着急的看着她，她带着哭腔道：“夏楠哥哥不要走，我们好久没见了，我好想你，你不要去管其他，留下来陪我好不好……”她低头哭起来，双手紧紧抓住他的胳膊甚至将指甲抠进他的衣服中。

    他神情凝重看着颤抖的身影，而外面时不时的传来雷声。

    “颜儿。”他轻轻掰开她的双手，楚颜儿抬起头来，满脸泪水双眼瞪大着看他。

    “颜儿，我保证，我保证很快就回来，相信我好不好？”他推开她柔声说，“夏楠……”在她的话还没出口之前，他已经夺门冲进大雨中，最后消失在茫茫雨景里。

    楚颜儿呆呆站在门口目光无神凝视被雨打弯的花木，他，真的走了……木讷转身，她往餐厅走去。“小姐……”佣人担心的看着她。

    “滚开！”她低声怒道，走到餐桌前看一眼莫夏楠一口没喝的红酒，然后一口饮尽。“哎呀小姐，你不能喝酒啊！”佣人上前劝阻道。“滚开！滚开！”她用力将酒杯摔在地上，咆哮着推翻了整个桌子。

    宝贝坐着莫凯臣的车子回到市区，他一直沉默不语，她也安静的挼搓着双肩，希望能快点暖和起来。

    可心中一直在打鼓，莫凯臣真的是要送她回家吗？

    显然，他没有那么好心。车子开进市区不久便与宝贝家背道而驰。

    “你想带我去哪儿？”宝贝慌忙看看路上的情况，心中越来越不安。

    莫凯臣专注看着前方，码数一直控制在八十以上。飞奔驶向宝贝陌生的地段。

    “你……”在她的惶恐中，他终于发出一如既往低沉而沙哑的声音：“蓝小姐不必担心，我不会拿你怎么样。”

    宝贝凝视他一眼，暗淡垂下目光，即使他想怎么样，现在她也跑不了！

    大概半个小时后，车子终于在一座酒店前停下来。

    宝贝抬头锁眉盯着酒店金光闪闪的招牌，这里不是慕容瑾的旗下的，她没办法联系他。

    “下来。”莫凯臣已经下车，并且为她打开了车门。

    她迟疑几分，还是迈出了脚。

    莫凯臣迅速拉着她走进酒店，而后将钥匙抛给门童叫他去停车。

    “你究竟想做什么？”宝贝的手腕被他拉的生疼，甩了两下他根本不愿松下力道。直径将她拉入电梯，道：“蓝小姐很怕我会做什么吗？”他盯着电梯渐渐关上的门，略厚的双唇抿出一丝嘲笑。与莫夏楠相同的双眼，依旧冰冷的像山谷中吹过的冷风，瑟瑟凌厉。

    宝贝瞄了一眼自己被紧抓的手腕，口吻坦然道：“也不是，只是很好奇莫先生为什么要带我来这里。”

    “呵呵。”莫凯臣淡淡一笑，果然松开了些许力道。

    电梯到达目的地，宝贝跟着他走出去，趁其不备突然一甩手终于挣脱了！然后转身就跑！

    莫凯臣纵然瞪眼，盯着她仓惶的背影。

    可是陌生的酒店她根本不知道该往哪里跑，只是本能的沿着走廊向前，直到撞上了两堵肉墙踉跄的扶住墙壁。

    她喘着抬起头来，前面是两个身穿黑『色』T恤，手臂上都纹着奇怪纹身的男人。一个男人弹了一下被宝贝撞到的肩膀^H ，小眼睛冲她打量起来，嘴角勾起一抹『淫』笑。

    “小娘子，跑什么呀？是不是急着找哥哥我呀？”他上前说。

    宝贝后退着，身后传来沉重的脚步声。

    “阿狼！”

    戏谑的男人身后是一个比较沉稳的男人，个子高高瘦瘦，还带着眼镜。他抓住名为阿狼的肩膀，冲拐角扬了一眼。

    阿狼抬头，看见莫凯臣面无表情的走了过来。

    宝贝扭头看见他，更加缩紧身子。

    “莫大哥！”阿狼与高个子男人马上毕恭毕敬的向他打招呼。“嗯。”莫凯臣点头应了声，目光直『逼』宝贝而来。

    阿狼和那个男人看出些许端倪，阿狼道：“莫大哥，需要我们做什么吗？”“不用了，你们走吧。”莫凯臣冷冷说。

    “是。”阿狼和那个男人点点头，马上就撤离了。

    原来那女人是莫大哥的马子！

    阿狼因为错失了美女有些可惜。

    “……”宝贝一步步往后退，难不成她真要死在这里了？

    莫凯臣一把拉住她的手，再用力，干脆将她扛在了肩头。“你干什么，放开我！莫凯臣你放开我！”

    宝贝疯狂捶打着他的背，低吼道：“莫凯臣你想怎么样，你们莫家的人怎么都这样！放开我！放开我！”

    “你说的人，是指莫夏楠么？”莫凯臣大步走向他的房间语『露』嘲意道。

    “没错！你们莫家的人都是强盗吗？放开我！”宝贝咆哮的说。

    “别把我和他相提并论！”莫凯臣冷冷说道，然后踹开房门直奔里面的套房，将她扔在了床上。

    