
    第155章 （宝贝是个好名字）

    吃饭时，莫启沣坐在大当家的位子上，杜宣理所当然的坐在他左手边，. 飞速中文网右手是两个孩子和蓝宝贝。

    “霆轩，律晞要多吃点知道吗，来吃这个别饿坏了。”杜宣疼两个孙子，自己不吃尽给他们夹菜。贝贝看看碗里吃不完的饭菜，抬头道：“『奶』『奶』，你不用叫我律晞，只要叫我贝贝就好啦!还有，霆轩的小名叫宝宝!”

    杜宣一愣，双眼含笑道：“好好好，『奶』『奶』以后就叫你们宝宝，贝贝，好不好？”“好呀!”贝贝点头，转头看看自己爷爷『露』出一个卖萌的笑容。

    本来咩，他想找个机会问问爷爷是不是可以把遗产给他的。但是咩，妈咪居然看出了他的心思，在楼上的时候严重警告过，如果他敢在爷爷面前提遗产两个字，就马上把他一个人送回美国去，而且在那之前肯定先打开花他的小屁股!

    打爆小屁股是小事，如果被送到了美国，那他可就一个子儿都赚不了了!那还不亏大发!所以,他决定先不说，等哪天妈咪不注意的时候悄悄说。

    看着贝贝这张可爱的脸，莫启沣也『露』出笑容捏捏他的脸道：“好，宝宝贝贝这名字好，听着多窝心!”“爷爷，要说窝心，还是我妈咪的名字最好听!”宝宝『插』话说。

    “是的是的，我妈咪叫蓝宝贝，妈咪是宝贝，我们是宝宝贝贝!”贝贝拍着手一脸兴奋，这可是他最高兴的发现!

    “贝贝，你少说话。”宝贝又红起脸来暗暗掐了一下他的小屁股，看一眼莫启沣和杜宣不好意思道：“叔叔，阿姨。贝贝就喜欢瞎闹，你们别在意。”

    “怎么会怎么会，这两孩子说的没错!宝贝宝贝听着多好多有福气啊!以后啊，我们就管你叫宝贝!”杜宣笑着说，起身给她夹菜：“来来来，宝贝你也多吃点!一个人带两个孩子一定累坏了吧，以后我帮你一起带，来多吃点多吃点。”

    “谢谢阿姨，我自己来就好了……”对于杜宣的热情，宝贝有些错愕，看着对面的莫夏楠，他虽然一语不发，但深深的目光从坐下开始就一直在盘算什么。

    “宝贝啊，你爸妈近来还好吗？”杜宣坐回去的时候突然问道。

    宝贝听着一愣，看看她道：“嗯，还不错。阿姨认识我爸妈？”“呃？”杜宣突然顿了一下，下意识的看向莫启沣。他暗暗白了她一眼，“呵呵，不，不认识只是随口问问，随口问问!”

    但她这点不自然可没逃过莫夏楠的眼睛，看着他们是越看越感觉不对劲。

    “哦。”宝贝也奇怪的点点头，听刚才的口吻，分明好像认识么。

    “好了好了，吃饭不说话，都吃饭，都吃饭吧!”莫启沣用大当家的口吻说道。莫夏楠看他一眼，抬眼正好对上宝贝的视线。两个人同时愣了愣，又同时移开了双眼。

    餐后，杜宣又拉着宝贝在小客厅坐下，跟她家长里短的聊了起来。莫启沣和两个孙子玩的不亦乐乎，只有莫夏楠一个人窝在沙发里是怎么看，怎么看，就他最没存在感。

    他扭头看看杜宣兴奋的脸『色』，还有对宝贝的喜爱之情。剑眉微颦，总觉的里面有什么蹊跷。

    “宝贝啊，我听说你妈以前是当艺人的，现在还在做吗？”杜宣握着宝贝的手眯眼微笑问。“不了，我爸一直要她退出演艺圈，她已经歇影了。”宝贝扯扯嘴角道。

    蓝夫人年轻时是做演员和模特儿的，可是红极一时的大明星。不过现在已经安心在家当贤妻良母了。

    莫夏楠听着皱皱眉，宝贝的妈是大明星，他怎么没听说？

    在看看蓝宝贝，也难怪她长得这样标致了，原来基因那么好。想到这，他得意的挑了挑唇角，真不愧是他莫夏楠的老婆!

    “哎哟，那怪可惜的呀!她演的电影电视剧都很棒呢!”杜宣惋惜的皱皱眉。“嗯，不过现在她也很好。”宝贝笑道。

    不想，在和孙子们玩的莫启沣冷不丁的来一句说：“哼，八成是蓝庭辉那个糟老头『逼』的，他就看不得人家乐呵。”

    宝贝语塞，看向他不解的眨眨眼。莫夏楠也马上看着他，听这话，怎么好像他们很熟似地。

    杜宣马上嗔了一眼过去道：“去去去，好好的跟孙子们玩『插』什么嘴!”转眼又对宝贝道：“宝贝啊，你别介意，你叔叔有时候说话就是不经大脑!”

    “呃，没，没关系。”宝贝摇摇头，不自觉的看向了旁边沙发上窝着的家伙。基因，真的很伟大!

    莫夏楠暗暗翻白眼，这关他什么事!

    “老爷，夫人，四少爷也回来啦!”吴妈又在门外说。杜宣和莫启沣马上看向了门口，莫佳豪推门进来，一挥手道：“爸，妈!”转眼见莫夏楠和宝贝也在又道：“二哥，二嫂你们也在啊!”

    “哎呀佳豪，你是什么时候回来的呀？吃饭了没？”看见他，杜宣赶紧起身问。

    “今天刚回来!”莫佳豪笑着说。

    宝贝看看他一头本来五『色』的头发，居然被染回去了。难怪他们要回来的时候，他说有事要做。想必，是怕回来被莫老爷责怪吧!

    只是贝贝看着有点不顺了，虽然那个五『色』鸡头很奇怪，不过看着还是很酷地吔!“叔叔，你那个五『色』鸡头呢？为什么染回去了？”他鼓鼓嘴说。

    莫佳豪语塞，莫启沣马上问：“什么五『色』鸡头？”杜宣也奇怪的看着自己儿子。莫夏楠躲在沙发里偷笑，看着莫佳豪仿佛在等一场好戏。

    宝宝扯扯嘴角，漫不经心道：“爷爷，你不要听贝贝瞎说，叔叔才没什么五『色』鸡头呢!”闻言，莫佳豪马上感激的看来，但宝宝紧接着说：“他只是cosplay大公鸡了而已。”

    莫佳豪刚刚燃起的希望被瞬间浇灭，僵硬的笑容在本来就底气不足的脸上看着格外奇怪。莫启沣冷眼瞪着他，虽说他是个年过半百的老头子，但起码还懂cosplay是什么意思。就算不懂这是什么意思，也看到出来肯定不是好事!加上，莫佳豪一直都是个败家子，惹麻烦搞风头也不是一两次。

    “我，我还没吃饭呢，我先吃饭去了!”莫佳豪结巴着找个借口想逃掉，不想莫夏楠又来就一句：“佳豪，日本方面打点话给我，说你明天还要去找律师说说清楚，再给他们一份详细的文件的。”

    关于他上次嗑『药』的事还没完全解决呢，虽然说是被冤枉的，但是，如果他乖乖的会有这种麻烦吗？

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    