
    第198章 活人都被你气死

    宝宝冲门看一眼淡淡道：“瑾叔叔，你要去意大利很久吗？”“应该不会。”“那要快点哦，不然我会想你吔！”贝贝抓住他的手说。

    “呵呵，当然了，我哪里舍得你们啊！”听见他这样说，慕容瑾自然乐了。

    “是舍不得我们，还是妈咪啊？”贝贝挑挑眉怪声怪气的说。慕容瑾笑着看向宝贝，她脸庞微红正对着贝贝翻白眼，发觉他的目光轻轻扯了扯嘴角。

    宝宝将一切看在眼里，没有来由的叹看口气。目光放到白白的病房门上，暗暗嘀咕，莫夏楠，你真的不行了！

    “好了，我先走了。”就算再舍不得，他还是得走。

    “嗯，我送你一下。”宝贝点点头，贝贝放开他道：“瑾叔叔再见，记得回来时给我带礼物！”

    “贝贝！”“好！没问题！”宝贝气急，慕容瑾却不以为然的满口答应。贝贝偷偷吐了下舌头，总是敲诈慕容瑾，现在都成习惯了！

    看着宝贝送慕容瑾走了出去，贝贝眨巴下眼转身发现宝宝已经打开病房的门进去了。

    “你干什么啊？”他跟过去说，宝宝警惕的目光细细打量着病房的一切。“我怕慕容瑾会下毒手。”他走到莫夏楠的病床前，发现没有什么异样才松下警惕的心。

    贝贝撇撇嘴，“不会吧，瑾叔叔不会那样做的。”就算是为了他们妈咪，慕容瑾也不会下毒手吧？

    宝宝白了他一眼，“单纯没见识，果然是个小屁孩！”小财『迷』就知道认钱。

    贝贝一听气结，大步到他身边扯着嗓子喊道：“你才没见识呢，而且你自己也是个小屁孩！”哼，他就最讨厌这家伙发拽的样子，有什么了不起的！不就比他大了那么几分钟嘛！

    宝宝懒得跟他吵，目光重新放到莫夏楠沉睡的面容上不由得沉沉的叹了口气。

    慕容瑾喜欢他们妈咪，莫凯臣又『逼』着妈咪要嫁给他，如果莫夏楠再不醒过来怎么办？

    贝贝两步走上前，踮起脚尖双手按在床沿上凑近了看看莫夏楠沉睡的模样，突然嘀嘀咕咕道：“爹地，大伯要让妈咪嫁给他，你说该怎么办？”

    “你傻呀，问他，他又不会回答！”宝宝白他一眼，看着莫夏楠道：“还是我们自己想办法吧。”

    “你才傻，不知道昏『迷』的人需要受点刺激么？”贝贝一脸‘你才没见识’的瞥他一眼，继续道：“电视剧里都说了，昏『迷』的人也许受点刺激就可以醒过来了。爹地都睡了十天了，也许我们可以刺激一下让他醒过来。”

    宝宝猛翻白眼，刚想说他太幼稚，贝贝又对着莫夏楠开口道：“爹地，是真的哦！那个坏大伯要妈咪嫁给他，而且瑾叔叔也要妈咪嫁给他，如果你不起来，妈咪可就嫁给他们了哦！这样你就没老婆了咩！当然也没有我们两个可爱的儿子啦！咦，这样的话……”说着说着贝贝突然托腮沉思了起来，宝宝奇怪道：“咦什么？”

    贝贝看他一眼：“如果妈咪嫁给那个坏大伯，以后我们叫爹地叫什么啊？”他真的才注意到这个问题吔！

    宝宝翻了一个大大白眼，冷嘲道：“叔叔吧！”

    “哦……爹地，我以后要管你叫叔^H 叔了吔！”贝贝认真的点点头看着莫夏楠道。宝宝翻着白眼吐气，这算什么刺激，根本就是雪上加霜，活人都能被你气死！

    “行了，走吧！”宝宝转身瞥一眼莫夏楠自言自语道：“莫夏楠，你真的不行了！”而后迈着大步沉重的走出去。

    贝贝努努嘴嘀咕着：“我还没和爹地说完呢……”回头看看莫夏楠不为所动的姿态无奈的摇摇头：“爹地，以后我就叫你叔叔了哎……”说完，回头跟上了宝宝的脚步。

    两个孩子的脚步渐行渐远时，放在床沿被单上的手指轻轻动了一下。听着门轻轻拉上，房间内再次安静的只有仪器滴滴作响。

    宝贝送完慕容瑾回来，见两个孩子是从病房里出来的道：“宝宝贝贝，你们刚才在干什么？”

    宝宝耸耸肩道：“没什么，跟莫夏楠说说话。”

    “妈咪我们什么时候回家？我累的肚子都饿了。”贝贝搭拉着小肩膀一脸没精神的说。

    原来电视剧里都是骗人的！刺激爹地根本就没用嘛！

    “嗯……”宝贝看一眼病房，『摸』『摸』他们的头道，“你们先去『奶』『奶』那吃点东西，我马上就带你们回家。”

    “哦。”贝贝点点头，先一步朝休息室跑去。宝宝看一眼宝贝眼神无奈的叹了口气。

    看看两个儿子屁颠屁颠的跑回了休息室，宝贝重新打开了病房的门。里面安静的还跟往常一眼阴冷，即使现在是当头六月，酷暑难耐的季节。而且，这里的冷气也并不高。

    她床边站了会儿，沉沉的气氛使她再次暗淡了眸子，目光落在他他放在外面的手上，弯腰轻轻帮他放回被子里。

    可能，冷的并不是病房，是她下意识的讨厌这里。因为，这里往往代表着悲伤。

    突地，一股强大的力道反手抓住了她的手腕，宝贝赫然一惊一个激灵打边全身。

    她呆呆站在原地，双眼大瞪看着他沉睡的面容。

    