
    第186章 你早就知道了

    他们来到走廊的拐角无人处，蓝成哲面『色』沉重的说：“有人是不是在针对莫夏楠？”

    秦飏看看他，迟疑着没有立即回答。

    “是不是？”蓝成哲忍不住加重口吻，他和慕容瑾都看的很清楚，那辆车子是针对着宝贝而来的！

    莫夏楠如果没有冲过去推开她，现在躺在重症病房的可能是宝贝！而且，车子逃走的速度也很快！

    但是，他并不认为宝贝会去惹什么杀身之祸，那一定是和莫夏楠有关了！

    秦飏低头抿了抿嘴，事到如今他只能点头说：“是。”“是谁？”蓝成哲暴怒的上前抓住他的肩膀：“那个家伙是谁？”

    敢对他妹妹出手，他一定要他碎尸万段！

    “抱歉蓝少爷，我们也不知道对方的确切底细。”秦飏抱歉的看着他：“他们很神秘，我们查不到他们的任何底细，而他们似乎对二少以及莫氏了如指掌。”

    “是和那个家徽有关么？”慕容瑾冷冷道。

    应该不是吉良组的人，因为那天莫凯臣并没有伤害他们。

    “是的。”秦飏点头。“你知道了？”蓝成哲扭头看他，“这些事你都知道？”他再问。

    慕容瑾看看他，退后一步靠在墙上道：“我知道的不多，只是莫夏楠借我的势力查了一个奇怪的家徽。”

    “那你为什么不告诉我？”如果他知道这里这么危险，就算是用绑的他也会把宝贝送回美国去！

    “我已经让人暗中保护宝贝了，没想到……”慕容瑾从他脸上收回目光，凝视地砖思绪回到了几天前的那一幕。

    就是去海洋馆的那天，宝贝回家之后，他在回去之前一辆黑『色』东风拦住了他的去路。

    他警惕的看着横在面前的车子，对方没有『露』出真面目，将车窗打开一条不大的缝隙双鹰一般的眼睛，炯炯有神，给他留下了深刻的印象。

    “你干什么^H ？”他握紧拳头问，“慕容少，我们还不想与您为敌，请不要过多干涉这里的事情。”他没头没脑的说完，然后留下一场沙尘很快远离了他的视线。

    现在想来，应该就是跟莫夏楠作对的那些人。

    虽然他那天之后就马上去查了车牌号，以及这号人物，但对方显然非常小心，车子是套牌的，一双眼睛也无法给他什么可用的信息。

    “蓝少爷，发生这样的事，我们也不想的！不过他们的实力真的不容小视，二少本想把两个小少爷送回英国去，也想过让蓝小姐带他们去美国。只是，他们已经在美国和英国有了动作，所以我们也没办法！”秦飏进一步解释，当然，把一开始莫夏楠要留宝贝当替身的事主动的改了一下，不然莫夏楠可能真的永远都醒不了了。

    “那现在该怎么办？”蓝成哲低吼，一拳砸在墙上粗声喘气。

    慕容瑾收回思绪看看他道：“我会加多人手保护宝贝和两个孩子，如果秦助理愿意都提供一些那些人的消息的话，我愿意帮忙查清楚他们的底细。”

    秦飏迟疑的皱了下眉：“好，不过我们知道的实在也不多。”

    “你去做调查吧，保护的事交给我来好了。”蓝成哲平息怒意说。宝贝怎么说也是蓝家的人，保护这种事还是由他来做比较好。这样也可以不让慕容瑾分心，尽快的查清楚那些人。

    不过他又握了握拳，等莫夏楠醒过来，他一定要再赏一拳上去！

    如果不是他，宝贝怎么会陷入危险中？

    在不远处转角的墙角，宝宝低头看着电脑屏幕，冰冷的脸上眼中寒光瑟瑟。贝贝轻轻的走了过来，与他一个眼神交流。

    宝宝转身朝宝贝的病房走了过去，贝贝悄悄看了舅舅他们一眼，转身也跑上去。

    宝贝睡到半夜才醒来，睁眼的时候房间内只有旁边的一盏小灯亮着，蓝成哲歪头靠在沙发上睡着了。

    她轻声坐起来，双眉紧锁着看看蓝成哲就下床了。轻手轻脚打开门来到外面，可能是时间太晚了，医院苍凉的走廊上连个人影都没有。

    宝贝扶墙到电梯口，无力的走进去按下重症监护室的楼层。

    她并不知道他住在什么病房，只是下意识的一直往前走，浑浑噩噩的脑袋让眼睛看什么都是『迷』『迷』糊糊的。在一个病房前止步，透过透明的探视窗她看见了他。

    重症病房不能随便进去，所以连莫家的人都不在。他独自躺着，很多医生和护士在隔壁的观察室内看着他的情况。

    因为带着呼吸机，她不知道他现在是什么表情，是不是很疼，是不是很难受……大颗大颗的泪珠滚落，她双手紧紧扣着玻璃双肩颤抖起来。

    如果她不回来就好了，如果她乖乖听哥哥的话就好了……“呜呜……”她侧身蹲下去，紧紧靠着冰冷的墙壁。

    如果她不回来就好了……“宝贝……”蓝成哲缓慢的走过来，她出去的那一刻他就醒了。“宝贝，别这样好不好？快起来。”他弯腰扶住她，可是宝贝连站的力气都没有，低着头一直在抽泣着。

    蓝成哲蹲身将她紧紧搂入怀中，温柔的拍着她的背道：“乖，没事的，有哥哥在好不好，宝贝……”

    “哥哥……我不回来就好了……”宝贝抓住他的衣服道。

    “这不是你的错，真的……不关你的事。”蓝成哲轻柔道，『摸』着她柔顺的头发：“这不是你的错。”是他不好，他不应该去招惹楚颜儿，如果他早些把她和孩子带走，就什么都不会发生。

    “宝贝，起来吧，我们回病房去休息，他不会有事的，相信哥哥好不好？宝宝贝贝还在家里等你呢。”他扶着她站起来，宝贝紧紧抓着他的衣服，扭头忧伤的看了一眼病房中的人，任由蓝成哲将她抱了起来，然后往回走去。

    