
    第192章 血债血偿（1）

    “什么要求？”慕容瑾略带着急，宝宝手里的那些东西，就是他们要找的资料！关于那个鹰眼男人的资料！

    但他很不解，这个孩子怎么会有这些东西呢？

    “把慕容家在意大利的暗杀部队借给我。”宝宝望着他定定说，不带任何童真的双眸溢出寒光。

    慕容瑾一愣，看着他沉下脸『色』。

    “宝宝，这个……”“如果你不答应我还可以找其他人，但是我不确定他们的能力是不是够好，可以干掉这些家伙。如果不能干掉的话，妈咪迟早会有危险的。”宝宝打断他的话，分析道。

    慕容瑾抿了抿嘴，蹲下来看着他说：“那你先回答我，这些东西你是哪里来的？”

    宝宝后头看一眼，见蓝成哲和蓝宝贝在厨房还没出来，才放心的说：“我动用了全球最顶尖的黑客组织，让他们攻入了这里的每个交通网络以及每个街头巷尾的电子警察。并且将那辆车子的资料进行一一对比，然后就找到了。”

    那辆车子撞人以后，很快就逃跑了，虽然那条路上的电子警察将车子拍了下来。但是，因为是套牌车，所以很难找出车主。至于行踪，慕容瑾和蓝成哲他们还在找，想不到，居然先被这个小家伙找到了。

    “车子撞人之后立刻离开了市区，是朝西方走的，西郊最快可以链接S市，我也让人找了过去；最后发现这辆车子在S市的南部消失。那有两个废弃的化工厂，我也攻入了那里的可用电脑，发现那的计算机以及一些监视器仍在使用。还需要我再说下去吗？”他最后歪着头问，大大的眼睛看着慕容瑾惊愕的表情。

    “不，不用了。”慕容瑾慢慢收回吃惊的神『色』，凝视一眼地面，面『露』沉重道：“不过宝宝……”

    “这件事我只告诉了你，而且，我现在可用控制那个化工厂的所有监视系统，如果瑾叔叔不想做什么的话，那就当我什么都没有说。不然的话，请在一天之内召集你家的暗杀部队，明天晚上这个时候来接我就可以。”宝宝再次打断他，无容置疑的语气摆明了慕容瑾没有任何退路。

    慕容瑾看着他俊秀的脸蛋，霎时间，他突然感觉贝贝简直太正常了！只是个贪财的小孩子，而这个孩子才叫真正的可怕。

    “那好吧，不过我想知道你借到我们的暗杀部队以后，要怎么做呢？”慕容瑾依旧不太放心。

    虽然他也不会放过他们，但宝宝毕竟才五岁。

    宝宝魅『惑』的眸子定定看着他，大大的眼睛反『射』室内的灯光蒙上一层冰冷的光芒。

    “血债血偿！”宝宝冰冷的吐出四个字。

    敢动他爹妈，就是不想活了！

    慕容瑾的心莫名泛上一层恶寒，在黑手党中他见过很多冷血的，残酷的，但是都不及现在宝宝给他的感觉强烈。

    “瑾，宝宝你们在干什么呢？”宝贝走了过来，双眸好奇看着蹲在地上的瑾和站着的宝宝。

    “没什么，洗完了吗？”慕容瑾赶紧扬起笑容起身，“嗯。”宝贝点了点头，『露』出一抹微笑来到他身边，掐着手抱歉道：“对不起瑾，白天让你担心了。”

    “没事，以后别这样就好。”慕容瑾温柔道，看着她昝白的脸『色』，在意的也许并不是她突然出去，而是……他下意识的移开了目光，双眸淡淡哀伤。

    宝宝看看他，上前拉住宝贝的手说：“妈咪，今晚我们可不可以一起睡？我想和妈咪睡。”说着，他把脸埋到了宝贝的身上，弱弱的语气仿佛在撒娇。

    “当然好啊！”宝贝弯腰抱起他，开始琢型的脸蛋，总让她看到了另一个人的影子。

    慕容瑾看看他们，轻轻叹口气说：“进去吧，外面很热。”“好！”

    第二天，宝贝得到蓝成哲的同意带着两个孩子来看莫夏楠，他还是没有要醒的迹象。

    宝贝在病房中凝视他一会儿，便沉默的去了休息室。只有贝贝跑到了他枕边看着相阖的眼睫盯了很久。

    医生说爹地不^H 知道什么时候才会醒，万一真的永远都醒不过来怎么办？

    想到这，他的小心肝扯了一下，有点难过。可爱的苹果脸蒙上一层淡淡灰『色』，努努红唇道：“爹地，不可以贪睡哦，不然的话……”他顿了顿，忽然说：“我可要把妈咪给瑾叔叔了哦！”

    “你在胡说什么呢，走啦！”宝宝在他背后叫道，贝贝回头看他一眼再看看莫夏楠无奈的撇了撇嘴。

    出去之前，宝宝眼神复杂的凝视了莫夏楠一眼。

    休息室中，只有杜宣一个人在这里，莫夏楠出事以后，莫启沣就接替了他在管理公司。

    年过六十的老头子再出山，也算难为他了。

    杜宣看见两个小孙子过来非常高兴，抱着他们一直合不拢嘴。这也是她这几天来头一次这样高兴。

    宝宝在她怀里轻轻问道：“『奶』『奶』，佳豪叔叔呢？”“他被你爷爷叫去了，也不知道干什么。”莫佳豪这几天一直在家里，虽然有时候会来看看莫夏楠。

    “哦……”宝宝嘟嘟嘴点点头，贝贝又嘀咕道：“叔叔的五『色』鸡头挺好的，为什么又染回去了呢？”他真的很喜欢那个五『色』鸡头哦，长大了要不要也染一个啊？

    “笨蛋，五『色』鸡头出去会被警察叔叔带回去喝咖啡的啦！如果佳豪叔叔去喝咖啡，爷爷会揍死他的。”宝宝不以为然的解释说。“哦，原来如此！”那贝贝以后还是不要染了，不然会被妈咪揍死的。

    “宝宝，贝贝，你们在胡扯什么呢！”宝贝坐在一旁道，看看杜宣眼中略带抱歉。

    “没事没事，佳豪那小子从小就到处惹麻烦，要不是有他二哥给他收拾，都不知道搞成什么样子了。说起来，我们家最好的还是夏楠。虽然我不是他亲妈，但从小到大都对我很尊敬，也非常照顾我。”话语间，杜宣心疼的看了一眼莫夏楠的病房。

    宝贝底下眼帘去，关于莫夏楠，她，真的不了解……杜宣跟她说了很多，一直到很晚宝贝才带着两个孩子回去。到家中，刚刚做完晚餐，蓝成哲便提着公文包准时回来。

    他这几天似乎一下班就会赶过来，甚至为了照顾他们，还让小北把宝贝家对门的那户房子给买了下来，现在就住在宝贝家隔壁。

    对他的这个举动，宝贝以及两个孩子都表示很无语。

    不久之后，慕容瑾也敲开了她家大门。而且，一进门就对宝贝说要带宝宝去他家住一晚。

    “为什么？”宝贝站在餐桌旁手里端着盘子回头奇怪的看着他，蓝成哲拿着筷子出来道：“是啊，好好你带宝宝去干什么？”

    “嗯……”慕容瑾顿了顿，回头看看沙发上的两个孩子『露』出的一点点小脑袋微笑道：“宝宝的电脑很厉害，我的电脑刚巧坏了，想让他去帮我看看。不可以吗？”

    “这个……”宝贝眨眨眼，面『色』好转的鹅蛋脸表情有些『迷』茫一时说不出回绝的理由。倒是蓝成哲，分完筷子说：“堂堂慕容集团总裁的电脑要一个孩子去修，瑾，你开玩笑吧？”

    他的电脑，随便一个电话，不知道多少人会过来给他弄呢。

    “再多的人也抵不上宝宝一个啊！而且，我也想和宝宝增进一下感情！”他笑着说，也不怕别人说他是乘人之危。

    