
    第193章 血债血偿（2）

    蓝成哲顿了顿，扭头看看孩子们道：“随你吧，不过你还是要自己问问他愿不愿意跟你去增进感情。”话语间，他讥诮的挑了挑眉。

    “我愿意啊!”宝宝跑过来说。拉住慕容瑾的手指道：“瑾叔叔的电脑坏掉了，我可以帮忙去修的!而且，上次瑾叔叔还送玩具给我了，我也应该去帮忙啊!”

    宝贝看着儿子这样懂事，自然『露』出一个欣慰的笑容，也不再多说，只是道：“那好吧，不过宝宝可要听瑾叔叔的话哦!”“嗯，知道!”宝宝用力的点点头，抬头对慕容瑾『露』出个灿烂的笑容。

    慕容瑾勾勾嘴角，相比刚才脸『色』僵硬了不少。

    贝贝也过来道：“瑾叔叔，宝宝可是交给你了哦，要好好照顾他哦!”“呃……”慕容瑾低头看他，这个小『奶』球不会也知道他们的事吧。

    不过贝贝没多说，爬上椅子马上『露』出馋样跟只小馋猫似地。

    饭后，慕容瑾很快带着宝宝走了。

    一离开家，宝宝便收回那副天真的面容，立刻可是『操』纵他的电脑。现在S市的那个化工厂附近的监视系统基本都在他的掌握中，而内部系统也已经让人开始攻入，估计等他们赶到就会完全取得。

    慕容瑾面『色』沉重坐在他身边，白天时他已经带人亲自去探了探底。想不到他们在这里查翻了天都翻不出来的鹰眼男人，居然将老巢放在其他地方。这样也表明，对方是何等的小心了。

    而小心背后所隐藏的，究竟是怎样的帝国呢？

    从A市到S市大约是一个小时的车程，穿越市中心在到南部的化工厂还要加二十多分钟。等到达目的地时，已经是晚上八点多。天空繁星密布，圆月高挂树梢，夜风带着^H 山间花香气在山路上穿梭。他们将车停在一座大山的入口，山的另一边，就是他们所说的化工厂。

    “为什么停下？”宝宝看看窗外黑漆漆的夜『色』。“马上就过去。”慕容瑾朝后看了看说。

    宝宝略带不解，然后他们等了几分钟，便有一辆红『色』的奔驰从后面开了上来。宝宝略微锁了锁眉，见慕容瑾没什么打大反应，就知道对方应该是自己人。

    车子在他们身边熄灯停下，有个穿黑衬衫以及灰『色』休闲裤的男人下车走了出来。

    在银『色』的月光照明下，他精致的五官和修长的身形略显一丝神秘。

    宝宝看着他，慕容瑾很快下去与他攀谈。

    “泽，这次要麻烦你了。”慕容瑾站在车门外对他说道，嘴角挑起淡淡的微笑。

    “小意思，就我们的交情一个暗杀部队还算什么大事吗？”泽笑道。锐利的双眼很快看见了车厢内的小『奶』球，妖孽的脸上『露』出些许吃惊道：“X，你撕的不会带着儿子来干人吧？”

    回头一想又不对，慕容瑾好像还没儿子。

    慕容瑾回头看一眼，嘴角的笑容略微泛苦道：“不，他是我朋友的孩子。”其实他很想告诉泽，这个孩子才是主谋!

    泽似乎更加不解起来，既然是朋友的孩子，怎么带过来干人？但看慕容瑾没有多说的意思，他也不便多问，只是道：“好吧，那我先走了，有事再联系吧!”“好，多谢了!”“小意思，你撕别忘记下车请我吃饭就好!”泽边走边向他挑眉很快回到了车里，然后向山上驶去。

    慕容瑾坐回车厢，宝宝盯着电脑淡淡问：“他是谁？”

    “我的一个好友，我跟他借了暗杀部队。”慕容瑾淡淡道，对高助理一个眼神，车子继续往上走，不一会儿泽的车子就回来了，擦肩时对慕容瑾打了个手势然后消失在山脚下方。

    “暗杀部队？”宝宝扭头看他，慕容瑾再道：“慕容家的人在意大利，一时很难过来做部署，而且，泽的人远远比我们强大多了。”

    “哦。”宝宝索然勾了勾嘴角，谁的人对他而言无所谓，重要的是能不能达到他们的目的。

    车子来到半山腰的一个观景台上，这里的正下方就是整个S市的灯火全貌，然后视线稍稍像斜对角方向移动；那有一座废弃的化工厂，巨大的占地面积，以及密集的烟囱告诉了那些人他当年的辉煌。

    慕容瑾带着宝宝下了车，为了掩人耳目随行的只有高助理和一个保镖。这也就是为什么他们会来到这座山上，而不是直接去化工厂了。

    不过在工厂附近，龙少的暗杀部队早以及部署妥当，只等慕容瑾一声令下!

    山中的夜风有些冷，脚下青草泛起阵阵草波，慕容瑾服帖的碎发轻轻摆动，他目光锐利的拿着红外线望远镜观察着工厂的情况。

    脚下的宝宝手指快速的在电脑上跳跃，屏幕上有很多人的来信以及一些代码。

    “慕容少，我们已经准备好了!”慕容瑾耳朵里的蓝牙耳机内传来暗杀部队指挥官的声音。

    “好，保持随时待命状态。”慕容瑾冷冷应声，收回望远镜低头看着宝宝道：“可以了吗？”“快了。”宝宝头也不抬道。他真和人攻破化工厂的电子防卫系统，控制里面的监视系统。这样就可以帮助暗杀部队一举歼灭敌人了。

    化工厂内，一座隐蔽的写字楼中的某个房间，透过虚掩的门缝，『射』出白『色』的灯光。一个人影，在白『色』灯光中来回走动。

    从门缝中窥视，可见这样一副场景；

    鹰眼男人背着手在一张办公桌前来回渡步，他前面站着两个黑衣男人，一个在门口不远处，另一个离他近了些，急促的语气以及时不时挥舞的手似乎在极力解释什么。

    鹰眼男人用锐利的目光瞟了他两眼，低沉的声音，如同录音机中播出来般冰冷。“够了!现在莫夏楠被你撞成这样，我们什么都拿不到了!”

    经过他拿到了莫夏楠的最新消息，都四天了，他还没醒来!

    “先生，那当真不能怪我，我是按照您的吩咐去撞那个女人的，但没想到他会冲出来推开她!”他还在解释，刚想再说什么时，鹰眼男人快速抓起桌面上的手枪，扳机扣动只闻砰一声。刚才还在说话的人，额头马上多了一个漆黑的弹孔，一滴鲜血无声无息从弹孔中涌出，在他微微瞪大的双目间流淌而下。

    扑通一声，他仰头倒下，双脚迅速痉挛抽搐，最后瞪大的双孔失去了光泽。

    鹰眼男人放心枪口还在冒烟的手枪，站在门口的男人滑动了一下喉结，尽量平静道：“先生，现在我们该怎么办？”

    鹰眼男人瞟了他一眼，推了推鼻梁上的金丝眼镜冷冷道：“没办法，只能放弃莫夏楠，马上通知那个人，叫他尽快行动把资料拿出来!”

    “是!”门口的人点头了然。

    