
    第164章 你马上下去

    慕容瑾了然他的意思，揽住宝贝的肩膀说：“宝贝，跟我走安全门。”说着对自己的人一个眼神，他们立刻围上来护送他们。

    “可是……”宝贝走两步回头看看，莫夏楠淡淡看了她一眼，一瞥仿佛是告别，然后直径朝大门走去。

    宝宝趴在宝贝肩膀，望着莫夏楠的身影消失在视线中，淡淡的小眉头锁紧，有些着急。

    “瑾……”宝贝突然止步。“怎么了？快走吧！”慕容瑾不解看着她。

    “瑾，麻烦你带宝宝贝贝先离开，我去看看！”她放下宝宝说。“什么？宝贝你在说什么！”慕容瑾瞪大眼，心里很清楚走安全门是最安全的，因为莫夏楠已经把人引开了！

    难道她……“我不会有事的，麻烦你带他们离开。”宝贝说着往后退，然后头也不回的朝莫夏楠离开的方向追去。

    “宝贝！”“妈咪！”

    慕容瑾上前一步，贝贝也着急的看着她。而宝宝一直着急的锁着眉却什么话都没说。

    “少爷，现在怎么办？”慕容瑾的人问。

    慕容瑾看看身边的两个孩子，脸一沉道：“我们先走，马上联系更多的人过来！”

    莫夏楠已经出了表演会馆，现在疾步向东大门走去。

    莫凯臣敢大摇大摆提着枪进来，就是说这里已经完全是在他控制中，并且出了那两个带枪的人之外，他还看见了那个鹰眼男人！

    他不清楚他们是不是一伙的，也不清楚莫凯臣想干什么，但最安全的方式，就是自己和他们分开走，让慕容瑾带着蓝宝贝和孩子走西大门。按他的猜想，他们应该还不敢和慕容瑾动手。

    “二少，车子已经停在外面了。”护送他的保镖安排好车子道。

    “好，马上离开！”莫夏楠加快脚步朝东大门去。

    “莫夏楠！莫夏楠！”宝贝终于追上了他，在他后面大声叫道。

    莫夏楠一愣，即刻回头看见她瞪大了眼。“你来干什么！”他怒吼，这个笨女人跑这里来干什么！

    “我……”宝贝愕然被唬住，呆呆看着他忘了发声。他快步上来，一把将她拉入怀里紧紧揽住她的肩膀：^H “快走！”

    宝贝回神跟着他的步伐，面对他紧绷的脸下意识的抓住了他胸前的衣服。

    “嘭！”一声闷响从后面传来，表演馆楼上的窗户突然被打碎，一个影迅速坠落掉在地上发出啪塌一声。

    莫夏楠迅速捂着了宝贝的眼睛，看看躺在血泊中已经断气的尸体，再抬眼看上面，莫凯臣面无表情站在窗口凝视了他一眼。

    “快走。”他揽住宝贝急忙带她离开。最后坐上事先等待在外的车子，迅速远离海洋馆。

    车子很快上了立交桥，莫夏楠依旧紧抓着她的手腕，面『色』漠然望着窗外擦肩的车流。

    开车的保镖从倒车镜中看一眼，轻声道：“二少，他们没上来。”

    “知道了。”

    宝贝朝后看看，保护的五个保镖分别和他们坐了两辆车。但后面并没有他们，难道……“我让他们先走其他的路了。”莫夏楠淡淡说，这样才能混淆敌人的视线。凝视外面迅速后退的景物，他越来越疑『惑』。

    莫凯臣这次回来，究竟是为了什么？

    “哦。”宝贝回过头看向他漠然的侧脸，视线又落在自己被紧抓的手腕上，幽然眼眸中略有一丝安心。

    他的手机传来歌声，两人不约对看一眼，他轻轻放开了她的手。接通电话：“喂。”“夏楠哥哥……”

    刚接通，对面就传来楚颜儿带哭腔的声音。闻声莫夏楠一急忙问：“颜儿你怎么了？”

    宝贝幽静眼底稍稍一颤，看他一眼将目光移向了车窗外。

    莫夏楠继续和楚颜儿说着，听话音似乎是什么很重要的事。他的脸『色』随里面传来的低泣声越来越沉，最后仓促对开车的说：“马上停车！”

    开车的保镖不确定的从后视镜中看他一眼，但他依旧下令道：“停车。”车子在高架桥靠边停了下来，莫夏楠匆忙收回手机看看窗外对宝贝道：“你先下去。”

    宝贝诧异回过头来，美瞳微微睁大：“什么？”

    “你先下去，我有急事。后面的车子很快就会过来接你。”莫夏楠替她打开车门语气急促道。

    他要马上赶到楚颜儿那，只能让她等等，然后自己回家。

    宝贝还想说什么，扭头看一眼已经被推开的车门，“下去！”他又吼来一声。宝贝毅然决然迈下车子，最后猛然甩上车门。

    她还没站稳，黑『色』的梅赛德斯便如风般扬起她的裙摆迅速消失在下个隧道内。

    宝贝看着黑洞般的隧道，悠远眼神不带任何表情。轻轻抚平被吹『乱』的头发，扭头看天边，一片乌云从天际攀爬上来。

    要下雨了……莫夏楠匆忙来到楚颜儿位于黄金地段的别墅门前。下车时，他刻意看了看周围，没见着什么可疑的人，只是看见天边已经黑了。

    下雨了。

    他稍稍停顿几秒，不知道蓝宝贝已经走了没。

    “哎呀莫少爷，您可来了！”在他蹉跎之际，负责照顾楚颜儿的佣人开门看见了他。

    莫夏楠迅速下车到门前便问：“颜儿怎么样了？”“小姐她……”“夏楠哥哥！”佣人的话还未完，楚颜儿叫着跑了出来。

    佣人回头看看，笑着避开路。

    “颜儿！”莫夏楠急忙上前，扶住她杏眼担心的往她身上细细打量：“颜儿，究竟发生什么事了？你有没有怎么样？”

    她在电话中哭的很厉害，还一直再喊疼，让他着急万分。

    可现在的她却一脸没事人的挽住他胳膊，摇摇头。甜甜的声音依旧如蜜般说：“没事的，对不起夏楠哥哥，让你担心了。”

    水汪汪的大眼含笑看着他，蜜、桃『色』的柔唇谈吐间吐『露』一丝芳香。

    “没事？”剑眉微颦，杏眼略带疑『惑』凝视她笑容满面的脸『色』。

    楚颜儿继续笑笑，紧紧挽住他的胳膊亲昵的靠着他娇柔道：“如果真要说有事的话……就是这个！”她突然伸出纤细的食指。

    莫夏楠目中生疑盯着她的食指看看，上面包在一块创口贴。“这……”他眉头高隆。

    “这是我刚才做菜的时候不小心划伤的，好疼呢！”楚颜儿幽幽的说。

    莫夏楠微微一愣，凝视她甜美可人的细致面容，难道她刚才哭的那么厉害，就是因为切到了手吗？

    