
    第188章 这样做有什么意义

    “莫凯臣，这样做你能得到什么？你根本没有任何有价值『性』的好处！”宝贝双手放在双膝，紧握的粉拳渐渐泛白，双目冰冷的看着外面。

    “有，我可以尽情品尝莫夏楠痛苦时的快意！”他微微向后靠，双手轻松的放在方向盘上眼中『露』出某种跳跃的光芒。

    “你简直是个疯子！”宝贝扭头愤慨咒骂，双拳『露』出泛白的骨节。

    莫凯臣嘴角的笑容更加张扬，丝毫不对这句话有什么不满，反而道：“放心吧蓝小姐，婚后我一定不会让我们之间无聊的，我会让莫夏楠好好看看我会怎么‘疼你！’”他刻意加重最后两个字。

    宝贝激起一阵颤栗，动了动喉咙道：“既然你已经都想好了，为什么还要多此一举？莫夏楠现在的模样，不管你对我做什么，他都看不见！对你还有什么意义？”她不傻，知道那天晚上的车子是故意冲她来的，而对她来说，跟莫夏楠有仇的人，就是莫凯臣！

    她的话刚落，莫凯臣突然来了一个急刹车，宝贝下意识的冲向前，差点撞在前面仪表盘上。

    “你刚才说什么？”莫凯臣突然抓住她的手用力一扯质问道。

    宝贝转了转手腕，发现挣脱不了咬牙道：“我说什么你心里清楚！”莫凯臣猛然把她推回去，快速起身强壮的身体毫不受限于狭小的车厢，等宝贝反应过来，他已经压在了她身上，手指用力掐住她的下巴，低沉的语气冷冷道：“蓝小姐，你最好乖乖回答我的问题，不然。我不介意在这里把你变成我的女人！”

    宝贝怒视的推掉他的手道：“莫凯臣，难道你自己做了什么你不知道吗？莫夏楠出车祸了，现在半死不活躺在医院里，你敢说你一点都不知道吗？！”

    冷冽的杏眼越发深冷，妖孽般的脸冰冷的充满杀气，粗冷的呼气扑打在宝贝脸上，“你刚才说什么？！”

    她紧抿嘴镇定恐惧的心与他对视：“莫夏楠被人撞了，现在昏『迷』不醒的躺在医院里……”“不可能！！”她的最后一个字还没说出口，莫凯臣勃然大怒的吼声就打断了她。

    宝贝害怕的撇开头，耳膜嗡嗡作响，莫凯臣迅速放开她坐回驾驶座。宝贝扭头看他一眼，堵在喉咙口的心怦怦直跳仿佛一张嘴就会蹦出来。

    莫凯臣冰冷的表情充满阴霾，双眼盛怒的放开手刹冷冷道：“在哪家医院？！”“你……”“我问你在哪家医院！”他又吼来一声道。

    “医大附属！”

    他干什么这副样子？难道……宝贝不解的锁眉，难道莫凯臣不知道莫夏楠出事了？

    她的思绪还没来得及转过来，莫凯臣一踩油门，车子如托架野马飞驰了出去。

    “啊——！”宝贝赶紧抓紧车门，看看飞驰向后的景物道：“你干什么，快减速！”这个疯子，自己要死也不要拉上她啊！

    但她的话显然不起任何作用，莫凯臣还是踩足了油门，留下一道呼啸的狂风飞驰在高架桥上。

    莫夏楠昏『迷』不醒？

    不可能！

    如果他死了，那他的计划还有什么意义！他怎么报仇！！

    明明刚才还在千里之外，不到十分钟车子已经稳稳停在医院门口，宝贝大口大口的喘着粗气，狂颤的心还飘忽在高空没来得及落下。

    “下车！”莫凯臣一声命令，下去之后绕到她那一边拉开车门。“你想干什么？”宝贝脸『色』苍白的看看他身后的天蓝『色』建筑物，难道他想趁机做什么吗？

    “下来！”莫凯臣不给任何解释，抓着她的手强行将她拖下车，宝贝跌跌撞撞跟在他身后：“莫凯臣，你到底想怎样？！”她低吼，莫凯臣依旧置之不理，一脸怒不可赦的来到大厅，用力一拉将她收进怀抱拖进了电梯。

    “在几楼！”他的手指放在按键上粗冷的问。“你究竟想干什么？！”宝贝推推他强大的胸膛，还是挣脱不了！

    “快说！”他低吼来，“8楼！”

    “该死！”莫凯臣咒骂着疯狂按下8楼的按钮。

    宝贝看看他铁青的脸，思索着；听蓝成哲说莫老爷已经安排了不少人在保护莫夏楠，他应该不可能伤害他的吧？

    电梯到达8楼，莫凯臣死拉硬拽的将宝贝拉出去，“我自己会走！”宝贝低吼说，但他毫不当回事，来到莫夏楠的病房附近，果然这里站了两排的保镖一直保护到门口。

    “你干什么？！”看见莫凯臣气势汹汹的过来，保镖们立刻伸手拦住了他。“让开！”莫凯臣一声吼，瞬间，宝贝的太阳『穴』旁边已经多了一把冷冰冰的手枪。她愕然一凛，不由得的僵直了身体。

    十几个保镖齐刷刷掏出手枪对准了莫凯臣，相对而言也对准了宝贝。她暗暗咽了咽口水，拽紧颤抖的拳头道：“莫凯臣，你伤不了莫夏楠的！”

    “那我就先杀了你！”他咬牙怒视前面一帮人。“让开！”他再次怒吼，十几个保镖面面相觑，跟着莫夏楠的人都知道蓝宝贝的身份，万一伤了她可如何是好？但是……“发生什么事了？”莫启沣沉重有力的声音在保镖们身后传来。“老爷……”几个保镖下意识的让开了一点让他看清前面的状况。

    “凯臣？！”看见他，莫启沣不由瞪大了眼，他可是有五六年没见过他了！再看他居然拿枪指着宝贝的头，马上怒斥道：“凯臣你这是做什么？！放开宝贝！”

    “那你就叫这帮狗给我让开！”莫凯臣冷冷直视道。

    莫启沣面『色』铁青：“你……”但看宝贝在他手里只能道：“都让开！”“老爷！”几个保镖不愿让开，^H 忧心忡忡的看着他。

    “让开！”莫启沣缓下口吻但定定的语气不变，自己率先后退一步，几个保镖跟着后退到一旁。

    莫凯臣枪指着宝贝的头，拽着她来到莫夏楠的病房。

    “你别伤害他！”宝贝终于忍不住哭了起来，莫凯臣一脚踢开房门，后面的人蜂拥想上，但被莫启沣拦在一旁。

    “老爷！”一个保镖着急的看着他。“没事的。”莫启沣沉沉道，虽然莫凯臣和莫夏楠的关系不好，但他相信他还不至于要杀了他。

    莫凯臣拉着宝贝到莫夏楠的床边，莫夏楠带着呼吸机，浑身上下包满纱布。紧闭的双眸眉宇间还有未散的忧容。

    