
    第162章 光影的错觉

    宝贝咬唇全力平静呼吸，抬头看前面，“妈咪！”宝宝贝贝叫着一前一后回来了，她快速的抹了把脸将泪擦掉，重新扬起笑容道：“『尿』完了吗？有没有洗手？”

    她尽量笑的灿烂自然，至少在孩子面前，她不想给他们留下什么不快。

    “洗了。”贝贝快速的爬上她身边的椅子，宝宝走过来盯着她微微泛红的眼底皱了皱眉，而后扭头看看若无其事咬着吸管的莫夏楠。

    “妈咪，瑾叔叔呢？”贝贝左右寻了一眼说。

    “瑾叔叔去接电话了，很快就过来。”宝贝坐下道。贝贝了然的点点头，扭过头看别处，突然见慕容瑾手捧两只蓝『色』的小海豚玩偶朝他们走了过来。

    “啊嘞？”贝贝马上瞪大了眼，慕容瑾笑眯眯到他面前说：“想不想要？”“想！给我！”贝贝马上伸出手，宝贝温柔笑笑道：“你从哪儿买的？”这附近好像没有这种玩偶吧？

    “秘密！”慕容瑾对她笑了一下，将另一个给了宝宝。

    莫夏楠冷冷斜睨他一眼，暗自腹诽；哼，就想收买我儿子！

    宝宝看看手里的海豚玩偶，还捏了一下它软软的身子忽地对慕容瑾扬起了一个笑容：“瑾叔叔真好，要是做我们爹地就好了！”

    慕容瑾方要坐下，闻声猛然一愣抬头看着他。宝贝也看过来，诧异的脸上不由燃起一丝红晕。连贝贝都是满脸疑『惑』不解的样子，但宝宝却偷偷掐了一下他的小大腿。

    贝贝皱了皱眉，怎么都喜欢掐他啊！

    不过已经了然他的用意，转眼对慕容瑾说：“是啊瑾叔叔，你要努力哦，以后就考虑让你做爹地！”

    慕容瑾马上乐了，看看宝贝打趣着说：“好，会努力哦！”

    “哗啦啦！”

    一直沉默的莫夏楠发出一个怪异的声音，贝贝扭头看看，发现是他把饮料瓶给吸扁了。而后依旧靠着椅子沉默，只是面无表情的双眼，盯着桌子仿佛要吃了它。

    贝贝缩缩脖子，艰难的把口水咽了下去回头看着宝宝眼中略带幽幽的询问，不确定是不是真要这样惹『毛』他们老爹。

    宝宝若无其事掐玩着手中海豚，口吻淡淡的继续说：“瑾叔叔，如果你今天愿意一直陪我们玩的话，我们可以考虑送你两个小时，让你和妈咪单独在一起哦！”

    慕容瑾又一愣，然后眉开眼笑望着他：“真的吗？”

    宝贝急了，盯着宝宝低声道：“宝宝你在胡说什么呀！”不过宝宝还是认真道：“嗯，真的。”余光看看莫夏楠全黑的脸『色』，勾了勾嘴角。

    慕容瑾又看向贝贝，宝贝也望着他。这个小财『迷』可是不会那么轻易同意的哦！

    “宝宝说什么，就是什么。”想不到这次他居然也答应了！耸耸肩一脸无所谓的说。

    慕容瑾笑开了眼，转头看宝贝她正在连翻白眼。

    她再一次被无视的买卖掉了！还是被自己的儿子！真的要好好考虑考虑，回家后要怎么教育教育他们了。

    “瑾叔叔，我想吃冰激凌。”“我也要！”两个孩子突然说。慕容瑾马上起身，“好，我去买。”

    “用不着！”莫夏楠突然起身，半黑着脸『色』看一眼旁边的小鬼道：“我的儿子，我来照顾就好！”说着迈步走向了冷饮摊。

    “瑾叔叔，你不去吗？”宝宝望着慕容瑾不太好看的脸『色』道。“不，我马上就去。”慕容瑾笑笑，跟着走了过去。

    两个小家伙互看一眼，暗地里还握了握手。

    他们又一次成功的将自己爹地给打败了，而且还搭上了慕容瑾！

    宝贝瞪着两个小鬼头低声道：“你们到底在搞什么？”怎么看，她都觉得两个孩子没安什么好心！

    宝宝看着她又是一脸无辜的表情，伸手道：“妈咪抱。”宝贝顿顿，将他抱到怀里，宝宝拉着她的衣服喃喃的说^H ：“妈咪，莫夏楠不疼你我们疼你啊！妈咪只要有我们就好了，对不对？”

    他抬头大眼天真的看着她。

    盯着宝宝现在天真无害的表情，宝贝一时哑然。

    难道说，他们是在给她报仇？故意气莫夏楠？

    对于宝宝现在的模样，贝贝鼓鼓腮帮子，暗暗给他一个鄙视的眼神。相比腹黑，他的这个“哥哥”才是无可睥睨的！

    吃完莫夏楠和慕容瑾送的双重冰激凌，贝贝急吼吼的要去看动物表演。

    进场前，莫夏楠突然趁宝贝不注意将宝宝给拐走了。然后拉到无人角落瞪着他道：“臭小子，你究竟想干什么？”

    这个小子，是故意跟慕容瑾说那些话的吧？

    宝宝抬头看着他半黑的表情，魅眸轻轻一眨，与他相同的嘴角挑着一抹淡淡的笑。低头玩弄怀里的海豚玩偶道：“没什么，只是感觉慕容瑾很不错，让他做爹地也不是不可以。”

    莫夏楠脸『色』一沉即刻道：“什么爹地，我才是你爹！”

    “爹地？”宝宝抬起头来，深深的眼中略带讥笑，扬扬手中玩偶：“你连一个玩具都没送过我，也没好好爱过我妈咪，凭什么要你做爹地？”

    他一愣，盯着这个只有五岁却句句话针锋相对的小家伙。

    “莫夏楠，你只要楚颜儿就好了，我要我妈咪，你没权管她和谁在一起。”宝宝淡淡道，别以为他没有看出来。他们不在的时间里，他肯定又对他妈咪做了什么。

    “莫霆轩，你知不知道你在说什么！”莫夏楠拽紧了拳头，面部表情冰冷看着这个从不拿他当回事的儿子。

    “知道，你不疼我妈咪，也不爱她。所以没资格跟我谈。”宝宝重新抬起头，凝视他暴怒的脸『色』又笑了笑：“除非，你已经爱上了她。”

    “……”

    宝宝盯着他由暴怒转淡的表情，一直怒瞪的双眼逐渐垂帘，星空般浩瀚闪烁的黑瞳失去了光泽变得暗淡无『色』。

    “宝宝！”

    宝贝着急的寻了过来，看见父子两站在一起愣了愣。

    莫夏楠抬眼看向她，背对着光影加深了他眼下的眼影，突然留给她一个哀伤的错觉。

    “宝宝……”她的目光下落看着自己儿子，他依然是淡然的表情。重新看莫夏楠，他已经恢复了以往的漠然，瞪着她眼底似乎有一丝怒气，以至于她很快的明白，刚才只是光影对自己产生的一个错觉。

    