
    第175章 宝贝病了

    “有，在你十岁的时候，现在的莫氏公司刚刚成功上市，我又接到了他们的电话。他们还是希望我将公司作为他们旗下的企业运营。我当然拒绝了！本来还以为他们又会使出什么手段，不过那之后就一直没什么消息，但还是要小心为好。”

    “那你的意思是，他们这次来还是想吞并莫氏？”莫夏楠锁眉说。

    莫启沣看看他，叹口气道：“我不知道他们这次想干什么，只是拿到了这个才匆匆赶回来，怕你这出事。”

    他将手中信纸交给他，莫夏楠细细一阅之后眉头深皱起来。

    书信的内容是希望莫启沣配合他们，让莫夏楠同意他们的要求，否则后果自负。

    “夏楠，我不担心别的，只是现在两个孩子那你要多注意。已经三十多年了，他们之前就那么神秘，现在可能更危险。”莫启沣略带担心的看着他说。

    “我知道。”莫夏楠放下书信，本来还想让两个孩子去英国，看样子那也不是最安全的。

    “如果你已经见过他们了，那应该也知道些什么吧？”莫启沣转头盯着他锁眉的脸『色』。

    “我只知道他们想从我这里拿走一样东西，其他我也什么都不知道。”他道。“是什么？”

    莫夏楠看看他，对于v计划的事莫启沣还没听说：“只是一项新科研产品。而且还没研究成功。”

    “是么，很像他们的做法，先下手为强！”莫启沣点点头，最后嘱咐道：“如果他们不肯轻易放弃的话，你就松手吧！莫氏不差这一个科研产品，但他们什么事都可能做的出来！”

    人老了，就会明白其实很多东西都比钱要重要，比如他的两个宝贝孙儿。

    “嗯……我知道。”莫夏楠沉重应声，目光盯着地板脸『色』不太好。

    莫启沣再看看他，谈完公事，他自然也没忘记私事。“咳咳。”清清嗓子说：“你这两天有没有去看过宝贝和两个孩子？”

    莫夏楠一愣，抬眼看看他有些茫然。

    “这两天公司很忙。”他淡然无奇的找借口，心窝深处隐约有丝内疚。

    “是么，忙到连看孩子都没时间？”莫启沣斜睨他一眼正『色』道。

    他从他身上移开目光，语气冷淡：“你以前不也经常这样么。”“你……”莫启沣赫然一怒，盯着他不以为然的脸『色』压下怒气道：“我和你姨娘刚去看了两个孩子。”莫夏楠重新看他，略微隆起的眉头有着疑『惑』。

    ^H  他们去看孩子当然没什么，问题是莫启沣怎么知道宝贝家的，去了有没有说什么？

    莫启沣微微后靠，明白他的疑『惑』却不回答，只是道：“我在那还遇见了宝贝的哥哥，他可跟我说了不少事情。”

    剑眉挑了一下，不以为然说：“说了什么？”蓝成哲那家伙，肯定告了他不少状吧！

    莫启沣瞥一眼他无所谓的模样：“你似乎很清楚他会说什么。”莫夏楠沉着脸『色』不说话，一副等着他批的表情。

    莫启沣冷扯了一下嘴角，一转话题突然问：“你是不是还和那个楚颜儿在一起？”

    莫夏楠一怔，道：“这和她没关系。”“有没有关系我管不着，只是想提醒你，别忘记我的话！如果你想娶楚颜儿，除非你离开莫家交出公司！否则就是等我伸腿躺进棺材以后！”莫启沣加重语气说，这件事不是第一次提起，也因为这样莫夏楠才到现在都没办法和楚颜儿在一起。

    “为什么你那么讨厌颜儿？”莫夏楠不满起身，他搞不懂，楚颜儿明明是他妈好友的女儿，为什么莫启沣就那么反对他娶她？

    “因为我不想要一个病怏怏的儿媳『妇』！”莫启沣斩钉截铁的说，在这件事情上他不会让步。

    “颜儿的病又不是她的错！”莫夏楠低吼，从小到大他最恨别人这样评论楚颜儿。“那宝贝就有错？她就可以你白白生儿子？”莫启沣转头怒视，一双厉眼额外具有威慑。

    莫夏楠哑然，退去眉宇间的怒『色』一如既往淡漠道：“这是两回事。”

    但真的是两回事吗？他似乎感觉自己比做了贼更心虚。

    莫启沣同样起身，平息怒意低沉有力的口吻不乏威慑：“我绝对不会同意楚颜儿嫁进莫家！这点你最好清楚！”

    莫夏楠沉默不语，倔强的双眸不愿回视。

    莫启沣不再多言转身走向大门，迈了两步说：“我已经答应宝贝让宝宝以后有半年的时间和她住一起，不过我也说了，最终决定权在你手里！你最好给我考虑清楚！如果我以后见不到两个孙子，你就给我滚出莫氏。”

    莫夏楠向他看去，面对他挺拔的背影很是不解。

    “还有，宝贝病了。”拉门时，莫启沣不忘留下这句。

    病了？什么病，严不严重？双眸的不解立刻换成了紧张。

    “等等！”他追了两步，可随后又停下来他将目光收回，渐渐淡去紧张的神『色』。病了，又与他何干？

    那句不想再见到，是那么刺耳，以至于他无法忘记。

    “二少，该开会了！”秦飏推开门说。看见莫夏楠暗淡的表情不解的眨眨眼：“二少？”

    “知道了。”他重新抬头，用尽一切傲气掩饰本不该属于他的神『色』。

    