
    第158章 爱过，但已是过去

    第二天早晨，早餐一如既往的好吃，两个小家伙各自埋着头吃的津津有味。

    宝贝看着盘子却吃不下去，莫夏楠慢条斯理咬了一口面包，似乎也没什么胃口。两个人不经意的抬眼对视一秒又各自移开视线。

    宝宝斜睨他们一眼，魅眸闪过一丝不解。贝贝咬着面包抬起头来，眨眨眼皮道：“爹地，妈咪，你干嘛看着早餐不吃啊？会被圣诞老人嫌弃哦！”

    宝贝扬起嘴角，把自己的面包给他说：“那你帮我吃呗，妈咪要减肥。”“你又不胖减什么肥啊！太瘦，瑾叔叔可不喜欢哦！”贝贝将面包放回她面前。

    莫夏楠沉默看一眼，嘴里的面包顿时难以下咽。

    爱过，但已是过去。

    现在只是两个孩子的牵绊，除此之外毫无交集。而事实上，这不就是他六年前所想的结果吗？

    生下孩子，然后各走各的，即使再相遇，也是擦肩的陌生人。

    但他不懂，一直以一时动情所掩盖的东西为什么越来越无法释怀，以至于难以下咽嘴里的东西，仿佛胸口永远堵了一块什么。

    有些承诺不能违背，所以有些东西不能深究。否则会一发不可收拾！

    他清楚这些，才一直选择无视。但是今天……知道真正失去以后，远比自欺欺人更可怕。

    他抬眼，宝贝已经吃完起身对两个孩子道：“吃完了快去准备一下，瑾叔叔快来了。”“好！”贝贝最高兴，马上擦^H 擦嘴巴就跳下了椅子。

    宝宝冲厨房看看，再看看莫夏楠阴霾的脸『色』皱了皱眉，刚想说什么，门铃先响起来。莫夏楠与他一起扭头看看，在宝贝出来之前宝宝先跑去开门了。

    打开门，秦飏还是一身西装毕恭毕敬站在外面。见开门的是宝宝愣了愣，后扬起笑容问好：“小少爷好！”

    “秦飏，你怎么来了？”宝贝面带好奇的过来，今天可是星期六，还要上班吗？

    “蓝小姐早，我是来……”他望向里面，莫夏楠已经起身过来：“有什么事。”

    秦飏让路不答，意图显然要和他私谈。

    莫夏楠看一眼宝贝随口道：“出去说吧。”

    “宝宝，快和贝贝去准备一下吧。”宝贝了然，推着宝宝的小肩膀，跟他一起往里走。忍不住回头看一眼，门外的两个人带起些许疑『惑』。

    莫夏楠拉上宝贝的家门，靠墙低声问：“什么事？”

    “美国那边刚刚传来消息，第一阶段的实验已经成功了！”秦飏略带激动说。闻言，莫夏楠一改刚才阴霾脸『色』，马上道：“真的？”“是！”“太好了！现在只要等后面两个阶段成功就行了！”他挑起嘴角，双眼放出异样的光芒。

    “是，不过……”秦飏同样激动，但又带起忧心的神『色』。

    莫夏楠了然，他还有话要说。

    “怎么回事？”“他们对美国那边也采取的行动，似乎打算强行夺取我们的计划。”

    莫夏楠立刻锁眉关心道：“结果怎么样？那边有没有什么损失？”“没有，还好我们及时有准备，他们没那么容易找到我们的研究室。”

    他稍稍放心的点点头，再一想道：“还是要小心，他们是什么底细我们还没查清楚。”“嗯，但是FBI似乎对我们的东西也非常感兴趣，已经让人来交涉了。”秦飏又道。

    莫夏楠冷冷一挑嘴角，重新靠着墙道：“帝国主义的黑『色』猎犬果然很机警，东西还没出来就要先动手了。”

    “那我们要怎么办？”秦飏马上问。

    莫夏楠淡淡看他一眼，嘴角的笑容依旧,双眼光放出一丝寒光道：“我们的人在那边，不太适合惹麻烦。如果他们给我们强行扣上一个反『政府』组织的帽子，我们可就得不偿失了。交涉吧，不过要告诉他们，东西要再一年后才出来，在此之前他们不得干涉。”

    “是！”秦飏额首。“没什么事你先走吧。”“嗯……”

    听着门外低语的对话，宝宝若有所思的托起下巴，淡淡眉『毛』微微打结目光深邃看着地板。

    听见莫夏楠要回来了，他连忙跑回房门口，装成刚出来的模样。

    秦飏打开电梯，抬头愕然发现里面站着慕容瑾。他微微一愣，回头看了莫夏楠一眼，才点头向他打招呼。慕容瑾扯扯嘴角以做回礼，抬头看宝贝的家门口，莫夏楠站在那冷眼看着他。

    秦飏步入电梯，看着慕容瑾走向莫夏楠，不由有些担心。

    二少，该不会和他动手吧？

    “莫总，早。”慕容瑾到他面前定定站住说。“慕容少也早，孩子们在等你呢。”莫夏楠眼无笑意的给他让开了路。

    还在电梯里的秦飏看着愣了愣，二少这是做什么？居然主动让开了！

    面对他的反应，慕容瑾也少许诧异了一下。这可不像莫夏楠！

    “是么，那我要抓紧时间带他们过去了。”说罢，慕容瑾按下了门铃。只是一会儿，宝贝就替他打开了门。

    但是一看是他，宝贝却愣了愣。再看莫夏楠就站在后面，更加不解。

    “怎么了？”慕容瑾看着她呆呆的表情问。“嗯？没，没事！”宝贝赶忙摇头，回首对两个孩子道：“宝宝贝贝，瑾叔叔来啦！”

    “瑾叔叔！”贝贝立刻拎着小背包叫着冲出来，一把扑进慕容瑾的怀里道：“瑾叔叔，你怎么才来？”

    “抱歉抱歉，都准备好了吗？好了就出发吧！”慕容瑾看向里面的宝宝，他背着一个小背包，贝贝马上道：“好了！”

    宝贝微笑的看着贝贝那兴奋的模样，转眼看门外的人，突然发现他正在看她！对视一眼，他又淡然移开视线。

    