
    第149章 （臭小子，你是我的种!）

    宝贝白她一眼，略带讥诮道：“应大姐，你这模样可有点对不住你这身端端正正的西装啊!”果然，这个女人根本就没变!

    “那好说，我马上就把这身衣服脱了，. 飞速中文网咋滴？”“别别，我可不想让人家以为我在这里『逼』良为娼呢!”宝贝马上做了一个推的手势，一脸怕了她的模样。

    “好啦好啦，不跟你闹了，说说吧，你这六年过的好吗？”应米莉收回嬉闹的表情，上身趴在桌子上认真的看着她。

    宝贝重新捧着咖啡，柔和目光娓娓的将六年前的事和现在已经成为两个孩子妈咪的事告诉她。

    ……

    “……就是这样了。”宝贝轻声说，然后喝一口咖啡润润说干了喉咙。当然，关于用她的名字去骗莫夏楠的事，她的大脑就自动省略掉了。

    应米莉依旧趴在桌子上，双目大瞪，表情僵硬一副瞪目结舌的看着她。

    “米莉，你怎么了？”她知道这事有些离谱，但她也不用这么大反应吧!“蓝宝贝，你这丫头真不是盖的吔!”应米莉赫然起身一巴掌打在她肩膀。

    宝贝痛的皱了皱眉，侧目看看周围很多人都在看她们。

    “天哪宝贝，你不仅仅是蓝家小姐，还是莫家少『奶』『奶』!你太行了!”应米莉感叹道，宝贝急忙把她拉下来道：“你小声点啦！”

    经她这么一提醒，应米莉才发觉不妥，赶紧坐下道：“不好意思，不过你这事真的吓到我了!”

    “何止是你，我自己想想都有点吓到。”“是啊是啊，想不到你六年前说去傍大款，还真傍了个了不起的大款。”

    “行了吧，你别取笑我了，我现在即不是蓝氏小姐，也不是莫家少『奶』『奶』。”宝贝垂下头，这件事中她唯一能庆幸的就是有了两个活泼可爱的儿子。

    “别这么说嘛，只要曾经拥有，何必在乎天长地久呢？而且，被你一说我可是非常非常想看看你的两个宝贝儿子啊!”她双目放光的说。

    “好啊，下次带你给你看看，你一定会喜欢!”说起两个儿子，宝贝马上眉开眼笑的。

    “行行……”应米莉应声，宝贝方想再说两句什么，熟悉的手机铃声先在一旁响了起来。

    宝贝迅速拿起，心想可能是蓝成哲找她了，但拿到面前一看居然是莫夏楠那个邪神。

    按掉不接，和邪神就应该保持距离!

    她放下手机，发觉应米莉正奇怪的看着她，“嘿嘿……”笑了一下。不过笑容还没放下去，电话又打过来了。还是他!

    她柳叶眉微颦，思量之下她迟疑的接通道：“喂？”“干什么按掉我电话!”莫夏楠劈头就问。

    宝贝皱了皱眉道：“我以为是哪个变态狂打来***的，怎么知道是你。”“你!”莫夏楠气结，小女人敢骂他变态狂!

    宝贝暗暗得意，以为他会暴跳如雷,不想他却索然道：“马上来我办公室，十分钟之内要到!”

    “为什么？十分钟我哪里到的了!”

    “少啰嗦，你在中山广场十分钟之内肯定能到!否则后果自负!”他用命令的口吻说而后吧嗒一下挂断通话。

    宝贝疑『惑』的扭头看看周围，这家伙怎么知道她在中山广场？难不成他在这里装了监视器。

    “宝贝，怎么回事？”应米莉奇怪的看着她。

    “嗯……”宝贝顿了顿起身说：“不好意思米莉，我有事要去办麻烦你等等跟我哥说一声!”她说。

    “哦，好吧，那把你手机号留下，改天联系。”“好!”交换完手机号，宝贝应声心里嘀咕着匆匆离开咖啡厅。

    十分钟后，宝贝准时站在莫夏楠的办公室门口。

    敲敲门，里面马上传来他淡漠的声音：“进来。”“你找我干什么？”宝贝推门道。莫夏楠端坐在办公桌前，面前还坐着一个小『奶』球。

    宝宝？!

    “妈咪!”不仅宝宝在，连贝贝都在，看见她马上从沙发上探出头来，嘴里还吧唧吧唧的在吃薯条。

    “怎么回事？你们怎么不在学校？”她疑『惑』的走过去，看向莫夏楠他的脸『色』不太好，黑着脸『色』看着宝宝。宝宝端端正正坐在他面前的椅子上，看不见他的表情。

    贝贝跑过来拉住了宝贝的手，小声道：“混蛋爹地让宝宝跟他去开会啦”而且，他们今天本来就是结业日，可以很早走的嘛!

    “那……”她疑『惑』的看着那大父子两。

    “开完会回来之后，就是这个样子!”贝贝耸耸肩，嘴巴里还吧唧着薯条。

    宝贝再看向父子两，难道是因为宝宝犯了什么错误吗？对于宝宝的培养她有听说过，莫夏楠时不时会带他去参加一些重要的会议培养他的分析能力。但孩子怎么说都还小，犯了错也不能这样凶巴巴的瞪他吧!

    她大步过去，把宝宝从椅子上抱起来道：“就算宝宝做的不好，他怎么说都还小，你干什么这样凶巴巴的看着他。”

    “凶巴巴？”莫夏楠抬眼看着她，再指指她怀里的小『奶』球道：“你给我看清楚，现在到底谁在凶巴巴!”

    闻言，宝贝扭头看着自己的儿子，才发现那张冰冷的小脸比莫夏楠还要黑，没有任何表情的魅眸中是瑟瑟寒光。她愣愣看看莫夏楠又看着宝宝。

    这，究竟是怎么回事？

    “莫夏楠，不到一亿，这个程序我绝对不卖!”宝宝盯着他冷冷道，口吻很是强硬。

    “不行，最多三千万。”莫夏楠伸出三根手指也以同样的口吻说。

    “哼，那你就别怪我把程序给莫氏以外的公司。”宝宝撇头不以为然道。

    “你敢!”莫夏楠骤然起身，臭小子真要跟他讨价还价啊!

    “程序是我开发的，我有权利选择把它卖给谁。”“你还是我儿子呢!”莫夏楠反驳，这个臭小子真是一点都不给他面子，若是把这件事传出去，他颜面何堪？

    宝贝看着这父子两，还是一脸『摸』不着头脑的表情。而地上站着的贝贝，却眼中翻着＄＄的符号。

    一亿？三千万？

    是钱吗？是钱吗？是钱钱吗？!

    小脑袋里全是宝宝和莫夏楠刚才的对话。

    “你的充其量就是给了我妈咪两个种子，如果我妈咪不把我生下来，你也没我这个儿子!”宝宝冷冷瞥他一眼，搂着宝贝的脖子说。

    宝贝听完顿时热泪盈眶，虽说这话有点儿童不宜，不过真不愧是她十月怀胎生的儿子啊!

    她还不忘得意的冲莫夏楠挑了下眉。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    