
    第176章 那些根本微不足道

    入夜，宝贝坚持自己没事以后，蓝成哲便在吃完晚饭后离开了她家。

    这两天忙着照顾宝贝和两个小外甥，他也够闷的，一出来就找了慕容瑾说要去喝一杯。慕容瑾虽然答应了，但说要晚点过去。

    开车行驶在霓虹闪烁的夜街，蓝成哲把油门放的很慢。打开车顶，夜风夹杂着街市上各类香味拂过他俊逸的脸庞，也吹『乱』他服帖的短发。

    一双似水明眸索然环视街景，突地，在一家酒吧门口定下。他下意识踩下刹车，坚定的凝视那个从酒吧里走出来的身影。

    楚颜儿神『色』『迷』茫，扶着酒吧的广告灯站在门口，通红的脸『色』似乎喝的很醉。蓝成哲放下重新踩油门本想离开，却见有几个混混朝她走了过去。

    他在后视镜中凝视了一会儿，最后还是停车打开车门朝她走去。

    “你们干什么？”他厉声对那几个行为不轨的混混道。“马上走开！”蓝成哲把喝到半醉的楚颜儿拉入怀中，那几个人见这里人多惹事自己得不到什么便宜，只能送他一个恶眼，然后悻悻离开。

    目送一眼灯光中吊儿郎当的混混背影，他低头看自己的怀里。楚颜儿水汪汪的眸子瞪大着，似乎不敢相信是他。

    “快回家去。”他松开臂弯，扶正她的身体转身即走。楚颜儿愣愣看着，仿佛还没从刚才的一切中反映过来。见他要走了，才道：“成哲！”水汪汪的眸子充满期盼，可是面对他无情的背影，期盼的双眸由亮转暗，红唇喃喃低语，只是没有声音。

    蓝成哲一开始便没打算多留，停车也是出于基本的同情心罢了。回到行道树旁的红『色』保时捷旁，拉开车门身子已经进去了一半，却听她道：“蓝成哲，你根本就不知道，你的那个女朋友早背叛你了！”她的声音尖锐刺耳。

    呼啸的引擎声急速而过，强烈的风让蓝成哲微微凌『乱』的头发更加凌『乱』。

    他面无表情转过头去，楚颜儿水汪汪的眼中有着讥诮，嗤鼻道：“你不知道是不是？她早和莫夏楠在一起了！那个不要脸的女人，居然敢夺走我的夏楠哥哥！而你还痴心的想娶她！你根本就是个傻子！”

    蓝成哲目『色』迅速沉下，明眸底层映出细细碎碎的灯光，分外冰冷。“你在胡说什么？”磁『性』的声音恍然来自阴暗的底层，冰冷、低沉，使她赫然打了个冷颤。

    但依旧道：“我没有说错！”她握紧拳头，单薄的身子在灯光与夜风中颤抖，从他冰冷的眼中逃开，低头自语道：“她太过分了，居然卑鄙的夺走莫夏楠。他是我的！你不要我，他也不要我，我只剩下一个人了！”她越说越大声，也越激动。

    没有了，什么都没有了！

    妈妈死了，爸爸不要她，连莫夏楠都被人夺走了！

    她真的什么都没有了！

    充满哭腔的声音，最后改成绝望的咒骂在黑暗中喃喃重复：“莫夏楠是我的，他答应过我妈会照顾我一辈子！如果他敢违背一定不得好死！还有那个女人也一样！也一样！他们一定不会有好结果的！一定不会！”

    “我也一样么？”不知不觉蓝成哲已经走到她身边，冰冷的声音柔和了很多，俯视她低垂颤抖的面容。

    楚颜儿抬起头来，哭红的双眸微微闪烁，紧咬的下唇已经被她咬出了血丝。蓝成哲伸手轻抚她颤抖的唇瓣，再次问道：“我也一样么？会不得好死？”

    “不！不是！”她马上反驳，摇着头眼中的泪水滚落下来道：“不是的，不是的，你一定会好好的！一定会好好的！”

    蓝成哲淡淡的笑了笑，双手捧住她发烫的脸，温柔抹掉她的泪：“走吧，我送你回家。”

    她愕然一愣，诧异他的温柔，似乎不敢相信他会对她温柔。“怎么了，不希望我送你回去吗？”他再问，声音依旧温柔的像春天暖暖的太阳可以融化所有冰川。

    “成哲……”即使心中有疑，她终究无法拒绝他给的诱『惑』。上前靠向他的胸膛，干净清爽的衣服上是她曾经乃至现在都『迷』恋的阳光味道。

    “成哲……”她抓住他的衣服，颤抖的抽泣模样就像一只无依无靠的小猫。

    蓝成哲垂眼看了她一下，温柔背后的冷冽却笑的狡黠！

    蓝成哲将她送回去，一路上楚颜儿都痴痴地看着他。他轻笑道：“我有那么好看吗？”

    她羞涩的低下头去，泪痕残留的脸蛋泛起丝丝红晕，点头道：“嗯，一直都那么好看。”话语间，不禁想起来第一次遇见他的情形。

    那是在美国上大学的时候，她是新生，他是大两届的学长。

    那天，莫夏楠将她送入学校之后就走了，面对陌生的环境，从小都跟在莫夏楠身边的她显得怯生又胆小。特别是突然发病的时候，她真以为自己是会死在那。只是没想到最后遇见了他……一个笑容像阳光一样的男生。

    他笔直走来，走廊廊柱的影子随他的步伐掠过身体，温柔的阳光笑容像外面的春光一样灿烂。停止在她面前关心道：“嗨，你没事吧？”

    一句轻柔的问候，他将她送到了医务室。从那以后，她记住了他身上阳光的味道。但是，以后每次见到他，她却只敢躲在远处默默看着。看着他好看又阳光的笑容，看着他挺拔的身影。

    直到有一次，他发现了！

    那天他刚打完篮球，脖子里挂着『毛』巾，满头大汗的向她站的地方走来。而她，居然傻傻的忘记了躲藏，就看着他走来，最后在她面前道：“嗨，好久不见！”

    原来，他还记得她！

    到最后，她终于明白了，这个人才是她真正所爱的，而莫夏楠，不是。

    “那天，如果不是你把我送到医务室，我可能就死了。”楚颜儿扯着衣角轻声说。

    蓝成哲暗暗一愣，扭头看看她笑着道：“别说傻话了，你不会死的。”楚颜儿低着头，恍如咬定般说：“会的，妈妈就是这样死的！”

    她会死的，像她妈一样！

    所以父亲不要她，将她一个人留在空旷的大别墅里。从小就是这样，只有莫夏楠肯陪她，所以她认定莫夏楠是她的！是她的！

    她扭头看向认真开车的他，低语道：“因为我的病，你也讨厌我！”“没有，和你的病无关！”他看着前方口吻淡淡说。

    “那为什么？就因为那件事吗？那件微不足道的事情！”她质问，真的^H 不懂为什么他不肯接受她？

    “微不足道？”他扭头看了她一眼，眼底划过一丝冷汗。

    楚颜儿低下头去：“对不起，我、我只是不懂你为什么这样恨我。我一直很感谢你，如果你真的无法爱我，我也不想强求，但我不懂，他们对你而言真的那么重要吗？”

    蓝成哲没有作答，淡淡的双眸泛起一丝凝重和犹豫。将车停在她家大门口，看看黑夜里的别墅道：“什么都不要说了，你快回去吧。”

    楚颜儿微微一颤，扭头看看漆黑的房子，恐惧起来。她是瞒着佣人偷偷跑出来的，自然也躲开了莫夏楠的那些人。

    