
    第190章 我想接管公司

    “这……”秦飏迟疑几分，浓眉微皱总不能告诉莫启沣，是因为蓝宝贝吧。不过经历过那么多风风雨雨的莫启沣，怎会被这点小事隐瞒。缓慢的坐回沙发道：“是因为宝贝吧？”

    看莫启沣都猜到了，秦飏只能点头承认：“嗯，蓝小姐，其实是慕容少的未婚妻。”“未婚妻？”“是，听说是小时候定下的亲事，不过……”不过半路被莫夏楠抢走了。

    “是么……”莫启沣了然的点点头，没有问其他细节。锐利双眸看向外面，一丝令秦飏没看懂的神『色』划过。

    “爸！”莫佳豪突然推门进来，脸上带着笑意看着心情不错。不过见莫启沣面『色』不太好，就识相的把笑容收了回去。

    “老爷，我先走了。”秦飏向莫启沣道。莫启沣点头默认，等他走了，他的目光才放到了一旁站着的莫佳豪身上。

    他还是那副休闲打扮，一脸幼气没个正经的。

    “你今天跑哪儿去了？怎么才来？”“我……我这不是也担心二哥么，所以就去散散心了。”莫佳豪干笑，与莫夏楠有几分相似的薄唇『露』出一丝弧线，走过来说：“爸，二哥什么时候会醒啊？”话语间，杏眼中划过一丝不已察觉的神『色』。

    “如果我知道，还要医生来干什么？”莫启沣没好气道。

    莫佳豪砰了一鼻子灰不由得的扯了扯嘴角，还是说：“那公司怎么办？”

    莫启沣抬头看着他，锐利双眼中又几分不解：“你突然问这些干什么？”这个儿子从小就对公司的事不感兴趣，今天怎么问这些了？

    “我……您和妈不是老嫌我不懂事嘛，现在二哥出了这么大的事，我当然也担心公司啦！”他说。

    “是么，不过相比公司，你还是多担心担心你二哥吧！”莫启沣点点头，看起来这个儿子还算有点自知。

    “我知道，那公司呢？”莫佳豪追问了一句，他的太过关心让莫启沣不解起来：“你今天是怎么了？怎么这样关心公司？”

    “没有，爸……”莫佳豪看看他，到他身边坐下说：“爸，我看，反正二哥现在不能管公司，不如您让我试试呗？”

    “你？”莫启沣皱起眉：“你想管公司？”“是啊，我想磨练磨练自己嘛！”

    “不行！”莫启沣一口否决。“为什么？”“你从没管过公司，上学的时候也没好好学过，公司怎么能交给你呢？”

    “那我可以现在学嘛！万一二哥永远不醒，那公司怎么办？总要有个人来接替他的位子吧？”“够了！”莫启沣一声怒斥，起身看着他道：“公司的事你不用『操』心，如果你这么想锻炼的话，明天就跟我去公司先从底层做起！”

    莫佳豪张张嘴，看他脸『色』很不好^H 只能游移着目光先认了：“好，好吧。”

    在此之前，宝贝家中的两个小『奶』球齐聚在儿童房里。

    宝宝疲惫的趴在床上，贝贝背着小手在床尾来回渡步。因为舅舅去找妈咪了，他们只有两个人。

    “别再走了，看的我头晕！”宝宝懒懒道，他搞了一天的电脑，脑子好疼！那家伙还跟招魂似的再那走来走去，看得他眼睛都花了。

    “妈咪都不见了，你也不着急！”贝贝眉头皱得像个小老头似的转过来看他一眼嘀咕道。

    “有什么可着急的，肯定是去找莫夏楠了。”宝宝翻了个身，平躺在床上望着天花板说。

    贝贝眨眨眼，一想也是；混蛋爹地出事之后，最伤心的就是妈咪。不过，妈咪为什么那么在乎混蛋爹地呢？不是不喜欢他嘛。

    小脑袋纠结了起来，眉头越隆越高，最后爬***干脆也躺下算了。

    望着画着可爱米奇的儿童吊灯，贝贝喃喃道：“喂，你的事情做好了没有啊？妈咪回来了，舅舅也来了，他们很快就会发现的！”

    之前那会儿就是，舅舅差点发现，还好他及时赶过来把他拉走了。

    “嗯，快了。”宝宝微微闭上眼，他已经三天没好好睡觉了，现在好想好好睡一觉啊！

    贝贝翻身趴在他身边，望着他俊秀的脸说：“你确定这样做行吗？”

    “行。”宝宝侧过身把他那张可爱的苹果脸丢在脑后。“好吧，相信你一次！”贝贝好似走投无路的点头道。

    宝宝抛了个斜眼过去，翻过来看着他犀利魅眸略带威慑：“以后管我叫哥！”“为什么？”贝贝眨了眨与他相同的眸子：“我才是你哥哥！我做哥哥！”

    “不行，现在要换回来了！”宝宝一口否定他。

    “凭什么呀！”贝贝支起身子，跪在床上双手叉腰道：“你凭什么做我哥哥啊！”

    “凭我比你聪明，比你早出生几分钟。”宝宝懒懒道。之前是懒得跟他闹腾，所以就让他做哥哥好了，现在事实摆在眼前，再做弟弟太委屈他了吧！

    再说，他也想有个弟弟了，还是个这么可爱好玩的弟弟。

    “不行！我不同意！谁说你比我聪明，我肯定比你聪明！再说了，你怎么知道你肯定比我早出生，搞不好是妈咪搞错了，你本来就是我弟弟！”贝贝伸直脖子抵死抗议！

    宝宝懒得再和他计较，起身看看电脑，他的MSN在不停闪烁。他赶紧跳下床，爬回椅子打开群窗口。

    里面有人在叫他：“老大，找到了！”

    他快速回复：“真的？”

    “是的！”

    “老大，我也找到了！”

    “好！马上给我！”宝宝立刻回复。

    贝贝也跳下床，跑到他身边踮起脚尖说：“发生什么事了吗？”宝宝聚精会神看着电脑，手指快速的在键盘上跳跃，与群里的那些人交换着信息。

    