
    第160章 那个爸爸好帅哦

    海洋馆，最吸引孩子的莫过于海底畅游和动物表演了。

    刚进幽深的海底隧道，庞大的鲨鱼和各种各样的热带鱼就在他们头顶游来游去。贝贝张嘴一脸兴奋的趴在玻璃墙上东瞅西看的，时不时还发出一声声惊叹。“哇，妈咪你看鲨鱼好大！那边还有大海龟！”

    “知道啦，知道啦！”宝贝好笑的跟着他，身后宝宝就安静多了，认认真真的边走边看。到大鲨鱼的窗前凝视一眼，一条鲨鱼突然朝他才冲过来，硬是把他吓了一跳。

    可是即使如此，他也只是双眼微微瞪了一下，而后迅速恢复平静。

    莫夏楠走在最后面，双手放在裤袋里，隧道的幽蓝光芒照在他冷峻的脸上。抬眼看见贝贝兴奋的拉着宝贝的模样，再看看前面不远处的宝宝，心中纵然不太是滋味。

    疾走两步想说什么，宝贝突然回过头来对宝宝道：“宝宝，来我们一起看大海龟哦！”说着微笑的把儿子拉走了。

    “宝贝！”慕容瑾拿着一些零食从后面走上去，刚才他就是去买东西了。

    “瑾叔叔，看大海龟！”贝贝指着展览窗道。慕容瑾微笑着看了一眼，拿出贝贝刚才钦点的零食道：“休息一下再看吧！”

    “不行，我等等还要去看表演！”贝贝举止双手兴奋道。

    宝贝无奈的摇摇头，就这小家伙精力最好！扭头看看宝宝，弯腰道：“宝宝，你等等想看什么。”

    “随便。”宝宝耸耸肩，脸上没什么特别表情。回头看一眼，莫夏楠孤零零的站在远处的橱窗前。

    “宝贝，累不累要不要喝点什么？”慕容瑾把饮料递过来道。“不用了。”“那坐会儿吧，看你都出汗了。”说着，他用纸巾轻轻沾了沾她的额头。“谢谢。”宝贝与他相视而笑，含情脉脉的目光煞是温情。

    莫夏楠站在远处看着这一幕，冷峻面容在幽蓝的光线作用下格外、阴寒，连橱窗内的鱼儿都本能的逃之夭夭。

    宝宝也皱了皱眉，扭头看贝贝，他还是兴奋的到处看。

    笨蛋，一次海洋馆居然就被收买了。

    他暗暗腹诽，眼睛一眨上前道：“妈咪，我不想看大海龟了，可不可以陪我去看热带鱼和海豚？”

    宝贝底下头来，扭头看贝贝还起劲呢。“宝宝……”“你可以让瑾叔叔陪贝贝嘛！”宝宝知道她要说什么，望着她幽幽道。

    经不起儿子这样可怜巴巴的哀求，宝贝忙抱起他说：“好，妈咪带你去！”扭头对慕容瑾说：“瑾，我先带宝宝去看热带鱼，你等等带贝贝来吧。”

    “嗯……”慕容瑾看看趴在她肩膀上的宝宝，点头道：“好。”话虽如此，他却心中生疑。

    怎么看，这个宝宝好像不太单纯啊！

    宝贝带着宝宝往另一侧的展览馆走去，莫夏楠看看他们，渡步上前经过慕容瑾与他对视了一眼。

    “哇，瑾叔叔快看，这个大海龟在吃东西！”贝贝指着大海龟说。慕容瑾回过头来微微一笑：“哇，真的呢！”但话语间又回头看了看，莫夏楠果然向宝贝他们走了过去。

    “宝宝，快看这条热带鱼好漂亮！”宝贝牵着宝宝，指着一条蓝『色』的闪闪发光的热带鱼说。

    “嗯。”宝宝淡淡应了声，扭头看见莫夏楠过来了嘴角勾了一下。拉住她的手道：“妈咪，我们可不可以也养一条？”

    宝贝看看他：“好啊，等以后妈咪给你买给大鱼缸，我们就养一些热带鱼。”“好吔，以后我们就和贝贝^H 三个人在一起，有空了还可以看热带鱼呢！”宝宝眉飞『色』舞的说。

    宝贝微笑着，扭头，赫然发现身边站着的居然是莫夏楠，嘴角的笑容在瞬间僵了一下。

    他同样看着橱窗里游来游去的鱼儿，自然没有忽略方才宝宝的那一袭话。一家人其乐融融的在一起，有空了可以养鱼看鱼。这样的日子不知会让多少人羡慕，连他想想都倍感温馨。

    但这样的画面里，他似乎格格不入。甚至，根本没理由出现。

    他扭头看向身边的小女人，她凝视着橱窗，幽蓝的光芒打在她明亮的眼底，制造了一丝『迷』幻的魅力。

    隐隐作痛的胸口突然剧烈的收紧，仿佛一只无形的手瞬间捏紧了他的心，让他连呼吸都困难。

    放在口袋里的手臂蹉跎着想拥她入怀，但残存的理智在告诉他这不可能，这样不行！

    “妈咪！”后面传来贝贝的声音，宝贝回头慕容瑾抱着贝贝走了过来。“妈咪，刚才那只大海龟吃东西了咯！”贝贝水汪汪的大眼里充满了兴奋的神『色』，手舞足蹈还在说那只大海龟。

    “呵呵，你呀，就你最高兴！”宝贝笑着说，慕容瑾上前道：“本来就是要让贝贝高兴的嘛！贝贝，海洋馆好不好看？”他亲了一下贝贝的脸蛋说。

    “好看！”贝贝马上点头，看在慕容瑾带他来海洋馆的份上，刚才那个亲亲可以不收钱。

    “妈咪，我们去看那个！”他扭头又发现了新的东西，拉住宝贝肩膀上的衣服，对慕容瑾说：“瑾叔叔快，我们去看那个，看那个！”“好好好，宝贝走。”慕容瑾笑着揽住宝贝的肩膀过去。

    “哎……”宝贝放开了宝宝，只能跟着他们走。

    宝宝方才的笑容渐渐失『色』，盯着贝贝那兴奋的模样眼底划过一丝阴霾。身边的莫夏楠，也以同样的目光瞪着慕容瑾！

    “哇，快看你一家人好温馨啊！”

    “呃，是呢，孩子好可爱！那个爸爸也好帅啊！”

    不知哪里过来的看客，『露』出羡慕的目光低声道。

    宝宝看一眼莫夏楠，冷冷讥诮道：“莫夏楠，你鼻子都冒烟了哦！”莫夏楠低头看看他，臭小子，你自己还不是一样！

    再一起看向那三个人，全然不觉有什么不妥，自说自话在那大摆温馨。

    