
    第169章 心被撕裂的滋味

    慕容瑾虽然担心宝贝，但是看着他们的模样他也开始狐疑起来，宝贝刚才去了什么地方，那辆陌生的车子是谁的？莫夏楠说的“他”又是谁？

    “蓝宝贝，你究竟想干什么？”莫夏楠再次上前瞪着她咬牙切齿道：“你知不知道他是什么人？你知不知道他想伤害孩子，伤害颜儿！你是疯了吗？还是没长脑子！你究竟想干什么！”他越说越大声，暴怒的气势使宝贝连连后退撞在了树上。

    他怎么能忍受莫凯臣吻她？怎么可能！

    “莫夏楠你干什么！”慕容瑾看不下去连忙上前阻止，不想莫夏楠反身就是一拳：“你给我滚开！”

    慕容瑾防不胜防的后退了一步，宝贝急忙道：“瑾！”想上前，莫夏楠却抓住她的手腕继续『逼』问道：“蓝宝贝回答我！”

    这个笨女人，难道不知道他有多危险吗？当他知道她不见了的时候，差点疯掉！

    翻遍整个城市找到这里来，结果是看见莫凯臣吻她！

    为什么会和他在一起？为什么会吻他！

    “说啊！”“啪！”

    他抓紧她的手腕怒吼，但换来的是一个痛彻心扉的巴掌。

    那瞬间，一切仿佛被冻结。

    莫夏楠愣愣瞪着眼，慕容瑾也诧异的睁大了眸子安静看着她。

    宝贝扬着手，手掌迅速泛红。

    沉默之后，在她颤抖的双唇间，漠然吐出冰冷的声音：“你问够了吗？你闹够了没有！莫夏楠这是我的事，与你无关！”她低吼，再也克制不了心碎的痛楚。

    如果不是他把她丢在路上，她会被带走吗？如果不是他的错，孩子们就不会受到威胁，莫凯臣就不会『逼』她嫁给他！

    更可笑的是，至始至终连刨根究底间，他都是为了楚颜儿！

    她抽回自己的手，撇开头：“莫夏楠，我不想再见到你，永远不想！永远！”说完，她大步走向小区的大门却诧异的发现，蓝成哲带着两个孩子站在那。

    当然，脸上都是担心和诧异的表情。只有宝宝依旧漠然的安静，但在眼底，涌动着某种阴霾。

    她没有停下来，上前轻声道：“宝宝贝贝，跟妈咪回家好不好？”她的声音艰难哽咽，但为了孩子，她还是咽下那些哽咽的情绪。淡然的冷漠，冷漠的使人心疼。

    蓝成哲转过身，搂住她的肩膀道：“宝宝，妈咪回来了，带着弟弟回家吧！”说着，搂住宝贝大步离开。

    贝贝马上跟了上去，宝宝回头看一眼莫夏楠，也紧随其后。

    莫夏楠从脸上的痛楚中回过神，顿时间他似乎尝到了所谓心被撕裂的滋味。

    很痛，痛的让堂堂莫二少无话可说！

    慕容瑾看他一眼，最后也选择了离开而没有去看宝贝。

    那以后，宝贝发了一场高烧。

    一直是蓝成哲在照顾她和两个孩子。

    她后来才知道，那时候蓝成哲之所以会在她家，是因为慕容瑾送两个孩子回家后非常担心，就把他叫了过来，自己就出去找她。

    而慕容瑾，那天后也没来找过她，只是电话中问问她的情况。

    关于莫夏楠……宝贝已经没有精力再多想，也不愿意多想。连两个孩子都对他只字不提，整天在她身边跑出跑进的。最有趣的是贝贝，她烧的『迷』『迷』糊糊的时候，帮着蓝成哲给她倒水还不忘要费用。

    宝贝非常担心，这个孩子将来会不会六亲不认啊？

    只有宝宝最好，至始至终除了吃饭之外一直在她房间里陪他，虽然不怎么说话，依旧捧着电脑搞着宝贝看不懂的程序，但能看着两个孩子她很高兴了。

    “不错不错，已经退烧了。”蓝成哲坐在床沿，看看电子温度计满意的点点头说。那以后，宝贝可是烧了足足两天，最严重的情况下，他把两个私人医生都给绑了过来按在这里。

    “本来就没什么大事，是你太大惊小怪了！”宝贝躺在床上弱弱道。

    看见他用一副恶魔表情告诉那两个医生，如果她有个三长两短就让他们统统回家养老的时候，她分明听见有个医生在嘀咕，只是一点点发烧而已……“没什么大事？拜托小姐你已经躺在这里两天两夜零……”他看看手表：“八个半小时了，你还说没事？”蓝成哲挑挑眉。

    宝贝撇撇嘴，看在^H 这两天他尽心尽力照顾她的份上就不和他计较了。

    见他们吵完了，贝贝才开口：“哇，妈咪你终于好了，这样我就不用再吃舅舅做的超难吃的饭了！”

    蓝成哲马上白一眼过去：“难吃你还每天吃那么多？”那饭量，跟头小猪似的。“舅舅，我在成长期，不多吃会长不高的！”贝贝边说边爬到宝贝床上，到她面前用脸贴着她的脸贴了一会儿才点点头语重心长的说：“嗯，真的退烧了！”

    宝贝笑着宠溺的『摸』『摸』他脑袋，不一会宝宝也爬了上来说：“不过还要好好休息，不然还会生病的。”

    “谢谢宝宝关心。”宝贝也宠溺的『摸』『摸』他。

    “哼哼，果然是母子情深，让人羡慕！”蓝成哲在一旁哼了两声说。贝贝马上站起来走到他身后抱住他的脖子说：“舅舅，我和你的感情也很深啊！如果你生病了，我一定会天天照顾你的！”蓝成哲得意的笑笑双手环到背上拍拍他的小屁股说：“臭小子，就你嘴甜！果然是我教好孩子！”

    “那你会不会把你的遗产给我呀？”贝贝马上追问一句说。

    蓝成哲立刻黑线：“……”

    宝贝笑的更灿烂了，才发现，原来有个哥哥真的很好很好。

    “白痴，舅舅以后会有自己的小孩，怎么会把遗产给你。”宝宝冷不丁的鄙视一眼贝贝说。

    贝贝扭过头去：“哼，又说我是白痴，你也聪明不到哪里去！”他们可是一个妈生的，能差到哪儿去！

    蓝成哲回过头来，刚才宝宝是管他叫舅舅了吧！

    这可是宝宝第一次叫他舅舅啊！

    他顿时乐翻了天，放开贝贝伸手抓住宝宝的小胳膊把他拉过来说：“宝宝，你再叫一声我听听！”

    宝宝淡淡看着他：“舅舅。”

    “乖！再叫一声！”“舅舅！”“真乖真乖，再叫一声！”蓝成哲乐得屁颠屁颠，宝宝暗暗翻白眼，要不是他照顾妈咪那么好的份上，他真不想叫。“舅舅……”

    贝贝和宝贝也同时翻翻白眼，异口同声说：“幼稚！”

    