
    第227章 宝贝走了

    宝贝面无表情的推开莫夏楠的病房门，他面『色』暗淡的坐着，看见她先是愣了愣。

    她不是说还要两个小时才过来吗？

    宝贝没有刻意的去看他的表情，但还是看见了他的诧异。

    对，他应该诧异，因为都叫楚颜儿去了，她怎么还会上来呢？

    但她的东西为什么要给人家？

    她做得汤，她为什么要让其他女人送给他？

    想到这，她突然很想把汤扔垃圾桶里，真的很想扔进去！

    不过理智还是告诉她，没必要为这种事浪费食物！反正扔不扔对她而言都是一样的！

    “东西我拿来了，麻烦以后少来烦我！”她压抑想低吼的声音，面无表情放下保温瓶转身就要走。

    莫夏楠愣在床上，一时间充满了莫名其妙，等她都到了门口才道：“你在说什么？你要去哪儿？”

    她是怎么了？脸『色』那么难看，难道不舒服？

    “宝贝……”“你不是不希望我打扰你们吗？”宝贝冷冷打断他。“什么？”莫夏楠更加奇怪起来。

    但宝贝没有多说，因为不争气的泪水又盘踞在眼底，她不想继续在他面前丢人现眼！

    够了，她狼狈够了！

    欠他的，就算换不清也够了！

    不再多留，她马上拉上门一走了之。

    “宝贝？蓝宝贝！”莫夏楠还没回过神，等门扉彻底掩盖了她的声音才着急大叫。“宝贝！宝贝！”

    她莫名其妙的态度让他生气，更让他紧张。大吼着说：“蓝宝贝你给我回来，蓝宝贝！”但关上的门丝毫没有动静，他的心顿时提到了嗓子眼。

    又是这种无能为力，他受伤以来尝过最多的就是这种无能为力！

    看着她想来就来，想走的时候他连挽留的能力都没有，这种感觉就好像是个废人一样！

    “该死的！”他低声咒骂，急忙拿出手机打过去，铃声响了一段时间后，宝贝居然关机了！

    该死！该死的！

    这个女人到底在搞什么？

    莫夏楠恼羞成怒在心里大骂，看看她留下的东西又万分不解。

    她到底是怎么回事？

    什么不想打扰你们，这都什么『乱』七八糟的！

    想到宝贝离开的背影，他莫名的心慌，好像永远都见不到她了似的。

    “嗯？她说……”脑海中又闪过她留下的那句话，什么叫‘你不是不希望我打扰你们吗？’

    莫夏楠细细回味着，眉头越皱越紧，霎时，心头一惊！

    “颜儿……”一定是的，一定是宝贝看见了颜儿误会了什么，一定是的！

    不管是不是，他都急忙拨通了秦飏的电话：“秦飏，你马上给我过来！”他着急的吼。

    “二少，发生什么事……”秦飏的问号还没问出，又被他一声怒吼打断：“马上过来，马上！”

    宝贝回到家，虽然一再的告诫自己不能那么没用，但泪水还是不争气的染湿眼眶。

    不能相信爱情，你忘记了吗？

    她质问自己，然后苦笑。为什么总这样不长记『性』？

    到达家门口，她落寞的抬头，愕然一愣两个宝贝儿子居然就在家门口看着她，身边还有莫家的司机。

    “宝宝！贝贝！”她用惊讶的口吻叫道。“妈咪！”“妈咪！”两个孩子快步到她面前。宝贝蹲身看着他们：“你们，你们怎么回来了？”他们昨晚被秦飏送到莫家了，没想到会这么快的回来。

    “『奶』『奶』出去办事了，所以我们想先回家一趟再去医院看爹地。”贝贝回答说。

    而宝宝的目光就停了在她哭红的双眼上。

    “妈咪，你不舒服吗？”他问。

    “嗯？没有啊！”未免两个孩子担心，她赶紧抹了把脸『露』出笑容。

    “没有你哭什么？”贝贝皱皱淡淡的眉『毛』说。

    “妈咪只是回来的路上吹到沙子了而已。”宝贝捏捏他的脸，用不以为然的笑容说。抬头看看司机，起身双手『摸』着两个儿子的头道：“你先回去吧，他们交给我就好了。”

    “好的。”司机了然的点点头就走了。“妈咪，你当我们是三岁孩子哦，你又不是沙眼，吹到沙子眼睛怎么会又红又肿啊？”贝贝继续发问道。

    “哎呀，那沙子大嘛！”宝贝继续敷衍说，上前打开门在儿子下一个问题出来之间赶紧道：“行了，你们快进来吧，妈咪马上就去准备午饭，你们好好休息等我好不好？”

    “可……”贝贝到嘴里的问题被硬生生的堵了回去，涨红小脸一副不满的撅了撅嘴。“可是我们想去看莫夏楠。”宝宝进来说。他虽然没有问宝贝那么多问题，但心里也很担心她。

    “下次去吧，现在去会打扰他们的。”宝贝不自觉的说。

    两个儿子互看一眼不解她的意思，贝贝刚要问个为什么，宝贝却走向了厨房，撂下话道：“你们自己玩，妈咪去做饭了。”

    对她这种有事不说的态度，贝贝不满的撇撇嘴，“妈咪回来之后，就越来越不正常了。”以前在美国的时候，妈咪没这么多心事的。

    宝宝闻言看看他皱了皱眉。

    为什么妈咪回来之后反而不高兴了呢？是因为莫夏楠吗？

    秦飏急匆匆的来到医院，一进病房就问：“二少，发生什么事了？”难道是莫凯臣找了过来吗？

    “我要出院，你马上给安排！”不想莫夏楠说了一句让他着实愣半天的话。“二……二少您说什么？”

    “你没听见吗？我说我要出院！”莫夏楠加重语气道，自己解开被子，一只脚还打着石膏，连动都不能都。

    “二少你别『乱』动啊！”秦飏赶紧上前阻止，按住他的手着急万分的问：“二少，究竟发生什么事了？但不管是什么事，你交给我处理就可以了！”就他现在这副身体，连下床都困难，还怎么出院？“这件事你解决不了！”莫夏楠低吼，推开他的手执意要下床。

    “二少！”秦飏拉住他，略带怒气说：“二少，不管是什么事，就算天塌下来我秦飏也给你顶着！请你不要『乱』来好不好！”

    莫夏楠抬头看着他，秦飏满面怒『色』义正言辞继续道：“二少，就算您要出院，也要先给我一个合情合理的理由！您现在的身体您应该清楚，如果不好好休息、注意，随时都可能会感染细菌，到时候怎么办？您想继续让蓝小姐伤心吗？”

    就是怕他感染，医生才不让出院。

    经秦飏这番话一说，莫夏楠暂时退下^H 了冲动。不过还是怒气冲冲的用拳头锤了一记床沿：“该死！”

    “二少，到底发生什么事了？”秦飏将怒意再次变成关心。是什么事让他变得这么不理智？

    莫夏楠看他一眼，将眼中的怒意转变成无力道：“宝贝走了。”

    