
    第246章 宁愿自欺欺人也不相信爱情

    外面，闷闷的热气开始消散，然后是铺天盖地的秋风抚过树叶，留下一串沙沙作响的序曲。

    她拨开眼前的『乱』发，意识『迷』茫的看着眼前的景物仿佛忘记了刚才是怎么出来的，回头看看，已经离医院有点远了。

    “宝贝，我爱你……”

    听到这句话，她竟然能那么平静，平静的让自己都吓了一跳。但现在才发现，平静只是因为大脑忘了怎么思考，空白白的大脑早没了神。

    只剩下潜意识让她要逃！

    对，要逃！

    六年前他说这句话的时候，她就是不够聪明，没有逃跑才会被踹进地狱。

    所以她现在要逃，马上逃，逃出他的范围，逃得远远地！

    但是，她能逃到哪里去呢？

    宝贝看看这漫无目的大街，这里的景物她已经熟悉的不用眼睛看都能知道是什么。

    可是现在却茫然的不知道该往哪儿走。

    但，怔忪的心还是在不停的叫她逃，快逃！快逃！

    她吸了口冷气，一阵寒栗顿时涌入全身。

    “嘿！”伴随兴奋的声音，一只手重重地拍在她肩膀上。

    “啊！”宝贝又被吓了一跳，回头看了一眼，应米莉满脸笑容的模样。窜上舌尖的心扑通又掉回去，这样的起伏使她顿时没了力气。

    “你又来看你朋友吗？”她用些许虚脱的口吻说。

    应米莉显然愣了一下，上前一步盯着她道：“丫头，你怎么了？”

    “没什么？”她摇摇头，苍白的脸『色』和发紫的唇，显然没有她说的那么没什么。

    “发生什么事了？莫夏楠欺负你吗？”应米莉锁眉追问。“没有。”宝贝撇开脸，晃过神来的心异常『乱』，『乱』的她都找不到头绪。

    “蓝宝贝，你知不知道你说谎的功夫真的很差，差到^H 让人想扁。”应米莉冲她握了握拳头道。

    “真的没什么。”她还是不想说，或者根本不知道该说什么。

    “你……”应米莉欲言又止看着她，最后只能叹气一把勾住她的脖子道：“走吧，去喝酒！”

    “喝酒？”宝贝看她。

    “当然了，心情不好就喝酒，喝完睡一觉就什么都好了。”这是她的单身经验，谁叫他们没人疼没人爱呢，那就一醉方休！

    “这……也好！”宝贝迟疑一下点了点头，喝个痛快，也许不会这样茫然了，或者，醒来之后就这只是她的梦。

    “走，酒吧我们来咯！”应米莉发疯似地大喊，然后拉着她就跑。

    宝贝跟着她笑，她就喜欢应米莉这疯疯癫癫的痛快『性』格。

    “喝吧，老姐我请你！”来到某家酒吧，应米莉叫了一瓶啤酒放在宝贝面前说。宝贝看看她，拿起酒瓶就喝了起来。

    看她痛快的模样应米莉笑了笑，不禁道：“哟，六年不见酒劲涨了嘛！”

    啪！宝贝一口气喝完，把瓶子一放道：“那当然，在美国的时候，那边客户可都是被我给灌倒的！”不是她自豪，反正在美国的时候，为了养贝贝她可是要多拼命就有多拼命。所以短短两年，就从一个基本职员坐到了客户经理的位子。

    “嘿嘿，行，那今天姐姐就让你放开肚皮喝！”应米莉笑道，其实是在为她心疼。但她知道，现在问什么都没有用，还不如让她喝个痛苦。

    宝贝也乐意，又叫了几瓶就喝了起来。

    一直到脸泛红，眼发晕了才放下瓶子。

    “好点了吗？”应米莉轻轻拍着她的背道。

    “嗯！”她重重地点了点头，酒精开始混『乱』大脑了，之前一直被压抑的东西也统统滚了出来。

    “米莉……”她扭头扑进应米莉的怀里哽咽着。“嗯，说吧，到底怎么了？”应米莉继续心疼的问，如果能帮上忙，她很乐意的。

    “米莉，莫夏楠说他爱上我了。可是我真的不相信，真的……六年前他……”宝贝有一句没一句的说道，最后在她怀里哭了起来。

    “假的，爱情什么的都是假的！米莉，我再也不会相信爱情了！”陈天宇是，莫夏楠是，统统都是爱情给陷阱。所以她不相信了，真的不相信了。

    “真的不相信了吗？那你还哭什么？”应米莉轻轻叹气。

    “我……”宝贝啜泣着，双肩一遍遍颤抖。“以前说你傻你不承认，现在都当妈了还这样傻，我真的很怀疑，你的儿子是你生的吗？怎么会这么聪明哦，基因突变？”

    “米莉，你说这些干什么？”宝贝抬起头来，梨花带雨望着她。

    “说你傻呗！”应米莉看着她说。“如果你不相信，那你哭什么？根本不用管他！不然，就不要自欺欺人，也许他说的，是真的也可能啊！”

    “可他明明喜欢楚颜儿好不好！他说了今生非她不娶不爱！”这句话她永远都记得，一辈子都记得。

    “傻瓜，你之前不是说他特地找你解释，说对那位谁谁谁的只是兄妹情吗？”应米莉『摸』着她的头，但宝贝依旧摇头道：“米莉，被踹进地狱的滋味很痛，我不要再尝一次了。”

    “所以你宁可自欺欺人的选择不相信？”应米莉挑挑眉看着她依旧低下的头。

    宝贝不再回答，什么自欺欺人，她只是看清事实而已！

    应米莉也不再说话，拿起旁边的酒瓶子道：“喝完再吐光，心里会比较舒服。”宝贝看看她苦笑，但不可否认这是个好方法。

    最后，宝贝喝到晚上八点多，醉到七荤八素，应米莉才费九牛二虎的力气把她送回家。

    拿钥匙打开门的时候，客厅的灯是亮着的。

    应米莉本以为是她的两个儿子在，但打开门后却发现莫夏楠坐在客厅的沙发上，脸上是不安的表情。

    