
    第211章 深不可测的娃子

    “什么？”蓝成哲诧异的看着他，他没听错吧？宝宝居然要送他公司？“宝宝，你说什么呢？”他锁眉看着这个小『毛』孩。

    贝贝也道：“你哪里有公司可以送给舅舅啊？”

    但宝宝却不以为然的端起小电脑，然后打开一些资料：“舅舅，这个公司很不错，如果你收入旗下的话，很快就可以捧上市了。我可以帮你。”

    他所指的，就是刚才跟秦飏说的公司。

    秦飏看着忙道：“小少爷，您不是说这个公司……”是他们自己买下来吗？怎么给蓝成哲了？

    蓝成哲看看秦飏，挑起淡淡的笑容道：“宝宝，你怎么突然想送舅舅公司了？”“因为想找舅舅帮忙。”宝宝坦白道。

    “哦？帮什么忙啊？”蓝成哲越来越感兴趣了，让他帮忙居然先送个公司给他，究竟是个什么忙呢？

    宝宝眨眨与他相似的魅眸，在沙发^H 上站起来凑到他耳边开始嘀嘀咕咕说起来。贝贝好奇的想听，伸直了脖子却被蓝成哲给推开了而蓝成哲脸上兴致勃勃的笑容，也随之逐渐凝重起来。

    “舅舅，可以吗？”宝宝说完看着他。

    蓝成哲定定看着这个小家伙俊秀的面容，眼中有沉重也有不解，忍不住道：“不能现在告诉我原因么？”

    “不能，不过舅舅以后会知道的，反正你答应我就是了。我把那个公司送给你！必须送给你！”他坐回去加重后面的话，蓝成哲沉重的锁了锁眉。

    秦飏更是二丈和尚『摸』不着头脑，完全不知道宝宝跟蓝成哲说了些什么。

    “你们在说什么啊？能不能告诉我啊？”贝贝充满好奇道。

    蓝成哲看一眼怀里的贝贝，扭头『摸』着宝宝柔顺的头发道：“好吧，舅舅答应你。不过，公司我就不要了。”怎么说他也是个大人，总不能让个五岁孩子送自己东西吧，还是间快上市的公司。

    “这间公司很好哦！很容易就可以到手，而且上市的话能赚不少呢！”宝宝看着眼中略有询问『色』彩。

    “这个……”蓝成哲犯难的撇撇嘴，按理说；以商业角度他是该考虑这种千载难逢的投资机会的，但是……“如果舅舅不想让我帮忙的话，我可以把资料给你，舅舅自己搞定好了。”宝宝补充一句。

    “呵呵，好吧，你的好意舅舅就接受了！”蓝成哲笑着捏捏他脸蛋。

    “你们到底在说什么呀？可不可以告诉我咩？”贝贝在蓝成哲怀里扭扭身子撒娇道。

    “不能。”“不能。”蓝成哲和宝宝异口同声道。

    贝贝马上给他们一个囧表情，小气！

    因为时间还很早，他们没打算等到蓝成哲下班和他一起回家。离开蓝氏的时候，到达大门口秦飏终于忍不住上前按住宝宝稚嫩的小肩膀蹲身说：“小少爷，你为什么要把公司送给蓝总呢？”

    虽说蓝成哲是他们亲舅舅，可是怎么的也用不着把一个前途大好的公司给送人吧？他们莫氏也需要扩展啊！

    看着秦飏万分不解的神『色』，宝宝淡淡的移开了目光，那双幽深的眼睛始终让人看不透。

    “今天的事，你不可以告诉莫夏楠和爷爷，不然的话，我会让爷爷重新给莫夏楠安排个助理的。”宝宝推开他的手，继续往前走去。

    秦飏双眉紧锁，不由得看向了贝贝。他也同样的看过来，眨眨与宝宝相同但要清澈很多的眸子道：“只是一个公司而已，宝宝一定有他的理由！”头一次，贝贝决定拥护一下这个哥哥的做法。

    “好吧。”秦飏深深地叹了口气，虽然那是个五岁孩子的决定，但他们少爷毕竟不是普通的五岁娃，更何况连这个小少爷都下命令了呢。他哪敢有不从的道理。

    一个多星期以来，宝贝几乎天天被秦飏准时押送到莫夏楠的病房陪他，而且每天都必须带一瓶暖汤过去。而莫夏楠，之前睡着的时候叫不醒，醒来之后却精神百倍，伤势愈合的非常快，甚至连医生都微微感叹他惊人的恢复力。

    毕竟，从出事到现在才一个月左右，但在宝贝眼里，如果不是他的一只手和一只脚还打着石膏不能动，再过几天，他简直可以上山去打老虎了！

    不过在莫夏楠眼中，他可很清楚，自己能恢复的这么好，也许就是这个小女人的功劳。可能就是那句俗话说的；爱情的滋润比任何良『药』都管用！

    只是可惜了一点，他的小女人虽然天天在他眼前，但他却只能看着不能动。想到这个他便郁闷，暗暗发誓如果被他抓到那个肇事者，他一定会打断他的所有狗腿，然后扔十个美女在他身上。让他也好好尝尝这种力不从心的滋味！

    今天时间还早，宝贝还在家里煲汤。但让莫夏楠奇怪的是，一大早的，莫佳豪居然跑到了他这里，还赖着不走了。

    他靠在床头，带着那个鸭舌帽看着手机中今天的早新闻。

    微风轻抚窗帘带进一缕早晨的清香，窗外的晨光有些淡莫，参天的大树间，几只麻雀一早就叽叽喳喳吵个不停。

    莫佳豪趴在莫夏楠的床沿上，目光呆滞看着他。

    莫夏楠瞟来一眼，淡淡开口道：“你有什么事想跟我说吗？”“嗯……”莫佳豪吞吞吐吐的，坐直身道：“二哥，你恢复的不错嘛！”

    “还行。”他淡淡应声，心中嘀咕着几个家伙到底想说什么，“你是不是又在外面惹祸了？”在他想来，莫佳豪也只有在惹祸的时候会跑到他身边求他帮忙。

    “呃？没……没有啊！”莫佳豪游离着目光，昝白的脸上有一丝窘迫那表情，分明就是心虚。

    莫夏楠扭头看着他昝白的脸，一双杏眼略带凌厉道：“听姨娘说，你最近很想『插』手公司的事，似乎还想代替我一段时间。”

    “我……”莫佳豪把视线定格在他身上，眨眨眼道：“是啊，因为你们老说我不懂事，所以我想我也应该要做些什么吧！不过二哥你别误会，我只是怕爸爸太累，才会提出来的，现在你醒了，我也就没必要『插』手了。”他耸耸肩故作无谓道。

    