
    第234章 送吊唁词的家伙

    算算日子，莫夏楠已经在医院住了五十多天。但医生还不让出院，希望他把内伤全部养好之后再走。莫启沣也同意医生这建议，毕竟他捡回一条命不容易，可不能再出什么差错。

    虽然天天睡病房让莫夏楠不太爽，但还好他的小女人会天天过来，算是给他的极大安慰。

    再过一个月，他的手和脚大概可以拆了石膏。后面还有两个月的康复期，这样算，他想彻底康复还有一段日子呢！

    “昨天宝宝的老师问我，要不要让宝宝住校，她说那样宝宝可以上晚自习。”早晨九点，宝贝照常给他送来熬好的汤。

    已经到了九月，宝宝和贝贝也都上了新学期。

    “你的意思呢？”莫夏楠看着她，他现在很尊重宝贝对宝宝的监护权。

    “我不太想让他去，毕竟宝宝还小。”宝贝把汤给他淡淡说。

    她和两个儿子才度过一个暑假而已，这怎么能弥补六年的亏欠。虽然她知道这对宝宝的学习是有好处的，可就是舍不得分开。

    “那就不去了，反正那小子上不上晚自习都一样。”莫夏楠说。

    听着宝贝愣了愣，她还以为他会同意去呢。

    “那你的意思是，可以让他继续住我那咯？”宝贝不太确定的问。“当然，你是他妈，他不住你那住哪儿？”莫夏楠看她一眼淡笑道。

    “太好了，那就这样决定！”宝贝略带一丝激动，莫夏楠抿出笑容用宠溺的口吻道：“看你激动的。”

    看着他的笑容，宝贝突然间愣了愣，然后幽幽的移开了目光。说不上是为什么，最近他们似乎经常会进行这种像正常夫妻一样的对话，不是说两个儿子，就是说一些家长里短的事情。

    甚至说的越来越顺了。

    不过，越是如此，宝贝总会在不经意间泛起一丝不安。

    她还记得六年前，他们曾经像真正的情人一样有说有笑，充满了宠溺和温馨。但是结果呢？她不知道现在这种自然而然的感觉是什么，甚至害怕知道。

    “我明天会去和老师说的。”她最后道，移开的眸子不再看他的笑容。“嗯。”莫夏楠应了声，凝视她撇开的侧脸嘴角的笑容暗淡了下去。

    他也注意到了他们之间的自然而然，相比宝贝的茫然，他却沉溺其中，甚至希望一直与她这样相处下去。因为这种感觉很像真正的夫妻！

    但他也没有无视宝贝时不时会刻意逃避的情绪，所以他不懂她是怎么想的。

    因为他还记得宝贝说过，她已经不再爱他！

    所以呢？所以他该怎么办才能让她重新爱他？

    病房里一下子安静起来，压抑的气氛让人一时不太自在。

    沉默片刻，莫夏楠看看她飘忽的视线道：“以后你不用给我熬汤了。”“嗯？”宝贝奇怪的看着他。

    “我都好的差不多了，再天天喝汤，我怕等康复得胖上好几斤呢。”他扯扯嘴角道。其实也喝腻了，虽然她做的永远都很好喝。不过天天喝，也受不了。

    “嗯，也好。”这样她就不用天天过来，也可以整理一下烦『乱』的思绪。

    “不过你还要天天过来报到，不然的话，我就叫秦飏把你送过来。”他看出她的心思马上说。

    “为什么？”宝贝抗议，不用做汤了还要过来。她又不是没事干。

    “因为你是我老婆。”他说的理所当然，他还住一段时间呢，她不来还不闷死他。

    宝贝鼓鼓腮帮子，有时候很想问，他所谓的老婆究竟是什么意思，但又怕问出来会得到一个不想听的答案。

    ^H    “咚咚。”轻轻的敲门声打断了他们的对话，两人共同抬头看去。“咚咚。”外面的人又敲了两下。

    “进来吧。”他把汤碗递给宝贝，她默契的收好。

    “咔。”门自然的打开，一个宝贝从没见过的男人出现在他们面前，他有神的眸子看向莫夏楠略带低沉的磁『性』嗓音用诧异的口吻说：“呵，原来你没死？”

    闻言，宝贝愣了一下，细细打量他。他长得很帅，又是个妖孽。个子和莫夏楠差不多，棱角分明的脸型，『性』感薄唇，一双有神而大的眸子略带坏坏的邪气。被风吹『乱』的碎发，给他增加了几分霸气。

    “你很希望我死吗？方雨桐！”莫夏楠咬牙道。

    方雨桐大步进来，俊脸上却是一副不以为然：“看来我的吊唁词白写了。”

    “呵，真是辛苦你了，连吊唁词都想好了。”莫夏楠冷笑说。“不客气！”方雨桐耸耸肩，全然无视他暴怒的眼神。

    宝贝在一旁看得一愣一愣，这个男人到底是谁？为什么可以在莫夏楠面前这么毫无顾忌？还有莫夏楠的反应，虽然看着有些生气，但嘴角分明有着笑容。

    方雨桐终于注意到了她，打量一眼道：“护工吗？”不过这个护工似乎漂亮了点。

    “你表嫂。”莫夏楠冷冷说。

    “表嫂？”方雨桐挑挑浓眉，后了然的点了点头。

    宝贝眨了眨眼，朝莫夏楠怒瞪了一眼过去。

    什么表嫂，还真当她是他老婆了！

    呃？等等，表嫂？

    那这个男人岂不是……宝贝看着方雨桐，仔细看看，他和莫夏楠似乎还真有点像，还有……很像上次见到的那个女人。杜宣说她是莫夏楠的姑姑呢！

    “宝贝，你去看看我的检查出来了没有。”莫夏楠看看宝贝说。

    她略带茫然的看看他，然后明白点点头：“哦。”再看一眼方雨桐，赶紧走了还特地给他们关上了门。

    方雨桐目送一眼，目光落到自己表哥身上。莫夏楠先问道：“你怎么有空跑我这来？”“我妈说你快断气了，所以来看看，想不到和我想的大相径庭。”他『露』出些许失望道。然后自己倒了一杯水，在沙发上坐下。

    “当然了，你都还没翘掉，我怎么能死？怎么说，我这个表哥也只大你七天而已！”莫夏楠瞪了他一眼过去，虽然是表兄弟，但他们似乎从小就八字不太合，到一起总免不了一场唇枪舌战。

    方雨桐勾了勾嘴角，『露』出一丝浅笑道：“说说吧，你这次是怎么回事？”

    “惹了点麻烦。”莫夏楠淡然说。

    “情仇？劈腿？抢女人？还是多角恋？”方雨桐用玩味的口吻看着他说。

    “你厮的今天是故意来找茬么？”莫夏楠毫不客气的将自己的枕头扔了过去。方雨桐单手稳稳接住，扔在一旁：“那是什么？”

    