
    第247章 一朝被蛇咬十年怕井绳

    看见应米莉先是愣了愣，视线落在伏在她肩头的人身上担心起来。“宝贝喝醉了。”在他开口之前，应米莉先开口道。然后把宝贝拉进屋，左右看了起来。

    “她的卧室在那边。”莫夏楠眉头紧锁指了一下左边的门。

    “哦。”应米莉赶紧把宝贝带进去，她已经彻底醉死了。

    莫夏楠还坐在沙发上，脸上都是担心焦虑的表情。他想上去看看，但是他……他下意识的『摸』向身边放着的拐杖，可是……应米莉安放好宝贝从房间里退了出来，回头看他想起来忙道：“你别起来了，她没事。”

    莫夏楠抬头看看她，然后挫败的垮下双肩。

    他可以想象，自己现在这个样子在外人眼中到底有多狼狈。

    应米莉叹了口气，走过去道：“你可以出院了吗？”视线不由得放到他还打着石膏的手脚。

    “宝贝很讨厌我对不对？”他不答反问，垂下的双眼没有一丝傲气可言。

    应米莉顿了顿，在他面前的小凳子上坐下道：“莫二少，说实在的，六年前你真的很不是人！”

    莫夏楠抬头看着她，应米莉身子微微向前倾，直直的目光表示她很认真。

    他苦笑一下，“是，我知道。”

    “嗯，就算宝贝再怎么好骗，再怎么好欺负，你也不能这样对她，是么？”应米莉点点头，看他还有点良心继续道。

    “嗯，是我的错。”^H 莫夏楠垂眼道。是他的错，所以说，他已经没有权利再挽留她了对么？

    “是的，因为你把宝贝害惨了，你应该知道，她一开始被陈天宇那个混蛋骗，然后再被你骗，这种惨状如果换做是我，我一定会放火烧了你全家！”应米莉毫不避讳道。

    莫夏楠苦笑了一下，抬眼看着她道：“应小姐，你的意思是想说幸好我骗的人是宝贝，所以才让我全家免遭一死吗？”

    “难道你想否认？”应米莉挑眉反问。

    “没有。”对，幸好他骗的是宝贝这个善良又傻的女人。但就是因为这样，他才心疼，才会那么内疚。

    应米莉再次叹气，“莫二少，刚才宝贝跟我说了很多，她说你爱她吔！真的假的？”

    “当然真的！”莫夏楠想都没想便脱口而出，道完又感觉好笑，他何必跟个外人说这些。

    最重要的是宝贝根本不相信！

    也许，他根本不应该再找来，如果六年前换做是宝贝骗了他，他也一定不会原谅，又何必来强求宝贝回到他的身边？

    一张俊脸再次暗淡下去，让应米莉看着直摇头。

    想不到宝贝傻，爱上的男人也傻。

    “莫夏楠，有一句话你听说过吗？”她坐直身子盯着他道。

    “什么？”莫夏楠冲她挑了下眉。

    “有一句话叫做‘一朝被蛇咬，十年怕井绳！’如果你小学毕业了，应该明白这句话的意思对么？”应米莉把眉挑的老高说。

    “你这话什么意思？”莫夏楠思索起来，仿佛听到了某种信息。

    “意思就是，如果我被你骗的那么惨，才不会轻而易举的相信你呢，因为有抗体了！”笨死了，这还要她说明。

    “你的意思是说，宝贝她……”他顿时燃眸，仿佛明白了什么。

    “对对对，宝贝就怕了你了！万一你再骗她怎么办？这叫抗体懂不懂？爱情抗体！”不错不错，比宝贝聪明，孺子可教也。

    莫夏楠将目光从她身上收回，没有焦点的双眸中滑过阵阵思索的神『色』。然后豁然开朗，本来就拥有自然上扬的唇角『露』出一丝笑容。让应米莉都看呆了，一遍遍叹息，真的是个不折不扣的***极品啊！

    “应小姐，谢谢你愿意告诉我这些。”他『露』出一个感激的笑容。

    “不客气，但我也要警告你，如果你还是打算玩一次爱情游戏的话，到时候不仅仅是我们蓝总不会放过你，我也不会！就算你被他灭了，我也会把你的尸骨挖出来鞭尸几下才甘心！”她冲他越来越拳头说。

    莫夏楠抿出一丝苦笑，再次庆幸自己老婆是蓝宝贝！不然早被鞭尸八百遍了！

    “好，我会记住应小姐的告诫的。”“那就好，我先走了，你……”应米莉站起来，有些不确定的看着他。

    这个样子，是不是需要一个人照顾一下呢？

    不过这里好像就他们两个，外加一个烂醉如泥的宝贝。

    “没事，我助理等等会过来，你先走吧。”莫夏楠冲她抿了下嘴角。“哦，就是那个不懂怜香惜玉的家伙哦。”应米莉托腮了然的点点头，回想起秦飏那张脸她皱了皱眉。最后：“好，那我走了，拜。”

    “嗯。”莫夏楠点头，目送她大步出去，听在门发出一声细响。屋子里霎时安静下来。

    一双星空般的眸子暗淡下去，英挺的眉宇间没有那种气宇轩昂的高傲，昝白的瓜子脸又罩上了一层淡淡的灰『色』。把目光放到宝贝的房门上，他流『露』些许内疚和哀伤。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳？

    他拿起一旁的拐杖吃力的站起来，一瘸一拐的身影到房门口时犹豫了一下，最后轻轻打开门，朝她的大床上看去。

    宝贝平躺着，酒红的鹅蛋脸上柳叶眉双眉淡淡相锁，鲜嫩的红唇紧抿，睡的依旧不安稳。

    他轻手轻脚到床沿坐下，伸手到她脸庞指尖碰到滚烫的雪肌停了一下，然后指腹『揉』平她锁住的眉头。

    小女人，不会真的要他等十年，才相信他吧？

    他温柔凝视她的睡容，情不自禁俯身亲吻她嘟起的小嘴儿。

    “小女人，不管你要我等多久，我都等，但是你跑不掉！”他低声在她耳边说。

    仿佛是听见了什么，宝贝轻轻的翻了个身。

    