
    第250章 会血崩而死

    “小心台阶。”“嗯。”“当心地砖滑。”“嗯。”

    蓝宝贝搀扶着莫夏楠走进住院部的大厅，一路上一直提醒着帮他看脚下。

    在外人咋看下来，这两个分明就是一对恩爱小夫妻或者情侣！

    莫夏楠心中似乎也这样认为，所以相比她小心翼翼的样子他刻意显得不以为然，依赖着她的关心。

    “别傻笑了，看脚下！”发现他正对着自己傻笑，宝贝嗔了一眼道。

    “看着呢。”他扬着嘴角道。

    “哪里有！那有个东西，我去帮你踢开，你别动。”宝贝嗔他一眼却不忘把他面前的障碍物踢开，好让他走的畅通无阻又平坦。

    “你不是帮我看着吗？所以我不看也可以。”他轻柔道，就恨这大厅太短了，才走几步就到电梯了。

    “我的眼睛能和你的眼睛一样吗？”面对他的蛮不讲理她只能多嗔他两眼。真是自己脑子抽了才会愿意送他回来！

    “怎么不一样？”他刻意靠在她身上：“等以后老了，如果我的眼睛不好使你就当我的眼睛，如果你累了走不动，我就背你走当你的脚，这样不是一样了吗？”

    宝贝听完愣愣，脸再次红红的，心骤然加快频率。

    垂眼看着脚尖喃喃道：“别说的煞有其事的样子，我又不是你的谁，干嘛要当你的眼睛……”她的声音小了下去，嘴角不由自主上扬起来。

    莫夏楠看着她，低垂的脸让他看不见她是什么表情，听完喃语声。心突然沉下万丈，变得惶然、空落落。

    如果以后没有她，他该怎么办？

    “叮……”八楼很快就到了，宝贝收拾完情绪挽住他的胳膊道：“走吧。”

    可他站着没动，她抬头道：“怎么了？”

    “没事。”他撇撇嘴，瞥开视线。

    刚才，她好像看见他的脸上有些失落……“哦，那就快走吧！”她的语调有些急促，因为想掩饰心中那一丝丝动摇的感觉。而在他眼里，却是她不耐烦想把他送到房间，然后离开的证明。

    “你回去吧，我自己会走。”他抽回手，一瘸一拐走出电梯。

    她看着他些许鞠楼，背影没落的样子。

    心，突然抽过一抹痛。

    小跑两步追上根本没走远的人，挽住柔软的胳膊：“走慢点，不用那么着急。”

    他的眼中划过一丝惊讶和欣喜，但还是有些不确定，“不怕上班迟到吗？”“反正还早，而且迟到几分钟也没关系。”她低头嘀咕着。没有发现他自然上扬的嘴角更加灿烂了几分。

    莫夏楠止住脚步，打着石膏的手忍痛抬起，用『露』出的手指扣住她纤细的手指。冰凉的指尖略带些许颤抖，扣住她的感觉也很无力。

    她看看他的手，心房经不住紧了紧，纤细的手指也扣住他的手指，两掌相阖道：“走吧。”

    “好。”他会心一笑，像散步一样跟她走在医院的走廊上。

    窗外晨光，更灿烂了。

    离病房不远的时候，宝贝果然看见孙杰于医生领着两个护士正对他们送来注目礼。

    我就知道！

    宝贝在心中哀呼，鹅蛋脸有点垮了下来。

    一顿恶批又跑不掉了！

    莫夏楠看见她的表情，心知她在怕什么，忍不住抿出笑容。

    “二少，原来你还记得回来啊！”看他们走来，孙杰于皮笑肉不笑的推了推自己那副黑框眼镜。莫夏楠瞥他一眼道：“我不能回来吗？”

    “怎么样，两个月没下地，走路的感觉很好吧？”孙杰于继续问，很清楚他现在的身体根本就不能大幅度活动！

    “还不错，起码我知道我的脚没废掉！”莫夏楠挑挑眉，说的很好像知道了什么了不得的事情一样！

    “那当然，不过，你再不听话的话，我想很快就会废掉了！”孙杰于的表情阴沉起来，做医生的最恨的就是这样不听话的病人！

    特别是三番四次不听话的！

    “咳。”莫夏楠自知理亏，就没再跟他说下去，免得以后住这里自己怎么死的都不知道。

    孙杰于又把目光移到了宝贝身上，宝贝看着他眨眨眼，他启唇刚想说什么，就听她赶紧道：“孙医生我知道错了，以后再也不会带他出去『乱』跑了！对不起！对不起！”她连连道歉，很想找个洞钻进去。

    孙杰于一愣，而后噗呲笑出来。

    其实，他是想跟她打个招呼说声“早上好”的。

    “嗯？”宝贝奇怪的看着他，有什么好笑的？

    孙杰于余光看见莫夏楠送来的怒眼，赶紧收回笑容，郑重其事道：“咳，你们先带二少回去做检查吧！”

    “好。”两个护士赶紧把莫夏楠带回病房去。

    宝贝看一眼孙杰于，冲他笑笑紧跟着跑进病房。

    孙杰于撇撇嘴，『露』出一个无奈的笑容。回头，也进了病房。

    “走路的时候，脚有什么特别的不适感么？”孙杰于翻着刚才检查的记录问床上的人道。

    ^H “没有，只是很麻烦又有点疼。”莫夏楠老实回答。

    “莫二少，伤筋动骨一百天，你才两个多月，还想咋地？”孙杰于冲他挑挑眉，照他这个溜出去的频率来看，脚能不能乖乖长好，他还要打个问号呢！

    莫夏楠没有回话，孙杰于叹了口气合上记录本道：“不过，稍微活动一下也是可以的。不然肌肉和骨骼会萎缩。以后适当的下地走走吧，不过是‘适当！’”他加重后面的话语道。

    “嗯。”莫夏楠闷闷的应了声。

    孙杰于瞅他一眼，突然目光放到宝贝身上微笑道：“蓝小姐，我的话你可记住了？”“嗯？”她奇怪的看着他。

    “二少以后可以下地走走了，算是康复训练，不过，前期的训练要非常小心才可以，所以蓝小姐要时时刻刻注意，最好是手把手扶着，以免磕碰伤了骨头。”孙杰于认真嘱咐道。

    “这……”这个干嘛要和她说？

    “宝贝，你上班快迟到了。”莫夏楠打断她的思绪道。

    她看看他，眼中还有不解。“嗯，我马上就走。”瞥一眼孙杰于那若有似无的笑容，她知道又被他开刷了。

    “孙医生，我先走了。”她懒得和他计较，反正不是第一次。“可以，不过蓝小姐千万别忘记我刚才的话哦！”说完，孙杰于冲莫夏楠别有用意的挑挑眉。

    不想，莫夏楠一点感激之心都没有，直接无视却对宝贝说：“那你快去吧，下班后你可以再来看我。”

    “知道啦！”宝贝没好气的白他一眼，什么叫可以，好像她很想来似地。

    看着宝贝走了，孙杰于才问道：“事情办完了？”

    昨天，他下午来给他做检查的时候，无意间听到了他们的对话。宝贝离开以后，莫夏楠整个人像被推上了死刑台一样脸『色』难看，目光绝望。

    知道事情的原委，他同意让他离开一个小时去找她。

    可是想不到，这家伙居然一去就是一晚上！

    “呵。”莫夏楠苦笑一下而不答。孙杰于撇撇嘴，虽然有些好奇，但他清楚，就算问了他也不一定会说。

    “再过半个月给你拆石膏，所以这几天安分点吧。”他再次把话题扯到他的病情上。

    “嗯。”

    “还有，等等还会给你的内脏再做个检查。你应该很清楚你的内脏其实比你的手脚伤得更严重吧？所以半年之内，你最好别动什么歪念，否则血崩而死可不能怪我。”孙杰于用一脸‘已经尽力而为’的表情说道。而后换来莫夏楠一个恶狠狠的怒眼。

    