
    第203章 她才是最佳良『药』

    宝贝一手支着下巴，胳膊肘放在车窗上看着外面飞驰的街景。

    她断然离开，是因为不想夹杂蓝成哲和楚颜儿中间。虽然她不知道蓝成哲上次说的那句话究竟包含了怎样的故事，可她还是感觉楚颜儿不会做出那种事。

    因为，她给人的感觉是多么的惹人怜惜，虽然上次她的做法绝情的让她替莫夏楠心凉，不过杀人，应该不会吧？

    也许是有什么误会也说不定。

    她沉沉叹口气，车子缓慢的停下，在她面前就是医院天蓝『色』的住院大楼。

    “蓝小姐，走吧。”秦飏为她打开车门，她迟疑的抬头看看，玻璃窗反『射』着阳光，使人看着很刺眼。

    她钻出车子，却蹉跎的站在原地。

    “蓝小姐，走吧！”秦飏催促一声，都到这了当然不会再放她回去。宝贝无奈的垮下肩膀，好似上刑场般走进人来人往的大门。

    她不知道莫夏楠已经转到了普通的无菌病房，如果不是秦飏带着她，她肯定找不到。

    来到顶楼的最高级单间病房，打开门，莫夏楠仰躺着靠在床头看手机。带着鸭舌帽的模样，使她纵然间想到了某个天王巨星。

    呃？居然有周杰伦的范儿！

    她终于知道他现在的模样像谁了。

    “几天不见，至于要这样花痴的看我吗？”他微微抬起头来，藏在阴影中的双眸早早的看见了她。唇线完美的嘴角带着一丝笑意，看着她傻乎乎发呆的模样，笑意更加深浓几分。

    “谁花痴了。”宝贝收回目光，走进房间。

    在他左边身旁站定，看了看他的气『色』，见他还不错就偷偷的舒了口气。随之又词穷。然后，她该和他说些什么？

    这样傻傻站着，感觉周围的空气都凝结了起来。

    莫夏楠看着她，她太过游离的眼神让他莫名的心慌。

    “你，你找我有什么事吗？”沉默半响，她才想到问题问道。

    “没事就不能找你了吗？”他反问，越发感觉她好像在躲避着什么。“那我……”“你可是我老婆，老公住院了你不应该来看看，关心一下么？”他用好心的口吻提问，决不给她离开的理由。

    “莫总，你不要搞错，我不是你老婆！”宝贝怒视他一眼，明明给不了，何必一再重复呢？

    难道不懂，这样会让她想太多么？

    他继续凝视她侧着的身子，目光蹉跎在她脸庞。只是几天不见，他怎么更仿佛相隔了万年？胸口骤然一紧不由自主道：“宝贝……”

    淡淡的檀香气息与她的呼吸混淆，虽然很不舍，但身上的伤痛还是让他最后恋恋不舍放开道：“不用了，医生治不好。”她才是最佳良『药』！

    宝贝呆呆看着他，幽深美瞳映着他邪魅的脸庞。

    “怎么，还想再亲一下吗？”看着她呆呆的模样，他忍不住戏谑，果不其然的换来一个怒眼。

    “你这只公猫！”才醒过来就吃她豆腐！果然是公猫！

    对此评论，莫夏楠一笑了之。在他的字典里，他可是她正大光明的老公！

    “莫夏楠，你真的很不给我们面子哎。”幼嫩的声音在房门口说道。

    宝贝本来怒视的神『色』略微一僵，随后一股热气冲上头皮，脸上泛起了红晕。扭过头去，两个小『奶』球端端正正站在门口看他们，还都是一副鄙夷表情。

    “什么不给你们面子？我做了什么吗？”相比她的窘迫，莫夏楠全然不当回事，不以为然看向两个儿子，眼中是宠溺的神『色』。

    “混蛋爹地，我说过，想亲妈咪要先付钱咩！你不可以违规哦！”贝贝挑着淡淡的眉道。

    哼哼，这个混蛋爹地，昏『迷』的时候怎么叫都叫不醒，现在一醒居然就抢他们妈咪，太不上道了！哼！

    宝贝猛翻白眼，他们果然看见了！

    干咳一声，她赶紧媚笑道：“宝宝贝贝，你们看错啦，妈咪和他什么都没做哦！”

    “妈咪，你当我们得了白内障吗？”贝贝将鄙视的眼光从莫夏楠身上移到她身上，不要拿他们当笨蛋好不好？

    “呃……”宝贝涨红了脸，忍不住^H 回头怒视那个罪魁祸首！

    莫夏楠自然无视她哀怨的眼神，松懈身子靠在床头道：“宝宝贝贝，你们妈咪是我老婆，爹地亲自己老婆很正常的，再说了，我好不容易才醒来，你们就不能给爹地一些心理安慰吗？”话到最后，他活像个没人疼的小孩似地。

    宝贝马上送他一个鄙视的眼神，你就装吧你！

    两个孩子虽然在眼底同时划过一丝鄙夷，不过念在他身体不好的份上决定不纠缠了，免得他又晕过去，那就麻烦了。因为，他们还有重要的事情要和他说呢。

    宝贝也扯开话题说：“宝宝贝贝，你们刚才去哪儿了？”他们明明是先过来的嘛。

    “我们陪『奶』『奶』去拿东西了。”贝贝走过来在沙发上坐下，宝宝跟着道：“『奶』『奶』说先回去一会儿，但很快就会回来。”

    “哦。”宝贝了然的点点头，这两天她也没怎么见着杜宣呢。

    “蓝宝贝，蓝成哲给了你多少工资？”靠在床上的人突然问，语气恢复到以往的淡然霸道。“干什么？”她回头眨巴着眼。

    