
    第241章 你敢以下犯上

    “还有事？”看她不想走，他问道。

    “没有啊，我把这里打扫干净就出去。”她撇撇嘴道。“不用了，这让搞保洁的阿姨来就可以了。”“没关系，反正我现在没事做。”宝贝淡淡道。

    她两个月没来公司，小北把她该做的事都安排给别人了，所以她也只能来这里打扫打扫自己哥哥的办公室。

    蓝成哲双手拿起一份文件，视线却一直盯着她认真的表情，看看她手里的抹布在桌子上扫来扫去。“宝贝，你是不是有什么事要我帮忙？”他以试探的口吻问。

    “没有啊。”宝贝茫然。

    “那你是不是惹了什么麻烦，要哥哥去给你出气？”他继续试探。

    “没有啊。”

    “那你……”“哥，你不要以小人之心度君子之腹好么？”宝贝白他一眼说道。“我是你秘书，打扫办公室也算分内的事情。再说了，反正我没事，总不能让我坐在办公室里发呆。”她边整理他的桌子边道。

    蓝成哲勾勾嘴角，难怪那么多人想娶他这个妹妹呢，确实是个贤妻良母的胚子。只不过，对待爱情，太傻了点。

    “你刚才在和小北说什么啊？”宝贝有意无意的问道。

    “没什么，我让他帮我拒绝参加这次欧洲的经济会晤。”说到这个，蓝成哲脸上的玩味马上消失，带起一丝不悦。

    “什么？这个你怎么能拒绝？”她一听马上瞪大眼看他。

    “为什么不能拒绝？”

    “当然不能!爸爸一直很重视这种大型的会议，如果你不去他一定会生气的!”宝贝盯着他着急道。

    “那就让他生气好了。”蓝成哲无所谓的耸耸肩，根本没把蓝庭辉的严厉放在眼里。

    “不行!”但宝贝可不这么想，“你必须要去!”“有什么关系？反正总部那边有的是人，大不了让哈克去，他是总部的执行长!”

    蓝氏，虽然是蓝家家族发展出来的企业，而且蓝庭辉的个人股份在蓝氏中占有百分之四十之多，但为了发展需要，蓝氏中还有很多大小不一的股东。整个集团总部在十几年前移到了美国，那有董事会所选的人员掌管。

    蓝成哲还没进入董事会，而且只负责亚太地区，所以和那些打工的金领总裁没什么区别。大不了就是挂了一个董事长之子的头衔罢了。

    如果不好好工作，他完全有失去这个位子的风险，也就是失去蓝氏集团经营权的危险!那到时候他除了继承一下蓝庭辉的股份之前，会完全失去蓝氏的经营权。

    跟个光杆司令有什么区别？

    “不行，你必须去!”宝贝夺走他手里的文件说。

    “没事的，反正我有事……”“什么事也没有这件事重要!”宝贝坚定的打断他。

    她可不想以后蓝氏的公司让其他人来管理!

    蓝成哲盯着她，这个妹妹在感情上稀里糊涂的，在家族利益方面怎么这么清楚？

    “不要，我不去。”蓝成哲干脆耍『性』子，靠在椅子一副孩子样。

    “为什么？”宝贝万分不解，这种会议他又不是没参加过!

    “我……”蓝成哲游离了一下目光。“我担心你啊!万一我走了，莫夏楠欺负你^H 怎么办？”

    宝贝翻翻白眼，借口，绝对是拿她当借口!

    “放心啦哥，他不会欺负我的!反正你只是去半个月而已，他还不能下地呢，如果欺负我，我就跑!”宝贝用认真的表情说。

    “不行，我不放心。”蓝成哲铁定道。

    “蓝成哲!你到底去不去?!”宝贝气结，把手里的文件往桌子上一摔瞪他道。

    蓝成哲先是被她吓了一跳，盯着她眨巴了一下眼，蹭的起身凭借着身高俯视她道：“你刚才叫我什么？”

    宝贝抬头瞪他，双手叉腰道：“蓝成哲，你必须去!不然，我就跟爸爸说，让他把公司给我!”她才不要让外人来接管她爸爸一手打下来的公司。

    “臭丫头，你居然敢以下犯上了啊!”蓝成哲用大掌按住她的头，说实在的，如果不是宝贝是女孩子，他还真想离开这里，把公司交给她。

    “哥，不要闹了，你就去吧!”宝贝抓住他的大手，收回气势略带一份请求道：“哥哥，如果你被拉下马，爸爸一定会伤心的，我已经让他伤心了，你可不可以……”她幽幽的望着他。

    “行了，别摆出这副表情。我去就是了。”蓝成哲松下挺拔的双肩，略带一丝无奈。从小时候开始，他就知道很多事情，由不得他选择。

    “哥哥……”宝贝哀伤的望着他。心里一直清楚，他其实并不喜欢这种生活，他有自己的理想，他打球很好一直想参加篮球队什么的。但没办法，这不能由他选择，而她什么忙的帮不上，甚至总给他找麻烦。

    “好了好了，别哭哭啼啼的，被妈看见了还以为是我欺负你呢。”蓝成哲叹口气，绕出来把她抱在怀里道。

    “才不会，妈妈又不会从天而降。”她幽幽说。

    “成哲!”说曹『操』曹『操』到，韩素突然推开蓝成哲办公室的门，一看兄妹两抱在一起的情景先是愣了愣，然后见宝贝泪眼汪汪的马上道：“蓝成哲，你又欺负你妹妹是不是!”

    “我没有!”蓝成哲马上哀嚎，下意识的瞪了一眼宝贝。

    你这个乌鸦嘴!

    宝贝无辜的眨眨眼，关她什么事哦。

    “行了行了，还不快点放开你妹妹。”韩素上前拉开宝贝，打量她道：“宝贝，你哥是不是欺负你？”

    “没有啦，妈妈你怎么来了？”宝贝扬起笑容。

    韩素轻轻叹了口气，看看他们道：“我是来和你哥说一声，我要回美国去了。正好你也在，我就不用特地去找你了。”

    “回美国？走这么急？”蓝成哲靠在桌子上说。韩素才来三天而已。“没办法，被你们爸发现了，正急着叫我回去呢。”韩素无奈道。

    兄妹两个互看一眼，一个眼神交流完全明白他们老妈的无奈。

    “妈，那你什么时候走？”宝贝上前挽住她的胳膊，有点不舍。“机票已经订好了，还有一个小时。”韩素握住她的手温柔道。

    “这么急？”蓝成哲皱了皱眉。

    