
    第251章 一个翘课一个罚站

    上午九点半，籣达贵族学院正是上课的时间。

    籣达贵族学院，这里最昂贵但教育质量最好的学校。它的总部在伦敦，这里只是一个很大的分校。

    但分校的占地面积是A省最大的，内部的科目从幼儿园一直到高中，在伦敦总部还有大学。

    宝宝一岁的时候是在伦敦籣达总部上的幼儿园，现在在这里上小学五年级，虽然他只有五岁多，但成绩可是名列前茅的。

    贝贝和莫夏楠相认之后，莫夏楠也把他放到了这里的幼儿园部，所以兄弟两才在一个学校，不同年段。

    此刻，偌大的籣达学院显得非常冷清，走在安静的小道上，只有教学楼里的朗朗读书声。

    在幼儿园部前面的草地上，有一棵大树，那挂着两个圆圆的车胎型秋千。

    贝贝正撅着屁股坐在里面，两只小手捧着脸，小脚『荡』啊『荡』。

    一旁，宝宝坐在另一个秋千上，一只手抓着秋千怕自己倒下去，另一只手捧着他形影不离的小电脑又不知道在看什么。

    “咩，你真的不去上课咩？”贝贝目光呆滞的看着前面的滑梯懒懒道。阳光照在他粉嘟嘟的小脸上，映出皮下隐隐细管让他***嫩的脸就好像羊脂玉一样通透细腻。

    “你干嘛不去？”宝宝端着掌上电脑目不转睛盯着屏幕，垂头的样子让人看不见他又大又魅『惑』的眸子，但还能看见他浓密纤长，向上微微翘起的睫『毛』。还有细致的瓜子脸下巴和抿笑容***薄唇。

    “你以为我不想去哦，我是被老师拎出来的咩！”说到这个贝贝就郁闷，他只是和同桌说说话嘛，老师居然把他给拎出来罚站了。

    “活该。”宝宝毫不同情的送了一句，贝贝扭头眯眼看着他说：“如果你不去上课，我就告诉妈咪你今天又翘课了！”

    跟宝宝一起上学后他才发现，这个家伙居然经常翘课吔！

    但奇怪的他成绩就是那么好，好的连老师都不管他。

    “嗯，我也会告诉妈咪，你昨天坑了我们语文老师五百块，前天坑了数学老师三百块，还有上次副校长那边你也坑了不少。”宝宝面『色』平淡的数出贝贝的惊人战绩。

    貌似，现在很多老师看见他都逃的老远了。

    “拜托，我是正当赚钱咩！”说到这个贝贝马上伸直脖子道。

    是那些老师看他可爱要亲亲的嘛，亲亲哪有不收钱的？而且他已经很慷慨的回赠他们一个亲亲了！

    “出卖『色』相！”宝宝直接送他四个字。

    “哼，这叫美儿计！你不懂就别瞎说！”贝贝骄傲的白他一眼，他长那么可爱，不好好利用一下赚点钱，怎么对得起自己哦！

    宝宝扭头看着贝贝现在这副说再好听，充其量也就一个‘不要脸’的表情颦了颦眉，然后跳到地上去绕到贝贝后面，对着他掘出来的小屁股就是一脚踹了上去。

    “哇！你干嘛！”贝贝赶紧抓住秋千才没掉下去，晃着秋千扭头怒视，宝宝淡然拿着电脑：“你屁股欠踹。”

    这个家伙如果再这样下去，他的脸都会被他丢光。所以不好好踹一脚怎么行？

    “莫霆轩，你才欠踹呐！”贝贝扯着嗓子抓狂道，跳下秋千就朝他扑过来。

    宝宝马上闪开，兄弟两又在草地上玩起了追逐战。

    才跑了两圈，宝宝不小心跌倒了，贝贝马上扑上去压住他道：“哇咔咔，还是我厉害吧！”

    “滚开来，从我身上下去！”贝贝那肉盾压上来重死了，他在下面动了动，就是起不来。

    贝贝笑眯眯的坐在他身上：“叫你踹我，让我也踹你两脚我就让开。”

    “你敢！你敢踹我，我就取消你做我经纪人的资格！”宝宝被他压着束手无策，现在他才发现贝贝真的很重啊！

    “嘿嘿，公私分明哦！”贝贝『奸』笑，扭头小手掌啪啪在宝宝的屁股上了两巴掌，然后迅速逃离。

    “蓝律晞！”宝宝暴吼，刚要爬起来去追，突然听见自己的MSN在响。他赶紧拿出电脑，发现黑客帮里有人找他。

    贝贝已经逃到了企鹅滑梯里面，见宝宝没追过来，钻出企鹅的肚子探头看着他道：“你干嘛？”

    宝宝没有回答，神『色』凝重的盘坐在草地上，双手捧着电脑。

    贝贝坐上滑梯滑下来，^H 然后到他身边：“你到底在干嘛？”

    他歪头想看他在干什么，但宝宝马上收回电脑起身道；“我要走了。”

    “去哪儿？”贝贝奇怪道。

    “上课！”宝宝拍拍裤子上的草屑大步走向自己教室的方向。

    贝贝挠挠耳朵，盯着他的背影嘀咕，刚才不是还说不去嘛？

    “蓝律晞！”他班主任的声音突然在后面响起来，贝贝缩着脖子扭头，看见气呼呼的班主任正双手叉腰瞪着他。

    “蓝律晞，我叫你罚站，没叫你『乱』跑！”

    “呃……我晒太阳咩，妈咪说小孩子要多晒太阳咩……”贝贝还想狡辩，但他的班主任已经过来把他绑回去了。

    宝贝急急忙忙到公司，到达总裁楼层的时候，刚刚好是上班的时间。

    她步伐急促的往办公室走去。

    “好漂亮啊！”“是呢，真的好漂亮！”“你们女人就喜欢这种东西。”

    还没进门，里面几个助理秘书你一言我一语的声音就传到了她的耳朵里。她放慢脚步，出现在助理办公室的门口，就见其他几个同事正围在她的位子上盯着什么看。

    “你们，在看什么呢？”她带着好奇过来道。

    坐在她隔壁的林秘书推推自己的眼镜，道：“小姐，有人送你花哦！”他勾着一抹笑说。

    “是啊是啊，而且是108朵！”在宝贝对面的王秘书一脸兴奋道。

    “花？108朵？”宝贝两步到自己的位子面前，果然看见一束用粉红『色』包装纸包裹的白『色』海芋花放在自己桌子上，上面还有一个心形的卡片。

    “不过，送花干嘛送海芋啊？”王秘书身边的金秘书撇撇嘴不解道。“是哎，为什么不送玫瑰呢？108多呢！”王秘书话语间冲宝贝挑了挑眉道。

    宝贝看她一眼，双颊突然红了起来，放下包包道：“我喜欢海芋。”是的，她喜欢海芋，比红玫瑰更喜欢。捧起那一大束海芋，闻了闻，一股淡淡的清香直入肺腑。

    打开那个心形卡片，里面写着，但落款却是匿名。

    