
    第245章 请给一个理由

    一阵酸楚突然涌上鼻头，最后盘踞在眼底。

    她下意识的抱紧了他宽厚的身体，刚才在大门口的那些委屈一阵一阵袭上心头，最后成热泪落在他的肩膀。

    “宝贝……”感觉到她的不对劲，莫夏楠赶紧直起身松开手：“宝贝，你怎么了？”

    “没什么。”宝贝没有说原因，只是把脸靠在他肩膀让那些委屈全部变成泪水流淌干净。

    “……”他动了动唇，再次抱紧她，紧紧地抱紧她。如果可以，他真的、真的很想把她拥入血『液』融入骨子里。“宝贝，如果是我做错了什么，我向你说对不起，但你别哭好不好？”他心疼道，轻柔的口吻，温柔的让她在刹那间以为是幻觉。

    她下意识的想抗拒，抗拒这种温柔，因为被爱情推入地狱的感觉实在太痛苦，她不想再尝一遍!

    但她又留恋他此刻传来的温暖，舍不得放手，真的舍不得放手!

    宝贝抓紧了他的衣服，脸紧紧埋在他的胸膛好想一次哭干净那些委屈。

    “宝贝……”莫夏楠担心的看看她，可没有阻止，因为他现在唯一能做的，貌似，也只有给她一个拥抱，和一个肩膀而已。

    宝贝哭了很久才平静下来，擦干泪水抬头看他。莫夏楠是一副心疼、想问又不知怎么问的表情。

    宝贝收回视线，咽下啜泣的情绪道：“我妈妈前几天从美国过来了，不过今天又走了，她刚刚去机场送她，所以……”“所以你在机场的时候没好意哭，然后才跑到我这里来发泄一下念母的情绪吗？”他接过她的话用苦笑的口吻说。

    “原来你也会善解人意。”宝贝用冷嘲掩饰心虚。

    “蓝宝贝，你当我是白痴吗？”他瞪眼问道。心里清楚她绝对不会是为了这种事会哭的那么伤心。“是不是出什么事了？”他担心的说。

    宝贝看着他，好不容易平静下来的心又泛起阵阵暗涌。

    这样关心她干什么？

    “说了没事就没事，你管那么干什么。”她撇开头不悦道。莫夏楠一张一合动了动唇，眼中苦涩的笑容加深，最后选择不去追问。他怕他问太多，会把她『逼』走。

    而他，现在连阻拦的余力都没有!

    这种感觉很折磨人，他发誓自己从小到大没尝过。

    但他心甘情愿承受，因为，这是他这六年前以来欠她的。

    “我扶你去坐好吧，如果被医生看见又要说我了。”她现在很怕那个孙杰于医生哎。

    “放心，他敢再欺负你，我就让他回家养老去。”他笑笑，让她搀扶着一瘸一拐走回床边，然后吃力的坐下。

    “你跟他很熟吗？”这段日子相处下来，她感觉他们好像很熟。因为那个孙杰于一点都不怕莫夏楠，总会调侃他。

    “嗯，大学同学，他爸是这里的院长和老头子很熟。”莫夏楠坐回去靠在床头说。

    “哦，难怪。”难怪莫启沣说交给这里的医生一定不会^H 有问题的。

    “你手里的是什么？”莫夏楠终于主意到了她手里一直拿着一个棕『色』的袋子。“哦，秦飏让我给你的。”宝贝把袋子放到他面前。“刚才来的时候遇见他了，但他说公司有事就叫我带给你。”

    “哦……”莫夏楠打开袋子，看见里面的东西勾了一下嘴角。宝贝好奇的探过头去，他却迅速的放好不让她看。

    小气!

    她在心中嘀咕一声，表面尽量显得不在意道：“我先回去了。”

    “回去干什么？”“工作!”“那你为什么要过来？”“因为……”宝贝一时词穷。

    他『露』出些许得意，“你该不会是不放心我，所以才来的吧？”“才没有!”她狡辩，但他得意的笑容却深了几分。

    “这个送给你的。”他把袋子交了出来。宝贝不解的愣了一下：“什么东西？”

    “打开看看。”他用一丝神秘的口吻说。

    宝贝锁眉看了他一眼，疑『惑』着从他手里拿走袋子然后打开。里面是一个深蓝『色』的盒子。

    她把盒子拿了出来，再抽开上面捆绑的绿丝带打开。

    盒子中央是一条很漂亮的铂金砖石项链。

    “这个……”她愣愣看着项链，再抬头看到他脸上的笑容：“喜欢吗？”他问。

    宝贝一时无言，拿出项链仔细看了看：“你怎么知道我喜欢这款？”这款项链她看中很久了，但一直没时间去买。

    “你那天在我这里上网的时候，不是说喜欢么？”他认真看着她的表情。

    “那天？”她的视线从项链移到他脸上，那只是她的无心之语，他居然会记得!

    “嗯，要不要我帮你带上？”很难得发现一样她喜欢的，他怎会忽略，所以立刻通知秦飏去买了回来。

    宝贝没有答话，双眸并没有他期待的兴奋或者高兴，反而淡了下去。

    “宝贝？”他凝视她暗下去眼神，莫名的心又提到了半空中。“你不喜欢吗？”他赶紧问。伸手抓住她略微冰冷的手腕：“宝……”

    “莫夏楠，你为什么要对我怎么好？”她终于出声道。视线定定注视他有些着急的面容。

    “什么？”干嘛突然问这个？

    “你为什么对我这么好？为什么要陪我过情人节？为什么要特地跟我解释你和楚颜儿没关系？为什么又送我项链？”她用坚定的语气连珠炮的发问。她不想再这样『迷』『迷』糊糊的，这样很累，猜来猜去的感觉很累!

    莫夏楠锁眉，对视她坚决的目光眼中有些犹豫。

    他当然是因为爱她，可他知道自己现在还没有这个资格说出来。

    “莫夏楠给我一个理由，不要再说什么因为我是宝宝贝贝的妈咪就对我好，这种理由不中听!”如果是逢场作戏，如果是有目的，那也说出来吧!

    “你认为我是为什么？”他柔和了眸子，大拇指轻轻抚『摸』她冰凉的手腕道：“因为六年前你不仅仅带走了我的种子，还在我心里挖了个洞，所以现在我想把孩子和心也包括你一起收回来!”

    宝贝沉默的眸子有些许恍惚，继续听他道：“宝贝我爱你，你可以回到我身边吗？”他的口吻是请求的。如果必须要给理由，那这就是理由，最真的理由。

    她一时愣神，看着他温柔的表情，脸上有些许震惊的表情，可是没有那么强烈，甚至最后暗淡了下去。

    “宝贝？”他有点担心，更多的是不安。她会不会接受？还是马上拒绝，然后一走了之？

    “宝贝，我说真的!回到我身边好不好？”他抓紧她的手。

    “莫夏楠，不要开这种玩笑，不好笑。”她的语气出奇的平淡，视线从他脸上收回，也收回自己的手。

    “宝贝!”他的心一颤。“我没有开玩笑，我认真的!”

    宝贝摇了摇头，淡淡眼神看不出有什么大的起伏，就是这样才让他更害怕起来，想伸手再抓住她，她却退后了一步：“莫夏楠，这种玩笑真的不好笑。”

    “什么玩笑，我没有开玩笑!蓝宝贝我没有!”他忍不住大吼。难道他之前做的，她都没感觉么？

    什么开玩笑，她的这种表情才像开玩笑好不好？

    “宝贝……”“我还有事，先走了。”宝贝将盒子放在柜子上，低落的目光始终没看他一眼。

    “宝贝!宝贝!蓝宝贝!我没有开玩笑!”他大吼，不管他怎么叫，她还是走了。“宝贝……”他垮***子，心被撕裂的痛楚铺天盖地而来。

    她走了，真的走了。

    