
    第205章 无法给他们

    待宝贝买完东西回来，看见的就是这样一幅和谐的画面。

    两个孩子围坐在莫夏楠身边;贝贝唧唧歪歪的在和他聊天，宝宝则靠在莫夏楠身上，虽然依旧埋头玩电脑，但是脸上也是一副温暖的面容。

    他们的关系什么时候这么好了？

    她在门口不禁想到。

    “妈咪，你买了什么东西啊？”嘴馋的贝贝一看见她手里拎着一大包，马上跳下床沿跑到她面前圆圆苹果脸满面笑容，然后粉嘟嘟的小手往袋子里『摸』去，宝贝提起袋子道：“打开就知道啦，你不要抢啦！”

    “我没抢啊，只是先看看嘛！”贝贝跟着她来到病床旁边的桌子旁，宝贝放下袋子，慢条斯理的打开说：“蔬菜味的抹茶蛋糕。”

    贝贝一听刚才的期待表情马上垮了下去，耷拉着肩膀幽幽道：“为什么是蔬菜味的……”

    他明明是肉食动物……“乖儿子，我发现你最近好像胖了咩，所以妈咪决定给你减减肥哦！”宝贝低头给他一个媚笑，她可不能把贝贝养成小胖墩啊。

    “哪里有哦，这是浮肿啦！”“你小小年纪，哪来的浮肿？”宝贝白他一眼，这无赖狡辩的样子和他爸真像哎！

    “明明就是浮肿，你这样，我可以去法律援助处告你虐儿，不给我饭吃哦！”贝贝眨巴着眼提醒她道。

    宝贝嗔他一眼，扭头对宝宝说：“宝宝想吃什么口味的蛋糕？”“随便。”“好吧。”

    “妈咪，你偏心！我要去告你不给我饭吃！不给我饭吃！”贝贝在她脚边又蹦又跳的喊。

    她连翻白眼，这个语不惊人死不休的『性』格到底哪里来的呀！她快抓狂了！然后下意识的怒视床上那个笑到嘴角抽筋的男人。

    而一旁宝宝，看着自己弟弟在妈咪脚旁又蹦又跳的亢奋样子，不禁联想到了那些还穿着『尿』不湿、刚刚上托儿所的小『毛』头。

    再次标志『性』的甩出一句道：“幼稚，小屁孩！”

    听着，贝贝马上闭嘴，扭头怒视他：“电脑狂，将来肯定娶不到老婆！”

    宝贝连翻白眼，已经对他们互嘲的方式见怪不怪，将蛋糕拿出来一一放在沙发面前的茶几上：“宝宝，带着贝贝先去洗手吧，妈咪给你们准备好。”

    看见蛋糕，贝贝自然闭嘴了。

    莫夏楠止住笑容道：“你怎么不问问我想吃什么？”好歹，他才是病人吔！

    “你有其他意见？”她挑起细细柳叶眉，看着他眨巴着的双眸，眼神很明显；你敢提意见试试！

    “没，没有。”莫夏楠装傻的撇开头，好吧，现在他屈膝了！

    不过，咸鱼再怎么翻身也是咸鱼，早晚会被猫吃掉的！

    这点，他绝对有把握！

    看着她把孩子的那份都准备好了，却怎么也不理他。忍不住又问：“我呢？”

    “给。”宝贝拿着一份蛋糕放到他面前。“怎么吃？”他抬抬挂在胸前的手。“用另一只手！”她好心提醒，他还有一只手可以动！

    “你喂我。”他靠着床头看着她，宝贝白他一眼道：“不要，自己吃。”

    “那我不吃了，我绝食，如果我饿死了，我就告诉他们你谋杀亲夫。”他摆出无赖模样嘀嘀咕咕道。

    “莫总，你人都死了，还怎么告诉他们我谋杀亲夫？”她好心提醒他的错句。这家伙刚才和他们商量好了吗？存心的想气死她？

    不想莫夏楠马上道：“我有两个儿子可以作证，而且会留遗书。”

    “爹地，你的遗书里会把你的遗产写清楚吗？”贝贝一蹦一跳到他面前说，莫夏楠斜睨他一眼再瞟向一脸鄙视他的宝贝道：“不会，我是被你妈咪饿死的，所以不给你遗产，不过，如果贝贝肯帮爹地的话，我会考虑哦！”

    “哦，好吧！那爹地我喂你吧，然后妈咪喂我！我们互帮互助对不对咩？”他『露』出一个天真的笑容，魅『惑』的眸子充满无辜。

    莫夏楠黑着脸扯了扯嘴角，这小子绝对是故意的！

    宝宝站在一旁暗笑，宝贝好气又好笑的看着他们，刹那间，她似乎感到了夏天的温暖和耀眼穿透窗子洒满了整个房间。

    温馨的光芒照亮每个人的脸庞，吵吵闹闹中却有着我们每个人都在拼命追求的感觉。

    只不过，时间，就是不亢不卑的东西。无人能左右，是逃脱过去的良『药』，也是无法预测的毒『药』。

    入夜后，蓝成哲将车在医大附属的住院部大楼门前停好，抬头看看已经灯火通明的大楼颦了颦眉。

    莫夏楠乖乖呆在病房中看着电视，今天宝贝来过以后，他的心情就一直不错。

    秦飏也还在，不过，现在只是以朋友的身份坐在沙发上陪他聊天。

    “二少，蓝少爷要见您。”门外的保镖敲了敲门说道。

    莫夏楠扭头看了秦飏一眼，秦飏起身道：“我来开门吧。”“好。”莫夏楠点点头，对蓝成哲的来访一点都不意外。

    “蓝少，晚上好！”秦^H 飏给他打开门礼貌道。

    蓝成哲点点头，抬眼看向莫夏楠勾了下嘴角道：“莫二少看起来精神很不错么。”“当然，蓝少来访我可不能病怏怏的。”莫夏楠笑笑说。

    “是吗，那我没打扰你休息吧？”蓝成哲大步到他面前，目光放在他头上道：“头部的伤没留下什么后遗症么？”

    “应该没有，放在不傻、不呆、不蠢。”莫夏楠继续笑着。

    “那再吃我两拳也没关系吧？”说着，蓝成哲马上一拳扬了上去。秦飏不由惊呼：“蓝少别！”

    凉飕飕的拳风扑过莫夏楠的侧脸，他淡然看着蓝成哲微微泛怒的眸子。他握紧的拳头就停在他脸庞。

    秦飏轻轻吐了口气，还以为蓝成哲真的会打上去。

    “莫夏楠，我想你应该要跟我好好的解释一下了。”蓝成哲面无表情的收回拳头，莫夏楠勾勾嘴角道：“蓝少想知道什么？”他知道，蓝成哲早晚会来质问他的。

    “他们想要干什么？”蓝成哲转过身去在沙发上坐下，脸上没有往日的笑容，眉宇间是担忧的沉重。

    “抢走我们公司正在研发的一项新科技。”莫夏楠如实回答。秦飏站在一旁听着皱了皱眉，这样好么？告诉蓝成哲。

    “那就给他们！他们要就给他们！”蓝成哲如同下命令般看着他。

    莫夏楠看他一眼，脸『色』沉重起来。

    “怎么？我妹妹的命加上你两个儿子，还不及你公司的利益重要？”见他似乎不情愿，蓝成哲马上质问道。

    莫夏楠抿了抿嘴，低沉的声音带着沉重说：“不是我不愿意，是我不能给。”“什么意思？”蓝成哲伸手支着双膝眉宇间有些不解。但从莫夏楠的脸『色』来看，事情似乎真没他想的那么简单。

    