
    第204章 脑部重创后遗症

    “我给你双倍的，明天开始，你每天六点过来，晚上六点我会放你回去。”莫夏楠拿起手机全神贯注看着屏幕口吻淡淡的。

    “我才不要！”宝贝马上否决，这样她岂不是天天要和他在一起？不要，她才不要！

    “关我什么事！”宝贝气结，明明昏『迷』了那么久，怎么没把这事给忘记了？！还有，还有，这副可怜兮兮的模样是怎么回事？撒娇吗？堂堂莫二少在冲她撒娇吗！

    “怎么不关你事？你打算抛夫么？”他挑起隐藏在帽檐下的浓眉。

    “我……！我又不说不来看你，但干嘛要天天来？而且莫二少，我们不是夫妻，请你不要混淆这点！”她尽量平息想冲上去掐死他的冲动，不和他一般见识。

    “我不管，如果你不来的话，我就让秦飏天天去蓝氏堵着，或者干脆把蓝氏的大门封了。”他一脸无赖道。

    两个孩子坐在沙发上看他，期间互相看了一眼做了个眼神交流，然后一致的都在想，这个家伙，怎么刚醒就欠扁的想让人把他再揍晕呢？

    “你……”“好了，就这样决定，我有点饿，你去下面买点东西上来吧！”他一语打断她。“喂！你……”“快去！”他可不会给她什么反驳的机会。“妈咪，我也饿了。”宝宝『插』话道。

    宝贝本想再说什么，一听儿子发话，只能忍气吞声道：“好，妈咪马上就回来，宝宝要等我哦！”

    “嗯！”宝宝重重地点了点头。看看妈咪离开的背影，把目光放到莫夏楠身上。

    莫夏楠放下手机，冲他们兄弟两勾勾手指道：“过来。”贝贝看一眼宝宝，他一脸淡然似乎早明了他的用意。

    “过来，我有话要问你们。”莫夏楠加重语气道。

    两个孩子前后来到他身边，两双魅眸眨巴眨巴，却有着截然不同的神『色』。

    贝贝完全是一副天真茫然的样子，宝宝却是一脸等着他发问的表情。

    莫夏楠暗暗叹口气，伸手捏住贝贝的鼻子道：“臭小子，爹地昏『迷』的时候，你在我耳边嘀嘀咕咕说的是什么？”

    虽然那时候他处于昏『迷』状态，可是还是能听见一些话语，特别是这个臭小子，在他耳边嘀嘀咕咕说了一堆差点把他气死的话。如果不是他承受力强，早断气了！

    “呜，爹地好痛哦！”贝贝瓮声瓮气的推开他的手，『揉』『揉^H 』鼻子道：“爹地，我说的话可都是为了你吔！如果不是我说那么多，你怎么会醒过来啊，你应该要谢谢我咩！”他能醒过来，多亏有他好不好？！

    “少来，还有你！”莫夏楠又捏了一下宝宝俊秀的脸蛋，又说他不行，他到底哪里不行了！

    宝宝咧咧嘴，推开他的手道：“谁让你这么没用，被车撞一下就躺下了。”

    莫夏楠翻他一个白眼，哪个正常人被车撞了之后会不躺下？！他又不是超人！

    宝宝贝贝互看一眼，贝贝利索的爬上病床坐到他身边，宝宝也坐上来。莫夏楠宠溺的将两个孩子圈在怀中，忍不住还『摸』了『摸』贝贝挺挺的小鼻子：“莫凯臣对你们妈咪做了什么？为什么要她嫁给他？”也许，真是贝贝的这句话，使他拼命的让自己睁开疲惫不堪的双眼。

    “我们怎么知道啊，反正他要妈咪嫁给他就是了！”贝贝说。

    就因为这样，他们才着急的想让他醒过来嘛，因为莫凯臣根本不怕蓝成哲和慕容瑾，想来想去也只有莫夏楠能对付他。

    “那你们是怎么知道的？”莫夏楠的目光凝重几分。

    “这个……”贝贝看着宝宝冷冷的侧脸，总不能说是他们一起偷听到的吧。

    “我们偷听到妈咪跟他打点话了。”宝宝看着电脑冷冷道。

    “偷听？”莫夏楠看着宝宝，贝贝翻了个白眼，用不着把这事说出来吧？如果被妈咪知道又要打他小屁股了，因为偷听是坏习惯哦！

    但宝宝可不管他们是什么表情，扭过头来认真看着莫夏楠道：“妈咪不想嫁给莫凯臣，但他一定要妈咪嫁给他，你自己看着办吧。”

    莫夏楠凝重的表情更加阴霾起来，他并不觉得两个儿子是在开玩笑，因为莫凯臣绝对有理由、也有手段做出这种事。

    “好，这件事你们不要跟任何人提起，交给我就行了。”他一一『摸』了『摸』两个儿子的头，两个小家伙也是第一次认同他的想法，乖乖点头道：“好的。”

    莫夏楠笑了，越发觉得能有这样两个聪明可爱的儿子是件多么幸福的事情。只是视线停留在宝宝身上的时候，心中总有愧疚。

    这个儿子跟在他身边五年，但他却从来没有做到一个父亲该做的事情。也难怪他会这样处处和他针锋相对。

    “以后妈咪的事情你们不用担心，爹地会保护你们的。”他坦然而宠溺的把两个儿子抱紧说。

    宝宝贝贝同时一愣，贝贝眨巴眨巴眼说：“爹地，你的后遗症好严重哦！”“什么后遗症？”莫夏楠看着古灵精怪的他。

    “脑部重创后遗症，比吃要还灵！”宝宝用不温不火的口吻说道。

    莫夏楠茫然的眨眨眼，一时没反应过来，等想通了不禁抽了下眼角。

    两个臭小子是损他呢！

    