
    第228章 我们没什么要说的

    “什……什么？”秦飏愣愣，仿佛没听清。

    “她走了，蓝宝贝走了！”莫夏楠加重激动的口吻。她走了，而他连拉住她的办法都没有，如果他不去找她把话说清楚，那她可能永远都不再来看他！

    想到这些，他的整颗心都揪成了一团。还是说：“你想办法让我出去，我必须要去找她！必须去！”

    “这……”秦飏再次呆愣，“可是，蓝小姐早晨不是还……”他们不是很好了吗？早晨莫夏楠还高兴都合不拢嘴呢！

    “我不知道为什么会这样……”他垮下双肩略显无力。“颜儿突然来找我，跟我说了很多，但我猜想，肯定是她回去的时候，宝贝撞见了她误会了什么！我要去找她，你快给我弄个东西，让我出去！”莫夏楠着急道，想到蓝宝贝毅然决然的背影，他真的害怕极了！害怕她走了，害怕她不会再原谅他了！

    “可……”秦飏看着他像个孩子般着急的模样，他发誓，从小到大跟着莫夏楠十几年，真的是第一次看见他如此焦急的表情。就算是楚颜儿出事的时候，他也没有被感情吞噬理智。

    可现在他的完全不同，活像个手足无措的孩子，充满了惶然、无助。

    “那，要不我去把蓝小姐接过来吧！”秦飏还是不太放心。“不行！”莫夏楠一口否定，“我要自己去找她！”就算把她带来，她也一定不会听他说什么的。还是他自己去找她吧，更重要的事他真的一刻都等不了了！

    这种感觉就好像是心被人摁在针板上，只需他们稍稍用力，他便痛的死去活来。

    秦飏锁眉犹豫几分，最后无奈妥协道：“那好，我去问问医生看……”“问什么问！你马上给我弄的轮椅什么的过来就行了！哪儿那么多麻烦！”他低吼。问了医生，医生会放他走才怪！

    如果叫来莫启沣，一定会把他骂的狗血淋头。

    “好，好吧。”秦飏点点头，赶紧出去给他弄轮椅。

    见他终于答应了，莫夏楠忍不住按了按隐隐作痛的眉头。

    蓝宝贝，我不会放你走的，不会！

    很快的，秦飏真的给他弄了个轮椅来，莫夏楠马上换了衣服，期间拉动了伤口让他痛的直冒冷汗。

    秦飏看在眼里急在心中，想再劝劝，但心里清楚，现在就算是天王老子在这里，也不可能拦住他！

    坐上轮椅后，莫夏楠让秦飏推着悄悄地的离开了医院，最后上了秦飏安排好的车子，直奔宝贝家。

    贝贝在客厅玩着爷爷给他新买的玩具，宝宝也难得的坐在他身边什么都不干的看着他。

    “宝宝，贝贝，你们谁给舅舅打个电话，问问他中午要不要回来吃饭，好不好？”宝贝在厨房传出话来说。

    “好！”两个孩子一起应声，而后对看一眼用眼神交流了一下。最后一致决定，宝宝打电话，贝贝继续玩！

    宝宝爬起来跑到电话机前，熟练的翻出蓝成哲的手机号，然后打了过去……“喂？”蓝成哲一成不变的爽朗声音传来。

    宝宝轻柔道：“舅舅，妈咪问你中午要不要回来吃饭？”

    一听这沉稳的声音，蓝成哲就知道是宝宝！马上答应道：“好啊好啊，我过会儿就回来！宝宝要乖乖等我哦！”

    “嗯……”“叮咚，叮咚……”宝宝讲电话的时候，门铃响了。他回头看一眼贝贝的后脑勺，贝贝顿时感觉到一阵强烈的视线，让他背后发凉。爬起来道：“知道啦，知道啦，我去开门就是了！”

    真是的，至于要这样盯他的后脑勺嘛！

    “叮咚，叮咚……”门铃继续响个不停，贝贝跑过去道：“谁啊？先报名字，然后准备好五十开门费！”

    “我给你一百，快开门！”门外马上传出声。贝贝听完一愣，眨巴眨巴魅『惑』的大眼睛有些不敢确定。

    刚才的回答，很像他的混蛋爹地吔！

    不过爹地还在医院啊，医生说他还不能出院呢？

    “贝贝，快开门！”他迟迟不开门，莫夏楠在外面急破了天，生怕是宝贝不肯见他。

    “哇！爹地真的是你啊！”贝贝现在相信了，真的是他爹地。赶紧打开门，莫夏楠坐在轮椅里，秦飏站在他身后。

    而听见贝贝叫声的宝宝，马上放好电话跑了过来，看见莫夏楠自然愣了半响。

    “你们妈咪呢？”无视两个儿子诧异的眼神，莫夏楠着急往屋里看。

    “妈咪在做饭，爹地你可以出院了吗？”贝贝好奇的问。

    不过莫夏楠没有回答，朝秦飏一个眼『色』，让秦飏推着进了门。而后目光着急的朝厨房张望着。

    宝宝贝贝站在一旁先是互看一眼，然后宝宝扯了扯秦飏的衣角，对他头来询问的目光。

    秦飏略带无奈的摇了摇头。

    “贝贝，是谁来了呀？”宝贝听到动静从厨房出来，温柔的视线锁定这边时，赫然呆在厨房门口，微微瞪大了美瞳。

    四目交接，莫夏楠不仅没有感觉轻松，反而更担心了起来。

    如果她真的误会了，会不会听他的解释？

    “你……你怎么这儿！”宝贝终于回过神，充满惊讶的惊呼道。再看着他现在的模样，又是一阵莫名的揪心。但即刻讳莫如深将那抹揪心平息。

    “我……”莫夏楠目不转睛看着她，眼中闪过一丝复杂的神情。

    一旁秦飏想想对两个孩子说：“小大少爷，小二少爷，我带你们去吃东西好不好？我们等等再回来。”

    宝宝贝贝一起抬头看着他，然后各自看看莫夏楠和宝贝。

    “不用了！”宝贝忽然说，语气已从方才的惊讶转为漠然。

    听的莫夏楠又是心中一惊。

    虽然他想过不管她怎样他都不会走，可是她这种冷淡还是让他惶恐不安。

    惶恐不安？

    他忽然意识到自己用了一个多么强烈的成语，形容现在的心情。可事实真的是这样，他天不怕地不怕现在却怕她不停自己的解释。

    “你把他带走吧。”宝贝看向秦飏道。“我有话对你说！”莫夏楠赶紧道。

    但宝贝却淡淡看他眼，眼神遥远道：“我和你没什么好说的。”

    她不知道他是来干什么的，只是很清楚自己不想见他，更清楚他现在的身体是什么状况！

    “秦飏，你带他回去吧。”“这……”秦飏看向莫夏楠，一时为难。

    两个小『奶』球站在一旁，虽然还有些云里雾里的，不过宝宝道：“秦飏，你先陪我们去舅舅家玩一会儿吧。”

    “宝宝？”宝贝诧异的看向他，小家伙不以为然的拉着贝贝就走了。秦飏赶紧跟上去，莫夏楠偷偷吐了口气暗暗庆幸这个儿子还算没白养。

    秦飏给他们关上了门，出来后胸口的大石稍微落下了些许。贝贝抬头看着他，两条小眉『毛』已经合并在了一起。

    “贝贝小少爷，您怎么了？”秦飏奇怪道。“没什么。”贝贝摇摇头，脸上分明是纠结的表情。

    ^H  秦飏看向了宝宝，他一脸淡然还跟往日一样，只在眼底深处有一丝小小的波动。

    