
    第235章 一样欠揍

    莫夏楠叹了口气，微微向后靠道：“是冲着公司来的，底细我不太清楚。”

    “没查过？”方雨桐喝了一口水道。

    “查不到。”莫夏楠淡淡道。

    方雨桐抬头看向他，眼中『露』出疑『惑』重复他的话：“查不到？”他很清楚莫氏的能力有多强大，可是莫夏楠居然说查不到？那就说明……“他们很神秘，没有留下任何可以查的线索。”莫夏楠解释道。

    “是么。”方雨桐点点头：“这么说，你这次惹的麻烦不小么？”“嗯……”莫夏楠从他脸上收回目光。他现在很清楚他们的危险，所以在犹豫要不要继续把宝贝留在身边。但要放她走，他真的舍不得……“那这个表嫂是怎么回事？哪儿冒出来的？”方雨桐重新用玩味的口吻道。“她是霆轩的亲妈。”“哦？你玩破镜重圆？”

    “你撕的好意思说我么？”莫夏楠挑挑眉，眼神若有所指道。

    方雨桐笑笑，放下杯子起身道：“把那些家伙的资料给我，我帮你。”“不需要，我不希望把你牵扯进去。”莫夏楠知道他是好意，不过真不想把他也牵扯进去，毕竟他们太危险了。

    “那也不一定，也许我正好知道些什么。”方雨桐突然用奇怪的口吻说。

    莫夏楠看看他，眯起眸子道：“你的意思是，你知道什么咯？”“不一定，你又没把东西给我看，我不知道我们想的是不是一样的。”方雨桐耸耸肩说。

    “好吧，这是我对他们唯一的线索。”莫夏楠拿起手机，翻出了那个家徽的资料。

    方雨桐拿过去看了看，第一眼便皱起了眉。

    “怎么，真的知道些什么吗？”莫夏楠看着他的反应道。

    “不是很清楚，在方褚的电脑上看过。”方雨桐道。“你看过？”“是，上次在方褚的电脑上看过这个家徽，不过他们用的是阿拉伯文，所以我没看懂他写了什么。”

    “哈，你还有看不懂的东西？”莫夏楠『露』出一丝嘲讽道。

    “你懂阿拉伯文？”方雨桐挑眉带着期待道。莫夏楠顿了一下，干咳一声从他脸上移开目光：“不懂。”那么冷门的语言，他怎么懂。

    方雨桐『露』出好笑的扯扯嘴角道：“我回去查一下，因为我也对这个东西很在意。”

    “找方褚么？”“如果他愿意说的话，试试也无妨。”方雨桐把手机还给他。

    “好，那就麻烦你了。不过小心点，他们不简单。”莫夏楠点点头说。

    闻言，方雨桐突然用一种受宠若惊的眼神看着他：“这算是你这个做哥哥的给的关心吗？”“如果你这样认为也无妨。”

    莫夏楠不以为然道。

    “呵，不敢当。”方雨桐笑笑，双手放到裤袋里说：“我先走了，如果你要挂掉的话，记得通知我一声，我不想浪费我的吊唁词。”

    “没关系，你可以留着给你自己用。”莫夏楠冷眼道。

    “走了。”方雨桐瞥他一眼，挥挥手道。“不送。”莫夏楠看着他出去。

    方雨桐刚出来，就看见宝贝拿着莫夏楠的检查资料走了过来，看见他顿了顿。他也点头打了个招呼，然后直径走向电梯。

    宝贝目送他一眼，赶紧加快脚步回到莫夏楠身边。

    “你表弟怎么走了？”她进门问道。

    莫夏楠看看她没好气的说：“如果他继续留下的话，我怕会被气死。”

    宝贝顿顿，眨了眨眼突然泛起笑容。

    难怪他平时也那么毒舌，原来有基因哦！

    “笑什么，以后不用理这种家伙，欠揍的混蛋。”莫夏楠撇撇嘴说。

    “没有啊，我感觉你和他很像哎！”宝贝笑着把东西放到他面前，莫夏楠翻着检查报告道：“哪一方面？”

    一样欠揍！

    宝贝在心中回答，表面却只是笑笑：“某些方面而已。”莫夏楠抬头看着她狡黠的笑容，眼中划过一丝疑『惑』。

    下午宝贝离开医院的时候，在医院门口愕然的看见小北正着急的走来。

    “小北？”她面『露』疑『惑』的走过去。“啊，小姐您可算出来了！我正要去找您呢！”小北双眉紧锁略带着急的说。

    “发生什么是事了？”看他慌慌张张的，她担心道。“小姐，少爷叫你准备准备，赶紧逃命去，千万别回家！”小北苦着脸说。

    “什么？”宝贝听着一脸茫然，是什么事竟然要她逃命？“小北，是不是我哥遇到了什么危险？”“这……”小北犹豫了一下，“不行，我要去找我哥！”宝贝着急的要走，心中肯定蓝成哲一定出事了！

    “小姐不要去啊！”小北赶紧阻止她，伸手拦在她面前道：“少爷没事，只是……夫人来了。”

    “……”

    蓝氏总裁办公室，从刚才开始，里面就不停的发出蓝成哲哀嚎的声音。

    一堆秘书躲在门外偷听，实在疑『惑』他们总裁是怎么回事，但没人敢去推门看过究竟。

    “妈，不要再打了，再打你就要少个儿子了！”蓝成哲躲在沙发后面，一脸凄苦望着眼前身材苗条，面『色』年轻红润，一双大眼怒瞪的蓝夫人。

    “你少胡扯！臭小子居然敢拐走你妹妹，你想气死我是不是？”蓝夫人拿着鸡『毛』掸子气呼呼道。

    “我没有！”蓝成哲一脸冤屈道。

    难怪今天这眼皮怎么一直在跳呢，原来是他老妈降临了！

    蓝宝贝这次回来，是偷瞒着父母走的。就怕他们知道了会更加反对，虽然蓝庭辉表面上不认这个女儿，可实质心底还牵肠挂肚的。就怕她回来再遇到什么危险！

    “少啰嗦，快说你妹妹和我的宝贝外孙在哪里？！”韩^H 素才不会听他的鬼话，拿着鸡『毛』掸子就朝他冲过去，蓝成哲躲闪不及，背上又被打了一下，痛的连连哀嚎。不忘委屈道：“妈，我真的不知道，妹妹没和我一起走啊！”

    “放屁！你妹妹从小到大最依赖你，她不跟你走了，跟谁走了？！”韩素对两个孩子的『性』格了如指掌，心里比谁都清楚蓝成哲多疼爱宝贝。

    如果宝贝要干什么，一定先找他！

    得知宝贝偷偷回到中国以后，韩素的第一反应就是自己儿子搞得鬼！

    “可是这次我真的不知道她在哪儿！”蓝成哲站在角落，玩世不恭的他谁都不怕，就怕他老妈。别看韩素和宝贝一样的身段，但相比他那个文文弱弱的妹妹，她可是个不折不扣的辣妈。

    而且，他绝对不能让韩素知道宝贝现在的事，更不能让她知道宝贝已经认了宝宝。因为按照韩素的『性』格，搞不好真会和莫家大动干戈的把宝宝抢回来。还可能，要莫夏楠在她面前磕头谢罪呢！

    不过这些都不是重点，重点是他不想再将她老妈牵扯到他们的事情当中，还是让她早点回美国去最好。

    “臭小子，你存心要气死我是不是？”韩素气的满脸通红，再次挥舞着鸡『毛』掸子要打上去，蓝成哲赶紧逃开，躲得远远凄苦道：“妈，我真的不知道，你要把我打死了，蓝家可要断后了！”“放屁，你活着我也没见你给我生个孙子出来！”韩素才不怕他那一套鬼话，铁定了要『逼』问出宝贝的行踪。

    