
    第219章 仅此一次，下不为例

    他想等她自己说，就算只是几句随便的解释也好。

    可是等来的，是宝贝将目光收了回，淡淡道：“汤好了，要现在喝吗？”

    他的心一沉，眼底深处的所有期待都化为泡影。看着她侧身专注的神情，失落的叹口气点头道：“好。”而后沉默以对。

    两个孩子面面相视一眼，都发现了有些怪异的气氛。

    不过宝宝还是憋着没问，因为他知道有人会代他开口的。果然，贝贝坐在床沿晃动着双脚，撇嘴盯着宝贝道：“妈咪，你今天怎么回事哦？”

    “嗯？怎么了？”宝贝转过头来，凝视他现在因为些许茫然变得呆呆的神情。

    “你的脸『色』好像不天好，是不是月经不调咩？”“噗……！”“贝贝！”闻言，宝贝马上气结，莫夏楠则忍不住将整口浓汤喷了出来。结果贝贝满脸中标的大喊：“哇，爹地你干嘛啦！”他跳下床『摸』着脸上的汤水。

    “咳咳，对不起贝贝……”莫夏楠咳着笑道。扭头看见宝贝难看的表情，加深了脸上的笑容，刚才的阴霾气氛也在这转眼之间消失的无影无踪。

    “妈咪……”贝贝幽幽的看着宝贝气结的表情。

    “被你们气死！”她气呼呼道，白了一眼莫夏楠忍俊不禁的表情，推着贝贝的小脑袋让他去浴室。宝宝站在一旁看完闹剧，拿着纸巾到莫夏楠面前说：“好恶心。”

    莫夏楠看他一眼，这能怪他吗？抽出纸巾擦干净道：“这两天怎么一直没来看我？”

    “在替你尽孝心，陪爷爷『奶』『奶』。”宝宝淡淡道。“那你怎么不给我尽尽孝心？”看着儿子这一本正经的样子，他忍不住讪笑。

    “你还需要我尽孝心吗？”宝宝反问，还朝洗手间看了一眼，里面传出宝贝跟贝贝的声音。“不过莫夏楠，我们现在只是把妈咪暂时放在你这里，以后还会拿回去的。你不要有非分之想哦！”宝宝好心提醒他说。

    “非分之想，你指什么？”

    “你自己清楚。”宝宝淡淡道，看他一眼那得意洋洋的眼神又道：“还有，你最好别忘记，两个月前，你还‘斩钉截铁’的说要娶楚颜儿！说她是我妈咪！”他刻意加重斩钉截铁四个字，看着莫夏楠的脸『色』猛然沉了一下，得意的扯扯嘴角。

    不要以为他这两天无视了妈咪和他在一起的举动，他就可以心安理得了。想要他妈咪，还早嘞看着宝宝这挑衅的模样，莫夏楠气结！但又找不到反驳的话，只能哑巴吃黄连。

    “宝宝……”宝贝抱着贝贝出来，看见父子两对视的模样愣愣。

    “妈咪！”看见她，宝宝马上『露』出一个卖萌的笑容。“好啦，刚才『奶』『奶』打电话给我哦，问你们中午愿不愿意回去吃饭，她说做了你最爱吃的。”宝贝上前放下贝贝说。

    贝贝马上道：“我愿意，『奶』『奶』做的饭可好吃了！”“嗯，好吧！”宝宝点点头再道：“妈咪也和我们一起去好不好？”

    “我……”宝贝顿顿，虽然电话里莫夫人确实说了要她一起去。

    “好吧。”宝贝欣然答应了，温暖笑容就好像春天的阳光，照的人心暖。莫夏楠看的失了神，又有一抹隐痛在胸口。

    “明天晚上七点，你来我这里。”他道。

    “为什么？”宝贝奇怪的看着他。“照来就是，别问那么多。”莫夏楠不想透『露』太多。

    “我……我不要，大晚上的我要照顾宝宝贝贝。”突然间，她居然更害怕和他独处了。反正没结果，何必给自己增加无谓的期待呢？

    “没关系的妈咪，我们可以住在『奶』『奶』那边。”宝宝忽然说。

    宝贝看着他似乎有些惊讶，宝宝居然会同意她和莫夏楠在一起？

    “不过，仅此一次，下不为例！”他又加了一句，宝贝看着实在茫然，不知道这个儿子究竟在卖什么『药』。

    莫夏楠勾勾嘴角，虽然心中生疑宝宝的动机是不是单纯，不过可不会放过这么好的机会，“好，一言为定，明天晚上我会让秦飏把你送来。”

    “我抗议！”洗完脸的贝贝一跳三尺高扯着嗓子说。

    宝宝居然又不经过他同意就把妈咪给卖了，他也有妈咪的所有权好不好！

    “抗议无效。”“抗议无效！”莫夏楠和宝宝异口同声说，说完还有默契的看了看对方。

    “你们……欺负人！”贝贝嘟起『性』感的小嘴儿双手叉腰将脸涨得通红。

    宝贝苦笑叹气，心中道：“儿子，被欺负的人是我哎！”明明是她自己，她居然没有决定权。

    下午两点多时，蓝氏那边才刚上班，蓝成哲身着一件深蓝『色』衬衫，胸口的两颗扣子自然的解开着。手里拿着钢笔双***叠仰靠在舒服的皮椅上，修长手指转动着笔套『性』感嘴角微微扬起道：“不是说等下次的欧洲会晤结束么，怎么这么快就回来了？”

    他对面，慕容瑾优雅的端着咖啡，薄唇抿出一丝微笑，黑里透着蓝光的双眸如天空中的天狼星带着淡淡的蓝『色』光泽。

    “也不短，都半个月了。”

    “那，解决了吗？”蓝成哲悠哉的问。

    “没，后天还要回去。”慕容瑾放下金边的陶瓷咖啡杯，抬眼看着他眼中始终有一抹笑容。

    “哦？那你回来干什么？”蓝成哲挑挑浓眉，讥诮的口吻略带一丝明知故问的意思。

    “请宝贝吃饭。”慕容瑾也不打算装傻充愣，明天是七夕，他特地赶回来就是为了和宝贝一起共进一顿晚餐。

    “呵呵，你还真是……”蓝成哲用一脸无奈的模样看着他，但笑容之后又加了几分沉重……“怎么了？舍不得我请你妹妹吃饭？”看出他眼中的凝重神『色』，慕容瑾挑挑眉问。

    “不，我怎么会舍不得呢。”蓝成哲重新笑起来。

    但是，这段日子宝贝一直和莫夏楠在一起，他真不知道这个妹妹是不是已经做了决定。现在，他有些后悔自己太放松了。

    “宝贝最近好吗？”慕容瑾端起杯子问，他在意大利的时候虽然可以实时听到宝贝的消息，不过还是想问问蓝成哲是怎么看的，是不是还站在他的这边。

    “很好，只是……”蓝成哲抬眼看看他，是自己好友多少感觉有些对不起。“最近一直在莫夏楠身边。”

    “是么，那你……”慕容瑾眼中略带询问之『色』。

    “你知道的，对我^H 而言宝贝能不能幸福才是关键，但依我看，你还是最适合的，只不过我不希望强求我妹妹。”蓝成哲解释道，如果让宝贝和慕容瑾在一起是痛苦的，那并不是他想要的。

    “所以你中立了吗？”慕容瑾扬起嘴角，对他的回答并没有失望。因为他很清楚，蓝成哲有多爱自己的妹妹，甚至爱到他都看着吃醋。

    “可以这样说吧。”蓝成哲点点头，放下钢笔端起自己的咖啡补充一句：“只是中立。”

    “呵呵，那就好，我还以为你倒戈了，那我可真没那孤军奋战的信心。”慕容瑾笑着，但眼底分明信心十足。

    蓝成哲淡淡一笑，知道这个好友的信心。

    “你明天怎么过？有安排吗？”虽然慕容瑾知道蓝成哲没女朋友，不过……搞不定他会临时安排一个也说不定。

    “明天……”蓝成哲抿抿嘴，脑海中划过一张脸：“约了朋友吃饭。”

    “女人？”“男人。”“你搞BL？”“是啊，要一起吗？”“免了，我『性』取向正常。”“哈哈……”

    