
    第233章 你是应米莉

    应米莉站在一旁将他们的又一言一行看在眼中，然后抿出一抹耐人寻味的笑容。

    “我……”“哎呀宝贝，现在的孩子都很会照顾自己啦，你这么急着回去干什么呢？”应米莉忽然打断她笑盈盈道。“是吧，莫二少？”她挑挑柳叶眉，眼中别有意味。

    “你是……”莫夏楠并没有要感激她的意思，盯着她眯起眼来。

    “哦哦，我是宝贝的朋友啦，叫……”“大姐你好像该回去了吧！”应米莉话都没说完，宝贝突然一个转身捂住她的嘴大喊道。

    应米莉只能在她手中发出呜呜的声音，莫夏楠眯起的眼睛更加深邃起来。

    “你要死哦你，想闷死我啊？”应米莉好不容易掰开她的手，大喘着说道。“我……”宝贝苦着脸幽幽的看着她，如果被她知道她两年前拿她的名字骗了莫夏楠，会不会当场暴走？

    “这位小姐，你刚才想要说什么？”莫夏楠看着她们又问了一遍，他的机警告诉他，他的小女人想对他隐瞒什么。

    “嗯？啊！我啊，我想说我叫……”这次应米莉有了防备，在宝贝扑上来的时候用手挡着道：“我叫应米莉啦，是宝贝的好朋友哦！”

    “应米莉。”莫夏楠刻意放慢语速重复。原来他的小女人想隐瞒的就是这个？他心中好笑，别有用意的目光看向宝贝，发现她正涨红了一脸凄苦表情看着他。

    “是啊，二少你认识我？”应米莉挑挑眉期待道。

    一旁宝贝听天由命的撇开了脸。

    “嗯？”莫夏楠从宝贝通红的脸上回过神，瞥一眼应米莉继续欣赏宝贝窘迫的表情。“没有，很高兴认识你。”他道。

    “哦。”原来不认识。

    听他没有拆穿她的糗事，宝贝『露』出一丝惊讶，扭头看他，发现那抹深邃的笑意，脸更加滚烫了些许。

    “好了，我就不打扰你们小两口子了，先走了啊，嘿嘿。”应米莉怪异的笑笑，在莫夏楠开口赶人之前识趣的跑了。

    “米莉！”宝贝连叫住她都来不及。

    她轻轻的吐了口气，回头看看他，他的笑容笑得越发邪意了起来。

    “你干什么？”她奇怪道。本想在心中谢谢他没拆穿她的糗事呢，看见这不怀好意的笑容就把这个念头打消了。

    “你不觉得，你朋友刚才那句话说的很好听吗？”他笑着说道。

    “哪句？”她可没注意到米莉刚才说了什么。

    “嗯？”原来她没听见。“过来。”他冲她勾勾手指。“不要……”“你不过来我就让秦飏把门堵死，你今天晚上都别想回去。”他威胁道。

    “你！”宝贝气结，不情愿的走到他身边。莫夏楠拉住她的手让她跌坐在身边，突然环住她娇柔的身段放柔口吻说：“再陪我一会儿就让你回去，好么？”

    宝贝背对着他微微发愣，动人的脸蛋一直无法褪去红晕。

    莫夏楠勾了勾嘴角，挪动身体靠近她，“原来，她才是真正的应米莉？”“嗯？”宝贝不由得颤了一下，回过头看他。“她……嗯……”她结结巴巴的张合柔唇，最后窘迫的鼓了鼓腮帮子。

    他看着她可爱的模样『露』出深浓宠溺的笑意，“不过他刚才说的话真的很好听哦。”

    “什么话？”哪句？为什么她没感觉。

    “她……”他故意停顿了一下，“她说我们是小两口子哩！”他突然用孩子撒娇般的口吻说，然后迅速在她发烫的脸上亲了一口。

    “呃……”宝贝愣愣的。等回过神，他已经得逞的『露』出笑容。

    “奇了怪了，日子没法过了。”一大早^H 的，蓝成哲就在办公室里转圈子。小北被他莫名其妙的叫进来，然后站在一旁看着他转圈子。

    “太奇怪了！”转了两圈，蓝成哲双手叉腰一脸茫然的惊呼。

    “少爷，您能不能告诉我您到底怎么了？”小北更加茫然，他从刚才开始就站在门旁看着他转，都快看晕了。

    “你不觉得我的办公室今天很奇怪吗？”外面的阳光洒在蓝成哲面前，照亮他一侧英俊的脸庞，他扭头看小北挑起浓眉说。

    “奇怪？”小北左右环顾一下：“没有啊，哪里奇怪了？”在小北看来，他的办公室还跟平时一样，整整齐齐，干干净净的。

    “没有？”蓝成哲看着他，大步走到他身边酒柜说：“我昨天明明在这里放了一瓶酒的，你看，它居然跑回柜子里面去了！还有我的西装，我明明扔在地上的，怎么会跑到衣架上去？还有还有，你不觉得我的桌子也干净了很多吗？”

    小北顺着他的手指看去，皱皱眉道：“少爷，这可能是保洁人员来打扫过了而已，没什么大惊小怪的。”“怎么可能，我都问过了，今天根本没人来打扫过我的办公室！”蓝成哲马上反驳，撇撇嘴心中满是狐疑。总裁办公室，不是所有人都能进的，那会是谁动了过他的办公室呢？

    “那可能是小姐来过啊！”小北道。

    宝贝可以不经任何人同意就进蓝成哲的办公室的，帮他打扫也是家常便饭的事。

    “她陪莫夏楠都来不及，怎么可能来我这里？而且是一大早！”蓝成哲白他一眼，如果真是宝贝他还高兴了。

    “那回是谁？”经他一说，小北也奇怪了。“少爷，有没有少什么东西啊？”“没有。”他早检查过了，办公室除了干净了很多之外，并没有少什么东西。

    “丫丫的，我的眼皮又在跳了。”他突然捂住一只眼睛说。一大早眼皮就跳个不停，不太吉利！

    所以他才对办公室的这点变化，才产生这么大的反应。

    “少爷，我去把监视器的带子拿来吧！”小北也担心了起来，有人敢闯总裁办公室，那可不是小事。

    “嗯，快去。”蓝成哲挥了一下手，希望别出什么大事。

    