
    第214章 太柔情更像陷阱

    他清楚，想要弥补，第一件事就是把她保护好！

    而且，他的女人，他怎么能让其他男人觊觎呢？！

    她也不想担心，可又忍不住担心。

    莫夏楠凝视她低垂的面容，娇艳的脸庞带着泪痕，白里透红的肌肤永远像水蜜、桃般使人我见犹怜的想咬上去。

    越来越多的气息被他卷走，被逐渐挤压的肺部开始缺氧，这种难受的感觉让她不禁想起了那些破碎、心痛的过往。

    还有他的柔情气息，太柔情更像陷阱！

    陷阱？！

    脑海猛然闪过一个念头，让她顿时清醒。

    “放开我！”她突然推开他，并且迅速起身跳开好远。

    来时就黯淡了下去，但他的心还是被狠狠的扯成了一团，甚至连呼吸都停顿了一下。

    “宝贝……”他拧眉，是他做错了什么吗？

    宝贝张了张被轻咬得泛红的双唇，平息方才粗略的气息：“我……我突然想起来你的汤还没拿来，我去拿来！”她心慌的甩下这一句，然后扭头逃出他的病房。

    “宝贝！宝贝！”莫夏楠焦急的叫了两声，但她并没有因为他的叫声而停下脚步，听着渐行渐远的脚步声在门外消失，他落寞的垮下了双肩。

    是他，做错了什么吗？

    他黯淡双眸，揣测着她逃离的模样。

    宝贝心慌意『乱』的进电梯，最后恍恍惚惚冲出住院大楼，直到扎进夏天耀眼的阳光中，双眼被强烈的光线照『射』的无法睁开，她才懂得停下来。

    她大口大口喘着气，恍如跑完两百米的心脏，好似她的嘴再张大一些，就会蹦出她的喉咙。

    身旁的中央喷泉旁，流水不间断的从小天使雕像所站的石阶上流淌出来，挥发的水气有股湿漉漉的味道。

    她的这副狼狈样，令不少过路人侧目而来，自觉窘迫，她赶紧调节呼吸，『摸』了『摸』还有些烫的脸，用力拍了两下；一直到脸上发麻的痛楚刺醒了她恍恍惚惚的脑神经，才垂下双手。

    她转过身，垂眼看着碧波『荡』漾的喷泉水池，里面倒影着夏天稍带雾蒙蒙的天空、寥寥白云，和她茫然的影子。

    她为什么要跑？好像做了什么亏心事般。

    静下来，她锁眉自问。

    只是被他吻了而已，又不是第一次她干什么像做贼似的狼狈逃跑？

    可是回想一下刚才他太过柔情的样子，又是一记心惊肉跳的情绪划过心间。因为这种柔情让她想到了六年前，他倾尽温柔的后面，却藏着把她从天堂瞬间推入地狱的危险！

    蓝宝贝，不能相信爱情！你不能再做傻子！

    一个恶狠狠的声音在脑海对她说。

    她做了个深呼吸，自言自语道：“我不会，再相信爱情了。”

    “宝贝！”

    自语声才落，有个女人突然冲她大叫，让她不禁吓了一跳。一个激灵传遍全身，扭头看向大门口。

    “米莉？”她看着应米莉在大门口对她挥舞着手，然后兴冲冲跑到她面前；“宝贝，真的是你啊！”她一拍她的肩膀，掩饰不住眼中的兴奋。

    “米莉？”宝贝木讷的又叫了声，那眼神就好像是在不该看见她的地方看见了她。“是我啊，干嘛呢！”应米莉又拍了她一下，从来不拘小节的女人力气大得差点让她趴下。

    肩膀上的痛楚终于使她回了神，『揉』着肩膀哀怨道：“好痛啊，你练过降龙十八掌吗？”

    “什么话呀，你当我乔峰啊，还练降龙十八掌！”应米莉一成不变的马上用打趣的口吻接过她的调侃。

    宝贝扯扯嘴角，最后问到主题上：“你怎么在这里？身体不舒服吗？”这就是她感觉看见她奇怪的地方，毕竟这里是医院呢，不是商城。

    “没有啦，我来看朋友。”应米莉将手上领着的挎包挎上肩膀，将宝贝从上到下打量一眼挑唇眼中神经兮兮道：“你怎么也在这里？该不会来看『妇』科吧？”

    “胡扯什么呢！”宝贝娇嗔的瞪她一眼，气鼓鼓的表情让应米莉看着好笑。“我……我也看朋友。”她淡淡道，还是不打算对她多说了，免得她那根八卦神经又对她连珠炮似地发问。

    “是么……”应米莉了然的点点头，看她的眼神有点怪异，不过还是问：“那你看完了么？要不要我们一起去逛街？”

    “逛街？”宝贝看着她似笑非笑的表情，眼神略微游走了一下^H 。逛街的话，莫夏楠……拜托，她又不是他的女佣，干什么为他想那么多？

    “好啊！”她一口答应，去逛逛街正好能放松一下现在闷闷的心情。

    “行！那就走吧！”应米莉上前挽住她的胳膊，两个人马上有说有笑的离开了医院。

    在附近的街角转弯处，一辆黑『色』轿车安静等待着。半开的车窗内，阳光反『射』着望远镜的镜面。

    “先生，那个女人出来了，我们要动手吗？”透过车窗细缝，有人低语问。

    车内安静了一会儿，发出少许声音后似乎换了个人坐到这边的窗口。

    凌厉的双眼，从望远镜中看着宝贝和应米莉有说有笑的走向站牌。“先生……”“不用了。”带着磁『性』的声音低低道。“鱼要养肥才好吃，太早收网会很无聊的。”

    他收回望远镜，车窗玻璃也缓缓上升，合拢之前只闻言：“莫二少，期待我们下次正式见面吧，一定会很精彩的！”