
    宿醉整晚之后，她的脸色有些苍白，卷缩在他怀中，脸紧紧贴着他的胸膛，而且一直迷迷糊糊嘀咕着什么使他不禁心疼的很。 网..com

    但凝视她睡觉的模样，他却想要笑出声。特别是她迷迷糊糊用手抓挠脸蛋的动作，可爱的让他忍不住扑哧出了声。

    温热的气息扑打在她的头顶，宝贝略微皱了皱眉，伸手抱住他的身子脸像猫儿般在他胸前蹭了蹭，**的动作让他僵了一下。

    小女人，不好好睡觉就算了，居然还**他。

    他笑着，微微低头，下巴摩挲她的额头，然后贪婪的嗅着她丝般柔软的头发香味。

    莫夏楠温热的气息蔓延在宝贝头顶，痒痒的感觉让她在半梦半醒间抬起了脸，面对着他，嘟起的红唇水灵灵的泛着亮晶晶的光泽。

    好吧，你自己**我的。

    莫夏楠滑下喉结，本想守着她醒来好好解释一番。可这个小女人太不安分了，再忍耐下去他会出事的。

    他轻轻挪动身子，最后与她平视而对。目光直直看着她熟睡的面容，薄唇抿出一丝**溺的笑容。薄唇轻轻摩挲她小巧的鼻尖，温柔的气息带着他的味道最后袭向鲜嫩的红唇。

    睡梦中的宝贝似乎感觉到了什么，下意识的抿了抿嘴，他却不放过，追击着用舌尖**柔软甜美的唇瓣。

    “嗯……贝贝别闹……”宝贝嘀咕的躲开，迷迷糊糊的样子令他欲罢不能。伸手钳住她娇小的下巴，薄唇再次覆盖上去。

    “贝贝……”宝贝胡乱推拨，迷迷糊糊一直以为是贝贝在跟她胡闹。最后睁开眼，迷茫的眼前是一张模糊的脸。

    她目光呆愣的盯着他，一直到昏昏沉沉的大脑开始运转着复苏，迷迷糊糊的眼神才从呆滞渐渐转成惊讶。

    “醒了吗？”他柔声问道。

    宝贝惊愕的眨了眨眼，“……”

    “醒了继续!”他坏笑，刚要吻下去。她陡然回过神推开他：“不要!”然后迅速起身缩在一旁。

    瞪大的眸子惊愕的看着他，再打量了一下周围。

    发现是自己的房间之后，她更茫然了起来。

    “怎么回事……”昨晚喝醉的事情，她似乎忘记了。

    莫夏楠吃力的坐起身，看着她惊慌失措的模样道：“头还疼吗？要不要喝水？”

    宝贝扭头看着他，闪烁的目光充满疑问，看发现他右手上还打着石膏，“你怎么在这里？”这是她家，他为什么会在？

    难道，这是她在做梦吗？

    她下意识的双手互掐了一下，感觉一阵疼痛后确定不是她睡迷糊了在做梦。

    “怎么，你不会又忘记了你喝醉之后干什么了吧？”看她迷迷糊糊的样子，他突然想欺负一下。

    “喝醉？”宝贝看看他，然后目光思索着移开。

    嗯……她好像是喝醉了。

    扭头看见他正看着她，心突然漏跳了一拍。

    “那你过来干什么？快回医院去!”她推开被子想下**，仓促的动作有些心慌。昨天的事依稀在脑海清楚起来，只是去酒吧之后的事她给忘记了。不过想想，应该是应米莉送她回来的。

    莫夏楠赶忙抓住她的肩膀：“我当然是来找你的!而且，你忘记昨晚对我做什么了吗？”“什么？”她就瞪大眼。

    “怎么，真的忘记了？”他挑眉，直勾勾的目光好像在暗示什么。

    “我……”不会……她喝醉了不会又干什么了吧？

    宝贝不禁想起了六年前，就是因为她喝醉了，才会惹上这个邪神!

    看她面红耳赤的模样，自然上扬的嘴角越发邪肆起来。邪邪的笑容令宝贝突然打了个颤，而后惊慌的神色阴霾下去。

    这个混蛋又骗她!

    “我没空陪你开玩笑，你给回去!”她鼓着腮帮子，推开他的手逃似地要下**。

    “站住!”他赶紧再抓住她，用力一拉宝贝毫无准备的倒了回去。

    “蓝宝贝，我的话还没说完，你想逃哪儿去？”他一手按住她的肩膀让她无法起身，俯首锐眼定定锁住她的视线。

    她惊慌逃跑的样子让他惶然，难道她真的一句话都不想听？

    对视有力的视线她陡然说不出话来，心微微往上提了些。

    认清她深潭般眼中的惶恐，莫夏楠的目光柔软了下去。

    放在她肩膀上的手掌松开些力道，说：“宝贝，我知道你现在什么都不相信我。”说这些的时候，他的心微微扯痛着。“但是，你给我一次机会好不好？昨天我说的都是真的，没有骗你，绝对没有!”他加重语气，对视的眼神也骤然认真起来。

    宝贝对视他的认真，一时不知道该说什么，或者说，她根本还没明白过来他这是什么意思。

    是，解释吗？

    是，道歉吗？

    以为是她还不相信，他赶紧再道：“宝贝，六年前是我对不起你，我知道是我的错!所以你再给我一次机会弥补你好吗？真的，只要一次机会就好!”

    “你……”红唇一张一合发出微弱质疑的声音。

    对不起？弥补？一次机会？

    几个字眼在她脑海中翻滚，使她还在隐隐作痛的脑子更加混乱。

    “宝贝，我知道你现在不会相信我说的，不管我怎么解释你也不会相信，可是，我要你给我一次机会!就算用十年来证明，我也会一直证明下去!”他的语气坚定不移，视线坠入她迷茫又有一丝妖娆的眸子里就再也移不开。

    按在肩膀上的手掌移到她的脸庞，大拇指温柔的摩挲着她的唇瓣。

    这些话是他昨晚想了一晚上才想通说出来的。不管她现在原不原谅他，他都要争取一次机会来证明自己!

    “莫夏楠……我……”宝贝的目光从他认真、焦急的脸上移开。混乱的大脑还没有让她有清醒的能去理解他所说的这些，忐忑不安的心更是像挂了水桶一样七上八下的。

    但她殊不知，这个细微的移目动作，又一次揪起了他本就被捏在手掌中的心。

    疼!

    她视线移开的那瞬间，心好似被利刀划过般的疼!

    