
    第223章 美妙的早晨

    嗯……脸好像瘦了，不过鼻子还是那么娇小可爱……睫『毛』……

    他的视线放在她相阖的双眼上，指尖轻轻滑过她卷翘的睫『毛』，嘴角抿出一抹笑容。

    清新的晨光从窗外『射』进来，病房中充满了清爽舒服的气氛。连窗缝中吹进来的风，都带着香甜的味道。

    才早晨五点多，但他早已醒了，正精力充沛的研究着身边的小女人。虽然这样侧着身子对他浑身是伤的身体来说有点难受，但他还是舍不得躺平，就这样看着昨晚因为困倦而缩在他怀中睡着的宝贝。

    他的目光又放到她微微嘟起的小嘴儿上，眼底的笑容越发张扬。吃力的抬头，好不容易蜻蜓点水的吻到了她的嘴角。

    嗯……先这样吧，其他的，等他身体好再补回来。

    他自我安慰的想。

    但指腹还忍不住的在她红润光滑的脸蛋上游走，甚至一度想到六年前，那相处的两个多月。

    他的眼神暗淡了些许，歪头倒下去脸上有些神伤。

    宝贝，如果我现在挽回你，还算不算太晚？

    他凝视她熟睡的面容在心中问道。

    而宝贝却像听见了似地发出一声低『吟』，使他忍不住再度扬起嘴角。

    但他也丝毫没察觉，此时此刻像个孩子般一会儿笑，一会儿皱眉，一会儿又愁眉苦脸的自己，究竟有多孩子气，甚至沉溺在这种爱意里。

    宝贝细细的柳叶眉动了动，下意识的在他怀里伸了个懒腰，僵直的双手伸出被子做了一个握的姿势，双脚也僵直着，那模样就像只刚睡醒的小猫。

    薄唇再次挑起笑容，看着她在自己怀中好似撒娇般的模样。

    宝贝『迷』『迷』糊糊的睁了睁眼，惺忪的双眸深处清澈的没有一丝杂质。不过视线落在他穿着病号服的胸膛上，却泛起一丝茫然。

    缓慢抬头，先是他昝白的下巴，然后整张妖孽脸呈现在她眼中。

    “早上好！老婆！”他笑着说，也不忘在她的刘海上留下一吻。

    宝贝一脸神游太虚没回来的模样看着他，愣了半天愕然大吼：“莫夏楠你干嘛睡我床上！”说着，马上起身就想把他推下去。

    “好痛，会死人的……”她突如其来的动作，撞到了他现在不堪一击的身体，痛得他马上皱眉。

    见状，她激动的神情总算缓了过来，再一看这房间，一股热气直冲她脸蛋。

    惨了，这是他病房，不是她家！

    昨晚因为看烟花看得太晚，加上白天累，她竟然缩在他床上睡着了。

    看见他痛苦的捂着胸膛，宝贝的脸更加通红，发现他额头溢出一层薄汗，不禁慌神，他的胸前可有做手术时留下的伤口呢，万一……

    “我，我去叫医生！”宝贝慌张下床，手足无措间差点滚地上去。

    见她那不知所措的样子，邪魅的嘴角『露』出了笑容。

    “不用去了，没那么严重。”他才不要让医生来破坏这个大好的早晨。

    “可是……”宝贝担心的看着他，见他嘴角的笑容眉头皱了一下，然后又像一只被踩了尾巴的猫一样跳起来道：“混蛋，你骗我！”说着做出要扑上去的模样。

    “才没有，真的好痛，但是不需要医生。”他做出痛苦的表情，伸手拉住她在半空中的爪子放在胸前：“不信你『摸』『摸』看。”他像个孩子似地说。

    “我……我才不要……”宝贝抽回手，脸蛋红扑扑的。手腕上留下一道湿汗的痕迹，刚才他是真的痛！

    “我去叫值班的护士过来看看，万一伤口裂开了就糟糕了！你不准『乱』动。”她疾步走出去，莫夏楠本想说什么，不过伤口真的太痛了就由她去好了。万一真的裂开，他可不想在这里住到过年。

    后来护士又叫了医生过来，仔细检查了一下，莫夏楠的手术伤口并没有裂开，只是碰疼了而已。

    而且，愈合的很好。

    听到这些，宝贝在一旁如释重负的松了口气。但又闻主治医生道：“不过二少，您伤口现在还恢复阶段，可不能做什么太伤身的事情，否则内脏再次爆裂出血很危险的！”话一间，还瞟宝贝一眼。就这一眼；让她顿时憋红了脸，赶紧低下头，脸颊迅速蔓延的红晕，好似朝霞渲染的天边。

    他们什么都没做好不好……

    莫夏楠忍俊不禁的扯了扯嘴角，点头道：“知道，我有分寸，没事的话你们就出去吧。”

    “是。”医生识趣的收拾一下，走之前瞟见宝贝那红扑扑的脸，故意说道：“二少『奶』『奶』，您可要劝劝二少啊，绝对不能由着『性』子『乱』来哦！毕竟现在身子比较重要，以后来日方长嘛！”

    其实，这个主治医生，可是莫夏楠的铁打朋友，所以莫启沣也放心让他治。知道宝贝和莫夏楠的关系，所谓损友当然要『插』一脚才厚道。

    果然，宝贝脸上霎时感觉火烧火燎的滚烫，看看他恨不能找个地洞马上钻进去。

    故意的，这个八卦的医生绝对是故意的！

    “哼！”某人在床上哼了声，主治医生挑挑唇，在莫夏楠的视线杀过来之间，领着一帮人赶紧溜了。

    对于好友^H 孙杰于的刻意提醒，莫夏楠并没有表示什么强烈不满，反而看着脸红心跳的宝贝挑起笑容明知故问的问：“你怎么了？”

    宝贝掐着手，抬眼看看他，魅『惑』的眸子扑闪着支支吾吾道：“没，没什么。你没事，我先回家了。”

    要命了，她又没和他做什么，怎么好像真敢了什么坏事似地？

    他的小女人害羞了！

    又问：“回去干什么？”最好时时刻刻陪着他。

    “我……”宝贝游走下目光：“我去给你熬汤啦！”说着拿起自己的包包：“等等护工会来照顾你的，我先走了，拜！”

    道完，她像屁股后面着了火似地火速离开，莫夏楠张了张嘴见又一次眼睁睁的送她走了，不过，这次他的嘴角是带着笑容的。

    爱丽丝学院我看完了，在等第二季。不过听说枣最后会离开，让蜜柑和流架在一起。听到这个我心凉了一半，还有吸血鬼骑士第三季，貌似优姬会被零抓住而且要处死，悲催的，我都不想看……

    