
    第217章 人为财死哎

    询问之后，秦飏挂断手机马上给他汇报起来：“二少，他们说蓝小姐今天一天一直在和朋友逛街吃东西，下午的时候还接上了两个小少爷喝下午茶。”

    “什么？逛街、吃东西？”莫夏楠挑眉看着他，把他丢在医院就是为了逛街吃东西？

    “嗯……”秦飏点点头，保镖们是这样说的，不过他马上补充了一句：“不过二少，蓝小姐毕竟是女孩子，女孩子都喜欢逛逛街，吃吃东西什么的，您都把她留了好几天了，蓝小姐今天会想出去也在情理之中嘛！”

    女人都喜欢购物，闷了好几天出去逛逛也可以理解。但他就怕现在儿子粘娘似地的莫夏楠，不会那么善解人意啊！

    果然，一听他的话莫夏楠并没有降下暴怒的神『色』，反而嘀咕道：“购物也要看时间吧，都几点了，居然去了一天把我一个人丢在病房里！”前面都是次要，重要的是她把他丢下了！

    难道他还不及逛街来的重要？

    秦飏看着他一脸怨『妇』的模样暗暗叹息，如果他决定明天就回家养老的话，一定会冒死说一句，二少，您两个月前还要死要活的想娶楚颜儿呢！

    不过他还不想现在就回家晒太阳，最终还是把这句话烂在肚子里了。

    “她跟什么人去的？”他再问一句，如果是男人他就马上让人把那个小女人给逮回来好好审问。

    “是蓝小姐的好友，女的！”秦飏知道他想问的是什么，加重最后两个字。

    莫夏楠吐了口气，稍稍缓和一下脸『色』道：“现在还在逛街吗？让人把她带过来吧。”

    只是上午见了那么一会儿，现在想起她，他的心就痒痒的坐立不安，不见她一面今晚可能连睡觉都别想了。

    秦飏扯扯嘴角打趣道：“二少，看来您病得不轻！”“病？什么病？”莫夏楠斜眼看着他，他现在除了一只手和一只脚不能动以外，哪里有什么病？

    “相思病。”秦飏轻声嘀咕道。

    莫夏楠脸『色』一愣，眼前有些『迷』茫。

    相思病？

    随后『露』出一丝自嘲，是么，他为那个小女人都得相思病了？

    秦飏清清嗓子，再道：“不过二少，今天已经不早了，而且他们也说两个小少爷和蓝小姐在一起，不如，还是让她明天再来见您好了。”

    莫夏楠脸上的自嘲笑容淡了下去，虽说不太甘愿，不过想想总不能让两个儿子晚上独自在家，便妥协的点点头：“好吧。”

    虽然想她想到心痒难耐，但让他偶尔品尝一下这种难受的感觉也算自食其果。想到这个，他又锁了锁眉，忍不住问秦飏道：“秦飏，宝贝是不是很讨厌我？”

    “嗯？”听到这个问题秦飏有些诧异，莫夏楠居然会在意对方会不会讨厌他？自古以来，他的做法就是独往独来从不在乎别人怎么想。

    但一想，现在的莫夏楠可不是商场的莫夏楠，是个后知后觉的情场小菜，比他还不如……“咳，二少，我想蓝小姐只是还……”他顿了顿，说实话他也不是很懂女人心，想了半天道：“可能蓝小姐还没有原谅您吧。”

    “那就是说讨厌咯？”莫夏楠活像个孩子是看着他。

    “这……不过二少您可以做些什么让蓝小姐先原谅您嘛！”秦飏把话题拉开，探讨女人心实在不是他们这种男人的特长。

    莫夏楠沉声，其实这些他都清楚，宝贝恨他，非常恨他！

    现在每每想到这些，他的心就被揪了起来。

    “二少，后天就是情人节哎，不如您做些什么哄哄蓝小姐？”秦飏给他出主意。莫夏楠扭头看着他：“你当我傻子啊！现在又不是２月１４号！”哪里来的什么情人节！

    “不是二少，后天是七夕哎！”今天公司的一帮女孩子都在说这个，个个兴高采烈的在准备怎么过，所以他也就知道了。

    “七夕？”莫夏楠愣愣，脑袋上的伤口赫然痛了一下好像扯醒了他昏沉沉的脑神经似地。对啊，七夕，七夕也是情人节嘛！

    虽然他从来没放在心上，但还是了解些的。

    “那你说怎么办？”他一下子起了兴，虽然每年２月１４都会和颜儿一起过，但现在想想，扯上颜儿似乎不妥。

    “^H 呃……情人节么……”秦飏顿了顿，他也是个黄金单身汉，这种事怎么清楚哩？“情人节就是一起逛逛街，吃吃饭，最后再看个电影什么的吧？”貌似，今天的女孩子们就这样计划的。

    “逛街？吃饭？看电影？”莫夏楠看着他把话重复一遍，眼中哀怨眼神有些骇人。

    他连床都下不了！

    “咳！”秦飏又干咳了一声，明了他的意思，想想道：“反正还有一天，二少可以慢慢计划计划！”

    莫夏楠靠回床头，“好，你先走吧。”七夕，得怎么过呢？

    暮『色』逐渐笼罩城市时，宝贝和儿子们一起回到了家。将手中几个沉甸甸的袋子放在沙发上，她拿出手机看了看，见上面没有任何来电显示便发起呆来。

    一天没去看那个家伙，他会不会生气？

    而他居然也没打电话过来。

    “妈咪，你发什么呆咩？”贝贝放好自己的小背包，从房间跑过来说。宝贝扭头看一眼他可爱的脸庞，手机往茶几上一扔道：“没什么，我看看几点了。”

    “拜托，我们家的大钟就在你面前的墙上咩！”贝贝送她一个鄙夷的眼神，明明就是在发呆嘛，还不肯告诉他。

    难道……妈咪是有什么不可告人的秘密咩？

    小脑袋的思绪快速旋转着，两条淡淡的小眉『毛』开始打起结。

    宝贝无奈的摇摇头，看见他这个思索表情就知道，这小子又在想坏主意了。温暖手掌在他头上『揉』『揉』道：“好啦，妈咪去做饭你跟哥哥乖乖等着，还有不要想什么坏事，知不知道？”

    贝贝抬头看着她，眨巴眨巴眼道：“我没想坏事呀，在想好事呢！”

    “哦？在想什么好事？”宝贝对他挑挑眉，“在想妈咪会不会把遗产给我。”他一脸童真道。

    宝贝送他一个白眼，她就知道！

    “好啦，不跟你闹了，乖乖等着知道么？”宝贝拿起装菜的袋子，而后直径走向厨房。

    贝贝对着她的背影撇撇嘴，为啥他就不能想想钱咩？

    人为财死，鸟为食亡哎！

    