
    第二天傍晚左右，两个孩子早早的被秦飏带回了莫家，宝贝独自在家中等，心里从昨天开始就在嘀咕，莫夏楠究竟要她去干什么？

    她看了看时钟，已经到了六点多，但夏天的太阳还残留着一抹余晖在地平线上，西方的半边天空留下一片绚丽的彩霞。（百度搜索 网更新最快最稳定..com)

    她陡然摇摇头，将那一抹期待甩掉。

    “叮咚，叮咚……”门铃响起，她在厨房先是一愣，不懂记住痛楚的心，莫名泛起一阵心悸。

    “叮咚，叮咚……”

    “来了!”她急忙放下手里的东西，扯下围裙跑向大门。

    “秦飏？”她打开门，以为是秦飏来接她了，映入眼帘的却是一大束红玫瑰。

    看着娇艳的玫瑰她先是一愣，然后听见了那个熟悉的声音：“**节快乐。”慕容瑾移开大束红花，带着微笑露出脸。

    “瑾……”宝贝愣愣看着他。半月不见，他依然温柔，黑里透蓝的眸子充满神采注视她。

    “怎么了，是不是打扰你了？”看她一直发愣的神色，慕容瑾询问道。

    “不，没有。”宝贝摇摇头，让开一步：“先进来吧。”“好。”慕容瑾微笑着，走进道：“送给你的。”

    “谢谢!”宝贝捧起大束红玫瑰，一股幽香袅袅袭入肺腑。她粗略的看了一下，这么大的花最起码有……“九十九朵，喜欢吗？”

    慕容瑾回答了她的疑问。

    宝贝看看他，动人的脸上不禁泛起一丝红晕点头道：“谢谢，很喜欢。”

    “那就好!”慕容瑾重新扬起微笑，俯首突然在她微微发烫的脸上亲了一下道：“你今天真漂亮。”

    “呃……”宝贝脸上的红晕越发浓烈，如同此时此刻天边绚丽晚辉令人心动。“别拿我开玩笑了。”发觉他跳跃的眼神，宝贝下意识的避开，捧着花来到桌子旁道：“我去拿花瓶插上。”

    “好。”慕容瑾过来，视线始终从她身上移不开。“你什么时候回来的？”宝贝打开柜子，边拿花瓶边问。

    “昨天晚上。”他道。

    “那为什么不先说一声，突然就来了。”“想给你个惊喜，还想带你去吃饭。”

    宝贝的身子赫然一僵，站直身扭过头去：“今晚吗？”“是啊，**节嘛!”慕容瑾笑道，看见她眼中的犹豫笑容淡了下去：“你不方便吗？”

    “我……”宝贝顿顿，回头看着手里的水晶花瓶。

    原来，今天是**节……

    那莫夏楠找她是为什么？

    霎时间，有种期待和惶然缠绕在心头。

    “宝贝，今晚陪我吃饭好不好？”在她发呆的时候，慕容瑾走上来从背后抱住了她，俯首将脸埋在她颈间嗅着她淡淡的香味：“这半个月，我真的很想你。”

    “瑾……”“真的，不可以吗？”他抬起头来，眼中带着失望。

    “不，没有。”她忽然摇摇头，勾了勾嘴角道：“你请吃饭，我当然愿意。”说着推开了他环绕在腰际的双手，然后拿着花瓶走向厨房接了一瓶水再出来。

    “真的？”慕容瑾的眼底燃起雀跃的光芒，那一瞬间他真的以为她会拒绝!

    “嗯，只是吃饭嘛!我们可是好朋友哦”宝贝拆下花的包装纸，把大束花插入花瓶。不过眼里看的，心中想的却是……

    “好朋友……”慕容瑾轻声重复了一遍，多少有些失望。她还是把界线划分的那么清楚。

    “瑾，吃饭完以后我还有些事，可以先走吗？”她扭头看向他询问道。

    “……”慕容瑾张了张嘴，虽然她没说是什么事，但他已经有数。因为今晚是**节!

    “一定要走？”无法放手，就算只有那么一点点施舍般的希望，他也想抓住。“嗯……”宝贝垂眼嗫嚅。“对不……”“好，那我们快去吃饭吧。”

    他不想再听对不起了。

    “好，那我去换件衣服。”宝贝笑笑刻意无视了他挽留的忧伤眼神。

    无法给予，就要直接一点!这样对谁都好。

    换衣服的时候，她给秦飏打了个电话，告诉他她会晚点过去，也不需要来接她了。

    慕容瑾带着她来到早订好位子的法国餐厅，而且订是情侣套餐。不过宝贝对这个并没有发表任何评价，和他面对面而坐聊的都是朋友之间的话题。

    慕容瑾心里清楚，她是刻意在回避今天的气氛。

    吃到一半，宝贝突然问：“慕容叔叔还好吗？我好久没见过他了。”

    “嗯，不错。他很希望我快点把你带回去。”慕容瑾半开玩笑的说。凝视着她愣了一下的表情。

    “好啊，下次我会去看看他。”宝贝接应道。

    “好，他会很高兴的。”慕容瑾收回目光，然后又聊了一些无关紧要的话题。

    与此同时，莫夏楠在病房等着宝贝，半个小时之前秦飏说宝贝会晚点过来，因为她在和朋友吃饭。

    “是哪个朋友？”他锁眉问，有些不好的预感。

    “这……”秦飏顿了顿，根据那些保护宝贝的人说，是慕容瑾。“是慕容瑾么？”莫夏楠看出端倪道。

    秦飏迟疑一下，点头道：“好像是，不过蓝小姐和慕容少只是去吃饭，并没有别的意思。而且，她答应过一定会来。”

    莫夏楠沉下脸色，早不吃晚不吃，偏偏在今晚吃饭，当他是傻子吗？

    “二少……”秦飏凝视他阴霾的脸色。

    “她说会来是不是？”莫夏楠并没有他想象的那样大发雷霆。“嗯，是。”秦飏点点头，对他的样子多少有些担心。

    “好，那我等她。”莫夏楠出奇的说出这句话，硬是让秦飏愣了半天。“二少……”“你先出去吧，我等她。”他并没有什么特别的表情，淡淡垂下眼眸病房中柔和的光照在他俊逸的脸上。

    就算他下令把她带来又怎样？她会心甘情愿的留下吗？

    突然之间，他想到六年前完全有机会把她留在身边，但他没有珍惜!

    “好吧，那我在外等会儿，您有什么吩咐就叫我吧。”秦飏点点头，无奈的走了出去。

    莫夏楠抬头看一眼，靠在**头沉默。

    如果这是她给他的惩罚，那他心甘情愿的接受。

    