
    第237章 孽缘

    蓝成哲顿顿，看看宝贝犹豫起来。

    “你们放心吧，妈妈保证不『插』手你们的事，但贝贝都那么大了，而且宝宝也认回来了，那你们总要给妈妈一个话吧？也好让我心中有数，看看以后宝宝是继续跟着他爸好呢，还是要回来跟着我们好。”他们不说，韩素干脆软磨硬泡。

    “是莫家。”蓝成哲终于坦白了。

    “莫家？哪个莫家？”韩素听着愣愣，不由的把心提到了嗓子眼。“就是大名鼎鼎的莫沣科技，莫启沣的二儿子莫夏楠，是两个孩子生父。”蓝成哲道。

    “什么？！”韩素闻言一声惊呼，甚至瞪大眼站了起来。

    宝贝和蓝成哲都被吓了一跳，想不到她会有这么大的反应。

    “是莫家……居然是莫家……”韩素喃喃自语着，脸上的表情很是奇怪，像哭又像笑的。

    “妈，妈你怎么了？”“妈妈你没事吧？”蓝成哲和宝贝都紧张的站起来扶住她，生怕她是打击太大惊了魂。

    “宝贝，真的是莫家？真的是莫家的二儿子？！”她不敢相信的再次抓住宝贝的手问道。

    “嗯，是他啊。”宝贝点点头，对她的反应实感奇怪。

    “妈，你怎么了？你认识莫家的人吗？”蓝成哲狐疑问。

    “呵，这孽缘造的真是……”韩素答非所问的苦笑起来。“妈，到底怎么回事？”蓝成哲越看越奇怪了。“没事没事，现在两个孩子在哪儿呢？什么时候放学啊？”韩素一改口风马上岔开了刚才的话题。

    宝贝和蓝成哲面面相视一眼，对她突然的改变很不解。

    “妈，你是不是认识莫家的人啊？”蓝成哲再次追问。

    韩素看他一眼，坐回去道：“不认识，莫家的人我怎么会认识？”

    “可是……”宝贝看看蓝成哲再看着她。

    刚才的样子，分明就好像是……“好了好了，快告诉我，两个宝贝外孙什么时候放学？等等我们一起去接他们。”韩素挥挥手，直接结束这个话题。

    宝贝和蓝成哲一个眼神交流，只能都应着不再追问。

    “他们马上就快放学了，我正要去接他们呢。”宝贝坐回她身边说。

    “是么？那就早点过去吧，别让我的两个宝贝外孙等了！”闻言，韩素立刻兴冲冲道。

    “这，也好，妈妈就陪我一起过去吧！”宝贝点点头，很高兴有她妈陪着，撒娇的挽住她的胳膊歪头靠在她身上。

    “小丫头，儿子都这么大了还跟妈妈撒娇。”韩素宠溺的『摸』着她的头，心中暗暗道，都怪你爸啊，让你受了那么多的苦，走了那么多的冤枉路。

    “行了，成哲开车吧，我们去接我的小外孙们！”韩素一口笃定拉着宝贝站起来。

    蓝成哲看看她，支支吾吾道：“呃，我……我还在工作呢。”他可不想被两个『奶』球看见他被打的情景，所以还是逃远点吧。

    “什么工作，你现在不是很闲吗？行了，马上去开车，我难得回来，今晚我下厨我们一家人好好聚聚！”韩素推着蓝成哲乐呵呵的说。

    “好啦，知道了！”面对韩素说风就是雨的『性』格，蓝成哲只能无奈，心中很佩服他爸，这几十年是怎么熬过来的？

    宝贝在一旁偷笑，亲昵的跟着韩素享受久违的温暖。

    随着一阵放学的钟声响起，学校门口顿时沸腾了起来。

    一批接着一批的家长等在门口，然后看着一帮接着一帮的小『奶』球们背着书包或蹦蹦跳跳，或整整齐齐的走出来。

    宝贝放眼向着学校大门里面望去，一旁韩素也絮絮叨叨的念着：“怎么还没出来啊？出来了没有啊？”“来了，来了！”宝贝终于看见她的两个宝贝儿子各自背着书包从拐角走了出来。

    “哪儿呢？哪儿呢？”韩素迫不及待的张望。

    “那呢！”宝贝冲一个方向指了指，跑过道：“宝宝！贝贝！”她笑容满面的看着两个孩子，然后等着他们朝她跑过来。

    “哎哟，那个娃娃就是我们的宝宝啊？”韩素终于看见了他们，眼里含笑的问。

    “嗯。”蓝成哲在一旁应了声，相比她的高兴，他却心事重重。

    现在宝贝那么高兴，那以后呢？

    如果她不和莫夏楠在一起，他们迟早还会分开。

    但是让她和莫夏楠在一起，他又怎么放心？更何况他根本不知道莫夏楠是怎么打算的。

    “妈咪，你今天来的^H 好早哦！”贝贝跑过来牵住宝贝的手蹦蹦跳跳说。“那是当然啦！我可不想让我的小宝贝们等呢。”宝贝宠溺道，一只手还『摸』着宝宝柔软的头发也不忘说：“宝宝，今天的学习累不累？”

    “不累！”宝宝摇摇头，对她也『露』出天真的笑容。

    宝贝发现，现在她的宝宝越来越会笑了！

    “对了宝宝贝贝，你们快看那边还有谁？！”宝贝冲着两旁的树荫下一指笑着说。

    两个孩子马上看了过去，先是看见了他们养眼的舅舅，然后……宝宝对着蓝成哲身边的女人皱了皱眉，却闻贝贝兴奋道：“哇！外婆！！”贝贝大叫，然后挣脱宝贝的手朝韩素跑了过去。

    “外婆？”宝宝『迷』茫的重复了一下。

    宝贝低头看看他，正式介绍道：“是哦，宝宝，她是你外婆，妈咪的妈妈。”

    “外婆抱，外婆抱！”贝贝在韩素身边又蹦又跳兴奋的不得了。

    韩素看着他也很高兴，立马抱起他在他圆圆的脸上亲了又亲。“妈，这是宝宝，莫霆轩。”宝贝牵着宝宝回到韩素身边。

    韩素低头看着这个俊秀的小外孙，一眼就喜欢上了，连连道：“哎哟哎哟，我的小宝贝我可算见到你了，看看这眉眼长得多俊秀！这眼睛和你妈咪多像！”她弯腰宠溺的把宝宝的脸『摸』了个遍。

    宝宝也没有抗拒，看着这个和妈咪有几分相似的女人轻柔道：“外婆好！”

    “嗯嗯，好好好！”听到他叫外婆，韩素可乐坏了。

    “行了，回家去吧，回家再看。”蓝成哲在一旁说。

    “好好好，宝宝贝贝，外婆回家给你们做好吃的好不好？你们都喜欢吃什么？”韩素乐呵呵的说。贝贝在她怀里抢先道：“外婆做的我都喜欢！”

    “呵呵，就你最鬼机灵！”韩素捏捏他胖乎乎的脸。回头看着宝宝问：“我们宝宝喜欢吃什么呀？”“外婆做什么，我就吃什么。”宝宝『露』出优雅的笑容把韩素哄的满脸笑容。

    再给贝贝一个眼神，哼，当初你强我爷爷『奶』『奶』，今天终于轮到我抢外婆了！

    贝贝突然抽了一下嘴角，这小子太小气了！

    宝贝和蓝成哲互看一眼，跟着韩素和两个孩子一家人其乐融融的朝车子走过去。

    