
    第239章 身为母亲，无法原谅你

    翌日早晨，护工刚刚打扫完病房，莫夏楠就开始在等他的小女人。

    今天不需要她熬汤，想必会来的更早些吧？

    他挑唇翻着手上的新闻。

    “二少，有位夫人要见您。”守在门外的保镖说道。

    “夫人？谁？”莫夏楠抬头看着病房。

    “她说，她是蓝夫人。”保镖在外面迟疑道。

    莫夏楠的眼中顿时有一抹愕然划过，呆呆盯着门口在脑海中快速思索起关于蓝夫人的信息。

    当然，结果是他并不认识什么蓝夫人。

    “请她进来吧!”他放下手机，目不转睛盯着病房门。虽然不认识对方，可他心中已经有底。

    毕竟，能和蓝姓扯上关系的也只有一种可能。

    保镖有礼貌的打开了门，韩素额首感谢之后，抬眼终于看见了病床上的人。莫夏楠也注视着她，心不由得七上八下紧张起来。

    韩素一双美眸深处划过一丝叹息，手提着包，大步走来。

    莫夏楠打量过她的面容，不可否认和蓝家兄妹很像，而且比他想象中也更年轻。柔美的身段，温婉的面容，若时光倒退二十年，绝对是个倾国倾城的美女。

    应该和现在的宝贝一样漂亮。

    “莫家二少爷，我想你应该知道我是谁吧？”韩素到他床边轻柔开口，话语间看了看他身上的伤有些担忧。

    “是的，应该是宝贝的……”他止声，提到宝贝，心就好像被捏在手心里一样。

    “嗯，我姓韩，是宝贝的母亲。”韩素点点头，“你的伤好点了吗？”她关心说。

    “嗯，没什么大碍。”他点点头，看着韩素并没有想象中怒气冲冲的模样稍稍缓了缓心境，“您，您怎么会知道我在这里？”他略带疑『惑』的问。

    韩素看看他，面『色』沉重道：“四个月前，宝贝偷偷的回到了这里，让我很担心。所以我特地赶了过来。”

    听着这些，一袭内疚涌上心头。

    “不过昨天看见她很好，我就放心了。”韩素微微松口气说。莫夏楠没有接话^H ，只有他知道这四个月对宝贝而言究竟好不好。所以他说不出什么，也没有那脸说出来。

    “昨晚我听成哲说你在这里，就过来了。没有打扰你休息吧？”她略微缓和口吻关心道。

    “不，没有，我很高兴见到您。”莫夏楠看着她用尊重的口吻说。

    韩素从他脸上移开目光，用些许无奈的口吻说：“我真没想到，你就是两个孩子的父亲。”

    莫夏楠的心再次被捏紧，看着她，眼中满是内疚。

    “很抱歉蓝夫人……我……”他垂头难以启齿的开口。

    韩素看看他，当初知道宝贝怀孕后还被人抛弃，她恨不能将那个男人碎尸万段。但此时此刻看着莫夏楠，她的心却无比沉重。

    “莫二少，当初宝贝回家的时候，我真的很想知道，到底是那个男人对我女儿做了这种事情!”韩素轻声说。

    莫夏楠没有看她，不管她现在做什么，说什么他都可以接受。“很对不起蓝夫人，是我的错。”

    “莫二少，请你抬头看着我说话好吗？如果你连看我的勇气都没有，我真的很怀疑你的这句‘对不起’。”韩素严肃的看着他。

    “蓝夫人，这句抱歉我是认真的，绝对有分量!”莫夏楠抬头直视她。“我很抱歉，当初是我的错!但我现在想弥补!”他用略带激动的口吻说。

    韩素直视他认真坚定的目光，脸上的沉重稍稍缓了些，叹口气说：“莫二少，很感谢你救了宝贝，甚至不惜搭上『性』命!”

    “蓝夫人……”“但是……”韩素打断了他着急的话语，看着他迫切的目光握了握拳，突然扬起手狠狠地朝他脸上扇了过去。

    “啪!”响亮而犀利的巴掌声打破了病房的沉重。

    韩素这一巴掌打的很重，让莫夏楠差点倒下去。

    痛到发麻的脸顿时火辣辣，血丝从薄唇嘴角渗出。

    “莫二少，你救了宝贝这是事实，我很感谢!但身为一个母亲，我也无法原谅你对我女儿做过的那一切!这一巴掌我必须要给你!”韩素厉『色』看着他道。

    “对不起蓝夫人，我明白。”莫夏楠垂下眼睫，相比脸上的痛楚，心上的痛才骇人。

    “莫二少，我不知道当初你和宝贝究竟发生了什么，她一直不肯说，所以我也没有多问。但有一点我可以确定，她生下孩子绝对不是一时冲动。”

    一记狠颤掠过他心房。

    “答案是什么，我想你应该比我清楚。”

    莫夏楠不由加快了呼吸，对，他清楚，他很清楚!

    六年前宝贝爱他，六年前宝贝是爱他的!

    韩素深吸了口气，放下双肩道：“好了，以后的事我不管了。莫二少，你好好养伤吧。”“蓝夫人……”莫夏楠抬头微微睁大双眼。

    韩素淡淡看了他一眼，叹口气说：“再见。”

    “蓝……”莫夏楠看着她走到了门前，“蓝夫人!我真的想弥补，我知道过去是我的错!但我误会弥补，请你再给我一次机会，把宝贝交给我可以吗？!”他一脸着急问道。

    韩素在门口顿了顿，头也不回说：“这是宝贝的事情，你要去问她。”而后，轻轻带上门走了。

    “蓝……”莫夏楠呆呆看着轻轻关上的门，被捏在手中的心顿时掉入冰冷的谷底，一袭冰冷彻骨的痛楚灌满心房。使他在九月秋热的早晨也仿佛置身西伯利亚的冰天雪地。

    问宝贝？

    要他怎么问？

    因为宝贝早就不爱他了。

    在慕容瑾和他之间的选择中，她毫不犹豫选择了慕容瑾。

    一阵酸楚涌上鼻头，他从来没有这般后悔过什么，真的后悔，很后悔，很后悔!

    韩素走出电梯，脸上沉重的表情也缓和了下去。

    想想刚才莫夏楠的样子，她突然笑了笑。

    看起来，这个莫二少也不是她想的那么混蛋么。特别是最后那句话，似乎对宝贝是认真的。

    她笑着抬眼，看见远处走来一个熟悉的身影，赶紧找个地方躲了起来。

    宝贝大步走进门，经过大厅的时候顿了一下。左顾右盼的环视一眼四周来来往往的医生和护士，奇怪的眨眨眼。

    是她的错觉吗？她刚才怎么感觉有人在看她呢？

    没发现什么人，宝贝耸耸肩直径朝电梯走去。等她进了电梯，韩素才从躲藏的柱子后面探出头来。

    她『露』出一个古怪的笑容，然后疾步离开。

    