
    第208章 人不老千，天诛地灭

    经过三个小时的温火慢炖，宝贝终于将一锅热腾腾且香浓的排骨汤熬好了。在滤油的时候，她不禁在想干脆往里面下点毒算了!

    不过，这种毒『妇』的做法，她似乎做不出来。

    她不禁摇摇头，『露』出一个苦笑，也许，她上辈子真的欠了他很多也说不定。

    秦飏也在她家足足等了三个小时，期间还和两个小『奶』球玩了一会儿。主要是和贝贝玩，宝宝就在一旁看看电脑看看他们。

    “秦飏，记住哦!你欠我一顿肯德基!”贝贝坐在地板上手里拿着飞行棋认真道。秦飏也坐在他对面地板上，脸上有些苦笑。

    被抓住玩飞行棋也就算了，居然还输了一顿肯德基。

    见他脸上有凄苦的神『色』，贝贝挑挑淡淡的小眉『毛』道：“怎么，你不同意咩？”玩了好几盘棋子，秦飏输了一大半。一开始就说好的，愿赌服输，要不是妈咪警告他以后不准在坑钱，他才不会管他要肯德基咩!

    “不，没有，只要小少爷愿意，我可以随时带您去。”秦飏摇摇头，跟着莫夏楠那么多年，他可是第一次被个小孩子欺负。

    “嗯，这就是咩，来再玩一盘这次我们赌必胜客!”贝贝弯腰收拾棋盘，他终于把欺负对象从小北转移到秦飏身上了。

    秦飏皱了皱眉，扭头将目光放到了舒舒服服坐在沙发上的宝宝身上。不是他不乐意请一顿必胜客，只是一个大男人斗不过一个小屁孩实在很丢脸哎!

    好歹，他也是莫氏总裁首席助理是不是？

    不过宝宝却淡淡的看他一眼，漫不经心道：“秦飏，如果你没钱请贝贝的话，可以去找莫夏楠报销。”

    “呃……”秦飏哑然，敢情他们是商量好要欺负他了。

    宝宝撇了撇嘴角，秦飏一直是莫夏楠的左右手，虽然对他很好，不过老帮着莫夏楠，这次让贝贝欺负欺负他也应该!

    “宝宝贝贝，你们不要欺负秦飏叔叔哦!”宝贝发话了，然后抱着保温瓶从厨房出来。

    “妈咪，我们没有欺负秦飏叔叔，只是在玩游戏。”贝贝低着头认真摆弄棋盘，抬头看着秦飏道：“对不对秦飏叔叔？”

    “呃？呵呵……”秦飏敢笑两声，他敢说不对吗？

    宝贝轻蔑的瞟了一眼过去，别以为她不知道那臭小子在搞什么。不过，看在秦飏之前帮着莫夏楠欺负过她的份上，她决定无视了。让贝贝去欺负欺负他吧!

    这点，和宝宝的想法很一致哦!

    “秦飏叔叔，准备好了，我们开始吧!”贝贝摆好棋盘期待的看着他说。

    “嗯……”秦飏扭头看向宝贝，一转话题说：“蓝小姐准备好了吗？”这样他就可以先走了。

    “嗯。”宝贝放好东西，看看他道：“你可以再坐会儿啊，反正不急。”“不了，二少会等急的。”秦飏迅速站起来看看贝贝道：“小少爷，我们下次再玩吧!”

    贝贝撇撇嘴，心里有些不情愿，好不容易逮住一个可以欺负的呢。但今天只能先放过他了。道：“好吧。”

    瞄见秦飏暗暗松口气的表情，宝贝偷偷一笑，这两个宝贝儿子合起来整人的时候，好不好连阎罗王都被整哭呢？

    宝宝从电脑中抬起头来看看他道：“秦飏，下午陪我去电子商城买东西。”

    秦飏和宝贝一起看向他，宝贝来到沙发旁道：“宝宝，你去电子商城干什么？”“我想去看看有什么新的电子组件。”宝宝淡淡道。

    “这……”宝贝看向秦飏，她对电子什么的是不太懂。“好的，蓝小姐放心，我会照顾好小少爷的!”秦飏答应道。

    “我也去!”贝贝马上跳起来，他还没去过电子商城呢。“贝贝……”“就这样决定，秦飏等等就来接我们，正好可以一起去吃肯德基!”贝贝马上决定，着霸道的样子还真跟莫夏楠如出一辙。

    宝贝无奈的给他一个眼神，秦飏笑着点头：“可以。”

    “那好吧，我先去医院好了，秦飏两个孩子就交给你照顾了。”宝贝回头拿上装好的保温瓶。

    “好的，我先送您过去。”秦飏走过去为她打开门，宝贝走两步再三吩咐道：“你们两个要好好听秦飏的话哦!别惹麻烦，特别是贝贝!”

    “知道啦!妈咪你不要这样歧视我嘛，会给我造成心理伤害滴吔!”贝贝不满的嘟嘟嘴。

    宝宝轻声嘀咕道：“你已经心理很不正常了。”

    “你才不正常呢!”贝贝回头就给他一个白眼。

    看着宝贝和秦飏都出去了，宝宝漫不经心道：“你刚才出老千了吧？”他可不相信跟随莫夏楠那么多年的秦飏，居然玩飞行棋玩不过一个小孩子。

    贝贝看看他，马上『露』出一个笑容道：“人不老千，天诛地灭!”

    “『奸』商!”

    秦飏只是送宝贝到医院楼下就回去照看两个孩子了，带着夏天温暖的气息，宝贝来到莫夏楠的病房楼层。出电梯时，迎面走来杜宣和另一个女人。

    她在门口顿了顿，马上过去杜宣打招呼：“阿姨!”

    “哎哟宝贝你来啦!”杜宣看见她马上眉开眼笑的，连着两步到她面前说：“夏楠可是再等你呢。”虽然莫夏楠没说，不过她可是看得出来，他一直魂不守舍的冲病房门口张望。

    “哦，我，我马上过去。”宝贝轻声说，目光忍不住打量了一下杜宣身边的女人。她大概也五十多岁，身材高挑穿着一身深紫『色』旗袍，相比杜宣的高贵看着更高雅一些。

    “哎哟，看我光顾着说话都没跟你介绍一下，这是夏楠的姑姑，知道夏楠出事了所以来看看。”杜宣察觉自己失礼，赶紧介绍起来。“贝儿，这就是我跟你说的宝贝，霆轩的亲妈!”话语间杜宣还是掩饰不住眼中的激动。

    “是么，果然跟霆轩很像呢!”

    “阿姨，我先去进去了啊!”宝贝^H 腼腆道。

    “好好，那我就晚点再来，贝儿我们先走吧。”杜宣扬扬手道。

    “好。”

    “阿姨再见!”“哎，再见!”跟杜宣道别后，宝贝领着保温瓶直径走向莫夏楠的病房。

    