
    第221章 多少心痛多少爱

    但是，从一开始的决定等待，到现在看着时间一分一秒过去，而她却一直没出现。

    他拿着手机，看着上面的电子数字从1到10的跳动。心也从最高的期望慢慢沉淀，最后拉扯的溢出痛楚。

    她不会来了。

    莫夏楠垂下眼帘，秦飏站在门外看着他暗淡的脸『色』有点着急，想打给宝贝却发现她居然关机了！

    “二少，我去把蓝小姐接来吧！”他忍不住进去道。

    莫夏楠看他一眼，杏眼冰冷的没有神『色』：“不用了，你回去吧。”“二少……”“回去！”他下令，低吼的口吻带着压抑的情绪。

    “是……”秦飏垂下眼睫。

    餐厅里，响起了很动人的旋律。

    宝贝轻柔放下刀叉，看看慕容瑾道：“我吃饱了。”“是么，要不要来点甜点？”他依旧温柔道，含笑的双眸深处有着些许期望。

    “不了，已经很饱了。”宝贝摇摇头，扭头看看餐厅显示的时间，已经快八点了。“那再陪我坐一会儿好吗？”他放下酒杯，嘴角的笑容有些暗淡了下去。

    “瑾……”红润双唇轻轻张合，吐出淡淡的红酒香味。

    “好了好了，不为难你了，走吧。”慕容瑾笑着说，最受不了她那副好像被欺负了一样的眼神。

    “好，明天我会打你电话的。”宝贝站起来，“嗯。”慕容瑾双肘支着桌面，淡淡点头不去看她的表情。

    “那我先走了。”宝贝快步离开座位，经过他身边的时候，慕容瑾突然说：“我明天早上就会回意大利，这次回来只是想和你吃个饭，很高兴你能答应。”

    她顿顿，眼底划过一丝内疚：“一路顺风，等你到了意大利我会给你打电话的。”说完，她急忙跑出餐厅。

    耳闻渐行渐远的脚步声，在钢琴的伴奏下局促离开，慕容瑾淡淡的笑了笑，抓起酒瓶倒满杯子，然后独自品尝刚才还是甜如蜜、现在却异常酸苦的酒味。

    “师傅，医大附属，麻烦你快点！”宝贝坐上计程车忍不住吹催道。

    “好的。”

    车子在灯火绚烂的街道上前行，她扭头看着街边掠过的橱窗和行人，不禁抓紧了手中的包。

    不可否认，她在期待什么。因为今天是情人节，而他偏偏让她今晚去……深呼吸，她尽量压抑有些飘远了的心思。

    而平时只有一段的路程，今天似乎也特别远。

    等她急匆匆来到医院，并且一股脑的冲到莫夏楠的病房附近的时候，这里出奇的安静，只有两个保镖静静地的守护在莫夏楠房门外。

    宝贝在外顿了顿，难道今晚秦飏不在吗？

    看看时间，真的已经很晚了。

    “那个……秦飏呢？”她轻声问。

    “二少让秦助理回去了。”保镖道。

    “回去……”难道他睡了吗？

    她的心沉了沉，看着门把手犹豫起来。

    这么晚了，他会不会已经睡了？

    她迟疑着轻声拧开门锁，推门的刹那房间中温柔的灯光从门缝中照亮她『迷』茫的眸子。

    打开咖啡『色』的房门，他静静坐在床上目不转睛等待着开门人。

    四目相对的瞬间，宝贝不由愣了愣。

    “你来了？”他淡淡道，几度暗淡的深邃双眼在看清她的瞬间重新燃起了如星辰闪烁般的光芒。最后再沉淀『露』出温柔的淡笑。

    “我……”宝贝愣在门口，心莫名的跳慢了一拍，微微颤抖着。“嗯。”她关上门到他身边：“叫我来有什么事吗？”

    是她看错了是不是？推开门的那瞬间，^H 她似乎看到了他如儿童般雀跃的神情。

    “身为老婆，不能来陪老公吗？”他不改爱戏谑她的『性』情，扬起嘴角目不转睛凝视她的面容。

    “如果是为这个，那我走了。”宝贝没好气的白他一眼，不过却并不怎么生气。

    他干笑，心中却想告诉她，他等的真的好苦。

    “你叫我来，到底有什么事情？”心又漏了一拍。

    他没有回答，反而先打了个电话：“可以开始了。”

    宝贝疑『惑』的看着他。

    “过来。”“干什么？”

    “到这边，我有东西给你看。”他指了指靠窗的那一边说。

    “什么东西？”宝贝询问着走过去，那边并没有什么特别的东西。

    忽然之间，房间的灯光突然被关了，周围马上一片漆黑。

    她愕然一颤，“怎么回事？”

    “等等……”他说，接着拉好的窗帘又突然打开了。外面的上弦月高挂在夜空中。

    “你在搞什么啊？”宝贝到他床边，知道一定是他用遥控器控制了灯光和窗帘。

    她伸手想要开灯，因为有点怕这种黑漆漆的感觉，虽然上弦月很美。

    不想，他突然抓住她的手，轻轻一拉，她稳稳跌进他的胸怀。额头轻柔撞在他的下巴上，可以清楚的感觉到他温热带着男人味的气息扑打在她的刘海和脸庞。

    “你……”她想说什么，霎时间又被一声炸响打断。她愣愣僵在他怀中，感受着他温柔的气息传来，还有窗外不间断的声音。

    “怎么回事……”宝贝回过头去，医院外的夜空中伴随一声声炸响，绚丽的烟花盛开在漆黑夜『色』中。照亮她诧异的双眸。

    她呆呆看着窗外，一时无法回神。五颜六『色』的烟花争相开放，而且形态各异，甚至有一种能在结束之后飘下无数金『色』的花火，仿佛雨滴洒满大地。

    宝贝坐在床沿，可以清楚的听见楼下很多人发出的惊呼、感叹。

    莫夏楠看看窗外，又看看她时不时被照亮的侧脸。伸手环住她的上身将下吧搁在了她的肩头：“我真的以为你不会来了。”他轻声说。

    宝贝又是一愣，从窗外收回目光红唇微颤，启不出话语。

    这……是他搞的？

    “情人节快乐。”他突然拿出一只玫瑰放到她眼前，温热的呼吸依旧扑打在粉颈间。

    宝贝扭过头去，魅眼瞪大，眼中还有很多不相信。

    “不喜欢吗？”见她没有要接手的意思，莫夏楠皱了皱眉。“没有……”宝贝摇了摇头，轻柔的呼吸明显在颤抖，狂『乱』的心怎样都无法平静。

    这就是他要给她的？

    她的心仿佛被人捏在了手心里，说不出现在究竟是种什么样的感觉。

    狂喜、高兴、然后茫然……莫夏楠看不见她的所有表情，只能感受她微微发颤的身子。

    这是他搜肠刮肚、绞尽脑汁之后，唯一想到的。只因六年前，她说过圣诞节想跟他去看烟火表演。

    难道，她不想看了？

    “你，真的喜欢吗？”他问，口吻很小心翼翼。“嗯，真的。”宝贝点头，是真的喜欢，但也真的很茫然。

    为什么他要这样做？

    “如果喜欢，那有什么奖励吗？”邪肆的嘴角微微上挑，他放下提着的心，用坏坏的口吻道。

    宝贝回头看他，外面烟火一次次照亮他喜悦的神『色』。“为什么？”她茫然道。

    为什么要给她看这些？有什么意义吗？

    “为什么要给我看这些？”

    莫夏楠对视她的眸子，“因为你是我老婆啊！”理所当然的回答，却让宝贝更茫然。

    “到底有没有奖励？”他很期待她的奖励，毕竟让他等的那么苦。

    “没有……”她摇摇头，完全不懂他刚才那个答案算什么。

    “不乖的小女人。”他轻声嘀咕。

    如果她不给，他只能自己要。但这次他学会了适可而止，虽然很不舍得，不过，不能把她再吓跑。

    只有天知道，他的蜻蜓点水究竟隐藏了多少心痛多少爱。

    