
    第252章 （等你嫁给我）

    她微微锁眉，奇怪这个会是谁送的？

    难道是瑾吗？一想好像不对，因为他还在意大利呢，那是……

    她不禁想到了另一个家伙，. 飞速中文网

    “哦~!原来，还是108朵……”王秘书和金秘书互看一眼一脸了然的点头着。

    “你们原来什么啊？108朵怎么了？”这里唯一的男秘书林一脸茫然的看着自己对面的两个女人道。

    “你连这个都不知道吗？”金秘书冲他挑挑眉。

    林秘书很诚实的摇了摇头，“不知道。”

    “噗，难怪你情人节被女朋友k肯定是送花送错了!108朵的花语，是‘等你嫁给我'”王秘书说着又对宝贝看来，让她一阵脸红。

    “可能只是碰巧送108朵而已，哪有那么麻烦。”她狡辩道，脸红红的语气轻柔中有丝丝甜意。

    想不到那家伙居然连她喜欢海芋都知道了，还送108，真是够酸的……

    可是她的心里却好甜，真的很甜。

    “小姐，‘等你嫁给我’哦!”金秘书平时和她关系不错，怪声怪气的重复着花语。“是诶，是求婚呢!”“你们不要胡扯，我……我去找花瓶……”宝贝抱着花赶紧逃出去。

    跑到外面，迎面撞上了自己的哥哥。

    “哥？”她看着他，下意识的把花往下放了一下。

    “别藏了，这么大一束你往哪儿藏啊？”蓝成哲挑着眉道。

    “我才没藏呢，我去找花瓶!”宝贝躲开他的视线，红着脸道。

    “等会儿!”蓝成哲叫住她，凝视一眼她红扑扑的脸再看看一大束海芋道：“这个，是谁送给你的？”

    “不知道，没写名字。”宝贝嘀咕道，心中反复想起那个躺在病床上的家伙。

    蓝成哲从她手里把花拿走了，放在面前仔细打量道：“是瑾吧？”“不可能啦!”宝贝马上反驳，把花夺回来道：“瑾在意大利，而且他也不知道我喜欢海芋。”

    “那是谁？”蓝成哲刻意问，视线直直盯着她红扑扑的脸，难道是莫夏楠那家伙？所以宝贝才这么高兴吗？

    “我怎么知道。”她嘀咕着，低头嗅着海芋的细腻的香味嘴角抿出笑容。

    “不知道还笑的那么甜。”蓝成哲白她一眼，不忘嘀咕一句道：“不管花是谁送的，你最好清楚一点，休想让我接受莫夏楠!你自己也最好清醒一点，别『迷』『迷』糊糊又被他耍的团团转。”他才不会那么容易原谅那个家伙。

    宝贝听着一愣，嘴角的笑容渐渐沉了下去，暗下眼中的光泽道：“嗯……我知道。”

    “那就好，还有，你昨晚怎么回事？为什么一直不接我电话？”蓝成哲眼『露』关心道。他昨晚有事没回去，打电话给她又一直不接，但问保护她的人，他们却说她在家了。

    “我……我和朋友去喝酒了，所以睡的有点死。”宝贝撇撇嘴道。“好吧，我明天就会去德国参加会议的事情，你要好好照顾自己。”蓝成哲不放心的说。

    “嗯，知道了!”一听他愿意去参加会议了，宝贝马上扬起笑容，并且保证道：“放心吧，我会好好照顾自己的，有事一定会给你打电话!”

    “知道就好!”他宠溺的『摸』着她的头，不忘再嘱咐一句：“如果莫夏楠对你做什么，不管在什么时候你都要打电话告诉我，明白吗?”

    “明白啦!”宝贝无奈道。他还不能随便『乱』动呢，能对她做什么呀？

    话虽如此，但她却突然想到了今天早上那个头昏地暗的吻，脸又突地红了。

    “你怎么了？”看她失神，蓝成哲奇怪道。

    “呃？没……没事，我去找花瓶了，再见!”在蓝成哲看出什么端倪之前，宝贝赶紧逃走。

    蓝成哲看着她的背影叹了口气，回头拨通慕容瑾的电话随口问道：“瑾，你知道宝贝喜欢什么花吗？……嗯？不知道吗？呵呵……没事，随便问问……嗯，海芋，下次记得送给她……”

    ============

    杜宣为莫夏楠削着苹果，看他一脸认真看文件的样子忍不住心疼道：“夏楠啊，休息一下吧，别太累了。”

    “没事。”莫夏楠看她一眼淡淡道。

    “你爸也真是的，你的身体还没好呢，就给你工作，也不想想你可是九死一生。”杜宣埋怨起来，把削好的苹果给他道：“来，吃个苹果休息一下吧。”

    “好，谢谢姨娘。”莫夏楠放下手里的文件。咬一口苹果道：“佳豪最近一直跟着爸爸吗？”莫佳豪基本上没怎么来他这里。

    “是呢!”说到这个，杜宣不由得『露』出欣慰的笑容：“那孩子总算懂事了，最近一直帮着你爸，你爸还夸过他呢!”

    “是么，这下姨娘你也可以放心了。”莫夏楠笑道。

    “是啊，这还要谢谢夏楠你啊，佳豪从小就爱惹麻烦，每次都是你帮他解决，要不是你，还不知道佳豪会怎么样呢!”杜宣宠溺而感激的看着他。

    “姨娘，这都是我应该做的，小时候也只有你最疼我!”不管怎么样他也一直把杜宣当亲妈看的，所以才会那么帮着莫佳豪。

    不过再次莫佳豪这么大的改变，倒让他惊讶。

    “呵呵，说起小时候；时间可过的真快，才一转眼，你的孩子都那么大了，昨晚宝宝贝贝还缠着我，要和我睡呢!”杜宣满脸笑容道。现在最开心的，就的和两个小孙子在一起的时候了。

    “不过夏楠……”说着，她的表情又着急起来：“夏楠，现在宝贝都回来了，你是不是……？”她用询问的眼光看着他。

    莫夏楠笑笑道：“快了，我一定不会让姨娘失望的。”

    “哎哎哎，那就好!那就好!”杜宣顿时乐开了花，想想有感而发道：“你们兄弟姐妹四个，也只有你最让人安心了，涵涵那丫头现在是最让我担心的，都那么大了，整天野在外面，一点女孩子样都没有，这样怎么会有人喜欢？”杜宣担心道。

    “姨娘，妹妹有自己的打算，你不用为她太担心。”“什么打算？她就是一个疯丫头!”杜宣恨铁不成钢道。自己生了两个孩子，一个从小到大惹祸，另一个更是跑的远远的，连家都不回。

    莫夏楠撇撇嘴，对于自己这个妹妹他无法发表什么意见。只能沉默带过。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    