
    第230章 两盆冷水泼死人

    宝贝果真没有强行的把他轰走，他坐在轮椅里，一只手支着下巴歪头面对厨房，看着她在里面忙忙碌碌的背影，不由得勾出一抹笑意。

    贝贝坐在一旁凝视他傻笑的模样，两条小眉『毛』继续纠结的合并在一起，最撇撇嘴道：“混蛋爹地，你现在有空吗？”

    “嗯？”莫夏楠转过来看着他奇怪的表情。“怎么了？”

    “爹地，如果你用空的话，我感觉我有必要跟你算算费用了。”贝贝认真说。宝宝就坐在他身边，听着扭过头来奇怪的看着他。

    莫夏楠眨眨眼，“什么费用？”

    “你霸占我妈咪的费用！”贝贝用义正言辞的口吻回答。

    闻言，宝宝在一旁翻了个白眼。

    小财『迷』！

    不过贝贝可是很认真的，之前他不说是因为爹地伤的很严重，看起来必须要妈咪照顾，现在他都可以出院了，那他可要好好算算啦！

    “贝贝，你想不想学怎么赚钱？”听了贝贝的话，莫夏楠不仅不生气，反而笑眯眯的望着儿子可爱的脸蛋说。

    “想啊！”赚钱可是他的人生大目标啊，当然想学。

    “那我教你好不好？”莫夏楠笑盈盈道。“不用了，舅舅会教我的。”贝贝不买账的说。“你舅舅教你的都是小儿科，如果你想赚大钱，那就跟爹地学。”他继续哄骗儿子。

    “不会啊……舅舅教我的我都可以……”话到一半，贝贝沉下表情仿佛在思考什么。莫夏楠趁热打铁道：“你舅舅只是叫你要好好赚钱，但没教你实际的方法吧？而且宝贝儿子，你现在用的这些方法可都是犯法的哦！”

    他莫夏楠的儿子，怎么能去坑蒙拐骗？

    贝贝犹豫一会儿，跳下沙发到他身边道：“那爹地，你要怎么教我？”

    莫夏楠伸手把他拉过来，手掌宠溺的抚『摸』他饱满的后脑勺说：“爹地会给你制定计划，然后让你从基础开始学起。”他所说的，可都是那种正经八百的学习方式，因为他已经决心要把贝贝培养成未来的首席财务长了。

    “这……”贝贝撇撇嘴，舅舅从小就告诉他要懂赚钱，因为天下没有白吃的午餐，也没有白干的事。他不觉得这种方法有什么不对啊？

    只是他的这种想法，经常被妈咪凶就是啦。

    “贝贝，想要赚大钱，可不能贪小失大。你现在这种赚钱方法都是错误的，打比方，就是你不能拿你妈咪来做买卖，因为她不是商品，更不是你的。”莫夏楠认真的看着他说。其实前面那些理论什么的都是废话，最重要的还是最后一句！

    “爹地，你说了半天，是不是就想让我把妈咪给你啊？”贝贝挑起一边的眉『毛』用一种鄙夷的奇怪的表情看着他。

    被猜中了心思，莫夏楠在心微微一愣，脸上一成不变道：“当然不是，我说了只是打比方！但你不能不承认，这种方法其实是错的，对吗？”他驰骋商场那么多年，什么样的谈判没见过，怎么会搞不定一个五岁『奶』球？他的计划就是先搞定这个小财『迷』，再搞定他的小冰山，最后连同宝贝，大小一起收！

    “这个……”贝贝努努嘴，瞅瞅他道：“好吧，赚钱的方法我可以跟你学，不过妈咪的主意你最好别打。”

    在他刚刚扬起得意的尾巴的时候，贝贝又当头给了他一盆冷水。

    “为什么？”他问道。

    “因为从法律的意义上来说，妈咪是我的，我手里有她的所有权。”一旁宝宝道。

    “什么？”莫夏楠看向他，接着道：“宝宝，你们妈咪不是商品，贝贝也不可能真的把她卖给你！”他说的，是那份买卖吧。

    不过那只是小孩子之间闹着玩的，他从没当真过。

    宝宝淡淡的瞟来一眼，用不以为然的声音给他的冷水里又加了点料：“莫夏楠，我想你搞错了^H 。我和他可是白纸黑字写了合同的，而且，妈咪自己也签名了。冉律师可以作证，如果你要看合同的话可以去找他。”

    这就是他在妈咪头一天晚上回来时和贝贝说好的，他们不仅是口头买卖，更是白纸黑字签了合同的。而且贝贝还利用老师检查作业之名，让宝贝在隐藏在作业本里的合同上签了字。

    也就是说，就算贝贝没有权利把宝贝卖了，她自己也已经把自己卖了。

    莫夏楠顿时哑然，微微张嘴看着他。

    什么？合同？

    “所以说，就算妈咪不是我的，她现在也是宝宝的了。”贝贝耸耸肩，坐回沙发上道。他坑蒙拐骗那么多次，这次是损失最惨重的！

    早知道，就不答应宝宝写什么合同了，也不骗妈咪签什么名字了。

    果然，最厉害的，还是他的这个哥哥啊！

    “你……”莫夏楠气得说不出话来，只感觉太阳『穴』突然痛得很。本想先把贝贝糊弄过去，再和宝宝商量，没想到这小子居然比他还『奸』诈！

    很好，青出于蓝而胜于蓝当年他骗宝贝结婚，现在儿子骗她卖身。很好，很好……宝宝淡淡看一眼他气结的表情，挑挑唇说：“所以，你最好别太得寸进尺，如果你想要我们妈咪，首先要得到我同意哦！不然我可以告你侵占财产罪。”

    “我是亲爹！”莫夏楠气煞的吼道。

    “亲兄弟明算账，战场上面没有父子。”宝宝耸耸肩，把他以前所教的话送了回来。

    莫夏楠彻底无语。

    “宝宝，贝贝，我回来啦！”门锁发出咔嚓一声，蓝成哲爽朗的声音传进屋内。

    两个小『奶』球同时看向家门，又一起『奶』声『奶』气道：“舅舅！”

    “哈哈，想我了吧！”蓝成哲满面笑容踏进家门，等视线落在他们身边的人身上，笑容立刻僵硬道：“莫夏楠，你怎么在这里？”

    