
    第225章 再次被抛弃

    “夏楠哥哥，我就知道只有你是最好的！”楚颜儿突然扑了上来，一把搂住了他的脖子，然后埋在他肩膀暗暗落泪。

    她真傻，明明有个这么好的人对自己，为什么要作践的去放弃呢？

    她太突然的动作，使莫夏楠马上『露』出痛苦的脸『色』，额头跟着起了一层汗，现在的身体可承受不住她这样的力道。

    “颜儿，你、你先放手。”他推推她道。“你弄疼我了。”

    “什么？”闻言，楚颜儿赶紧松开双臂，看见他痛苦的表情道：“夏楠哥哥，对不起我……我只是太高兴了，不是故意要弄疼你的！”她急忙解释，起身就道：“我去叫医生！”

    “不用了，没什么大碍。”他叫住她。

    “真的吗？”楚颜儿担心的问。“嗯。”莫夏楠从她脸上收回目光，不再像以前那样宠溺的对她，反而刻意的保持了距离。

    “那就好。”她重新坐在床沿上，凝视一眼他额头的细汗，赶紧抽出纸巾为他轻轻擦去。而后温柔的靠到他的胸膛。轻柔闭目，让干涩到发疼的眼睛，缓解了些许不适。

    莫夏楠僵了一下，低头看看她柔弱的表情，对他依旧充满了依赖。但同时的，又想到了早晨宝贝在他怀中的模样。

    “颜儿，别这样，别人看见了会误会的！”他单手推开她，眉宇间有一份纠结。这样做，似乎对楚颜儿太过无情。但他更舍不得宝贝！

    楚颜儿睁眼愣了愣，转头凝视他好一会儿才迟疑；“夏楠哥哥，你刚才说什么？”

    是她听错了对吗？一定是她听错了吧！

    莫夏楠看看她，抬手宠溺的『摸』『摸』她的脸，那份温暖能传入她心底。而后道：“颜儿，以后我们还是留点距离吧，不然人家会误会的。”

    “误会？”她咬了咬下唇眼神闪烁不定的可是害怕什么。

    为什么怕人误会？从他们认识到之前，他从来不怕别人会不会对他们误会！

    “夏楠哥哥……”她的口吻略带颤抖“你为什么怕他们误会？他们误会又怎么样！”

    莫夏楠从她身上移目，沉思着难道是楚颜儿没听懂他的话吗？“颜儿，我的意思……”“夏楠哥哥，其实你一直在生气是吗？”她打断他，直觉告诉她，不能让他把话说出来。

    “我……”“如果没有生气，那就什么都不要说了。”她用哀求的口吻道。“夏楠哥哥，我们重新开始吧！我以后再也不会任『性』了，好不好夏楠哥哥？”她低头抓住他的衣角双肩无助的颤抖着。

    “颜儿……”莫夏楠锁眉。“夏楠哥哥，我知道你是最好的。”楚颜儿再次靠上来，啜泣的泪水深入他衣服中。

    “颜儿，我没有生气……”他抬手『摸』轻柔抚『摸』她的头。楚颜儿微微松下肩膀，安心的靠在他怀中。^H

    是真的，莫夏楠真的没有生她的气！他还和以前一样，还是她的！

    感受到她的颤抖他略微缓了缓语气轻柔道：“颜儿。”“嗯？”楚颜儿闭目安心的靠在他胸前。

    “我有话想和你说，你听我说好吗？”“什么话？”楚颜儿懵懵懂懂的问，疲惫双眼变得无力起来。

    莫夏楠看着她，眼神温柔中有一丝坚定，就好似当初他答应会永远保护她一样！

    “颜儿，我想你说的对，我们不要再自欺欺人了！”他轻柔『摸』着她的头，用坚定的口吻说。

    是的，不用再自欺欺人了，他爱的人是宝贝，宝贝！

    楚颜儿明显的在他怀中一颤，心赫然揪起。

    “夏楠哥哥，你说什么？”她抬头问道，幽幽的眼中带着不确定。

    莫夏楠看她一眼，尽量用温柔的口吻说：“颜儿，如果你真的喜欢蓝成哲，那就去找他吧，我不会介意的。”

    “为什么？”楚颜儿不解道，心中努力的抵抗着某种预感。

    不要说出来，不要说出来，求求你不要说出来！

    她暗暗呐喊。

    不！

    她不要再听了，不要再说了！

    “颜儿，我没有生气，或者说我已经不生气了。但是，我们不能在一起。”他没有读懂她的哀求。

    “为什么？不要，夏楠哥哥不要！”楚颜儿再次泪决堤，抓着他的手反复摇头：“夏楠哥哥你说过要一直陪着我的，你说过的！”她的声音尖锐起来，绝对不能承受连最后的希望都破灭。

    “是，我是说过，而且我还会一直这样做！”他说。“但是，颜儿，我会像个哥哥一样一直陪着你，你有什么事随时可以来找我，你父亲的公司我也会继续『插』手帮助的。”

    “不要！我不要这些！”楚颜儿尖叫着起身道。“夏楠哥哥，我不要这些，我要你，我要你！”

    她不要一个人，她不要一个人！

    莫夏楠看着她激动的情绪，如果是以前一定不会再继续话题，因为这样她很容易发病。可是今天，他知道必须把话说清楚，因为他不能再伤宝贝一次了，一次都不能！

    “颜儿，我会履行承诺的，真的！”“那你为什么说不能和我在一起？！”她激动道，浑身颤抖，太过苍白的脸『色』与尖锐的目光，跟往日那个甜蜜的楚颜儿简直是判若两人。

    “因为，因为我爱的人不是你。”莫夏楠缓和口吻，不想让她太激动。“抱歉颜儿，但你可以去追自己的幸福，我……

    楚颜儿僵直在他面前，他后面在说什么她没有听进去。只感觉脑中不停的嗡嗡作响。

    刹那间她又尝到了，从最高空坠落感觉。带着无助和绝望，无边无际的往下坠落，没有尽头没有希望，只有铺天盖地的绝望和恐惧！

    “……”她张了张嘴，心被撕裂的痛楚使她无法开口。

    莫夏楠抱歉的看她一眼，他明白这种感觉有多难受。就像当初她在蓝氏大门口对他所说的那些话。

    正因为这样，他明白了六年前宝贝所受的伤有多痛，或许，相比他们更痛苦千百倍。因为，那时候宝贝是爱他的，对么？

    “你爱上她了是吗？”沉默良久，楚颜儿用冰冷无力的目光看着他。

    “是。”“可她只是个给你代孕的女人！”她再次加重音量，尖锐的声音狠狠地穿透莫夏楠耳膜，使他在一瞬间怀疑这是不是她发出来的。

    还是说，过去的甜美声音，也和她的心一样都在伪装？

    “她不是，她是宝宝贝贝的亲妈，我和她有婚约，所以她是我堂堂正正的妻子。”发觉她越来越惨白的脸『色』，他忙关心道：“颜儿你没事吧？别太激动好吗？”他试图拉住她的手，但被她狠狠地甩开。

    