
    第303章 （最后的退让，以后不会让你离开）

    “嗯……瑾……”宝贝看着他明显暗淡下去的眸子，. 飞速中文网

    慕容瑾看到了她的为难，于是轻轻扯了一下嘴角，最后似笑非笑的看着莫夏楠。“莫二少，你的是身体康复了吗？”

    “多谢慕容少关心，我已经没事了。”莫夏楠同样笑笑，还不忘伸手勾住宝贝的腰。

    “你……”宝贝看看他，但是没有抗拒。

    慕容瑾将一切都看在眼里，心中那是所谓的甜意顿时奇苦无比。

    他满怀欣喜的回来，本以为她会继续给他机会，但现在看来，都是他自己自作多情罢了。

    “是么，那恭喜你了。”慕容瑾淡然道，看一眼宝贝笑笑说：“你哥让我带话给你，他会在两天后回来，那我先走了。”

    他无话可说，只能掉头走掉。其实整这个结局，他早该明了的。

    “瑾!”宝贝叫着想上前去，但莫夏楠勾住她的手却加重了力道。

    她抬头，莫夏楠眉宇沉重的望着她。

    “放开我……”她试图掰开他有力的臂弯。“不准去!”他定定道，粗喘的气息正压抑着惶恐的心。

    “我很快就回来。”宝贝掰着他的手说。

    “不行!从今以后就不准再和他来往!”他勾着她的腰瞪着她，与其说怒瞪，跟多是失望和担心。

    “为什么不准？”宝贝的反抗加重起来，用力掰开他的手指：“莫夏楠你放开我!”

    “你就那么在乎他吗？”他加重语气，星空般的眸子，锁住她双眉紧锁的面容。

    “这不是在乎不在乎的问题好吗？”宝贝感觉莫名其妙，她和瑾怎么说也是朋友，如果不去她会良心不安。

    “那是什么？”他突然松手却把她推在墙根，“蓝宝贝，他很重要吗？比我还重要吗？”

    他无法忘记，无法忘记她说过，如果要选择她会毫不犹豫的选择慕容瑾!

    所以现在慕容瑾回来了，她是不是又要离开了？

    宝贝愣了一下，眼中，是他既愤怒又伤心的表情，红唇抿了抿道：“对，很重要!”他怔一下，因为怒意而拽紧的拳头陡然无力。

    但宝贝马上又说：“瑾对我来说就好像楚颜儿对你一样!”

    虽然他们之间没有爱情，但慕容瑾在她身边守了五年。

    虽然她不能爱他，但也不想就这样伤害他。

    莫夏楠眼中的怒意散了几分，愣了半响“这……”“如果今天离开的是楚颜儿，你会留下吗？”宝贝打断他继续问。

    虽然她很想听见他说会，但是她知道他不会这样说。

    “这不一样!我对颜儿不是……我只当她是妹妹!”“慕容瑾是我的好朋友!”宝贝从他身上移开目光，推开挡着的身体道：“我很快回来，最多二十分钟，你帮我看着浴室的衣服。”

    说完，她迅速的跑了出去。

    莫夏楠站在原地看着她离开，松开的拳头再次握紧，然后又松开……

    ================

    宝贝跑出公寓，抬眼看大门口慕容瑾的已经不见了。她又追了几步，终于在对面街上看见了他落寞的背影。

    “瑾!瑾!”她大叫着冲到马路中，在来去匆匆的车流中跑向他。但川流不息的车子，顿时让她堵在马路中间骑虎难下，抬头看看慕容瑾，他也发现了她。

    “宝贝!”见她危险的要过来，他赶紧往回走。

    见他回头，宝贝赶紧向前走去，好不容易穿过车子跑到了他面前：“瑾……”她略带几分轻喘，有些担心的看着他。

    “你疯了是不是？刚才多危险!”而他更担心她，用心疼的语气略微责怪一声，伸手抹掉她脸上的汗水，“以后不准这样穿马路，懂吗？”

    温柔的语调和手指的余温，还像过去一样，丝毫没有怪她的意思。一股内疚涌上心头，她忍不住道：“瑾，对不起……”

    慕容瑾愣愣，不知道她这句对不起是从何而来。

    “傻瓜，我说过，外人才会说对不起。”“我……”“难道，我真的是个外人了吗？”他撑起笑容，问出一个鼓足勇气才敢问的问题。

    如果是，那他就彻底没希望了对么？

    宝贝看着他强颜的笑容，一时间，回答不出来。

    “瑾，世界上还有很多比我……”“好了，这种老掉牙的词我可不想听。”他打断她，已经知道了答案。

    宝贝垂眼，就好像个做错了事的孩子。

    他苦笑，哪有甩人还摆这样表情的？好像他才是那个要甩了她的坏男人。

    “宝贝，我能再问你两个问题吗？”他放柔声音，看着她低垂的脸。

    “嗯。”

    “宝贝，如果我比莫夏楠先出现在你的生命里，你会喜欢我吗？”

    宝贝怔了一下，咬了下红唇，这样抬脸对视他温柔的眸子。

    “会!”如果她能早点认识他，她一定不会让他伤心。

    “那就好，看起来不是我人品问题才不能拥有你。”慕容瑾苦笑着耸耸肩。

    “你在胡说什么，你人品很好。”宝贝经不住白他一眼这苦中作乐的样子。

    “呵呵，那第二个问题，”他认真凝视她的眼底，“和他在一起，你幸福吗？高兴吗？”

    宝贝一愣，一时无言。看着他的眸子，目光游移起来。

    街边的冷风突然吹『乱』她的发丝，慕容瑾替她把头发拨到耳后。手掌留恋的留在她脸庞道；“宝贝，如果他可以给你幸福，可以让你高兴快乐，我可以退出，而且很甘心。但是，你一定要记住；如果有一天，你确定他不能给你幸福，不能再让你微笑，那请你到我这边来，我会给你我能做到的所有幸福!”他的口吻依旧温柔，只有他自己知道心有多痛。

    “你累的时候，我这里就给你靠!”他指了指自己的胸膛，“你要倒下的时候，我就扶着你!宝贝，我不会轻易离开，最起码会等到你真的确定了之后。而且，这是我第一次退让，也是最后一次!下次你到我身边的时候，我绝对不会再让你离开!”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    