
    第294章 （冤家路窄）

    六年前他只见过陈天宇两次，. 飞速中文网

    “放心吧，他伤害不了宝宝贝贝，还有你!”他看向她担忧的眸子，伸手将她搂入怀里：“我不会让任何人伤害你们。”

    宝贝呆呆看着他，这样的话，她能相信吗？

    “怎么，不相信我？”他轻抚她滚烫的脸蛋。

    “没有。”她摇摇头，应该可以相信吧。因为两个孩子也是他的呀!他会保护好他们的，一定会的，对吗？

    “好了，睡吧，以后不要独自去找他。”莫夏楠抱紧她说。

    “嗯。”宝贝把额头贴在他的胸膛，满满都是他的温暖和味道。

    他的眼里『露』出宠溺，手指缠绕她柔软的长发，心底最深处终于不再空落落的了。

    ======================

    柏林泰格尔奥托·利林塔尔机场。

    ***候机室，慕容瑾大腿上放着笔记本，双手忙碌的在键盘上面跳跃。

    “少爷。”高助理打开门走了进来：“少爷，可以登机了。”

    “好。”慕容瑾沉沉的应了声，轻轻合上笔记本，不禁『揉』了『揉』疲惫的眉头。

    高助理替他收拾了一下，然后拿好他的行李。

    “走吧。”慕容瑾阔步走出去，想到马上就能搭机回中国了，他的脸上不由得『露』出笑意。

    回去之后，就能见到宝贝了吧？

    四个月呢，真的想到他头发都快白了。

    步伐坚定的走向登记处，黑里透蓝的瞳仁中溢出异样的光辉。

    “lucky!”“啊，是lucky!”“lucky在那!”一阵惊呼的『骚』动打扰了他和几个助理，抬头，他突然看见前面的大厅有一堆人正追着一个人跑。

    而她的绒线帽下面，就『露』出一头耀眼的红发。

    “大麻烦。”慕容瑾嘀咕了一句，在逃跑的人似乎也看见了他，拐弯朝他跑了过来。

    见那一张脸，剑眉更加深锁起来。

    “我们快走。”他对高助理一个眼神，加快脚步离开。

    “姓慕容的，你别装没看见我!”被一帮粉丝围追的lucky好似屁股着火的跑来，最后追上慕容瑾一把抓住他的胳膊：“姓慕容的，你走那么快干什么!”

    “我走那么快，关你什么事？”慕容瑾没好气道。看见大帮人冲了过来，对高助理使了个眼『色』。

    高助理立刻了然，马上叫保镖拦住那些人，并且带着他们走进了***通道。

    “本小姐在叫你哎，当然关我事!”lucky朝后看看，见那些人真的被拦住了暗暗松了口气。

    还好看见了他，不然她一定坐不上飞机。

    “lucky小姐，你不知道‘低调’两个字怎么写吗？”慕容瑾斜睨她一眼，发现她的手还抓着他的胳膊，就掰开她的手指。

    “什么低调，我已经很低调了，你没看见我是穿大衣进来的吗？”lucky甩掉他的手，『露』出不满说。

    “低-调?”慕容瑾拖长音，视线放在她那一头长长地火红『色』头发上。“如果你这叫低调，那ladygaga早石沉大海了!”

    “这是我的标志!我胜利的幸运『色』!”lucky知道他在说什么，抓起自己的发梢拿到他面前扫了一下。

    发梢挠在他脸上痒痒的，让他下意识的避开脸道：“好吧，不过现在你没事了，我们各走各的。”道完，冲高助理扬了扬下巴阔步离开。

    lucky气的涨红脸。鼓了鼓腮帮子。瞪一眼他的背影嘀咕：“有什么了不起的。要不是顾思没时间陪我回去，我才不会一个人被人追呢!”

    慕容瑾走近检查处，但走了几步回头道：“红发小姐，我不是叫你别跟着我吗？”

    “谁跟着你，我要登机啦!”lucky双手『插』在棕『色』的大衣口袋里，嘴巴缩在围巾中瞪着一双凤眼道。

    “登机？”慕容瑾皱皱眉，思索着回过头去登机。

    经过海关，慕容瑾止步登记处，不过刚走几步，他又回头看见lucky就在他后面。

    “红发小姐，你不会也坐这般飞机吧？”

    “屁话，不然我在这儿干嘛？!”lucky又瞪了他一眼，纤细的双脚穿着高跟靴大步走过来，一把推开她小跑着登上楼梯。

    慕容瑾气结，跟着上前嘀咕：“你就不能文明点吗？”动不动就说脏话。“你刚才说什么？”到了门口，lucky突然转过来说。慕容瑾差点撞上她，赶紧止步道：“你没事停下来干什么，影响公共秩序懂吗？”说完，没好气的白了她一眼往里面走。

    “你……!”lucky瞪着他的背影。“哼!”

    慕容瑾在商务舱找个位子坐了下来，高助理和其他人坐在他身后。

    不一会儿，一个穿棕『色』大衣的身影在他旁边坐了下来。

    他扭头，剑眉顿时打成结：“lucky小姐，你还说你没跟着我？”

    lucky正在摘围巾，看见他马上道：“姓慕容的，飞机是你家的吗？我坐哪儿关你什么事!”语毕，撇头不再理他。

    要不是周围都没位子了，她才不会坐这呢。

    慕容瑾瞪了她一眼，也撇开头看窗外。

    不一会儿，飞机照常起飞。等稳定之后，慕容瑾要起身拿自己的笔记本看见lucky的脚拦面前道：“红发小姐，麻烦你让一下好么？”

    “叫我名字。”lucky不仅不让，还故意伸出脚拦在他面前。

    “好吧，lucky小姐，让一下好吗？!”慕容瑾看着她说。

    “你不知道怎么拜托人吗？没诚意!”看他一张臭脸，她就是不让。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    