
    第296章 （一个小忙而已）

    扶着莫夏楠进小客厅，杜宣才放开他的胳膊道：“夏楠啊，你先好好休息着，姨娘还有点事要忙，你有事就叫佣人行吗？”

    “姨娘，我又不是外人，. 飞速中文网”莫夏楠在沙发上坐下来道。

    “好好，那我先去忙啦!”杜宣满脸慈笑，而后先出去忙自己的事了。

    莫夏楠又从沙发上上站了起来，慢慢走到客厅的窗子前，眺望已经晚秋的院子，嘴角一直挂着笑意。

    拿出手机，他翻出一个号码拨了过去。

    几声忙音之后，他马上听到了一个低沉冷淡的声音：“喂？”

    “司徒少爷，好久不见。”莫夏楠凝望窗外秋景，语调熟络道。

    “是啊莫二少，你今天怎么跟我打电话了？”司徒向笑两声道。

    “司徒少爷，那我就是有话直言了。我想请你帮个小忙。”莫夏楠从窗外收回目光，转身背靠着玻璃，秋阳和煦的在他肩头镀上了一层淡淡金光。

    “哦？什么忙？”司徒向用饶有兴趣的声音问。

    “我知道g泰实业是司徒少爷手下一家非常有实力的公司，而他们最近似乎在和蓝海集团洽谈一场投资合作，我希望司徒少爷可以多考虑几分，同意这场合作。”莫夏楠直言道。

    “蓝海集团？”司徒向闻言有些不解和惊讶，莫夏楠为什么要关心蓝海集团的事情？

    “怎么，司徒少爷不答应么？”

    “莫二少，蓝海集团似乎与莫沣没有多大关系，你怎么……”司徒向拖长音道。

    “司徒少爷，蓝海集团的实力您心中应该清楚，我想你这次合作是不会亏的。”莫夏楠带过他的问题继续劝说。

    “呵，莫二少这是我们子公司的事情，要不要合作他们会估量，我想……”“司徒少爷，如果您愿意帮我这个忙的话，那莫沣将退出欧洲民航航线的竞争项目。”莫夏楠一下掐断他的话。

    闻言司徒向显然愣了一下，然后以不确定的口吻说；“莫二少，您确定您现在是清醒的吗？据我所知，南非现在还是半夜左右。”他略带调侃道。

    “南非？”听到这个莫夏楠也愣了一下，然后才反应过来，现在外界对他的所知可是他在南非搞项目。

    “咳，司徒少爷你放心，我已经回来了，所以现在很清醒。”他干咳一声笑道。

    “那这样说的话，我是非答应不可了？”司徒向的语气显然比刚才松软了很多。

    “您觉得呢？”莫夏楠反问，其实对于欧洲民航航线事情莫沣本来就不打算参与，之前只是有这个提案，却被外界媒体炒作成和司徒集团竞争航线的最大对手。

    但现在他倒要谢谢那帮唯恐天下不『乱』的家伙了，不然司徒向一定不会那么轻易就同意。

    “好吧，但我希望二少不是拿我开涮的。”如果少了莫沣这个大对手，欧洲的航线司徒集团就是十拿九稳的事了。“大丈夫一言既出，驷马难追!”莫夏楠向他下保证说。

    “好，请等我好消息。”司徒向终于正面答应，不过转念一想又问：“但是莫二少，我还是很好奇您为什么要帮蓝海集团呢？可否道个一二？”

    “我想以司徒少爷的能力，很快就会知道吧，那我就不打扰司徒少爷了，下次见。”莫夏楠还是没有回答，礼貌的道完别就挂断了通讯。

    看着手机暗下去的屏幕，他转身面向秋阳『露』出笑容。

    小女人，这次看你要怎么谢我。

    ==================

    宝贝的办公室里，一堆一堆的文件堆满她整个办公桌。

    大部分是等着蓝成哲回来处理的合同财务报账什么的，还有就是要和g公司商谈时所需的资料。

    “小姐。”金秘书拿着新一份文件走了进来，放在她桌子上道：“小姐，这是g泰实业总裁的资料，这里有他的全部爱好，还有一些个人简历。”

    “哦，放那吧。”宝贝点点头，因为g泰实业的实力强大，所以蓝氏没有什么主动权。能做的就是做好充足的准备，希望他们能答应。

    为此，宝贝难免要多了解一下g泰实业管理者的资料。好对症下『药』嘛!

    “小姐，这个g公司的背后是司徒集团吔，而且我们的竞争对手也好强大，我怕我们……”金秘书看完g公司的资料，有点担心他们能不能拿下这个合作位。

    “别担心，竞争对手中能和蓝海平起平坐的公司屈指可数，如果我们总裁谈的好，一定会拿下的。”宝贝莞尔道。

    “那就好，也不枉我们忙了那么多天。”金秘书松口气说。

    “是呢。”宝贝继续莞尔，等金秘书出去了，她的笑容才跨下来。

    说的那么好听，其实她自己也没有把握啦!

    g公司的背后是司徒集团在撑腰，司徒集团有名的会做生意，而且竞争对手又那么多，如果他们看不上蓝海的话，她真的要白忙了。

    宝贝忍不住趴在桌子上叹气，抬头盯着电脑上g公司的资料在想莫夏楠早上说的话。

    难道他真的有办法让他们一下子就答应吗？

    “算了吧，就算他有办法，老哥也不一定会听。”宝贝摇摇头，坐直身自言自语着双手重新在键盘上敲了起来。

    突地，放在咖啡杯旁的手机闪烁着震动起来。

    她瞄了一眼，是一个陌生的座机号。

    “喂？”宝贝一只手敲着键盘，一只手拿起手机。“是的，我是，什么？贝贝在学校打架!”听见对方说是贝贝的老师，还说他打架宝贝骤然瞪大眼站起来。

    “好好好，我马上就过来!”她连连应声，胡『乱』收拾一下自己的东西，拿起外套和包包急急忙忙走出办公室。

    “我有急事出去一下!”宝贝急促的和外面两个秘书说了声，就小跑着走了。

    金秘书回头看看，道；“小姐这两天好忙哦，发生什么事了吗？”

    “嘿嘿，应该是‘佳人有约’吧!”王秘书偷笑道。

    “呃……？”

    宝贝迅速离开公司，然后打车去籣达贵族学院。一路上忐忑不安的在担心贝贝是不是被打伤了。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    