
    第268章 （你很不识货）

    “你……你威胁我？”. 飞速中文网

    “威胁？我只是告诉你事实，在赛车场而言，你还什么都不是!当然，如果你愿意……”他放下衣服，上前把她『逼』到墙角，用更加『露』骨的视线将她上下扫了一遍：“如果lucky小姐愿意和我共进今晚的宵夜的话，也许，你将获得一次意想不到的机会哦!”听他的话语，他的背景似乎不简单，而且和世界方程式赛车有关联。

    “娘之，你敢威胁老娘!”看着他一脸猥琐的模样她就不爽，哪里管得着他是什么背景。刚想扬拳打上去，手突然被人按住，而后听到声音说：“莫斯特先生，她是我女友，不知道她什么地方得罪你了吗？”

    lucky扭头，慕容瑾不知道什么时候走到了她身边，而且一只手正抓着她的手腕。

    莫斯特同样扭头，看见他马上收敛了很多；“慕容先生?”他的眼中略带惊讶，而后一张西方脸上有些『迷』茫的看了看lucky和他。

    “是的，想不到今晚也能见到莫斯特先生。”慕容瑾一成不变的微笑，微微用力就把lucky拉近身边，并且环住了她的小蛮腰。

    感受着他大掌的温度，lucky不禁颤了一下，双颊泛起红晕。

    “是啊，真是令人惊讶!”莫斯特意味深长的笑起来，不忘看看慕容瑾在lucky腰间示意的手。“好了，那我先走一步了，慕容先生我们待会见!”

    “好!”慕容瑾点头让开一步。

    莫斯特撇撇嘴大步走向会场，慕容瑾一直看着他消失在走廊尽头的拐角，才放开lucky。

    “流氓!”她大吼着又想扇给他一巴掌，但慕容瑾这次反应很快，马上抓住她的手腕。脸上的笑容顿时无影无踪瞪着她。

    lucky看看自己被抓住的手，然后同样瞪着他。

    粉扑扑的双颊略微泛红，虽然之前有过几面之缘，但显然，她是第一次这样正面而近距离的看他。直视那双有点冷漠又深邃的眸子，她突然发现，他的眼里居然像天狼星一样有着幽幽蓝光，明明是黑『色』的眸子，却给人这样的错觉。

    慕容瑾甩掉她的手，并不打算多说什么。撇头就向厕所走过去。

    “你……!”lucky回头瞪着他挺拔的背影。“你给我站住!”她怒吼，冲过来一把抓住他的胳膊，不想慕容瑾马上甩掉她的手，俊脸上也『露』出些许痛苦的神『色』。

    lucky站在他两步开外，看看他的表情，目光放到他的胳膊上。

    这是……

    她记得，那时候他就是用左手替她挡了一刀。难道刚才她抓住了他的伤口吗？所以他才会……

    “lucky如果没什么事，那我先走了。”慕容瑾还是懒得跟她计较，冷冷看她一眼就想离开。

    “等一下!”lucky大声叫住他。慕容瑾顿下脚步，可没有回头。

    “刚才……刚才你是为什么要拦住我？!”她有些生气的说。

    慕容瑾发出一声冷哼，回头看着她道：“lucky小姐，看来你真的是很不识货啊!”

    “什么!”啥，敢说她不识货!

    “难道你不知道，莫斯特的父亲是世界方程式赛车评委『主席』吗？当然，如果lucky小姐实在感觉我是多管闲事的话，你大可回去找他算账!”他冷眼笑笑，疾步走向厕所的入口。

    “什么？”lucky还没从他的话里反应过来，看他走了急忙道：“等等，你给我说清楚!”她追上来，但慕容瑾很快就进了厕所，并且毫不留情的甩上了门。

    lucky只能站在门外乖乖吃了一记闭门羹。

    什么『乱』七八糟的？

    她懊恼的努了努嘴，回想他的话：“世界方程式赛车『主席』……”难道是莫卡先生!

    她愕然一惊，瞪大那双凤眼倒吸口凉气。

    如果她刚才一拳真的打下去的话，那她就永远都别想在赛车界混了!

    想到这些，她不由得连心跳漏了一拍。

    对她而言什么都无所谓，只有赛车是最爱!

    她转过身去，玉背靠在冰凉的墙上。

    还好，她没打下去，不然约翰一定会恨死她的!她的赛车之路，可才开始啊!

    “你怎么还没走？”慕容瑾出来了，看见她站在门口颦了颦眉。

    lucky抬眼看向他，站直身张了张嘴：“我……”明亮的凤眼里有他的倒影。

    “没事我先走了。”慕容瑾显然不想和她多浪费时间，修长双腿阔步走向前方。

    lucky赶紧跟上去，因为他的腿长步伐又大又快，她最后只能提起裙摆小跑着追上去：“等一下，你给我等一下!”

    “有事？”他回头挑挑一边浓眉。

    lucky也停下脚步，双手抓着裙摆站在他两步开外。

    “我……”她张了张红润的樱桃小嘴，最后咬了下嘴唇好似下了很大的决心似地说：“刚才，谢谢你了。”道完，马上撇开头似乎根本没什么诚意。

    “不需要!”慕容瑾转回去，继续往前走。

    “什么？”lucky回头看见他已经走开的身影。“喂!你为什么不需要!”她诚心道歉，他竟然敢说不需要!

    “我不需要野蛮女的道歉。”慕容瑾回头看了她一眼，然后加快脚步。

    lucky顿了一下，霎时气结：“什么？姓慕容的你刚才说什么!”说着，高跟鞋哒哒哒加快步伐朝他跑过来。“姓慕容的你给我站住!姓慕容的，你这个混蛋，流氓给我站住!”该死的，穿着高跟鞋她根本就跑不快!

    “姓慕容的……”她的话还没说完，慕容瑾已经消失在古铜『色』的门扉后面，瞪着那门，她气的狠狠地跺了一脚。“可恶!”

    慕容瑾回到会场的时候，蓝成哲已经回来了，但他有些奇怪，一直站在角落里喝酒，而且身上的外套也不见了。

    他看着微微颦眉，走上去道：“成哲。”叫的时候，特地看了看周围，没发现蓝成哲之间看见的那个女子。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    