
    第305章 （这叫联络感情）

    临近傍晚时，两个孩子在幼儿园打架的事情，还是没有瞒过莫启沣，他一个电话，. 飞速中文网

    当杜宣看见两个孩子满脸伤，忍不住惊声大呼，然后是心疼看着他们连连问痛不痛，伤的严不严重。

    “姨娘，孩子没什么大事，你不用太担心。”莫夏楠宽慰她。

    “都伤成这样了还说没什么大事，这学校到底是怎么回事啊？怎么会让我两个孙子一起被打成这样!”杜宣含着泪，抱着宝宝贝贝坐在沙发上。

    “好了，小孩子打架常有的，他们几个小时候不也经常打架么？”坐在单人沙发上的莫启沣就冷静多了，他叫他们回来主要是想看看孩子伤的严不严重，见只是皮外伤也就放心了。

    “是啊阿姨，不用太担心的，医生也说没事。”宝贝在杜宣身边，『摸』了『摸』贝贝的脑袋宽慰她。

    “话是这样说，可你们看看，这……”一看见孩子脸上青一大块紫一道的，特别是宝宝额头还有口子，杜宣就心疼不已。

    “『奶』『奶』，我们没事啦!男孩子打架很正常的，爹地说的哦!”贝贝一副无所谓的模样说。

    “什么爹地说的，你们爹地瞎说你也信？以后不准打架听见没!”一看贝贝这模样宝贝马上警告他，还不忘瞪一眼另一个沙发的罪魁祸首。

    “就是，不能学你们爹地小时候天天在外面打架知道吗？”杜宣也道。

    两个孩子一听来劲了，贝贝马上看向莫夏楠：“爹地小时候经常打架咩？”

    “哼，一定是被打得最惨的那一个。”宝宝冷哼。

    “什么最惨，你们爹地是高手知不知道？逢打必赢!”一见被自己儿子小看了，莫夏楠马上炫耀战绩。

    “你还胡扯!”宝贝气鼓鼓的朝他扔了个抱枕过去。如果两个孩子以后也天天出去打架，她不被气死才怪。

    莫夏楠躲开抱枕冲她笑嘻嘻道：“好好，以后不胡扯了。”

    将他们打情骂俏的言行看着眼里，杜宣和莫启沣又对看一眼后各自『露』出笑容，看起来离快开花结果的日子不远了。

    “好了好了，你们坐吧，我差不多该去准备做晚饭了，今天老头子回来的早，待会儿等佳豪回来之后我们就早点吃饭吧。”杜宣放开两个小家伙站起来说。

    “嗯，夏楠，你跟我来一下。”莫启沣也站起来，对莫夏楠示意一眼。

    莫夏楠收回跟宝贝嬉闹的表情，“嗯。”淡淡应了声马上跟着他去书房。

    小客厅里只剩下宝贝和两个孩子，宝宝又开始弄他的小电脑，只有贝贝跑到宝贝怀里道：“妈咪，今天瑾叔叔来过了是不是？”

    “呃……”宝贝看着他，慕容瑾来的时候，他和宝宝好像是睡着了呀，他怎么会知道？“干什么，你是不是想他了？”宝贝轻柔的『摸』『摸』他带着抓伤的脸蛋。“嗯……也不是想他，只是他还欠我一顿肯德基。”贝贝歪头想了想道。

    “什么？瑾叔叔怎么会欠你肯德基？”宝贝看着儿子这副思索的表情问道。“嗯……”贝贝看看她，总不能说上次他把神秘人送花给她的事也告诉了慕容瑾，然后借此敲诈了一顿肯德基吧？

    这样，他的小屁股又要挨暴了吔!

    “没什么，上次他说要请我的，还没给。”贝贝轻描淡写的说。一旁认真弄电脑的宝宝冷冷瞟来一眼，“就知道吃，米虫。”

    贝贝冷白他一眼：“你才是条电脑虫呢!”扭头再看着宝贝笑嘻嘻道：“妈咪，如果爹地不把遗产给我的话，我可不会把你给他哦!瑾叔叔也一样咩!”钱才是王道，没钱想娶他妈咪，休想!

    “贝贝你……”“臭小子，你想要多少遗产啊？”莫夏楠的声音突然传进来，宝贝抬头，看见他居然回来了。

    “你不是……”“谈完了。”莫夏楠回到沙发旁，伸手把贝贝从她怀里拉走放到自己怀中道：“臭小子，你想要多少遗产换你妈咪？”

    “爹地，你能给我多少遗产咩？”贝贝乐呵呵的看着他。

    “多少？嗯……”莫夏楠还煞有其事的想了起来，抬眼看见宝宝在那舒舒服服的玩电脑道：“这个你要跟你哥哥谈，我就你们两个儿子，以后都是你们的，你跟他说，他给你多少，我就给你多少。”

    “噶？这还是算了吧。”贝贝突然无趣的扯了下嘴角。

    “为什么？”嘿，这小子放弃了。

    “分再多我也只能拿一部分，我还是把妈咪给瑾叔叔吧，瑾叔叔钱好多!”贝贝说到钱，两眼又放光。

    “臭小子，我才是你亲爸!”莫夏楠把他按在沙发上，手掌啪啪拍了两下他肉鼓鼓的小屁股。

    宝贝语塞的看着嬉闹的两个人，她这个当事人似乎一点发言权都没有吔!

    “两个疯子。”窝在沙发里的宝宝看他们一眼冷冷道。

    “噶？你才是个疯子呢!”听到宝宝这样说贝贝又朝他扑过来。

    宝宝立刻起身，在沙发跑。

    “宝宝，不要在沙发上『乱』跑，当心!”宝贝提心吊胆的护住他，但宝宝突然爬上沙发靠背，然后从另一边跳了下去。

    “宝宝!”宝贝趴着沙发靠背看，发现他稳稳的站在地上才舒口气。

    “莫霆轩!”贝贝又绕过去抓他，宝宝冷眼一瞅：“疯子!小疯子!”说完，脚底抹油就跑了。

    “宝宝贝贝，别跑太快，当心点!”宝贝伸长脖子望着他们跑了出去。

    “让他们去吧，他们似乎和喜欢用这种方式联络感情。”他的声音在她背后传来，宝贝呆呆回头，才发现他不知不觉已经坐在了她身边。

    “这算什么联络感情？天天打架吗？”她往旁边挪了一下，他马上过来将她挤在角落里。

    “不然，你想怎么联络感情？”他凑上去一脸邪肆的笑容。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    