
    第254章 （身藏不漏）

    “我从来没有答应过好吗？!”宝贝加重语气，这是事实，她从来没有明明白白的答应过他!

    “哼!”莫凯臣『露』出轻蔑的冷笑，宝贝不禁从他脸上移开目光，放缓语气道：“莫先生，你之前口口声声说很爱自己的女朋友，可是现在却要『逼』着其他女人嫁给你，你不觉得这样的做法很自相矛盾吗？”

    她没有听到他的回答，但可以清楚的感觉到一股冷气朝自己直『逼』. 飞速中文网

    偷偷瞄他一眼，那张罗刹脸果然铁青的让人心惊肉跳。

    “如果没事的话，我先走!”宝贝抱紧蛋糕盒，急忙逃开他的视线。

    走了几步后，听见背后冷冷的声音道：“蓝小姐，我劝你别对莫夏楠抱太多希望，免得到时候会绝望!”

    宝贝一愣，迟疑的回头，他已经踏入电梯走了。

    这话什么意思？

    她回味着。

    难道是他知道什么吗？

    绝望？

    太过敏感的心不禁揪了一下。眼底一开始雀跃的神『色』，又沉了下去。心头泛起一丝凉飕飕的感觉，似乎浇灭了本不该有的东西。

    真傻，明明说过不再相信爱情，居然还想期待什么。

    蓝宝贝，你果然又傻又笨!

    宝贝松开紧抱着的盒子，垂眸不禁『露』出一丝自嘲而忧伤神『色』。

    ================

    莫凯臣迅速离开医院，发动停在医院外面的车子，倒车出来的时候眼睛瞟了一眼后视镜，挑起冷笑。

    踩下油门，黄『色』的保时捷顿时飞驰了出去。

    他很快往偏僻的地方驶去，看看后视镜后面一辆白『色』大众轿车一直跟着他。

    冰冷的嘴角泛起目中无人的笑容，修长的脚继续踩住油门，滑、润的引擎声陡然提高令人热血沸腾。黄『色』车体在傍晚宽阔的马路上飞驰而过，留下一道冷风和树叶摇曳的声音。

    莫凯臣把车开到郊外一个无人建筑工地内，在被铁皮圈起来的院子里，他停下车双手抓着方向盘目不转睛盯着后视镜静坐着。

    很快的，他看见那辆白『色』轿车从外面开了进来，然后在他后面停下。

    对方也在里面坐了一会儿，然后才打开车门出来。

    他冷扯一下嘴角，对开车门同样出去。

    转过身，冷笑道：“怎么，莫夏楠还有什么话要对我说么？”

    秦飏走上两步：“大少别误会，这是我个人的意思，和二少无关。”

    “无关？”莫凯臣挑了下眉，侧身靠在车门上，双手***裤兜里道：“那秦助理找我有何事呢？”

    秦飏并没有马上回答，站在原地脸上没有往日的温柔稳重，反而异常冰冷，深邃的目光颇具威慑『性』。

    “怎么？秦助理是打算陪我晒太阳么？”莫凯臣扭头看着他冷笑。

    “大少，我想跟你做笔交易如何？”

    “交易？”莫凯臣眯了下眼：“我能得到什么好处？”

    秦飏挑了下嘴角，犀利双眼盯着他；“你一直想要却没有得到的东西。”

    闻言，莫凯臣的表情凝重了一下，一个箭步到他面前，掏出形影不离的手枪指着他的额头；“说，他们在哪儿？!”

    “如果大少答应我，我自然会告诉你。”秦飏并不惧怕，继续平淡道。

    “没人敢跟我讲条件!”莫凯臣恶狠狠的拿枪口抵住他额头。

    秦飏冷冷看他一眼，突然以风驰电掣的速度抓住管往上一举，越过他的头。脚下动作更是快速的踢向莫凯臣的下颌。

    莫凯臣侧身一躲，避开那一脚。但秦飏又突然抓住他的手腕，往腕骨软处一捏他的手顿时无力，拿着的手枪落到了秦飏手中。

    等他回神想反击的时候，秦飏已经拿着枪口对准了他的脑袋。

    “呵呵，莫夏楠的身边还真是卧虎藏龙，连只不起眼的狗都身手不凡。”反击不成，莫凯臣只能抱胸冷笑，一双锐利的杏眼盯着秦飏的一举一动。

    “身为莫氏的助理，这些应该是必须的。”秦飏冷冷应对他的嘲讽。

    “不过你这个助理似乎动机不太纯？!”莫凯臣侧目而视道。

    “这不是大少该关心的。”

    “那我该关心什么？”莫凯臣明知故问道。

    “答应我的交易。”

    “如果我不答应呢？”

    秦飏没有回答，直接用大拇指打开了手枪的保险丝。

    “秦助理是认真的？”莫凯臣讥诮的表情沉了下去，用阴霾的眼神看他。

    “很认真!”秦飏道，扣动扳机，手枪发出一声闷响，子弹擦过了莫凯臣的手臂在他手臂上留下一道口子。片刻，口子里渗出了鲜血。

    “你想跟我谈什么条件？”莫凯臣斜睨一眼自己的伤口，冷目盯着他。

    秦飏面无表情看他一会儿，上前到他跟前低语了几声。

    闻言，莫凯臣的眉头皱了很久，最后道：“你究竟有什么目的？”

    “这也不是大少该关心的，如果大少答应，我就给你你想要的东西。”秦飏道。

    “好，我答应!”

    “希望大少记住这四个字。”秦飏扯了一下嘴角，收回手枪卸下弹夹后，把它扔在了莫凯臣面前。

    “我要的东西呢？”莫凯臣看看地上的手枪再看着他。

    “这里。”秦飏拿出一个u盘，同样扔到他面前。而后道：“别忘了今天我们说好的。”语毕，他马上转身回到车里，然后迅速倒车出去。

    莫凯臣看他一眼，捡起地上的手枪和u盘后按住了噗噗冒血的伤口。

    秦飏马上离开工地，车子开到一半的时候，耳机中传来那个用变声器处理过的声音：“秦，事情处理的如何？”

    秦飏顿了一下，抓紧方向盘道：“一切顺利，现在只是时间还没到。”

    “很好。”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    