
    第292章 （就这么简单）

    “妈咪!”

    傍晚，. 飞速中文网

    贝贝一冲进大厅，看见宝贝正从楼梯上走下来，就开始嚷嚷着跑到她面前：“妈咪，你今天怎么会在爹地家咩？”“我……”宝贝走到大厅里，话还没解释就被人打断。“一定是莫夏楠把她拐过来的。”宝宝走在后面，背上背着小书包，手里捧着小电脑头也不抬道。

    “呃，这个……”宝贝看着两个儿子憋了一下，一时语塞，忍不住怪这个儿子实在太聪明了些。

    但想想似乎也不是，忙道：“不是啦，是你们爹地病了，我来探病的!”她解释清楚自己的立场。

    “妈咪咩，爹地一直都是病怏怏的咩，从来都没好哦!”贝贝站在她面前眨巴着魅『惑』的眸子告诉她这个事实，所以她这个借口不成立!

    “臭小子，你说谁是病怏怏的？”磁『性』的声音从楼梯上传来，莫夏楠扶着扶手正走下来。

    “哇，爹地你可以自己走楼梯了哦!”见他这模样，贝贝好像发现新大陆一样。

    “那当然!”莫夏楠美美的冲他挑了下眉，居然敢说他病怏怏的。

    “这么说，你根本就没病咯!”在看电脑的小家伙抬起头来挑高淡淡的眉『毛』看他一眼，然后意味深长的盯着宝贝说。

    宝贝顿时哑然，“不是的，他……他真的……”她结巴着想让两个儿子相信。

    贝贝惋惜的摇了摇头：“妈咪咩，你不是说过咩，说谎的孩子会被大灰狼吃掉咩？你身为我们的妈咪，居然以身作则的说谎话哦，我对你太失望了!”说完，他还一副小大人模样的叹了口气。

    “我……”宝贝语塞，回头瞪着还站在楼梯口的家伙。五个小时之前，还病的要进医院，怎么会好那么快!

    他慢慢走过来，似乎看出她的心思，低头在她耳边低语一句：“都是老婆你的功劳!”

    她的脸再次绯红。

    “哎呀，夏楠你怎么下楼了？”杜宣走出来看见莫夏楠站在眼前，立马『露』出关心道。

    “姨娘，我没事了，躺了一天了，所以想出来走走。”莫夏楠道。“哦，那别太累啊。”杜宣看他一只手搂着宝贝的肩膀，而且气『色』很好，连胡子都刮掉了。心中自然晓得是怎么回事，心中窃喜着，也就不再多说什么。低头，看见两个小孙子回来了，顿时眉开眼笑：“宝宝!贝贝!”

    “『奶』『奶』!”贝贝甜甜的叫着跑过去，一把抱住她的双腿『露』出撒娇的神『色』道；“『奶』『奶』，我好想你哦!你又变漂亮了咩!”

    “呵呵，贝贝乖，『奶』『奶』也想你啊!”杜宣笑的合不拢嘴，弯腰『摸』着他的小脑袋道。

    宝宝眯了眯眼，心中腹诽，这个马屁精!

    扭头看看抿了抿嘴角后跑到宝贝面前：“妈咪抱抱!”

    “好!”宝贝宠溺的抱起他。一搂住宝贝的脖子，小『奶』球立刻推掉莫夏楠放在宝贝身上的手，然后亲亲宝贝的脸蛋道；“妈咪，你陪我去做作业好不好？就我们两个人，不然会太吵。”

    “当然好啊!走妈咪带你去。”宝贝满满口应声，对杜宣点点头说了声，马上抱着宝宝上楼去。

    “妈咪，你也越来越漂亮了!”宝宝双脚夹着她的腰，双手搂着她脖子摇晃着小脑袋说。

    “小机灵鬼!”宝贝宠溺的亲亲他的小脸，丝毫没注意到身后一大一小语塞石化的反应。

    只有宝宝得瑟的看了他们两眼，哼哼，霸占妈咪才是王道!

    晚餐的时候，宝贝突然发现莫家少了个人，便问道：“阿姨，佳豪怎么没回来？”

    “他呀……”“叔叔在外面有公寓，上班的时候一直住在外面。”贝贝抢过杜宣的话看着宝贝说。

    “哦。”

    宝贝另一侧的莫夏楠听着，忽然扭头看看莫启沣说：“佳豪这次回来表现真的不错，如果他愿意的话……”“还早着呢。”莫启沣真的他想说什么，打断道。“那小子要学的东西还多着呢，让他好好干吧。”

    莫夏楠听他的语气似乎还对莫佳豪有什么不满，就没再说下去，只是抬头看了一眼杜宣。

    杜宣半垂眸子，刚才高高兴兴的脸上有了一层阴霾。见莫夏楠看来，赶紧撑起笑容。

    她明白他刚才这样说，是看在她的面子上想给莫佳豪一些机会。虽然几个孩子她都很疼，但怎么说莫佳豪是她亲生的，虽然也希望他能继承家族一页，但，莫佳豪偏偏不争气，她也无可奈何。

    “好了好了，吃饭别谈公事，夏楠啊，你多吃点，这两天你都没好好吃东西!”杜宣笑着为莫夏楠夹菜。有他这份心，她已经很欣慰了。

    “姨娘，我自己来就好。”莫夏楠接着道。

    宝贝默默地的看他们一眼，对莫家的事她知道的不多，但感觉上莫佳豪比他两个哥哥都要单纯很多。也就因为这样，才没有办法继承公司的大任吧。

    宝宝瞟了莫夏楠和自己爷爷一眼，当然知道他们刚才在说什么。但谁叫他的叔叔那么疯呢，管理能力还不及他。

    只有贝贝不受任何影响，吃得满嘴都是。

    帮两个孩子洗完，再给他们讲故事，这是宝贝每天都要做的事情。

    莫夏楠站在儿童房门口，一侧肩膀靠着门框，看着她为孩子们讲完故事，然后给他们掖好被角，又一人一口亲了亲已经熟睡了的小脸蛋。

    一举一动对宝贝而言再平常不过的事情，他却尝到了无法言语的幸福、满足。

    原来，我们想要的就这么简单。

    “怎么站这儿？”扭头看见他，宝贝轻声道。

    “睡了吗？”莫夏楠看看床上的两个小人儿再看着她。“嗯，先出去吧，宝宝很容易惊醒的。”宝贝走出来，轻轻的关灯关门。

    “这小子特别敏感，小时候睡到半夜经常醒，如果发现身边没人，就会哇哇大哭。”莫夏楠轻笑着说道。

    “那你有陪他睡吗？”宝贝低声问。

    “当然有，再送到英国之前，一直都是我哄他的。”想起宝宝刚抱来那段时间，他不禁『露』出宠溺。

    宝贝没有说话，低垂着头躲藏再阴影中的脸看不见表情。只有，肩膀在轻轻颤抖。

    莫夏楠发现她的不对劲，赶紧抓着她的肩膀道：“宝贝，你怎么了？”他把她转过来，低头看清她的脸，才见她已经泪流满面。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    