
    第281章 （他的霸道）

    教完两个孩子，. 飞速中文网

    看她在厨房忙碌，莫夏楠慢慢走到餐桌旁。

    这样一大束花实在太扎他眼球了，恼人的视线恨不能把它烧了!

    粗略一数，居然有好几十朵!

    他握了握拳，朝厨房看了一眼，二话没说就把花抱了起来。

    “阿嚏~~!”因为靠太近，他又打了个喷嚏，急忙把花移远点。

    “你干什么？”宝贝出来，看见他抱着一大束花正往大门口走。

    “我过敏，扔掉!”他直接回答，打开门，啪~!把大束花扔进了门外的公共垃圾桶里。

    “喂，你干嘛扔我的东西!”宝贝跑上去抗议，他转身关门瞪着她：“你舍不得？”如果她敢说舍不得试试!

    “我……”宝贝看着他，最后摇摇头：“这到不是。”反正她也在犯愁这花该怎么办。“那不就是了，反正我过敏，扔掉最好。”他稍微舒心了点，至少证明这个小女人对那个神秘的送花人并没有什么兴趣。

    “可就算这样，你也不能随便扔我的东西啊，而且那些花很无辜……”宝贝说道，但声音在他越发沉下来的表情中小了下去。

    他的双手放在她肩头，用力把她掰过身面朝里面。“蓝宝贝，你给我记住，从今以后除了我之外，其他男人的东西你一律不能收!”他下令道。

    “为什么？”宝贝扭过头来：“瑾和我哥哥的东西也不行？”

    “不行!”蓝成哲可以考虑，慕容瑾想都别想!

    “有病……”宝贝鼓着腮帮子嘀咕，但心里怎么美滋滋的？天，蓝宝贝你不会要成受控狂了吧？!

    “宝贝，除了海芋，你还喜欢什么花？”他突然放柔声音问。

    宝贝想到没想道：“紫『色』郁金香，不过现在买不到。”郁金香的花期在三月，现在早没了。“你好好坐着吧，我去做饭。”宝贝推开他的手走向了厨房。

    莫夏楠看看她的背影，轻声嘀咕：“紫『色』郁金香……”

    宝贝跑进厨房，嘴角总有掩饰不住的笑容。

    突地，放在口袋里的手机铃声打断了她的甜蜜。

    “瑾？”看见手机来电，她皱了皱眉。“喂。”“宝贝!”刚接通，慕容瑾就用急促的口吻叫她道。

    “嗯，怎么了？”听他语调很急，她担心道。

    “我……”慕容瑾在那边顿了一下，欲言又止的迟疑着什么。“怎么了？你遇到什么麻烦了吗？”宝贝着急起来。

    难道是他出了什么事吗？

    “不，我很好，你不用担心。”慕容瑾把语调放缓恢复往日的温柔语气。

    “瑾……”宝贝不确定的叫着，不过一想又感觉担心的多余，他那么温柔善解人意，如果有什么麻烦，怎么可能会告诉她，让她担心。“那就好了，你在那边过的好吗？德国现在很冷吧，注意保暖哦，也跟我哥哥说一声……”宝贝靠在门扉上，一口气说了很多，慕容瑾听着她温柔的语气一直没有出声打断。到最后她又奇怪了道：“瑾，你怎么了？”

    “没事，你别担心，我很好，成哲也是。会议还有几天就会结束，到时候我就回来了。”慕容瑾温柔带笑着说。“你会不会来接机？”

    “你想让我接机吗？”宝贝眨巴着眼反问，如果他想，她倒是可以去。

    “不用了，我回去后会找你，你要好好照顾自己。”慕容瑾哪里舍得她劳累，大老远跑到机场去接机。虽然他真的恨不能马上飞到她面前看看她，抱抱她!特别是刚才听到贝贝的电话留言。

    “嗯，那回来之后给我打电话!”“好。”“嗯，那你先休息把，我要做饭了。”宝贝说。“好……宝贝……”慕容瑾舍不得挂，叫住她：“宝贝……”“嗯。”她应着。

    “你还没有做决定是吗？”他用轻柔的口吻问道。她不禁愣了一下，然后垂下视线：“瑾……”“等我回来，拜拜!”他没有听下去，因为不想再听什么对不起，更没有勇气现在就听到答案。

    听着长远的盲声，宝贝缓慢的垂下了手。

    决定……

    她扭头看向客厅里那个身影。

    她也不知道自己是不是做了决定。

    ========================

    周一，送完孩子，宝贝准时来到了公司。

    一进办公室，果不其然的看见办公桌上有一束白『色』海芋。数了数，90朵整。

    她站在办公桌前，锁眉盯着一大束纯白『色』的海芋。脑海中把和她有关系的人都想了一遍，实在想不出会是哪个人这么“有心”。

    不过从这花的数量推敲，对方一定有相当的财力，不然怎么会能如此大方呢？

    而这倒计时般的方式，也让她从心底燃起一股发『毛』的感觉。怎么好像侦探片里的死亡预言一样，难道等花送尽了，就会发生什么事吗？

    她咽了咽口水，面对以往喜爱的海芋，现在望而怯步。

    “小姐!”王秘书推开她的门，看见她发愣的背影皱了皱眉；“小姐，怎么了？”

    宝贝回头看看她，视线落回桌子上。

    王秘书看见那一大束花笑了，“原来是那位有心人又送东西来了呀!”

    “王秘书，你就别取笑我了。”宝贝窘迫的憋了憋小脸，现在她可正为这事烦呢。

    “小姐，我怎么会取笑你？我是羡慕你还来不及呢，如果有人天天送我一束花，我一定答应嫁给他!”王秘书笑着道，把文件放在她桌子上。

    “我连他是谁都不知道，怎么嫁？”宝贝苦笑。

    “什么？小姐你还没搞清楚他是谁吗？”王秘书有点惊讶道。

    “嗯，不知道!”“难道不是你的那位送的？”“不是……”宝贝摇摇头，突地，她又愣了一下，然后窘迫道：“我……我没有……”

    王秘书在一旁看着她红扑扑的脸偷笑，但还是正经道：“那就奇怪了，难道是暗恋你吗？”

    “我不觉得。”宝贝吐口气，这种暗恋方式也太渗人了。

    “那…小姐，你干脆自己去搞搞清楚吧，不然被你那位知道了，误会可就不好了!”王秘书说道。

    “我连哪个花店都……”“没事，我知道!”王秘书突然打断她。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    