
    第285章 （要你十倍偿还!）

    陈天宇的眼中陡然划过一丝寒光，一把抓住她的手腕，用力一扯，宝贝便毫无防备的贴近他的胸膛，抬头，. 飞速中文网

    “呜……天宇……”她马上推了推，脸上充满抗拒。但陈天宇的另一只手却紧紧搂着她的腰，薄唇移到她耳边狠狠道；“如果你不想你的两个儿子没事，就别『乱』动!”

    “……”宝贝愕然一惊，整个心刹那间被揪紧。

    他的吻再次落下来，薄唇霸道的含、咬她柔嫩的唇瓣。强烈的陌生气息涌入她的鼻间和肺腑，让她不由得颤栗。

    “放开我!”猛然回过神，她使劲力气挣脱了他的怀抱，并且猛烈的甩了他一巴掌!

    陈天宇被打的优点发懵，用手挂了一下嘴角，冷眼看着她。

    “陈天宇你究竟想干什么？!”宝贝后退两步瞪着他。

    “干什么？”他的双手放回裤兜里，侧身靠在椅子上，“怎么说我们也算老相好，让我亲一下不可以吗？”

    “你知道我问的不是这个!”宝贝低吼，他刚才提到宝宝贝贝了，他想干什么？他想对他们做什么？!

    “那是什么？!”陈天宇斜睨着她，懒散的模样根本不屑回答她的问题。

    “你!”宝贝气结，抓紧自己的包，纤细的骨节颤抖、发白。“陈天宇，我不知道六年前莫夏楠对你做了什么，也不管你想干什么，但是，如果你敢伤害我的孩子，我绝对不会放过你!”

    “呵……”陈天宇冷笑，“你就这么在乎莫夏楠的种？”

    “他们是我的儿子!”宝贝低吼，难道，他真的想做什么吗？

    “陈天宇，如果你伤害我的孩子，凭我蓝家的能力，绝对会让你用十倍偿还!”她可以忍受全部，唯独两个孩子不能受到伤害!所以不在乎用家族实力来解决!

    陈天宇棕『色』的瞳孔冰冷锁住她面容，深潭般的眼底透着瑟瑟寒光。“蓝宝贝，我只是吓唬你一下，你居然敢这样对我说话？”

    “吓唬？”她锁了下眉，从他冰冷眼底可不觉得那是吓唬，“天宇，只要你不伤害我的孩子，那我刚才那句话，也只是吓唬你的!否则，我蓝宝贝决不会放过你!”宝贝回瞪他一眼，然后迅速离开了餐厅。

    陈天宇朝她的背影凝视了一眼，扭头看向外面的大街，很快的，服务生走了上来：“先生，您要的东西。”他把一个袋子给他。

    “嗯。”陈天宇冷冷应声，冰冷的嘴角扬起恶狠狠的笑容。

    蓝宝贝，你等着吧!

    总有一天，你会来求我的!

    ===================

    宝贝气呼呼的回到公司，将包往桌子上一扔“啪~!”一声，让外面的人都吓了一跳。

    “小姐？!”王秘书担心的走了进来，看着她双手叉腰气鼓鼓的后背有点奇怪道：“小姐，发生什么事了吗？”

    宝贝背对着她吐了口气，然后松下双肩转过身：“没什么。”

    “哦……”王秘书看着她，其实很想问问那花的事情怎么样了，她有没有见到那位有心人呢？但看她的脸『色』实在不太好，就不敢多八卦，只得转言道：“小姐，上午总裁打了越洋电话回来，吩咐我们准备一下，下下个星期和g公司的商谈会资料。”

    “哥哥？他要回来了吗？”说到这个，宝贝马上道。

    “不，总裁还要一个星期才回来，但会赶在g公司的商谈会之前，所以要我们先准备好，因为这个合作项目非常大；而且重要。总裁说……”王秘书顿了顿：“要你亲自负责!”

    “哦……”宝贝了然的点点头，关于和g公司的合作的事，公司主动招标想和其他公司联合投资韩国地区的一座大商城，如果做好的话受益匪浅。

    “明白了，g公司的资料我会亲自准备，你先出去忙吧!”她最后道。

    “好的。”王秘书点点头，而后离开她的办公室。

    宝贝绕到位子上，工作之前却盯着自己的手机迟疑了一下。要不要把陈天宇的事情告诉莫夏楠？

    翻开通讯录，她还是打了过去。但很奇怪，等了半天也没听见莫夏楠的声音。

    “奇怪了……”宝贝看看手机，平时他可是手机不离手的啊。

    最后实在打不通，她只能先放弃任何打开电脑，把g公司的资料调了出来。这时，外面的人突然说了声：“哎呀，下大雨了!”

    她下意识扭头看窗外，天空灰蒙蒙的，雾茫茫的雨帘遮挡着窗户以外的景物。哗~哗~哗~的声音好似海浪在奔跑。她轻轻叹气，『潮』湿的雨气夹着深秋的寒意被风吹进来。

    起身来到窗户旁，雨水打湿了她的脸。宝贝瞟一眼大楼下方马路上到处躲藏奔跑的人，轻轻拉上了窗子。

    严冬，也不远了吧。

    g公司的资料比宝贝想象的还要多，为了合作谈成，分析好他们的所有内容是她的分内之事。所以这两天她似乎特别忙碌，每次送完孩子，就急匆匆的赶到公司，然后下班接完孩子，晚上还要挑灯夜读的看资料。

    而且，不仅是她忙，连外面的两个助理秘书也忙到不可开交。

    王秘书又拿着一份资料到她办公室：“小姐，这是g公司去年的财务状况。”她把东西放在她桌子上道。

    “好。”宝贝点着头，看她额头都被秋热热出汗了，王秘书赶紧过去给她打开窗子通通风。

    宝贝扭头看看窗外阳光笑道：“谢谢。”

    “小姐，别太拼命了，不然的话，你的男朋友可是要抗议了哦!”王秘书打趣道。

    她一愣，男朋友……

    说起来，她好像有几天没见到莫夏楠了。他……

    咦？奇怪了，她干什么想到他呀!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    