
    第267章 （疯狂粉丝？）

    他的话突然像重锤一样打在她心房，使她陡然晃了一***子。

    可他已经移开了目光，所以没有看见她的变化，继续道：“好吧，就当我多管闲事好了，你自己保重。”说完，他转身朝宴会厅走去。

    汪静怡抬头看着他挡在灯光前的身影，眼前的灯光就像一个明亮的出口，他正朝出口走去，而她却要被埋没在这无穷无尽的黑暗里。

    “成……”她微微发出声，最后紧紧咬着唇把话咽了下去。

    蓝成哲很快消失在门扉后面，花园里只剩下她一个人。滚烫的泪水接踵而至，轻颤的身体裹紧他的外套，却再也感受不到他的余温。

    “静怡？”有人叫道。

    她抬头，汪静思站在不远处担心的看着她，一双与她相同的凤眼有不解和迟疑。

    “哥哥……”她胡『乱』的差掉泪水，汪静思走上来，扭头朝灯火明亮的宴会厅看了看把她搂在怀里道：“哥哥陪你回去吧？”

    “嗯……”她点点头，纤细的手指，下意识抓紧了他留给她的外套。

    ===============

    “搞什么搞，为什么他们也会在这里？”宴会场的女厕所里，lucky对着镜中嘀咕着，***的两颊还留着几分红『潮』，在为刚才的事生气。

    然后嘟着薄薄的红唇，凤眼不满的朝镜中看看，甩甩手上的水吐了口气。

    转身靠着洗手台她松下肩膀，思绪回到了那两个人身上。虽然她很不想承认，但不得不说那天晚上确实是他们救了她，可是……如果不是那个混蛋『摸』了她的……

    想到这个，她的脸不禁烫了起来。下意识看看自己丰满的酥胸嘀咕：“流氓!”但又担心着慕容瑾的伤势，不知道那一刀是不是很严重。

    算了，还是赶紧和顾思打个招呼回去吧。反正是他自愿的，她又没求他帮忙!

    她撇撇嘴，拉开厕所的门准备回去找顾思。

    对面，是男厕所，此时正出来一个身材高大，西装笔挺，面容正气的外国佬。看见她，他显然愣了愣。

    lucky没有理他，转身直径走上通道准备回宴会场去。

    “lucky!”对方用一口流利的英文叫道。“lucky!你是lucky对吗？”他追了上来，一双棕『色』的眸子充满兴奋。

    lucky回头看看他，道：“是，你是……”“啊!你真的是lucky!太棒了，我是你忠实的粉丝!”他一脸激动继续道：“我看完了你上个赛季的所有比赛!简直棒极了!”

    “哦，谢谢!”原来是她的粉丝，lucky自然『露』出一个『迷』人的微笑，使对方更加激动起来。马上说：“lucky，你可以帮我签个名吗？你简直是我的lucky女神!”话语间，他的目光一直上下扫着lucky苗条又丰满的身材。

    “呃……这个……”lucky有些犯难，其实她并不擅长对付粉丝什么的，平时都是她的经纪人帮她搞定这些。“不可以吗？”见她一脸犹豫，对方立刻『露』出失落的表情。

    “也不是，只是……只是我没纸笔。”她摊摊手不好意思道。“没关系，我有带!”不想他马上说，而且迅速从口袋里掏出了一支钢笔。

    “请帮我签名!”他将笔放到lucky的手里，大掌握住她的手大拇指指腹不忘『摸』了『摸』她光滑的手背，lucky微微皱眉，不太喜欢他这个动作。

    “lucky小姐，请吧!”他收回手微笑着说。

    “这个……”因为是粉丝，所以她不能随便得罪，不然被外面的媒体知道，她就完了!这是她经纪人千叮咛万嘱咐的事情。

    “签哪儿？”她重新挂上微笑，反正等签完，她就可以走了。

    “哦，这里!”他突然解开笔挺的西装，并且迅速的拉开衬衫扣子，『露』出他的精壮的腹肌。“请吧!”

    lucky皱了皱眉，看一眼他眼中闪烁的别样意味道^H ：“先生，如果写这里的话，可是会洗澡洗掉的。而且这里……”她左右看看，如果被人看见，还以为他们在干什么呢!

    “没关系这里没人，而且你给我写的，就算我一辈子不洗澡，我也会留着!”他突然眯笑着说。

    “先生，你真会开玩笑!”lucky干笑的撇撇嘴，心想反正她只要写上就好了，其他的那里管得着。而且，如果他敢动她，那她就打到他娘都认不出来为止!

    “那麻烦你忍一下。”她慢慢蹲***去，看着他几块腹肌还是有些难以下笔。

    “lucky小姐？”看她一直没动，对方催促。

    “我知道!”她轻轻撩开他垂下的衣角，将笔尖触到那块腹肌对方马上嗯了一声，发出些许粗重的气息。

    该死!如果可以，她真的很想把这个变态按在地上狠狠地踩两脚!

    “休~!”某个声音突然传来让lucky不禁吓了一跳，扭头抬眼，发现慕容瑾双手放在裤兜里一脸唏嘘的看着他们，怪怪的眼神让她莫名的心虚。

    “lucky小姐，请继续啊!”那个男人似乎没有听见，看她突然住了手，有些不满。

    慕容瑾听着勾了勾嘴角，眼中『露』出一丝怪异的神『色』，然后不以为然的走向厕所。

    lucky看着他，脸上顿时滚烫，立马起身道：“我不签了!”而且说的很大声，生怕慕容瑾听不到。

    “为什么？”那个男人惊讶，眼中顿时划过一丝不悦。

    “我……”lucky看看慕容瑾，再看看他。“我，我突然想起来，我的手有点痛，所以今天就不签名了!”

    “什么？”对方显然不信，看着她慌张的样子突然笑道：“lucky小姐，你该不会自以为赢了几场比赛就想耍大牌吧？别忘了，外面可都是记者呢!”

    