
    第289章 （你浓我浓）

    莫启沣也跟上去，却听身后杜宣说；“哎呀哎呀，我就知道，宝贝一定有办法的!”

    “什么？宝贝？宝贝来了吗？”莫启沣突然在楼梯中间停下，. 飞速中文网

    “是啊!夏楠那么倔，我只能让秦飏先把宝贝带来了!”杜宣点点头，疾步上来道：“走走走，赶紧去看看，也许夏楠愿意去医院了。”

    “等等!”刚才还着急万分的莫启沣突然伸手拦住了她。

    “怎么了？”杜宣不解。

    “既然宝贝在上面，那就交给她吧，我们先下去等。”莫启沣松下一开始担心的神『色』，反而拉着杜宣，把她的身体硬掰过来然后牵着下楼。

    “可是这……”杜宣抬头看看，“好了，别看了。”莫启沣已经下了两个台阶，看她不为所动又拉了她一把。

    “咚咚。”秦飏敲了敲门道：“二少，医生来了。”

    “快进来!”里面传出宝贝急促的声音说。“医生，快!”秦飏对医生一个眼『色』，赶紧打开门一起进去。

    莫夏楠止不住的在咳嗽，宝贝坐在床沿扶着他，一只手轻轻拍着他的背回头着急的对医生说：“你快给他看看，他咳的很厉害，是不是伤到肺了？”说着，泪珠子又在她眼里打转。

    “好，好，蓝小姐先别急，我先看看!”医生连连应道，赶紧提起一开始放在一旁的医『药』箱到莫夏楠的另一侧给他做检查。

    “我去给你倒杯水好吗？”宝贝担心看着他说。“对对对，先喝杯热水止咳!”医生附和道。

    “我来倒吧!”秦飏赶紧抢先跑了出去，然后迅速到了一杯热水进来。宝贝赶紧拿到他面前让他喝下去，润润喉之后，他果然好了很多。

    “别紧张，我没那么严重。”看着宝贝泪眼汪汪的模样，莫夏楠高兴又心疼，但嘴角还是有了笑意。

    “你还笑!”宝贝气呼呼的嗔他一眼。人家都快担心了，他居然还笑得出来。

    一旁秦飏见状偷偷的撇了撇嘴角，果然，让宝贝来就是比什么『药』都灵!

    “二少，我看你还是医院做个详细的检查吧。”医生给他量完体温说。

    “是不是烧的很严重？”宝贝双眉紧锁的看着医生，因为她抱着他都感觉他浑身滚烫的。

    “体温倒不是很高，可是二少的身体毕竟还没恢复，还是……”“不用了，你给我开点『药』就好。”莫夏楠打断医生说。

    “这……”“程医生，我相信你的医术。而且，我确定我很好，只是有点发烧!”莫夏楠肯定的说。

    “还是去医院吧……”宝贝泪眼汪汪看着他，万一内伤有了炎症怎么办。“没事，真的，我保证!”看她的眼泪又在眼里打转他赶紧道，还握住了她的手保证。

    “那好吧，我先给您打上吊针，如果打上吊针之后烧不退而且有严重的迹象，那么二少，你就必须要去医院了!”医生同意再观察一下，但也不忘坚定他的立场。

    “好。”莫夏楠点头，再看着宝贝说：“你看，我说了没那么严重对不对。”

    “对什么对，人家医生是拗不过你好不好!”宝贝娇嗔的说道。

    莫夏楠语塞，不过心别提有多甜。

    对于他们你浓我浓的对话，秦飏和医生的耳朵自动屏蔽了，一个面不改『色』的开始配『药』，另一个则安静的站在旁边。只是无意间对看一眼，两个人的嘴角都不由得『露』出笑意。

    现在这个莫夏楠和一开始的莫夏楠，可是判若两人吔!

    打上吊针，医生让莫夏楠先睡一会儿，他和宝贝会一直守着直到他退烧为止。但莫夏楠哪里舍得睡，一直抓着宝贝的手不放也不让她走。

    “睡吧，我不走。”宝贝帮他拉好被子，看他几天不见就瘦了一圈的神态，心疼也疑『惑』。

    他好好的怎么会感冒发烧？还有那些照片又是怎么回事？

    “那我就睡一个小时，你等会儿叫我。”抵不过疲惫的侵袭，即使再舍不得他也忍不住垂下眼皮。

    “嗯。”宝贝点点头，看他很快就睡着了，但睡容还带着揪心的表情。便捧住他的手贴在自己脸上，也许是感觉到她的温柔，他紧锁的双眉稍稍放松了点。

    杜宣和莫启沣知道莫夏楠愿意打吊针了很高兴，急忙上了看看。但到门口看见宝贝陪着，杜宣赶紧拉住了莫启沣还对他摇了摇头。

    莫启沣明白她的意思，就没进去打扰他们。悄悄地的拉上门，和杜宣对看一眼之后，笑眯眯拉着杜宣的手一起退了出去。

    宝贝一直收在莫夏楠身边，时而帮他盖被子，时而又检查一下『插』着吊针的手。发觉他的手臂因为『药』水的缘故冰凉的，就赶紧找了条毯子过来裹上。

    而莫夏楠似乎真的很累，一直睡的很沉。连医生帮他拔掉吊针之后，还睡着没醒来。宝贝有些担心，不过医生说这是好事，多休息一***体恢复的会更快。

    听完这话，她也就放心了，把莫夏楠的手放到被子里盖好，先退出了房间。

    外面，秦飏还坐在小客厅里，交叠的双脚上放着笔记本，看见她退出来赶紧拿开笔记本起身：“蓝小姐……”

    宝贝赶紧转头，把食指放着唇边让他小声点。

    他了然的点点头，等她把门都关好了，才道：“二少怎么样？”

    “睡的很熟，医生让他多休息一会儿。”宝贝走到沙发旁坐下，总算松了口气。“阿姨呢？”

    “夫人在准备晚饭了，老爷刚刚先回了公司，等等就会回来。”“叔叔也回来了？”宝贝看着他。“嗯，不过老爷刚才怕打扰二少休息，就没进来，叫我在这里看着，有什么事马上给他打电话。”他道。

    “哦，不过医生说没什么问题了……”宝贝垂下头去，略显呆愣的双眸空茫的盯着地板某处。

    “蓝小姐，你怎么了？是不舒服吗?”看着她突然呆愣的神『色』，秦飏关心道。

    宝贝摇头，用眼神示意他先坐下，然后才问：“秦飏，究竟发生什么事了？他好好的怎么会感冒……还有那些照片……”说着，她的眼神暗淡了下去。

    “你看到那些照片了？”秦飏道。

    “嗯，但事情不是这样的……”她沉声，要说那些照片的事她一点思绪都没有的话，那就太迟钝了。

    照片，应该是陈天宇搞的鬼，可他为什么要给莫夏楠看这些？是想让莫夏楠伤害她吗？借机报复吗？

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    