
    第262章 （极品小辣椒）

    “真……真的吗？”. 飞速中文网“当然了!我们快两个月没见了吔!想你也应该啊`!”宝贝口吻轻松的说。

    虽然他知道她只是作为一个朋友在想他，但这样也满足了。

    蓝成哲时不时朝他看了几眼，发觉他脸上的笑容多了几分，不禁为他高兴。不过同时的，也为他担忧。

    因为他已经明了，宝贝的心里还是装着莫夏楠!

    虽然非常舍不得，但体贴的慕容瑾还是知道要让宝贝早些休息，毕竟中国现在可是凌晨。

    看见他把电话挂了走过来，蓝成哲马上挑眉道：“怎么不再多聊一会儿？”

    “不了，我可不想让她因为我而没睡好。”慕容瑾把手机还给他，不忘再说了声：“谢谢。”

    “客气!”蓝成哲收回手机，看他脸上已经挂满了笑容道：“好了，我想明天就可以听到你收服那块地的好消息了!”

    “希望如此!”慕容瑾举杯与他碰了一下，嘴角再次扬起了一贯自信而温柔的笑容。

    “来一瓶riesling!”一个女声豪气的用一口德文在慕容瑾身边说道。

    慕容瑾和蓝成哲不禁扭头朝她看过去，只见这个女子穿着一身黑『色』皮衣，黑靴子。一头火红的长发卷曲的垂在肩膀，昝白细腻的侧脸，在酒吧灯光的衬托下有几分神秘。

    蓝成哲马上暗暗嘘唏了一声。

    发觉他们的目光，她扭头看了过来。一双凤眼炯炯有神，与她火红的头发不同，五官匀称，雪肌吹弹可破的脸上并没有浓浓的艳妆，但衬托了她那份豪气~！皮衣的拉链刻意拉低，让她的酥胸隐现又多了几分『性』感。

    “小姐。”酒保马上把她要的酒拿了出来，她才从两个男人脸上收回目光。

    “小姐，一个人喝那么多，不怕醉吗？”蓝成哲转过来看着她说。而且说的是中文，因为她的肤『色』和瞳仁的『色』泽告诉他，她是个东方人。

    “你想陪我？”她也用中文说道。

    哈，猜对了!

    蓝成哲暗暗满意。

    相比他的兴趣，慕容瑾却把目光收回，自顾自的喝了起来。

    “如果你愿意，我很荣幸!”蓝成哲微笑道。不可否认，他对她挺感兴趣的。

    她将钱付好，拿起酒瓶，凤眼将他上下打量一遍道：“长得挺人模人样，想不到心是禽兽。”

    “噗……!”闻言，慕容瑾忍不住将嘴里的酒喷了出来，扭头看蓝成哲，他的脸已经黑的差不多了。

    “哼!”而那个女生却随意的拨弄了一下头发，转身就走。

    蓝成哲瞪了一眼她的背影，抓起杯子嘀咕道：“长得挺不错，居然是个小辣椒!”

    “我倒觉得她是实话实说。”慕容瑾拿纸巾擦着自己的手道。马上换来蓝成哲一个怒眼。“好了，走吧，我答应过宝贝要让你早点回去休息的。”慕容瑾拿出卡装备付钱。蓝成哲按住他道：“我请你!”

    “不用，就当是你刚才那个电话的谢意。”

    蓝成哲撇撇嘴，他都这样说了，他也没什么好客气。

    两个结伴从酒吧出来，因为为离酒店不远，所以他们并没有开车。

    才走了几步，慕容瑾的视线，就被对面车道上的几个人吸引了。

    对面的停车位前，凭借停车位旁边的路灯光线，他看见了刚才那个女人，而她面前站着几个身形高大的男人。看她怒瞪、而且逐渐退后的反应，显然，他们不是在聊天。

    蓝成哲也发现了情况，忍不住说道：“呵，看起来这只小辣椒有麻烦了。”

    慕容瑾瞥他一眼，本不想多管闲事先看看再说，但没想到那几个男人很快动气手来。

    一个彪形大汉揪住她的双肩，看样子是要把她带走。当然，她也开始挣扎了，而且身手不错，几下就挣脱了，还送了对方一拳。

    他们看她不肯合作，就马上围住了她。

    “你们干什么？!”慕容瑾忍不住怒斥，立刻从车位间冲过去。抓住一个大汉的肩膀就是一拳，那人马上被打倒在地。

    他迅速推开她身边的几个人，把她护在背后。

    而蓝成哲还站在对面，双手抱胸一脸笑意看着好友在那大打出手。因为相识多年，他很清楚慕容瑾的身手有多好!

    不过那些人显然也不是吃素的，见慕容瑾打倒了自己同伴，马上将他和女生围拢在一起，并且掏出了亮晃晃的刀子!用德文进行威胁!

    那个女人对于慕容瑾的出现先是一愣，见他把自己保护在背后，稍微皱了皱细细的柳叶眉。

    “你没事吧？”慕容瑾怒视着眼前一个个蠢蠢欲动的家伙，关心的问。

    “你为什么要管闲事？”不想，对方却一脸不感激的反问。

    “管闲事？”慕容瑾回头看她，借着路灯的光亮，他可以看见她的脸上并没有任何害怕或者感激，反而双眉紧锁一脸不悦的看着他。

    好像自己多了一个拖油瓶似地。

    “当然，你根本就不用管我，我可以搞定~!”她信誓旦旦道。

    慕容瑾微微颦眉，现在和同意蓝成哲那说法了。

    “上!”

    那几个大汉可不管他们是什么关系，反正慕容瑾来了，那就一起打!

    他们扑了过来，那个女人马上推开慕容瑾：“我可不会保护你哦，不想被揍死最好学学你朋友!”语落，一记漂亮的上踢重重踢中一个男人的下颚，再一拳命中下腹，对方就倒在了一旁。

    慕容瑾忍不住冷哼一声，既然如此那他就退到一旁，看着他们打好了。

    不过看了一会儿，他不得不承认，这个女生的身手确实不错，看她一脚狠狠踢中人家下半身而且不留情的样子，他都忍不住为对方倒吸口凉气。

    一定很痛~！

    但好景不长，在几个身手敏捷，体质强壮的男人围攻下，她的出手速度逐渐变慢，而且被左右牵制。

    “不去管吗？”蓝成哲不知道什么时候走了过来问。

    “她说不用。”慕容瑾已经坐到了一旁的机车上，双手抱胸一副看戏的表情。

    “啊!”她突然痛苦的惨叫一声，有个男人居然抓住了她那一头火红的头发!

    “该死!”慕容瑾怒斥，立马跳下去两个箭步抓住那个男人的手腕朝反方向一拧，男人的手腕马上传出骨骼爆裂的声音，然后痛苦的倒在地上。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    