
    第302章 （他，很爱她。）

    A市国际机场，喧闹的大厅里，慕容瑾步伐稳重，正快步走向出口。坐了十几个小时的飞机，他终于回到这个有她的地方了。

    高助理拿着他的行李，一行人踏出机场大门，外面的初冬的暖阳，霎时让他们倍感温暖。提早等在那的车子，看见他们一行人之后，马上开了过来。

    “宝贝现在在什么地方？”还没有上车，慕容瑾已经迫不及待的问道。

    “我马上就问。”高助理点点头，马上掏出了手机。

    慕容瑾轻轻的吐了口气，一想马上就可以见到宝贝，心中喜悦不言而喻。

    “噗，明明是gay居然还叫宝贝。”懒懒的女声混杂拉杆箱轮轴的的声音，从慕容瑾身后漫不经心的经过。

    他扭头，lucky拖着红『色』的行李箱，一只手放在大衣口袋里一脸懒散的经过。因为回到这里气温生高了很多，她拿掉了帽子，一头耀眼的火红头发随风轻舞，引来不少人侧目。

    慕容瑾皱眉瞪了一眼，耳边马上传来高助理的话：“少爷，问清楚了，蓝小姐现在在家里呢。”

    “好，马上过去。”一听宝贝，他的怒意自然也消了，应了声之后，立刻钻进车里。

    轮轴声与脚步声同时停下，lucky微锁细眉，扭头看着慕容瑾的车子驶出专用道，然后开上了高速公路。

    “蓝小姐？”她嘀咕着，难道他不是gay吗？

    “啦啦啦……”她放在口袋里的手机发出好听的童声，她赶紧拿出来看看，见来电『露』出微笑。

    “喂……嗯，我到了。啊，你别哭啊!”她突然着急起来，拿着电话一边安慰一边张望着找车子。“好了好了，别哭，我马上就过来啦!嗯……好，等等见!”lucky连着应了两声，看见有车过来，赶紧招了招手，之后，略带着急的对司机说：“麻烦，去xxx小区。”

    慕容瑾怀中激动的心情，直奔宝贝家。想到能马上见到她，一身疲劳也一扫而光。靠在后座椅背上，凝望车外熟悉的景『色』和天空，薄唇不禁勾起一丝浅笑。

    高助理看看他，忍不住摇摇头。

    果然，在少爷眼里，这个蓝小姐比什么都重要。

    而在宝贝家里，因为刚刚吃完午饭，所以她让两个儿子先去睡午觉休息。莫夏楠在休息一阵后发现脚似乎没什么大碍就在屋里走动起来。

    “你不要『乱』动，等一会儿又痛了!”宝贝正在浴室洗两个孩子换下来的衣服，看见他在那边活动，有点不放心的冲他说道。

    “谢谢老婆担心。”他笑呵呵的走过来，瞧见她的担心，心里暖烘烘的。

    “谁是你老婆，还有我才没担心你呢。”宝贝嗔了一眼，难道这家伙真不怕再痛到满头大汗么。

    他浅笑，凝视她忙活的模样道：“要不要我帮忙？”

    “帮忙？”她在忙碌的手停了下来，扭头盯着他眼『露』诧异目光古怪的在他身上扫了两下：“你……会做什么啊？”

    看她嘲笑自己，他猛然黑了一下脸。

    余光瞄到盆子里的泡沫，霎时『露』出一个坏笑。

    “你想让我干什么，我就干什么呗!”说着，手在盆子捞起一把肥皂泡，便甩在了宝贝头上。

    “啊!你干嘛!”她大叫着跳开，甩掉头上的肥皂泡瞪着他：“你怎么像个小孩子啊!”“哪里有？!”他继续坏笑着，看她气鼓鼓的模样陡然有种还想欺负她的想法。

    于是，又捞了一把肥皂泡朝她甩了过去。

    “你干嘛啦!”宝贝躲着，最后躲不了索『性』也捞起肥皂泡往他身上甩。

    “你居然敢扔我!”“我为什么不能扔？!我就扔你，就扔你!”宝贝捞起好多肥皂泡，胡『乱』的扔到他身上。他假意躲闪着，却沉溺在她坏坏的嬉笑神情里。

    两个人像孩子般在浴室里打闹，不一会周围就扔满了肥皂泡，各自的身上也是。

    “不要扔啦，都湿掉了!”她还是打不过他，最后只能躲到角落里投降。“湿掉了会感冒的，不要扔啦!”她撇着头，细细的，带着柠檬香的肥皂泡停留在她头上，好似公主的皇冠般闪亮。

    “没关系，冷了我抱着你，这样就不会着凉。”他突然从她背后将她缩起来的身子抱紧，有力的手臂与温暖的胸膛令她怔了一下，有丝幻一般的错觉。

    他，很爱她……

    不过，她还是让自己回归了现实。轻轻掰开他的手道：“你快出去吧，别给我捣『乱』了。”

    他看看她，再看看自己被掰开的手臂。“宝……”“叮咚，叮咚……”唐突响起的门铃声，打断了莫夏楠想要说的话。他扭头看向门扉，宝贝先一步出去道：“我去开门，你帮我看一下水龙头。”

    “好……”莫夏楠凝视了门扉一眼，再看她胡『乱』拍掉身上的肥皂泡。

    “叮咚……”“来了!”宝贝小跑几步到达门前。

    听见轻盈的脚步声和轻柔的回答，门外人心中泛起一阵甜意。

    没来得及看一眼猫眼，她就打开了门道：“谁……”瞧见门外站着的大活人，她硬是愣了半响，随后瞪大眸子惊讶道：“瑾……瑾!？”

    “宝贝，我好想你!”慕容瑾带着微笑，一步上前就把她抱在了怀里。

    太好了，终于见到她了。

    嗅着她的发香，他一路上的疲惫，顿时一扫而光。紧搂着她柔软的身躯，迟迟舍不得松开。

    “瑾……”宝贝被他紧紧抱在怀里，双手抵着他的肩膀有些不知所措。整个身体僵^H 硬着，想到莫夏楠会看见，居然心慌起来。

    “瑾，我……”她抗拒的动了一下。“慕容少，你打算抱着我老婆到什么时候？!”他果然还是看见了，听见冷冷的质问声，她的心陡然颤了一下，有些不知所措。

    沉溺在相聚喜悦之中的慕容瑾，也僵了僵。抬头，黑中透蓝的瞳仁中映出莫夏楠面无表情大步走来的身影。

    他大步到他们面前，虽然没有特别的神『色』起伏，但冰冷的声音依旧道出他的不满：“慕容少，这里是中国，不用实行这样的拥抱大礼，麻烦放开我老婆好吗？”他特地加重老婆两个字。

    慕容瑾轻轻放开宝贝，刚才欣喜的表情顷刻间变成了询问和失落。

    