
    第277章 （直接的继承人）

    把这些都看在眼里的莫启沣和莫夏楠不禁被逗笑，莫夏楠伸手『摸』着宝宝的头说：“贝贝昨天晚上干什么了？”

    感觉着他的大掌温暖的『摸』着自己，宝宝勾了一下嘴角，但依然酷酷道：“. 飞速中文网”

    “臭小子!”莫夏楠捏了捏他厚实的耳朵。

    “呵呵，有贝贝在，家里都热闹了很多。”莫启沣说道。

    宝宝和莫夏楠同时看他一眼，不否认这个说法。

    莫启沣再说：“对了，这次因为蓝少爷透『露』了一些我们和蓝氏的合作计划案，公司的股价已经连续涨了好多天了，这次真要谢谢他才行。”

    “有什么好谢的，他也各取所需。”透『露』这个计划案，得意也不仅仅是莫氏，蓝氏这两天的股价也涨了好多。

    “你这是怎么说话的，别忘了，蓝少爷可是宝贝的亲哥哥!”以后他们两能不能在一起，还得让人家帮忙呢。

    莫夏楠撇目看窗外景『色』，心中腹诽，这是事实!

    “知恩不图报。”地上的小家伙冷不丁的蹦出一句来说。

    “嗯，对，还是我的宝宝懂事!前两天的股东大会，发言也说的很好，而且分析的也很正确。”莫启沣连夸两声道。

    宝宝抬头看他，俊秀的脸上『露』出萌萌的笑容：“爷爷，这样的话，我可不可以代替莫夏楠管理公司了？您可不可以把公司直接交给我？”

    “嗯，好!等你再长大些，爷爷就把公司直接给你!”莫启沣乐呵呵的点头，将莫夏楠直接跳过。

    莫夏楠抽了一下嘴角，这一老一少都把他当成了空气吗？

    特别是脚下这个小子，居然还得瑟的冲他挑眉示威!

    ==============

    厨房里，杜宣正双眼含笑的看着身边的宝贝。

    看她熟练的切菜、热油、再炒菜上锅，是打心底看中了这个儿媳『妇』。

    “宝贝啊，你累的话，就休息一下，这些我和厨娘来就好了!”她有喜爱，当然也有心疼，怕把人家给累坏了。

    “没事，我不累!”宝贝冲她笑笑，锅铲熟练的在锅里翻炒。

    杜宣和一旁厨娘互看一眼，本来是打算她们做菜，让宝贝看着的，想不到现在全让宝贝给揽了去。

    “二少爷要是知道这些都是蓝小姐做的，一定会很高兴!”厨娘看看一旁放着的几道菜说。

    “可不是，夏楠一定吃的都欢。”杜宣也道。

    宝贝顿了一下，脸上不禁起了些红晕，最后装没听见继续翻动锅里的东西。

    “妈!妈!”随几声叫喊，莫佳豪顶着一个『乱』哄哄的脑袋，穿着灰『色』的运动装睡衣，垂眼惺忪的出现厨房门口。

    “哎呀佳豪，你怎么睡到现在才起床啊？!”看见他，杜宣立马锁眉责怪道。“这怎么能怪我，谁叫老爸昨晚让我看那么多东西。”莫佳豪委屈的嘀咕，用手『摸』了『摸』后脑勺惺忪的眸子放到眼前炒菜的人身上。

    “咦？宝贝？”看清她，他的睡意顿时全无。

    宝贝笑着朝他点了点头，莫佳豪马上凑上去道：“宝贝，你怎么在这儿？”

    “我……”宝贝看向杜宣。杜宣赶紧上前拉开莫佳豪，什么在不在这的，你二哥都回家了，宝贝当然在!

    “什么，二哥回家了？出院了吗？”莫佳豪诧异道。转向再看着宝贝：“宝贝，真的吗？”

    “嗯，在客厅呢。”这段时间她经常会来莫家接孩子，所以和莫佳豪也就熟了。

    “哦，不过宝贝，你竟然会做饭吔!我能先尝尝吗？”莫佳豪不急着去看他二哥，反而上前站在宝贝身后，盯着她面前锅里的东西说。看她手法熟练，马上『露』出笑容：“宝贝你真的很厉害哦!”

    “还好啦，等等可以给你尝尝。”宝贝自顾自道。

    莫佳豪眼中满是笑意，乐呵呵的目光从锅里移到了宝贝身上。

    哎哟，要死了这小子!

    清楚自己儿子是什么本『性』，杜宣看着不由得瞪起眼着急。赶紧上前拉开他道：“行了行了，赶紧去看看你二哥，少在这里捣『乱』!”说着对着莫佳豪的手把他推出。

    “妈，你干什么，我来没吃早餐呢!”莫佳豪的笑意全无，一脸郁闷，视线还舍不得放开宝贝。

    “都几点了还吃什么早餐，等着吃午餐!”杜宣把他推出去，然后关上了厨房的门。回头，见宝贝正盯着她，急忙笑笑道：“呵呵，佳豪那小子就是不懂事，宝贝你别在意啊!”

    “没啊，我没有在意。”宝贝收回目光。她倒觉得莫佳豪挺可爱的，最起码比莫夏楠好多了。

    杜宣干笑着吐了口气，心中在担心，若莫佳豪真喜欢上宝贝了，那可怎么办啊？哎哟，宝贝是夏楠的，如果真的是这样，她怎么对得起夏楠？

    莫佳豪吃了自己老妈的闭门羹有些不爽，站在门外撇撇嘴泄气的垂下目光。

    真是的，他又不会吃了蓝宝贝，他老妈干什么这样紧张，就因为她是二哥的么？

    他的心里多少有点不服气。

    “叔叔!？”『奶』声『奶』气的童声在他身后突然叫道，莫佳豪被吓了一跳，扭头发现贝贝双眼发光的站在他脚边。

    “贝贝？”他转过身，看着这个新出现的小侄儿。“嘿嘿，叔叔……”贝贝仰头看着他甜甜的叫着，水灵灵的眸子闪着某种光芒。

    “你找我有事吗？”莫佳豪蹲了下来，平视这个可爱的小财『迷』。

    贝贝放下仰着的脑袋，看着他眼里还是充满了笑意：“叔叔，你刚才是不是在和我妈咪说话？”他可全看见了哦，这个叔叔很喜欢跟妈咪在一起咩!

    “是啊，怎么了？”莫佳豪把脸靠在手臂上，歪头，饶有兴趣的盯着这个小家伙。

    “嘿嘿……”贝贝『奸』笑一声，上前，两只肉鼓鼓的小手抓住他的手臂说：“叔叔，你想不想和我妈咪约会咩？”

    “约会？”莫佳豪挑起眉。

    “嗯嗯!”贝贝很认真的点点头，万一妈咪最后真的被爹地追到了手，那他岂不是要断了财路？在此之前，他一定要想办法多赚点钱好弥补他的损失咩!

    “如果我说想，你是不是会帮我？”莫佳豪看着他圆鼓鼓的小脸说。

    “当然!不过咩，天下没有白吃的午餐，要我帮忙的话当然是要收点……”他粗短的小手指在莫佳豪面前捏了捏，然后『露』出灿烂的笑容。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    