
    第280章 （引狼入室了）

    “当然不是，你们到家了吗？”. 飞速中文网

    “嗯啊，到了。”贝贝点点头，在床脚的地板上坐下来，然后一板一眼道；“爹地，你是不是在想妈咪咩？”

    “干什么？”莫夏楠在那边挑挑眉，可不觉得这个儿子会好心的关心这种事。“没什么咩，难道爹地不想妈咪？”贝贝继续『奸』笑着问。

    “想!”莫夏楠想都没想就回答。

    贝贝『露』出一个得逞的笑容，咯咯咯的声音在莫夏楠听来有些『毛』骨悚然。

    “贝贝，你究竟想干嘛？”

    “爹地咩，告诉你哦，现在有个神秘叔叔在追妈咪咩，如果你不加油，她就要被抢走了咩!”他很想看看他爹地现在是什么表情。

    “什么!”莫夏楠一声暴怒，把小贝贝的耳朵都震聋了。掏掏小耳朵，贝贝继续道：“真的哦，现在有个神秘叔叔，每天都会送妈咪一束鲜花。刚才妈咪又收到了。”

    “知道了，贝贝乖，下次爹地请你吃肯德基!”隔着电话，贝贝看不见他老爹是什么表情，但从急切的口吻上来看，似乎达到他们的目的了。

    “嗯……好的!”贝贝应声，听见莫夏楠急忙挂了电话脸上的笑容灿烂起来。

    嗯……

    他歪头看着手机，小眼珠骨碌碌转了两下，又翻出一个号码打了过去，“瑾叔叔咩？告诉你哦……”

    在客厅里，宝贝正认真的教着宝宝作业，其实宝宝那么聪明，根本就不用她教。她只是坐在一旁，看着自己儿子认真的模样傻笑而已。

    “叮咚，叮咚……”门铃急促的响起，宝贝扭头看着门扉奇怪。

    宝宝抬头看一眼，好似知道是谁似地勾了勾嘴角。

    “叮咚……”“来了!”宝贝赶紧起身。

    听见熟悉的脚步声由远而近，门外的人稍稍松了口气。

    “谁？”宝贝打开门，看见他微微瞪大眼。“你……”莫夏楠梦一般的站在她面前，脸上是焦急未退的表情，额头还有一层细细的汗珠。

    “你打算让我一直站在外面吗？”他没好气的问，视线先一步瞄向屋内，一眼就看见了餐桌上那束扎眼的白花。

    果然如此，贝贝没有骗他!

    双手的拳头握了握，一股怒意油然而生。

    “你怎么来了？为什么不在家休息？”宝贝没看懂他黑眸里的复杂，让开一步他马上走了进来。

    “我怎么可能休息得了。”他黑着脸，口吻有着强烈的不满。

    该死，是哪个男人居然敢觊觎他的女人!

    “为什么不能休息？”宝贝有些生气他莫名其妙的不满。“我……”他回头想质问这花的事情，岂料宝宝突然打断他：“莫夏楠，你是来教我作业的吗？”

    莫夏楠看看儿子，再看看宝贝有些生气的目光，转念一想道：“是啊，我是来看我儿子的，我担心他的学习!”他咬牙。

    最好别让他找出这个男人是谁!

    “你什么时候那么关心孩子了。”宝贝嗔他一眼，知道他莫名其妙的怪脾气就懒得多和他嘀咕。

    “什么话，我儿子，我一直都很关心吔!”他突然大声道，双眸紧紧缩着她，在揣测她收到花时的心情。“没看出来。”感觉他的目光怪怪的，宝贝又白了一眼，回到宝宝身边坐好。看看儿子的作业本轻柔道：“宝宝，这里的字写太潦了，写清楚些。”

    “嗯。”宝宝点头，瞅瞅莫夏楠心中犯愁，这个笨蛋，不会一上来就想被妈咪赶出吧?如果他被赶走了，那他的计划岂不是都泡汤了？

    莫夏楠虽然心中有疑问、有气、但深知这不能怪宝贝，而看着看着母子俩在他眼皮底下挨坐在一起的模样；心头突然一暖，也坐到地上紧挨着宝贝：“那现在开始，也来得及。”

    如果以前的关心和爱都不够，那就现在补偿!

    “什么现在开始？”宝贝扭头不解道。“什么都现在开始!”他突然上前在她***的鼻子上亲了一口,语句定定道。

    宝贝愣愣，双颊立刻泛红。

    一旁的宝宝朝他瞪了一眼，要不是为了搞清楚那个神秘人是谁，他才不会主动让贝贝引狼入室呢!不过还好，这个笨蛋没他想的那么笨。

    莫夏楠自动无视，装模作样指指儿子的作业本说：“小子，你这里做错了。”趁机环住了宝贝的肩膀。

    “哼!”宝宝不满的哼了一声，瞟一眼他指的地方，连忙改掉。

    “爹地!”贝贝的声音从后面传来，跑跑跳跳到沙发旁看见的是这样一幅景象；爹地搂着妈咪，然后一起教宝宝作业，这样温馨的画面让他的小心肝顿时暖了一下，忙道：“妈咪，我也要做作业了!”说完，抓起沙发上的小书包挤到他们中间。

    “好啦好啦，那就快拿出来吧，别那么急啊，你干什么啊……”看他急吼吼的模样，宝贝连忙把他拉到身边，然后打开他的作业本。

    莫夏楠扬起笑容，双手突然搂住宝贝的腰，将下巴放在她的肩膀上。

    宝贝轻颤了一下，扭头看看他，他却直视着宝宝的作业本：“宝宝，你这里算错了，重新算一遍。”薄唇一张一合，温热的呼吸扑打着她红红的脸上。

    “如果你再看我，我可就……”他邪邪的小声说道。

    “谁看了……”她急忙回过头，喃喃嘀咕着脸上红晕越发浓烈，低头看看腰间，他的双臂有力又温暖。

    两个孩子对看一眼，眼中有些懊悔又有点无奈。

    引狼入室了……

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    