
    第255章 （又在逃避）

    宝贝本来想离开，. 飞速中文网于是乎就想，索『性』就把蛋糕放下再走。

    打开房门，她头一眼看见的居然是自己的两个儿子坐在他身边!

    “宝宝!贝贝!”她惊讶道。

    “妈咪!”“妈咪!”两个孩子齐声道，贝贝还冲到了她面前。“妈咪，抱!”刚刚经历了“九死一生”他一定要让妈咪好好安慰一下才行。

    “噗，臭小子!”看见他们，她的心情马上好了起来。

    莫夏楠对她『露』出宠溺的笑容，就知道看见两个孩子她会高兴。可宝贝却淡然的移目。无视了他的笑容。

    再一点点不经意的动作，也没有逃脱他现在时时刻刻注视她的目光。

    她不高兴？

    他不禁一愣，笑容僵了下去。

    为什么不高兴？难道她不希望两个孩子过来吗？

    “妈咪，你这是什么？”嘴馋的小『奶』球已经对她的蛋糕发起了攻击。胖乎乎的小手试图从她怀里把盒子给抢过来。

    “就你眼尖，等妈咪给你们打开啦!”宝贝抱着他走过去，脸上浅浅的笑容对儿子充满了宠溺。扭头看床沿上坐着的宝宝道：“宝宝带贝贝去洗手好不好，妈咪给你们准备蛋糕!”幸好，她没离开。

    “好!”宝宝欢快的答应，跳下来扯着贝贝道：“馋虫，别想着吃啦，快洗手!”“你才是馋虫呢，电脑狂!”贝贝扯着嗓子道。

    “小财『迷』。”

    宝贝看看两个儿子你一句我一句吵嘴的小小身影跑进浴室。扭头，不经意对上他带着询问的目光。

    她眸子里的笑容陡然暗淡下来，立刻撇开脸若无其事的准备两个儿子的蛋糕。

    而他看着又是一阵心惊肉跳，越发确定她又在逃开他!

    “宝贝，你怎么了？”他悠着问。

    “嗯？没事。”她牵强的扯扯嘴角。胸口总有一股沉甸甸的感觉围绕着。

    “是不是我擅自把孩子们接来，你不高兴了？”虽然送他们过来的是莫凯臣，但他一开始也有这个打算。

    “没有，我很高兴看见他们。”沉甸甸的感觉越发浓重，忐忑的心就好像坐过山车上上下下无法确定，不能肯定，他的爱到底是不是真心，还是……

    看她不想说，他打消继续问的冲动。只能叹口气道：“那就好，我以为你会生气。”宝贝看他一眼，他一副无精打采的模样可一点都不像她眼中的莫夏楠!

    这是否在说明什么？

    她自问，却没有答案。

    两个小『奶』球出来瞅见这沉甸甸的气氛先是顿了一下，再看莫夏楠一副挫败的样子更是奇怪。

    “混蛋爹地，你怎么了咩？”贝贝瞧着莫夏楠道。

    “嗯？没事。”莫夏楠撇了下嘴角，胸口闷闷的不太是滋味。

    “哦，我还以为你是缺钱了咩，如果你哪天没钱了我可以借给你哦!”贝贝过去对他『露』出一个萌萌的笑容，圆鼓鼓的脸蛋让人想亲两口。

    “哦？我们贝贝很有钱吗？”莫夏楠忍不住逗他道。

    “有是有啊，不过咩，借钱的利息比较贵啦，爹地要有准备哦!”贝贝捏捏手指笑眯眯道。

    “臭小子，你放高利贷啊!”莫夏楠忍不住伸手捏了一下他的耳朵，刚才还怕的要死，说到钱就两眼放光。

    不行，他要赶紧找人教育他才可以，免得他莫夏楠以后背上一个教子无方的罪名。

    宝贝也被贝贝逗笑了，宝宝看看莫夏楠，走到她身边说：“妈咪，你晚去哪里了？”

    “呃？”宝贝低头看他，想到昨晚的窘迫，不禁嗫嚅道：“我……妈咪遇见应阿姨了，所以和她去喝东西了。抱歉宝宝，让你们担心了。”

    她莞尔，希望儿子能原谅她的失职。

    不想宝宝却不以为然道：“我们没有太担心，只是某人很担心，还把我们赶回了爷爷『奶』『奶』家。”

    说着他瞥了一眼莫夏楠。

    “咯咯咯，爹地你是不是昨天被妈咪甩了咩？”贝贝突然双手捂着嘴儿『奸』笑。

    “什么甩了，臭小子你知道什么叫甩了吗？”莫夏楠提高嗓门掩盖这个聪明伶俐的儿子，一语命中他心脏的心虚感。

    “爹地……”贝贝半眯起眼盯着他，脸都红了还不承认!

    “干什么？”莫夏楠对着他挑高眉。“以后不许瞎说，还有你这贱贱的表情是怎么回事？!”他忍不住用手掌***儿子的圆脸。

    “哇爹地，我的脸不是皮球啦!”贝贝痛苦抗议，宝贝赶紧上去道：“好了好了别闹了，赶紧过来吃蛋糕!”她连忙抱起贝贝，把他放到沙发上。宝宝已经优雅的开动了。

    莫夏楠偷偷松口气，两个儿子太聪明了，也不好事。

    与蛋糕的拼杀在即，贝贝也就不胡扯了，马上拿起勺子狼吞虎咽起来。

    “那你……”宝贝扭头看他。“宝宝贝贝，蛋糕好吃吗？”知道她想说什么，他却开口打断，把目光放到了两个吃的不亦乐乎的儿子身上。

    “嗯，好吃……”贝贝口齿不清的回答，一抬头，满嘴『奶』油像只小花猫似地。

    “贝贝!”宝贝疾呼，才一会儿功夫，居然搞成这样。而宝宝就优雅多了，虽然嘴巴边上也有一层『奶』油，可比贝贝就看着可爱多了。

    宝贝无奈的摇摇头，明明是一个爹妈生的，怎么就不一样呢？

    莫夏楠看着他们的模样扬起笑容，扭头看看她永远不肯他身上停留的目光，心又沉了起来。

    她突然回头道：“你真的不要吗？”“不用，我吃不下。”现在哪里还有胃口要吃东西。

    他幽幽的看她一眼，淡淡移开目光。撇撇嘴角，有点郁闷。

    他到底要怎么做，她才能敞开心扉的跟他说呢？

    宝贝似乎察觉到了他眼底的无奈，抿了抿嘴，迟疑一下，绞着手指轻柔道：“谢谢你早晨送来的海芋。”

    =============谢谢玲珑姐和清风的捧场，看见你们偶泪流满面，好想你们咩!不过不好意思啊，这两天太忙了，到今天才看见，呜呜捂脸呐……============

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    