
    第272章 （爹地都没给我买『奶』粉，干嘛要和他在一起？）

    “嗯？”宝宝看着她一愣，然后皱了皱眉；“嗯……”

    听他支支吾吾的，杜宣急了，难道这孩子不想和宝贝在一起？“宝宝，你倒是快说啊!”“嗯……”. 飞速中文网

    “『奶』『奶』，你问这个干什么？”贝贝看看宝宝，再问她说。

    杜宣把视线放到他的圆脸上，又忙问：“贝贝，你想不想永远和你爹地在一起啊？”

    “不想。”想不到贝贝回答的比宝宝还干脆。

    “为什么？”杜宣更着急了起来，这两个孩子怎么回事？人家都要爹地妈咪在一起的，他们怎么会不想？

    “因为爹地从小就没和我在一起过啊!舅舅说了，从小到大他连一个玩具都没送给我，连『奶』粉都没给我买，我干嘛要和他在一起？”贝贝歪头问。

    一开始，他是这么想的，只不过现在嘛……

    “这……”杜宣哑然，想反驳，可这话说的也没错。想想赶紧说：“哎呀贝贝，那是有原因的!如果你现在和爹地在一起的话，他一定给你买很多很多玩具哦!”

    “会吗？”贝贝表示怀疑吔!不过最重要的不是这个，是他会不会把遗产给他啦！

    “当然会!『奶』『奶』给你保证!”杜宣一脸正气拍着胸脯说。“那他会把遗产也给我咩？”贝贝赶紧再问。

    “会!一定会!”杜宣继续道，答完了才反应过来；“遗产……？”这孩子在说什么呢。

    “咳，『奶』『奶』，贝贝的意思是说莫夏楠真的会对他好吗？”宝宝赶紧出声“歪曲事实”的话语间瞪了贝贝一眼。

    贝贝偷偷滴吐了吐舌头，他关心的还是遗产比较重要嘛!

    “当然啦，『奶』『奶』给你们保证，你们爹地呀，一定不会再像以前一样了!”杜宣点着头说。

    因为现在的莫夏楠，已经不是孤身一人。

    “哦……”宝宝和贝贝了然的点了点头。

    看见两个小孙子有些动摇，杜宣马上趁热打铁的说：“所以啊，『奶』『奶』跟你们说个事，你们答应『奶』『奶』好不好？”她笑眯眯的看着他们。

    “什么事？”贝贝问，宝宝心中已经有了些答案。

    杜宣笑着搂住两个宝贝孙子，在他们耳边嘀嘀咕咕说了起来。

    贝贝听完有点纠结和为难，宝宝则看着杜宣；“『奶』『奶』，如果我们不答应，你是不是会很伤心？”

    “当然了，如果你们不答应，『奶』『奶』就会伤心死，而且以后再也不疼你们了!也不给你们做红烧鸡翅和排骨了!”杜宣趁机威『逼』利诱。

    “……”宝宝愣愣看着她，从小到大、『奶』『奶』是最疼他的，他可舍不得她伤心。不过……“『奶』『奶』，我尽量努力。”他勉强说，眼底却有些许狡黠的笑容。

    “好吧，为了『奶』『奶』做的红烧鸡翅和排骨，我……努力……”不向爹地收费。

    “好好好，我就知道宝宝贝贝你们最乖了!”杜宣赶紧拍拍两个宝贝孙子的脑袋，眼里满是笑意。

    ===================

    十月中旬，秋高气爽的日子。

    宝贝推着轮椅陪莫夏楠在医院的后院里散步，这里空气清新，有池塘和假山凉亭，很适合他这种在病房里住了多月的病人。

    深吸口气，石板铺成的羊肠小道两旁传来阵阵菊花香。宝贝边走边看着两旁花坛里的菊花，忍不住感叹一声好漂亮。

    “呼吸一下新鲜空气，肺都重生了。”莫夏楠活动着手脚说。

    “嗯，这里的菊花好香，还有那些香樟。”宝贝抬头，池塘旁几颗参天的香樟，散发着幽幽暗香。

    她把轮椅推到树底下，阳光透过斑驳的树叶落在他们身上，形成一块块形状不一的影子。像双手的余温一般温暖，叫人心中懒懒的，只想睡下。

    他无意的抬头，正巧看见她沉醉的样子，阳光的影子落在她白里透红的脸颊，照亮上面的绒『毛』，泛着丝丝光芒。

    他扬起嘴角笑容，轻轻抓着她凉凉的小手：“喜欢的话，以后常出来散步吧。”反正他也能出来了，等脚彻底好了就可以陪着她走了。

    宝贝低头对上他温柔的笑容，突然大煞风景道；“你马上就可以出院了，我们没事要跑那么远来散步么？”

    “那可以去其他地方，莫家的院子也很大，你要喜欢，我让人再给你挖个池塘，也种些香樟。”莫夏楠翻翻白眼，终于知道贝贝那个不买账的『性』格像谁了。

    “我才不要，我又不住你们家，给我挖来我也看不到。”宝贝撇过头凝视正泛着金光的池塘，池塘中央假山矗立，安静的水面因为一阵微风泛起阵阵涟漪，粼粼波光倒映在她黑珍珠般的眼底。

    “什么你……”莫夏楠抬头启唇，却没有把话说下去。因为真的不忍心去打扰她专注的样子。微风，夹杂些许不知名的花香路过，她柔软的发丝，随风『骚』扰他的俊脸，留下丝丝瘙痒的感觉也留下一缕她幽香。

    薄唇抿出笑容，他小心翼翼的伸出脚，然后缓慢站起来。

    “你干什么？”终于发现他的动静，宝贝忙回头。

    “我想再活动一下，松松筋骨。”他站直身，双手张开尽量保持平衡。如果再不快点好，他怕会错过更多。“不要太勉强了，孙医生不是让你尽量而为吗。”宝贝上前扶住他不稳的身子。

    其实他们担心的并不是他的外伤，而是他的内伤。如果有个什么差池，那真会爆血管而死唉。

    “你不要听他瞎说，我的身体我知道。别担心。”看出她的担心，他耸耸肩开始迈步练习走路。

    “我才没有担心。”她嘀咕，却不肯放手生怕他倒下。

    口是心非的小女人!

    他暗暗嘀咕，嘴角再次有了笑容。

    宝贝陪着他在树荫下的草地上漫步，莫夏楠的步伐从一开始的摇摇晃晃，也逐渐稳健起来。最后推开她说：“我自己走一段。”

    “行吗？别勉强。”她有点担心的看着他。

    “没事。”他带着微笑推开了她的手。她的手中陡然一空，心骤然抽了一下。好像失去了什么般空落落的。看着他穿着病号服的背影，相比往日的挺拔高傲，现在摇摇晃晃的模样；很显单薄。

    =========亲们，看在小豆子这两天那么努力的份上，你们给点留言做奖励好哇？你们的留言是我的动力啊，为了我早点把结局写出来，你们就多给点动力吧!======

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    