
    第256章 （风雨同舟的爱情）

    “嗯？海芋？”莫夏楠奇怪的看着她，什么海芋？

    “嗯，不过你怎么知道我喜欢海芋花？”. 飞速中文网

    后面两个小家伙齐刷刷抬头盯着他们。

    “什么海芋花？我不知道啊!”莫夏楠莫名其妙的说。说完猛然一愣，等等，海芋花？!

    她眼中的闪亮暗淡了下去，心底顿时空落落的。

    “哦，原来不是你送的……”她嗫嚅的说。

    原来，又是她自作多情了。

    “有人送你花？谁？!”他终于搞清楚了，有人送花给她，而且是她最喜欢的海芋!

    “我怎么知道，他又没写名字。不然我也不会来问你!”宝贝没好气道。心中的失落感转成了怒意。

    “我……”他哑然，闷闷的把不满咽下去，更加郁闷起来。

    两个孩子对看一眼，贝贝朗声道：“是瑾叔叔送的咩？”在他眼里，只有慕容瑾会送啦。

    “不知道。”宝贝牵强的笑笑。

    宝宝用勺子舀起一块蛋糕，看一眼莫夏楠那张郁闷的脸小眼睛骨碌碌一转道：“妈咪，那是暗恋你的人送的吗？”

    “嗯？”宝贝看向他，他笑眯眯的继续说：“一定是吧，妈咪那么漂亮一定有很多暗恋者吧？”

    “是哦，在美国的时候妈咪就收到很多叔叔的告白哦!”贝贝突然一脸恍然道。

    听着两个儿子的对话，莫夏楠的脸『色』悄无声息的阴沉了下去。

    宝宝看他一眼，“那一定是啦，妈咪，如果那个叔叔很好的话……”他故意拖长音，看着莫夏楠瞪的几乎要蹦出来的双眼，笑眯眯道；“可以当我们爹地哦!”

    “莫霆轩，你在胡扯什么!”莫夏楠终于暴吼，一股血腥味直冲他嘴里。

    自己生的儿子居然要拆散他爸妈，如果不是因为长得很像，他真的很怀疑这个儿子是不是他亲生的吔!

    而宝贝被他的一声吼吓了一跳，扭头盯着他气结的表情。

    发觉宝贝在看他，莫夏楠赶紧撇开脸，但还不忘用眼神警告一下嘴角带笑，不以为然吃蛋糕的宝宝。

    只有贝贝暗暗叹气，爹地早晚会被这个小子气咩。他还是早点让他把遗嘱想好吧。

    ============

    宝贝带着两个儿子走了之后，秦飏才来道莫夏楠的病房。

    进门后，他马上道歉道：“对不起二少，我今天失职了，才让小少爷们……”他没想到两个孩子竟然会落到莫凯臣手里。

    “没事，反正他们都好好的，你也不用自责。”莫夏楠知道秦飏很疼爱他的两个儿子，特别是宝宝，这五年来他做的事远远比他多。

    “对不起二少，都是我的错!”秦飏还是低着头自责道。

    “没事了，不过我很想知道你是怎么回事？”莫夏楠目光深远的看着他。秦飏一向守时，今天怎么会晚点呢？

    秦飏微微一愣，眼神躲了一下道：“对不起二少，我在接小少爷们的路上接到了一个朋友的电话，他让我帮个忙。因为就在附近，所以我就……很抱歉!”他解释道。

    “是么……”莫夏楠盯着他的面容，口吻平淡却有些许耐人寻味的意思，但最后还是道：“好了，以后注意吧。还有，这件事不要告诉宝贝和老头子，免得他们担心。”

    “是。”

    =======================

    杜宣从医院回家以后就一直心情很好，等到老公儿子都下班了，更是满脸笑容的上去迎接。帮莫启沣拿走手里沉甸甸的公文包，莫启沣忍不住道：“宣，你今天是怎么了？”

    杜宣双眼含笑看看他，温柔的嘴角忍不住道：“我今天去看夏楠了。”

    “你哪一天不是去看他？”莫启沣好笑着说，走入家中在柔软的欧式沙发上坐了下来，『揉』一『揉』两鬓发白的太阳『穴』，缓解些许疲惫。

    而莫佳豪已经先回房去休息了。

    杜宣看一眼儿子走了，走上去说：“我知道，只是今天我和夏楠谈起宝贝的事……”说着，她的笑容更加深起来。

    莫启沣看自己老婆这样，赶紧坐直身凛起精神：“那小子怎么说？”似乎是好事!

    “老头子，我看这事快成了!”杜宣激动的抓住他的手。

    “真的？”莫启沣挑挑浓眉赶紧追问：“那小子真的这样说了？”

    “这……夏楠只是说不必让我太担心，不会让我失望的。不过我看那口气，他是肯定是有这意思的!”杜宣高兴道。

    “嗯……”莫启沣沉思的点点头，靠回去道：“看起来这小子被车撞一下也不坏事，终于把脑子撞清楚了。”

    “什么不是坏事，我们夏楠差点没命了好不好!”杜宣嗔他一眼。“要是下一次再撞的厉害点，那……”话到一半她赶紧住口，改往地上吐口水道；“呸呸呸，我这乌鸦嘴!夏楠一定会好好的，以后都会好好的!菩萨保佑!菩萨保佑我们夏楠一辈子都要好好的!”

    她嘀嘀咕咕的念叨，莫启沣忍不住摇摇头说；“这小子的身体怎么样了？什么时候可以出院？”这两天他都忙得没时间去看他。

    “嗯，身体还不错，不过你啊，夏楠还没好就让他工作，也不怕把他累坏!”杜宣责备道。

    “又不是我要的，是那小子自己说在医院无聊，可以看看文件。”莫启沣一脸撇干净道。

    “你少来!医生都说了，夏楠的内脏还没完全康复呢，要是再累出病来，我就跟你急!”杜宣扯起嗓子，一脸认真说。

    莫启沣忍不住好笑道：“这儿子又不是你生的，你怎么比他亲妈还认真。”杜宣瞥他一眼，松***子靠在他肩上道：“那是当然了，姐姐临终的时候可是托付过我的，要我一定照顾好夏楠，我怎么能辜负她呢。”

    莫启沣低头看看她惆怅的表情，伸手环住她道：“你已经做到了，葛欣在天有灵也会知道的。”他对凌葛欣的感情已经放在心底，现在最疼爱的是怀中陪着他走过大半辈子的女人。

    “哎……启沣，如果这次夏楠没熬过来，我真的不知道以后死了该怎么面对姐姐……”说着，杜宣眼眶一热哽咽了。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    