
    第300章 （她在身边就好!）

    莫夏楠长叹口气，如果宝宝贝贝的照片曝光，那他们就别想过安静的生活了!

    “是因为我的关系吗？”. 飞速中文网

    莫夏楠赶紧坐起身，看见她手里拿着宝宝贝贝换下来的衣服，站在两步开外看着他。眉宇间，有丝沉重的内疚。

    “你在说什么呢，这和你有什么关系？”莫夏楠有些哭笑不得。

    “可是天宇他……”难道六年前，他不是为了帮她出气，才跟陈天宇结下梁子吗？

    “过来。”他看着她道。

    宝贝迟疑一下，走过去。他拍拍身边的位子道：“坐下，跟我说清楚。”

    “说什么？”宝贝不解，但还是乖乖坐到了他身边。

    “你是在担心我，还是在气我六年前对付了陈天宇？”他环住她的肩膀说道。

    “你……!”宝贝望着他，这是什么话啊!

    “你是在担心我对不对？”他笑眯眯的凑过去。“没有，我才不会担心你!”宝贝气鼓鼓的撇开头。

    他莞尔，抱紧她道：“这件事和你没关系，陈天宇会下三滥手段，我想应该不是一两天的事情。”

    宝贝听着垂下头，就恨自己以前怎么会那么蠢，居然喜欢过那么下三滥的人。

    “所以和你没关系，懂吗？”他凝视她粉扑扑的侧脸嘴角向上扬了几分。

    “我只是很担心，不知道他会做什么。”她轻声说道。陈天宇说了，以后还会对付他的，那他会干什么？

    “没事，我有那么脆弱吗？居然会被个下三滥的家伙潦倒？”“世上不是只有小人和女子难养也吗？”宝贝扭头看着他，今天他就差点被他潦倒哎!

    “那你好不好养？”他戏谑着问。

    “我……”小脸突地红起来。他凑上前，嘀咕着说：“不管好不好养，我都会把你养的白白胖胖，而你呢……”邪魅的脸越发靠近她，温热的鼻息在她咫尺道：“只要每天都让我吃饱就好了。”

    “你……你胡扯什么……”小脸顿时满面通红，红唇连余音都未吐干净，他的唇已经印上来封了小嘴儿。

    也许，只要有她在，即使有一天他真的会被人踩在脚底，那也能爬起来。

    陡然间，他突然发现自己的要求居然只有那么一点点。

    她在身边就好。

    “二少，呃……”程医生从房里出来，一时没注意到他们在干什么，等走进才发现，禁不住愣了一下表情窘迫。

    “嗯，两个孩子怎么样了。”莫夏楠若无其事的放开宝贝，脸不红心不跳看着医生问道。而怀里的宝贝，却已恨不能挖个洞钻进去。

    红着脸，一直不敢抬头。

    “小少爷们没什么大事，好好休息两天就好了。但脸上的疤不能挠，不然会留痕。”医生郑重道。

    “好，那就辛苦你了。”莫夏楠了然的点点头。

    “没关系，不过二少您也要注意，脚上的伤如果严重，要马上去医院拍片。”医生最后关照道。

    “好的。”“那我先走了，有什么事直接给我电话就行。”“嗯。”

    ……

    莫夏楠看一眼门扉，回头，宝贝正红着脸幽幽看着他。

    宝贝双手还抓着宝宝贝贝的衣服，眼里有些哀怨。这家伙就不知道害羞两个字什么写么，面对医生居然脸不红心不跳。

    “还要不要？”他无视她的哀怨，笑着戏谑手掌捧着她发烫的脸。

    “不要!”宝贝马上撇过脸，但是他冰冰的手掌放在她脸上的感觉，却让她舍不得推开。“口是心非!”他低语，再次吻过来。

    “不要，宝宝贝贝会出来的。”她躲闪，但娇柔的语气和毫无力道躲闪对他而言更像勾引。

    “不会，他们还在休息呢。”他才不管，薄唇贴住她发烫的脸颊便用舌尖在羊脂玉般的肌肤上来回扫过。

    儿童房门口，贝贝眯眼看看外面，回头对捧着电脑的宝宝说；“咩，大灰狼在欺负小兔兔了。”“是『色』狼。”宝宝再次矫正他的错词。

    “好吧，是什么都一样。现在该怎么办？”贝贝关上门，儿童不宜的画面他还是不要看了。

    宝宝不语，专心致志在看电脑。

    “喂，我在问你话好不好!”贝贝上前，宝宝看他一眼道；“自己想办法。”

    “嘎？你不管妈咪了吗？”小贝贝惊讶道。

    “你不会自己管吗？白痴。”宝宝在地板上坐下来，他的额头还贴着创口贴，脸上青了一块。贝贝瞪大眼，涨红满是抓痕的脸道：“你说谁是白痴咩!要不是我今天帮你，你早被人揍死了!”说起打架，他绝对比他厉害多了。

    “也不知道是哪个白痴先动手的!”宝宝可不会感激，要不是他沉不住气，他们也不会打起来。

    “喂，我是为了你咩!”贝贝气结。

    “是你自己四肢发达，头脑简单。少扯上我。”宝宝专心弄着他的电脑，丝毫没察觉贝贝已经气道要爆血管的表情。

    “莫霆轩，你这个没良心的白痴!”贝贝一声怒吼，马上就扑了上去。宝宝被他压在身下，小电脑也被丢在了一旁。

    “蓝律晞，你才是白痴!”他回吼，两个人很快就扭打在了一起。

    “宝宝贝贝你们在干什么!”听到响动跑过来的宝贝，一看他们又打在了一起不由得大声惊呼。“贝贝快住手!”她急忙上前拉开骑在宝宝身上的贝贝。

    “怎么回事？你们在干什么？”后一步过来的莫夏楠也出现在门口道。

    两个孩子怒目相对一眼，然后各自撇开头不说话。

    “别装沉默，快说你们为什么打架!”被气结的宝贝扯了一下两个儿子，让他们对着她。

    “哼，我帮他教训坏蛋，他居然骂我是白痴!”贝贝气愤道。

    “你本来就是白痴，我又没叫你帮忙。”宝宝也没好气说。“你是我哥吔!我帮你是天经地义的哎!”帮了忙还被说成白痴，这窝囊气受的贝贝太不爽了!

    “我不需要，自古都是哥哥帮弟弟的，哪有弟弟帮哥哥打架的？”宝宝拽拽的撇过头说。

    “我就是要帮你，怎么样!怎么样……”贝贝伸直了脖子大喊。

    宝贝和莫夏楠互看一眼，先是一脸莫名其妙，然后是哭笑不得的表情。

    这到底算什么事啊？有见过为钱、为情打架的，还没见过为这种事也要打架的。

    宝贝在心里叹气，有些好笑又有些欣慰。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    