
    第304章 （不敢靠近才是真心）

    她眼底的雾气逐渐遮挡了他温柔的表情，“瑾……”红唇颤抖着，. 飞速中文网

    “宝贝，记住我的话!”他继续微笑着，上前一步轻轻吻掉她眼里的泪水。

    泪水很苦，留在口中，比毒『药』还苦。

    但他很高兴，因为这样就注明她也会为他伤心。

    “我先走了，你回去吧。”他温柔放开她的脸，然后转身用背对着她。只有这样，他才敢让心痛涌入眼眶。

    “瑾，谢谢你。”她抹掉泪水，“很高兴认识你，真的。”

    慕容瑾的背影僵了一下，“我也是，千万别忘记我的话，再见。”道完，他疾步走入来去匆匆的人流，最后消失在陌生人中。

    宝贝望了他很久，直到真的看不见才慢慢转头。擦掉眼角的泪水后，她突然看见莫夏楠正站在对面望着她。

    他静静望着她，脸上没有特别的表情，只是眸子有些暗淡。

    她顿了一下，穿过马路到他身边说：“我不是说过，让你帮我……”“宝宝贝贝没有醒，你回去吧。”他转过身，淡淡打断她的话。

    宝贝愣了一下，看着他冷漠的背影眼底又泛起了雾气。

    “你要走了吗？”她尽量平静问，可是心底却涌上一阵强烈的失落，酸酸的味道随之冲上鼻尖。

    莫夏楠没有回答，也没有转身。

    他不知道刚才慕容瑾和她在说什么，但他看得见她有多伤心。

    慕容瑾对她很重要!也许比她所说的更重要。

    他可以强行留住她的人，但他控制不了她的心。

    宝贝看着他的背，没有上前也不再说话。贝齿紧紧咬着柔软的朱唇，甚至尝到了血腥的味道。

    即使可以一而再再而三的自欺欺人，心痛、失落的滋味也无法掩盖。为慕容瑾伤心是因为辜负了他的爱，但为他呢？其实原因她很清楚，只是不敢打开心门。

    “我先走了。”他还是没有回过身来，带着伤痛的脚沉重的往前。

    宝贝看着他慢慢离开的身影，盘踞在眼底的热流和心中酸处再也控制不住，放开紧咬的朱唇大声道：“为什么你总是这样，要人走就走，要人来就来!什么都是你说了算!你走吧，走吧!有多远就走多远!我永远不要再……”“不准再说不想见到我!”他怒吼声陡然打断她的话。

    宝贝张着嘴，泪眼朦胧看着他已经转过来的怒目表情。

    莫夏楠拽着拳头，双目圆瞪看着她。相比生气，他更恐惧!

    永远不见，比死更痛苦的爱恋。

    泪珠子顺着她的脸蛋滚落下来，咬了咬唇道：“为什么不准说？你要走就走吧!”道完，她甩头往公寓走。

    “宝贝!”他急忙两步上去拉住她。

    “放手!你要走就走吧!”她歇斯底里的嘶吼，本来就不打算再相信爱情了，所以根本无所谓!无所谓!

    但是为什么眼泪总无法自已的落不停，她不要再爱，她不想再爱!为什么总事与愿违……

    “宝贝，我不走了我不走了……”她哭的不能自已，他只能从后面紧紧抱着她。“宝贝，我不走了，我真的不走了……”他连连应声，心疼她颤抖的模样。

    “呜呜……你总是这样……什么都是自己说了算……”她断断续续道，颤抖的身体已经连抬头的力气都没有了。

    他无言，抱着她心疼痛的无言，惶然的无言。

    “宝贝，慕容瑾对你来说很重要，那我呢？”他问，“我重要吗？”

    他不确定，不确定自己是不是还有把握让她回到身边。如果在她心中他根本什么都不是，那他该怎么做？怎么做才能拾回她的心。

    宝贝啜泣的呼吸陡然停了一下，心跳也漏了几拍。

    转过头，通过水雾模糊的眼看他，他的眼睛比她更茫然，忧伤的眼底只等一个答案。

    “……”她颤抖的启了红唇，张张嘴却没有话出来。

    他的重要已经不言而喻，但他的爱情，她不敢靠近。

    紧困她的手臂松了下去，剖开的心没有被拾起，他只能自己收回。

    忧伤的眼神陡然变得暗淡遥远，令宝贝的心猛然颤了两下。

    “你上去吧，我……”

    “我不知道……我不知道……”泪水再次决堤，她胡『乱』的抹着，像个不知所措的孩子。“我不知道你……我不敢靠近你，我不知道你说的是不是真的，我不知道……”她不知道他的爱是不是真的，真的不知道是不是该再次相信他的爱。

    莫夏楠怔怔看着她，刚才的心灰意冷顷刻间被震惊替代。

    不敢靠近？

    这才是她对他忽近忽远的原因？

    “我真的不知道……你走吧。”她转过头，无法相信那就彻底死心好了

    “不会走了。”他陡然将她拉入怀里，用隐隐作痛的脚支撑她全部的恐惧。“宝贝，我不会再骗你，真的不会!”他心疼的拥着她，原来他伤她伤的那么深，深到她不敢再靠近!

    “宝贝，很抱歉我……”我真的不知道原来伤了你那么深……“很抱歉，但我真的不会再骗你了，真的!我真的爱你。”

    “……”她用复杂的眼神看着他，嗫嚅的问“真的？”哭花的小脸像个孩子，使他心疼不已。

    “真的!我莫夏楠发誓，我绝对不会再骗你!否则我……”他认真的伸出三根手指要发誓，她突然用指尖按住他的唇道：“那种『乱』七八糟的狗血东西我不要听。”她更怕会真的是实现，而且她想听的也不是什么誓言。只要一句认真的话就够了。

    “好，那我就说点不狗血的。”他拿开她的小手，低头在她耳边道：“如果我再骗你，就罚我以后只能看你不能吃，好不好？”这对他来说已经很痛苦了!

    哭花的小脸表情陡然一愣，紧接着红了半边天，粉拳打在他肩膀：“就你会胡扯。”然后将脸贴在他胸膛。

    莫夏楠紧紧拥着她不说话，宠溺的亲了两下还舍不得放手。

    宝贝在他怀里，他传来的温暖真的那么清晰，有力的手臂用六年前她不曾体会的坚定紧紧抱着她。

    她可不可以相信一点点？相信一点点他所说的爱意？

    只要一点点，就好了。

    她小心翼翼的反抱住了他，就像小心翼翼的再把他轻轻放入心底。

    慕容瑾在远处看了他们一眼，淡淡转过身的刹那，胸口翻腾的痛楚如撕心裂肺般炸开。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    