
    第263章 （意外收获）

    那个女人捂着自己被抓痛的头发，还是没有感激，反而道：“不是叫你在一旁看吗？”

    慕容瑾怒瞪她一眼，. 飞速中文网不过他没工夫跟她扯，因为那些人已经扑了上来。

    他左右躲闪两下，突然窜到对方背后，抓住两个人的肩膀，同时一拉，两个人就撞在了一起。还有个男人朝那个女人扑了上去，亮晃晃的刀子朝她胡『乱』的刺来刺去，让手无寸铁的她无法还击。

    慕容瑾看着撇了下嘴，在背后抓住男人的肩膀，一掌劈在他的后颈部对方马上晕了过去。

    “呵，身手不错嘛!”女人终于夸了他一句。

    慕容瑾淡然的看了她一眼，正好瞅到她背后的人想偷袭过来，赶紧伸手将她拉入怀中：“小心!”对方的一刀子砍在了他的手上。

    “瑾!”

    看见他受伤了，蓝成哲不敢再看戏，马上冲过来帮忙。

    对方看见又来了个帮手，只能放弃抓人，赶紧领着受伤的同伴逃之夭夭。

    蓝成哲目送他们几步，回头道；“瑾，你怎么样？”

    慕容瑾还抱着那个女人，一只胳膊上有一道血痕，鲜血染红了他棕『色』衬衫的袖子，吧嗒吧嗒滴在地上。

    “没事。”他双眉紧锁额头起了一层薄汗。还不忘低头看看怀里的人道：“你怎么样？”

    “你这个流氓!”不想对方突然扇来一巴掌，迅速从他怀里跳了出去。

    “什么？!”慕容瑾被打的发懵，一脸莫名其妙看着她，丝毫没察觉自己刚才在抱住她的时候，把手放在了人家的曲线上。

    “你……你这个流氓!”她还是道，瞪大那一双凤眼，被黑夜掩盖的脸上有些许红晕。

    “喂，小姐我朋友救了你哎!你说话凭良心好不好？!”蓝成哲不满的上去说。

    她看看他，又看着一脸莫名其妙的慕容瑾，结结巴巴道；“是……是你们自己来的，我又没说!”道完，马上朝刚才的机车跑了过去，然后跨上机车迅速发动引擎扬尘而去。

    “喂!你给我站住!”蓝成哲不满的吼了声，最后朝迅速消失的身影碎了一口：“疯女人!”回头道：“没事吧？”然后赶紧上前查看慕容瑾的情况。

    慕容瑾的脸有点发白，一只手紧紧抓着自己的伤口，鲜血还在不停的从他的指缝间流出来。“可能有点严重。”他的脸上冒出冷汗道。

    那一刀挺狠的，估计是伤了筋骨。

    “走，我马上陪你去医院!”蓝成哲赶紧拉住他去路边叫车。

    等蓝成哲陪着慕容瑾从医院出来的时候，已经是午夜十二点了。

    “真的不用住院吗？”蓝成哲有点担心的看着慕容瑾发白的脸『色』。虽然刀口不深没伤了筋骨，但流了不少血。

    “没事，回酒店吧，你也该休息了。”他冲他笑笑，缝针的胳膊虽然还有点疼，但能忍受。

    “好吧，不过真不知道那个疯女人是什么来头，要不要去查一下让她赔你点医『药』费？”蓝成哲挑眉道。如果想找她，以慕容家的能力来说，不算麻烦。

    “算了吧，我也不缺这些钱。”慕容瑾摇摇头，在路边拦了车马上坐了进去。

    蓝成哲撇撇嘴，跟着坐进去道；“最好别让我再碰见那个疯女人，否则就帮你报仇。”“呵呵……”

    ===================

    会议召开在即，这两天随处可见几个国际公司的总裁或经理。两天之后的下午，蓝成哲和慕容瑾在酒店顶楼的咖啡厅喝咖啡。

    这个咖啡厅的环境很不错，因为在顶楼，而且全封闭的玻璃顶给了充足的光线，整个咖啡厅都是明亮，爽朗又轻松的氛围。

    “工作搞定了吗？”蓝成哲一身白『色』的休闲运动服，身子微微向后靠着，手里端着一杯凉凉的蓝山。

    “嗯，差不多了。”他对面的慕容瑾挂着笑容，一件紫『色』的风衣将他衬托的内敛有型，单手在笔记本上打字。

    “手上的伤怎么样了？”蓝成哲放心咖啡杯目光落在他放置在一旁是左手上。

    “没什么大碍。”慕容瑾看看自己的手说。

    “那就好，晚上的晚宴打算独自去吗？”蓝成哲双手放在桌子上，半趴着看他道。

    慕容瑾抬起眼皮看了他一眼，“你能别这样含情脉脉的看着我么？”最受不了他这种无聊的样子。

    “哈哈，那你就把我当成宝贝呗!”蓝成哲爽朗大笑道。

    “无聊。自己去，你呢？”慕容瑾白他一眼道。

    “暂时没有发现什么合适的人选。”蓝成哲有点遗憾的摇摇头。

    晚上，是东道主准备的一场晚宴，明天他们就将正式参加会议。

    想到会议，蓝成哲有些头痛。

    估计这段时间，又有的他忙了。

    “给你看样好东西。”慕容瑾突然说。

    蓝成哲不解的注视他。

    慕容瑾把笔记本转过去，然后端起自己的咖啡放到唇边才道：“看起来，这次我们没白来。”

    蓝成哲看着笔记本上的东西，眯了眯眼道：“你怎么发现的？”

    他的笔记本上有一张照片，照片上面的是一个带墨镜的男人，但他注视的不是这个人，而是他的衣服扣子上，有一个他们熟悉的家徽。

    没错，就是那个神秘组织的纹章!

    =======这个月小豆子准备实行三更计划，乃们滴票子准备好了咩？如果票子不给力，可不能怪小豆子不够勤奋哦!还有，蓝少和慕容少的篇幅不是番外篇，是正文，里面有很多伏笔和解释，乃们可要认真看哦，哈哈!======================三更具体时间，每天，10点，14点三十分和19点三十分!=========

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    