
    第269章 （既然无关何必重逢？）

    蓝成哲慵懒的看了他一眼，端着手里的酒杯道：“你去哪里了？”. 飞速中文网

    “出去了一下，你怎么了？”看他有些难看的脸『色』以及这大口喝酒的样子，慕容瑾有些担心。

    “没什么。”蓝成哲摇摇头，“你还有什么事吗？”他问。

    “这个……”慕容瑾环视一眼周围，已经没什么重要的事情了，如果想走的话也可以。“没有了，怎么？”

    “那陪我去喝酒吧!”蓝成哲将手里的杯子喝干净以后，放下说。

    “还喝？”慕容瑾锁起眉宇，看看他旁边放的几个空酒杯。

    “走吧!”蓝成哲笑着环住他的脖子，一股酒气直『逼』慕容瑾，而他的步伐也已经没稳健，摇摇晃晃好似随时会倒下。

    “小心点。”慕容瑾出手扶住他，看看他一脸醉相：“那好吧，我们先出去。”虽然不知道他发生了什么，但此刻他也没什么心情再留下。

    宴会厅外，lucky还在门外生气，看见慕容瑾和蓝成哲勾肩搭背的出来，不禁发愣的看着他们。

    慕容瑾并没有没把她放在眼里，自顾自扶着蓝成哲道：“我还是送你会酒店吧？”

    “不用，我们再去喝两杯，对了，要不去你房里喝吧!”蓝成哲笑眯眯的说，已经有了几分醉意。抬手『摸』着慕容瑾的脸道：“瑾，你的脸越来越滑了吔!”

    “别闹!”慕容瑾无奈的打掉他，还好周围没记者，否则真要当他们是gay了。蓝成哲坏坏的笑了一下，但是笑容后面的眼中，却有压抑不住的痛苦。

    慕容瑾看了他一眼，拍拍他肩膀道：“好吧，去我房间里喝。”总比去酒吧好，免得他又得背他回去。

    “好!”蓝成哲爽快的答应。

    “g……gay!”快到出口大门的时候，慕容瑾听见背后某个女人一副***的大叫。他不得不翻翻白眼，而身边半醉半醒的蓝成哲却笑的一脸『奸』诈。

    回到酒店，蓝成哲直奔慕容瑾的房间酒柜，然后从里面拿出两瓶上等好酒握着手中道：“左手还是右手？”

    “随你吧。”慕容瑾脱下外套说。

    “ok，一起!”蓝成哲最后决定，并且迅速打开，分别拿出了两个杯子倒满。

    “来，干杯!”他端着杯子到他面前，把一个杯子塞给他，然后迅速碰了一下就想喝。“成哲!”慕容瑾按住他的手。

    “别管我。”蓝成哲看他一眼，胸口翻腾的痛楚已经忍无可忍。

    “好吧，先喝完这杯，再听你说。”慕容瑾收回手，看着他把慢慢一杯酒仰头喝了下去，然后自己也喝了一口，在床尾坐下来。而蓝成哲长长地吐了口气，辛辣的味道将那抹痛楚压了下去。

    “她是谁？”慕容瑾看着他问。

    “谁？”他却反问，然后回到酒柜那又倒了一杯。

    慕容瑾走上去，放下自己的杯子夺走酒瓶和他的酒杯：“既然喝我的，就该乖乖回答问题!”

    蓝成哲看着他，脸上『露』出一个好笑，夺回酒杯走到旁边的沙发坐下来。“没什么，一个朋友。”

    “女朋友？”慕容瑾端起自己的杯子走过去也坐下道。

    “不是，只是朋友。”蓝成哲摇摇头，继续喝起来。

    慕容瑾看看他暗淡的表情，知道事情没这么简单。可是，既然他不想说，他又何必『逼』他呢?

    “好吧。”慕容瑾将自己的杯子放在茶几上，“那你自己喝吧，我先去洗个澡。”他起身，看着又喝完一杯的人说。

    “好!你自己去吧，我不陪你了!”蓝成哲不改玩世不恭的态度点点头。

    慕容瑾冷白他一眼，扯松领带走向了浴室。

    蓝成哲看一眼他进去的身影，视线再次盯着自己的酒杯。

    “和你无关!”她的话那么清晰，像利刀一样戳伤他的心。

    “既然无关，为什么要出现!”他抓紧酒杯，最后拿过酒柜上的酒瓶直接喝了起来!

    等慕容瑾洗完出来的时候，他已经把两瓶酒都干掉了，正歪头倒在他的棕『色』沙发上。紧锁的双眉，忧容依在。

    慕容瑾无奈的吐了口气，走上去拿走他手里还握着的酒瓶子，随手拿了条毯子给他盖上。

    幸好宝贝不在，不然一定担心死。

    ====================

    经过大半个月安分的休息，孙杰于终于拆掉了莫夏楠手脚上的石膏，解放后的手脚如释重负，使他感觉异常轻快。

    但他还不能『乱』动，走路得靠拐杖，手也没办法拿东西，只能做些轻微的康复训练。

    周末，宝贝带着两个儿子来看他，顺便帮他做康复训练。

    此时此刻，她正手把手牵着他在房间里练习走路。

    “夏楠，小心点啊!”一旁杜宣担心的看着莫夏楠穿着拖鞋艰难的迈步。他的两只手紧紧抓着宝贝的手，她的手柔软而温暖，但手里却为他起了不少冷汗。

    “没事。”他淡然道，脚并没有想象中那么痛，只是有些僵硬。

    杜宣又看向他前面的宝贝；“宝贝，累吗？累就和夏楠一起休息一下吧？”

    “阿姨，没关系的，您坐着休息吧!”宝贝朝她看来一眼，再看着莫夏楠认真练习的表情抿出笑容。不过杜宣可没这轻松的心情，看着莫夏楠穿着病号服有点摇晃的身影，心总被揪成团。轻声念道：“都怪我，一把老骨头都不能帮什么忙!”只能在一旁看着干担心。

    “姨娘，我没事，你休息吧不用担心。”莫夏楠看看她一脸焦急的担心模样说。视线放到眼前，不禁握紧了宝贝的手。

    有她在，他哪里会感觉疼。

    “看什么，认真走。”发觉他的视线，宝贝低头嗔了一句。

    “好。”他笑着回答，结果伤脚一用力，刺骨的痛楚顿时让他颤了一下扑上去。“怎么了？”宝贝赶紧稳住他，看他大口喘气额头冒冷汗的样子担心道：“很痛吗？是不是伤到了？”

    “夏楠!夏楠!”杜宣也急忙上前；“怎么样啊？夏楠。”

    “没，没事，稍微用力过度了。”莫夏楠缓口气，痛楚已经消了不少。

    “爹地，不要勉强哦，如果你再晕倒的话，我可不能保证，再次把你叫醒哦!”贝贝和宝宝共同坐在沙发上看他们，贝贝抱着大包薯片塞的满嘴都是，连话都说不清。

    而宝宝则拿着雪用他独特吃法，咔呲咔呲……睁着一双水灵灵的大眼看着他们。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    