
    第301章 （爹地，我们单挑吧!）

    好啦好啦!贝贝不要再喊了听见没有？”她连忙把贝贝拉远一些，他再这样喊下去，. 飞速中文网

    “宝宝，贝贝帮你是因为你是他哥哥，应该的。如果贝贝被人欺负，你也会帮他对不对？”宝贝『摸』『摸』宝宝气鼓鼓的脸说。

    “不过贝贝，帮哥哥不一定要打架，打架是不对的知不知道？”她又看着贝贝说。

    “好了好了，没见过你们这样增加感情的。以后不许打架，特别是你们现在的样子，医生可是说了，如果你们的脸再抓破的话，以后会留疤!”莫夏楠上来给他们圆场，贝贝突然眯起眼睛用腹黑的表情斜睨着宝宝；“噗噗，宝宝如果脸上留疤的话，一定娶不到老婆!吼吼……”

    “蓝律晞你也好不到哪里去!”宝宝又要朝他扑过去，宝贝急忙拦住他道：“不许再打架!贝贝，不准你再瞎说!”

    两个臭小子，简直快气死她了。

    莫夏楠站在门口忍俊不禁的看着娘仨。如果六年前他没让她走就好了，他们一定还后更多更多的温馨记忆。

    贝贝被妈咪凶了，撇开头郁闷的鼓了鼓腮帮子。

    “好了，你们两个不听话要就要罚站。给我到那边去面壁思过十分钟!”宝贝站起身双手叉腰看着两个孩子。这么疯，不好好惩罚一下以后还怎么管。

    贝贝很听话的走到床尾的白墙面前，然后对着白墙嘀咕：“又面壁……”

    “宝宝，你也去!!”宝贝看宝宝无动于衷假装生气道。

    宝宝看着她，眼睛眨巴眨巴着道；“妈咪……”弱弱的哀求看着异常可怜，让宝贝的心顿时一软。“宝宝……”“妈咪，你再偏心我就离家出走!”贝贝看见自己哥哥的苦肉计要得逞了，在一旁大吼。

    “对，宝宝，做错事就要受到惩罚，去面壁思过十分钟。”宝贝为了不偏心，只能忍痛让宝宝也站过去。

    看见宝宝乖乖的站到身边，贝贝马上心里平衡了。刚要吐口气呢，又瞧见宝宝拿出他的小电脑玩了起来。

    “妈咪，宝宝在作弊!”他一指说道。

    “呃，这……”宝贝犯难的看着宝宝，这不算作弊吧。“妈咪，面壁思过就要认认真真看着墙壁思过，这可是你自己说的哦!”贝贝眼神严肃的盯着她。

    “嗯……好吧，宝宝把你的小电脑收起来，面壁完了再玩。”为了公正严明实行教育，宝贝只能拿走宝宝的小电脑，就算他哀怨的看过来，她也只能装作没看见。

    莫夏楠双手抱胸站在一旁看着，见两个小『奶』球乖乖面壁思过的模样；贝贝还不安分的抓耳挠腮，他嘴角扬起宠溺的笑容。上前从宝贝背后抱住她道：“如果以后家里都这么热闹就好了。”

    “热闹？你想让他们天天打一架？”宝贝掰了一下他的手，掰不开只能扭头瞪过去。

    突地，生气的眼中愣了一下，红晕立刻四溢。因为他的妖孽的脸就在咫尺，温热的鼻息蔓延在她脸上。

    “男孩子，就是要有男子气概，偶尔打打架也很正常嘛!”他无视她的窘状，有力双手搂着她的腰下巴搁在她肩头。

    “瞎说……”宝贝红着双颊从他注视的目光中移开脸，嘀嘀咕咕嗫嚅道。“他们这个样子，都是你给遗传的。”

    “我的儿子，当然得遗传我的。”他抱紧她，就算看见前面两个小『奶』球扭头；以杀人的目光瞪着他也不放。

    “混蛋爹地，我们和你单挑好不好？”贝贝突然说。

    宝贝看向他；“什么？”

    莫夏楠却听的很清楚，问道：“为什么单挑？”

    “因为妈咪啊，我们单挑吧，如果我们赢了你就不可以打我们妈咪的主意，如果你赢了，妈咪可以让你一下下”贝贝以认真的态度看着他。如果他那么想要打妈咪的主意，那就先赢了他们!

    “贝贝，你在胡扯什么呢!”宝贝窘迫，耳边传来他低笑的声，脸越发红了起来。

    “好，等爹地身体好了我们单挑!”莫夏楠一口答应，等他好了，他就好好训练一下这两个儿子的手脚，免得下次打架再被打的鼻青脸肿。

    “爹地你当我笨蛋哦，等你好了，你给我们要一人一巴掌我们就趴下了，还怎么单挑？”贝贝拿鄙视的眼光看着他，他才不笨嘞，两个小孩子怎么可能打得过大人啊!

    “那要什么时候？”他挑眉，看着自己小儿子一脸精明的模样。

    “你们到底在胡扯什么呢!”宝贝抗议，这都什么和什么啊？

    “当然是现在啊，我们是小孩子，你的伤还没好，这样就扯平了咩!”贝贝『露』出一个得意笑容。这样的话，他和宝宝一起上，他们一定能打败爹地。“宝宝，好不好咩？”他扯扯宝宝的衣服。

    宝宝刚才起就没说话，扭头看看莫夏楠目光放到贝贝双眼放光的脸上：“幼稚，我才不跟你疯呢，你自己去单挑吧!”他才不会傻乎乎的跑上去自己找抽。

    “嘎？”贝贝惊讶的看着他，难道这家伙真的不要妈咪了咩？

    “不过莫夏楠，你最好不要忘记，我现在完全可以用侵占他人财产罪起诉你，如果有必要的话，我会马上通知冉律师。”宝宝重新面对着墙，别以为他不参与就等于同意他抢他妈咪了。要不是『奶』『奶』跟他讲好了，他早通知律师过来了。

    “侵占他人财产？什么财产？”对卖身合同一无所知的宝贝，不解的看看这父子仨人。

    “咳，不知道。”提及此事，莫夏楠干咳一声撇开了脸。如果被宝贝知道的话，估计会暴走吧？而且一定会认为是他的错，如果从此以后再也不原谅他……

    不行，他绝对不能让她知道!

    “好了宝贝，我们出去吧，让他们两个好好思过思过。”他放开紧搂着的小蛮腰，该拉着她出去。

    “哦……”宝贝疑『惑』着点点头。

    看着宝贝和莫夏楠走了，贝贝扯扯宝宝的衣服道：“你真的要把妈咪让给爹地咩？”那他就没办法再找慕容瑾赚钱啦!

    “不会。”宝宝看着墙壁冷冷回答，妈咪是他的，就是他的!

    “那你干什么让爹地和她在一起哦!”贝贝完全不懂这个家伙在想什么了啊!

    “我乐意。”

    “……”

    盯着宝宝被打肿的脸，贝贝扭头朝向另一边嘀咕：“真是个精神病咩……”

    邦~!

    他的脑袋突然被敲了一下，回头怒瞪，宝宝一脸若无其事道：“你头上有耗子。”

    “你头上才有耗子呐!当我白痴啊!”贝贝气结。

    本来就是。

    宝宝心中腹诽。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    