
    第306章 （三小姐）

    “不要闹了，阿姨和叔叔会……”“. 飞速中文网”他勾住她的腰让她安安分分靠在他身上。

    她看看他宠溺的笑容，脸颊红扑扑道：“你说你有办法让g泰实业答应和我们公司合作，是什么办法？”

    “嗯？你想知道了？”莫夏楠挑挑眉。

    “我……”宝贝心虚的游移目光，她翘了两天班了，如果没什么好办法，她真的不敢保证等她哥回来，她可以交出一个好方案哎!

    “是什么？”她决定硬着头皮也要问到。

    “是……”他把头低下来。

    “你快说啊!”宝贝往后缩了缩脖子，就知道他动机不纯。他嘴角的笑容越发邪肆，其实这事他都帮她解决了。

    “你……”面对已经近在咫尺的妖孽脸，她除了脸红还是脸红。

    “老二!你在干什么!”一个尖锐、诧异的声音陡然传进宝贝耳膜，使她禁不住吓了一跳。瞪大眼看向门口，就见一个红发女子瞪着一双凤眼看他们。

    “涵涵？”莫夏楠没有宝贝那么大的反应，见门口站着的人先是一愣然后疑『惑』起来。

    “涵涵？”宝贝不解的看看他，再看看门口的人。

    “莫予涵，我三妹。”他轻声解释，疑『惑』的看着莫予涵。她不是一直在法国吗？怎么回来了？再见她一副怒气冲冲的模样，剑眉不经意拧了一下，有些头疼的预感。

    莫予涵瞪大了凤眼，看见莫夏楠亲昵的搂着宝贝一股怒气直冲头皮，盛怒的目光令宝贝有些不知所措。“老二，你怎么可以这样!”她怒气冲冲到他们面前。

    “叫二哥!”莫夏楠皱了一下眉头说。

    “老二，你真的不要颜儿了吗？是真的吗？”莫予涵从小就喜欢这样称呼他们，所以并不把他的话放在眼里，反而盯着他质问。

    “你在胡说什么？”莫夏楠莫名其妙，什么叫他不要颜儿了。而宝贝更加莫名其妙，这到底怎么回事？

    “我胡说？老二，你知不知道颜儿有多想你!你怎么可以这样!”她伸手指着宝贝低吼，想到刚才看见好友的模样就替她痛心疾首。

    “你究竟在胡说什么？”莫夏楠看了一眼宝贝，发现她已经无言的撇开了眼。“莫予涵，这是我的事，你少管!”

    “少管？”莫予涵一听更火，扭头看见宝贝还亲昵的挨着莫夏楠顿时怒发冲冠：“这个女人到底是谁!你怎么可以为了她不要颜儿!”莫予涵说着就要去抓宝贝，莫夏楠连忙挡下她的手道：“你干什么!”

    宝贝看莫夏楠生气了，赶忙道：“夏楠，我想这……”

    “夏楠？老二的名字也是你可以叫的吗？!”莫予涵打断她，瞪大的凤眼布满充满怒气，“你他妈算个什么东西，敢来勾引我家老二!”她咆哮着便挣脱莫夏楠的手，再看宝贝一副无辜的模样，便怒火中烧的扬手朝宝贝扇上来。

    “莫予涵你敢!”莫夏楠怒吼，还来不及阻止；莫予涵一巴掌已经重重地打在了宝贝脸上。

    顿时，一记抽痛让宝贝两眼犯泪，头发昏。歪头趴在沙发扶手上起不来。

    “宝贝!”莫夏楠急忙扑过去把宝贝扶起，一见她脸上那个通红的手印，顿时火冒三丈。扭头怒瞪着莫予涵，“莫予涵!你干什么!”回头又冲门外喊：“来人!来人!”“二少，发生什么事了？”吴妈赶紧到门口问，一看见莫予涵愣愣：“咦，三小姐？”

    “快给我拿冰块过来，快点!”莫夏楠扶着宝贝，见她的嘴角都淌出了血丝更加着急。

    “哦哦哦!”吴妈一看这气氛不对，赶紧应着跑出去。

    莫予涵看莫夏楠这样心疼宝贝，更加火冒三丈，低吼道：“老二!你别被她骗了……”“你给我闭嘴!”莫夏楠一声怒吼打断她，“你莫名其妙的在发什么疯？!”

    “我发疯？我是在为你好!这种贱女人就是该打!”“你……!”一听这话，莫夏楠蹭的起身，扬手就要打下去。

    “夏楠，别!”宝贝见状赶紧站起来抓着他已经扬起的手。

    “老二，你……”莫予涵瞪着莫夏楠，不敢相信，他居然要为一个女人打她!

    “发生什么事了呀？”跟着吴妈回来的杜宣出现在门口，看见许久未归的莫予涵愣住了。

    “二少，冰块!”吴妈拿着包好的冰块跑过来。莫夏楠看见杜宣才把扬起的手放下，拿着冰块赶紧护住宝贝帮她敷伤口。冰凉的冰块敷上火辣辣的脸蛋，又使宝贝抽痛的泛出泪珠。莫夏楠再次冲吴妈吼道；“还愣着干什么？!还不快去叫医生!”

    “是!”吴妈猛然回神，一点头急急忙忙跑了出去。

    “到底发生什么事了？涵涵，你在干什么!”从惊愕中回过神的杜宣上来道，看见宝贝脸上那掌印顿时将心提到嗓子眼。

    这不会是涵涵打的吧？

    “妈？”莫予涵回头看见杜宣顿顿，再盯着莫夏楠焦急处理宝贝伤口的模样：“老二，我是……”“涵涵，你到底在干什么!”杜宣上来就把她拉开，然后自己『插』在她面前道：“涵涵，你怎么可以这样胡闹!”

    “妈，你干什么？!”莫予涵气的跳脚。一指宝贝说：“妈，你没看见这个女人在勾引老二吗？!她……”

    “你给我闭嘴!”莫夏楠再次怒吼，放开宝贝上前一步瞪着她：“莫予涵，她是你二嫂，你再胡说别怪我不客气!”他戟指怒目，宝贝脸上泛起的掌印令他即使杜宣再身边也不顾得礼数。

    “二嫂？老二你被她『迷』魂头了是不是!你要娶的人是颜儿!颜儿!”莫予涵歇斯底里的说。想到颜儿哭诉的模样，她便心痛起来。

    原来，莫夏楠真的把她抛弃了!

    “你……!”莫夏楠怒瞪着上前扬手就要打，莫予涵被他暴怒的气势虽然下得有些腿软，但依旧不肯让步。

    而杜宣已经被两个孩子吓傻了，站在中间硬是没了主。

    =====呃，最近错别字比较多，让大家看着有些麻烦，希望各位不要生气，我会再小心检查的，不过有时候发文比较急，所以会漏看，大家别生气，多***哈!===============

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    