
    第264章 （三足鼎立）

    “你怎么弄到的？”. 飞速中文网

    “你来之前我和一个朋友在附近合照留念，照片拍下来以后发现的。”慕容瑾淡淡道。

    “有其他线索吗？”

    “我查了酒店的监视器，但没发现他们的行踪。”慕容瑾有些遗憾的摇摇头。

    “目的呢？”蓝成哲看着他眼神有些沉重，难道是跟着他们吗？

    “不知道，但应该和我们无关。”慕容瑾放下咖啡杯，压低声音；“我查过，最近我们身边并没有什么可疑的人物，而且从照片上来看，他也只是刚巧路过。”

    “难道又是冲着莫氏而来?”蓝成哲揣测道，“对了，莫氏那边的人到了没？”

    “到了。”慕容瑾点点头：“莫氏欧洲总部行政总裁顾思，昨天才到的。”

    “是么……”蓝成哲拇指掐着下巴看着照片若有所思。

    “如果单单是针对莫氏或者莫夏楠，我并不想管。”慕容瑾看着他说。“就算莫氏会被并吞或者莫家破产，都与我无关。”

    蓝成哲听着重重地吐了口气：“如果宝贝愿意跟我回美国去，我也不想管。”

    慕容瑾撇了撇嘴，眼中暗暗划过一丝无奈。

    晚上6点左右，蓝成哲换好衣服在房间里看街景的灯火。五彩的灯光让黑夜中的城市散发着另一种神韵的没，特别是倒影在河面上的五彩灯光，尽显旖旎。

    他吸了口气，一丝凉意袭入肺腑。因为德国的经纬度与中国不同，所以就算才九月底，这里已经是属于严冬了。

    “少爷，可以走了。”小北打开门说道。

    “嗯，瑾呢？走了吗？”他回过头问。

    “不知道啊，慕容少没有通知哎。”小北摇摇头。

    “这家伙，走了也不叫一声，算了，我们自己去吧!”蓝成哲无奈的摇摇头，大步走向他。

    酒店的举办地是离这里比较远的一个会场，等蓝成哲到的时候，富丽堂皇的大厅里已经来了不少人，头顶巨大的水晶灯散发着璀璨光辉，高雅悠扬的巴哈旋律缓缓围绕在人左右。

    他慵懒的环视一眼，很快发现慕容瑾一身黑『色』西装，端着酒杯正和人攀谈着。

    “蓝总，好久不见啊~!”眼尖的人，马上发现了他。他扭头，发现是一个合作公司的高层，赶紧从端着盘子走过的服务生那拿了一杯红酒走过去：“『毛』总，好久不见!”

    虽然是商业『性』的微笑，但依旧很『迷』人，没有往日玩世不恭眼中，瞬间给他增加了几分往日不常见的成熟稳重魅力在里头。

    慕容瑾的眼角余光也发现了他，看他在和朋友攀谈，就没有过去打招呼。收回目光时，黑里透蓝的双眸盯着某个角落怪异的眯了一下。

    “哦……”他发出一声淡淡的唏嘘，优美的薄唇嘴角勾出笑容。

    “慕容少，怎么了？”与他攀谈的人见他有点怪异不解的问，话语间自然朝着他看的方向看了一眼。“没什么。”发觉自己失态，慕容瑾赶紧微笑致歉。

    等这里的人来的差不多了，主办方又把他们邀请到了另一侧的新闻发布会厅，那已经聚集了不少记者。看见一个个世界主流公司的高层受邀而来，不禁马上把闪光灯和话筒对准了他们。

    慕容瑾以『迷』人的微笑应付几个简单的问题之后，马上找了个位子坐下来。不久后，蓝成哲也在他身边坐了下来。

    看着台上鲜花拥簇的演讲台，他怪声怪气道：“我刚才发现了一样好东西哦!”

    慕容瑾不以为然，只有嘴角淡淡勾了勾；“小辣椒？”

    “哦，原来你也发现了。”蓝成哲扭头冲他挑了挑眉。

    慕容瑾加深嘴角的笑容，扭过头向后看，在入口被记者围堵的人群里，一个身穿青『色』晚礼服，一头火红头发挽起的美女跟在某个高层的身边。

    新闻发布会并不算太长，主办方只是简短的致谢和简要此次会议的重要之后，就结束了。

    慕容瑾优雅起身，却发现蓝成哲还看着某个地方发呆。朝他的目光看过去，他们前面那边坐了几个业内的同僚，有个身着玫瑰『色』长裙的女子缓缓起身，『裸』『露』的后背很撩人。

    “怎么，有兴趣？”他淡淡道。

    蓝成哲缓慢的将目光放到他身上，感觉有些怪怪的。

    “认识？”他把调侃敢为不解。

    “没有。”蓝成哲站起来，无意间又朝对方看了看，但她没有发现他们。

    “那就走吧。”慕容瑾转身走向大门，蓝成哲顿了顿才跟上他。

    才走了几步，突然，有人叫住慕容瑾：“慕容少!”

    他回头，莫氏欧洲区行政长顾思从位子上站起来对他『露』出一个友好的微笑。

    他以礼相待的笑道：“顾总，晚上好!”说着，慕容瑾的视线放到了顾思身边的女伴身上。

    她正惊讶的看着他，凤眼微微大瞪，对视他投来的目光又不自然的撇开头去。

    “是啊，想不到这次可以看见慕容少!”顾思显然没发现什么，走上来继续与他聊天。一双明亮的眸子中满是笑容。

    “顾总，你可别光顾前，不顾后哦!”顾思后面，蓝成哲走上来笑道。

    这时顾思才发现他，忙打招呼：“哎呀哎呀，蓝少，不好意思!”

    蓝成哲笑着拍拍他的肩膀，自然也撇头看了一眼依旧站在位子旁的女子。

    门前的记者一看东方三足鼎立的三大集团高层居然聚在一起，而且关系那么好，自然没有放过，纷纷围了过来。

    霎时间，三位才貌双全的帅气总裁就被记者围的水泄不通。闪光灯和话筒纷纷放到他们面前，各种各样的问题接踵而来。

    慕容瑾微笑面对，蓝成哲虽然有些不耐烦但也没有太大的表情变化。

    突然，一个记者将话筒放道顾思面前问道：“为什么这次莫沣集团没有让总部总裁莫总过来？前几日有小道消息说，莫总之前发生了车祸危在旦夕，请问这次他没来，是不是验证了这个说法呢？”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    