
    第261章 （为情伤神）

    慕容瑾虽然不像他那么玩世不恭，. 飞速中文网

    “我父亲打算在这里投资一座现代化的高级酒店。”慕容瑾娓娓道。“那又如何？那不是你们集团的拿手事么？”蓝成哲冲他挑挑眉，慕容集团，就是一个国际『性』的酒店餐厅连锁集团。

    “问题是，这个地段不太好弄，这里的『政府』对土地的出让相当严格，而且价格也比我们想象中要高很多。”慕容瑾叹口气，合上文件『揉』了『揉』疲惫的眉宇，“如果明天还无法谈拢的话，只能就此打住了。”

    “呵，我可是第一次听见你打退堂鼓。”蓝成哲撇撇嘴，慕容瑾虽然做事低调稳重，但绝对强势！

    “没办法，我也不是万能的。”他继续摇头，相比工作上的事情，他更惦记着其他，所以才心不在焉连工作都没什么投入的热情。

    蓝成哲看一眼他疲惫的倦容，目光放到上升的数字上：“放心，宝贝还没那么快做决定。”

    “真的？”一听宝贝，慕容瑾马上凛起了精神。

    “当然了，我妹妹可没那么傻，莫夏楠想要她，还远着。”蓝成哲挑唇道。就晓得他是因为宝贝才会一副有气无力的。

    “呵，我也不近。”慕容瑾带着无奈的口吻。上次情人节之后，他已经有一个半月没见过宝贝，有时很想打电话找她，但真怕她已经做了决定。所以，宁愿这样忐忐忑忑的猜测，也比得到一个心碎的答案要好，起码，忐忑中他还能找一些希望来安慰自己。

    叮~!

    电梯先到了蓝成哲的楼层，蓝成哲拍了一下他的肩膀道：“行了，等等去喝一杯吧，这样垂头丧气的可不像我们慕容少!”

    “好，我马上就会下去，大厅见。”

    “ok!”

    半个小时后，酒店附近的酒吧内。蓝成哲已经端着酒杯品尝了起来，抿一口正中的riesling一股辛辣直奔胸腔。

    身边的慕容瑾一手搁在吧台上，另一只手端着酒杯却没有入口。天狼星般的眼眸凝视着棕『色』的『液』体，表情有点神伤。

    “x的，好辣!”蓝成哲锁眉道。

    “加点糖。”慕容瑾毫不客气的说道。

    “呵呵……主意不错。”蓝成哲拍一下他的肩膀，将左手搁在他身上道：“拜托，我是叫你来喝酒的，可没叫你捧着酒杯发呆。”

    慕容瑾斜睨他一眼，将小杯子一饮而尽。等着辛辣味卷起火辣辣的刺痛涌入腹腔后，开口道：“你什么时候回去？”

    “嗯？”蓝成哲扭头看一眼他颦眉的表情：“半个月左右，这里的会议结束之后，我还要去美国待两天。你呢？”

    “这里结束之后就回意大利，中国的话……还没正式确定下来。”慕容瑾略带无奈道。

    “所以你才担心？”蓝成哲挑起眉凑近他，一张俊脸上略有猥琐表情双眸闪闪发亮。

    “滚开，我可没心情陪你玩。”慕容瑾毫不犹豫的把他的脸推开，免得人家又以为他们是gay。“嘿嘿……”蓝成哲贼贼的一笑，手还放在他的肩膀上，但另一只手已经拿出手机打了出去。

    慕容瑾并没有发现他在干什么，自顾自拿起酒保新倒满的酒杯喝了起来。但很快就听见他在一旁用温柔的声音说：“宝贝，睡了吗？”

    闻言，慕容瑾伤神的眼眸闪亮了起来，扭头看着他，不知道他口中的宝贝是哪个宝贝？

    蓝成哲看一眼他询问的眼神，抿笑继续道：“宝贝，你有没有在听我说话？”

    “拜托哥，现在是凌晨哎，你到了吗？”宝贝在那边『迷』『迷』糊糊的嘀咕，但也暗暗放了心。“嗯，到了。”

    “那你怎么不去休息？有事吗？”

    “事是没有，只是在陪某个为情伤神的家伙喝酒。”蓝成哲别有意味的对慕容瑾挑了挑眉。

    现在慕容瑾可以确定，他是在和蓝宝贝通电话。

    “为情伤神，谁啊？”宝贝不解的问。

    但蓝成哲没有回答，而是把手机放到了慕容瑾面前，挑眉看着他。

    慕容瑾愣愣的，看着手机有些迟疑。

    “哥？哥哥？”没有蓝成哲的声音，宝贝又叫了两声：“哥哥，你还在吗？”

    “宝贝。”慕容瑾迅速拿起手机道。

    蓝成哲暗暗一笑，冲酒保招招手又叫了一杯。

    “……瑾？”宝贝愣了半响迟疑的叫道。

    “嗯，是我。”慕容瑾轻柔的应了声，拿着蓝成哲的手机离开了吧台。蓝成哲笑着摇摇头，看看他越发精神的表情心中嘀咕，心病还需心『药』医可真没说错。

    宝贝现在的睡意已经全醒了，耳中可以清楚的听见慕容瑾温柔的呼吸。

    “瑾，你也在德国吗？”她没话找话的问，其实还有点惊讶。

    “嗯。”“那我哥哥……”刚才说的为情所困的家伙，不会就是他吧？

    “他和我在一起，你放心。”慕容瑾以为她是在担心，马上道，想想有加了一句：“我很快就会带他回去休息，你不用太担心。”

    “嗯，没事。”宝贝放柔了口吻，改问他道：“瑾，这段时间你好吗？为什么一直没打电话来？”

    “我……”听她这么问他顿时雀跃，虽然她的语气还是淡然的像个朋友，可是，最起码这能证明她也是想着他的!

    “怎么了？”听他把话说了一半，宝贝奇怪道。

    “没什么，我这段时间有点忙，但以后会记得给你打电话，好吗？”慕容瑾靠在角落的墙上，听着她的声音仿佛就见到了她的人一样。

    “好啊，贝贝和宝宝都很想你呢，前两天贝贝还吵着想给你打电话，只是太晚了，怕吵到你。”宝贝在那边自顾自的说，丝毫没察觉他此刻满心雀跃的心思。

    “没事，以后想什么时候打都可以!”他马上道。

    “好，我会告诉他的。”“宝贝，我……”他话语急促起来，但又顿在口中。刚才几分闪烁的双眸，暗淡了下去。

    “怎么了？”宝贝终于发觉他有点怪怪的。

    “没什么，只是想你了。”他尽量用淡然温柔的口吻，压抑着想马上狂奔过去抱住她的心。

    不过宝贝还是因为这句话顿了一下，让他又多了几分失望，忙解释：“你别想太多，我只是……”“我也挺想你的。”宝贝打断他道。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    