
    第271章 （别走，我想弥补）

    “你还是要走？”. 飞速中文网

    “走？”红唇微启蹦出一个问句，没明白他的意思。

    “蓝宝贝，我不会让你走的!”他抓住她的双肩，大掌紧紧按住她口吻坚定道：“我不会让你走的!绝对不会让你走的!”

    “我……”她有说她要走吗？

    莫夏楠的眸子略微暗淡了下去，抓着她的肩膀：“宝贝，我知道以前我做了很多错事，我没希望你现在原谅我，但求你给我一次机会!所以在此之前，我是不会让你离开我的!”

    宝贝看着他，一直想问他到底在说什么，她根本没说要走啊。不过看他着认真的样子，她决定继续沉默。

    看她还是没答话，莫夏楠的心又沉了半分，把她拉进怀里紧紧环抱住道：“宝贝……”

    “嗯……”她应了声，嘴角忍不住上扬。闻着他身上的男人香味，越来越想笑。

    “宝贝我……”莫夏楠本想再说几句，陡然感觉她在怀里颤抖，愕然一惊，赶紧放紧张道；“宝贝，你怎么了？”

    宝贝抬头，紧抿的唇都抿出了一道白。魅『惑』的双眉中有掩饰不住的笑意，就连巴掌大的鹅蛋脸都憋红了。

    莫夏楠看着先是一愣，然后刚才深情款款的眸子冷了下去，绷起脸瞪她：“蓝宝贝!你……!”小女人，居然敢骗他!

    “我什么都没说，是你自己……”宝贝努力憋着笑弱弱道。

    “是我自己什么？”他挑眉怒瞪问。是他自己自作多情了再这里讲了一堆酸倒牙的话，结果人家却在笑!

    宝贝咬了咬『性』感红润的朱唇，这个近乎勾引的动作，使他忍不住***一紧血『液』沸腾。

    “蓝宝贝，耍我的后果很严重!”他重重的警告，然后抓住她的肩膀俯首含住极度诱人的红唇。

    “呜……”宝贝措手不及的颤了一下，鼻间顿时弥漫他独有的男『性』味道。紧抿着的小嘴，也在他的挑逗下松开贝齿，他的舌尖马上长驱直入勾起小信子一同共舞。

    他温柔的『舔』食和吸。允使一阵阵电流通过她的心房，让她本来抗拒的心慢慢酥麻下去，紧锁的心门逐渐开启，流『露』些许之前一直被惶恐不安所阻挡的心意。

    手抓紧他胸前的衣服，舌尖从躲闪改为迎合，学着『舔』食他的薄和皓齿。

    “咳咳!”一个不合时宜的声音突然响起，宝贝仿佛被雷击中般抖了一下，赶紧放开莫夏楠扭头。

    孙杰于双手放在白大褂里，眯着眼睛站在门口看他们。

    宝贝顿时双颊通红，滚烫的感觉一直从耳根蔓延开来，连小香颈都红遍了。这次，她真的是跳进黄河都洗不清了!

    而莫夏楠，则狠狠地瞪了他一眼。

    孙杰于装作什么都没看见的移开目光，然后走上来道：“二少，现在你的骨头还比较嫩，所以训练也要适度。”

    “孙医生特别过来，就是要跟我说这个吗？”如果是，他就马上扑上去扭断他的脖子!

    “咳，当然不是。”孙杰于很识相的摇摇头，又一脸认真；“我是想告诉二少，如果您想出院的话，这两天也可以回去了，但要记住定期回来做复查。”

    “真的吗？”一听他这话，宝贝忙问。

    “嗯。”孙杰于看向她，嘴角隐约有抹笑意。

    “哦……”对上他的目光，她又底下头去，绞着手指脸红得好似挂在枝头的番茄一样。

    “好，我尽快就去办出院手续!”莫夏楠还瞪着一双杏眼，如果眼神能灭全世界，孙杰于这厮已经死了千万遍了!

    “可以!”孙杰于点点头，还是那么的不以为然，看一眼莫夏楠道：“好了，那我先走了，你们继续吧!”

    一听这话，宝贝好不容易退下去的红『潮』又翻了上来，莫夏楠白他一眼，如果能动手他早揍上去了。

    孙杰于赶紧离开，但走了两步突然回头看着莫夏楠道：“哦，对了二少，你可千万别忘记我上次说的事，还有二少『奶』『奶』，您可要让二少多注意，他的内脏还没好，如果做什么剧烈的运动，会内出血而死……”“你给我闭嘴!”最后一个死字还没出口，就被莫夏楠吼了回来。

    他赶紧跑掉，脸上是想笑而艰难隐忍的偷笑表情。

    莫夏楠怒瞪着病房门喘了两口气，等他恢复后的头一件事；就是灭了孙杰于这个厮!

    然后扭头看宝贝，她还一脸红红的没从孙杰于的话里回过神来。

    “干……干什么？”发觉他有些怪怪的目光，她后退一步说。

    “你说呢？”他挑挑眉。“我……我突然想起来有事，所以……”“陪我出去走走吧!”就知道她会溜走，他赶紧道。

    “走走？”宝贝有些不确定的看着他。

    “嗯，走走。”

    ==========================

    杜宣带着两个小孙子坐上莫家的专车，一路上她的脸『色』都不怎么好，心事重重，双眉拧成了川字。

    听宝贝那话，她似乎还是要走啊!

    难道夏楠到现在都没把话说清楚？

    她有些担心起来。

    身边的两个小鬼，宝宝最先发现她的不对劲，然后贝贝也奇怪道：“『奶』『奶』，你怎么了？”

    “嗯？”杜宣低头看见两个孩子都用水灵灵的眸子注视着她，忙笑道；“没事没事，『奶』『奶』没事!”看着两个孙子纯真的面容，杜宣突然灵光一闪。

    忙道：“宝宝贝贝，『奶』『奶』问你们个事情好不好？”

    “什么事？”宝宝问道。

    杜宣笑眯眯的看着他，“宝宝，你想不想和你妈咪永远在一起啊？”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    