
    第266章 （没有再关心的资格吗？）

    “顾总，你不去追吗？”. 飞速中文网

    顾思摇摇头，随手从服务生那拿了一杯酒道：“她就是这个脾气，等等就好了。”说完看着蓝成哲和慕容瑾：“不过听蓝少刚才的话，似乎和我们lucky认识？”

    “哦，我和瑾跟lucky有过一面之缘!”蓝成哲笑着承认，瞥一眼慕容瑾，他淡然的挂着笑容并不打算接什么话。

    “哦，不过你们似乎有点不愉快。”顾思察觉到了他们刚才对话的气氛笑道。

    蓝成哲耸耸肩算是默认了，慕容瑾还是沉默。

    顾思叹了口气，略带抱歉又无奈道：“不管lucky之前做什么，还请两位见谅，她从小就是这个脾气。就算是她的教练，都拿她没办法。”

    “教练？”慕容瑾眯了眯眸子不解的看着顾思。“是啊，难道两位都不认识lucky吗？”这次换顾思不解了。

    慕容瑾和蓝成哲互看一眼，蓝成哲摇摇头，慕容瑾应声道：“很抱歉顾总，我们对您的女朋友并没有什么映象。”

    “哦，也是，lucky现在的名气还不算太大，而且，她也不是我女朋友，只是朋友罢了。”不过话语间，他显然『露』出了些许意味深长的无奈。

    “不知道顾总能不能说明一下，这位lucky小姐，究竟是何方神圣么？”蓝成哲充满兴趣的抿了一口酒说。

    “呵呵，当然!其实lucky现在是法国一个赛车队的赛车手。”顾思道。

    “赛车手？!”蓝成哲『露』出惊讶道。慕容瑾也愣了愣。

    “是的，刚刚夺得了上个赛季的冠军，去年还夺得了新人奖的冠军。”顾思继续说道，眼中有些自豪。

    “原来如此。”慕容瑾了然的点点头，回想一下lucky那个有点娇小的身影确实惊讶不小。

    “难怪那么彪悍，原来是f1赛车手。”蓝成哲撇撇嘴嘀咕，惹来顾思不好意思的笑容：“lucky从小就是这个『性』格，虽然脾气有点火，但『性』格不错!”

    “不然，顾总怎么会那么深情呢，是么？”慕容瑾突然对他挑了下眉说道。

    顾思愣了愣，脸上闪过一丝窘迫道：“慕容少您真会开玩笑，我和lucky只是……”话到一半，他不再说下去，而是无奈的叹了口气，算默认了。

    慕容瑾勾了勾嘴角，扭头无意的看一眼蓝成哲，突然发现他又在盯着某个角落发呆。

    慕容瑾不解的皱了皱眉，顺他的目光看过去，又发现了那个穿玫瑰『色』礼服的女子。

    “蓝少，你怎么了？”顾思也发现他的不对劲说。

    “嗯?”蓝成哲回过神来，看看勉强『露』出笑容：“没什么，抱歉顾总，我突然想***事，失陪一下好吗？”他抱歉的点点头，迅速从他身边挤过去。

    顾思看一眼他脚步有点匆匆的背影道；“这，蓝少是怎么回事？”

    慕容瑾耸耸肩摇头，连他都不知道是怎么回事。而那个女子，他也不认识。

    ======================

    蓝成哲在门口附近的一个餐桌前止步，看着眼前那个女子目光略微闪烁几分。而她并没有发现他，一直跟在某个男子身边，和他谈笑风生。

    等了会儿，她身边的男子终于走开了，蓝成哲才慢慢上前去道；“静怡……”

    听到叫声，背对着他的人陡然僵了一下，流『露』的玉背挺直，再缓慢的转过头来。一双漂亮的凤眼微微瞪大，充满惊讶。

    蓝成哲看着她，上前道：“你也来了吗？”话间，他看了一眼远处的那个男子，眉宇间有丝疑『惑』。

    “嗯。”汪静怡应着声从他脸上收回目光，视线飘渺的落在脚下的羊绒地毯上，纤细的手指抓紧了酒杯。“我……我有点不舒服，先走一步了!”她突然说，然后在蓝成哲没反应过来之前，放下酒杯跑向了大门。

    “静怡!静怡!”蓝成哲追了出去。

    在那与人攀谈的男子听到些许声音转过头来，茫然的皱了皱眉。

    “汪总，你怎么了？”和他说话的人奇怪道。

    “哦，没什么!”他笑笑，并没有走开。

    “静怡!静怡!汪静怡!”蓝成哲追出来，宴会厅外面是一个大花园，他加快脚步道：“汪静怡你给站住!”他抓住她的胳膊，用力一扯汪静怡倾身撞在了他结实的胸膛上。

    她仓惶的抬起头来，天空中的月光拉长了他的影子，他微怒的表情双眸定定瞪着她惊慌的脸蛋。

    “你……你放开我!”她甩甩胳膊，蓝成哲不仅没放手，反而双手抓住她的胳膊道：“你为什么要跑？”粗重的气息扑打在她额头，她不禁垂下头去。

    “我……我才没有，我只是想先回去休息而已。”她底下的脸让蓝成哲看不见她是什么表情，冷冷的风扬了扬她的裙摆，他可以清楚的感觉到她哆嗦了一下。

    “那你跑那么快干什么？”他放开她，迅速脱下外套披在她身上然后紧紧裹住她。

    温暖的外套还带着他的余温和香味，汪静怡不自觉的轻颤一下，抬头撞进他柔和的眸子里。

    “是胃痛吗？”蓝成哲将外套帮她裹紧之后，轻声问。

    “……”汪静怡再次低头，温暖的外套让一股热流涌入了眼底。“怎么了？痛的很厉害吗？要不要……”“不需要!”她突然出声打断他。

    “……”蓝成哲着急的表情在脸上顿了一下，然后暗淡下去：“是么。”

    四周霎时安静起来，只有缕缕寒风吹过树枝的声音。

    沉默一会儿，蓝成哲继续开口道：“上次为什么要跑？”唐突的质问，让她又是一颤，低垂的头一直不敢抬起来看他。

    “上次为什么连医生都不看就跑了？”那天在医院看见她，结果她居然连医生都没看就跑了。

    “因……因为我突然想起来有事。”她低声道。

    “是吗？什么事？什么事比你的身体更重要？”他继续质问，话语间有些生气。汪静怡咬了咬红唇，咽下堵塞的情绪道：“当然有!”抬起头看着他，发现他正对着自己心又提上了半截。

    “什么事？”蓝成哲挑挑眉，等着她的回答。冷峻的面容在月光的衬托下看着有点铁青。

    她倔强的嘟了嘟嘴，再次低下头去喃语道：“和你没关系……”

    “你说什么？”他没听见。

    “和你无关!”她加大音量道。

    蓝成哲一愣，眼中灼热的神『色』骤然暗淡了很多。挺拔的双肩略垮，苦笑道哼了声；“是吗？因为分手了，所以我连关心一下的资格都没有了吗？”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    