
    第279章 （每天少一朵）

    宝贝抬眼，看见前面几个人投来的异样目光，. 飞速中文网在桌子下面抽回自己的手，道：“叔叔阿姨，待会儿我想带两个孩子先回去。”

    “回去？”一听这话，杜宣眼中的笑容『荡』然无存。

    宝贝点点头；“嗯，宝宝的作业还没做完，而且我也想回家了。”

    她并没有要留下来的念头。

    “这……”杜宣看看莫启沣，再看着莫夏楠，显然不想让宝贝离开。

    莫夏楠一手筷子，俊朗的脸上表情没有什么大变化，因为他料到她早晚会这么说。只是放在大腿上的手，却紧紧握成了拳。

    莫佳豪环视一眼每个人脸上的表情，低头吃东西的刹那嘴角挑了挑。

    “蓝小姐，小少爷的作业不多，你再陪他们呆一会儿也好。”秦飏看出莫家人的为难开口说。

    “不了，我还想让他早点去做完更好。”宝贝看他一眼道。“如果叔叔阿姨想和让孩子回来，等他作业做完，你再帮我把他们送来吧。”

    她还没确定好，所以无法这样走下去。

    “那好，秦飏你等会儿送他们走吧。”莫夏楠轻声开口说，淡淡的口吻听不出什么特别的意思。

    秦飏眼中划过一丝诧异再看他，他的脸上有着浅浅的笑容。

    宝贝扭头看了他一眼，看见这笑容，她的心莫名的扯了一下，然后慢慢垂下眼睫。

    他，居然没有开口留她。

    “这……”秦飏迟疑着看向莫启沣和杜宣。

    杜宣显然有点着急，不过莫启沣却点点头说；“好，等等就让秦飏送吧。”

    “嗯，我去看看孩子们。”宝贝站了起来，走的时候刻意不去看莫夏楠。所以没有发现他眼底深深的挽留和那些无言的失落。

    =======================

    宝贝带着两个孩子回到公寓，刚进小区的大门，小区门卫便叫住她说：“蓝小姐，有您的东西!”

    “嗯？”宝贝止步，放开两个儿子的小手走到警卫室门外：“是快递吗？”“不，是这个!”门卫从桌子上捧起一束白『色』海芋，笑眯眯送到她面前：“之前花店的人来这里找您，因为您不在，所以就让我先签收了。”

    宝贝看着那束百花，眼中并没有多少高兴的神『色』，反而疑『惑』。

    又是这样……

    “蓝小姐，看起来是个有心人送的呀，昨天也有一束哦!”门卫没发觉她的不自然，笑着说道。

    “嗯，谢谢!”宝贝点头谢道。

    两个小『奶』球在她背后互看一眼，眼中各有一丝疑『惑』不解的神『色』。

    “妈咪，是谁送的花咩？”等宝贝走过来，贝贝说道。

    “嗯？不知道啊。”宝贝扯扯嘴角，视线落在手里捧着的海芋身上，粗略的数一下心中猛然一咯噔，果然又是那个神秘人送的。

    “走吧，我们先回家去。”她伸出一只手，贝贝马上牵住她，宝宝跟着跑上来抬头看看说：“妈咪，是莫夏楠送给你的吗？”他已经不是第一次看见有人送蓝宝贝鲜花了，之前以为是莫夏楠，但现在看着好像不是。

    “不是吧，不知道是谁。”宝贝摇摇头，已经连续一段时间都受到神秘人送的花了，而且这个人很奇怪，从一开始的108朵，到现在的91每天都会少一朵。

    难道他是在告诉她，等这些花少到没有的时候，就会现身见她吗？

    宝宝突然扯了一下贝贝的衣角，贝贝扭头看他，轻声道：“干嘛？”

    宝宝上前在他耳边嘀咕了两句，“不是吧，又是我？”

    “你不干？”宝宝挑眉看着他。

    贝贝不情愿的努努嘴，“好啦，知道了。”

    “别磨蹭了，快走吧!”宝贝拉拉贝贝的手说道。

    两个孩子急忙加快脚步。

    回到家里，宝贝并没有把花『插』起来，而是随手放在餐桌上就进儿童房把宝宝的作业拿了出来：“宝宝，做作业，妈咪教你好不好？”

    “好!”宝宝点点头，马上收回小电脑在茶几旁坐好。期间不忘对贝贝使了两个眼神。

    贝贝在沙发磨蹭一下，反正宝宝在做作业，他是不能看电视了。

    “贝贝，你这次也有作业对吗？拿出来妈咪教你。”难得幼儿园也搞些作业给他，她可不能放过这个机会，好好教育一下儿子。

    “哦，我的不多，让宝宝先做吧。”贝贝撇撇嘴，看见妈咪弯腰在帮宝宝弄作业本又说：“妈咪，我想玩一下你的手机。”

    “不许『乱』打电话!”宝贝把手机给他也不忘嘱咐一声。“哦，我可以给舅舅打电话吗？”贝贝跳下沙发问道。

    “可以，但不许听你舅舅瞎说，知道不？”她想想忙转身指着儿子的小鼻子说道。

    “好的!”贝贝笑笑，屁颠屁颠跑回房间去。

    “妈咪，你可以教我了吗？”宝宝看一眼贝贝抬头盯着宝贝说。

    “当然!”宝贝赶紧在他身边坐下，然后看着他的作业本。

    陪儿子做作业，也是一件很幸福的事。

    贝贝躲进房里，从马上从手机中翻出他老爹的电话，小拇指打过去的时候不忘嘀咕：“干嘛要我打哦!”

    电话才响了两声，他爹地有些着急的声音马上传来：“喂，宝贝!”

    “爹地，你难道一直在等妈咪的电话咩？”贝贝『奸』笑。

    “嗯？贝贝？”听见这个油腔滑调的童声，莫夏楠愣了愣方才的兴奋口吻平淡了下去。

    “是啊，你不希望是我咩？”贝贝有点失望的努努嘴，什么哦，他是他儿子咩，居然听见他的声音就失望了。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    