
    ^H 第298章 （出黑脚!）

    “干爹!”一开始站在宝宝贝贝身边的孩子，马上冲到他面前，一把抱住他的双腿：“干爹，你怎么了来了？”他抬头看着他。

    “你们老师说你打架了，所以我来看看”陈天宇抱起他，然后看向莫夏楠。

    莫夏楠面『色』铁青，阴冷目光看着他。

    “二少，这……”马主任不知道想说什么，刚要上前去，莫夏楠突然瞪来一眼，充满威慑的眼神使他顿时腿发软，不敢再出声。几个老师也都缩在一旁。

    “夏楠……”宝贝抓着他的手，扭头看看两个孩子，贝贝已经躲到了她后面。只有宝宝看着陈天宇疑『惑』打量。

    莫夏楠回头柔和的看她一眼然后瞪着陈天宇道：“宝贝，我们走。”在宝贝面前，他并不想和陈天宇接触，至少不想让她多和陈天宇面对面!

    “莫二少，你这是干什么？”陈天宇见他用这样的目光看着自己，心生好笑。“你两个儿子和我干儿子打架，你就想这样一走了之吗？”

    “陈先生，你不说我还忘了，你干儿子和其他孩子辱骂我儿子，所以我希望你做好接受法律传票的准备!”莫夏楠走两步，停下来面无表情道。

    “我们说的是实话，他就是没妈咪!”陈天宇怀里的孩子突然扭过头来看着莫夏楠道，见他一张白白净净的小脸上没有任何怯『色』，反而义正言辞的莫夏楠忍不住握了握拳。

    “你这个小孩，怎么可以这样说话？谁说我儿子没有妈咪？没有妈咪他是哪里来的？!”宝贝一听也生气了，上前就看着那个孩子说。

    陈天宇怀里的孩子看着她顿了顿，然后用询问的目光看着陈天宇。

    “宝宝贝贝，跟爹地妈咪走。”莫夏楠招呼了一下两个孩子，还是准备先出去。

    “二少。”陈天宇依旧不让路，看着他道：“二少，事情还没解决，你就想带着儿子一走了之吗？其他家长可都还没到呢。”

    “陈先生，事情该怎么解决学校会做定夺，轮不到你我说话。如果你再纠缠不清，休怪我莫夏楠不客气!”莫夏楠伸手搂住宝贝。

    “怎么二少，你还想以权施压，颠倒黑白吗？”陈天宇挑眉道。

    “天宇，宝宝贝贝打人是不对，但你干儿子也很过分，不仅骂人，还把我儿子们打成这样，还有你看看清楚，他们可是四个孩子，这算不算以多欺少？”宝贝突然『插』上来顶撞道。

    陈天宇看着她目光顿时冷了下来，莫夏楠剑眉一颦，马上把宝贝拉回来，看着陈天宇道：“陈先生，如果你真想法庭见，我随时恭候!但你最好考虑清楚，你是不是真有生诉的把握。我莫夏楠不会颠倒黑白，也不会让其他人颠倒黑白!我们走!”他说完朝两个孩子看了一眼，拉着宝贝要出去。

    陈天宇还站在门口，看见他们挤过来的时候，突然伸脚踢了莫夏楠一下。

    莫夏楠本来脚就没好走路不太稳，被他出其不意的踢了下，整个人都失去了平衡狼狈的冲了两步。还好宝贝急忙扶住他，才不至于摔倒在地。

    “陈天宇，你干什么!”宝贝扶住莫夏楠扭头冲他怒吼。

    她看见了，是他故意踢他的!

    “宝贝，你在说什么？”陈天宇转过身来冷冷嘴角无辜的笑意，看看莫夏楠脸上都有了冷汗，挑唇说：“二少，你这是怎么了？虚心吗？连走路都不稳了。”

    “陈天宇，你……!”“宝贝!”莫夏楠拉住她，冷眼看着陈天宇道：“陈天宇，这一脚我会记住的，我们下次见!”他用平静而冰冷的口吻说完，再次拉着宝贝和两个孩子就走。

    “莫夏楠，这句话我如数奉还给你!今天我干儿子的帐我会在下次连同过去的，连本带利向你讨回来!”陈天宇抱着孩子，看着他有些不稳的脚步冷笑着说。

    莫夏楠的背影顿了一下，但没有反驳，带着宝贝他们立刻离开教学楼。

    走了一段，宝贝回头看看见没人追上来，扶住他道：“脚痛吗？休息一下吧？”她知道，刚才那一脚正好踢在他的旧伤上，万一又伤了骨头怎么办？

    “不能停下，这里有记者，我们要快走。”莫夏楠尽量保持平稳，拉着她说。

    “记者？!”宝贝诧异的瞪大了眼，想回头，莫夏楠赶紧阻止。“别看，快走。”“你怎么知道？”宝贝不解的看看他。

    “对这些我还算有经验。”莫夏楠语气平静，额头却痛的在冒冷汗。陈天宇进来以后，他就看见外面花坛里多了两个鬼鬼祟祟的陌生人。

    陈天宇之所以缠着他不让他走，就是为了惹怒他，然后让他们抓住什么把柄吧？

    这样，明天的头版头条就是莫夏楠儿子在学校跟人群殴，莫夏楠本人和对方家长叫嚣等等之类的负面新闻了。

    是他自己还不算什么，最重要的是这会个两个孩子带来麻烦，所以他才会忍下来。

    宝贝看出他的用心，挽紧他胳膊道：“那你慢点，别太勉强。”

    宝宝和贝贝手牵手跟在他们身后，听着他们的对话兄弟两对看一眼，都在想那个陈天宇到底是什么人？

    好不容易回到车里，莫夏楠已经满头大汗。

    “痛吗？马上去医院吧？!”宝贝双眉紧锁看着他说。

    “不，先回家去，他们可能会跟过来。我让程医生先过来看看。”莫夏楠靠在柔软的后座椅背上，微微喘口气，脚上的痛楚总算好了些。

    不过想想，应该不至于裂了骨头。

    “好吧。”想到有记者会跟踪，宝贝也只能答应。看看身边两个孩子，他们满脸是伤让她很是心疼。“对了，还是去我家吧，不然阿姨看见他们这样子……”“好。”莫夏楠明白他的意思，马上答应。

    她稍稍垂眼，轻轻抓住他冒汗的手指。没有任何话语，但她的安慰他能明了。

    “别担心，没事。”

    到公寓之前，莫夏楠先通知秦飏让他把医生带到宝贝家等着了。到公寓以后，宝贝迅速把莫夏楠扶出车子，先到一步的秦飏和程医生看莫夏楠这样子赶紧来帮忙。

    “二少，您这是怎么了？”秦飏担心道。

    “二少，是伤到脚了吗？”程医生一眼看出他脚的状况。

    “稍微有点，先进去吧。”莫夏楠忍痛道。

    “宝宝贝贝快进来。”宝贝拉着两个孩子跟上去。

    