
    第353章 （不是冤家不聚头）

    “小北，我哥真的没事吗？为什么他的脸『色』那么难看？”. 飞速中文网“嗯，医生说没什么大碍，所以小姐您不用担心。”小北点点头，蓝成哲突然晕倒，他还真吓了一跳。

    “哎？!这个家伙不是和慕容瑾一起的混蛋吗？!”走过去看清蓝成哲面容的莫予涵大呼小叫的说道。

    宝贝看向她，“你，认识我哥？”

    “你哥？!”莫予涵更加瞪大了眼，看看蓝成哲再看着她：“你哥？他就是你哥!”

    “嗯……”面对她好似发现什么新大陆般的惊讶，宝贝木讷的点了点头。

    “那他就是欺负颜儿的人咯!就是这个混蛋跟你合伙骗颜儿，还敢甩了她!”莫予涵的惊呼变成了低吼，说着还要动手扑上去。

    “哎，你干什么!”小北赶紧阻止她。“你给我放开!我一定要揍死这个混蛋!”莫予涵吼道，原来是这个混蛋!那她一定要多揍两下才满意。

    “莫小姐，你误会了，我哥不是……”“莫予涵，你再胡闹，我马上就叫老头子过来!”在最远的莫夏楠突然吼了一声。

    莫予涵扬起的拳头，总算是放了下去。回头看看他，气呼呼的踢了一脚蓝成哲的床。

    “这笔账，我会记住的!”她恶狠狠道。

    “好吵……”躺在床上的人锁眉嘀咕了一声，宝贝见状赶紧扑上去：“哥!哥!”

    蓝成哲『迷』『迷』糊糊的睁开眼，“哥，你怎么样？”宝贝紧张的看着他道。

    “宝贝？”看清楚她的脸，他愣了一下，再环顾一下：“这，是哪儿？”

    “少爷，您可算醒了。这是医院，您在会议上晕倒了，医生要您休息一下。”小北也上去说道。

    “是么，但是宝贝你为什么会在这里？”蓝成哲扭头看着宝贝，他好像记得她吃午饭的时候又不知道跑哪里去了。

    “我……”宝贝愣愣。却听后面传来的声音：“好痛……”

    “呃？瑾!”她回头，慕容瑾艰难的张开了眼睛。

    “姓慕容的，你终于醒了!”看见他醒了，莫予涵马上过去道。

    慕容瑾用模糊的目光看看周围，最后定格在宝贝脸上。“宝贝……？”“是啊，是我!你还好吗？我马上给你叫医生过来!”“不用，我去叫!”莫予涵比她跑的还快。

    “瑾？瑾怎么会在这里？”蓝成哲清醒过来，支起身子道。

    “啊，少爷您不要『乱』动，医生叫您休息呢!”小北扶住他道。“成哲？”慕容瑾也看见了他，“宝贝，这是怎么回事？”慕容瑾忍不住抓住宝贝的手，是出什么事了吗？为什么他会和蓝成哲在一起？

    “这个……”宝贝一时也不知道该怎么解释才好。似乎，太混『乱』了一点。

    “啊哼!慕容少，蓝少，恭喜你们全醒了哈!”冷冰冰的声音在角落传出来，盯着慕容瑾那只抓着宝贝的手，他的视线仿佛能杀人般。

    “莫夏楠!”“莫夏楠!”

    慕容瑾和蓝成哲一同看见他，然后一起惊呼。

    =====================

    经过略微的解释之后，慕容瑾和蓝成哲总算搞懂了这是怎么回事。

    慕容瑾是因为被莫予涵撞了才会被送来，而莫夏楠是因为给他献了400cc的血才会被留下休息加观察，另一个毫不相关的蓝成哲，则是机缘巧合的被安排在一个病房里。

    知道事情的来龙去脉后，慕容瑾忍不住想心里仰天长啸，然后极度郁闷。

    他竟然用了莫夏楠的血!

    蓝成哲则一脸漆黑的盯着莫予涵，原来她就是莫夏楠的三妹!不仅仅吵醒他休息，上次还打了宝贝!

    “慕容少，既然你已经醒了，那我们就来谈谈这件事该怎么处理吧？”莫夏楠先开口道。话间看了看那边的莫予涵，从刚才起，她就一直没说话。

    慕容瑾看他一眼，头上的伤口还很痛，让他脑子嗡嗡作响的无法思考。

    “能怎么办？当然是秉公处理!杀人偿命，欠债还钱天经地义!”蓝成哲替慕容瑾冷声冷气的说。

    “喂!你这是什么话?!”听他开口，莫予涵就不爽起来，瞪着他，恨不能冲上去打两拳。

    “怎么了？我难道说错了吗？”蓝成哲冷声道。“哥，你少说两句吧!”宝贝推推他道。

    “我又没说错，瑾，你就该公事公办!”蓝成哲看着慕容瑾道。

    慕容瑾微眯着眼，斜睨一眼那站着的红『色』身影，淡淡道：“这件事以后再说吧，我有点累。”“瑾，你怎么样？”听他这样一说，宝贝赶紧担心道。

    毕竟，他的伤最严重。

    “别担心，只是有点累。”见她担心，他再次『露』出温柔的笑容，有些虚弱的说道。不过有一些很庆幸，他居然能在醒来第一眼看见她。

    “那就好，医生说你失血很多，多休息吧。”宝贝松口气道。

    “嗯。”“瑾，休息之前你先把警察叫来!”蓝成哲看着他气急道，结果，因为太激动，自己又咳了起来。

    “哥，你少说两句吧!”“少爷，少爷您没事吧？!”小北和宝贝担心的扶住他。

    “没事，我是担心瑾不这样，当心有些人以后毁尸灭迹!”蓝成哲没好气的说。“姓蓝的!你说谁毁尸灭迹!”闻言，莫予涵马上跳到他床边气结道。“谁想这么做，谁心里知道!”蓝成哲白她一眼道。

    “哥，你少说两句吧!”蓝宝贝推了他一下，回头看看莫夏楠黑下来的脸，有些着急。

    “宝贝，我这是在帮你说话!你别忘了她上次把你的脸打成了什么样!还有上次在德国!要不是瑾救她，她早被人先『奸』后杀了!可她居然知恩不图报不说，还把瑾撞成这个样子!”蓝成哲瞪着莫予涵，想到上次宝贝伤成那样就心疼!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    