
    第334章 （客户？）

    那晚回家之后，蓝宝贝再也没有去过南河湾的别墅，. 飞速中文网就连两个孩子，她都是在放学的时候去看看他们，不过听他们说，莫夏楠最近似乎非常忙。

    是忙着照顾楚颜儿吧？

    “如果爱忘了，泪不想落下，那些幸福啊，让她替我到达，如果爱懂了，承诺的代价，不能给我的，请完整给她。我说我忘了，不痛了那是因为太爱太懂了……”

    耳边响着熟悉的歌，宝贝坐在办公室里，望着窗外已经是冬季的阳光，一股酸味让眼角湿润起来。

    “用你的快乐，告诉我，现在放开双手是对的，别管我多，舍不得……”

    她『摸』了一下眼角，如果爱，真的能忘掉，那该多好。

    关掉音乐，她长长的叹了口气。

    再次剥开伤口，她看到的不仅仅是那有多痛多受伤。还有自己想掩饰却藕断丝连的爱意。

    原来，她还爱他!

    深吸口气，她只能笑自己太傻!

    “小姐，总裁让您进去。”王秘书在她门口说道。宝贝看看她，忙点头：“好。”

    “小姐，您没事吧？”王秘书看着她湿湿的眼角，宝贝上次离开之后，一直到昨天才来上班，而一来整个人都怪怪的。不是坐着发呆，就是叹气。

    这让她和金秘书都在揣测，她是不是发生什么事了？

    “没事，我马上就过去。”蓝宝贝摇摇头，拿起事先准备的文件，离开办公椅。

    今天，他们就要和g公司的人正式见面，并且商谈合作的事情。之前蓝成哲已经跟他们接触了几次，不过听他的口气，对方似乎对他们并不是很满意。

    宝贝提着手里的文案，也不知道她的这个文案能不能打动对方。

    “咚咚。”“进来。”“哥……”宝贝走进蓝成哲的办公室，他正在办公桌前看东西。

    “他们快来了，你准备一下。”蓝成哲目不转睛的看着文件对她道。“嗯……不过哥，我的文案……”宝贝担心的看着他，副本已经给他看过了，不知道怎么样。

    “没事，做的很好，就这个吧。”蓝成哲抬头看看她道。

    “哦。”

    “怎么，还没精神上班？要不要给你再放两天假？”蓝成哲挑挑眉说道。

    “好啊，干脆你养我一辈子好了。”宝贝懒洋洋的说。

    “想得美，我才没那闲钱养你，不过有人应该乐意。”他突然哼了两声打趣说。

    “谁啊？”宝贝半眯着眼看他。

    “喏。”蓝成哲冲着休息区扬了扬下吧，宝贝扭头，发现慕容瑾正看着他们。“瑾!”宝贝忍不住跳起来，惊讶的看着他。

    为什么他会在这里？

    慕容瑾冲她笑了笑，手里端着温热的咖啡，看样子来了有一会儿了。

    “咳，好了，我去准备见他们，你帮我陪陪慕容少吧。”蓝成哲站起来说道。“啊？”宝贝看看他，再看着坐在沙发上的慕容瑾。

    这，怎么回事啊？

    “不过慕容少，你可别对我妹妹打歪主意啊，如果我回来发现她少跟头发，别怪我手下不留情。”蓝成哲拿着文件指了指慕容瑾道。

    “放心吧蓝少，我只准她动我，我不动她好么？”慕容瑾笑盈盈的冲她挑挑眉。

    “这还差不多。”蓝成哲勾了一下嘴角，扭头看看还处于痴呆状态的宝贝道：“走了，好好陪我的客人。”道完，他疾步走出了办公室。

    “哎，哥!”等宝贝回过神来，他已经走了出去。“这……”她望着门扉，一脸莫名其妙的回头。“瑾，怎么回事？”

    “不知道。”慕容瑾耸耸肩，“啥？”宝贝更『迷』糊了，他们到底在搞什么啊？

    慕容瑾笑笑，起身上前道：“我不知道你哥在搞什么鬼，不过我过来是有事找他的。”说着，他拉住宝贝的手臂，将她拖过去坐下。

    “什么事？”宝贝不解道。“工作上的事，来谈一个投资案。”他在她身边坐下说。“你们要和我们……”“嗯，我们打算在你们投资建造的高级商场内开餐厅，所以来谈一下。”

    “哦，那挺好的。”宝贝点点头，这么说，他是来谈正事的。“宝贝，你最近好吗？”慕容瑾看着她的侧脸突然问。

    宝贝愣了愣，扭头看着他，他眼中满是关怀的神『色』。

    “很好，你不用担心我。”她笑笑，温柔的眼睛还是那么明亮。慕容瑾心中一悸，曾被几番压抑的心动和心痛再次翻上来。

    他抿出笑容：“那就好，你过得好，我就放心了。”

    看看他温柔的眼睛，她又垂下头。

    “别这样，被你哥看见，会以为我欺负你的，我可不想吃他的拳头。”慕容瑾笑着说。“没关系，你可以打回去。”反正，他的拳头也很硬。

    “你不心疼？”慕容瑾打趣的挑了挑眉。宝贝看看他的笑颜：“只要别把他打废了就好，不然蓝家要绝后的。”“哈哈，好，下次试试。”他绽开爽朗的笑容，她也忍不住扑哧出来。

    如果这句话被她哥听见的话，应该会气的跳脚吧？

    “走，我带你出去玩。”慕容瑾突然起身说。“玩？”宝贝抬头用诧异的神『色』看他。“嗯，走吧。”他硬是将她拉起来。

    “可是，我还要工作……”“今天，我可是你的客户哦!”慕容瑾将她推向门口，又打断她的话说。宝贝回头看看他温柔的笑容，不懂他究竟在想什么。

    “那，去哪里玩？”“你决定。”“……”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    