
    第352章 （三堂会）

    莫夏楠一口气献了400cc的血给慕容瑾，因为身体还没好透，抽完血之后他居然有血晕。最后只能在病房里先休息起来。

    “是不是很难受？要不要叫医生来看看你？”宝贝坐在他床边，有些担心的看着他。他的伤，可是才刚好。

    “没事，医生刚才不是来过了吗？”莫夏楠抓着她的手，有些苍白的脸上扬起笑容。能有她在身边，就算再难受也值得!

    “那你睡会儿吧。”她温柔道，但目光却担心的看向外面。

    莫夏楠也看看外面，抓着她的手紧了紧，最后松开：“很担心的话，就去看看他吧。”“嗯？”宝贝看着他，眼里有些诧异。

    “干嘛？我可没有那么小气的让你去看看都不行。”但，这也是他的极限了!最多只能看看!

    宝贝好气又好笑的白了他一眼，站起来道：“那我出去一下，会很快回来。”“好。”莫夏楠点点头，不过看着她走出去，心里还是堵得慌。

    可是，宝贝才没出去两步，就退了回来，而且急急忙忙的打开了门。

    “怎么回事？”莫夏楠看着门口，就见几个医生推着推车走了进来。而推车上躺着的人，就是慕容瑾!

    医生迅速把慕容瑾安放在莫夏楠旁边的病床上，他的头上已经缠上了纱布，不过脸『色』还是很苍白，也一直没醒来。

    手上『插』着一个血袋和一个吊瓶。

    “老二，你怎么了？”跟进来的莫予涵看见莫夏楠靠在病床上紧张的问。

    “没事，他怎么样了？”莫夏楠轻描淡写的说，再看着慕容瑾。

    宝贝站在慕容瑾的另一侧，也担心的看着他。

    “医生说他有脑震『荡』，还有失血过多，其他没什么了。”莫予涵看看慕容瑾暗淡的说。

    “哦，那就是死不了。”莫夏楠了然点点头，嘴角勾了一下。

    “莫二少，谢谢你愿意给我家少爷献血!非常感谢!”接到通知而赶来的高助理安排好慕容瑾之后，转身对莫夏楠说道。

    莫夏楠看看他，耸耸肩：“没什么，重要的是人没事。”不然，他的小女人一定会很担心。他看向宝贝，发觉她还是担心的望着慕容瑾。

    “是，不过，我家少爷为什么会出车祸呢？也不知道是哪个人撞了他!”说到这个，高助理有些气愤，因为没有报警，所以他不知道是谁撞了慕容瑾。

    一旁莫予涵忍不住发了一身热汗，扭头看看莫夏楠，他正用冷冰冰的眼神看着她。

    这件事，他也想好好问清楚!

    “高助理，是谁撞的现在都不重要，还是等瑾醒过来再说吧。”听见他们谈话的宝贝，走了上来说。

    “蓝小姐说的对，不过您怎么会……”高助理不解的凝视她一眼，后看看莫夏楠，顿时恍然的说：“那就先这样吧，医生说少爷现在要好好休息一会儿，刚才出来的太急，我先回去安排一下少爷工作上的事，麻烦蓝小姐先帮我照看一下我家少爷好吗？”

    “好，你去吧。”宝贝点头，反正她下午也别想去公司了。“好，那麻烦了，我会很快回来的。”高助理点头谢礼又对莫夏楠谢了一下，才匆匆离开了病房。

    “好了，你是不是该好好说说，到底发生什么事了？”高助理一走，莫夏楠马上质问起床尾站着的人。

    莫予涵看^H 看他，张了张嘴却不知道该怎么说。

    “如果你不想让爸爸知道这件事，你最好老实回答是怎么回事？!”莫夏楠加重口吻说道。

    “我，我不是故意的，是他自己……”莫予涵结结巴巴的把事说了个大概，不过最后想想，这好像还要怪莫夏楠!如果不是他和蓝宝贝把她气走，她怎么会去飙车？

    莫夏楠听完和宝贝互看一眼，然后道：“那你报警了没？”

    “我……”莫予涵有些难以置信的看着他，他该不会想把她送进大牢吧？

    “老二，你……”“你自己撞的人，总不能逃避责任!”莫夏楠淡淡道，如果不给她点教训，她似乎不太会长记『性』。

    “可是，是他自己莫名其妙冒出来，而且我……”莫予涵着急的看着他。

    “夏楠，这件事还是等瑾醒过来再说吧。”宝贝在莫夏楠床边坐下，抓着他的手说道。

    莫夏楠看看她，再看看莫予涵哀怨的表情。“好吧，如果慕容瑾说要报警，那就报警，我可不希望让人觉得我们莫家的人连做错事承担的胆量都没有。”话间，他多看了莫予涵一眼。

    知道她说的没错，莫予涵只能闷不吱声。

    “哎，你们慢点啊!”门外又有人来了，然后迅速闪进一个背影，打开了病房的门。

    “小北!”看见那个背影，宝贝惊呼出声。

    背影僵了一下，在开门的手也僵直着。

    扭头看她：“小姐!”

    “快让开!”护士推着推车进来了，宝贝两步上前，果然看见她哥脸『色』难看的躺在车上。

    “哥!小北，我哥怎么了？他怎么了？!”她急忙上去说。

    “小姐，您先别紧张，少爷他没什么大事!”小北拉着她说道。“少爷只是在会议上突然晕倒了，医生说他是体力不支，而且有点感冒发烧，休息几天就没事了。”

    宝贝看看他，再看着已经被医生安置在床上的蓝成哲。

    相比上午，他的脸『色』更差了起来。

    “不过小姐，你怎么……咦？莫少爷？哎?慕容少爷这是怎么了？!”小北环顾一眼病房，发现这里居然都是几张熟面孔。

    “这是怎么回事啊？!你们都怎么了？”他惊呼。

    莫夏楠看看躺在慕容瑾另一侧的蓝成哲，再对上小北惊呼的目光。“嗯……说来话长。”他歪头想想道。

    确实挺话长的，而且这是怎么回事？他们三个就这样莫名其妙的有聚到了一起么？

    传说中的三堂会？

    