
    莫予涵直接拉着她到一个高级的男装精品楼层，然后拉着她往里面走。（百度搜索 网更新最快最稳定..com)

    “莫小姐，你放开我好吗？”宝贝不满道，抬眼看看这里的精品男装，心里嘀咕着；难道莫夏楠和楚颜儿在这里？

    “你给我过来!”见宝贝停下了脚步，莫予涵又拉了她一把。“莫小姐，我不想去，你到底想干什么？!”忍无可忍之下，宝贝干脆停下脚步不走。

    “不想去？呵，你是不是怕了？”莫予涵轻笑道。“怕？我怕什么？”她面不改色道。

    既然她决定相信，那就不那么轻易动摇，至少现在没有……

    “怕什么？难道你不是怕自己看见老二和颜儿吗？你不怕看见他们有多登对吗？不怕看见他们才是真心相爱的吗？”莫予涵咄咄逼人的问道。

    “怎么蓝宝贝？你真的不怕？”宝贝看看她逼近的面容，表情虽然淡然，但是心呢？

    会是这样吗？难道他昨晚说的，他……

    “莫小姐，我没什么好怕的，因为夏楠说过他要照顾楚小姐，但只是把她当妹妹。”她忍着心中恐惧，正视着莫予涵道。

    哪怕只有一点点，她也想相信他一次。所以，请不要让她再掉入地狱!

    “当妹妹？如果老二把她当妹妹，怎么会那样做？”莫予涵突然一指旁边，宝贝扭过头看去，那边的柜台附近，楚颜儿满面笑容的挽着莫夏楠的手臂在那边帮他挑衣服，而他，也**溺的在和她说什么。

    “蓝宝贝，你有见过那样对待妹妹的哥哥吗？”莫予涵冷笑着说。“我跟老二从小一起长大，也没见过他那么疼爱我。”

    宝贝看着远处的一对人，楚颜儿的脸色也根本不像个病人，还有莫夏楠……明明说很快回家，但他，似乎早把这事忘记了。

    一块巨石坠入心窝，立马激起千层浪。

    宝贝静静的看着他们，没有什么表情也没有什么话。

    “夏楠哥哥，这件衣服怎么样？”楚颜儿拿着一件衣服在莫夏楠身上比划了一下，余光看见莫予涵带着宝贝来了，暗暗笑了笑。

    “嗯，不错，不过楚伯父穿的话，会不会显太年轻了？”莫夏楠专注的看着衣服，再看看楚颜儿。他本来是想看看楚颜儿就走的，但是她却说要给她爸爸挑生日礼物要他帮忙，因为她的一再恳求，所以他才会过来。

    “颜儿，我看就刚才那件吧。”他有些着急，怕宝贝在家等急了。

    “夏楠哥哥，这次是我爸爸五十大寿啊，不能马虎啦!”楚颜儿拉着他的手臂撒娇。“好吧，那再看看其他的。”无奈之下，莫夏楠只能答应。

    “夏楠哥哥你真好!”楚颜儿突然抱紧他，甚至亲了亲他的脸。“颜儿……”莫夏楠锁了下眉头，但见她像个孩子般的天真模样，便略微**溺的摸了摸她的头。“快挑衣服吧。”

    “蓝宝贝，他们在一起很登对吧？”莫予涵窃笑着说。

    宝贝愣愣站在远处，抿着的嘴，牙齿暗暗咬着嘴唇，因为太用力一股活生生的痛楚夹着血腥味马上涌入口中。但这些，似乎都不及心上的旧伤疤被活生生的撕开来的痛!

    “蓝宝贝，你看清楚了吧，老二根本不爱你!”莫予涵继续在一旁冷嘲道。见宝贝面如死灰的模样暗暗得意。“所以你最好别再做痴人说梦的事情!老二只是一时无聊玩玩你罢了!他身边的女人多了，如果要认真，怎么会轮得到你!”

    莫予涵在她耳边喋喋不休的说道，尖锐、刺耳的声音贯穿她的脑海，让她的太阳穴隐隐作痛。

    宝贝僵硬着身体，轻轻吞下满嘴的血腥味。扭头看着她道：“那又怎样？这是我和他的事情，我高兴，我乐意，莫小姐你何必多费心？”

    “你说什么？”莫予涵诧异的看着她，“蓝宝贝，你给我看清楚!老二根本不爱你!”这个女人，居然真的不死心!

    “爱不爱应该他自己说，不是你们说了算的。”她看着她，“莫小姐，你以为特地搞出这种电视剧的狗血剧情，就会让我调头滚蛋吗？那你已经落伍了。”她用谈笑风生的表情看着她，一直见莫予涵七窍生烟。

    “蓝宝贝，你还不死心？你还不清楚吗？！”莫予涵因为被她一语命中，做贼心虚的紧张了起来。

    宝贝看着她，其实并不懂这到底是巧合还是故意此话，只是知道她又尝到了那股撕心裂肺、被推入地狱的滋味。但她这次不会再狼狈的逃跑，然后让他们看笑话了!

    “蓝宝贝，你不要这样不要脸好吗？!”莫予涵终于忍无可忍怒吼起来，还迅速扬手又要朝宝贝打下去。

    宝贝不闪不躲，就等挨这一掌。也许，再痛一点，她就会永远记住，不会忘记爱情究竟有多痛了!

    但是，莫予涵高举的手却迟迟没有落下。宝贝扭过头去，莫夏楠不知何时已经到了她身边，一只手正抓着莫予涵的手腕怒瞪着她。

    “老二……”看见他，莫予涵先是一愣，而后挣扎着道：“老二，你干什么？快放开我……”

    “你刚才想干什么？”莫夏楠沉着脸，以咬牙切齿、冰冷彻骨的语调质问，微瞪的双眼定定看着莫予涵。如果他没有发现她们，她是不是又想给宝贝一掌？!

    “老二，你干什么呀，你弄疼我了。”莫予涵挣扎了一下，面对莫夏楠此刻怒瞪的神情不由得有些害怕和心虚。

    宝贝愣愣看着莫夏楠，他突如其来的出现就好像梦般，但刚才的真的是梦吗？

    