
    第309章 （算因祸得福吗？）

    但宝贝没说话，. 飞速中文网

    “怎么了？”“你刚才都在和孩子说什么呢？这样是教坏他们的!”她还在纠结刚才的事呢。可不希望宝宝贝贝以后真这样叫莫予涵。

    “没事，两个孩子比你懂事多了，而且予涵那脾气任谁都受不了，让他们去吧。”莫夏楠不以为然道。反正童言无忌，而且只要予涵不『乱』来，宝宝贝贝也不可能真的叫她红发妖婆。

    “你这是什么理由嘛，什么比我懂事……”她娇嗔着，明明是他要教坏孩子好不好。

    “当然比你懂事，他们两个还分得清谁是好人，谁是坏人，你被人打了还帮着她说话，你说你笨不笨？”莫夏楠宠溺的弹了几下她的额头，真是被这个女人打败了。

    “什么呀，我是觉得你妹妹肯定对我有……”话到一半她沉声下去。莫予涵说的那些还清晰在耳，难道楚颜儿真的病了吗？

    “又怎么了？”“那个，楚小姐的事……”她看向他，想想道：“如果她真的病的很重的话……我是说，就算……”“我明天让秦飏去看看，不管重不重，我又不是医生，去了也没用。”他明白了她的意思说道。

    “我不是……”她的声音小了下去，不管她嘴上装的多大方，女人还是女人，总有私心无法释怀。再一想，秦飏做事那么有分寸，如果真的很严重一定会马上过来告诉他的吧。

    “不过宝贝，你的脸伤成这样，这两天就在家好好休息吧，不要去公司了。”说这话的时候，他突然有些高兴，还真是因祸得福了。

    “啊？哟……”她张了一下嘴，又马上痛的捂住嘴巴。“叫你不准再说话，你怎么不听？”他气呼呼道，赶紧过来吹两下。

    “我不能不去公司……”她含糊不清的说。已经翘了两天班了，再不去公司那她的计划案真的会泡汤!“你都伤成这样了，怎么去？”他瞪她一眼，拿掉她的手继续帮她吹两下说。“别去了，等好了再去。”

    “可是我哥两天后就要回来了，我的计划案……”“那交给别人做也行，再说，如果你的伤被你哥看见，你觉得他会怎么想？”莫夏楠挑了挑眉说。

    “他……”宝贝拖长音，如果被蓝成哲看见的话，一定会以为是莫夏楠弄的，就算她说不是，蓝成哲也不一定会相信。按他宠她的样子来看，肯定会怒气冲冲的冲过来找莫夏楠算账，到时候就少不了一顿暴打……

    她咽了一下口水，嘀咕道：“那我不去了……”

    见她可爱的模样，莫夏楠忍俊不禁的抿了下唇，就知道这个小女人心疼他。

    ================

    “三姐，你先别哭了嘛!我给你擦『药』哎……”莫佳豪一手拿着『药』水瓶，一手拿着棉签蹲在莫予涵的身边。而他们的背景，是市中心最高档的酒吧。

    后面的吧台上坐着不少人，还有安逸的音乐在耳边响。

    莫予涵趴在沙发前面的桌子上，红发散落在身边，肩头一颤一颤的***着。

    “三姐……”莫佳豪头痛的看着她，他最没办法对付的就是女孩子哭哭啼啼了。更何况是他三姐，如果不处理好，很可能会被当场揍死!

    “三姐，不要哭啦，来，我先给你擦『药』，不然你的脸会肿好几天啦!”莫佳豪轻声细语的哄道，莫予涵***的肩膀平静了些许，他赶紧把『药』瓶一放，扶着她的肩膀拉她起来。

    莫予涵满脸泪水，一双凤眼又红又肿像葡萄似地。左脸有还留着些印子，但杜宣并没有太用力，所以不算很严重。

    “你先别哭，我给擦『药』。”莫佳豪重新蹲在她面前，用棉签沾了『药』水轻轻涂在她伤口上。“还好是妈打你的，如果是被二哥打的，你肯定惨死哎!”莫佳豪一边给她擦『药』一边说。

    “可是，妈居然为了那个女人打我!”莫予涵哭的嗓子嘶哑说。语毕，泪水又滚了下来。“妈从来没有打过我，她居然……”

    “哎呀，你先别哭啦，谁叫你先打宝贝的。”莫佳豪手忙脚『乱』的安慰她：“先别哭，先别哭……”“莫佳豪!!”不想，莫予涵突然一声怒吼，硬生生将莫佳豪吓的愣坐在地上，仰头望着莫予涵已经站起来的暴怒表情。

    “三……三姐，怎么……怎么了嘛!”

    “莫佳豪，你居然敢站在他们一起，还叫那个女人叫宝贝!”莫予涵拽紧拳头，怎么所有人都那么喜欢那个女人啊!

    “晕……”莫佳豪翻了个白眼，马上站起来，改用俯视看着莫予涵怒瞪的表情：“三姐，你不要搞错，是人家的名字叫宝贝好不好!她叫蓝宝贝啦!”

    “她叫宝贝？”莫予涵惊愕的眨了一下眼睛。“对啊!很可爱的名字是吧!”莫佳豪笑笑，不过看见莫予涵怒瞪的眼睛，就把笑容给转成扯嘴角，活动脸部肌肉的表情了。

    “原来，是她叫宝贝，难怪老二叫的那么肉麻。”宝贝前宝贝后的，听的她直掉鸡皮。“对二哥来说，应该是名副其实的宝贝吧。”莫佳豪耸耸肩轻声嘀咕说。

    “你说什么？”莫予涵瞪了一眼回去，然后重新坐下。

    “没什么啦……三姐，你的脸伤成这样，不能再喝酒啦!”看莫予涵拿起了酒瓶子，莫佳豪连忙起身弯腰要阻止。

    “少啰嗦啦!陪我喝!”莫予涵拿着另一瓶放在他面前，而后自己大口喝起来。“哎……妈还要我带你回去呢。”莫佳豪无奈的垮下肩膀，然后坐在她身边。

    “回去？我再也不回家了!”莫予涵看他一眼，继续喝道。

    “好了，谁叫你……”话到一半，莫佳豪的声音沉了下去，然后盯着斜对面的某一张桌子看起来。

    “怎么了？”莫予涵奇怪道，顺着他的视线看过去，就见斜对面的桌子上坐着一个有点熟悉的身影，暗淡的灯光下，他满脸沮丧。

    “姓慕容的？”莫予涵皱了下眉。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    