
    第311章 （爷爷痛痛，我『摸』『摸』）

    宝贝的脸经过医生处理之后，虽然肿已经消了不少，. 飞速中文网特别是雪肌上那道隐约的划痕，如果再深点，搞不好会留疤。

    一听这话，杜宣首先长舒口气，女人最重要的就是脸了，万一留疤她怎么对得起宝贝？!

    给宝贝处理完脸上的伤，莫夏楠又让医生去看看莫启沣。

    现在，除了宝贝和两个孩子以外，其他人都在楼下的小客厅里。

    “程医生，怎么样啊？”杜宣看看莫启沣还发白的脸『色』，有点着急的问。

    “还好，董事长只是气急攻心才会诱发心绞痛，不过，明天还是去医院做个彻底检查吧。”医生收回听诊器道。

    “没事吗？要不要先开点『药』？”莫夏楠站在一边问。

    “嗯，『药』我会准备，但今晚我看我还是留下来吧，如果董事长的心绞痛一直不退的话，就要马上去医院。”程医生点点头说道。

    “好好好，这样好!”杜宣附和的点头。

    “行，那你先准备『药』。”莫夏楠也同意，看看莫启沣有点发白的面『色』，和发紫的嘴唇真有点担心。

    “人老了就不中用了，看起来我也快去见葛欣了。”莫启沣靠在沙发上叹气，以前他可连感冒都没有，现在居然气一下就这样了。

    “你在胡扯什么呢你!”杜宣生气的推了他一下，“以后少给我瞎说!”

    “爸，你身体硬朗着呢，别吓唬姨娘了。”莫夏楠站在旁边道。

    “就是就是，董事长只是气急攻心，并不是真的得了心绞痛，所以不必担心。”程医生也道。

    但莫启沣还是叹了口气。

    有这样一帮不省心的儿女，他怕早晚会被气死啊。

    “爷爷!”“爷爷!”两个清脆的童声叫着进来。贝贝一到莫启沣面前就说：“爷爷，你还好吗？哪里痛痛？我给你『摸』『摸』。”说着，小手在他胸口『摸』了几下。

    “哦哦哦，贝贝乖，爷爷不痛，!爷爷不痛了!”看见两个孩子莫启沣马上眉开眼笑的。

    宝宝站在另一边，见贝贝卖萌拍马屁的样子暗翻了个白眼，但瞧莫启沣高兴，就不说什么了。

    “宝宝贝贝，你们怎么下来了？你们妈咪……”莫夏楠扭头看门口，宝贝已经走了过来。

    “宝贝，你怎么不休息啊？!”看见她，杜宣马上担心的说。

    “阿姨，我没事。叔叔身体怎么样了？”她锁眉看着莫启沣，因为担心他，所以她也没心思多休息。

    “没事没事，你不用担心，我身体硬朗呢!”莫启沣一改刚才那感叹的神『色』，马上乐呵呵的说。脸『色』也比刚才好了起来。

    “爷爷，你不要勉强，如果很痛就让贝贝给你『摸』『摸』。”宝宝也担心的看着他。爷爷『奶』『奶』对他来说同样很重要。

    “宝宝乖，爷爷没事!”莫启沣笑着『摸』着两个小孙子的后脑勺。

    “董事长，先吃『药』吧。”程医生把『药』递到他面说。贝贝马上抢着道：“爷爷要吃『药』我去准备糖水!”说着就要跑出去。

    “哎哎，你要糖水来干嘛!”宝贝赶紧拉住他。不想贝贝回头很认真的看着她：“爷爷吃『药』很苦哎，当然要糖水了!”

    “哈哈……贝贝，爷爷不苦，不用糖水啦!”莫启沣马上在后面笑道。

    “咦？爷爷不怕苦啊？爷爷好厉害!”贝贝马上『露』出崇拜的目光。

    宝宝在那边连着翻白眼，这个小子今天吃什么了，打算一直这样装嫩吗？

    “爷爷，我给你剥个橘子好不好？这样不喝糖水也不苦了。”宝宝在旁边拿起个橘子说。“啊，我来！我来!”贝贝抢着冲过去。

    “好好好，爷爷先谢谢你们啦!”莫启沣眉开眼笑的看着两个孙子。

    杜宣在一旁笑道：“有这两个小家伙在，你爸什么病都好了。”

    “哼哼……”莫夏楠却怪异的哼了两声，看着两个小家伙争先恐后的模样心中嘀咕，他在医院的时候天天吃『药』，怎么没人给他准备糖水和橘子啊？!

    扭头看身边，宝贝眼中含着笑容望着他们。

    他伸手搂住她的腰，宠溺的亲了一下她的额发。

    “你……干嘛……”宝贝小声嘀咕，这里可都是人呢。

    看看她红扑扑的脸颊，他轻声嘀咕：“没办法，儿子不疼我，我只能亲亲老婆找点安慰了。”

    宝贝马上嗔了他一眼，“就你胡扯。”

    “爸!爸!”着急的叫声从外面传进来，然后莫予涵风风火火的冲进小客厅。抬头一眼看见莫启沣仰靠在沙发上赶紧过来道：“爸爸，你怎么样？”

    看见她，莫启沣刚才还笑容满面的脸『色』立刻阴沉了下去。

    杜宣急忙上前拉莫予涵到身边：“你爸没事，你怎么才回来？!”“我……”莫予涵张了张嘴，环顾一眼目光落在另一边的莫夏楠和宝贝身上。

    宝贝看见她，不由自主的往莫夏楠身边缩了缩身子，而莫夏楠也搂紧了她的腰。

    “爸怎么样了？”莫佳豪从后面赶上来，看见程医生在忙道：“医生，我爸怎么样啊？”

    “没事没事，董事长只是气急攻心，刚刚吃了『药』，等等就好了。”程医生道。

    “这就好。”莫佳豪松了口气。扭头看见宝贝又惊呼：“天，宝贝你的脸怎么成这样了？!”现在那个掌印已经成了一片淤血的紫红『色』。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    