
    第314章 （中国制造，外国深造!）

    “喂喂贝贝，我睡相很差哦!可能会压死你哎!”莫佳豪把他抱了起来，高高往上举了一下，又『揉』『揉』. 飞速中文网

    看看他现在脸上那些抓痕有些心疼，居然会被打成这样，也难怪他妈会那么心疼了。

    “他的睡相也不好，你可能先被压死。”在地上的宝宝轻声嘀咕道。和贝贝睡觉的他，是深有体会的。

    “叔叔咩，好不好咩？”贝贝粗粗的胳膊搂着莫佳豪道。

    “呃……好吧，只要你不怕被我压死。”莫佳豪点点头，再看看宝宝：“宝宝，你要不要跟我睡？”

    “不要，我不想被两只猪压死。”宝宝摇摇头，很明确的说。

    “呃……”莫佳豪语塞，他是猪吗？

    “你才是猪呐，电脑狂!”贝贝马上反驳，莫佳豪暗暗点头给他一个奖励的眼神。

    “你们在喊什么呢？”对面房门打开，莫予涵脖子里挂着浴巾，一头红发湿哒哒的垂在肩头，身上只穿着浴衣。

    “红发妖婆……”看见她，贝贝马上捂住嘴轻声嘀咕。

    莫佳豪听见些许忍不住笑出来。

    “笑什么笑!”莫予涵不知所以的看着他们，再看看地上的宝宝说：“霆轩，你是不是找姑姑有事？”

    “没有。”宝宝看都不看她一眼说道。

    “好吧，我要看f1比赛了，你们不要来吵我。”莫予涵实在不擅长对付孩子，说了两句就要进门去。

    “姑姑，你是要在网上看吗？”“当然了，电视里又没有。”“哦。”“真搞不懂你，f1的比赛有什么可看的。”莫佳豪无奈的摇摇头，抱着贝贝说：“走，陪叔叔睡觉去。”“好咩!”贝贝举双手，但说完又看着他道：“不过叔叔，伦家还是清清白白滴小朋友哦，你不可以半夜轻薄我咩。”

    “咳……”莫佳豪当场被口水呛到，咳了半天才道：“你在胡扯什么呢!”

    “噗噗，伦家先提醒你一下嘛!偶长这么可爱，想轻薄偶的人好多咩。而且我长得很像妈咪是不是咩？”贝贝继续自恋胡扯，莫佳豪翻翻白眼，如果他儿子这么胡扯，一定会被他揍死的。

    宝宝扭头看看两边都已经关上的房门，幽深的眸子一如既往的淡然。捧着小电脑往楼梯走，『性』感的嘴角微微往上翘，双颊的小酒窝若隐若现有着邪魅的意味。

    “叔叔咩，今晚我睡这边，你睡这边好不好？”贝贝洗完澡后在莫佳豪的床上滚来滚去说。

    “嗯，好。”莫佳豪坐在电脑前头也不回的说。

    “叔叔……”贝贝在床上坐起来，盘腿看着他的后背和后脑勺。“嗯，你先睡吧，我把电影看完。”莫佳豪窝在软软的椅子里，双眼一直盯着电脑。

    “叔叔，你在看什么咩？”贝贝起身跑了过来，“不是叫你快睡觉吗？”感觉他过来了，莫佳豪赶紧把电影关掉，扭头看着贝贝穿着睡衣站在他床上。

    “叔叔，你该不会在看什么儿童不宜的电影吧？”贝贝突然用坏坏的眼神看着他说。

    “胡扯，什么儿童不宜，是《加勒比海盗》好不好!”莫佳豪反驳，贝贝跳下床然后爬到他身上：“那我也要看……”

    “呃……你该睡觉啦，明天要上学的啦!”莫佳豪看着心安理得爬上他大腿，然后坐在他怀里的小家伙。心中暗想，自己到底是哪根筋不对了，会答应和这个小东西一起睡。

    “爹地说，我们的伤还没有好，所以这两天可以不用去学校。”贝贝边说边用胖鼓鼓的小手打开了他的电影。

    一看，还真是《加勒比海盗》

    “那你更应该要早点睡觉，不然伤会好不了的。”莫佳豪抱着他，突然感觉贝贝这软绵绵的身子当抱枕也挺不错，就是重了点。

    “没关系，我是小孩子，自我修复能力快，过两天就更新完了。而且，明天可以起晚点。”贝贝嘀嘀咕咕道，小眼睛看着电脑看到好玩的还咯咯笑了出来。

    “可是你的cpu会累，万一你的cpu崩溃了怎么办？”莫佳豪翻翻白眼说。“没事的，我的cpu是智能双核的，累了会自己指挥休息，不用我关机。”贝贝摇晃着小脑袋道。

    “真强大……”莫佳豪看看这个小东西无奈的撇了一下嘴角，眼睛瞄一眼自己闪烁的msn，看起来他暂时是不能和外面联络了。

    “那当然啦，我这个cpu可是独一无二的，还不带国产!嘿嘿。”贝贝扭头对他『露』出一个萌萌的笑容。

    “呃，你爸妈都是中国人好不好?!”不带国产，他还能基因变异不成？“没有啊，虽然爹地妈咪是中国人，但他们都受过外国教育，中国制造，外国深造嘛!而且咩，我外婆是半个英国人哦!”贝贝煞有其事的说道。

    莫佳豪一脸哭笑不得，『揉』『揉』他的小脑袋说：“行了行了，知道你这个是进口货，赶紧看电影，看完去睡觉!”

    “哦。”贝贝点点头，缩在莫佳豪的怀里，看了一会儿又道：“叔叔咩，你第二个陪我看电影的男人哦!”

    “……”这句话怎么听着好渗人。“那第一个是谁？”“我舅舅啊!”“哦，那我争取做最后一个。”“那不行，以后我还要陪我儿子看电影呢。”“……”想的真远。

    “莫佳豪!给我开门!”外面突然响起莫予涵的暴吼。

    莫佳豪和贝贝一同看向门扉，声音继续道：“莫佳豪，快给我开门!开门!”莫予涵的吼声里充满怒意，莫佳豪莫名的打了个寒栗，贝贝道；“叔叔咩，你快去开门吧，不然红发妖婆会吃掉你哦!”“我想也是。”莫佳豪赶紧把贝贝放地上，走过去说：“姐，你干什么？”

    他打开门，就见莫予涵还是那份打扮站在门外，但脸『色』非常臭。

    “把你的电脑借给我!”莫予涵二话没说就推开他进来，而后一眼瞄到桌子上的电脑。

    “啊!不行!”看莫予涵直奔电脑过去，莫佳豪赶紧过去抢。

    “借给我啦，明天还你!”莫予涵先一步扑到电脑前，莫佳豪一只手按住电脑道；“不要啦，你用你自己的电脑!”

    “你以为我不想啊!我的电脑中病毒了好不好!”莫予涵怒吼，一脚踢开莫佳豪把电脑抢到手说：“明天还你。”

    “不要啦，那先让我把东西整理一下嘛!”莫佳豪还要过去抢，生怕莫予涵等等发现什么。

    “什么啦，我又不会动，滚开!”不耐烦之下，莫予涵一脚把莫佳豪踹倒在地，然后抱着电脑心安理得的走了。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    