
    第346章 （她得了胃癌）

    “没事，”蓝成哲大步跨出电梯，但宝贝还是不放心道：“哥……”“好了，你给我记住，少和莫夏楠来往，否则我见他一次揍一次!听见没？!”蓝成哲突然指着她的小鼻子说道，而且口吻认真，. 飞速中文网

    “哦，那你……”“我的事，你不用管，好好照顾你自己就行。”蓝成哲截断她的话，大步走向办公室。

    宝贝看看，实在感觉他今天有些反常。

    “少爷，今天的文件已经放在您桌子上了。”小北冲蓝成哲点了下头，说道。“知道。”蓝成哲马上进去。

    宝贝站在那看看他哥的背影，再看看小北。

    “小姐，您有什么事吗？”发觉她的目光，小北不解道。

    “小北，你是不是还欠了贝贝两百块钱啊？”她忽然说道，而且表情认真。

    “小姐……”小北掉汗的皱起眉。

    “好吧，我等等把他接过来找你要。”宝贝突然点点头说道。

    “小姐……”小北哀求，但宝贝却大步走向了办公室，“小姐，您想问什么，就问吧。”小北无奈妥协，如果把贝贝接过来，他可就惨啦，不禁要给钱，搞不好又要被他们的小少爷耍的团团转啊!

    宝贝回头对他『露』出一个无辜的笑容，小北心中哀呼，难怪小少爷那么邪恶啊!遗传的呀!

    “小北，我哥到底怎么了？”拉小北进办公室，她担心的问。

    “这个……”小北顿了一下，“其实我也不清楚，但似乎是汪小姐出了什么事，昨天傍晚的时候少爷接到电话就……”“什么？汪小姐？谁啊？”宝贝打断他的话。她怎么没听她哥提起过这个人？

    “汪小姐是少爷两年前认识的，交往过一段时间，但很快就分手了。”小北叹口气。

    “什么？我哥的女朋友？”宝贝更加诧异，为什么她什么都不知道？

    “是，但具体什么情况我不知道，昨天傍晚有人打电话给少爷，说汪小姐出事了，少爷便连夜赶到了c市，但到了之后就把我给赶回来了，然后今天早上我接到了他的电话，说让我准备好今天会议要准备的资料。”小北锁着眉头说。

    现在，他很担心蓝成哲的身体情况，看样子昨晚应该整夜没睡吧。

    “我哥他……”宝贝也锁着眉，关于他的事，她真的知道的太少了。“小姐，您去关心一下少爷吧，让他休息一下，我怕他的身体会……”这也是他说出来的原因，毕竟宝贝是他亲妹妹。

    “我知道，谢谢你告诉我这些，我会让他休息一会儿的。”宝贝沉重点点头，拉开门道。

    “好，会议在下午，现在让少爷休息一下也可以的。”小北好心提醒道。

    “嗯，交给我吧。”宝贝了然，马上去了蓝成哲的办公室。

    小北叹口气，希望宝贝去能有用。

    “咚咚。”“进来。”“哥。”“你怎么又来了？”看见宝贝走向他，蓝成哲皱了一下眉头。

    “什么叫又，我刚才都没来过。”宝贝白他一眼说。

    “好吧，那你现在来干什么？”蓝成哲放下笔，认真看着她说。

    “我……哥，你累不累？休息一会儿吧，我帮你!”见他疲惫的面容，宝贝缓下口吻说道。

    蓝成哲听着皱了一下眉头，然后打量着宝贝。

    “你怎么回事？好好的怎么想到帮我了？”“没什么啊，看你今天好像有点累的样子。”宝贝在他面前坐下，担心的看着他。

    “是不是小北跟你说了什么？”他才不相信，她会什么事都没有的来帮他。

    宝贝愣了一下，知道瞒不过他的眼睛，只能说：“说了一点点，你去睡会儿吧，我帮你看文件。”她站起来绕到他身边，想让他去休息。

    但蓝成哲却没有动，看看她道：“不用了，我睡不着。”他，哪里有心思睡觉？

    “哥，你要是病了，下次我被人欺负，谁帮我出气啊？”太过了解对方，所以知道如果他不想说，那她就不问。

    蓝成哲看看她善解人意的笑容，心中轻轻扯了一下『露』出一丝深埋于心的苦笑。

    “宝贝……”他放下手中的笔，双手略微颤抖了一下，然后握成了拳头。“哥……”宝贝担心的看着他，“哥，是不是发生什么了？”她，没有见过他这个样子。

    蓝成哲握着拳头沉默了一下，最后用平静掩饰心被撕裂般的痛苦说：“宝贝，医生说，说她得的是胃癌。”

    宝贝愕然一惊，愣愣看着他暗淡的侧脸，张了张嘴好久才发出声来：“哥……”

    “我不知道该怎么办，我不知道该怎么做才好……”他喃语着，身体轻轻颤抖，“她的病很糟糕……”最后双手爬着头发『露』出几乎崩溃的神『色』：“我真的不知道该怎么办……”

    “哥，没事的，没事的!”宝贝被吓坏了，赶紧蹲下来抓住他的手：“哥，不会有事的，现在医学很发达!胃癌可以治好!真的，没事的，别担心!不会有事的!”

    “真的？”他转过头来，不知所措的眼神像个孩子一样无助。

    “嗯，当然了!”宝贝点点头，从来没见过他这般六神无主。“哥，没事的她一定会没事的!现在医学很发达，胃癌可以治好，但是你要好好休息，如果你生病了她会担心的……”她哽咽了起来，非常心疼他现在的模样。

    “宝贝……”他突然把她拉进了怀里，抱着她喃喃道：“宝贝，我爱她，我真的很爱她……”“哥……”“我爱她，我真的爱她……”蓝成哲抱紧她，下巴搁在她肩头一遍一遍的说。

    他爱她，无法忘记的爱，无法忽视的爱!

    所以他不知道该怎么办，没有人告诉他，他该怎么办？

    “哥，没事的，她不会有事的!”宝贝心疼的拍着他的肩膀。“相信我，不会有事的。”

    她第一次看见他这个样子，第一次看见他崩溃的神『色』，所以难以言表的为他心疼，但是却不知道自己能不能为他做点什么。

    蓝成哲不再说话，一开始她还可以感觉到他的低泣，后来便是轻柔的酣睡声。

    他累了，很累……

    宝贝稍微动了一下，发现他整个人都靠在自己身上，使她使不出力气。最后只能『摸』出电话，把小北叫进来帮忙。

    两个人好不容易才把蓝成哲放平在可调升的椅子上，看看他沉重的睡眼，甚至密长的眼睫『毛』上还有些许湿润，宝贝难过的叹了口气。

    她完全可以理解他现在的心情，就像莫夏楠出事时的她一样。所以她很清楚，自己能帮上的忙很少……

    “小姐，现在……”小北看看蓝成哲办公桌上的那些文件。“没关系，这些交给我来处理就好，让他睡吧，等会议开始时，再叫他。”宝贝找来毯子给蓝成哲盖好说道。

    “好，那我先出去了。”

    “嗯。”宝贝在另一边坐下，拿过蓝成哲剩下的文件看了看，就用他的笔迹写下了签名。

    还好，小时候经常帮他做作业，所以他的笔迹她也驾轻就熟了。

    也许，这也是她现在唯一能做的。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    