
    第354章 （下『药』）

    “蓝成哲我又不是故意撞的!你凭什么这样说!还有，相比你，我做什么都要好得多!”莫予涵气急，冲着他大吼。

    慕容瑾躺在哪里，刺耳的声音让他脑子嗡嗡作响，整个人都头晕目眩的。

    而莫夏楠却盯着蓝成哲和莫予涵不说话，听他们的话来看，似乎他们早认识。

    “你这话什么意思？!”蓝成哲干脆坐起来与莫予涵对持。

    “什么意思？什么你心里不清楚吗？你们兄妹两个都不是好东西!合伙欺骗颜儿和老二!特别是你，卑鄙、下流、无耻!居然给颜儿灌『药』!!”莫予涵双拳紧握气愤瞪着他。

    “你……!”蓝成哲气急，但并没有再说什么。

    反倒是离他们最远的莫夏楠，愣愣看着莫予涵道：“予涵，你在说什么？!”

    “老二，你不知道吧？!因为蓝成哲给颜儿灌了『药』，她才会被骗，所以一开始就是他们兄妹两个设计好的!你根本就被骗了!蓝宝贝根本就是要勾引你!”莫予涵激动的说。

    “莫予涵，你别含血喷人!”蓝成哲再次低吼起来，若要怪他伤了楚颜儿，那他无话可说，但绝对不能污蔑宝贝!“想要宝贝嫁给你们莫家，我还不同意呢!”

    “你……!”“莫予涵，如果你再胡闹，我马上就让老头子过来!”莫夏楠陡然发话，语气冰冷挤压在怒意。

    “老二你……!”莫予涵看看他，最后一跺脚道：“姓蓝的，为了颜儿我不会放过你们兄妹!”而后气鼓鼓的走了。

    一直没说话的宝贝目送一眼莫予涵气鼓鼓的背影，然后看着蓝成哲开始低咳的模样：“哥，莫小姐说的事，是怎么回事？”

    他真的给楚颜儿灌『药』了吗？

    蓝成哲看看她，再看了一眼莫夏楠。

    莫夏楠沉着表情没有说话，但眼神里也少不了质问和猜疑。

    “我是给楚颜儿喝了『药』，但只是一包『迷』『药』!而且，我什么都没对她做过!”蓝成哲冷冷道，说完躺了回去。

    “哥，你怎么可以这样!”难怪楚颜儿当初说他骗了她，原来是真的!

    “与你无关，你不用管。”蓝成哲撇过头，双眉紧锁的说。

    “你!”宝贝气结的站起来，看着他强硬的态度，“你太让我失望了!”她伤心道，最后甩头走了。

    “宝贝，你去哪儿？!”莫夏楠看着连忙说，但宝贝紧抿着唇没有理他。“小姐!”小北也叫了声，再看看蓝成哲，他依然闭目不语。

    “宝贝!宝贝!”莫夏楠连忙下床追出去，因为动作太大，一直眩晕又让他扶了一下床。“宝贝……”一直沉默的慕容瑾艰难的睁开眼，模糊的看着蓝宝贝的身影消失在门后。

    “宝贝!宝贝!”等眩晕退去，莫夏楠还是追了出去。

    “呃，莫少爷？”门外，处理完事情的高助理匆匆赶来了，来不及闪躲就被莫夏楠推到了一旁。“这，怎么回事？”他愣在门口。

    “高助理……”听见他的声音，慕容瑾轻声叫了起来。“啊，少爷您醒啦!”高助理赶紧跑来，“宝贝呢？”慕容瑾担心的抓着他问。

    “蓝小姐？蓝小姐走啦!刚走了!”高助理指指外面，他刚才也和宝贝擦肩了。

    “她……”慕容瑾动了动唇，扭头看向蓝成哲。

    蓝成哲还是撇着头不说话。

    “宝贝!宝贝!”莫夏楠追上宝贝，她回头见他跑了出来马上道；“你出来干什么？!”说着，扶住了他气喘吁吁的身体。

    “我当然是担心你!”他抓着她道。

    “我……”宝贝望着他，半响之后，眼神暗淡了下去：“对不起。”

    “嗯？”他凝视她黯然神伤的模样，“为什么道歉？”

    “当然是因为我哥，我不知道他居然对楚小姐……”说到一半，她咬了咬唇难以启齿下去。

    不管蓝成哲给楚颜儿灌的是什么『药』，那都是不对的。

    “那和你又没关系，你道什么歉？”他有些好笑的看着她自寻烦恼的模样。

    “我……!”宝贝不解的看着他，他怎么还笑得出来？难道不生气吗？“你不生气吗？我哥居然那样对楚小姐，如果不是他，也许你和楚小姐……”她再次沉声，如果蓝成哲没有那样做，他现在应该还和楚颜儿在一起吧？

    这样……她撇开了眼，心中陡然不太是滋味。

    “我把颜儿当妹妹，身为一个哥哥，确实会有些生气!不过你哥不是说了吗？他什么都没做过，而且……”他也沉声，不可否认，如果不是这样，他也许还沉『迷』在那个同情的谎言里。也不会知道，原来自己那么爱蓝宝贝。

    “但，不管怎么说，这是他们之间的事，就算你哥什么都没做，颜儿还是不爱我，我也不爱她，我们只是彼此欺骗着而已!”他说着抱住了她，将她的头按在自己肩膀上说；“其实，现在才是最好的!他们的事，就让他们去自己去处理吧。”

    宝贝看看他的侧脸，伸手抱紧了他喃喃道：“其实我哥有喜欢的人，而且非常喜欢，所以我想他真的没有都楚小姐做过什么，即使用了『药』也……”

    “好了，我知道!放心，我不会对他做什么的。”他『摸』着她的头说。

    心里明白，蓝成哲之所以那样做，全是因为想报复他而已!不过，现在反应该要谢谢他才对吧？

    再说了，他可他未来的大舅子，他可不会傻乎乎再去找揍。

    “那好吧，你先回病房去吧，我要赶回家看看两个孩子了。”之前，他已经通知了秦飏让他先把两个孩子带回宝贝家里，现在，他们应该都回来了。

    “好，那你明天再来吧，我明天大概就能走了。”他放开她道。

    “好，我会让秦飏带汤过来。”她点点头。“行！”想到又能喝她做的汤，他顿时心暖起来。

    “那我走了，你快回去休息吧。”“好，听老婆的!”在她走之前，他猛然低头不忘亲一下她的脸。宝贝忍不住嗔了他一眼，嘴角含笑了走向了点头。

    莫夏楠微笑着，一直看她进了电梯才回头走向病房。

    “少爷，您还是好好休息吧，我去找小姐好了!”“你给我让开!”病房里，蓝成哲吵闹着要出去，却被小北拦着。

    “不用找了，宝贝先回家了。”莫夏楠出现在门口说道。

    蓝成哲已经走到了门前，看他独自^H 进来盯了一会儿，然后扭头就回床上继续躺着。

    “哎，少爷!”小北赶紧上去扶他。

    莫夏楠凝视一会儿，也回到他自己的病床上。

    “莫夏楠，宝贝真的回去了吗？”躺着的慕容瑾有些不放心的问。

    “真的，她要回去先照顾两个孩子，明天再过来。”莫夏楠看看他，翻、弄手机道。

    听他这样一说，慕容瑾总算安心了。

    『迷』『迷』糊糊闭上眼，似乎又想睡下去。

    “蓝少爷，如果你现在没心情休息的话，能回答我几个问题吗？”莫夏楠翻、弄着手机，语气平淡的打破了沉默的气氛。

    蓝成哲闭眼躺在床上，小北看看他先说：“莫二少，我家少爷……”

    “你想问什么”蓝成哲终于开口道。

    “关于上次德国的会议，你有什么看法吗？”莫夏楠扭头看看他道。

    闻言，蓝成哲明显的愣了愣，而后扭头越过慕容瑾盯着他。

    而一开始昏昏欲睡的慕容瑾，也用『迷』糊的余光看了一眼莫夏楠。

    “你就问这个？”蓝成哲不确定的说。他为什么不质问楚颜儿的事情，却问这个？

    “是，因为我觉得上次德国的事情，有些蹊跷。”莫夏楠知道他的疑『惑』，但他答应了宝贝不管，就不会管。而且，他之所以会选择留下来做观察，主要原因就是因为他们两个在。

    毕竟在平日，想要他们这样“和平共处”的聚在一起，那似乎是不太可能的事情。

    “确实，四大家族的做法太过不符常理。”蓝成哲虽有疑，但还是顺了他的问题。

    “也许，这都是假象。”『迷』『迷』糊糊的慕容瑾也轻声道。

    蓝成哲和莫夏楠共同看向了他，“瑾，你这话是什么意思？”难道，他查到了什么吗？

    “蓝少爷，我想我家少爷现在不适合于你们一同讨论问题。请你先……”“高助理，把我们知道的都告诉他们吧，我先睡会儿……”慕容瑾轻声打断他说。

    “少爷……”高助理锁眉看着他，但慕容瑾已经睡着了。

    莫夏楠和蓝成哲有默契的对看了一眼，都在揣测慕容瑾到底知道了什么。

    高助理先叹了口气，看看两边两个人，刻意压低声音道：“确实，因为这次的会议有些怪异，我们少爷让人查了一些东西。”

    “是什么？”莫夏楠也压低了声音道。看看已经熟睡的慕容瑾，再盯着高助理。

    “这次的会议，除了我们这些跨国大公司之外，还有很多中型企业也参加了。但有些情况，不知道两位少爷注意到了没有？”高助理看看两人道。

    “什么？”莫夏楠看一眼蓝成哲，他眼里也有疑『惑』。

    “在这个月，就是会议举行的一个月里，有几家中型企业，都莫名其妙的事故缠上了身。不是内部机密被泄密，就是内部管理突然分裂。”高助理继续道。

    莫夏楠的眉头沉了一下，因为不是一个档次的企业形式，他还真的没有注意。而且，之前他还一直在医院呢，没关心那么多。

    “高助理，这些事，你怎么知道的？”蓝成哲低声问道。他也没注意到这些，而且新闻里似乎也没说过。

    “实不相瞒，是因为与我们合作的一家中型企业陷入了此类危机，我们才会注意道。而且，这些陷入危机的中型企业，并不集中，而是分散在世界各地。所以，如果不是特别调查，应该没人会注意此事。”高助理坦白道。

    