
    第335章 （一谈即成）

    蓝成哲来到会议室外，. 飞速中文网见他走近，低声道：“少爷，他们的人都到齐了。”“好，我们的人呢？”“也在里面。”“嗯，走。”蓝成哲点头，冲着会议室的门示意一下，小北马上帮他打开。

    进入会议室，长方形的会议桌两旁已经坐满了人，里面那排就是对方的，这边就是蓝氏的人。

    看见蓝成哲进来，对方总经理马上起身道：“蓝总，幸会。”

    “幸会!”蓝成哲跟他握了握手，然后道：“季总，那我们就……”“好，我们签合同吧。”对方季总接过蓝成哲的话说道。

    “嗯？”方才沉稳的表情愕然愣了一下，蓝成哲看着他：“季总，您……说什么？”

    “当然是签合同咯，怎么蓝总，你不答应？”对方马上『露』出锁眉的表情。

    “……”蓝成哲沉默了一下，扭头看看自己的大帮经理和总监，他们也都交头接耳的在议论着。再看g公司的人，他们个个面『色』坦然，没有任何意义。

    “季总，您不打算听一下我们公司的……”“不不不，蓝海集团在国内外实力不凡，能与你们合作，是我们的荣幸!”季总笑着道。

    蓝成哲的眉头皱了一下，之前的接触中，他们似乎没这么好说话吧？

    “好，既然季总那么看得起我们，那也是我们的荣幸，古助理，准备合同!”蓝成哲把之前的文案放在旁边，直接道。

    “是。”小北了然，马上照办。

    在签合同之前蓝成哲以为他们还会提出什么要求，但是看完合同内容，对方居然什么话都没说，直接签了字。这让蓝成哲实在觉得奇怪。

    他在公司那么就，可是第一次看见这么爽快的签约仪式。

    等所有合同流程都走完了，蓝成哲按照礼数自然还要宴请他们，然后再谈谈合作项目的细节内容。

    出去时，蓝成哲刻意找对方季总探了探口风道：“季总，能不能透『露』一下，您之所以答应和我们公司合作的原因呢？”

    季总笑笑道：“蓝总，我刚才不是说了吗？蓝海集团……”“季总，我代表蓝海集团上下同仁很感谢您对我们的评价，但是，我想原因不只是这一点吧？”如果g公司只是个小公司，也许这种攀附的话可以相信，但g公司的个体实力很强大，而背后又有个司徒集团。

    这种跨国的大公司，怎么会轻易的因为蓝氏有点实力，就愿意合作呢？

    “呵，嗯……这样吧，我先问蓝总一个问题，您告诉我，我就告诉您，怎么样？”季总背着手停下脚步说。

    “可以。”蓝成哲点点头，揣测着他会问什么。“我不知，莫沣科技和蓝海集团究竟是什么关系呢？”季总试探着问道。看看蓝成哲陡然沉了一些的眉宇，又忙道：“蓝总，您别误会，我也只是好奇所以问一下。”

    “不，季总，我是不太明白您怎么会这么问，难道，这件事和莫沣有关系？”蓝成哲揣测道，心中越来越不解究竟怎么回事。

    季总迟疑一下，“蓝总，这么说吧，其实这次与贵公司的合作计划，是我们大少爷提出的，他直接给的命令。”

    “大少爷……司徒少爷吗？”“是的，不过具体是因为什么我不太清楚，只是耳闻，听说是莫沣方面与我们大少爷有些交情，做了一些交涉。”季总半知半解的说。

    “嗯，那具体是……”“这个我就不知道了，只是听说莫沣已经宣布退出欧洲民航的首线竞争权，所以我才测……”季总看着他，“蓝总，听说你们和莫沣也有合作，看起来你们的合作并不浅。”

    季总后面在说什么蓝成哲并没有听进去，而是整个心思都放在他前面的话上。

    莫沣退出欧洲民航的首线竞争了？为什么？难道真的是因为拿他们做了交易？

    但为什么要……

    想到一半，他的眉头骤然拧了一下。

    莫夏楠那家伙，不会是想拿这件事讨好他，来换宝贝吧？甚至放弃了欧洲那么大的项目!

    “蓝总？蓝总？”季总发现他走神，忍不住对他晃了晃手。“哦，季总，抱歉!”蓝成哲赶紧道歉，一扬手道：“好了季总，我们不谈这个了，走吧，为了我们的合作顺利，我们去庆祝一下。”

    “好。”季总意味深长的笑了笑。

    ===================

    慕容瑾带着宝贝穿梭在城市的街头，看看窗外风景，工作日的大街上显得有些冷清。而初冬的阳光，却温暖无比，穿过树叶飘零的树枝，拉长地上的有影子。

    “想好了吗？”慕容瑾驾着车问道。而他身边的人，一直歪头靠在窗口。“想什么？”听到询问，她奇怪的扭过头来。

    “当然是去玩什么了咯!”慕容瑾用理所当然的表情道。

    “呃，这个……”宝贝顿了一下，还真的要去玩啊？

    “这样吧，现在离吃午饭还有半个小时，我们不如先去兜兜风然后在去吃午饭，怎么样？”看她实在想不出来，他先提议道。

    “嗯，好吧。”宝贝只能答应，扭头看看他嘴角的笑容，实在不知道他在搞什么鬼。慕容瑾加快车速，黄『色』的小莲花很快驶出市中心，然后上了外环的高速公路路口。

    “要去哪里？”看周围的建筑物越来越少，宝贝问道。

    “兜风可不能在大马路上开，我还不想去交警那领车。”慕容瑾打趣的说，把车开上高速公路，速度也慢慢加快。

    “那你别开太远，不然等等上班会迟到。”宝贝有些着急的说。“拜托蓝小姐，你现在就是在上班好不好。”慕容瑾斜睨她一眼，将车子驶入一个隧道。

    “上班？”宝贝不解了，这样玩，怎么叫上班？

    “我是你的客户，你现在当然是理所应当的陪我咯!难道不是？”慕容瑾笑着看她一眼，好不容易，才有这样和她独处的机会呢。

    “呵，说的也是。”宝贝笑笑，却总有种奇怪的感觉说不上来。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    