
    第332章 （责任没有爱情）

    莫夏楠一直在医院等到楚颜儿没事才松口气，一旁秦飏看了看时间，看莫夏楠有些疲惫道：“二少，我先送您回去吧，如果有事，. 飞速中文网”

    莫夏楠看看他，再看看一旁因为哭累而睡着的莫予涵，“楚伯父还没来吗？”

    现在楚颜儿被送到了加护病房，因为医生说她有脑震『荡』，所以要观察两天。

    “不，马上就会过来了。”未免他担心，秦飏马上道。

    “走吧，这里交给医生就好了。”莫夏楠站起来，知道楚颜儿的父亲是不会那么快过来，但他也等不了了，因为心中一直惦记着宝贝。

    之前看见楚颜儿受伤他太过着急，所以没有顾上宝贝。但这并不代表什么，只是他答应过会照顾楚颜儿，所以不能连她受伤都不管。

    “老二，你干什么去？”一直歪头熟睡的莫予涵突然醒了，看见莫夏楠要走赶紧道。“我回家了，这里交给你了。”莫夏楠道。

    “什么？”莫予涵站起来：“老二，颜儿还没醒呢，你怎么可以走？”

    “医生说她没事了，我也没必要再留下。”莫夏楠背对着她说。现在，他更担心宝贝。

    “老二，你在说什么呢？你难道忘记颜儿是怎么受伤的吗？她是被蓝宝贝拉下去的啊!”莫予涵到他身边道：“蓝宝贝自己掉下去也就算了，她竟然还拉着颜儿!这种坏心眼的女人……”

    “够了!”莫夏楠一声怒喝打断她，扭头瞪着她道：“莫予涵，颜儿受伤完全是意外!就算是宝贝拉了她一把，那也是无心的!但是，宝贝为什么会在那边？为什么她会出现在商场？这个，你要怎么给我解释？!”他一步步『逼』近，对视他愤怒的神『色』，莫予涵一时心慌的哑口无言。

    “我……她……没错，是我带她去的怎么样？但是，我也是为了颜儿啊!”莫予涵鼓足勇气说道。

    “予涵，看在姨娘的面上，我不想追究今天的事，但，如果你还敢『乱』来，别怪二哥太狠!”莫夏楠最后警告道。“我爱宝贝，这是不争的事实，就算有一天她走了，我还爱她，所以不可能再接受颜儿。”他转过身，对秦飏使一个眼神走向了走廊尽头的拐角。

    莫予涵呆呆看着他的背影，“老二!”望着他和秦飏消失在拐角，莫予涵气鼓鼓的跺了一脚。“男人都是一个货!喜新厌旧!”她气愤道。

    “宝贝和两个孩子，现在在家吗？”莫夏楠疾步出去，边走边问道。“嗯……”秦飏刚想应声，他的手机突然打断了他的话，他看了莫夏楠一眼，赶紧接起电话。

    “喂，……什么？你们说什么？好……”看秦飏的脸『色』突变，莫夏楠停下脚步道：“怎么了？”“二少，楼下来了好多记者，可能是冲着您来的!我们一时走不了了!”秦飏道。

    “什么？”莫夏楠锁住眉头，记者怎么会知道他在这里？“走后门行不行？”“不行，后门也是。”刚才暗中保护莫夏楠的人已经先一步在下面拦住那些记者了，现在正和他们纠缠着。

    “我先去找院长谈谈，让他帮忙，你马上通知一下予涵，让她暂时也别离开。”莫夏楠快步走向电梯，步子一急，脚上隐约的痛楚再次传来。但他还是咬牙忍了下去。

    “好，不过二少，您要不要给蓝小姐打个电话？”秦飏在他后面道。莫夏楠慢下步伐，手下意识的『摸』进口袋：“不用了，我会尽快回去，不想她担心”

    如果她知道，他现在被记者堵着，会担心吧？

    “好吧。”秦飏点点头，赶紧往回去找莫予涵。

    ==================

    宝贝在家陪着两个孩子，一直等到晚上八、九点，莫夏楠还是没有回来。

    哄完两个孩子入睡，她独自坐在楼下的客厅里，将整个人都缩在沙发的一角，晚秋夜间的寒意令她忍不住打颤。

    难道，楚颜儿伤的很严重吗？

    她望了玄关一眼，双手抱着双脚，半张脸埋在双膝间。

    时间，点点滴滴流逝，眼前的电视机播放着不知名的电视剧。她木然看着闪烁的画面，再看看前面的手机，心越发沉了下去。

    陪着楚颜儿一天，连一个电话都没给她，居然还说什么会拉着她一辈子。简直可笑之极，但更可笑的是，她居然真的会相信!

    她暗淡眼帘，一股酸味再次涌上鼻尖。

    “咔。”玄关传来些许声响，宝贝闻声一颤，抬头看向天竺遮挡的玄关，终于看见他略显疲惫的身影出现在眼前。

    莫夏楠换下鞋子，抬头看见她在沙发里，疲惫的心霎时暖了很多，走上来说：“孩子们呢？”

    “睡了。”宝贝看看他紧锁的双眉和疲惫的脸，再次移开目光。偷偷吸了口气，将那个酸酸的味道压了下去。

    “我先去洗个澡。”他走过来淡然说，丝毫没有察觉她的思绪。

    虽然很想现在就抱抱她，但是他身上还沾着楚颜儿的血，而且之前是搭着外出的救护车离开医院的，身上难免有些『药』水味。

    但是，如果不这样，他可能现在还被那帮记者堵在医院呢。想到这个，他不禁拧眉，到底是谁叫了那么多记者过来？

    宝贝没有应声，看着前面的电视画面沉默着。

    “怎么了？”他在她身后问。

    “楚小姐她还好吗？”宝贝抱着双脚继续缩着身子。“嗯，没什么大碍。”莫夏楠叹了口气，其实他后来也没有去看过，也不知道现在醒了没有。

    没什么大碍，为什么他现在才回了？她的心沉了沉，轻声道：“很抱歉，我……”

    “没关系，这和你无关，你不是故意的。”莫夏楠以为她想说这是她的错，忙打断道。“故意？”宝贝扭头看向他。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    