
    第337章 （真公主的结局比灰姑娘惨）

    “好，那就请蓝小姐点菜吧!”. 飞速中文网宝贝看看菜单，认真翻几页嘀咕着：“海鲜哦……这个……”她对吃海鲜，还真的没什么特别研究啊。

    “这样吧，我们吃这里的秘制荷兰大龙虾好不好？然后再配上白葡萄酒。”他说。

    “嗯。”反正对海鲜没有研究，只要好吃就行了。慕容瑾很快叫来了服务员，跟他说了两句之后又看了宝贝一眼，发觉她对着窗外出神，便冲服务员招了一下手。待服务生弯下腰来，他又轻声嘀咕了两句。

    “明白了。”服务生了然的点点头。

    “宝贝，稍微等一下就可以吃了。”他对宝贝道。

    宝贝看他一眼，『露』出笑容：“跟着你，总能吃到好吃的，难怪贝贝总那么喜欢跟你出去。”

    “那你呢？你喜欢跟我出来吗？”他注视着她道。

    “喜欢啊，有好吃的怎么会不喜欢?”她笑嘻嘻道，就算明知道他问的不是这个意思，也只是装傻回答。慕容瑾轻轻叹了口气，抬眼服务生已经把东西推了上来。

    “少爷，蓝小姐这你们的荷兰秘制龙虾。”他把两个盖着银盘的盘子放在他们面前，打开银盘，里面传来一种秘制的酱汁的香气和龙虾的清香味。

    服务生又给他们倒上了上等的白葡萄酒，看着用百合点缀的盘子，宝贝忍不住咽了一下口水。“好像真的很好吃。”她道。

    “当然了!快尝尝吧!”他笑着，自己却端起酒杯先品尝起来。

    “嗯。”宝贝迫不及待的拿起刀叉，现在才感觉，自己是真的很饿了。

    “好吃么？”看着她迫不及待的模样，他端着酒杯问道。

    “嗯，从来没吃过这么鲜嫩的龙虾。”宝贝点着头说。盘算着，下次是不是可以带两个孩子过来。

    “少爷。”刚才的服务生又回来了，轻声叫着走向慕容瑾。宝贝扭头，陡然发现他手里也多了一把小提琴。“瑾？”她停下手里的动作，有些不解的看着慕容瑾。

    慕容瑾优雅接过小提琴，冲服务生使了个眼『色』，他立刻退去。“你知道吗？在吃这种海鲜的时候，如果有一段优美的音乐的话，会更有味道哦!”说着，他站起来开始调试手里的小提琴。

    “会吗？”宝贝放下刀叉，温柔的看着他专注的神情。“会不会我还真的不太清楚，只是希望你能喜欢。”他深情看她一眼，将小提琴放在肩膀，巴赫那首优美的《g弦上的咏叹调》缓缓随他缓缓拉动琴弦的动作，轻柔响起。

    突然响起的音乐，让其他用餐的客人纷纷抬起头来。

    慕容瑾修长的身形站在窗边，优雅的动作与他英俊的脸自然吸引了不少目光。

    宝贝看着他专注的神『色』，修长的手指在琴弦上轻轻颤动，缓缓流淌的小提琴声使她不知不觉沉『迷』起来。转眼之间，仿佛看见了童话故事中的王宫大殿；在绚烂的水晶灯下，灰姑娘会穿着漂亮的水晶，伴随这首悠扬、缓慢、又高贵的旋律，与王子翩翩起舞。

    陡然的，滚热的泪珠涌出了她的眼眶。

    似乎是在几个月前，她在这首曲子中看着莫夏楠带着白狐的面具，与另一个女人在富丽堂皇的大厅里翩翩起舞。

    他是王子，但她……不是那个灰姑娘，而是被遗弃的真公主。所以，结局比灰姑娘惨。

    “宝贝……”音乐嘎然而止，慕容瑾诧异的看着她流泪的容颜。

    “很抱歉，我……”宝贝从他身上收回目光，然后低头。为什么，为什么她要想起他？

    “不，是我不好，明明技术不佳，还给你献丑。”慕容瑾懊恼的看看手里的小提琴。“呵呵……”宝贝突然笑出来，又哭又笑的样子让慕容瑾着实愣了好一下。

    “宝贝……”她是在笑他技术不佳么？

    “我可是第一次听见你说自己技术不佳。”宝贝抹着泪，抬头笑着看他。慕容瑾窘了一下，看看手里的小提琴道：“好几年没有碰过了，稍微有些生疏。”他小时候学了很久，但接管公司之后，就没什么时间再碰小提琴了。

    “那你可不可以把它演奏完？我想听。”宝贝看着他，魅『惑』的眼底还有一层薄雾。

    慕容瑾凝视她梨花带雨的面容，心中一悸，不顾旁人的，弯腰在她的刘海上留下一吻：“好，只要你喜欢。”

    他重新架起小提琴，充满诗意的曲调再次响起来。

    “哼，老二，我看你现在还有什么可说的!”在大厅的某个角落，莫予涵拿着手机对准慕容瑾和宝贝狠拍了几张照片，然后翻出莫夏楠的手机号发了过去。

    她本来想跟朋友来吃海鲜，结果人家半途有事没来。

    如果不是慕容瑾当众拉起小提琴，她还真发现不了他们!

    发完照片，她抬头看向那个窗口的侧影，他专注的神情以及刚才对蓝宝贝的温柔，可是和她眼中那个冷淡的家伙判若两人!

    注视着他眉宇间那份温柔的神『色』，她陡然有些不甘心。

    干什么在她面前就那么拽啊!

    在看看蓝宝贝沉醉的样子，她更是气不打一处来!

    颜儿还在医院呢，她居然还兴高采烈的跑到这里来和男人吃饭!还颇有情调的跟人家当众搞浪漫!

    可恶!一定不能再让她靠近老二!

    莫沣集团总裁办公室，莫夏楠正对着一堆文件皱眉。他刚刚回来几天，各方传来的文件就让他忙都忙不过来，还有外面的一大堆事情。

    “二少。”秦飏又拿着文件走了进来。

    “还有？”看他手里的东西，莫夏楠英挺的剑眉都快打结了。按理说，之前他爸一直替他管理着公司，而在医院的时候他也有看一些急件，怎么回来之后，又有那么多呢？

    “二少你先别急，这不是什么大文件，只要您签个字就好了，其他的我都帮你看完了。”秦飏看出他的不满，笑着说。

    “那给我吧。”莫夏楠伸手接过来，迅速的签上自己的名字。

    “二少，您也别太累了，差不多就休息一下吧。”看他正式回来之后，工作就一直没停过，秦飏自然有些担心他的身体。

    “没事，外面的事情处理的怎么样了？”签完文件，莫夏楠向后靠了靠，手指轻轻『揉』了『揉』疲惫的眉宇。“公关部真正处理，应该很快就会好了。”说起这个，秦飏的眉头也锁了起来。

    其实，让莫夏楠烦心的是，并不是桌子上这些文件，而是之前在商场发生的事情。

    不知道是怎么回事，这件事居然被各家媒体知道了，现在不少报道都在写他的花边新闻。其内容，无非就是莫夏楠抛弃前女友，导致前后女友在商场大打出手，一方被推下电梯，更有甚者，直接写莫夏楠与新女友将前女友推下电梯，导致直接死亡等等……

    因为这个，让莫沣的股价直接跌了2个百分点，公关部也忙成了一团。他连回家都要走后门，而且还要等到深夜才能回去。

    两个孩子也直接交给佣人照顾，更让他难受的是，因为这件事，他没办法去找宝贝!

    如果被那些媒体知道宝贝的身份，一定会给她带来麻烦，还可能伤害她。这不是他希望的，所以只能暂时和她保持距离。本来想打电话跟她先解释，不过，她一定不会听吧，而且他觉得一定要当面跟她说才能安心。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    