
    第331章 （注定悲剧!）

    宝贝跟着两个儿子绕到了另一边想走楼梯下去，不想走到一半却看见两个熟悉的身影斜靠在商场的玻璃围栏上，正俯视着下面混『乱』. 飞速中文网

    “妈咪？”跟她一起停下脚步，贝贝扭头看了看她。而宝宝跟她一样，同样望着不远处的那两个人。

    他们也看见了他们，其中一个嘴角勾出浅浅的笑容，眼中的神『色』有些诡异。

    “我们走。”宝贝拉着两个孩子继续往前走。“蓝大小姐，你不想再多看一会儿吗？”陈天宇用讥诮的口吻嘲讽道。

    而在他身边站着的，就是莫凯臣。

    但他什么话都没说，看一眼蓝宝贝和两个孩子，重新撇头看下方。

    “我没有你们那么好兴致，我们走。”宝贝拉着两个孩子快步走向楼梯口。看她经过，陈天宇干脆转过身背靠着围栏道：“蓝宝贝，你还记得我曾经说过的话吗？”

    宝贝顿了一下，没有移目看去。只听他道：“爱情是傻子才会相信的东西，只有你们女人才愿意做这种傻子。”陈天宇边说边走过来，双手放在口袋里脸上是不怀好意的笑容。

    “是么？”她终于正视过来，也勾出一抹冷冰冰的笑容：“那陈天宇，你这么聪明的话，有得到你想要的了吗？”

    “蓝宝贝，你这是在跟我讨教吗？”陈天宇在她面前停下脚步，然后目光放到两个孩子身上。

    “随你怎样理解，不过我似乎记得你身边刚才站的哪一位，就非常相信爱情!”宝贝护住两个孩子，目光看了一下稍远一点的莫凯臣。他也看了过来，冷冰冰的表情没有什么特别的神『色』。

    “蓝宝贝，不听我之言吃亏在眼前哦!下次，你可别哭着来找我呢。”陈天宇冷笑着说。“而且，我可以很清楚的告诉你，你跟莫夏楠的结局，绝对是悲剧!”

    宝贝看着他瞳仁突然紧了一下，抓着两个孩子的手，他们可以清楚的感觉到她有些颤抖。

    但她还是用没有惧『色』的表情说道：“陈天宇，我还真没想到你有当神棍的资本呢!那站在这里是不是太可惜了？”

    “蓝宝贝，总有一天你会来求我的!”一改刚才笑盈盈的脸『色』，他瞪着她道。

    “就算我和他真的没有结局，我也不会来求你!倒是你，一定没有好下场!”宝贝压抑着怒气大胆说。“你……”陈天宇刚要上前突闻耳后传来冷冰冰的声音：“陈，该走了。”莫凯臣在后面说。

    陈天宇回头看看，再盯着宝贝道：“蓝宝贝，如果你要来求我，我随时恭候!”撇了一下嘴角，他再看看地上站着的两个小东西：“小朋友，要好好劝劝你们妈咪哦!叫她别太笨!”说完，他大步向莫凯臣走了过去，然后跟着他朝另一边走去。

    宝贝目送他们走远之后才记得该怎么呼吸，猛然吐出一口气，身子不由得晃了一下。

    “妈咪。”宝宝贝贝赶紧拉住她，看她惨白的脸『色』还有手心里的冷汗，宝宝担心了起来。

    “好了，妈咪带你们回家吧。”宝贝紧紧握着他们，继续朝楼梯口走去。

    陈天宇走了一段，然后拿出手机放在耳边：“杂志社吗？我这里有一条好新闻提供给你哦!嗯……”

    莫凯臣走在前面等他挂了通话，才扭过头来用冰冷的杏眼盯着他。

    “怎么了？”陈天宇似笑非笑道。

    “没事。”莫凯臣没有说什么，转过弯往商场中一家咖啡厅走了过去。

    陈天宇笑笑，大步跟上去道：“不用那么着急，他们肯定还没来……”

    宝贝似乎不记得和陈天宇分开之后的事了，恍恍惚惚往外走，等回过神，自己已经站在了莫夏楠的别墅门口。

    “妈咪，你还好吗？”贝贝担心的看着她，一路上，她都恍恍惚惚的，叫她也不说话。

    “妈咪，先进去休息一下吧。如果你伤心的话，我们可以给你唱儿歌听哦!”宝宝在另一边说，有些哀伤的小脸看着她，心中暗骂莫夏楠那个笨蛋!

    宝宝的一句话，陡然让宝贝心里一暖，之前憋忍的泪水也止不住的滚落下来：“谢谢你宝宝，妈咪妈咪不伤心，你们不用担心!”她蹲身，将两个孩子一起搂进怀中。

    抱着柔弱的小家伙，她突然安心了很多。

    “妈咪……”贝贝拍拍她的肩膀，扭头和宝宝看了一眼。“妈咪不哭，宝宝给你『摸』『摸』!”宝宝突然『摸』着她的头说道。

    宝贝被他这句话逗笑了，破涕为笑的放开他们说：“没关系，妈咪不伤心，妈咪也不哭，你们不用担心好吗？”

    “妈咪，骗人的小孩会被圣诞老人嫌弃哦!你不可以骗我们咩。”贝贝挠挠耳朵看着她道。“只有你才会被圣诞老人嫌弃呢，妈咪，我们进去吧!我肚子都饿了，想吃妈咪做的好东西。”宝宝白他一眼，转身打开家门拉着宝贝进屋。

    “吼，又欺负我!”贝贝在后面抗议，跳着跟进来。

    宝贝看着两个孩子笑出来，明白他们是想逗她开心的。但眼泪还是忍不住的往外滚落，心还是那么难受。明明说永远都不会放开她的手，为什么……丢下她一个人站在那里，到最后都没看一眼？

    特别想到陈天宇和莫凯臣，她的心便好凉。

    “妈咪……”见她还在哭，两个孩子刚才轻松的表情又沉重下来。“妈咪，你再哭……我也哭啦!哇……”贝贝束手无策，实在没辙哇的一声也哭了。

    “疯子，妈咪我们别理他，走。”宝宝白他一眼，这个笨蛋，哭又不能解决问题。

    宝贝又被宝宝的冷静和贝贝的可爱逗笑了。抹了把脸，总算止住了泪珠。

    “宝宝贝贝，对不起，妈咪让你们担心了。”她蹲下来亲亲宝宝的脸说道。“哇，我也要亲好不好!”贝贝马上蹦到她面前，他没功劳也有苦劳，多少还出了点泪水哩!

    “好。”宝贝再亲亲贝贝，再次将他们抱在怀里。

    如果一切都是她希冀了太多，最起码她还是得到了最珍贵的。

    只是那股割的痛，为什么久久不能平息呢？

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    