
    第315章 （小贝贝不杀生!）

    “我的电脑……”. 飞速中文网

    贝贝在他们抢夺之前就爬上了床，现在看看大步离开的莫予涵，再看看倒在地上的莫佳豪说；“叔叔，节哀顺变吧，我们睡觉好了。”

    莫佳豪看看他，躺在地上心中哀嚎，为什么他会有个这么恐怖的姐啊!!

    但没几分钟，对门房间里又传出暴吼，然后是一堆脏话飙了出来。

    莫佳豪和贝贝受不了河东狮吼的功夫，只能从床上爬起来过去看个明白，推开莫予涵的门，就见她在电脑桌前抓狂。而且有要砸了眼前的电脑的趋势。

    “哇，别砸我电脑!”莫佳豪眼疾手快急忙冲过去把电脑抢了过来。

    莫予涵一个怒目瞪向他，让他忍不住打了个寒栗。

    “姐，你干什么啦!”莫佳豪抱着电脑缩在一旁。“气死我啦，有个混蛋总是攻击我!害我连比赛都看不了!”莫予涵抓狂的说。

    “啥？”莫佳豪没听明白，莫予涵一拍桌子说：“你的电脑也中病毒啦!”

    “啊？不是吧!”莫佳豪大喊一声，赶紧把电脑放在床上然后打开，发现电脑已经完全黑屏!还有一只穿芭蕾裙的小猪在跳舞!

    “不是吧……”莫佳豪赶紧在键盘上敲了几下，还是没有办法解除病毒。

    贝贝站在一旁看看黑屏的电脑，撇撇嘴朝楼上的小子翻了个白眼。

    “怎么办，我要看比赛!我要看比赛!”莫予涵在一旁束手无策道。

    “这个我也没办法啊，家里只有二哥对电脑很厉害嘛，可是他好像不在哎。咦，对了，可以找宝宝问问!”莫佳豪突然想起来道。

    “那你还愣着干什么，马上给我去问!”莫予涵又一脚踢过来，莫佳豪赶紧闪开，同时也不忘抱着他的电脑，“可是这么晚了，宝宝肯定睡着了啦!”

    “你不去试试怎么知道，快去!”莫予涵继续下令道。

    莫佳豪不服气的瞪了她一眼，但又不敢违抗，只能抱着电脑心不甘情不愿的出去。

    贝贝至始至终都站在一旁看戏，看看莫佳豪委屈的背影心中叹气，病毒是那个电脑狂放的，他就算没睡觉也不可能会答应修的吧？

    莫予涵在椅子上垂头丧气，抬眼看见门口站的小家伙忍不住再打量起来。

    这个小子，真的是老二的孩子？

    看他那张苹果脸，壮壮的样子和宝宝真的一点都不像啊!

    不行，这件事她还没有搞清楚，所以不能这么快就相信他们!也许，是那个女人骗了她全家也说不定。

    果然，没几分钟，莫佳豪就抱着电脑回来了，到莫予涵房门前说：“宝宝睡觉了，你自己想办法搞吧。”

    “什么？!”莫予涵跳起来，这场比赛很重要啊!!

    “贝贝快跑!”看见莫予涵有扑过来的气势，莫佳豪赶紧带着贝贝逃回自己的房间去。

    “莫佳豪!”莫予涵大吼一声，最后挫败的垂下肩膀。

    她的f1！她的比赛……

    ===================

    然而，在清晨温暖的曙光照进莫家的时候，当所有人都还贪恋在被窝里的时候，莫予涵的房间内再次传出惊恐万分的尖叫!

    “啊!妈妈呀，救命啊~~!!”

    惊恐的叫声，让刚才还平静如斯的莫家上下顿时沸腾了，连外面大树上的晨鸟都被吓的展翅离飞。

    “啊!快来人呐!莫佳豪……”呼救声从莫予涵房间里不间断的传出来，“莫佳豪!莫佳豪!”她的叫声一声比一声响，睡在隔壁的莫佳豪终于冲了过来。

    “姐，怎么啦？!”莫佳豪听见杀猪般的叫声，急忙打开她的房门。“姐!”“救命啊……莫佳豪快把它弄掉，快踩死它啦……”莫予涵歇斯底里的哭求起来。

    莫佳豪看见她穿着睡裙缩在床头的模样着实愣了半天，“到底怎么了？”他在她附近看了看，也没发现什么特别的东西啊!

    “姑姑，发生什么事了咩？”被吵醒的贝贝也来了，顶着『乱』蓬蓬的头发，睡眼惺忪的看着他们。

    “啊!救命啊!莫佳豪快弄掉它!”莫予涵没有答，而是马上又尖叫起来，而且迅速起身扑向莫佳豪。

    “哇!姐你干嘛!”莫佳豪躲闪不及只能接住她，而莫予涵还在他怀里『乱』跳：“快弄掉它，快弄掉它!”

    “它？什么啊？”莫佳豪还是没有搞清楚。

    “『毛』『毛』虫啦!我衣服上!”莫予涵暴吼。“啥？!”不想，闻言莫佳豪马上把她从怀里推了出去。

    “你干什么，快帮我把它弄掉!!”莫予涵气结，等她转过身来莫佳豪才看见她肩膀上有一条黑漆漆的『毛』『毛』虫。

    “靠!我才不要，恶心死了!”莫佳豪躲到了一边，看见『毛』『毛』虫在她肩膀上『乱』爬自己都起鸡皮了。“莫佳豪!”莫予涵绝望嘶吼。扯着衣服抖了两下，肩膀上的小虫子终于掉下来了，她马上跳上桌子指着道：“快踩死它!快踩死它!”

    “不要啦，好恶心!”看见虫子在地上『乱』爬，莫佳豪赶紧缩到门外：“我去叫人，我去叫人来弄!你先冷静一下!”他压了压双手，让她先冷静下来。然后急急忙忙跑出叫佣人。

    “你快点……”莫予涵浑身发软的靠在墙上。

    “姑姑咩，这虫虫好像很喜欢你哦!”贝贝看着她肩膀上的『毛』『毛』虫抿了抿嘴角。

    莫予涵扭头，这才看见这个小『奶』球在这里。

    “贝贝你快把它从我房间弄出去好不好？快帮我弄掉它!”莫予涵指着地上的虫子说道。

    贝贝看见在地上爬、而且又要爬到莫予涵面前的虫子。

    “阿弥陀佛，小贝贝我不杀生，所以不踩。”贝贝突然做了一个小和尚的动作然后摇摇头。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    