
    第347章 （调虎离山哦）

    而在莫氏，将近两个小时的会议终于完成了，. 飞速中文网

    “商讨完了么？”莫夏楠继续看着文件道。

    莫佳豪在他面前坐下道：“完了，这是方案你再看一下，没事的话，就可以交给公关部处理了。”

    莫夏楠拿起他带进来的文件看了看，点头道：“不错，就按这个方案进行吧。先交给公关部对外发布一下。”

    “好。”莫佳豪撇撇嘴，他从来没搞过这种会议，简直累死人了。

    莫夏楠再看他一眼，放下手里的笔道；“刚才秦飏来过，说你在会议上的表现不错，分析和发言都很好，甚至连方案都是你主动提出来的。看起来你在老头子那学了不少么。”

    “呃……”莫佳豪听着一愣，看看他傻笑道：“二哥你就别取笑我了，我……我只是现学现用罢了，哪有那么好。”

    “是么，我还以为你突然开窍了呢。”莫夏楠笑笑。莫佳豪看看他，眼底划过一丝复杂的神『色』：“我要学的还多呢，二哥，没事的话，我先出去了。”他说着站起来。

    “好，把这份文件送给公关部。”莫夏楠迅速在文件上签了名字，说道。

    “哦。”莫佳豪应声快速离开他办公室，走到门口的时候，他略微顿了一下，回头斜睨一眼莫夏楠认真看文件的表情，眼中略有揣测。

    他，该不会是那这个会议在试探他什么吧？但是，他并没有表『露』什么，他应该不会发现什么才对？

    带着沉甸甸的心思，莫佳豪快步去找公关总监。

    以后，要更小心才行。

    他走之后，莫夏楠才把秦飏叫了进来。

    “二少，有什么吩咐吗？”秦飏到他面前问。

    “佳豪今天的表现，你有什么想法吗?”莫夏楠低声问。

    秦飏愣愣，看着他道：“我觉得四少表现的很好啊!”

    “是么，出去吧，没事了。”莫夏楠头也不抬道。

    秦飏不解的皱了下眉，“好。”这，莫夏楠是怎么了?虽然心里有疑问，但他没有多问，还是乖乖退了出去。

    大概只有莫夏楠自己知道，他这是在搞什么鬼。

    宝贝帮蓝成哲将所有文件都处理好之后，正巧也到了吃午饭的时候，所以她便偷偷的退出了办公室。

    “小姐。”小北从办公室里出来，看见她打招呼道。

    “文件我都处理完了，你等会议开始的时候叫他吧。”宝贝吩咐道。

    “好的，那小姐您……”小北看着她，她的样子似乎要出去。

    “我……我有事，出去一下。不过很快就会回来，你没事别打扰我哥让他好好休息。”宝贝干笑着说道，迅速回办公室拿了包和外套，就走了出来。

    “好，那小姐您别忘记吃饭啊。”小北心知她要去哪儿。

    “嗯，你也别忘记给我哥准备午餐，我先走了。”宝贝快步往外走道。

    “哦。”

    宝贝离开公司就往莫氏赶去，到达莫氏门口的时候，她突然发现外面站了不少人。从他们的装扮来看，应该是……记者？

    她把车停在不远处，盯着他们暗暗锁眉。

    莫夏楠不是说没什么大问题吗？为什么会有记者蹲守呢？

    难道，还是为了上次的事情吗？

    为了不惹麻烦，宝贝刻意把车停的很远，然后走向了莫氏的职工后门。

    但她没有想到，那些记者不仅仅在前门堵着，连后门都不放过。看几个记者尽忠职守的守在那边，宝贝重重地叹了口气。

    这可怎么办，她好像进不去了!

    抬头朝莫夏楠办公室的楼层往一眼，她更加担心。

    也许，事情并没有他说的那么简单。

    没办法，她只能硬着头皮再向前门走过去。靠近的时候，灵光一闪她把蓝氏的工作证拿了出来，然后像模像样的带上。

    那帮记者看见她先是细细打量了一番，见她挂着工作证之后就没有要围上来的意思。

    宝贝提着胆子，大步走向莫氏的大门。

    “哎，你是蓝海实业的职员？!”不知道是哪个眼尖的人，居然认出她的工作证不是莫氏的!

    “蓝海实业的怎么会来这里？”“你是什么……”刚才按兵不动的记者马上涌上来，宝贝顿时僵直了身子。

    惨了，这可怎么办？!

    “哔哔!”在她不知所措之际，一辆轿车刻意叫着驶过，立刻吸引了不少记者的目光。“是莫夏楠的车子!”有人又认出来道。

    “莫夏楠离开了，快追!”很多记者马上放开宝贝朝那辆车子猛烈的拍照。

    宝贝同样回头凝视远去的车子，见到车牌号，果然是莫夏楠的转车。

    他，走了？

    她锁眉，一直目送黑『色』的梅赛德斯消失在地平线。

    “……”

    唐突响起的铃声将她的神拉了回来。迅速拿出手机一看来电，居然是他!

    “喂，你……”“快上来，我在办公室等你。”莫夏楠快速的说。

    “咦？”宝贝一愣，回头看看车子消失的方向有些错愕。“咦什么，快上来!”没有听见她的声音，他又加重口吻道。

    “哦。”她听话的跑进莫氏的大门，等那些记者回过头，她已经顺利走了。

    楼上的莫夏楠站在窗口，虽然不能完全看清下面的情况，但他知道这个小女人应该不会那么笨。

    到达总裁楼层，她直奔莫夏楠的办公室。

    “咚咚。”“……”“咚咚……”

    奇怪，他怎么不回答？

    盯着无声的门扉，她狐疑的皱了皱眉头。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    