
    第357章 （意外的相遇）

    “哼!”莫凯臣突然冷笑一声，收回自己手枪站起来看着他：“陈天宇，就算我什么都不做，你也不可能干掉莫夏楠!与他相比，你还差得远了!”

    闻言，陈天宇的脸上顿时铁青，瞪着莫凯臣，. 飞速中文网

    “陈天宇，以后可别怪我没提醒你，如果你真的想自取灭亡的话，那你随意吧!”莫凯臣挑挑眉看他一眼，随后大步离开了酒吧。

    陈天宇继续握着酒杯，愤恨的目光带着杀意。

    比不上莫夏楠？他到底哪里比不上他!

    就因为他出生不够好吗？就因为他父母没给他留下一个庞大的公司吗？

    六年前蓝宝贝说他比不上他，今天，居然连莫凯臣都敢说他比不上他!

    “莫夏楠，我一定会让你跪在我面前的!”他恶狠狠的自语，最一口饮尽杯中的『液』体。但是，放下酒杯的时候，陡然看见前面有个女人惊愕的看着他。

    他一愣，顿时燃起警惕。而她，发觉他看了过来，马上惊慌的要离开。

    “站住!”陈天宇立刻追了上去，几步就抓住了她。

    “放开我!你干什么，放开我!”她奋力的挣扎着，却被陈天宇狠狠地推到了角落里：“别动!”陈天宇按住她的双手，此刻才算看清她的脸。

    “是你!”盯着她，他皱了一下眉说道。“你干什么，放开我!”“你……是应米莉？”陈天宇认出她道。

    应米莉愣了一下，扭头看看他摇头道：“不是，你认错人了!”

    “六年前，和蓝宝贝住在一起的女人，我怎么可能会认错？”陈天宇冷笑道。

    应米莉惊了一下，对视他冰冷的眼底，顿时心惊肉跳。

    “陈天宇，你想干什么？快放开我，不然我就叫人了!”她抽了抽手，但还是挣脱不了他。

    “你刚才听见了什么？”陈天宇『逼』问的看着她道。

    “……”应米莉微微一颤，撇着脸说：“什么都没听见。”

    不，其实她都听见了。想不到无聊来喝酒，会遇上他!

    而且还听见他要对莫夏楠不利!

    不行，她要马上把这件事告诉宝贝，让她通知莫夏楠!

    但陈天宇不笨，才不会相信她的话。

    “没听见？那你跑什么？”“我才没有跑，我要回家!请你放手!”应米莉低吼道。早就知道，他不是个好人!

    陈天宇盯着她看了一会儿，不管她有没有听见，现在都不可能放手!如果她把事情说出去，他可就全完了!

    “急什么，怎么说我们也算认识，来我请你喝酒!”说着，就把应米莉抓了过去。

    “你放开我，我不要!”应米莉越发挣扎起来，最后脱口道：“救命啊!非……”不过她的话还没有完，猛然感觉后脖子痛了一下，整个人便失去了意识。

    陈天宇立刻拖住她软下来的身子，环顾一眼周围不解的目光，笑笑道：“女朋友闹脾气，打扰到各位了，抱歉!”说着，就将应米莉横抱了起来，大步离开酒吧。

    ===============

    11月中，江南的冬天已经正式来临。

    虽然这里不像北方，会有强烈的寒风呼啸，以及纷飞的鹅『毛』大雪。但江南的湿冷，也令人不太想出门。特别是像寒流来袭的那几天，阴沉沉的天空，『潮』湿的空气总让人不舒服。

    今儿一早，寒流虽然已经过了，但低温还在继续。

    开门时，外面胭脂般的白霜，将所有花圃和草皮都化上了一层白妆。

    贝贝穿着厚厚的儿童靴，一看见这白白的霜便迫不及待的踩了上去。听见脚下传来咯咯的声音，圆圆的苹果脸上也会『露』出笑容。

    “贝贝，不要把鞋子弄脏了，知道吗？”在医院附近停好车子，宝贝拿出一早准备好的汤并且锁了车门。

    “妈咪，莫夏楠一个人住院，你为什么拿那么多汤来？”看她拎着三个袋子，宝宝乖乖跟在她身边问。

    “嗯？这个嘛……”宝贝朝他『露』出一个神秘的笑容，刻意卖起关子来。

    “妈咪你看，我的脚印!”跑在前面的贝贝已经在医院前院的草皮上踩出了一串脚印，还颇有成就感的对宝贝炫耀起来。

    “你呀，别把鞋子弄湿了，知道吗？”宝贝拎着东西，与宝宝直径走向大门。贝贝蹦蹦跳跳的跑了过来，挤到宝宝和她之间说：“没关系，又不会冷。”说着，他马上从宝宝身边穿过，跑向大门。

    “哇，妈咪，贝贝往我脖子里放冰块!”刚才默不作声的宝宝突然喊道，然后拉着衣领在那边跳了起来。

    “什么？”宝贝赶紧停下脚步，扭头看贝贝，他正捂着嘴坏笑着。“贝贝，你怎么可以往哥哥衣服放冰块啊!”宝贝帮宝宝将一根结霜的草根从脖子里拿了出来，也不忘责怪贝贝道。

    “咯咯咯，他也可以来放我啊!”贝贝继续坏笑。

    宝宝冷眼怒视过去，整理好自己的衣服道：“哼，我才没有你那么无聊!幼稚!人来疯!”

    “你才是人来疯咩!”一听这话，贝贝又不高兴了，最近这家伙不叫他小疯子了，改叫他人来疯!

    “本来就是，人来疯!”宝宝白了他一眼，大步走向大厅。

    “哇哇哇!你才是人来疯!”贝贝吵闹着朝他跑过去，宝宝马上就跑了起来。

    “宝宝贝贝，你们不要『乱』跑啊!”宝贝重新提起东西，小跑着追了上去。

    领着两个吵吵闹闹的儿子来到五楼，刚刚开门贝贝又耐不住先跑远了。“我去找爹地了咩!”“贝贝，不要跑那么快!”宝贝急忙跟着他，生怕他惹什么麻烦。

    宝宝在后面摇头叹气，真搞不懂为什么会有这样一个疯疯癫癫的弟弟啊？

    “啊嘞？爹地!”跑在前面的贝贝突然叫了起来，宝贝赶紧往前看，就见莫夏楠正站在前面的窗户旁。

    听见儿子的叫声后，立刻扭头看来。

    “爹地，你不是又病怏怏了咩？怎么在这里哦!”贝贝跳两步就跑到了他面前。

    莫夏楠『露』着宠溺的笑容，手掌『摸』着他的小脑袋道：“我知道你们来，所以先来迎接一下咯!”说着，他笑眯眯的望着宝贝和自己大儿子。

    “你怎么知道我们会来咩？”贝贝抬头望着他，看他盯着自己妈咪还笑的那么灿烂撇了一下嘴角。“哦，原来有人通风报信。”

    “你说谁通风报信啊？”听见这话的宝贝站在他身后问，贝贝斜睨她一眼，嘀嘀咕咕道：“抛弃儿子的那个人……”

    “臭小子!”宝贝马上白了他一眼。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    