
    第313章 （谁能为王？!）

    “这个……”宝贝扭头看看他，再环顾一眼道：“为什么住这里？”

    “因为这是我的房子，以后我们就带着孩子住这里，好不好？”. 飞速中文网“那……莫家的祖宅呢？”难道，不是他的吗？

    说到这个莫夏楠的眼眸暗了一下，再道：“再怎么说，莫凯臣也比我大几岁，就算他不打算回莫家，祖宅也应该归他继承。而且我不喜欢住祖宅里，那太大，人也太多。”

    “这样……”宝贝想想，这样说的话也有道理。以后不管怎么样莫凯臣还是要回来的，公司现在归莫夏楠管理，但并不代表祖家什么的也归他。

    “那随你啊，只要孩子们愿意就好。”她转过头看着他说。“你呢？你愿意吗？”“我……这和我有什么关系啊？”宝贝游移目光说的。

    “当然有关系，你是孩子的妈哎，难道你想和他们分开？”莫夏楠挑挑眉。“当然不想!”宝贝一口否定，要她和两个宝贝儿子分开，要她命哎。

    “那不就好了，走，跟我来。”他放开她的腰，转手拉着她往里走两步，再走上两个台阶。宝贝看看，客厅的后面一边是厨房和餐厅，另一边是客房。然后直接通往楼梯。

    莫夏楠打开楼梯上的灯光，拉着她直接上楼。

    这个房子不禁设计时尚，连灯什么的都是应声灯，莫夏楠随便打个响指，客厅的灯就关了。

    宝贝跟着他上去，二楼都是房间。

    他拉着她直径走向最西边的房间，打开之后是一个前厅，然后再打开门才是卧室。卧室的装修同样时尚，比莫家祖宅的房间更明亮，也更舒适。

    “今晚，我们住这里。”他站在房间里说。

    “住这里？”宝贝愣愣，看看这个房间，“为什么？要不你住吧，我要回去了。”她才不要和他孤男寡女住这里呢……虽然说昨晚她也和他在一起，但最起码那时候家里还有人，但现在这里……

    “好啊，那你回去吧。不过告诉你哦，这里一般打不到车。”莫夏楠坏笑着在床上坐下来。

    “什么？”宝贝锁住眉头瞪他，“那也不能住这里啊，我连换洗的衣服都没有。”总不能让她就这样睡觉吧？

    “看看。”莫夏楠突然冲旁边白『色』的壁橱扬了一下下吧。

    “你不会把我的衣服都拿来了吧？”宝贝半信半疑着走过去打开壁橱的门。结果，还真的被她猜对了!她平日的衣服，不知道什么时候都跑到这里来和他的衣服放在了一起。

    “为什么会这样？!”但是一看，这衣服似乎比她穿的要新哎。

    “我让人准备的，只要你愿意，以后就住这里。这些衣服和你家里的都一样，喜欢你可以穿，不喜欢就换掉。”他早想把她带过来了，只是身体情况不允许，而且她之前也对他若即若离，让他一直不知道怎么开口。现在莫予涵回来了还把她打成这样，他怎么还能让她在莫家多留？

    宝贝轻轻关上了壁橱门，一瞬间不知道该说什么。回头看着他：“那你为什么不早说？”

    “现在说也一样。”或者更合适。

    他站起来到她面前，一只手按在壁橱上，另一只手挑起她的小下巴。视线扫过受伤的面颊是一阵心疼，拇指摩挲她柔软的唇瓣说：“以后，我们就住这吧？莫二少『奶』『奶』。”

    宝贝的眼眶陡然红了起来，他用手指轻轻抚过她的眼睫，带走那颗晶莹剔透的泪珠。“宝贝，我不想再和你分开了，”他把她拉入怀里，“不管你现在相信我还是不相信我，我都不想和你分开。就算有一天世界末日真的会来，我也想一直拉着你的手不分开。”如果有一天所谓的世界末日真的会来，他一定也会抓紧她的手，绝对不放，绝对不放!

    “酸死人了，莫夏楠你什么时候学的这么狗血了？”她在他怀里嘀咕，却紧紧的抱住了他宽厚的身体。

    “不知道啊，可能是因为之前吃醋吃太多了，所以才会有后遗症。”他轻笑道，抱着她柔软的身体，好幸福。

    “瞎说，就你会胡扯。”她破涕为笑，飘飘『荡』『荡』的心终于不再那么忐忑，靠在他怀里，似乎，再次尝到了太妃糖的味道。

    ==================

    而在别墅外面的街上，一辆黑『色』轿车安静停着，不久后，后面又开上来一辆白『色』轿车。

    坐在前面车里的人打开车窗看了对方一眼，再吧目光放到亮灯的别墅房间。

    “mr.陈，第三阶段的合成还有两个多月的时间，老板要我通知你，马上做好准备。”后来的车子中一位金发碧眼的男人用一口低沉的中文道。

    “ok。”前面车子的人只是点了点头，然后抬头看一眼上方的别墅。

    两个多月以后，就什么事都可以结束了。

    莫夏楠，到时候鹿死谁手也该揭晓了。

    真正的胜利者，才能为王!

    =============

    莫家祖宅里，莫夏楠和宝贝走了之后，医生也劝莫启沣先回房去好好休息。于是就和杜宣一起陪他上楼，两个孩子走在后面，杜宣要他们先去房间玩，等等再过来照顾他们。

    但宝宝在二楼就停下了脚步，然后盯着一个房间眯眼看了起来。贝贝在他身边看看他说道：“那是红发妖婆的房间咩?”

    “嗯。”宝宝点点头，轻手轻脚走了过去，房门并没有锁，而莫予涵也不在。但浴室有传来水声。

    “喂，你们两个干什么？”对面的房门打开，莫佳豪看见两个小鬼说道。

    贝贝回头看一眼，『露』出一个甜甜的笑容一下子蹦到他面前：“叔叔咩，今晚我和你睡好不好咩？”

    “噶？”莫佳豪一愣，但贝贝已经抱住了他的脚：“叔叔咩，今晚我要和你睡。”

    ======小豆子病了，这几天头莫名其妙的很痛，今天去做检查，希望没什么事，如果明天没有更新，那希望大家也能理解，但我一定保证不会太监的!!绝对不会!========

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    