
    第308章 （红发妖婆）

    “爸……”“哼，受不起!翅膀硬了，就知道要飞了!天天在外面野，回来就把家里弄的天翻地覆!今天打你二嫂，明天是不是要连我也打啊？!”莫启沣震吼道。

    就算不问，从刚才莫夏楠对她的态度中，他就已经知道这个女儿做了什么^H 好事!特别是她平日那风风火火的样子和现在这一头红发，简直让他气到爆血管!

    “爸，你在说什么!我怎么会这样做!”莫予涵气结又委屈，为什么所有人都护着那个女的？

    “予涵，你少说两句吧，启沣，你也消消气，孩子就这脾气你又不是不知道。”杜宣上前拉着莫启沣说。

    “都多大了还这样任『性』!不分青红皂白就打人，我莫启沣怎么会有你这么不讲理的女儿!”莫启沣低沉有力的声音充满震慑力道。

    “什么不分青红皂白!明明就是那个女人勾引老二，老二应该和颜儿在一起!”莫予涵也低吼，关于这点她绝对不会让步或改观：“谁知道她是不是真的霆轩亲妈，你们别忘记，老二早说过霆轩他妈早死了!老二自己被她『迷』的神魂颠倒，你们居然也相信，你们老糊涂了吧!”

    “你!你在胡扯什么!”莫启沣发指怒吼，充满震慑力的气势让房子都似乎抖了一下。“你给出去，我莫启沣没你这样胡闹的女儿!给我出去!”莫启沣一指门口吼道。

    “走就走!”莫予涵大吼一声，扭头抹着泪就跑了。

    “涵涵!涵涵!”杜宣看她真的走了，赶紧叫着追。

    “追什么追，让她给我滚!”莫启沣还在后面说，因为气过头，他的胸口猛然痛了起来，让他赶紧后退两步坐回去。

    “哎呀老头子!”杜宣赶紧回来扶住他，“老头子你没事吧？老头子……”

    “我莫启沣怎么会生出这样不讲理的女儿？简直气死我了!”莫启沣大喘着说。“怪我怪我都怪我!女儿是我生的，是我不好!”杜宣马上哭着说。

    “我看你是真的老糊涂了吧，这怎么能怪你呢？”莫启沣缓了口气，心知谁都管不住莫予涵，连杜宣也是。

    “爸，妈!发生什么事了？”莫佳豪突然出现在门口，刚才看见他三姐哭哭啼啼的跑了出去，连他叫她都不理，就赶紧来问问。

    “佳豪你来的正是时候，看见你三姐了吗？”看见他，杜宣赶紧说。

    “看见了啊，怎么回事啊？三姐什么时候回来的……”“这些你都别问，你赶紧去追你三姐回来，快去!”莫佳豪刚进来两步，杜宣就上前把他推了出去。

    “什么？这……”“赶紧给我去!”杜宣着急道，知道莫予涵脾气倔，万一以后真的不回家了怎么办？

    “好好好，我马上去!”虽然没明白到底是怎么回事，但莫佳豪还是听话的往外追。冲出大门，就看见莫予涵跳上一辆黑『色』机车走了。

    “三姐!”他大叫一声，赶紧冲过去跳上自己的跑车，然后去追。

    杜宣从窗子看看莫佳豪真的追出去了，总算是放心了点。

    莫启沣看着她担心的神『色』，本想再说几句责怪的话，但见她这样就作罢的沉默了。

    ==================

    “你先坐着休息一会儿，我已经让医生加快赶过来了。”莫夏楠扔掉手机坐到宝贝身边道。看见她脸上现在又红又肿的掌印，心疼的揪了好几下。

    “不用叫医生了，我自己擦点『药』就好!”宝贝看着他担心的神『色』，因为嘴巴疼的麻掉了所以说话有些口齿不清。

    “这怎么行!要是有必要的话，就要去医院!”莫夏楠斩钉截铁的说。

    “妈咪，那个红头发妖婆干什么要打你啊？!”贝贝瞪着眼睛气愤道。要不是那时候爹地和爷爷都很生气，他肯定要好好质问一下那个红头发妖婆!

    “贝贝，你在胡扯什么呢，她不是什么红头发妖婆，她是你姑姑知道吗？”宝贝赶紧告诉他，免得这小家伙以后真这样叫人家。

    “姑姑？”贝贝一愣，眨巴着眼睛。

    “对，她是你姑姑，所以以后要叫姑姑懂吗?”她继续道，“如果你不相信的话，你就问宝宝吧!”

    贝贝真把目光放到宝宝身上，现在宝宝正看着他妈咪的伤，两条眉『毛』打成了结。

    “喂，她真是我姑姑咩？”“不是，她是红发妖婆!”不想，宝宝马上否定。居然打他妈咪，就算是他姑姑他也不会轻易原谅!

    “宝宝!”听宝宝这样一说，宝贝气结。忍不住动作大点，又扯动伤口痛的咧了咧嘴。“怎么了，很痛是不是？”莫夏楠马上捧住她的脸道：“从现在开始不准再说话，我再给你敷点冰块。”

    “不是，你看两个孩子……”她推开他拿着冰块的手。

    “没事，我觉得他们说的也没什么不对。”莫夏楠按下她的手，把冰块放在她脸上。看看宝宝贝贝小脸担心的表情说：“不过，你们不能在『奶』『奶』面前这样称呼姑姑知道吗？”不在杜宣面前『乱』叫，他已经是给足莫予涵面子了。

    “知道。”两个孩子一***点头。

    “你……你真是……”宝贝无语了，他这样是在教坏小孩子哎!

    “宝宝贝贝，你们下去看看医生来了没有，再让佣人先拿『药』箱上来。”莫夏楠对两个孩子道。

    贝贝一点头，马上跳下茶几说：“我马上就去!”而后就急急忙忙跑了，宝宝先顿了一下，看看宝贝的伤之后才跟着走了。

    “还很痛吗？如果医生还没来，我就先给擦点『药』。”莫予涵那一掌不仅重，还用手上的戒指划伤了她吹弹可破的雪肌，现在那一道血痕正冒出血水来，他怕晚点会感染。

    