
    第339章 （放开你很难，你知不知道？）

    “呜呜……”惊恐的她瞪大了眸子，. 飞速中文网发觉他几乎疯狂的吻，心中大惊，猛烈推打着面前的人。“呜呜……呜呜……”

    “宝贝，是我!”低沉、充满磁『性』的声音带着迫切赶忙道。呼出的气息，是她熟悉的檀香味。

    看清眼前的面容，宝贝眼中的惊恐瞬间变成了愕然。

    是他，居然是他!

    “你……”她惊讶的想出声，小嘴一张却又被他吻住了唇。“呜呜……”她挣扎一下，但他有力的手紧紧托着她的后脑，让她不得不配合。

    铺天盖地的檀香味道温热袭来，薄唇不停歇的吞噬着她柔软的唇瓣，几乎疯狂的动作倾注了他几乎发疯的思念。将她抵在墙边，连一点反抗的机会都不给!

    她的甜蜜味道，就像毒『药』。

    越毒越想要，越喝，越舍不得放手!

    龙舌一遍遍卷走她的味道，温热的手轻轻挑开他的衣物，游移在她光滑的腰际间。

    要疯了，要疯了，他真的快想她想疯了!抚『摸』她柔软的肌肤，之前压抑的思念如千虫百蚁般啃咬着他的心脏。

    蠢蠢欲动的爱怜，恨不能马上要了她!

    但在刹那间，一股咸苦的味道突然在他口中泛起。让他微微一愣，赶紧放开她柔软的唇。“宝贝……”面前的人儿已经泪流满面，一双红唇被他激吻的有些红肿。

    “宝贝，是我弄疼你了吗？”压抑刚才的热情，莫夏楠马上担心的说。

    “宝贝……”

    宝贝看着他，被泪水模糊的视线直直盯着他几天不见，却时时刻刻在她脑海中闪过的脸。

    “宝贝……”他担心的触碰她的脸，怪自己刚才太冲动一定吓着她了。

    感觉到他手上的温度，宝贝陡然颤了一下。

    “你来干什么!”她如梦初醒般的推开他，然后自己跳开好远。“宝贝!”莫夏楠后退一步，伤脚稍微用力还有点疼。“宝贝……”

    “你为什么会在我家？你出去!出去!我不要见到你!”她大声咆哮，道不出现在是什么感受。

    为什么每次都在她决定忘记的时候，决定放弃的时候，他又要出现？!

    莫夏楠看着她满脸泪水、激动的模样：“真的，你真的要我走？”他盯着她道。

    “对，你走!”“理由呢？你凭什么赶我走？”他握了握拳头，盯着她满是泪水的双眼。

    他知道他又伤了她，但是叫他放手，做不到!

    “理由？”宝贝看着他质问的表情，“对，理由!赶我走的理由!”他『逼』近过来。想到莫予涵发来的照片，心被提了一下。

    难道，她真的决定了？

    可是叫他放手，好难……心被撕裂般的难!

    宝贝后退着，想和他保持距离他却咄咄『逼』人不肯放弃。她跌入沙发里，望着他表情复杂的脸『色』。看不懂，夏夜星空般的眸子里究竟想对她表达什么？

    她看不懂，也不想懂，愤恨的握了一下拳头，“莫夏楠，理由你自己不是很清楚吗？我不是你的玩物!也不想做你玩物!你就去陪你的楚颜儿吧!出去!”

    “颜儿？”莫夏楠挑了下眉。“对，楚颜儿!”她嘶吼道，颤抖的模样很狼狈，是她不想要又无法掩饰的狼狈。

    “你出去，出去……”她撇开头咬了要下唇。

    莫夏楠错愕的看着她抽泣的模样。她现在的样子，更像一个吃醋闹脾气的小媳『妇』!

    小媳『妇』？

    “你出去，这是我家，你出去!”她说着朝他身上摔来抱枕和坐垫。莫夏楠从刚才的错愕中，突然有了笑意。

    挡下那些东西，他两步到她面前。突然伸手按住她的双肩，一用力宝贝就被他按在了沙发上。

    “你干什么？”宝贝惊恐的看着他。“亲亲我老婆!”他邪肆的笑着，低头就朝她吻来。

    “不要，你走开!莫……”她的余音未尽，就被他捉住了小嘴儿，薄唇再次含、咬着柔软的唇瓣。“呜呜……”宝贝胡『乱』推着他沉重的身体，胡『乱』摇头想摆脱他的钳制，却被他的大手牢牢托住了颈部，只能再次配合他的吻。

    又是这样，明明不属于，还要臣服。

    急促的气息，夹杂暧昧索绕在她周围。

    她累了，干脆放弃抵抗，任由他邪肆的挑逗她的唇舌。只是有些不争气的身子，居然……居然真的有点『迷』恋他温暖的唇瓣和独有的气息!

    “不哭了？”见她乖乖不动了，他终于放开了她红肿的唇瓣。

    宝贝狠狠地瞪着他，恨不能把他身上瞪出俩窟窿来。自然扬的嘴角更加邪肆，杏眼中满是宠溺的笑意。

    想再次低头亲亲她的脸蛋，宝贝却马上撇开头充满抗拒。

    “噗。”莫夏楠突然笑出声，看她气鼓鼓的模样，心里居然甜。“你笑什么？”宝贝隆起细眉，莫名其妙的看着他，真不知道有什么可笑。

    “宝贝，我和颜儿不是你想的样子。”他答非所问，对视她充满疑『惑』的眼睛温柔道。

    宝贝只是继续锁着细眉，然后充满的看着他。

    “真的，在我眼里她只是一个妹妹而已。或者……是一份责任。”他继续道。

    “那与我何干？”宝贝淡漠的凝视着他温柔的表情，口口声声说是妹妹，但却非她不娶不爱？这种理由，不是太可笑了吗？

    莫夏楠的眼神暗了一下，轻轻的吐口气，放开了她的身子坐起来。

    宝贝连忙爬起来坐到一旁，用警惕的眼神看着他道：“莫夏楠，如果你再不走，我就报警了!”“宝贝，六年前，我是想和颜儿在一起。”他看着她道。

    听见这话，宝贝愕然愣了一下，心上的伤，再次被他挑起，溢出隐隐约约的痛楚。“那不就好了，你更没有必要来我这里，因为我没兴趣做你的玩物!”她撇开头冷冷说。

    莫夏楠泛起苦笑，看着她淡漠的侧脸说：“颜儿的妈和我妈是大学同学，关系很好，我妈死了之后，她一直很照顾我。但在颜儿七岁的时候，她却因为心脏病死了。那时候，颜儿也被检查出来得了严重的心脏病。”

    宝贝再次一愣，缓缓扭过头来错愕看着他。

    楚颜儿有心脏病？!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    