
    第350章 （撞了）

    “什么二嫂？!老二，昨天的照片你难道忘记了吗？她在外面和其他男人又亲又抱!还让人家当众拉小提琴!今天就跑你这里来，这样的女人怎么能做我二嫂!”莫予涵气红了脸。

    难怪他不去看颜儿，原来还和这个女人在一起!

    “莫予涵，我说了，我的事你管不着!如果你再大呼小叫的，别怪我叫保安送你出去!”莫夏楠帮宝贝放下手里的东西，沉着脸冷冷道。

    “你!”莫予涵气结的瞪着他们，最后恶狠狠的送宝贝一个怒眼，气呼呼的走了。

    宝贝回头看看莫予涵气冲冲的背影，“你要不要再和她说点什么啊？”她看他道。怎么说也是兄妹，每次都为她闹的不愉快，她会担心的。

    “没事，她就这脾气，等自己懂了就好。”打开她热好的便当说道。

    “可是……”“好了，我肚子都饿了，你该不会想饿晕我，然后趁机做什么吧?”他打断她，用别有用意的口吻说道。

    “胡说八道，你才会趁机干什么呢!”宝贝气鼓鼓的白他一眼，真不知道他这脑子是什么构造!

    “好了，不用担心，来我喂你吃。”他环住她的肩膀将她拉过去说。

    “不用了，我自己会……”

    ===============

    可恶!可恶的老二，可恶的蓝宝贝!

    黑『色』的机车载着娇小的身影，迅速滑出莫氏的地下停车场，然后一路向西而去。

    天上的云倒影在头盔的玻璃上，码表的指针一度飙升，随坚硬、略带刺耳的引擎声，机车的身影呼啸穿过大街，上了错综复杂的高桥。

    “可恶!”头盔里发出闷闷一声，码表再次飙升，车体以蛇形游走般诡异的穿梭在车与车之间。

    与之擦身的车主纷纷发出一声叹息，“这是哪个美国大片在拍特技啊!!”

    下了高架桥，车子继续往西而去，再走就到郊外了。但她似乎不想停下，一想到老二护着蓝宝贝的样子，就有一口气让她吐不出^H 来!

    “呼——!”

    车子飞般冲向前方，莫予涵看看前面上山的路，决定先去山上跑一圈再说。但是，就再她开足马力冲向前方的时候，不远处的路口突然出来一辆蓝『色』的跑车，要转弯，而且挡住了她的去路。

    她一惊，急忙用刹车，但出于惯『性』车子还是撞了上去。

    “砰!！”一声巨响，横在前面的车子被撞出一米多，而莫予涵的机车也飞了出去，她本人，因为提前跳车，所以倒在了一边。

    莫予涵趴在地上，浑身剧痛的发麻，不过动了动双脚，倒是没感觉什么大的异样。

    “娘的……”她缓慢的支起身，摘下头盔望前面的车子。车子的左侧车门整个凹了进去，玻璃也都出现了裂痕。轮胎和前引擎盖都有变形。

    “不会吧……”她赶紧站起来，发现自己的机车已经在远处摔的破烂不堪。小跑几步到对方车前，关上的车门让她看不见里面的人是什么情况。

    “喂!你没事吧？”她拍拍凹进去的车门，惨了，不会撞死人了吧？她马上急出一身冷汗。

    “喂!你怎么样？喂!”她又拍了一下门，最后费力的将凹进去的车门拉了出来。

    “喂!”打开车门，对方趴着方向盘上一动不动，莫予涵顿时吓得脸『色』苍白。

    完了，真的撞死人了!

    “喂，你怎么样？你别死啊……”她着急的把人家拉起来，一看清鲜血直流的张脸，整个人都呆了一下。

    “姓…姓慕容的!”她忍不住惊呼。再看看他满头是血的模样，赶紧摇晃着他道：“喂，慕容瑾!慕容瑾!”完了完了，不会真的死了吧？

    “慕容瑾，你不要死啊!”她着急的喊，胡『乱』擦掉他脸上的血，最后才想起来试试鼻息。“不要死!不要死!”她还不想背上撞死人的罪名啊!

    手指颤抖着放到他的鼻子下面，感觉到那温热的呼吸还在，她顿时狂喜!

    他还没死!

    “慕容瑾，你千万别死，我马上给你叫医生!”她焦急道，马上翻出电话，颤颤巍巍的叫救护车过来。

    “慕容瑾，你千万别死知不知道？千万不能死啊!”打完电话，她再担心的看着他。

    慕容瑾的脸『色』苍白，紧抿的嘴唇略微发紫。

    “我先拉你出来，你千万别死知道吗？”莫予涵胡『乱』解开他的安全带，然后拖住他的衣服将他拉出车子。

    慕容瑾整个人都失去了意识，害她费了九牛二虎才把他拖出车子放到了路边。

    “慕容瑾!慕容瑾!”莫予涵把他抱在怀里，用以往自己受伤的经验给他做检查，发现他除了头上一直在流血之外，其他地方似乎没什么外伤。

    “你千万别死啊!”见他头上不停的在流血，她刚才放下去的心又焦急起来。胡『乱』的扯下自己的丝巾，当止血布按在他的头上。

    “该死的，怎么这么慢啊!”她担心的张望一下，因为这里是郊区，所以没有那么多车子，而且也没看见救护车过来。

    “该死!该死!怎么会这么慢!该死!该死……”她胡『乱』的咒骂着，看看慕容瑾那张惨白的脸；刹那间，她突然发觉自己居然已经泪如泉涌。

    止不住的泪珠接连涌上眼眶，疯狂模糊她的视线之后，再打湿了他的脸。

    终于，伴随着耳熟的声音，一个白『色』的影子迅速出现在地平线上，莫予涵扭头看去，急忙抱紧慕容瑾；“来了，慕容瑾车子来了，你别死，别死…呜呜……”

    