
    第320章 （不服气!）

    g公司的准备方案，虽然宝贝之前还没有做完，到那是剩下的也不多，. 飞速中文网

    但是她真的没什么信心，毕竟g公司背后是强大的司徒集团。所以眼光自然就高了，而与他们一起竞争的公司，又和他们旗鼓相当，所以他们并没有太大的优越感可言。

    “老婆大人，你还准备在里面闭关吗？”书房门外，莫夏楠敲了敲门说道。

    “呃？”宝贝从电脑前抬起头来，莫夏楠已经不请自进的走了进来，看她一副锁眉表情道；“还没弄完？”

    “嗯……快是快了。”宝贝从他的妖孽脸上收回目光，看着电脑上写好的方案。

    莫夏楠撇撇嘴，在一旁桌角坐下来，看着她认真的模样心中直叹气。

    本来呢，他是想趁她不能去公司可以好好的在一起，想不到这个小女人一整天了都躲在书房写什么方案，把他一个人凉在外面吹冷风。实在是太煞风景,太浪费这样的绝好机会了吧？

    “好了，我肚子都饿了，走，我们回本家去吧!”看她一副苦脸也写不出去什么东西来，他伸手拉住她说。“回本家？”宝贝把视线从电脑上移到他脸上。

    “当然了，你不想见见我们的儿子们么？”莫夏楠挑挑眉，虽然他也想和她两个人独处一段时间，但莫予涵回来了，他怕她会直接和他两个儿子打起来。

    毕竟，两边都不是省油的灯。

    还是早点把两个小家伙接这里来好了，也可以让他多享受享受错过六年的温馨。

    “嗯，好吧。”宝贝点点头，赶紧把方案保存一下。

    莫夏楠瞄了一眼电脑笑着说；“不用太认真，反正他们会签约。”

    “你怎么知道？”对了，他好像说是有办法的，到底是什么办法呢？

    “直觉!”他神神秘秘的说。

    “难道，不是你那个所谓的办法吗？”

    “你想知道是什么办法么？”他挑挑眉，看着她站起来，伸手环住了她的腰把她拉到面前。

    “我……”宝贝顿顿，俯视着他『奸』笑的表情。“算了，我还是靠自己吧。”她叹口气，如果追问下去他一定会提出一堆要求来，所以她还是老老实实的靠自己吧。

    自己动手，丰衣足食啊!

    莫夏楠撇了下嘴，难怪两个儿子那么天才，看来有一半基因也是她的嘛!

    回到莫家，两个孩子居然都没有黏上来找宝贝。

    一问才知道，宝宝又在搞电脑，而贝贝则拉着刚刚回来的莫佳豪在打游戏。

    来到小客厅，看见电视屏幕上的快打游戏，还有前面坐着的两个人，宝贝忍不住叹了口气。看起来，贝贝又找到了个新玩伴。

    但她身边的莫夏楠可没这么好心情，看着自己儿子跟自己弟弟玩得不亦乐乎，他还真有点不服气!

    “贝贝。”他叫了声，贝贝和莫佳豪终于扭过头来：“哇，爹地你终于把我妈咪放回来了咩？”贝贝眉『毛』一挑说道。

    “什么叫放，我又没干嘛!”莫夏楠瞪他一眼走过去，而宝贝则脸『色』红扑扑的鼓鼓腮帮子道：“我去找阿姨。”

    “好。”莫夏楠回头看她一眼来到贝贝身边。莫佳豪看看宝贝出去的背影冲莫夏楠挤眉弄眼的说：“没做什么，二嫂逃那么快干什么？”

    “叔叔咩，你是说混蛋爹地对我妈咪做什么了咩？”贝贝也挑起小眉『毛』说。

    “别胡扯!”莫夏楠弹了一下贝贝的额头，又瞪了莫佳豪一眼让他少说话，免得教坏小孩子。虽然他这个儿子已经够坏了!

    “爹地，你先别急嘛，我和叔叔又没有其他的意思啦，只是问你和我妈咪去哪里了，为什么才回来哦!”贝贝『摸』『摸』自己额头看着他说。

    “就是，做贼心虚，歪曲事实!”莫佳豪在一旁附和。

    “嘿，你们……”莫夏楠看着他们俩，这，他们的关系什么时候这么好了？特别是贝贝粘着莫佳豪的样子，让他更不服气。伸手把贝贝拉过来抱住道：“贝贝，你想不想知道我和你妈咪昨晚在什么地方？”

    “不想。”贝贝摇摇头说。

    “为什么不想？”“儿童不宜的地方，妈咪说小孩子不能知道。”贝贝很认真道。

    一旁莫佳豪听着爆笑，忍不住都倒在了一旁。

    莫夏楠瞪了一眼过去，再看着贝贝道：“贝贝，以后不准这样瞎说知道么？还有，爹地和妈咪在一起是正常的，因为我是你们爹地!”说完，莫夏楠很认真的掐了一下儿子的小鼻子。

    “是咩~~~”贝贝突然用很奇怪的眼神斜睨着他，怪声怪气道：“既然是我爹地，为啥你小时候不给我买『奶』粉咩？还有宝宝，听说也没有陪他玩过。”

    “呃……”贝贝一下子戳到了莫夏楠的软骨，他怔了一会儿然后暗淡眼眸道：“贝贝，我……”

    “混蛋爹地，如果你愿意把遗产给我咩，我就可以原谅你不给我买『奶』粉的事情。但是宝宝那边你要自己去搞定，他应该把信送来了吧。”贝贝打断他的话说。

    “什么信？”莫夏楠一脸莫名其妙。“噶？宝宝没打电话告诉你吗？他已经让冉律师准备好给的律师信了哦!”贝贝『奸』笑着挑挑眉，看着莫夏楠黑下去的脸『色』。

    “真的？”“真的啦，不过我不知道他什么时候送过来。你要准备好哦!咯咯咯……”说完，贝贝笑着推开他的手跑回去打游戏。

    莫夏楠看看这小『奶』球，剑眉颦了一下，宝宝那小子，不会真给他律师信吧？

    “二哥，那律师信写了什么呀？”莫佳豪用好奇的表情凑上来。结果，被莫夏楠狠狠一瞪只能灰溜溜的回去跟贝贝打游戏了。

    莫夏楠黑下表情，心中琢磨着那个小子应该不会真的给他送律师信吧？

    难以想象，如果他们对持公堂那是种什么样的笑话，他莫夏楠绝对会成为万众瞩目的笑柄!

    “二少。”秦飏出现在门口，还对他点头示意了一下。

    莫夏楠看看他，然后站起来：“出去说吧。”

    秦飏了然，先走一步退了出去，莫夏楠也慢慢的离开了小客厅，莫佳豪手捧着游戏机却狐疑的扭过头去看了看。

    他们，又要说什么？

    “叔叔，你挂掉啦!”贝贝推推他的手说。“什么挂掉了，我怎么会挂掉!”莫佳豪瞪回去，但贝贝一脸无辜道；“哪里哦，你看，你就是挂掉了嘛!”他一指电视机，莫佳豪的人物已经死亡了。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    