
    第327章 （意外又意料之中的访客）

    “那没办法，. 飞速中文网”贝贝还理所当然了。宝宝冷白他一眼，踢着小脚说；“妈咪，袜子。”

    “好好好，妈咪给你找。”她蹲下去给宝宝翻袜子，翻着突然想道问；“宝宝，你刚才说贝贝『尿』床弄湿了你和莫夏楠？他昨晚和你们睡一起了？”

    “嗯，因为小疯子说要和他睡。”宝宝点点头，所以，半夜贝贝『尿』床的时候连他也中标了。

    “哦，原来……”宝贝突然笑出来，难怪他一大早也在洗澡。“不过你们床单谁换的？”“莫夏楠，还有我们的衣服也是他给我们换的。”宝宝坦白道，介于莫夏楠昨晚的表现不错，他今天可以不找冉律师。

    “好了，贝贝快过来妈咪给你再去洗洗，宝宝自己穿袜子，然后等妈咪出来给你们做早餐。”宝贝把贝贝抱起来，心里想着；昨晚上应该很为难那个衣来伸手饭来张口的大少爷吧？

    给两个儿子弄完以后，宝贝也把那堆床单什么都洗干净了。

    回过头，看见两个儿子在底楼的客厅里玩的样子，眼中『露』出满足的笑容。

    不过……她看了看时间，莫夏楠明明说很快就会回来，但现在已经两个小时了，也不见他回来……

    宝贝在去门口张望了一下，最后叹口气感觉自己管太多了。

    “轰轰……”强烈的引擎声由远而近传来，刺耳的声音让宝贝不禁抬头看。却发现一辆红『色』奥迪跑车停在了大门前。

    宝贝愣了愣，马上又见身穿红『色』皮夹克的莫予涵钻出了车子。

    “莫小姐？”她在门口顿了一会儿，见莫予涵大步走来下意识的后退了一步。“莫小姐，你怎么了来了？”说实在的，宝贝见她有些怕，特别是现在莫夏楠也不在。

    “怎么，我来看看我家老二，还要经过你同意不成？”莫予涵冷冷道。

    “不，我没这个意思，只是夏楠他现在不在……”“我知道他不在!”莫予涵打断她的话说。宝贝一愣，看着她。

    “难道，你不想去看看他在干什么吗？”莫予涵突然冷笑着说。

    “莫小姐，你这话什么意思？”难道，她知道莫夏楠去干什么了？

    她们的对话惊动了两个孩子，宝宝贝贝马上跑了过来，宝宝马上道：“姑姑，你来我家干什么？”“是咩，姑姑这里没有坏小孩，所以不欢迎妖婆。”贝贝也道。

    “贝贝!”宝贝拉了拉贝贝，让他别『乱』讲话。

    “蓝宝贝，你可真行，居然让孩子骂我!”莫予涵也不傻，一听贝贝那话马上气结道。

    “莫小姐，贝贝只是开玩笑的，你不必当真，我只是想知道，你来是干什么？”宝贝把两个孩子护在后面看着她道。

    莫予涵瞪了贝贝一眼，因为有任务缠身就不跟他计较了。凤眼的目光放到宝贝身上来说：“你不想去看看老二在干什么吗？”

    宝贝凝视她一会儿，见她似笑非笑的模样心里好似明白了些许。

    “他应该跟楚小姐在一起吧？”看莫予涵那得意的样子，应该是这样没错了。虽然宝贝的口吻很不以为然，但心中还是仿佛被什么割了一下般难受。

    他明明说，不会去见她的……

    “你知道？”莫予涵挑挑眉，验证了她的猜测。“我猜的，但应该是猜对了。不过这又怎样？”

    “蓝宝贝，你知道老二和颜儿在一起，居然还问怎样，你不懂这是什么意思吗？”莫予涵『逼』问道。

    宝贝很认真的摇摇头说：“我还真的不懂你指的是什么意思，因为夏楠说只把她当妹妹，而且楚小姐身体有些不太好，他去看她也没什么说不过去的。”但，为什么要瞒着她？

    “蓝宝贝，你还真是不见棺材不掉泪啊!”莫予涵气结，很讨厌她这副什么都懂，什么都理解的表情!

    伸手抓住宝贝的手腕道：“我就让你去看个清楚，死了心!”说着，她拽着宝贝就往外走。

    “莫小姐，你干什么？!”宝贝挣扎了两下，两个孩子急忙道：“坏妖婆你要干什么!”“莫予涵，放开我妈咪!”

    “你们给我闭嘴!”莫予涵气急的吼了一声，把宝贝塞进车子里，回头抓住宝宝贝贝将他们拉进屋去。

    “莫小姐，你干什么？你干什么？!”宝贝在车里喊，生怕她伤害两个孩子，但莫予涵把车门都锁了，任凭她怎么开都出不来。

    “坏妖婆你放开我，放开我!”贝贝对她又踢又打，宝宝也拼命挣扎着，但还是被莫予涵拖进了屋里，然后锁上大门。“你们给我好好在家等着!”莫予涵气呼呼道。两个臭小子弄的她还挺疼，不过她可不敢伤害他们，不然老二和爸妈一定会扒她一层皮的。

    但是车里的那女人，可就不同了。

    她大步走过去，最后打开驾驶座的门。

    “莫小姐，你快放我出去!”宝贝生气的看着她说。

    “等到了，我自然会放你。”莫予涵马上发动车子，一踩油门车子便飞驰了出去。

    飞驰的车速让宝贝紧紧抓住了车门，看看莫予涵冷冰冰的侧脸，她还真不得不感叹，居然跟莫凯臣那么相像!

    “哇，坏妖婆把妈咪绑走了，怎么办!”贝贝好不容易再打开门冲到院子里，但莫予涵的车子早没影了。

    “我知道她带妈咪去了哪里。”宝宝说，并且马上拿出手机打电话；“秦飏，马上来南河湾的别墅接我们，快!”

    莫予涵带着宝贝很快就来到了市中心，反正走不了宝贝也就懒得跟她吵。等车子挺稳，她才看看周围道：“来这里干什么？”

    这是一座高级的百货大厦，如果她没记错，应该是蓝氏旗下的。

    “让你看清楚事实。”莫予涵推门下去，并且很快走下来拉她。“什么事实？”宝贝跟着她下来问，但她没有回答，直接拉着她就往商城里走。

    “莫小姐，你到底想怎么样？”宝贝甩甩被她拽着的手腕，再看看她与她差不多的身段，不得不叹气人与人的差距。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    