
    第348章 （爱，一个字就足够）

    “莫夏楠？”她轻轻叫了一声，. 飞速中文网“莫夏楠？”目光看向他的办公桌，居然不见人。

    奇怪，不是说在办公室等我吗？

    宝贝更加不解，慢慢走进去也没见着他。

    “想我了是吗？”伴随温柔的声音，他突然从门后闪出来抱住了她的腰。“啊!”她又被吓到了，看看腰际那双有力又温暖的手臂，转过身道：“你又要吓死我啊!”她恼怒的锤了他两下，抬头是他笑盈盈的脸。

    “谁让你那么笨，那么好吓。”他无辜的说，低头狠狠地亲了她两下。

    “这和笨不笨有什么关系？”宝贝推开他的脸，明明是他坏还说她笨！

    “本来就是你笨，不然你可以试试吓我一次。”莫夏楠坏笑着，眼中的笑容却如此柔和。

    “我才不会那么无聊……”宝贝娇嗔着道，看看他的笑容，“你为什么知道我会来？”居然还安排人将外面的记者都引开。

    “猜的，知道你一定想我了!”他得意道。

    宝贝用怀疑的眼神看着他，什么猜的，不会是安排人跟踪着她吧？

    “怎么，不相信我的直觉？”他低头，英挺的鼻尖碰着她的鼻尖，嗅着那些淡淡的馨香气息。

    “我……”刚刚启唇，她突然沉声。回头看看，才发现自己已被他推到了墙上。“夏……”对视那张俊脸，话未出口，他温热的吻，已经遍铺天盖地而来。

    “不要，我不想……”她轻声抗议，但他却紧紧捉住小嘴儿，逃都逃不掉。

    『迷』离的气息，再次点燃狂热的爱意。他倾尽全部的品尝她的美味，温热的手掌轻轻揭开了她的衣物。

    “夏楠不行，这是你办公室。”她好不容易逃开喘口气说道。

    “我说行就行。”他一如往常的霸道，星火跳动的眸子让人无处可逃。

    上前一步，再次炽热紧贴。

    “呜……”她忍不住按着他的双肩，暧昧的挑逗，使她意『乱』情『迷』。“宝贝，要不要我？”他用唇摩挲她馨香的耳根，柔软舌尖轻轻『舔』过留下湿湿的暧昧。

    “呜呜，不要!”她抵死抗议，表情也像快哭了一样，哪有这样欺负人的!

    她才不要在办公室里，万一被人撞见怎么办，她就不用活了!

    但他的爱意她却抗拒不了，感受着他灼热的体温，她几乎沉溺其中。

    “真的不要吗?”大掌深入衣衫内部，摩挲、『揉』捏、毫不怠慢，“如果不要，我可就要放手咯？”他坏，坏的让人牙痒痒!但，无力抗拒。

    “你混蛋!”宝贝抡起粉拳狠狠地捶了他一下，为什么世界上会有这样让人又爱又恨的混蛋？!

    “就算是个混蛋，你还爱不爱？”他停下所有动作，直视她通红的脸蛋问道。

    宝贝愣愣，眨着水汪汪的眼睛看他。

    “爱不爱？爱不爱我这个混蛋？”他继续问。

    “爱!”她用坚定的语气回应，她知道他是个混蛋，还是个不折不扣的大混蛋，但她就是爱!

    他的表情呆了一下，对视她坚定的目光，心从平静猛然狂喜!

    爱!

    只是简单一个字，却让他如同得到了整个天堂!

    温柔的吻再次落下，带着满满的爱意回应她的心意。

    “嗯……”她再也无法抗拒，乖乖缴械投降的同时，将整颗心再次放到了他手里。

    原来，六年前的两个月，他们共同喝下一杯千年毒『药』，无法逃离，无法抗拒，更没有解『药』。

    这个东西，就叫爱情!

    也许，它可以隐藏，可以逃避，却无法忘记!一旦发作，永远铭记于心!

    =====================

    柔软的沙发上，他用自己的大外套盖着彼此。紧紧搂着她的腰，嗅着她馨香的头发，他满足的笑了。

    低头凝视粉扑扑的脸蛋，她也正看着他。

    “怎么了？”见她的目光里有些不解，他柔声问道。

    “你早上明明说没什么大事，为什么下面会有那么多的记者？”宝贝问出来的时候就打算的问题。

    “真的没什么大事，不用担心好吗？”他用唇摩挲一下她光洁的额头道。

    “好……”宝贝有些不满的撇开头，心知，他只是在敷衍。

    “宝贝，你怎么了？”“没什么，你不想说，我又不能『逼』你。”她轻声叹气，只是有些担心。

    “我……好吧好吧，你想知道什么？”莫夏楠妥协，受不了她这种哀愁的表情，会让他充满负罪感好像自己又做错了什么似地。

    看看他无奈的表情，纤柔的手臂环住了他的脖子，“外面的记者，到底怎么回事？”她，只是很担心。

    对视她温婉的目光，他知道她并没有探究的恶意，而是满满的关心。宠溺的亲了亲她光滑的手臂：“有人举报说我们的一款导航仪有问题，存在安全隐患。不过，我看他们只是为了上次的来而已。”他无谓的撇了下嘴，所以才会把事情交给莫佳豪处理，一可以看看他的能力，二也省得他费心。

    “上次的事，很麻烦吗？要不要我……”“不用，你什么都不用做。”他道，看着她担心的眼眸：“我不希望你有麻烦，如果让记者深挖下去，你和宝宝贝贝都会被牵连。”

    “可是，我可以跟他们解释，事情……”她极力的想说什么，但话到一半又沉下声去。

    用心一想，那天的事情确实很『乱』，楚颜儿会滚下去和她也并不是无关联的。所以，在娱声大作之时，她如果出面，似乎会把事情越描越黑。

    “好了，这件事你不用管，反正没什么。”轻抚她散落在玉肩上的长发，他宽慰道。

    “好吧。”她点头。

    “这就对了，你只要乖乖的……”他再次坏笑起来，搂紧她的小蛮腰让她立刻感觉到了自己的炽热。

    “不要闹了，快到上班时间了……”宝贝红着脸推推他的胸膛，要是再来一次，她下午就甭想回去上班了。

    “还早的很，我们是两点上班。”他『舔』食着她的小香颈，哪里舍得放手。

    “可我们不是啊!不要闹了，我肚子好饿，我们吃饭了好不好？”她推着道。现在，她还有点担心她哥呢，也不知道他醒了没。一开始，她就是想来看看就走的啊。

    “嗯……好吧，先让你吃饱再说。”他总算放开了手，但邪邪的笑容还打着歪主意。

    宝贝白他一眼，轻声嘀咕：“怎么真和公猫一样。”“呵呵，谁叫你是只小母猫？”他低笑起来，口吻有些沉溺又似撒娇。

    “我才不是。”她娇嗔道。迅速起身，拿起地上的衣服裹住自己就跑到了他的休息室。

    那里有浴室，她可以先洗洗。

    莫夏楠躺着凝视她消失在门后面的身影，邪肆的嘴角再次勾出甜蜜的笑意。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    