
    第351章 （是慕容瑾）

    医生迅速把慕容瑾带回了医院，. 飞速中文网等他被送进急救室，她就被拦在了外面。

    看着进进出出的医生，她又着急又害怕。

    “医生，他怎么样？!”看见一个医生出来，她赶紧抓着人问。

    “还在做检查，你先去挂号交医『药』费!”医生推开她的手说道。“哦，好的!”莫予涵赶紧点头，急忙来到大厅『摸』『摸』身上，突然想起来自己很少带钱!

    这……

    慌忙之下，她打通了莫夏楠的电话：“老二，你现在在哪里？你来一下医院好吗，我……不是的，我没事，是我撞到人了，我……呜呜……你快来帮帮我……”最后，她泣不成声的哭了出来。

    怎么办？如果慕容瑾死了怎么办？

    她忍不住害怕起来，如果他死了怎么办？

    不到十分钟，莫夏楠和宝贝的身影就出现在医院的大门口，而且一眼就看到了缩坐在椅子上的莫予涵。

    “予涵!”莫夏楠叫着跑向她。

    “老二，老二你有没有钱，我身上没带钱，他们叫我先交费挂号!”莫予涵看见他就像见了救命稻草一样，一把扑到他怀里道。

    “别急，别急，我先帮你去交钱!”莫夏楠拍拍她，然后一起走向挂号窗口。

    宝贝在后面顿了一下，她本来是要回公司的，但莫夏楠坚持要送她回去，所以刚才就一起过来了。

    “夏楠，钱够吗？要不要我……”她走上去问道。

    莫夏楠冲她笑了一下，让她先不用担心。

    “伤者姓名叫什么？”挂号护士问道。

    “叫……”莫予涵呼之欲出却嘎然而止的看了看后面的莫夏楠和蓝宝贝。

    如果被老二知道她撞了慕容瑾，会不会……

    “叫什么？”护士再问。

    “叫……”莫予涵迟疑着，缓慢的回过头心慌的咬了一下唇瓣。“予涵，你知不知道人家叫什么？是不是身份还没搞清楚？”莫夏楠上前担心的问道。

    “他…他叫慕容瑾!”莫予涵快速报出名字，而且声音很轻。

    但后面的两个人还是愣了愣。

    “予涵，你刚才说什么？”莫夏楠不确定的看着她，宝贝更是提着心，希望自己刚才听错了。

    莫予涵看看他，再看看宝贝微瞪双眼的表情。

    “就叫慕容瑾!”莫予涵快速的回答，然后拿着病历卡去急诊室。

    “莫小姐!莫小姐,你刚才说什么？你可不可以……”宝贝急忙拉住她道。

    慕容瑾……难道是瑾吗？

    “蓝宝贝，你这个人很奇怪!竟然你要抢走老二，你还还管其他人做什么？!”莫予涵一把甩掉她的手，厌恶道。

    宝贝站在原地愣了愣，难道真的是瑾?!

    “莫小姐……!”“宝贝!”顿在原地的莫夏楠赶忙追了上去，等三个人一起到达急救室，有个护士刚好出来。

    “护士，我号挂完了，他怎么样？”莫予涵急忙冲上去道。

    “其他没什么内伤，只是出血太多!”护士道。

    “瑾!瑾!”再门口的玻璃窗前，宝贝终于看清了慕容瑾的脸，“瑾!瑾!”她马上担心的想冲进去。但护士急忙拉住了她：“哎!你不能进去!”

    “宝贝!”莫夏楠也抱住了她，“宝贝，冷静点!”“瑾……夏楠，真的是瑾……”宝贝看看他，再看着里面躺着的人。

    怎么会是他？为什么莫予涵会撞到他？!

    “我知道，”莫夏楠朝里面看了一眼，“别担心，不会有事的。”他拉着她出来，眼神凌厉的看了一眼莫予涵，莫予涵心慌的逃开了视线。

    “护士，他伤的很严重吗？”莫夏楠抱着宝贝看向护士道。

    为什么，偏偏是这家伙?

    “医生还在检查，请你们再等等……”“病人需要输血，马上联系一下血库!”这个护士的话还没完，另一个护士又出来道。

    “今天发生了特大车祸，血库供血紧张，已经没了!”这个护士马上道。“刚才拿来的，是最后一袋ab型血!”

    “那怎么办？他流血很多!”另一个护士着急的说，再看向站着的三人：“要不现场抽吧？”“这可不行，血『液』有严格的检查，不能随便抽，马上联系血库中心!”另一个比较老练马上反对。

    “可是失血太多了……”

    “护士，我是ab型的，上个月刚刚做了血『液』检查非常健康。”莫夏楠放开宝贝上前一步道。

    “夏楠!”宝贝惊愕的看着他，“不行，你不行!你的身体还没好!”她抓着他的衣服道。“护士，我是o型的，你们抽我的吧!”她又看着两个护士说。

    “这……”两个护士犯难起来。

    “宝贝，我是ab型的，比较安全，你也不希望他有事对么？”莫夏楠看着她道，他怎么可能同意让这个小女人给慕容瑾献血？

    就算他抽完血会挂掉，也不会同意她再和慕容瑾扯上关系!

    “可是你……”“好了，再争论下去，他可就没命了!”莫夏楠最后吓唬她，听这样一说，宝贝果然不敢再出声。

    “护士，是真的，如果你们要检查我想你们的电脑里应该还有保存好的资料。”莫夏楠很认真的看着她们。

    “那好，我去查一下资料，你带他去准备。”一个护士终于同意了。莫夏楠马上跟她们去采集血室。

    “夏楠……”宝贝犹豫的看看里面，最后小跑着跟上去：“夏楠，我陪你去!”

    莫夏楠回头见她跑了上来，不禁『露』出一个笑容。

    莫予涵站在原地目送他们，微微瞪大的眼里有些惊愕。

    老二居然会给慕容瑾献血？!

    看着蓝宝贝挽着莫夏楠的背影，她真的搞不懂，他们到底是怎么回事？回头，透过玻璃窗她再看着躺在急救台上的人。

    为什么，她突然会觉得他有点可怜？

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    