
    第341章 （游戏快开始了）

    但她这副样子，他却很高兴，是不是可以证明她是爱着他的？

    “口是心非!”他宠溺的责怪，. 飞速中文网

    “呜呜……”她好像要说什么，小手推了推他的胸膛，却被他抓在了手里。“宝贝，那天在商场，我不是故意丢下你一个人的。”他将唇移到她耳边，亲吻着细腻的脸蛋，和温暖的耳根道。

    宝贝轻轻颤栗着，现在都明白了，楚颜儿有心脏病，这样滚下去，他一定会担心。

    想到这个，她突然僵了一下，然后猛的推开了他。

    莫夏楠措手不及的向后靠了一下，再错愕的看着她：“宝贝……”这又怎么了？难道还不肯原谅他？

    “那天……”她张了张嘴，魅『惑』的眼睛睁的老大。但瞬间又暗淡了下去。

    “怎么了？”莫夏楠不解，她想说什么？

    “不，没什么。”宝贝在心里叹了口气，本想说那天她是拉了楚颜儿，但楚颜儿是自己倒下去的，不是她拉下去的。可是一想，楚颜儿已经有病在身，她也没必要说这种话来伤害她。

    至于陈天宇的事，似乎也没什么好说的吧。

    “你先回去吧，宝宝贝贝总交给佣人照顾我不放心，特别是贝贝那么调皮，我明天就把他们接来好了。”

    “你……”莫夏楠气结，怎么总想赶他走呢？“蓝宝贝，你真的要赶我走？”他最后问。

    宝贝看看他，“已经很晚了，我……”“我一下班就过来了，等你到现在，饭也没吃!现在又累又饿，你真要赶我走？”他挑起眉。

    “你没吃饭？!”听着，宝贝惊呼起来。扭头一看时间，已经十点多了!

    “当然了，你自己跟慕容瑾在外面玩到现在才回来，叫我去哪儿吃饭？”他酸溜溜的说道。想起莫予涵发给他的照片，心里就要气爆了!

    不过还好，她，并没有离开他是不是？

    “你!”宝贝猛然站起来，气结的看着他。难道他不会先叫人给他送过来吗？或者，直接回家不就好了？明明身体还没完全好，居然不吃饭!这人是不是有病啊!

    “你还想赶我走？”他挑挑眉看着她气鼓鼓的表情说。“我去给你做东西啦，乖乖等着!”宝贝娇嗔的白他一眼，然后急急忙忙去厨房。

    莫夏楠马上勾起嘴角，回头看她担心的模样：“老婆，不用太急，我不是……”嗯，其实他好像真的挺饿了。

    “马上就会好。”她在厨房回答道。

    他心窝一暖，勾起了嘴角。

    “哒……”口袋里的手机传来震动声，莫夏楠面带笑容拿出来看了看。

    嗯？

    见来电，他颦了下眉。

    是个陌生号码，而且是越洋电话。

    “你好。”他以英文道。

    “莫二少，祝贺你康复了!”对方却用法语说。莫夏楠隆起眉头，迅速从沙发起身进了宝贝的卧室。

    “你是谁？”他也马上用法语，以警惕的口吻问。因为听对方冰冷的语调来看，来者非善类!

    “你以后会知道的，我现在想告诉你，我们的游戏快开始了，现在正式邀请你参加，你准备好了吗？”他哼着冷冷的笑声说道。莫夏楠心中一咯噔，自然的想到了那个神秘的纹章。

    “什么游戏？”莫夏楠冷冷道。

    “一个很好玩的游戏，用你们中国的话来说，那叫胜者为王，败者为寇!”对方冷笑着说，从他的法文母音发音来推敲，他应该是个真正的法国人。

    “你究竟是谁？想要干什么？”莫夏楠走到窗前，方才在外面的轻松心情顿时全无。难道，那帮人还不打算放弃莫氏？

    “我是谁，莫二少心里应该有底，我想干什么，你也应该知道。”他的话验证了莫夏楠的猜测。

    莫夏楠沉默了一下，垂下的手握了握拳：“好，我接受邀请!你想怎样？”“呵呵，莫二少，别那么着急，游戏要慢慢玩才好玩。但是，赌注你可要准备好了哟!”他笑着说道。

    “v-m00？”“没错。”“你们想要这个来干什么？”这是莫夏楠一直想问的，他们究竟是出于什么方面想要这个东西？

    “这是我们的事，我只想告诉你一句话；我们所看中的东西，就一定会拿到。如果你想保住你父亲一辈子的心血，最好别学人拣了芝麻丢了西瓜。”

    “呵，看起来你对中国的文化颇有研究!”莫夏楠冷笑，凝视着外面的大街，冷冰冰的月光照亮他冷峻的面容。

    “一般般，莫二少，你还有点时间做考虑，希望你是个明智的人。”说完，对方就挂断了电话，听着冰冷忙音，莫夏楠的眉头阴沉了下来。

    “夏楠!夏楠!”宝贝的声音在外面传来，他赶紧把手机放好出去。打开房门，就看见宝贝站在通往阳台的门前，往外探着头在找他。“莫夏楠?”

    “怎么，才一会儿不见，就想我了？”他突然从被后抱住她说的。“啊，你……”宝贝被吓了一跳，扭头看他道：“你去哪儿了？”

    “嗯？我一直在啊!是不是想我了？”他紧紧抱着她的要，低头亲吻她的额发道。

    “谁想你了，东西做好了，快去吃!”宝贝回过头，双颊再次红扑扑的。“不急。”他勾了勾嘴角，俯首将脸埋在了她的颈间。吻着她的发丝，嗅着她淡淡的香气，心中却异常忐忑。

    “你，怎么了？”宝贝锁眉，想看他却没办法扭头，只能抬手轻轻『摸』到了他侧脸和一鬓的柔软发丝。这种温柔的抚『摸』使他顿时心窝暖了很多，于是像个孩子般让她抚『摸』着自己的头发。

    “宝贝，如果将来有一天，你因为我的自私受了伤，请你别急着离开好吗？”他吻着她颈间的肌肤轻柔道。

    给我点时间解释吧!

    宝贝的手在他头上僵了一下，非常不解他为什么会这样说。

    “你……是不是发生什么事了？”她小心翼翼的问。

    “没有!”他抬手抓下她的手握在掌心，宠溺的亲了一下她的脸蛋道：“我只是希望你，别再动不动就生气了，更不能随随便便去找慕容瑾!”

    “你怎么知道我今天和瑾在一起啊？”这个问题，她刚才就在想。现在扭过头盯着他问。

    “嗯？”莫夏楠抬起头来，看着她疑『惑』不解的目光。

    “你找人跟踪我？”宝贝挑起细眉，这是她唯一能想到的!“我哪有那么无聊!只是正巧看见了而已!”他是让人暗中保护着她，但今天可真的只是巧合。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    