
    “那就快点处理吧!”他有些着急的说。 网..com

    几天没看见宝贝，让他想的心都痛了。

    “明白，不过这种事还是需要时间来淡化的，等时间久了，他们自然就没了兴趣。”秦飏说道。

    “时间？难道要我再等一年不成？!”莫夏楠气呼呼的瞪他道。

    三天就要他命，再等一年，直接让他从这里跳下去算了!

    “呃……”看他那反应，秦飏一时回答不出来。

    “嘀嘀嘀……”放在文件堆里的手机传来邮件的声音，他没好气的翻开文件把手机找了出来，一看那号码愣了一下。

    “予涵？”他嘀咕着，翻开她发来的彩信邮件，一张特写照片便映入他眼里。

    烦躁的心，骤然咯噔了一下，然后被狠狠地扯了一记。

    “三小姐有事吗？”看他陡然改变的脸色，秦飏关心着问。

    “不，没事。”莫夏楠放下手机，口吻却有些许颤音。“二少……”秦飏担心的看着他。

    “你马上去查查，宝贝现在在什么地方。”莫夏楠尽量平静说，可眼中却有着焦急的神色。

    “好的。”看出些许端倪的秦飏，马上点了点头并且离开了他的办公室。

    莫夏楠看着秦飏离开的背影，心中那些烦躁，现在都被担心和揣测代替。

    宝贝……

    ====================

    慕容瑾带着宝贝去了很多地方，看了很多东西，也玩了很多东西。不得不承认，今天是她回来之后玩的最轻松也是最高兴的一天。甚至到了晚上，她都是跟慕容瑾一起吃完了晚饭，然后又去看了一部电影才回到家。

    当慕容瑾把她送到公寓楼下时，已经是晚上九点多了。

    他把车停在她公寓的楼下，看看上面亮起的灯光，再看看身边的人，慕容瑾抿出笑容：“宝贝，今天开心吗？”

    “嗯。”宝贝点了点头，双手放在双膝却没有看他。

    “怎么了？”见她神色有些忧伤，他关心道。

    她看看他，温柔的扬起笑容，用最真诚的口吻道：“瑾，今天谢谢你，我真的很高兴。”其实她知道，至始至终，他都看透了她的心思。所以才会带着她到处跑，只想让她高兴罢了。

    慕容瑾的目光在她的侧脸上停了一下，然后身子向后靠，双手放在方向盘上。

    “宝贝，还记得我那天说的吗？”他轻声问。

    宝贝怔了怔，扭头看他。“宝贝，我想要的不是一句谢谢。”其实他很贪心，他贪心的想让她来到身边，贪心的希望给她带来笑容。

    “瑾……”宝贝的目光暗淡了下去。

    慕容瑾叹口气，说：“宝贝，我说过，只要你愿意，我可以随叫随到，可以拼尽全力给你幸福。”“瑾……”她无言，为他做的只能流泪。

    “好了，别哭，我可不是希望你哭才说这些的。”他伸手抹掉她的泪水道。

    “瑾，我真的不知道该说什么，我……”“那就什么都不要说，”他打断她，温柔的看着她红红的眼眶：“宝贝，如果我现在把它给你，你会接受吗？”他突然从身上拿出一个红色的心形钻戒盒，打开，里面是一颗璀璨的钻戒。

    这，是上次他给她准备的呢，一直带在身边，只希望有一天能带在她的手上。

    宝贝看看他手里的戒指，在看看他微微锁住的眉宇和温柔的眼神。

    “瑾……”她避开了目光，关于这个，她真的回答不出来。

    慕容瑾明亮的眼里陡然暗淡了一下，不过这也是他意料之中的事情，此番举动，只不过是痴人说梦的一个希冀罢了。只是希望一个奇迹罢了。

    “别往心里去，我只是随口问问。你上去吧，早点休息。”他把戒指放在仪表盘上，双手再次抓着方向盘道。

    宝贝看看他，除了抱歉和对不起，她似乎说不出什么来。于是，干脆什么都不说的点点头：“你也是。”

    她推开门下去，慕容瑾看了一眼她的背影道：“宝贝，这个，会一直为你留着，直到你手上没有它的位子为止。”

    宝贝回头看他，慕容瑾淡淡笑了笑：“晚安。”

    “晚安。”她微笑着关上车门，然后望着他离开自己的视线。

    待慕容瑾的车子完全看不见了，她才叹口气往公寓的大门走去。

    玩了一天，她也累了，看看时间，虽然很想给两个孩子打个电话，但是他们八点半就该睡觉的，现在打过去，应该只会吵到他们吧。

    今晚，莫夏楠有陪他们吗？

    之前去学校见宝宝贝贝的时候，他们说，莫夏楠这两天非常忙，只有佣人会照顾他们。因为她不想见他，所以也一直没去南河湾的别墅看两个孩子，现在想想，反而有些担心了。

    也许，从一开始就是她太傻了。

    叮~!

    电梯门缓缓打开，宝贝吸了口气，走到家门前。

    开门时，她有回头看了一眼蓝成哲的门扉，也不知道公司的事处理的怎么样了？

    天啊，她都感觉自己快要疯掉了!

    胡乱的抓抓头，她赶紧打开家门，现在要做的事，就是马上回去洗个澡然后睡觉!

    明天傍晚再去看看两个宝贝儿子!

    推开家门，家中一片漆黑。她伸手先摸到了灯的开关按下去。

    但就是开灯的刹那，一双有力的手臂陡然抱住了她，然后是温热的气息铺天盖地而来，让她措手不及!未等她反应过来，一个拉扯她就被推到墙边，被人吻住了唇。

    