
    第333章 （她不该相信）

    莫夏楠扯了扯疲惫的嘴角，上前『摸』『摸』她的头道：“我知道你是不小心掉下去，出于自我反应才拉住颜儿的，. 飞速中文网”

    宝贝看着他，看着他有些疲惫的笑容。

    原来，在他眼里，她是自己掉下去的!

    “莫夏楠。”宝贝从沙发上下来，站起身看着他：“莫夏楠，如果我说，我不是自己掉下去的呢？”

    “什么？”莫夏楠愣愣，“宝贝，别这样说，我知道当时……”“我是被楚颜儿推下去的!”宝贝打断他的话，看着他拽了拽拳头。

    莫夏楠看着她冷漠的表情，“宝贝，我知道颜儿当时很冲动，但是她不会那么做!”虽然楚颜儿当时有些冲动，可一向温婉的她，还不至于那么狠毒。

    宝贝的嘴角撇了一下，『露』出一个绝望的笑容。

    “你果然不信我……”她喃喃低语，心中已经没有任何期待可言。“什么？宝贝你说什么？”他没清楚，只看到她的笑容又一次心惊肉跳。

    “没什么，你去洗澡吧。我先回家了。”事已至此，多说无用。她摇摇头拿起自己的包就打算走。

    “等一下，你去哪儿？”莫夏楠急忙拉住她。“回家。”她理所当然的说，然后推开他的手。

    “宝贝……”“我累了，再见。”她轻声打断他，撇开眼大步走向玄关。

    莫夏楠愣在原地，看着她离开的样子有些着急说：“那，那你明天还会过来吧？”宝贝顿顿，“看吧，有时间会来看孩子。”道完，她加快了脚步。不等莫夏楠再说什么，已经甩上了门。

    “砰!”

    莫夏楠望着她甩上了门，房子里顿时安静下来。

    不是她自己掉下去的？那是怎么回事？

    因为当时以他的角度来看，宝贝确实是为了挣脱楚颜儿而自己掉下去，然后出于自我反应才伸手拉住了楚颜儿。如果当时不是他急忙拽住她，她也和楚颜儿一样滚下电梯了。

    难道，不是？

    宝贝跑到外面，不知为何眼底又燃起了雾气。她抬头，望着素云萦绕的星空，尽量将眼底的泪水忍了回去。

    笨蛋，只有你这种笨蛋才会为他哭!

    “宝贝。”熟悉的声音轻声叫道。

    她忙看向黑漆漆的路旁，蓝成哲一身西装走了过来。“哥……”她轻声开口，声音忍不住哽咽了起来。

    “跟我回家吧，傻丫头。”蓝成哲看一眼莫夏楠的房子，伸手搂住她的肩膀。“嗯。”她轻轻点了点头，一把抱住他温暖的身体。“哥哥……”

    “好了，跟哥哥回家。”蓝成哲知道她想说什么，拍拍她的肩膀将她带走。

    而家中的莫夏楠，一直站在原地，等待着，却始终等不到她回头的声音。

    他走到门口，开门的刹那，突然听到了保时捷的引擎声扬长而去。

    他呆了一下，抬头望着远去的车灯。

    是……谁？

    “莫夏楠。”冷冰冰的声音在他后面响起。他扭头，看见两个儿子双手抱胸站成一排看着他。

    “你们，怎么还没睡？”他拧了拧眉，看着两个小家伙一脸正经的模样。

    “我们有话跟你谈!”宝宝冷冰冰的一脸正经道。

    ==============

    “哥，你怎么会知道我在那边？”宝贝靠着窗子，木然望着眼前的城市灯火。

    蓝成哲看看她，一只手握着方向盘道：“直觉，我们可是兄妹。”

    “又不是双胞胎。”宝贝轻声嘀咕。

    蓝成哲低笑了一下，蓝家的人还暗中保护着她，她的一举一动他当然能知道。

    也包括今天在商场发生的事，只是怪小北告诉他告诉的太晚，他才会到现在才找到她。

    “宝贝……”他扭头看她的脸，突地，视线定格在她的侧脸上，然后就是一个急刹车。宝贝惯『性』的向前冲了一下，急忙抓住安全带看他说：“哥，你干什么？!”

    “你的脸怎么回事？!”蓝成哲反问，伸手拨开她挡在面前的头发，脸上的伤痕顿时清晰。果然，他昨晚没看错!她的脸真的受伤了!

    “莫夏楠弄的？!”他立马声音高八度的说道。心中悔恨，刚才走的太果断，没冲进去揍两拳!

    “不是。”宝贝急忙用发丝遮挡伤痕。“你还护着他!”蓝成哲加重语气，抓着方向盘的手紧了紧，立刻踩下倒车。

    “哥，你干什么呀？”宝贝看他急速倒车的样子忙道。“我去找那个混蛋算账!”蓝成哲咬牙道，看看后面就想调转车头回去。

    “哥，不要，不管他的事，不是他弄得!”宝贝急了，抓着他的手道：“哥，真的，不是他!”

    “那是谁？”蓝成哲停下车子质问，看见宝贝眼底起了薄雾忙缓了缓口吻道：“宝贝，你快说，你这伤是怎么来的？”

    “我……我是……”“别说是你自己撞的，这种狗屁不通的理由没用!”蓝成哲掐断她的后路说。宝贝看看他，游移着目光“这个……”“你给我说啊你!”

    “是……莫家三小姐弄的。”知道糊弄不过蓝成哲，宝贝只能老实坦白。

    “什么？莫家三小姐？”“嗯，她对我有误会，所以……不过你别担心，莫叔叔和杜阿姨都帮我出气了，所以……”她幽幽望着他，就怕他现在冲到莫家去找莫予涵算账。

    “与莫夏楠无关？”蓝成哲黑着脸问。“没有!”宝贝赶紧摇头。

    蓝成哲沉声，英挺的眉宇间拧了一下。

    莫家三小姐？

    关于这个人物，他还真知道的不多。

    “回家吧。”他缓下语气，重新踩下油门说道。“嗯。”宝贝点点头，暗暗的松了口气。刚才还真以为蓝成哲会冲回去揍他。

    但一想起他，她的眼神又暗淡了下去。

    蓝宝贝，你这个傻蛋，事到如今了你还这么担心他干什么？

    一丝热气再次凝聚在她眼底，所谓的爱情，她还是不该相信。

    蓝成哲扭头看看她歪头靠着窗户的脸『色』，今天商场的事，他也听小北说了个一二，具体是什么情况并不清楚。看起来，他还要去弄弄清楚才行!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    