
    第358章 （舅舅也老了咩~~!）

    只有宝宝不动声『色』的打量一遍莫夏楠，然后才道：“莫夏楠，. 飞速中文网”

    莫夏楠立刻瞪了他一眼，就知道这小子说不出什么好话来。但伸手搂住宝贝的肩膀，马上笑着道：“怎么这么早就过来了？”

    “嗯，也不早了。”宝贝看看他，抿出甜甜的笑容。

    看见宝贝的反应，贝贝顿感危机强烈!

    怎么回事咩？妈咪居然冲混蛋爹地笑了，还笑的那么甜!

    而宝宝则用一贯的眯眼表情打量自己爹地妈咪一眼，然后哼哼着拿出小手机打了出去。“冉律师吗？上次我让你写的律师信，麻烦你再送一封给莫夏楠。”

    “律师信？什么律师信？”对着一无所知的宝贝不解的看着儿子，而莫夏楠却黑了半张脸。放开她道：“你先带贝贝进去吧!”说着还轻轻推了她一下。

    宝贝看看他，再看看宝宝，虽有疑，但没有问。点点头，就拉着贝贝的小手道：“走，我们先进去。”

    “咩，他们要交流感情了吗？”贝贝扭头看着自己哥哥和爹地『露』出笑容说。

    “不知道，应该吧。”他们确实应该好好交流一下才对，宝贝回头看看想。

    宝宝看宝贝真的牵着贝贝走了，眸子又眯了一下。

    嗯，看起来问题有点严重，莫夏楠似乎真的有点得逞了。

    “臭小子。”他思绪间，莫夏楠的脸突然出现在他眼里，而且与他平视着。

    宝宝直视着他，看他蹲在自己面前的样子；“干什么？”

    “臭小子，你还记不记得我们那天晚上说好的？”莫夏楠戳戳他的小肩膀道。

    楚颜儿出事那晚，他们可是很认真的做了谈判!

    “哼哼，那又怎样？!”宝宝挑挑眉。

    “怎样？你说呢？你可是自己答应的，只要我好好表现，就把你们妈咪给我的!你现在没事叫什么律师？!”臭小子，居然还敢给他律师信!

    “我是说，你在我们面前好好表现，没让你直接越位诱拐我妈咪!”宝宝理直气壮道。“莫夏楠，如果你还敢勾引、诱拐我妈咪，我就会让律师把信给你，我们法庭上见!”

    “你……!”莫夏楠再次被气结，瞪着自己儿子，转念一想道：“如果你再敢给我律师信，我就马上把你送到寄宿学校去!”

    谈判不成，他干脆直接恐吓!

    “行啊，那我就马上打电话给外婆，告诉她，上次因为你保护不利，让妈咪被莫予涵打了一巴掌，而且差点被楚颜儿推下楼!”宝宝挑起眉，自信满满的扬了扬手里的手机。

    如果外婆知道这些，会同意把妈咪嫁给他，才怪哩!

    “你……臭小子，我是你亲爸!”被他气道鼻子冒烟，莫夏楠只能将他拉过来，屁股上象征『性』的打了两下。

    宝宝白他一眼，推开他的手道：“我说过，你的充其量就是六年前给了我妈咪两颗种子而已!如果不是我妈咪愿意把我们生下来，你也看不见我。”“……”莫夏楠哀怨的瞪着这个小『毛』头，每次提到这件事他便无言以对起来。

    宝宝知道自己再次赢了一局，便笑眯眯的向病房走去。还没到，就听见贝贝大呼小叫的说：“哇，瑾叔叔，舅舅你们怎么也这里咩？!”

    宝宝一顿，快步跑向病房，站在门口一看，居然真的是慕容瑾和蓝成哲!

    “宝贝，你怎么来这么早？”宝贝先到慕容瑾的床头旁，他笑容满面的问。相比昨天，经过一夜的休息他的脸『色』好多了，而且也能坐起来了，只是头上缠了一层纱布。

    “我担心你们……”宝贝笑笑道，看向蓝成哲，他也看了过来，但对视她一眼又把头撇开了。

    “喂，舅舅，瑾叔叔，为什么你们在这里咩？”贝贝充满好奇的跑到他们中间，左右看看两眼发光道：“你们是来陪我爹地开聚会的吗？”

    居然这么巧，都在一个病房吔!

    “不是聚会，应该是老弱病残大杂烩吧？”宝宝挑挑小眉『毛』，笑嘻嘻的说。

    “臭小子，你说谁老弱病残啊？”莫夏楠也进来了，毫不客气的推了宝宝的小脑袋一下。

    然后回到自己的床边，宝宝扭头看他道：“谁不承认，谁就是呗!”

    床上的慕容瑾和蓝成哲顿时无语，这样说，他们是该承认咯？

    “宝宝，不要瞎说啦!”宝贝吩咐话来，宝宝立刻听话的点点头，跑到了莫夏楠的床边对着她微笑：“知道了，妈咪。”

    “臭小子，就知道卖乖!”莫夏楠盯着他冲宝贝笑盈盈的模样嘀咕，宝宝还得瑟的白了她一眼。

    而贝贝，却站在蓝成哲床边，盯着他道：“舅舅，舅舅，你是不是也被我爹地传染了，所以也病怏怏的咩？你也老了嘛!”

    “臭小子,你说谁老了啊!”看见这张一个多月没见的苹果脸，蓝成哲马上『露』出笑容，说着就朝他脸上捏了过去。

    “哎，你在感冒呢!”宝贝见状赶紧跑过来把贝贝拉开，“你在感冒，传染给贝贝怎么办？”

    蓝成哲的手顿在半空中，哀怨的看着她，她现在的表情，他哪里像感冒，简直是个千年病毒!

    宝贝无视他的哀怨，将做好的汤放他面就道：“快喝啦!”“哦……”蓝成哲坐起来，弱弱的应声充满可怜兮兮的味道。

    她不会还在生气吧？

    贝贝看看舅舅和妈咪，『奶』声『奶』气爆出一句：“妈咪咩，你是不是『逼』舅舅去卖身了咩？他好像一只被欺负的小狗哦!”

    “你说谁是小狗!”闻言，蓝成哲马上气结暴吼，而其他人却忍不住笑了出去来。病房的气氛顿时松不少。

    “本来就是嘛!”贝贝理直气壮的耸耸肩，目光再落到慕容瑾身上。

    慕容瑾顿时打了个寒颤，这小东西不会又要拿他开涮吧？

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    