
    第343章 （九死一生哦）

    蓝成哲开车迅速行驶在高速公路上，两旁的路灯风一般掠过车窗，. 飞速中文网

    夜风冷冷的，但他却依然开着车窗。

    “少爷，您开慢点，太危险了。”坐在副驾驶上的小北紧紧抓着车门，看看仪表盘上的指针，顿时捏把汗。

    “离c市还有多远？”蓝成哲踩着油门，面无表情的问道。

    “大概还有二十分钟。”小北估测道。如果以他这个速度去的话，可能用不着二十分钟。

    “该死!”蓝成哲低声骂了声，不自觉的又加快了档速。

    “啊啊啊，少爷您慢点啊!这样会被交警拦下的!”一旁小北惊慌道。

    但蓝成哲却什么话都听不进去，耳朵里，只有今天下午一个陌生人打来的电话在回『荡』。

    “蓝成哲，我是静怡的哥，我想告诉你……”

    他抓紧了方向盘，似水明眸目不转睛的盯着前方漫长的黑夜，心像万剑穿心般在滴血。

    静怡……

    =============

    而此刻，在南河湾的别墅里，两个小『奶』球正躲在自己的房间里密谋着什么。不过与其说密谋，更不如说是宝宝在指挥，贝贝委曲求全的在点头。

    “好了，你就这样做吧。”说完以上内容，宝宝盘腿做在床上，贝贝站在地上歪头看着他。“那你干嘛？”给他说了一大堆，就没听见他自己要干什么。

    “我有自己的事要做。”宝宝又捧起他的小电脑说道。

    “什么事？你亲弟弟要去冒险，而且可能会九死一生，你就在这里打打电脑？”太不公平了吧!

    “什么九死一生？我只是叫你回老家去莫佳豪的房间里拿点东西!”宝宝白他一眼，谁让这小子跟他叔叔关系不错来着。

    “万一被叔叔发现，然后揍死我怎么办？”贝贝锁眉，刚才是答应了，不过想想万一莫佳豪揍他怎么办？

    “你不会等他不在的时候去吗？再说，莫佳豪怎么可能敢揍你？”宝宝挑挑眉，如果莫佳豪揍他，爷爷『奶』『奶』还不扒他一层皮哦!

    “那你怎么不去啊？”莫佳豪也不敢揍他吔。

    “都说了我有事，你听不懂啊!”宝宝失去耐心了，看着自己的小电脑，好不容易才进入***局的档案库，找到了他要的东西，现在就要好好利用啦!

    贝贝站在他面前，看他臭臭的小脸眼珠子骨碌碌一转，马上爬***，粗粗的手臂搂住宝宝的脖子道：“这样吧，你也去，然后我给你放风，这样就没事了!”相比他一个人冒险，这样安全多了。

    宝宝的眉头拧了一下，扭头看着这张胖嘟嘟的苹果脸，贝贝眨眨大大的眼睛：“反正你比我懂电脑，我给你望风就好啦!”

    “嗯……”宝宝思索起来，仔细一想让这个小子去搞还真有点不放心哎!

    “哎呀，小少爷们，你们怎么还没睡啊？”莫夏楠叫来照顾他们的佣人发现两个『奶』球居然还端坐在床上不由得惊呼道。

    “马上就睡了。”贝贝扭头看看她，但佣人还是过来道：“万一二少回来看见你们还没睡，可是会骂我的!”她一一抱起两个小家伙，然后把他们放到了被子里。

    “他才没那么早回来呢。”宝宝撇撇嘴，知道莫夏楠现在被公司的事搞的焦头烂额，根本没时间管他们。

    “那可说不好，你们还是早点睡吧。”佣人给他们掖好被子道。

    贝贝语重心长的叹了口气，“妈咪好过分，把我们丢在这里就不来了，下次一定要告她弃儿。”宝宝白他一眼，“这能怪妈咪吗？”都是莫夏楠那个笨蛋的错好不好？都是因为他那么笨，妈咪才会被气走!

    “说的也是……”贝贝轻声嘀咕，翻个身就抱住宝宝要睡了。“滚开……”“不滚，反正在妈咪肚子里我们就这样的。”贝贝嘀嘀咕咕着，最后就没声了。

    宝宝扭头看看他，再轻轻叹口气，缩缩脖子，其实身边有个人一起睡，也挺好的。

    『性』感的唇抿出了一丝笑容。

    ===============

    纤柔的指腹轻轻沿着他胸膛是那条伤疤游走，略微的不平在她眼中，却看起来那么明显。

    “越看越帅是不是？”他带着慵懒、宠溺的声音在她头顶响起。轻吐的气息轻轻吹动她头顶的发丝。

    宝贝缓缓抬头，对上那双刚刚睡醒的眼睛，精致的脸蛋不禁蔓延起红晕，特别是想到了昨晚疯狂和沉溺。

    “一点都不帅。”她轻轻嘀咕，红着脸重新底下了头。红唇却有意无意的吻过那条伤疤，真的不帅，但让她有些心疼。

    莫夏楠笑出声，松开紧紧环住的细腰，挑起了她的小下巴。

    再次对视他有神的眼睛，宝贝脸上的红晕越发浓烈了起来。

    “你还在气我吗？”他执着直视她温婉的眸子，低声问。

    “气什么？”“气我没告诉你颜儿的事情，气我这几天都没找你……”大拇指的指腹，轻轻摩挲她的柔唇。“气我从来没有跟你解释过关于过去的事。”

    宝贝盯了他一会儿，最后移开目光：“我才没那么小气……”

    他再次笑出来，低头亲吻着她软软的发丝，还有发烫的脸蛋。

    “嗯，不要闹了，上班会迟到的。”宝贝轻轻推着他，“没关系，我可以给自己放个……”“哒哒哒……”最后一个字还没说出口，他的手机铃声先冒了出来。

    他的吻在她脸上顿了一下，有些不满的拧了一下眉头。

    “快接吧，可能是秦飏找你。”宝贝赶紧离开他的怀抱，暗暗吐气的说道。她可不想今天又翘班。

    “你怎么知道是秦飏？”莫夏楠不满的撇了一下嘴，彻底放开她，四处找了一下，才看见昨晚被他仍在地上的手机。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    