
    第356章 （反咬一口）

    宝贝忍不住想要做吐血状了，扭头看见秦飏笑着看他们，赶紧清清嗓子道；“秦飏，. 飞速中文网”

    “没有啊，小少爷太可爱了。”秦飏忍不住朝儿童房看了一眼，贝贝的人来疯模样他也已经习惯了，甚至感觉非常可爱呢。

    “呵呵，都怪我哥啦，把他从小带坏了。”宝贝干笑两声：“你坐会儿吧，我马上去把汤弄好，你帮我带到医院去。”

    “是。”他点头了然。

    两个小家伙站在儿童房门口，打开门缝望着外面。

    “咩，爹地又住院啦？”贝贝『露』出一个无语的表情说道。

    宝宝没有回应，看着宝贝到厨房去忙碌的模样隆了隆眉头。

    难怪秦飏会把他们送这里来，原来是莫夏楠又住院了。

    “哼，真的是不行了。”他冷哼了一声，转身回到书桌前。

    “哎……爹地你真的老了咩？”贝贝也摇头叹气，看起来他真的要好好考虑考虑未来爹地的人选才行啊!

    ==================

    夜市酒吧。

    “说，有什么，不能说，怕什么，相信我，不会哭，我不会难过……”喧闹的歌声再次带动某些痴情的人心绪，看惯以往昏暗的酒吧，这里却用一种冰冷的水蓝『色』调彰显异样的气息。

    灯光冰凉，四座之人用各『色』神情演绎不同人生。

    一双霸气外『露』的眸子，冷冷环顾，一眼看见自己要找的人。

    “陈天宇!”冰冷的声音随一身王者气在某个男人身后响起。

    端着酒杯的手略微顿了一下，最后用惬意的薄唇喝下手中的剩酒。回头，陈天宇『露』出一个三分醉意的笑容。

    “你可来了!”熟络的语气，丝毫不惧怕眼前这个鬼见愁一样的男人。

    但和他的笑脸相迎相比，对方却只是冷眼瞥了一下他放在肩头的手，然后推开看着他：“陈天宇，你这算什么意思？”

    莫凯臣以居高临下的眼神，望着眼前这个狐狸般的男人。

    “拜托凯臣，你不要每次都用这种表情吓人好不好？你看看，人家都不敢靠近了吔!”陈天宇醉咪咪的指一下周围一些卖酒女。

    然后拉着莫凯臣到身边坐下，叫来一杯上好的威士忌道：“来，我请你!”

    不过，莫凯臣还是一副冷若冰霜的表情盯着他，随手推开他递上来的酒杯道：“陈天宇，你最好马上回答我的问题!你到底想干什么？!”他咬牙的说。

    陈天宇以哭笑不得的表情回视他，放下酒杯摊开手说：“凯臣，这句话应该我问你才对!我想干什么你不清楚吗？我当然是在为我们的目标而努力咯!真搞不懂你为什么要这样说啊!”他摇了摇头。

    “陈天宇，我应该跟你说过，暂停我们的计划!你为什么不听?!”莫凯臣怒目凑到他面前，冷冷直视他『奸』诈的眼睛。

    “凯臣，我真搞不懂，暂停？为什么要暂停？你是不是忘记了，当初你找到我的目的是什么？我们是为什么才会联手的？!”陈天宇用不解的目光道。

    “陈天宇，这是我的事!我叫你暂停你就给我暂停!”莫凯臣面目狰狞的瞪着他，强烈的气势令人望而生畏。

    陈天宇盯他一会儿，但并不像其他人那样害怕，只是收回了那副嬉笑的神『色』道：“凯臣，这是不可能暂停的!我好不容易才干到这一步，一旦暂停如果被莫夏楠发现，那就全部都前功尽弃了!你应该没有忘记你的老婆孩子是被谁害死的吧？!是被莫夏楠，是被你同父异母的亲弟弟害死的!而你现在居然要放弃报仇!”

    “你给我闭嘴!”莫凯臣恼羞成怒的低吼，抓住他的肩膀道：“陈天宇，我不会忘记我老婆孩子是怎么死的!但我说过，有些事我还没有查清楚!所以你马上给我暂停!否则，你最好也别忘记，你公司的最大股东可是我!一旦我撤资，ty科技就会马上倒闭!”

    陈天宇沉默凝视他一眼，推开他的手也用冰冷的语气说：“莫凯臣，这件事不可能暂停!而且，你也不可能撤资!”

    “你这话什么意思？”从他自信满满的眼神里，莫凯臣看到了杀意。

    “莫凯臣，你们吉良组做事虽然一向小心翼翼，从来不流『露』出什么不光彩的事情，但最近些年在***和台湾，因为地盘之争，还是干了不少见不得光的事情吧？!”陈天宇冷笑着说。

    “你想做什么？!”莫凯臣一把揪起他的衣领杀气腾腾瞪着他。

    “我想干的，你不清楚吗？”陈天宇挑挑眉，掰开他的手说：“我，就想让莫夏楠跪在我面前!让我踩在脚底下!”他指了指自己的鞋子说道。“所以，我是不会收手的，而且，马上就要成功了!莫凯臣，如果你撤资或者破坏我的计划的话，这里面的东西，会马上交到***警方的手里哦!”陈天宇突然拿出一个u盘说道。

    “陈天宇，你敢威胁我!”莫凯臣顿时火冒三丈，立刻拿出他随身的手枪。但枪还没『露』光，陈天宇却按住他的手，左右看看这里的人，低声道：“凯臣，这里可是公共场合!而且，就算你马上杀了我也没有用，我已经把这个东西的备份交给了其他人，一旦我失踪48小时，他马上会把这些交给警察!到时候，你们吉良组可就麻烦了哦!”

    “你……!”见莫凯臣怒发冲寇却无可奈何的表情陈天宇『奸』诈的笑了笑，坐直身整了整衣领道：“凯臣，其实你根本不必为这种事费心，不管莫夏楠会怎么样，对你而言都没有任何意义!”他重新端起酒杯递到他面前，“既然如此，我们何必自己伤了和气呢？”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    