
    第307章 （她是霆轩的亲妈!）

    “夏楠，不要!”宝贝忍痛再次起身拉住他，“夏楠算了，没关系的我不疼……”

    “你给闭嘴!来历不明的野女人凭什么在我家指手画脚!”莫予涵怒斥，看见她现在得了便宜还装可怜的模样，. 飞速中文网

    一听这话，莫夏楠霎时怒不可遏，甩开宝贝一个箭步就杀气腾腾朝莫予涵『逼』近。而莫予涵真的被吓傻了，愣是站在他面前没动。

    “夏楠别……”宝贝措手不及想拉住他，却突然听见一个响亮的巴掌声响了起来。

    “莫予涵你要气死我是不是!”杜宣咆哮道，刚刚打在莫予涵脸上的那只手还扬着。

    “……”莫予涵捂着脸难以置信的看着她。“妈……”

    她妈，她妈居然打她了？

    “涵涵，你怎么可以这样？你怎么可以打宝贝!!”杜宣痛心疾首望着这个唯一的女儿。

    “妈，你在说什么？是她在勾引二哥啊!你们知不知道颜儿现在有多惨!”她看向莫夏楠，双眼通红道：“颜儿病的很严重，她一直在医院里住了一个多月!整个人都憔悴的不成样子!可是你连看都没有去看过她!”

    莫夏楠怒目的表情呆愣了一下，颜儿病了？是发病了吗？

    “不可能，如果她病了，楚伯父一定会告诉我的!”他不相信。

    “告诉你？你都不要她了还告诉你干什么？!”莫予涵带着哭腔质问。为什么所有人都被一个来历不明的女人骗了呀？

    颜儿好可怜，真的好可怜……

    “这……”莫夏楠拧住眉头，上次之后，他确实没再听到颜儿的消息。

    一旁宝贝看看他沉重的表情和眉宇间的一丝担心，眼底略微暗淡了一下，再看向杜宣说：“阿姨，我没事，我想莫小姐……”她看一眼莫予涵，“一定是对我有什么误会，您别生气了。”

    “宝贝啊……”杜宣看见她脸上那一巴掌印都肿了起来，心疼的握住了她的手。

    “你少在这假惺惺的!颜儿都告诉我了，是你勾引了老二他才丢下她的!”见宝贝与她妈亲近，刚才的心痛和怒意再次窜上来，莫予涵一边低吼，一边从杜宣手里扯住宝贝的手腕，硬要将她推开。

    “莫予涵你放手!”生怕她再动宝贝，莫夏楠立刻推开她将宝贝护在了怀中。

    “老二，你到底要糊涂到什么时候!颜儿病的那么严重你不去看看，为什么护着这个女人!”莫予涵暴跳，虽然她是个女孩子，但扯足嗓子的声音简直比男人都恐怖。

    “你们吵吵闹闹的到底在干什么？!”莫启沣盛怒的声音在门口质问，几人扭头，就见他拉着两个孩子站在前面。

    “予涵？”看见莫予涵，他眼中划过一丝诧异，再见她那一头红发面『色』立刻沉了下去。

    “爸爸……”看见他，莫予涵的气焰不敢再嚣张。

    “哇!ladygaga!”贝贝突然指着莫予涵就喊。

    大家又是一愣，看看贝贝惊讶万分的表情，再看看莫予涵那一头红发。

    “妈咪妈咪，你快看红『毛』ladygaga吔!”贝贝放开莫启沣的手，兴奋的跑到宝贝面前手舞足蹈的说。眸子闪闪发光，仿佛看见了什么了不得的东西。

    “贝贝，不要瞎说。”宝贝赶紧把他拉到面前，看看莫予涵现在还呆愣的表情有些窘迫。她已经很讨厌她了，贝贝再这样说肯定会更恨她。

    “老二，这是怎么回事？”从呆愣中回过神，莫予涵指着贝贝：“你不仅被他勾引的神魂颠倒，居然还帮人家养儿子？!你疯了是不是!”

    “你……”“莫予涵!你在胡说什么？”莫夏楠刚想反驳，莫启沣比他更震怒的声音立刻传来。

    “涵涵，你就不要再闹了!就算妈求你了!”一看莫启沣那盛怒的表情，杜宣赶紧上前拉住莫予涵。“涵涵你什么都不知道，就不要瞎说知不知道!”杜宣恨铁不成钢的推了一下她的手臂。

    “妈，我什么不知道？我全知道!”莫予涵的『性』子比莫夏楠还硬，从楚颜儿那边听完她的哭诉，就打心眼里认定了蓝宝贝是个该死的坏女人!

    “你知道什么？你到是说说看!”莫启沣盛怒的声音随他稳健的步伐『逼』近过来。

    贝贝终于发觉气氛有些不对劲，抬头环视一遍每个人的表情，终于见到宝贝脸上拿个红红的掌印。

    “妈咪，你的脸怎么了？!”他惊呼，其实心中已经了然。

    站在门口看情况的宝宝一听这话，马上朝宝贝看过来，见到那个掌印顿时燃起怒火。火速冲过来道：“莫夏楠你对我妈咪做了什么？!”他推开莫夏楠护着宝贝怒瞪他。

    “你在胡说什么?”莫夏楠看着宝宝生气的表情。

    “宝宝，不是这样的!”宝贝赶紧拉住宝宝，已经够『乱』了，怎么连两个孩子都『插』了进来。“宝宝，你爹地什么都没有做，妈咪没事，别生气好吗？”她蹲身解释。

    不是莫夏楠？

    宝宝的眉头皱了一下，就听莫予涵在一旁道：“霆轩，你叫她什么？!”她惊讶的看着这个一年不见的侄子，霆轩居然都叫她妈了!

    “宝贝是孩子的亲妈，霆轩不叫她妈该叫她什么？你倒是给我说说看!”莫夏楠因怒气而变得极度冰冷、沉重的声音质问道。

    莫予涵的凤眼再次『露』出惊讶，半张着嘴，连面颊上的疼痛都忘记了。

    看看宝贝，再看着莫夏楠道：“你……你刚才说什么？!”亲妈？她是霆轩的亲妈？!

    莫夏楠压抑着怒气，伸手拉起宝贝护在怀中道：“她是你光明正大的二嫂!这个是你的小侄子，我亲儿子!”最后一个字他几乎从牙缝里挤出来，因为宝贝脸上的上实在太触目惊心，若不是莫启沣和杜宣都在这里，他一定会让莫予涵加倍偿还!

    “姨娘，我带宝贝先回房去!”他压抑着怒意，声音冰冷的对杜宣道。“夏楠……”杜宣心急的看着他，知道这次莫予涵是闯大祸了!

    莫夏楠不再多留，搂着宝贝对宝宝道：“宝宝，带你弟弟一起出来。”

    “马上叫医生过来吧，不行的话就带宝贝去医院。”莫启沣在后面说，莫夏楠没有表示什么拉着宝贝就要出去。

    “老二，那颜儿呢？!”莫予涵依然不死心，就算她的霆轩的亲妈又怎样？颜儿就无所谓了吗？“你有了她，就不要颜儿了吗？!你忍心看着她痛苦吗？”

    莫夏楠在门口顿了一下，宝贝抬头看着他现在还怒冲冲的表情。

    “我只当，颜儿是妹妹。”他冷声说，搂着宝贝的手坚定而有力。

    “老二!老二!”莫予涵追了两步，最后气的在地上狠狠地跺了一脚。“老二怎么可以怎样？!”

    “为什么不能这样？难道你要你的两个侄子没爹没妈才开心？”莫启沣盛怒的声音在她后面说。

    莫予涵震了一下，扭头对上他已经气到发黑的表情。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    