
    第318章 （死结，绑定你）

    宝贝扭过头，看见莫夏楠头发湿漉漉的，身上满是清新的沐浴香，. 飞速中文网

    “怎么哭了？”凝视她微微泛红的眼眶，他紧张道。

    “没事，刚才眼睛进沙子了。你才是，怎么一大早就洗澡？你的感冒还没完全好呢。”她撇开头，赶紧抹了把脸。

    莫夏楠的眉头皱了一下，在背后抱紧她道：“没办法，谁让我老婆把我抛弃了呢。”他可以用可怜兮兮的口吻说。

    因为她逃走了，他只能用冷水来灭火。

    宝贝怔了一下，低下头不敢再说话。莫夏楠垂眼看看她的侧脸，手臂搂紧她道：“刚才的电话，是谁？”

    “嗯？”宝贝愣愣，垂下眼睫：“不知道，打错的吧……”她的声音小了下去，根本不知道自己为什么要对他说谎。

    莫夏楠不语，心中早看穿了她的敷衍。

    “怎么了？”听他没声音，她扭过头来。“没什么，你去做早餐吧，我给秦飏打个电话。”他放开了双手，视线不再停留她身上。

    宝贝盯着他看了一会儿，“哦。”

    他，是生气了吗？

    莫夏楠拿出手机，看似在翻号码实则一直留意着宝贝的举动。余光看她已经走到了门口，并且走了出去，才扭头正视起来。

    她还是，没有说实话。

    “二少。”秦飏的声音拉回了他的思绪。

    “嗯。”莫夏楠转身面向窗外，眸子淡然看着阴郁的天『色』，“你最近有听到过颜儿的消息吗？”

    秦飏顿了一下，“不是很多，二少，发生什么事了吗？”

    “昨天予涵说她情况不是很好，你去看一下，回来告诉我怎么回事。”莫夏楠道。

    “好的。今天就要知道吗？”秦飏追问了一句。

    莫夏楠顿了顿，放在外面的目光移了回来落在地板上：“是，不管是什么情况，你要如实告诉我。”

    “好的。”

    打完电话，莫夏楠无力的垂下手。视线还留在地板上，上面，残留着宝贝的几滴泪水。

    他真的什么都准备好了，连冰箱里，都塞的满满的。

    宝贝挑了几样东西，然后准备做一份简单而可口的早餐。

    莫夏楠从楼上走下来，不太灵活的脚走楼梯还显得有些勉强。等到厨房门口，他已经累的出了薄汗。抬头看她系着围裙做饭的模样，嘴角抿出些许笑容。

    “老婆，我的早餐吃什么？”他笑着走进来，宝贝回头看看道；“这个是煎蛋，这个是烤面包，还有肉粥。”她指了指准备好的食材说。

    “哇，很丰盛，还是中西合璧!”他打趣的说，双手有环住了她的腰。

    “我……不太清楚你早上喜欢吃什么……”她窘迫道，所以才想都做点。

    “那你直接问我就好了嘛。”他挑挑眉心里其实很高兴。“可是……这样我感觉怪怪的。”她嘀咕着，然后着手做起来。

    “什么怪怪的？”他歪头看着她认真的侧脸。“就是怪怪的，宝宝都上小学了，可我不知道你喜欢吃什么早餐。”她低语。

    六年前相处的两个月她还没来得及了解他喜欢什么，不喜欢什么就走了。回来之后，好像也没有刻意去了解他的喜好。

    现在，就是感觉怪怪的。

    如果不是宝宝贝贝真实的在她身边，她也许不会相信自己和他发生过这么多吧……

    她的感慨，让他也愣了一下。

    相同的，他似乎对她了解的也少之又少，现在只知道她喜欢海芋和紫『色』郁金香，然后……他的目光放在她的颈间，陡然，眼前亮了起来。

    “哎呀，你干什么呀!”她娇嗔的叫道。而他的手指，就从她脖子里勾出了那根被捂暖的项链。

    宝贝看看项链，急忙从他手里扯回来而后逃开了目光。

    莫夏楠笑着抱紧她，他还以为她真的不会戴呢。

    “什么时候戴上的？”他可记得，前几天他抱着她的时候还没有发现哦。

    宝贝抿了一下唇，嘀咕道：“早戴上了。”其实，是她昨天去莫家之前第一次戴上的。

    “真的？”“嗯。”她心虚应声。

    他的手再次松开，然后挖出那根项链。

    “你干嘛？”“我送的东西，当然应该由我亲自戴上。”他霸道的像个孩子似地说。然后解开项链的扣环，拿在手里看了看。

    “你真是……无聊!”宝贝拿他没办法。莫夏楠扬起笑容，还在项链装饰的钻石上亲了一口，才给她带回去，还道：“我要绑个你解不开的死结。”

    “为什么？”“因为这是我送的呀!你要一直带着，直到我送你另一根的时候我亲手把它解下来。”他边说边弄，“好了，死结。”

    “无聊，快出去啦，我要做饭!”她嗔了他两眼，重新戴上的项链在脖子里凉凉的，但心里却是暖暖的。“好，老婆辛苦了!”他乖乖答应，还不忘亲一口做奖励。

    宝贝红着脸又嗔了他一眼，抿着的唇溢出笑容。

    =====================

    经过早上的事以后，莫家再次恢复安静。

    莫启沣和莫佳豪都去公司了，杜宣只和两个孩子在一起。而莫予涵，昏『迷』醒了之后便生龙活虎的又不知道去哪里了。

    “宝宝，贝贝，『奶』『奶』做了点心，要不要吃？”杜宣端着点心来到儿童房说道。

    “谢谢『奶』『奶』!”嘴馋的贝贝马上从床上扔掉遥控机爬起来。

    “呵呵，你们喜欢就好!宝宝，快过来吃点心。”杜宣看看在香蕉沙发里弄电脑的小家伙。

    “你们先吃好了，我没什么胃口。”宝宝说道，一双小手噼里啪啦在一部笔记本上打着。

    “好吧，那你等等过来。”杜宣知道他这认真脾气，就没太勉强。眼看贝贝吃得不亦乐乎的模样，笑着问：“贝贝，好吃吗？”

    “好吃!”他点点头，“电脑狂，如果你不过来我会吃光哦!”他看向宝宝。

    “随便，肥猪。”宝宝不冷不热的说。

    “你才肥猪呢，电脑狂!”贝贝白他两眼。杜宣看他喜欢就说；“贝贝啊，你喜欢就多吃点吧，吃光了『奶』『奶』下去再给你拿。”

    “谢谢『奶』『奶』!『奶』『奶』真好!”贝贝甜甜的叫着，还站起来抱着杜宣的头在她脸上狠狠地亲了两口。“『奶』『奶』身上真香!”

    “呵呵……小机灵鬼!”杜宣乐得合不拢嘴，宝宝白了一眼过来。

    马屁精!

    然后他的目光再次放到电脑上，上面，是一份需要密码才能打开的秘密文件。

    而这份文件，是他昨晚当黑客的时候从莫佳豪的电脑中弄过来的。起初，他攻击他们的电脑，无非就是想报复一下莫予涵让她看不了比赛罢了。但他没想到会弄到这个看起来很神秘的文件，因为他有个双重密码，而文件代号是：蓝『色』通牒。

    嗯……好像很好玩的样子。

    宝宝抿出笑容，这几个字激发了他要看个究竟的好奇心。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    