
    第342章 （我，可不可以不走？）

    “看见？”. 飞速中文网

    “当然了，还好我看见了，不然你是不是打算继续瞒着我和慕容瑾幽会？”他假装生气的瞪着眼。

    “谁幽会了，我只是跟瑾结伴去玩一天而已!”宝贝瞪回去，不过那眼神相比他的好像有点心虚。反正，那不是幽会啦!

    “那，如果和我幽会呢？”他突然一改话锋，再次用戏谑的口吻说。

    “谁要和你幽会，快去吃东西啦!都凉了!”她赶紧推开他的手，气鼓鼓的说道。但脸怎么越来越红扑扑了呢？

    “好，那等我吃完了，我们再幽会!”他突然弯腰在她脸上亲了一口，再转身走向餐桌。

    宝贝看着他的背影，愣一秒才道：“谁要跟你幽会啊!”还有，在家里怎么幽会啊？!

    听见背后跳脚的声音，他『露』出满意的笑容。但笑过之后，心中的沉重，再次袭来。那些人，究竟想做什么？会不会伤害宝贝和两个孩子呢？

    他沉沉的叹了口气，非常后悔当初同意了这个项目。

    因为家里没什么准备，在冰箱里找来找去，宝贝只找到昨天剩下的猪肉和一些面条，所以就给他做了一碗肉丝面。本来还怕他会不喜欢，不过看他现在吃的很香的样子，一开始的担心似乎是多余的。

    “是不是不够饱？”看他吃完了，她坐在面前问道。

    “没有，很饱。”他放下筷子说道，可是头一次知道原来一碗面也可以那么好吃。“哦，那我去放好，你……”宝贝站起来，现在面也吃完了，他是不是该……

    “我什么？”他挑眉。

    “可以回家了。”她非常不给面子的说，然后迅速抓起碗筷进了厨房。

    莫夏楠看看她的背影，“那好吧，我走了。”他起身，随手拿起刚才脱下的外套。

    宝贝洗碗略微顿了一下，最后道：“好，早点休息。”“嗯，你也是。”他看着她的背影，“我走了。”

    “……”宝贝没有回答，最后听到了关门的声音，周围顿时安静起来，只有水槽里的水龙头哗哗淌水的声音。

    她迅速把碗洗好，然后脱下围裙跑出了厨房。

    在客厅里看看，他还真的走了。

    “还真的说走就走啊……”她轻声嘀咕，心中莫名的有点小失落。“难道你不想我走？”突然的，他的声音从背后传来，硬是把她吓了一跳。

    猛然回头，他居然就站在面前，靠着墙双手抱胸笑盈盈的看着她。

    “……”宝贝大睁着眼，红唇一张一合就是没说出话来。“我可不可以不走？”他到她面前，注视着她惊讶的表情的。

    宝贝抬头望着他，“你……你想吓死我啊!”她终于回过神，马上用气结的表情瞪着他。这样，真的会被他吓死哎!

    “谁让你要赶我走的。”他委屈的嘀咕，这样小小报复一下也可以嘛!而且，他刚才似乎听到了一句很好听的话哦!

    “谁赶你走了，本来就……”余音未了，他已经把剩下的全都吞了下去。

    突如其来的吻，叫宝贝轻轻颤了一下，但很快便沉溺在他的温柔中。

    她终于不再像一开始那样抗拒，反而搂住了他的脖子，缓缓对应着。

    “宝贝……”他将她推到了墙脚，薄唇移到她的颈间和耳根，无法抵抗的诱『惑』已经彻底挑起他最原始的爱意。“宝贝，我可不可以不走？”他含、咬着她柔软的耳垂，低声问道。急促的气息在她颈间一**的蔓延，她居然没有力气去抵挡。

    “我……我不知道……”她低语道，感受着他的吻和急促的气息，被挑起的心意使她『乱』了思路。而且身子也乖乖的朝他贴了上去。但残存的理智告诉她，她还不能……

    “那我帮你做决定，可以吗？”他急促的气息越来越炽热，爱意已经无法收回和抑制。修长的手指迅速解开她面前的扣子，伸入温暖的衣衫深处。

    羊脂玉发般的肌肤，充满柔软，让他一再回想起六年前。那时的每一次，都会让他发疯般倾尽全部，因为她的所有，他都抗拒不来!

    他现在才懂，原来他不单单是爱上了她，更是为她着了魔!

    “呜……”他强烈的爱意令她忍不住轻『吟』，颤抖的身体在理智的抗拒与本能的反应中挣扎着。

    他的手抽离温暖的深处，解开她剩下的扣子。温热的掌心想毒蛇般蔓延在她柔软的身段上，每滑过一处，便会带起火烧般的炽热。

    “宝贝……”他低低呼唤，磁『性』的声音像恶魔般诱『惑』着她最后缴械投降。“呜……”她不敢睁眼，浑身通红的贴在他胸膛，『乱』麻麻的思绪完全不知道该怎么办。

    突地，最后一层贴身的扣子被解开，他微俯身，灼热的气息向下蔓延而去。

    “不要……”小手慌『乱』的想护住自己，但迅速被他牵制于掌心。温柔薄唇将灼热的吻落在温热的羊脂玉、肌肤之上，如雨点般轻柔，并且顺着优美的线条轻轻游走。留下沾染后湿润感觉。

    “呜……”她忍不住『吟』出了声，闭着眼睛不敢看，因为这种爱她真的承受不来。

    “别怕，相信是我就好。”他的唇回到她的耳畔，有力的双手搂住她的腰轻轻一带，几个慌『乱』的步伐之后，她就被带到了房间里。

    “夏楠，不行，你的身体……”在喘息的空隙，她用最后的理智想拒绝这场疯狂的邀请。“你愿不愿意要我？”他抱着她问道。

    在黑暗的房间里，只有窗外冰冷的月光照在床上和地板上。但他星空般的眸子，却有着掩饰不住的光辉。不知何时，他已经解开了自己的衣扣，现在紧紧抱着她，炽热的胸膛毫无间隔的与她柔软的身段相贴着。

    “你愿不愿意要我？”他坚定的凝望着她幽然的脸蛋。

    宝贝抿着唇，轻轻颤抖的身子可以清楚的感觉他滚烫的胸膛。“宝贝，你愿不愿意要我？”他低头再问，低沉的声音压抑着爆发的痛苦。

    “夏楠……”她好不容易挤出两个字来，火烧火燎的脸蛋滚烫的感受着他唇瓣的温度。“只要你不愿意，我就不『逼』你。”他压抑强烈的气息，使声线都颤抖了起来。

    她依然沉默，但微微颤抖的小手却轻轻捧着了他的脸。抬头，柔嫩的唇瓣主动吻着他锁住的眉心，再一点一点沿着挺挺的鼻梁蔓延。

    “宝贝……”他艰难挤出话来，再次搂紧她柔软的身段，肆意的吻疯狂落下，释放再也无法压抑的热情。

    只是几下，他已经帮她褪去了所有衣衫，后退着将她放在床上，胸膛再次相贴，炽热至燃烧的爱意一触即发!

    “痛……”他的热情让她轻轻『吟』出声，但马上又在他的温柔中沉溺、绽放。

    初冬的夜，有种凄美的空旷。繁星满天闪烁着，冰冷的月光却无法浇熄这场热情，时隔六年的缠绵，在似痛似甜的爱中燃烧不歇。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    