
    第345章 （最近的真相）

    “是啊，怎么会这样，我们的产品真的有质量问题吗？”. 飞速中文网莫夏楠陡然顿了一下，扭头看着他说：“莫佳豪，老头子没教过你要相信自己公司吗？”说着，他瞟了一眼办公区，这还有很多员工，如果他刚才的话传出去，那他们就算真的没事也要传出事来了。因为，连莫氏自己的人都不相信自己的产品。

    “不是二哥，我相信我们公司，我是说，是不是有人诬告我们？”莫佳豪赶紧改正道。“有可能。”莫夏楠迅速走向办公室，打开门道：“但这只是猜测，现在的问题是要极力证明我们的产品的安全。这件事老头子知道了吗？”他坐下道。

    “没，估计还不知道。我是秦飏直接打电话给我的，我昨晚在公寓没回本家去。”莫佳豪在他前面坐下。“好，先不用告诉他。”“嗯，知道。”莫佳豪点点头。

    “二少，会议准备好了!”秦飏推门进来说。

    莫夏楠看看他，再把目光看向莫佳豪：“佳豪，这个会议交给你主持，这个案子也交给你处理。”

    “什么？!”莫佳豪惊愕的瞪大了眼。

    但莫夏楠却很平静道：“你跟着老头子那么久了，是该给我们看看你的努力成果了。”“二哥，别开玩笑了，我怎么可能行啊!”莫佳豪看着他道。

    “行不行不试试怎么知道？秦飏，你也过去，有什么事就帮忙处理一下。”莫夏楠朝秦飏看了一眼。

    “二哥，你别整我了，不行啦!我真的不行!”莫佳豪着急的说，摊上这个会议，万一他『露』出什么破绽被察觉怎么办？

    “快去吧，两个小时后我要听见公关部召开新闻发布会的消息。”莫夏楠无视他的哀怨表情，自顾自拿出文件看了起来。

    “这……”莫佳豪无语。“那四少，我们就快过去吧。”秦飏在后面催促道。

    “好吧，”莫佳豪勉为其难的站起来：“不过事先说好，如果我处理的不好，你可不能怪我。”莫佳豪先行推脱道。

    “如果有什么差错，我就拧断你的脖子。”不想，莫夏楠马上抬头表情淡然口吻认真道。

    “你……”莫佳豪再次无语，这不是赶鸭子上架嘛!而且他赶的还理直气壮哎!

    “还不快去，是不是要我送你一脚？”莫夏楠挑了一下剑眉说道。

    “去啦!”莫佳豪气鼓鼓的瞪了他一眼，抓着文件不情愿的走出去。

    看一眼他出去的模样，莫夏楠勾了一下嘴角。“安妮，马上帮我把会议室的视频接通，我要查看整个会议流程。”他按下一旁的内部电话说。

    “是，总裁。”

    宝贝进公司之前先买了两份最近的财经报，昨晚莫夏楠问她有没有看新闻，难道新闻上写什么了吗？

    翻开报纸的头版头条，莫沣和莫夏楠的照片赫然出现在她眼前。还有……

    她在公司大厅停下了脚步，看着上面的内容眉头拧了起来。

    怎么会这样？

    报纸上竟然是一片声讨声，都在说莫夏楠喜新厌旧甚至推旧女友下楼等等……

    她翻了几页，这个报道似乎是从出事的第二天开始的，然后一直没有断过，甚至做了追中报道。有些报道还在猜测她是什么人。为此，莫沣的股市跌了不少，莫夏楠也被狗仔跟踪着。

    宝贝垂下双肩，难怪他说忙，也没有来找她解释清楚。

    如果被狗仔拍到他们在一起，应该会……

    “怎么在这里发呆？”蓝成哲的声音在她后面响起来，宝贝一个激灵急忙把报纸放后面，然后看他；“哥……”

    “你在藏什么东西？”蓝成哲瞄一眼她背着的手道。“没有啊，我没藏什么，只是些报纸罢了。”宝贝摇摇头，她不希望蓝成哲知道她还跟莫夏楠……

    “那还不快走。”蓝成哲白她一眼，马上绕过她走向电梯。“哦。”宝贝应着点头，哪里想到，她刚把手放回来蓝成哲突然一个转身就将她手里的报纸抢了去。

    “哥!”她气的跳脚，蓝成哲却不以为然的翻了一下报纸，然后看着她：“你没事关心这些干什么？”

    “我……”宝贝气的鼓了腮帮子，但一想又感觉不对，道：“你，你早就知道了？”

    “当然，我可不像你，从来不看新闻。”蓝成哲把报纸塞回她怀里，然后大步走向电梯。

    反正只是些花边新闻罢了，而且还是莫夏楠的，他才懒得管呢。

    “那你怎么不告诉我？”宝贝追上来，他早知道了怎么不说啊，害她一直误会莫夏楠是在……陪楚颜儿。

    “这有什么好说的？他是他，你是你，你最好记住这句话。”蓝成哲在电梯里盯着她道。“我……那他怎么说也是两个孩子的爹地……”宝贝低下头去嘀咕道。

    “蓝宝贝!”蓝成哲突然眯起眼靠近她。“干……干什么啊？”她怕怕的后退了两步，然后靠在电梯墙上。

    “蓝宝贝，你老实告诉我，你是不是又找过莫夏楠了？”蓝成哲目光犀利盯着她，昨天他好不容易安排慕容瑾和她在一起，难道这丫头一点都没领情？

    “我……没有……”宝贝唯唯诺诺的逃开他的视线。“没有你怎么会突然关心起他来了？还有蓝宝贝，你是不是忘记了我可是你亲哥!”她在说谎，他一眼就能看出来。

    这么说，她真的去找过莫夏楠了？

    “我没找他，是他来找我的……”宝贝撇着头弱弱道。

    “你!”蓝成哲气结，瞪着她无辜的表情。宝贝看他一眼，转念道：“别说我，你昨晚去哪儿了？怎么没回家？”她反客为主审问道。

    “我……”蓝成哲拧了一下眉，刚才的气势小了下去。

    “哼蓝成哲，你居然敢在外面开房!我告诉妈妈去!”宝贝双手叉腰瞪着他，心里偷偷乐，看你还怎么审问我。

    “你才开房呢!”蓝成哲没好气的白她一眼，转身不再看她，皱着的眉更加沉重了起来。

    宝贝偷偷舒口气，放下气势道：“那你去干什么了？”“我有事。”他冷冷回答。

    宝贝盯着他的背影看了一下，这件衣服好像昨天也穿了，他昨晚都没换衣服，而且……

    “哥，是不是发生什么事了？”看他有些长清渣的下巴，宝贝担心起来。

    蓝成哲一直很爱干净，今天怎么会连胡子都没刮就来了？难道是没时间刮胡子？

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    