
    第336章 （爱的委婉）

    “一个人的夜，我的心，应该放在哪里……”又是熟悉的铃声，. 飞速中文网看看来电，居然是她哥。

    难道有事？

    “喂，哥……”“蓝宝贝，你是不是跟莫夏楠说过我们的合作案？!”接通电话，蓝成哲辟头就问。

    宝贝有些吓着了，吞了吞口水嗫嚅道：“是……是有说过一点点，怎么了？”不会没通过吧？但这也和莫夏楠没关系啊？

    “你……”蓝成哲有些气结的声音让宝贝越发紧张。“哥……”“真是被你气死了，谁让你多嘴的？!”蓝成哲气呼呼道，这样说的话，还真是莫夏楠“帮”的忙!

    “我……哥，是不是没谈成啊？”宝贝忐忑的问道。

    “成了，合同都签了。”蓝成哲给了她一个出乎意料的答案，甚至宝贝都没反应过来。“哥，那你……”“你现在在什么地方？”蓝成哲反问道。

    “我？我现在和瑾在一起啊!”她看看慕容瑾，慕容瑾专心致志的驾驶着车子。“好吧，别玩的太晚，就这样。”道完，连宝贝反应的余地都不给就挂断了。

    听着嘟声，宝贝陡然有些茫然。

    “发生什么事了吗？”慕容瑾好心问道。“不，没什么。”宝贝摇了摇头，将手机收进包里。

    “那好，马上就快到了。”他也不再追问说。“到哪儿？”“你很快就会知道。”慕容瑾神秘的笑笑，让车子越来越靠近隧道的出口。

    驶出隧道，眼前骤然明亮起来。

    而周围也不再是高速公路，而是一条大马路，看看旁边的指示牌，这里是通往海边的。

    “瑾，我们要去海边吗？”“嗯，去那吃海鲜!”他笑道，绕过一个弯，蔚蓝的大海在行道树的那边隐隐展现。宝贝望着波光粼粼的海面，海天一线的地方是无边无际的白云。

    “好漂亮。”她打开车窗，带着海水、湿润润的空气吹入车内。

    “你喜欢就好。”慕容瑾依然带着笑容，将车子开入通往海岸线的小路，周围不再有密集的行道树和花圃中的矮灌木，只有黄『色』的沙滩展『露』在他们眼前。

    “走，先去散步，然后再去吃海鲜。”慕容瑾把车子停在这里的停车场，透过停车场的铁丝网，就可以看见外面波光粼粼的海面了。

    “好!”宝贝应着声，解开安全带走出去。

    “外面的沙滩很软哦。”慕容瑾走向停车场的出口说。“你来过？”宝贝跟上来，走出停车场，就看见刚才那片沙滩了。

    “嗯。”慕容瑾点点头，走向通往沙滩的楼梯，下了两个台阶说：“这个沙滩的主人，是我的好友。”

    宝贝跟着下来，当踏上柔软的细沙沙滩时，穿着的高跟鞋马上陷进了沙子里，让她走起来有些困难。

    慕容瑾站在一旁，见她摇摇晃晃不稳的模样自然想扶住她，但是……她会接受么？

    “宝贝，我可以牵你的手吗？”他轻声询问。

    宝贝看看他，他眼中是询问的神『色』，甚至有些小心翼翼。那种似卑微的爱怜，轻轻扯了扯她的心。

    “当然啦!”她把手放入他的大掌中，温暖的而柔软的大掌，给了她好多温暖。“以后，用不着这样问。”

    接着她的手，他的心口松了一下。打趣道：“我怕你回家告诉贝贝，这样的话，我可得准备好足够的现金了。”更怕，刚才的问题会换来一个“不需要”的回答。

    宝贝白了他一眼，不过心知，他不是那意思。

    “小心点，如果走起来困难的话，我可以背你。”他温柔的扶着她。

    “没事的。”走着习惯了，倒也不觉得那么困难了。“那就好。”他握着她的手，如果她感觉困难，就给她足够的依靠。

    宝贝看看他，他的体贴，其他人，似乎永远给不来。但是她呢？似乎也永远无以为报这种体贴。她轻轻的叹了口气，扭头望着蜿蜒的海岸线，眼中的神『色』『迷』离起来。

    蓝『色』的天空和大海，真的很漂亮!可惜不是夏天，太过空旷的海面与安静的沙滩，让人感觉有点凄凉。

    慕容瑾看一眼她的侧脸，温柔的手不知不觉更加抓紧了她。但他没有说话，就这样陪着她走在沙滩上，陪她沉默，陪她眺望。可不可以，就这样陪着她不放呢？

    他的心轻轻一扯，惆怅万千。

    走了好一段，一直到宝贝感觉腿酸了，才重新打破他们之间的沉默：“瑾，我们去吃饭了好吗？”她回头看他，“好啊，走!”他依然温柔，拉着她往上面走。

    宝贝抬头，突然看见原来他们面前不远处，就有一座海鲜酒楼。

    “瑾，这里就是你说吃海鲜的地方吗？”跟着他来到酒楼门前她问道。

    “嗯。”慕容瑾拉着她大步跨上酒楼的台阶，门口的两个门童看见他过来，马上给他们打开了门。

    “又是你朋友开的？”宝贝看看酒楼的招牌说。

    “不，我开的。”慕容瑾回头对她笑了下。“啊?那这个沙滩……”她回头看看沙滩。

    “沙滩是我朋友的，但这个酒楼是慕容集团的。我们在这里有一个大型的度假村，就在不远处，吃完饭，带你看看吧？”他带着她直奔二楼，大堂经理看见他只是点头示好。

    看样子，他已经都吩咐好了。

    “嗯，也好。”宝贝点点头，到了二楼，这里的还是个大厅。但现在并没有太多的人，慕容瑾拉着她在一个靠窗的位子坐下来，这里眺望海面，更加漂亮了。

    “包房都被客人预订了，所以只能坐这里。”因为他是突然想来的，所以安排不到单间的包房。

    “没关系，这里就好了!”宝贝看看周围的景『色』，偶尔在大厅吃饭也没什么不好。况且，现在也没有太多人，气氛很安静又融洽。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    