
    第349章 （以后才会懂）

    “哎呀，. 飞速中文网”洗完，她换上他让人送来的衣服，打开自己在路上买的午餐，忍不住惊呼了一声。

    “没关系，凉了也可以吃。”他也换好衣服出来说。

    “不行，凉了要吃坏肚子的。”她锁着眉头说。

    “那去热一下吧，我记得职员茶水间有微波炉。”他回到办公桌后坐下说道，其实自己无所谓，但不能让他的宝贝吃坏了肚子。

    “好，我去热一下，你等等。”她马上收拾好便当就走。“哎，如果你不知道茶水间在什么地方，可以问问秦飏。”他不忘提醒一声道。

    “嗯。”她的声音从外传来，莫夏楠笑着看了一眼，又抽出文件看起来。

    早点把这些文件弄好，他也可以早点回去。想到晚上能和两个鬼精灵的儿子，还有这个小女人在一起，他就充满了动力。

    也许，这就是一个男人最想要的。

    “老二!”让他头痛的声音突然间打破了一些幻影，伴随高跟鞋犀利的声音，一双红『色』靴子出现在门口，然后，是他三妹穿着红『色』夹克的小巧身影。

    “老二，你今天怎么连门都没关？”莫予涵看看敞开的门，进来道。

    “没有关门，并不代表不需要敲门。”莫夏楠头也不抬的看着文件说。

    “切~！”莫予涵不屑的切了声，在他对面坐下，莫夏楠终于看见了她精致的脸蛋，还一头被盘起来的红发。

    “什么风今天把你吹我这里来了？”莫夏楠正视她，揣测着这丫头又想搞什么鬼。

    “拜托，我来看看自己哥哥还要理由啊？”莫予涵双手抱胸，交叠着双脚道。

    “呵，那我可真是万分荣幸!”莫夏楠讥诮的笑了笑，重新看文件又问：“那你怎么进来的？”外面应该还有记者，她不会惹什么麻烦吧？

    “就这样进来的啊!”莫予涵耸耸肩。

    莫夏楠抬头凝视她一眼，“下面没有记者吗？”“有啊!”“那你……”“拜托，我走车库的!直接冲进来就好了。”莫予涵白他一眼，记者怕什么，她骑着机车直接冲进了车库，他们才拦不住她嘞。

    “好吧。”他三妹的本事他见识过，这个问题就不追究下去了。于是直接道：“说吧，找我到底干什么？”他可不相信她没事会来看他。

    莫予涵盯着他低头的模样顿了一下，最后倾身趴在桌子上道：“老二，我昨天发给你的照片你看了没啊？”

    “看了。”莫夏楠面不改『色』道。“那你怎么还不去看看颜儿？”莫予涵不解了，他都知道蓝宝贝和其他男人好了，怎么还不去看颜儿？

    “我上次看过了，等下次有空了再去吧。”他还是淡然的说。“老二!”莫予涵一拍桌子坐直身，“老二，你别这样无情无义好不好？再怎么说，你也爱过颜儿，而且她是因为那个女人才会受伤的!你怎么可以看都不去看她？”

    莫夏楠顿了一下，抬起头用冷冰冰的眼神看着她。

    对视他阴霾的目光，莫予涵陡然没了刚才的气势，缓了缓口吻说道：“老二，颜儿真的……”“颜儿的事情，我知道该怎么办，这是我的事情，你以后不用管。”

    “可是，她现在很想你啊!而且，她是因为蓝……”“不是。”他突然打断她的话说。“那天的事，很复杂，不是我们看到的那样。”

    “什么？老二你在说什么啊？”莫予涵不解。

    “予涵，我的事我自己会处理，如果你那么心疼颜儿，那你有空多陪陪她就好了。”莫夏楠从她身上移开目光。事实上，他之前从商场那边借来了录像带，从录像带里，可以清楚的看见宝贝才是被颜儿推下去的!

    所以，那晚宝贝说的才是真的!

    虽然他也很惊讶，为什么颜儿会这么狠毒，不过事实确实是这样。他没有追究这件事，是因为知道楚颜儿的身世，而且现在受伤的也是她。

    但，这是他能做的最后让步了。至于对楚颜儿，他想，他是不可能再像以前那样对待的。毕竟，稍微的同情，还是无法与爱情相提并论。

    “老二，你……”莫予涵痛心疾首的望着他。“我不懂，我真的的不懂!你之前明明那么爱颜儿!怎么能说变就变？”难道，他们说的爱情，都只是喜新厌旧的激情么？

    莫夏楠看看她，从小一起长大，所以他知道这个妹妹虽然脾气火爆，但『性』子却非常直爽。

    “予涵，我只是分清了什么是爱情，什么是同情。这些事，等你遇到的时候，你就懂了。”

    “我看，这只是你们男人的借口罢了!”莫予涵气鼓鼓道。

    她是不懂什么算爱情，但她知道楚颜儿是真的爱他!

    莫夏楠暗暗叹了口气，他也搞不懂，为什么姨娘那么好，却能生出这样一个火爆的女儿？难道……是老头子的问题？

    “夏楠，东西热好了，我还……”宝贝端着东西从外走了进来，在门口看见莫夏楠面前那个火红的后脑勺，不禁顿了一下。然后站在了原地。

    “蓝宝贝，你怎么在这里？!”莫予涵扭过头去，看见她免不了大呼小叫一番。

    “我……”看见她，宝贝刚才的笑容也一扫而光，端着东西站在那，犹豫着要不要走过来。

    “老二，这怎么回事？!”莫予涵坐不住了，蹭的起身便质问。

    “予涵，我说过宝贝是你二嫂，你二嫂在我这里，难道不是理所应当的事情吗？”莫夏楠也站了起来。怕莫予涵再伤害宝贝，他特意绕出去先把宝贝护在怀中带过来。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    