
    第326章 （『乱』画地图的小疯子）

    在外面等了一会儿，他已经换了一身休闲西装出来，她回头看他的样子道：“你要出门吗？”他在家的时候，. 飞速中文网

    莫夏楠顿了一下，点点头：“嗯，要去办点事，你在家和孩子们一起等我，我大概一个小时后就回来。”他到她面前，伸手再次搂住她的小蛮腰，让她贴在自己胸膛。他，似乎很喜欢这样抱着她柔软的身段。

    宝贝抬头看着他，深潭般的眼底略有一丝担忧。

    “怎么了？”

    “夏楠，我刚才在门外遇到你哥了。”她轻声说。所以才会那么急着找他。

    “莫凯臣？”莫夏楠温柔的表情冷了下去，“他对你说了什么吗？”

    “没有，他只是……”话到一半她沉声从他脸上移开了视线。“他怎么了？是不是对你做了什么？”莫夏楠紧张起来。

    “没有，他只是把一束花交给了我。”宝贝叹口气说道。

    “花？”怎么又是花？

    “嗯，就是陈天宇给我的那个。我怕，他是不是和……”宝贝担忧道。莫凯臣难道和陈天宇联手了吗？

    “他怕他和陈天宇联手对付我是不是？”莫夏楠笑笑，搂住她的肩膀让她的脸贴在自己胸膛。

    “难道不是？”如果不是，他怎么会帮陈天宇送花给她？

    “是不是我不知道，但是你放心，他们动不了我。”他自信满满的宽慰道。“可是……”莫凯臣那么狠，万一真的……

    “你放心，莫凯臣不会对我做什么，至于陈天宇么……”莫夏楠沉下声去，望着窗外的眼睛中划过一抹寒意。“总之，你只要安安心心做我的二少『奶』『奶』就好，以后什么都不用想，知道吗？”他低头再亲亲她的额头道。

    宝贝望着他看了一会儿，最后点点头：“嗯。”

    她应该相信他的对吧，因为这种事他不会开玩笑。

    “好了，你去看看孩子们醒了没，我先出去了。但会尽快回来。”他不舍的松开她说。

    “现在就去？”她看着他：“那早饭呢？”

    “我可以……”“不行，你一定要吃，我现在就去做你再等会儿出去吧!”打断他的话，她急急忙忙的跑出去，莫夏楠回头看着连叫住她的机会都没有。

    他是想说让秦飏给他买一份的。不过，吃她亲手做的更好。

    宝贝在吃饭忙活一阵，就为他准备好了营养又可口的早餐。莫夏楠非常享受的吃完之后，秦飏正好开车过来接他。

    “在家等我，我很快就回来。”他在门口亲吻她道。“知道了，你快去吧。”宝贝看看外面站的秦飏，有些不好意思道。

    “这才乖。”他放开她走下石阶，宝贝看着他走路小心翼翼的样子，抿出笑容之后轻轻关上了门。

    “二少，当心点。”秦飏护着莫夏楠坐进车里，然后自己坐上副驾驶：“二少，是去……”

    “嗯，去颜儿那看看。”莫夏楠点点头，楚颜儿病的那么重，以情以理他都该去看看的。但他并不打算多留，很快就会回来。

    宝贝关门后直接回到二楼，然后打开了两个儿子的房间。但是开门进去之后，她却发现床上只有一个孩子，而且还完完全全缩在被子里。

    “宝宝?贝贝？”宝贝试探着走过去，也不忘环顾一下房间。

    “我是贝贝啦!”缩在被子里的小『奶』球叫道。“贝贝，你缩在被子里干什么？快出来。”听贝贝这样一说，宝贝赶紧上去要拉开他的被子。“不要，我不想出来。”贝贝却在里面扯着被子不肯出来。

    “为什么啊？”宝贝不解，看着缩成一团的小家伙。

    “妈咪。”宝宝的声音在浴室门口响了起来，宝贝回头，就见他浑身只裹着一条浴巾。“哇，宝宝你在干什么啊!”她赶紧冲过去把儿子抱起来，看他浑身湿漉漉的样子应该也是刚刚洗完澡。

    “我洗澡啊!”宝宝应了她的想法道。“为什么要洗澡，一大早就洗澡会着凉!”宝贝把他放在床上，然后裹紧他。仔细一想，莫夏楠一大早的也在洗澡，难道是遗传洁癖？不过，宝宝以前好像没这洁癖吧。

    “嗯……”宝宝突然用一个奇怪的眼神瞟向缩在被子里的小『奶』球，贝贝似乎感觉到了他的目光，马上哆嗦了一下，然后在被子里喊：“不管我的事!”

    “什么？”正在给宝宝找衣服的宝贝扭过头来，不知道贝贝在喊什么。

    “『乱』画地图，还说不管你的事？”宝宝突然用怪异的口吻说道。“地图？什么地图？”宝贝找完衣服，回到宝宝面前。

    “这个小疯子昨晚在床上『乱』画地图，还把我和莫夏楠都弄湿了。”宝宝马上告状道。问问身上，还有贝贝的『尿』『骚』呢，真恶心!

    “什么？贝贝，你……”宝贝终于明白了过来，看着贝贝蜷缩的模样。

    “我又不是故意的!”贝贝终于一个翻身踢开被子站起来，宝贝这才发现他浑身什么衣服都没穿呢!

    “『裸』奔狂!”宝宝马上腹黑的笑道。

    “你才是『裸』奔狂!”贝贝马上回吼。“好啦你这个小疯子，快给进去，不然会着凉!”宝贝赶紧过去把他用被子裹起来。

    “妈咪，你也说我是疯子啊，呜呜……”贝贝好委屈，扁扁嘴泪珠子就要滚出来了。他又不是故意『尿』床的，干嘛给他人身攻击啦。

    “好啦好啦，你们都是妈咪的小宝贝，小疯子好不好？”宝贝『摸』『摸』他的脸，一闻那身上，还真有股『尿』『骚』、味呢。

    “哼，我会记住你刚才对我的人身攻击的。”贝贝裹着被子一撇头说。宝贝白他一眼，就知道他刚才那是装的!

    “行了行了，『尿』床还理直气壮真跟你爸一样!”活生生的强盗胚子!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    