
    第325章 （不祥的预感）

    “哥，. 飞速中文网”她上前轻轻推了推他的肩膀。

    “静怡……”蓝成哲轻吐了声，却叫着一个陌生的名字。

    “静怡？”蓝宝贝顿了一下，再看看他紧紧相阖的双眼。“哥，快起来，去房间睡，不然会着凉。”她不知道他在说什么，只能费尽力气把他拉起来。

    经过她的折腾，蓝成哲终于半梦半醒的睁开了眼。“宝贝？”看清楚自己妹妹的脸，他嘀咕道。“嗯，是我，快回房间去睡吧。”她把他拉起来，刻意侧着身子不让他看见脸上的伤痕。

    “那你呢……”蓝成哲疲惫的身躯被她推到房门口，他『迷』『迷』糊糊的问道。“我睡孩子们那就好了，你快睡吧。”她解释，还帮他打开了家门，“哦，他们没跟你回来？”“嗯，你快睡吧。”宝贝把他推进去，而后赶紧关上了门。

    蓝成哲『迷』糊着靠在墙上，刚才，他是不是看见宝贝的脸上有什么？

    不过他太累了，所以没精力去追问。沉重的走到宝贝床前，扑通倒下就卷进了被子里。

    宝贝在外面收拾了一会儿，把蓝成哲『乱』扔的衣服和东西都收拾起来的时候，她看见他的衣服口袋里掉出来一张照片。

    拿着照片看了看，她颦了下细眉。

    她轻柔的把照片放回去，然后打开房门看了看，蓝成哲已经完全睡着了。

    ===============

    第二天早晨，宝贝出门时蓝成哲还没醒，这样正好，她就不用怕他看见自己脸上的伤了。她在桌子上留了早餐和字条，还以自己感冒为由说在公司请了假。这样，她可以等自己脸好了之后再见蓝成哲，也不怕他怒火冲天的去揍莫夏楠。

    宝贝出门之后，当然是直奔莫夏楠的别墅。她还得去给两个宝贝儿子做饭呢，还有……

    想到昨晚他的真情告白，以及最后的飞吻，她的小脸又红了起来。

    “讨厌……”她含笑娇嗔着，眼看别墅就在眼前，她赶紧打着方向盘靠过去。

    陡然间，后视镜里出现了一张冰冷而熟悉的脸在后面。

    不，应该是说在后面的车里。

    宝贝急忙刹车，对方车子开了上来，然后在她旁边停下。

    “莫凯臣？”宝贝打开车窗看他。莫凯臣只是瞟了她一眼，随即扔出一束白花道：“有人让我带给你的。”白花砸中宝贝的车窗，最后掉在地上。

    宝贝推开出门将花捡起来，无一例外的，是一束海芋。

    “你……？”她抬头，他已经走了。等她下车眺望的时候，莫凯臣的车子已经消失在远处的拐角。

    宝贝眺望了一会儿，高档别墅区的附近没有那么多的车子，而依旧阴郁的天气和这冷冷清清的街让她猛然起了一个战栗。

    低头看看怀里的花朵，已经被砸的不成样子了，很多花枝都折断了腰，地上满是掉落的花瓣。仔细一数，80朵。

    心头的颤栗再次袭来，她忍不住想起陈天宇狡黠的笑容和话语。

    “你不期待一下，当花送完之后，会发生什么事吗？”

    真的会发生什么吗？不过，为什么今天会由莫凯臣送给她？

    她的心中又咯噔了一下。

    宝贝将花扔在副驾驶上，急忙发动车子之后驶进莫夏楠住的小区。

    停好车子，她抓着包急匆匆的来到了门前，输入了昨晚他告诉她的密码。

    “咔。”电子锁被打开，她急忙推门进去。屋里有点黑，看起来他们都还没有起床。

    她急匆匆换好鞋子，将包往沙发上一扔就跑上楼去。

    “夏楠，夏楠……”她边叫边跑，直奔他的房间去。“夏楠!”打开门，床上却空无一人。

    “夏楠？”她在房间里环视一遍，再退出看看小客厅：“夏楠……？”

    “这么急着见我？”突然的，一双有力的手从背后抱住了她，然后是他磁『性』的声音和淡淡的沐浴香。

    “啊!”她被吓了一跳，漠然转身，莫夏楠健壮昝白的胸膛便映入她眼帘。仔细一看，他竟然只在***裹了一条浴巾。

    “你干什么啊，吓死我了。”她推推他的手，靠近他赤『裸』的胸膛又让她满脸通红的。

    “是你自己在找我哎。”他无辜道，双手紧紧抱着她，见她红着脸垂头的模样就想笑。低头在她耳边嘀咕：“怕什么，你又不是没看过。”

    “……”红扑扑的小脸再次滚烫起来，但他还是不放过道：“要不要连……”“好了，不要闹了快去穿衣服，别感冒了。”好像知道他要说什么似地，她赶紧用手指抵住他的唇说道。

    她凉凉的指尖压在他的唇上，带着淡淡的香味让他顺势用舌头『舔』了一下：“先告诉我，你那么急着找我，是不是想我了？”

    被他舌头戏谑过的指尖留下湿湿『潮』『潮』的感觉，她收回手嗔他一眼道：“才不是呢，快去穿衣服，我有正事跟你说啦!”

    “什么事？”“快去穿衣服!”她推着他的胸膛，指腹突然在健壮的胸膛上『摸』到一处不平坦，低头一看，正是他上次做手术时留下来的疤痕。疤痕很长，在他昝白的胸膛上看起来很明显。她愣愣的看着，忍不住用指腹抚了两下。

    “很帅是不是？”他的声音在头顶问。

    “帅？”她抬头，眼眶红红的。这样哪里帅了？

    他勾起嘴角，低头在她湿湿的眼上吻了吻，『舔』掉她为他心疼的泪水。

    “当然帅，男人身上就应该有些疤疤痕痕的，这样才叫男人嘛，更何况这是为你留下的，更帅!”

    “别胡扯了，快去穿衣服。”她好气又好笑，真的不知道这有什么帅的，但心里很暖，特别是最后一句。不过，若有选择，她宁愿没有今天的话，也不要他再为她死一次!

    “好吧，我先去穿衣服，下次你想看的时候，再给你看好不好？”他邪肆的笑道，宝贝又嗔了他一眼，道：“谁要看啊。”

    “那可由不得你。”他霸道的说，而后亲亲她发烫的脸颊，才转身进去。

    宝贝窘迫的站在门口，心中嘀咕，你还想霸王硬上弓不成？

    不过，如果他真的硬上，她会不会乖乖就范？

    想到这，她的脸又红了。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    