
    第344章 （很龌龊的手段）

    “嗯……. 飞速中文网”她只是一时为了躲开他瞎说的，哪里知道是谁哦。看他探出半个身子去捡手机的模样，她忍不住笑了笑。

    “哈，还真被你猜对了。”他拿到手机说。回头再看着她：“以后不准随便『乱』猜，特别是猜其他男人，懂不懂？”他霸道的说。

    “……”宝贝白他一眼，“快接电话啦，都响那么久了，秦飏肯定有急事找你。”

    “你先记住我的话，听见没？”他伸手『揉』『乱』了她头顶的头发，才慢条斯理的接起电话来。

    宝贝又瞪他一眼，刚想再说什么，看他已经接通了，只能乖乖躺着不动。

    “喂，什么事？……嗯？……很严重吗？”莫夏楠刚才轻松的眉宇马上沉重了起来，“什么时候发生的？知道了，我马上会过来，你先联系个相关部门，然后派人来宝贝这边接我……”

    “发生什么事了吗？”等他挂断，宝贝紧张的问。是不是他公司出什么事了？

    “嗯？”他扭头看见她担心的神『色』，“没事，莫沣的一件商品稍微出了点问题，所以有消费者投诉。”他轻描淡写的说。

    宝贝却望着他有点不相信，“好了，真的没事。你再休息吧，我先回公司去处理一下。”他宠溺的吻了一下她的脸蛋，然后迅速起身进了浴室。

    宝贝看着被关上的浴室门，眼中神『色』越发凝重起来。如果是小事，根本用不着他亲自出面，怎么会……

    等莫夏楠穿好衣服出来，宝贝已经起身穿着一件浴衣站在了房间里。

    “我去帮你做早饭吧，你稍微等……”“不用了，我会让秦飏给我买过来，你再好好休息。”他上前搂着她的腰说道。

    “我……我也要去公司的，不能再翘班了。”她红着脸移开目光说道。

    “哦？看起来我昨晚还不够努力啊。”他坏坏的说道。看着她通红的脸，眼中满是笑意。“别胡扯了，快去吧。”她脸蛋红扑扑的掰开他的手，什么还不够努力，她现在连路都走不动好不好!

    “好，晚上我会让秦飏把两个孩子送过来，我也会早点回来。”他松开她说道。“不用了，我下了班会去别墅的，孩子们还小，老让他们搬来搬去会不习惯的。”

    “也好，听老婆的!我走了!”他低头舍不得的亲了她一下，转身离开了房间。宝贝目送他一会儿，莫名的叹了口长气。在看看地上的一堆衣服，呃，她突然感觉头很痛!

    莫夏楠来到下面，秦飏已经和司机在等他了。

    “你怎么也来了？”待秦飏给他拉开车门，莫夏楠坐进去道。“我不放心，怕这里也有记者。”秦飏绕到另一边坐上来说。

    “公司现在是什么情况？”莫夏楠对司机使了个眼『色』，车子马上开出了小区。“情况不太好，有人举报我们上次推出的车子导航仪存在重要质量问题，跳机、路线错误、还有电板严重不合格，长期使用会导致爆炸等等，成了热点问题。相关部门似乎准备对我们进行质量检查了，还有蜂拥的记者现在都堵住公司的大门口。”秦飏翻着掌上本说道。

    “真够龌龊的。”莫夏楠『揉』了一下眉沉沉道。

    “二少……”秦飏不解的看着他，不懂他这句话是什么意思。“相关部门联系好了吗？我到了之后马上开会!”莫夏楠并没有解释问道。

    “是的，都联系好了。”秦飏点点头。“嗯……那边的餐厅停一下，帮我准备一份早餐。”他随意抬眼看见前面不远的餐厅说道。

    “呃……？”秦飏却因为他这句话愣了愣，甚至有些怪异的看着他。

    这个时候了，他居然还有心情吃早餐？这可不像遇事拼命的莫夏楠哦!

    “怎么了？”莫夏楠不解道，虽然知道现在自己的做法是有些怪异，不过……“哒哒哒……”手机响了起来，看见来电他挑了一下唇，刚才的沉重表情顿时一扫而光。

    “怎么宝贝，才分开一会儿就想我了？”他若无旁人的沉溺道。

    “谁想你了，我是问你吃早餐了没？!”宝贝没好气道。

    “呃……你这算是突击检查吗？”莫夏楠看向秦飏，秦飏顿时了然。原来如此!

    然后马上对司机示意，司机也聪明的把车停在了刚才莫夏楠说的那个餐厅门前。

    秦飏立刻下去给他买早餐。

    “我才没那么闲，只是……”宝贝在那边顿了一下，就知道他一定不会乖乖吃早餐。

    “放心，秦飏已经帮我买好了，我会吃的。”他扭头看窗外，秦飏已经迅速的拎着东西回来了。

    “哦，那就这样了，拜!”“哎……”莫夏楠不满的看看手机，这个小女人就没其他话要他说两句吗？

    “二少，早餐。”秦飏把东西递上来说道。

    “好，快点去公司吧。”他叹了口气，为了他的小女人他似乎不想吃也该吃下去才对。

    宝贝挂断电话又嘀咕了两句，最后傻傻的笑了出来。

    =======================

    莫夏楠从后门迅速回到公司内部，刚上总裁楼层，就看见莫佳豪拿着文件站在办公区里。

    “佳豪!”他走上去，莫佳豪看见他忙道：“二哥，你可来了。”他略显着急的跟着他。

    “你先去准备会议。”莫夏楠对秦飏吩咐了一声，然后才看着他：“公司的事，你已经知道了吗？”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    