
    第370章 （更直接的方式）

    宝宝一时语塞，不就比他早出生几十年么!有什么了不起的!哼!

    “爹地咩，你不要忘记哦，想让妈咪嫁给你，舅舅还没同意呢!还有啊，外公也说过，如果他知道我的爹地是谁的话，一定会打断他的狗腿!你要小心你的狗腿哦!”贝贝好心提醒的说。

    “贝贝，你在说什么呢!”宝贝扭过头来白他一眼，什么狗腿啊，那他自己还是莫夏楠的儿子呢!

    宝宝也白了贝贝一眼，嘀咕着说了一句：“小疯子。”

    不过被正面攻击的莫夏楠却沉默了，因为贝贝说的话也没有错。

    想让蓝^H 成哲以及蓝家二老原谅、并且同意他们的婚事，似乎真的没那么简单，而且，近期内，他也没办法去拜访他们。

    看看宝贝，她正看过来，有些希冀的目光似乎在期待他会怎么做。

    “没关系，就算被打断腿，也要去。”莫夏楠笑笑，这是必然的，只是要再等一段时间罢了。

    “哼哼，当完陈世美当情圣，狗血!”宝宝又冷嘲热讽起来，不过嘴角，怎么有分笑意呢？

    而莫夏楠再次白了他一眼，只有宝贝看着他们忍俊不禁的笑了起来。

    回到别墅，宝贝先哄完两个孩子休息，而后又在阳台上打起了电话。

    “和谁打电话？”莫夏楠洗完了挂着『毛』巾出来道。

    宝贝转身看他，眼中有着担心：“米莉的电话还是打不通。”她都打了好几个了，应米莉的电话一直处于关机状态。

    莫夏楠颦了一下眉，上前搂住她道：“别担心，如果明天还找不到，我让人帮你找一下。不行可以报警，但要到二十四小时后才可以。”

    宝贝担心的凝视他一会儿，希望只是应米莉一时有事而已。

    ======================

    没有月『色』的夜晚，天空黑的如同泼了墨一般。深浓的黑『色』，仿佛无边无际巨大的漩涡，会将一切吞噬殆尽。

    城市边缘的沿海公路上，黑压压的天空下间隔的路灯闪着幽幽的光芒，将蜿蜒的公路点缀成一条沉默的巨龙一般，匍匐在城市外围。

    巨大的浪声扑打在悬崖边，激起的水花带着浓浓的咸味。

    一辆黑『色』轿车停在某盏路灯下面，红『色』的后车灯，带着诡异的光芒仿佛黑夜的眼睛。修长的身影，穿着一身灰『色』大衣站在右边的车门旁，倚着车门，他望着一望无际的黑『色』海天。

    衔在嘴里的烟蒂，时而明亮，时而又暗淡了下去。最后被他无情的丢入大海，随那些涛声消失无影。

    “哔哔!”明亮的车灯从一侧照来，响了两声之后在他的车子后面停下来。

    陈天宇扭过头去，看见从里面出来的人勾起浅浅的笑容。

    “抱歉，让你等久了，Mr.陈。”从车上下来的是一个金发碧眼的外国人。

    “能够等您，是我的荣幸。”陈天宇笑着说。

    对方笑了一下，在他身边停下脚步道：“我们的时间不多了，希望你已经都准备好了。”

    陈天宇看他一眼，挑起冷冷的笑容：“放心吧，我已经安排好了，已经给莫夏楠准备了一份很大的礼物，只要他打开，就有会意想不到的好效果。届时，您和老板想要的东西，也是手到擒来。”

    “届时？”对方看着他的侧脸，双手放到米『色』的西装裤袋里说道：“我真的感觉你和老板都对他们太仁慈了。”

    陈天宇转头看着他，而他继续道：“何必这样麻烦，只是要一个小公司交出一件小东西而已，如果是我，我更喜欢直接一点。只要将所以障碍都除掉，那一切都会迎刃而解。”说着，他撇撇嘴同样望着漆黑的大海：“真搞不懂老板是怎么想的，居然要为一个小公司花那么多的力气。”

    “我想，老板是不希望游戏太早结束，这样会很无聊。”陈天宇同样看向远处。

    “哼，总盯着一个游戏玩，才会腻味。”“呵呵……”陈天宇没有多说，对他而言，太早结束就看不到莫夏楠从高高在上摔下来的狼狈模样了。那样，岂不是很可惜?他想要的，不仅仅是整个莫氏在他面前成为废墟，更是莫夏楠跪在他面前的无力。这才是他所想的。

    “这是你要的东西，但你应该知道规矩。”他从身上拿出一封信，交到他手中的时候道：“看完销毁。”

    “放心，我明白。”陈天宇淡淡一笑，将东西放到了衣服的口袋。

    对方盯着他看了一会儿，似乎还有什么话要说。陈天宇淡淡道：“您还有什么吩咐吗？”

    “Mr.陈，你应该知道，老板对这件事非常重视，虽然我不明白他为什么要如此仁慈的对待他们，但他还是不容许有任何失败的。”他道。

    “是的!”陈天宇郑重的点点头，他很明白，如果失败自己的下场会有多惨。

    “所以，虽然我无法明白你们的兴致到底是为什么那么好，但我觉得做事就该速战速决。”说着，他又从口袋里掏出一个黑『色』的小瓶子。

    陈天宇看看他手上的东西，再看着他皱了一下眉头。

    “氰化钾，如果你愿意听我的建议的话，这是一个不错的选择。”他将小瓶子放到他手中，并且帮他握紧手掌：“如果你愿意，只要将这个交给你买通的那位，让他在莫夏楠的咖啡里下一滴，莫夏楠马上就会从这个世界上消失。”

    陈天宇看看自己握住的手，再看着他『露』出笑容：“果然很符合丹斯先生的作风。”

    “以免夜长梦多，我觉得这样做很好。”他耸耸肩，不过也道：“当然，老板已经将这件事交给你处理了，最终决定怎么做还是由你自己看着办。”

    “丹斯先生是要走了吗？”陈天宇将那个瓶子收好问。

    “NO，我还有其他事情要处理。”丹斯朝远处看了一眼，然后转身走向自己的车子，拉开车门之后回头又看了陈天宇一眼道：“Mr.陈，有一点我还是想要提醒你，如果失败，那你身上的东西就将留给你自己。”

    “OK，我会记住的。”陈天宇点点头，浅浅的笑容淡了下去。等到对方的车子走了，他才从新看向远处，黑暗的海湾，一抹冰冷的灯光从灯塔中散发出来。