
    第383章 （大爱无罪）

    等人走了，莫夏楠马上搂住了宝贝凑上去道：“老婆，是不是想我了？”

    “才不是呢，是有事找你帮忙，而且时间不早了。”宝贝推开他，还指了指他的手表说。

    “嗯，是不早了。”莫夏楠瞄一眼自己的手表，还真看见已经十一点过半了。“那要我帮什么忙？”“先吃饭吧，吃完了再说。”宝贝想想说道。

    “那好吧，我们去吃饭。”他马上拉她起来。

    “别出去了吧？叫外卖好了。”看他是想出去，她忙说道。外面还有很多记者的，她刚才可是好不容易才从后门混进来的呀。

    “那怎么行，我怎么能让自己老婆吃快餐呢。走吧，莫氏大厦的旁边附属大楼里就有高级餐厅和酒店，我们走空中通道就行了，不会有记者的。”他看出她的顾虑，搂住她的腰说。

    难得和她一起吃午餐，蹲在办公室里就太没情趣了。

    “那好，不过你先放手啦。”宝贝推了推他的手臂，这样搂着出去外面还有很多莫氏的员工呢。

    “没事，走吧!”但他很坚持，其实他们在莫氏的关系已经算是半公开了。相比蓝氏这里的人对他们已经见怪不怪。

    但是，经过秦飏办公室的时候，莫夏楠却放开了她的腰：“你先过去那边等我，我和秦飏有话要说。”他低语道。

    “嗯。”宝贝听话的走向了电梯，而莫夏楠很快进了秦飏的办公室。

    站在电梯那边的时候，她的手机突然响了起来。

    瑾？

    “喂，瑾!”“宝贝，你怎么样？现在在哪儿？”慕容瑾用着急的声音问道。

    “我……”宝贝奇怪的眨了眨眼：“我很好啊，现在在公司，瑾，发生什么事了吗？”“很抱歉，我今天才看到那些该死的新闻!”慕容瑾用气愤的口吻说道，“你不用担心，我会想办法帮你处理好，这两天你要没事的话，就在家休息吧!”

    宝贝听着皱了一下眉，吸口气放缓口吻说：“瑾，谢谢你的担心，不过我没事，而且……”她顿了一下，“夏楠和我哥已经想好对策了，你好好休息吧不用担心的。”

    慕容瑾沉默了一下，最后缓下刚才着急的口吻：“是么，那就好了。”原来他已经没有出手的余地了。

    “嗯，我过两天去看你，你好好休息吧。”宝贝垂下眼帘，这样，应该是最好的。

    “好，那就这样，拜。”淡淡道了声，电话中只有无尽的忙音回『荡』。

    宝贝轻轻吐了口气，扭头看看莫夏楠还没出来。倒是发现很多没去吃饭的职员再看她，她连忙撇开头去。

    秦飏还在里面整理文件，眼见莫夏楠进来有些奇怪。“二少……”看他的脸『色』，似乎有点沉重。

    “嗯，我事要你去办。”话语间，莫夏楠刻意关上了门。

    秦飏锁了一下眉头，看样子似乎是很重要的事情。

    “二少请说。”“把这个公开。”莫夏楠从口袋里拿出一个U盘，“你看完之后，应该知道要怎么做。”他把U盘给他说。

    秦飏看看U盘，再看着他：“好。”这种事不是第一次，他自然清楚该怎么做。只是奇怪了，这里面会是什么呢？打量一下U盘，他也没问什么，只是将东西收进了口袋里。

    把东西安心的交给他，莫夏楠转身拉开了门扉：“我先带宝贝去吃饭，你先去吃完东西再安排这件事吧。”

    “是。”

    莫夏楠出来的时候，宝贝还站在电梯那边等他，他快步走上前道：“走吧，去吃午饭了。”“嗯。”

    进入电梯，莫夏楠果真没有直接按下去底楼的按钮，而是第四层。

    第四层是后勤部，左边有一个很长的走廊一直延伸出大厦连接对面的附属大楼。有时候莫氏如果来什么贵宾的话，谈完之后他们基本上会走这个走廊直接去对面的餐厅和酒店吃饭。

    推开一扇玻璃门，一条四四方方的玻璃长廊就出现了。

    莫夏楠拉着宝贝大步走向长廊那边的附属大楼，宝贝透过外面无法朝内看的防弹玻璃发现下面还真的有很多记者没走呢。

    “还好没出去。”她嘀咕一句。

    莫夏楠回头看看，牵着她的手道：“没办法，谁叫他们靠这个吃饭呢。”“呵呵。”这倒是，这是他们的工作，也不能怪人家。

    突地，她扭头看着他。

    “怎么了？”“你今天又没睡醒吧？”这家伙居然真的善解人意了吔!

    莫夏楠翻翻白眼，凑到她耳边说：“那好，吃完了我们再去补个眠，等到了床上让你看看我到底有没有睡醒。”

    “去你的!”她娇嗔的白了一眼。

    到达餐厅之后，服务生很熟络的将他们带到莫夏楠的专用包房，看着窗外的风景宝贝淡淡道：“如果突然跟我爸爸提这件事的话，他一定不会同意呢。”

    莫夏楠在对面看看她，笑着说：“不用着急，老头子说的话你不用太在意。”

    宝贝看着他温柔的微笑，难道他不想快点……

    “嗯。”她撇了一下嘴，他都不急，她急什么呀!

    “吃东西吧。”看服务生把东西送了过来，他岔开话题说。

    “嗯。”

    “麻烦，帮我把电视开一下。”想看看新闻的宝贝对服务生轻声道。服务生很快走过去打开了电视，然后退出了包房。

    “尝尝这个，很好吃，是这个餐厅的特『色』。”莫夏楠把一盘已经帮她切好的东西放在她面前，然后换掉了她原本的盘子。

    “我自己来就好了。”“从现在开始，老婆的一切事物由我负责，你只要乖乖吃饭，乖乖睡觉，然后……”他摆弄着端过来的盘子，抬眼时嘴角有一抹邪邪的笑意。

    宝贝不禁脸红了一下，嗔他一眼，赶紧移开目光去看电视。

    就在此时，电视屏幕上原本播放的新闻突然跳掉，然后变成了蓝屏。

    “怎么回事?”宝贝奇怪道，莫夏楠扭头看看，说：“可能是卫星有问题吧。”

    “哦……”“各位观众，大家中午好!很抱歉打断您正在收看的电视节目，因为现在我们要临时举办一场名为‘大爱无罪’的新闻发布会!”

    蓝屏两秒之后，刚才的新闻节目已经完全被另一个节目所取代，一名身穿米『色』西装正式服的女主持人，一脸正紧的拿着话筒简单的说了一下这个节目的名称。

    乍听之下，这个好像是什么公益节目吧。而且，这个气氛似乎也很像。

    “又发生什么事了吗？”宝贝一手拿着叉子，歪头看着电视说道。

    “可能又是什么企业单位搞的公益吧。”莫夏楠扭头看看不以为然道。

    不过大爱无罪，这个名字听着还真够土的。

    宝贝没再说话，继续盯着电视看。只见，那位主持人站在台子中央，然后表情严肃道讲了一堆开场白：“各位观众，相比大家在生活中都应该听说过大爱无边，爱情无罪的话语，那么，我想大家都应该明白……”

    主持人声情并茂的说了很多，让看电视的人都感觉这个新闻发布会好像很严重的样子。

    “现在，我就有请召开这场发布会的两位嘉宾来给大家讲述关于他们对大爱无罪的话^H 题。”说着，主持人往旁边退了一步，接着喊道：“欢迎莫霆轩和蓝律晞小朋友!”

    “噗~!”在喝红酒的莫夏楠听见这两个名字当场把酒给喷了出来，而宝贝也呈现出呆滞的表情，连手中的叉子都吧嗒一下掉在地上。

    