
    第405章 （为什么爱你的人那么多？）

    扭过头去，. 飞速中文网使她更莫名其妙的心颤了一下。

    “莫小姐，如果你是来找你家二少说家务事的，我提议也许你们可以马上回家去谈，但能不能别打扰我和我的朋友呢？”说着，他走了上来，将宝贝从莫夏楠的怀里拉出扯到自己身边，铁着脸凝视他们一眼，转身道：“宝贝，我先带你们走吧。”

    “瑾……”宝贝被他抓着手，回头看看莫夏楠半沉的表情，还有莫予涵有些奇怪的样子倒也没说什么，如果他们真的有话要谈，那她还是离开好了。

    “哦~~”还蹲在地上的莫佳豪突然发出一声奇怪的唏嘘，宝宝斜睨他一眼，大步走上去道：“莫夏楠，我们走了哦!”

    “是咩，爹地拜拜!”贝贝也跑了上去，丝毫没有要站在莫夏楠这边的意思。

    “予涵，你到底怎样才肯懂事?”看一眼被慕容瑾带走的宝贝，他定定凝视眼前的人。

    “我……”莫予涵看看他，视线寻着远处的背影看了过去。

    慕容瑾拉着宝贝消失在拐角，就算莫夏楠在这边他也没有顾忌。

    “予涵？”见她莫名出神，莫夏楠眉头皱了一下。

    “嗯？”被叫回神，莫予涵重新对视他。“予涵，你到底想要做什么？”莫夏楠继续问道。

    “……”莫予涵一时没话，其实她也不知道自己想做什么，她根本就不想扯到颜儿的事情上去，现在这样也不是她的本意。那她，到底是怎么回事？

    “我做什么，你管得着吗!”面对莫夏楠质问的眼神，她心虚了起来，却不肯认错扭头朝着宝贝他们离开的方向疾步走去。

    她太过激烈的反应让莫夏楠更加不解，扭头看莫佳豪，他也耸耸肩摊了一下手。

    绕过拐角，那边是通往停车场的侧门。莫予涵大步走了过去，越接近，那两个身影也越清晰。

    宝贝扶着慕容瑾正往高助理安排的车子那走过去，有说有笑的似乎没有被刚才的事打扰了好心情。

    “让开!”带着莫名其妙的不满，莫予涵直径走向他们，然后从后面将两个推开，从他们中间穿了过去。

    她粗鲁的行径让慕容瑾差点被推倒，宝贝也跌了一下幸好蓝成哲在她身边把她扶住了。而肇事者却头也不回的继续往前走。

    “喂，撞了人不用说声对不起吗？”蓝成哲扶着宝贝高声道。

    怒气冲冲的莫予涵停下来，拽了一下拳头转过身，看着三人：“你们不会自己让开吗？”

    “你……”“成哲，不用跟野蛮小姐多费口舌，我们走吧。”慕容瑾伸手拦了他一下，撇一眼两米开外的莫予涵，自经走向车子。

    莫予涵望他一眼，扭头也走向另一边。

    “莫小姐小心!”

    一声惊呼，让刚刚迈开脚的莫予涵停顿了下来。而后，她就听见了刺耳的车笛在侧旁响起。没等她回头，宝贝突然冲上去连同她一起扑了出去。一辆车子快速的通过了她刚才站的地方。

    “宝贝!”“宝贝!”“妈咪!”

    在后面的人一起冲向她们，宝贝缓慢的支起身子，莫予涵同样爬了来。

    “莫小姐，你没受伤吧。”看莫予涵面『色』有点难看，宝贝急忙扶住她道。

    莫予涵微微一愣，看着她皱了皱眉。

    “不好意思。”宝贝连忙放开她，有些尴尬的笑了笑。

    “宝贝你怎么样？”蓝成哲赶紧过来抓住宝贝就问，“受伤了没有，哪里摔疼了没有？”“宝贝，要不要去看医生？哪里痛不痛？”慕容瑾也紧张的蹲在她另一旁道。

    “妈咪，你有没有时啊？”两个孩子也被吓得不轻，紧张的看着她。

    “没有，我没事。”宝贝摇摇头，除了摔的有点痛之外，她并没有哪里受伤。“宝贝!宝贝!”走在最后面的莫夏楠同样冲了过来，紧张万分的半跪在她面前，“你受伤了没有？有没有事？”他胡『乱』的把她『摸』了个遍，深怕她哪里摔伤了。

    “没有啦，我没事。”宝贝有些窘迫的推开他的手。

    一旁在宝贝后面的慕容瑾淡淡垂下眼睫，然后站起了身。

    “姐，你有没有怎么样啊？”莫佳豪扶住莫予涵问道。莫予涵看他一眼，又看向那边的慕容瑾。他已经起身将视线放到了远处。

    “予涵，你有没有受伤？”莫夏楠回头同样问道。

    “没事。”莫予涵站起来，拍拍身上的灰尘真的没有受伤。

    “现在的驾驶员，越来越不负责任了!”莫佳豪看一眼差点撞到人却逃之夭夭的车子啐了一口说。

    “就是嘛，差点撞人也不停下来看看，没教养!”贝贝不满的嘀咕了一句。

    “还好都没受什么伤，我们都走吧。”慕容瑾淡淡道，然后先走了两步。

    “走吧，宝宝贝贝。”蓝成哲拉住两个小外甥。莫夏楠走上前拦住了宝贝的肩膀：“我们也走吧，回去再检查一下有没有哪里受伤。”

    宝贝看看他，再看着莫予涵，她正用怪怪的目光看着他们。

    “咳，姐，那我们也走吧!”莫佳豪拉住莫予涵的衣服说，但她却轻轻甩开了他的手：“蓝宝贝，为什么你会拥有那么多？有些人却连安慰都得不到？”

    相比颜儿，她不是拥有太多了吗？除了莫夏楠之外，她还有那么多人在注视。连那个被她拒绝的笨蛋，都那么担心她。

    她陡然明白，为什么楚颜儿会恨她，真的，连她都觉得。这样，太不公平了。

    “这……”宝贝不知道该怎么回答她的话。

    “姐，你少说两句吧!走啦!”莫佳豪又扯了扯她的衣袖。

    但她却把目光放到慕容瑾身上，刚才走远的身影现在停了下来，扭头正用冷淡的目光看着她。

    “予涵，宝贝刚才救了你，你怎么一点感激都没有？姨娘没教过你吗？”莫夏楠不满的皱起眉。

    “我只是实话实说。”莫予涵撇开脸道。

    “你……”“夏楠，算了。”宝贝拉拉他的衣服，大庭广众的她不想他们又吵起来。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    