
    第369章 （我愿意做坏人，只为救你）

    “你!”他忍不住拽了一下拳头，“好，我要走可以，但是你要马上接受化疗!”

    她回过头来，“这是我的事，你不必『操』心!”

    “不必『操』心？那你想怎么样？就这样吗？你知不知道自己现在是什么状况!”他忍不住低吼，要他走可以，要他离开可以!但她不能这样放弃治疗!

    “蓝成哲，这是我的事，你管不着我!你走!”汪静怡也低吼起来，就算治疗又怎样？她的癌细胞已经扩散了，治不治都只有一个结果!所以，她宁愿就这样离开，也不要被折磨的头发掉光整个人都变形之后还要被他看见!

    蓝成哲暗暗拽紧了拳头，对视她倔强的眼神，“呵，你果然还是这样，刁蛮任『性』又固执!”却让人又爱又恨!

    汪静怡愣了一下，看着他略有轻笑的眼神心被扯了扯，最后底下头：“. 飞速中文网”原来，她在他心里就是这样的。

    “当然，我当然知道!”他说，再上前：“汪静怡，既然你口口声声说不想见我，那么，我也没必要再为你，为我们的过去保留什么，努力什么了对吧？包括那座小木屋和那些孩子!”

    孩子？

    汪静怡突然『露』出诧异的神『色』，抬头看着他：“蓝成哲，你……”

    “你应该还记得吧？在非洲的那座小木屋，你喜欢的小木屋，并且把它作为孤儿院送给教会!但你别忘了，那是我的财产，我还有它的所有权!”蓝成哲一字一句道。

    也许，他能做的，只是扯出过去，来叫醒她而已。

    就算，很残忍也可以!

    “蓝成哲，你想干什么？!”汪静怡骤然站起来看着他，摇晃的身子很虚弱，让他看着心疼但他还是无动于衷道：“汪静怡，如果我收回那幢房子，并且拆了它的话，那将有120个孤儿无家可归!”

    “不，你不能这样做!”汪静怡难以置信的看着他，如果他这样做，他们就真的没家了!

    “为什么不能？我和你结束了，那就没必要再浪费我的财产，我把那拆了，再建一片别墅，或者大厦赚钱，不是更好吗？!”

    她难以置信的看着他，希望他只是在开玩笑而已，但他的眼神却如此坚定。

    “蓝成哲，你要多少钱？”她最后问。

    “干什么？”“我给你，我把它买下来!你要多少钱？!”

    看着她认真的表情他的心更痛了起来，最后咬牙道：“五百亿!我这连同两年来的记忆，你有本事就一起买去!”

    汪静怡呆愣起来，五百亿，她哪里有这么多钱？

    “不行蓝成哲，你不能收回那个房子，不然那些孩子……”“那和我有什么关系？反正我和你已经没关系了，不是吗？”他冷冷道。

    在她眼中，究竟什么才重要？

    “蓝成哲，你不能这样!”汪静怡望着他一字一句的说；“那些孩子是无辜的，你把房子卖给我吧，我……”

    “想买你就出五百亿给我!否则，想都别想!”他上前同样一字一句道。

    “那你想怎样?!”她激动的质问起来。根本不懂，他到底想干什么?!

    “你有一天的时间考虑做不做化疗，如果不做，我会马上把房子收回来。”他看着她说。

    汪静怡怔了怔，望着他没有表情的脸。

    “蓝成哲……”“你不想看见我，我会走!但我也会时时刻刻知道你的病情进展，如果你不做化疗，那，非洲的孩子就要流落街头!”如果能让她好起来，他不介意彻底松手，甚至做个坏人。

    汪静怡呆愣的看着他冰冷的表情，为什么要这样无情，让她走也不能走的彻底。。

    “蓝成哲，你总要这样强『逼』于人吗？”她垂下头去无力道。

    “是，记住，你只有一天的时间考虑。”他斩钉截铁道，然后转身，离开她的视线也离开她的世界。

    汪静怡无力的坐下去，垂下的肩膀暗淡的望着地板。

    这算什么呢？

    无法给予，却要穿梭在她生命里。到最后，也要让她心怀希冀和失望的离开吗？

    原来爱情，才是最残忍的东西。

    蓝成哲站在门，窥视着她暗淡的表情心阵阵扯痛着。

    如果真能这样救你，我愿意做个坏人……

    ================

    宝宝本以为莫佳豪会发现什么，甚至会质问他。但是让他搞不懂的是，莫佳豪不仅仅什么都没问，反而像个没事人一样。

    下午，还开车离开了莫家。

    不过他把房门给锁了，让他没办法再去找自己的u盘。

    倒是莫夏楠，发现这个小子大半天都心事重重的，便在晚上回家时在车里问道：“宝宝，你今天有什么心事吗？”

    他一问，宝贝也回头看着宝宝说：“是啊宝宝，你今天怎么了？一直好沉默。”虽然这个儿子平时也很沉默，但今天好像更不说话了。

    宝宝看看他们，摇摇头道：“没什么，不过莫夏楠，你上午把我妈咪绑到哪里去了？”他挑挑眉，盯着莫夏楠道。

    宝贝听着骤然想起了和莫夏楠在一起的事，便悠悠的回过头不敢再看两个儿子了。

    莫夏楠却不以为然道：“宝宝，我说过很多次，我是你爹地，跟你妈咪在一起那是天经地义的!”

    “哼哼!”宝宝嗤之以鼻的哼了一下。

    贝贝歪头靠在一旁，幽幽的说：“爹地咩，我们都快六岁了，你才说和我妈咪在一起是天经地义的事，不觉得太对不起我们了嘛？我们从小到大的精神损失费，你要怎么计算啊？”不能阻止他诱拐他妈咪，也要坑点钱回去!

    莫夏楠翻翻白眼，这小子怎么还记着呢？

    瞥一眼宝贝，她正事不关己的看着他，仿佛贝贝这话说的很对!

    “你跟你妈咪算吧，反正从今以后我的钱都是你们妈咪的!”他灵光一闪把话锋转到了她身上。

    “你在说什么呀？!”宝贝一脸莫名其妙道。

    莫夏楠却笑着说：“难道不是？他们说，男人结婚后，可是要把财产交给老婆的，难道我不用交给你吗？”

    “我……”宝贝窘了一下，回头看看两个儿子，他们正用半眯眼的目光盯着她。

    “我，我可没听说过。”窘迫之下，她只能嘀咕着说。

    莫夏楠得意的笑了笑，伸手抓住她道：“只要你愿意就好。”

    “咳咳，莫夏楠，你是不是真的很想上法庭？”宝宝再次提醒他，居然敢明目张胆在他面前诱拐他妈咪!

    “小子，我忘记告诉你了，冉律师可是说过了，你就算要上法庭也要我签字，因为我是你的监护人!只要我不签字，你写再多律师信也没用!”他一语堵死宝宝的后路道。

    “你……”宝宝气鼓鼓的瞪了瞪眼。“凭什么!我的事，干嘛要你签字!”他不服气。“凭我是你老子!”莫夏楠理所当然的抛出一句道。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    