
    第381章 （又要找舅舅）

    “怎么会绝后？不是还有贝贝吗？你别忘记，他可是姓蓝的，以后就让他直接继承家族好了，这样你就能直接升级当皇太后了。对了，如果莫夏楠把公司交给宝宝的话，你这个皇太后还是双份哦!”“我才不要!”宝贝再白他一眼，让贝贝这个小财『迷』管公司，不出几年蓝氏一定会变成传说中的吸血公司!是那种专门要钱不要命的公司!

    “哼哼，人家想捡都捡不到，你居然不要。”蓝成哲一脸惋惜的看着他。“我没那么贪心，不过你到底来干什么？”现在不是很忙的时间吗？他干嘛那么有空？

    “无聊，来这里晃一下不行吗？”他一副百般无聊的表情说。“无聊？”宝贝挑了挑眉，她好像记得刚才去送文件的时候看见他桌子上有一堆叫做“文件”的玩意等着他签字吧？

    “放心，我等等就过去!”看出她心想，蓝成哲马上道。“那你到底来……”“少爷!”小北突然开门进来，见宝贝略微点头打了个招呼。

    “少爷，已经处理好了。”“好，那就走吧。”蓝成哲马上站了起来，宝贝看着一脸不解道：“哥，是不是发生什么事了？”

    “没事，我要去商场那边看看，你好好呆在公司别『乱』跑。”蓝成哲大步走到门前最后消失在她视野中。

    “小姐，我们先走了。”小北跟宝贝打了个招呼，刚想给她关上门呢，宝贝连忙两步上去拉住他的胳膊：“小北，刚才是不是发生什么事了？”

    小北顿顿，眨眨眼说：“也什么，只是刚才我们要出去的时候接到下面保安部通知，说很多记者围在大门口，所以少爷要我去处理一下。”

    “哦……”难怪他会过来。“对了小北，你们是不是要去中山广场那的商场？”“嗯，是啊！那边也会去，怎么了？”“那你帮我留意一下那边的应经理今天在不在好吗？”宝贝锁着眉说道。

    “哦，可以。”小北了然的点点头。“小北!”蓝成哲略带不爽的声音已经传来了，宝贝赶紧放开他说：“你快去吧。”“是。”小北立马朝外面跑了去。

    探头看看两个人都走了，宝贝又重重地叹了口气。希望米莉没什么事。

    =======================

    雾蒙蒙的下雨天，贝贝最讨厌的天气。

    看着窗外湿哒哒的景『色』，他忍不住嘟了嘟小嘴巴。

    讨厌，为什么中国的冬天会有这种鬼天气呢？

    “蓝律晞，听说你妈是第三者吔!”一个嘲讽的声音在他耳边叫嚣，他眯了一下魅『惑』的大眼睛，转过头，是班里那个最看不顺眼的家伙，带着平时那几个^H 喽啰双手抱胸一副得意的模样。

    “咩，你知道第三者是什么意思咩？”贝贝挑了挑自己淡淡的小眉『毛』说。

    “当然知道了，我妈咪说了，第三者就是专门抢人家老公、男人的女人，你妈咪就是，都上报纸了!”他非常得意的说道。

    贝贝面无表情，大大的眼睛眯成缝，用看白痴一样的目光看着他：“我妈咪和我爹地在一起不对咩?那你爹地怎么和你妈咪在一起咩？哦，对了，我都没看见过你爹地来接你吔，他人哩？!”他用意义颇重的话说的。

    “你爹地在工作啊，你问他干什么？!”对方显然不懂他说的是什么意思。贝贝突然撅了撅嘴，嘀咕着道：“没什么咩，如果我爹地和我妈咪在一起不对，你也可以让你妈咪和爹地分开哦!我会给你加油。”说着，他扭头走开了。

    才不和小屁孩一般见识呢!虽然他自己也是个小屁孩，但总比他们好多了。现在想想，他突然很想跟宝宝一样去高年级上课吔，最起码这样不用和这群啥都不懂的小屁孩啰嗦了!

    嗯，就这样决定，晚上回家和爹地说一声，让他也去高年级上课!

    贝贝边走边下定决心，等到自己回到位子旁，陡然看见另一个小『奶』球坐在他位子上。手里捧着小电脑，两只脚还悠哉乐哉的搁在他桌子上。

    “你来干什么嘛?！”他两步走上去，推开他的双脚说道。

    宝宝瞥他一眼，淡淡道：“无聊。”

    贝贝猛翻一个白眼，无聊就跑来『骚』扰他咩？小心他来要『骚』扰费哦!

    而他的同桌女孩子，已经完全的把目光放在了宝宝身上，看他俊秀的脸，双眼还放光哩!

    “走开啦，我的地盘，滚回你的教室去!”贝贝看着不爽道。

    宝宝再瞥他一眼，没说什么也没起来。倒是他的同桌打抱不平的站起来说：“蓝律晞，你好过分哦，人家坐一下又没关系。”

    贝贝马上不爽的鼓了一下腮帮子，什么哦，看见宝宝居然就倒戈!

    宝宝没说话，只是偷偷的笑了一下。

    “喂，蓝律晞你走那么快干什么啦，你还没承认你妈咪是不是第三者呢!”刚才几只烦人家伙又来了，贝贝朝天翻了一个白眼。

    难道他们不知道现在的他很不爽咩!

    宝宝突然抬眼看看前面几个人，一收电脑骤然起身，然后拉住贝贝的脖子道：“弟弟，我们走吧。”

    “咩？”贝贝奇怪的看着他眨了两下眼睛，但宝宝还是大大方方把他拖了出去。

    “我们要去哪儿啊？”贝贝跟着他走一段问道。

    “去找舅舅。”宝宝面无表情道。“又找舅舅？”找他干什么呀？

    但宝宝什么都不说，而是拿出手机给自己家的司机打了电话，最后直奔学校的大门。

    身在商场会议室的蓝成哲，突然发觉自己的眼皮猛烈的跳了两下，他愣了愣，『摸』『摸』眼睛心中嘀咕，怎么回事？

    ================

    开完会，莫夏楠立刻回到了办公室。

    才进门，他却发现莫启沣正坐在他的会客沙发上，面前摆着一套紫砂壶茶具，看样子是来了有一会儿了。

    莫夏楠将文件一放，过去道：“爸，您怎么来了？”

    莫启沣扭头看看他，放下今天的报纸：“我刚刚参加完董事会，因为你在忙，就没叫你过去。”他低沉有力的声音淡淡说。

    