
    第372章 （爹地的爱心早餐）

    宝贝忙碌在厨房，虽然说是在做饭，. 飞速中文网

    现在她的身份曝光了，和莫夏楠在一起的事也会马上传到她爸爸妈妈那里吧？那可怎么办？

    不管怎么说，她还没准备好让她爸原谅呢。

    “哎哟!”她连忙放下菜刀，看着被切到的手指皱了皱眉。“怎么了？”他刚到门口，听见这声叫，赶紧走了过来。

    “没事，切到手指了。”她回头抿出笑容说。

    “切到手了还说没事？”他急忙抓住她的手看了起来，还好，伤的不深。

    “没关系，等等就好了。”她想抽回手，但他却抓着说：“都流血了还说没关系，你想怎么样才有关系？”

    “我……”“今天的早餐我来做，你看着。”他拿出『药』箱，很快的给她消毒，用创口贴将她的手指抱好说。

    宝贝怔怔看着他专心致志的模样，发觉她的目光一直呆滞着，他抬头道：“怎么了？”

    “夏楠，你是不是没睡醒？”她不确定的问道。刚才他说什么？从小衣来伸手饭来张口的大少爷居然说要做饭吔!

    他听着翻了一个白眼，掐住她的脸颊用力捏了一下。

    “哇，好痛!”她赶紧捂住脸。“很痛是不是？那就说明我现在非常清醒!”他认真道。好心想做饭，居然怀疑他没有睡醒。

    “那你干什么掐我的脸啊？”要确定痛不痛不是应该掐他自己吗？

    “因为我很清醒啊，我怕你没睡醒，所以帮你确定一下!”他挑挑眉坏笑着说。

    宝贝马上嗔了他一眼，他却笑呵呵的说：“好了，我做饭，你在一旁看着。”

    宝贝看看料理台上的东西，再看看他：“哦~~~”也许，她应该可以期待一下的……

    不过，在说完这句话的一个小时后，她就完全后悔了!

    餐桌上，两个孩子面对盘子里这些有些黑黑的东西显然很茫然。贝贝拿着叉子在自己盘子这个焦焦的东西上戳了两下，『迷』茫的抬头望着对面的爹地妈咪。

    “妈咪咩，这个是什么东西？”

    “嗯？”宝贝也在打量她盘子里的这个东西，应了声看向生旁在看自己早餐的家伙。“哦，是煎蛋，这个是土司。”他指了指前面放着的黑『色』面包状东东。

    所以总得来说，他们的早餐就是黑『色』煎蛋和黑『色』土司。

    “喏，你吃吧。”宝宝突然端起盘子把自己的东西拨到了贝贝的盘子里。

    贝贝看看他道：“为什么要给我吃？”“因为你比较适合吃这个东东。”宝宝理所当然，“听说这个减肥很好。”

    “我才不要!”贝贝把盘子推到了他面前，“你那么瘦，才应该多吃营养的东西!”

    宝贝忍不住扬起了笑容，扭头看莫夏楠，他半黑着脸的看着两个儿子。

    “好啦，一个都不许浪费!全部给我吃完!”他起身把两个孩子的早餐再次分好!“谁浪费，我就给他塞进去!”

    宝宝贝贝顿时拿哀怨的目光看着他，但他却无视道：“这是你们爹地我特别给你们做的爱心早餐吔!不准浪费!”

    “呃，我想吐!”宝宝顿时做了一个大呕状。

    “我也是……”贝贝黑着脸附和。

    “你们……”两个臭小子，居然一点都不给他面子吔!

    “妈咪……我饿饿……”贝贝抬头用哀怨、可怜兮兮的目光看向宝贝，然后宝宝也看了过来：“妈咪，我也饿饿……”

    “嗯，好吧，我重新去给你们做，再多等会儿。”宝贝放下自己的东西站起来，其实她也吃不下去这个东西呢。

    两个孩子连忙小鸡啄米似地点头，不想她刚离开位子一步，手却被莫夏楠抓住了。而后他也可怜兮兮的说：“老婆，我也很饿的。”

    对上他那孩子气的表情，她扑哧笑出了声。

    “爹地咩，你不多吃点你做的爱心早餐咩？”贝贝用鄙视的目光盯着他，宝宝也是冷眼看戏的表情。

    “臭小子，你不说话没人当你是哑巴!”莫夏楠越过桌子，毫不留情的给了他一记板栗。

    “好啦，你们都等着，我去做。”宝贝笑着回到厨房，想到以后能一直这样；她的心就好甜!

    在宝贝重新做早餐的时候，莫启沣专门打电话过来找莫夏楠。在接通之前，莫夏楠就已经心中有数他打过来是为了什么。

    果不其然，他一接通，莫启沣盛怒的声音就传来了。

    “你怎么搞的？这报纸上写的东西是怎么回事？!”“嗯？这么快就有报纸了吗？”莫夏楠淡淡道。“你这是什么话？难道嫌这还不够？!”莫启沣气愤道。

    “我知道该怎么处理，你不用担心。”“我担心的不是你!是宝贝!她知道了吗？”莫启沣不放心的说。

    这上面写的，可都是宝贝的负面新闻!

    “她知道，但她说不会在意。”莫夏楠站在窗口，透过内饰的天竺凝视外面的冬雨景『色』。

    “她说不在意，你就打算轻松了事了吗？你应该清楚，如果这件事传到蓝家人耳朵里，那他们会有怎样的想法？还有，刚才顾董事已经打电话给我，对这件事表示很担心!你的负面新闻那么多，已经影响了公司!这样下去，恐怕宝宝还没长大，你就先把公司给丢了!”莫启沣厉声说道。

    提及此话，莫夏楠的脸『色』自然沉了下去，凝视着外面的双眼，也发现了面前人工河附近的竹林中有几个鬼鬼祟祟的人影。

    “宝宝，快把窗帘拉上!”他急忙转身对坐在沙发上的两个孩子道。

    宝宝看他一眼，立刻拿起遥控机将所有窗帘都给关上了。

    “莫夏楠，怎么回事？”那边的莫启沣担心道。

    “没什么，你说的事我会尽快处理好，关于董事那边，如果他们需要我做解释的话，我会准备好解释词。”说完，他马上挂了电话，挑开窗帘的缝隙再次凝视外面。

    “发生什么事了？怎么把窗帘都给拉上了呢？”宝贝做好东西端出来看着他。

    “外面有几只野狗，我怕吓着孩子，没事，不用管。”他笑着走上来，“野狗？”宝贝用些许茫然顿了顿，这样高级的小区怎么会有野狗呢？

    但不用一秒，她就明白了他话中的寒意，于是撇嘴笑了一下。

    这也是理所当然的事情，他们现在是热点人物，被狗仔偷拍也可以想象。

    他看看她重新做的东西：“嗯，还是老婆做的东西好!”他搂住她的腰，宠溺的说。

    “少来，快吃吧!折腾了大半天差不多都可以做午饭了呢。宝宝贝贝，过来吃饭。”她娇嗔的掰开他的手喃喃说道。

    莫夏楠笑而不应，转眼看向落地窗心里又沉甸甸的。

    到底是什么人竟然把这些东西都写了出来，而且写的那么仔细，甚至连宝贝和慕容瑾之间有婚约都一清二楚!

    最好别让他逮到，否则的话，他一定不会轻易放过他!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    