
    第390章 （野心很大）

    输入完毕，. 飞速中文网

    而在账号的个人信箱里，有着他们提供的其他信息。他立刻打开，短信内容是用一种复杂的阿拉伯文写的，所以他有点看不懂。不过他也已经清楚，发给他短信的人是谁了，之前方雨桐说过吧，方褚的电脑上有一份这样复杂的文件。

    他并没有细想那些短信，反而退出个人资料开始在这个网站里逛了一下。但与短信的内容文字一样，这个网站基本上是以阿拉伯文为主，难得有一句英文什么的。

    那他们的用意是什么呢？为什么要让他登陆这个网站？

    突然，在一个子页他看见了几个熟知的名字。

    这个子页面似乎是一个什么特别的专栏，里面有几家他认识和不认识的公司名称。

    这是怎么回事？

    突然间，电脑的防护系统开始发出警报，他只能立刻退出网页然后查看电脑的信息。

    是木马攻击过来了，不过并不是什么很厉害的程序，他稍微弄一下就能解决。猛然的，脑海中闪过一种想法，让他似乎意识到了什么。

    赶紧再次键入那个网页地址，但是游览器却一再提醒他这是个错误网站，没有服务器反应。

    没有反应？

    面对错误提醒，莫夏楠眉宇深锁了起来。

    “哒哒哒……”

    “喂!”

    不深究陌生来电的主人是谁，他马上就接起了电话。

    “二少，东西看见了吗？”依然是那个带着法国口音的男人。冰冷、低沉的音『色』略有某种压迫人的其实。

    “为什么要给我看这个？”莫夏楠直接问，脑海中那个灵光一闪的概念越来越清晰。“因为我们希望你能知难而退。”他也够坦白。

    莫夏楠沉默了一下，再道：“包括kkg公司在内，他们都是怎么回事？”“他们现在是我们手下的股份公司，都很好，所以二少不用担心。”

    莫夏楠再次沉默了，已经明白了这个所谓的“知难而退”是什么意思。

    这是他们给他的下马威!

    用那些铁铮铮的名字告诉他，不管怎样反抗，他都赢不了!因为他们手里，有着一个强大的集团网，让一些大公司纷纷投入名下。

    当然，是出于什么目的投入下去的，这就不好说了。

    “你们还是想得到v-m00？”锁着眉，莫夏楠面『色』难看的问。但直觉告诉他，现在似乎没有这么简单。

    “可以这样说，但我们老板对二少您也非常感兴趣，如果您愿意，我们可以达成进一步合作!”

    “怎么合作？”“最大的期盼是贵集团加入我们，成为我们的联合集团，如果二少无法同意，我们也希望能与贵集团进行经济上的往来。”

    “如果我全部都不同意呢？”

    “那就请二少准备好拒绝我们老板的代价了。我会给你一点时间考虑，希望二少能给我们一个满意的答复。”

    道完，对方已经挂断了电话。

    气氛顿时安静下来。

    莫夏楠从耳边收回手，靠在椅背上，目光犀利的盯着某处。

    周围很安静，也不知道过了多久，秦飏才在外面敲了敲他的门说道：“二少，有人找您。”

    莫夏楠盯着门扉看了一下，道：“进来。”

    “方总请。”秦飏打开门扬了一下手，那张熟悉的面孔马上出现在莫夏楠面前。方雨桐大步走到他前面，不等他开口便自经坐了下来。

    “要我倒茶吗?”莫夏楠也只是冷冷的挑了一下眉头。

    “不用。”

    确定他不想喝什么之后，莫夏楠对秦飏使了个眼『色』，他立刻了然的给他们关上了门。

    “找我什么事？”莫夏楠身子向前靠了一下，双手搁在桌面看他。

    方雨桐顿了顿，眉宇间有些沉重。

    “这是方褚那弄到的。”他拿出一个u盘，“不过方褚知道的不多，跟他们直接的接触人是他‘妈’”

    莫夏楠盯着那个u盘，沉重之心不言而喻。

    “怎么了？一个u盘就把你吓得屁滚『尿』流了吗？”看他脸『色』很难看，方雨桐讥诮道。

    “他们想吞了莫氏。”无视他的挑衅，莫夏楠沉重道。

    “什么？”方雨桐皱了皱眉，刚才的笑容也沉了下去。

    “我听他们的口气，确实有这个打算。不仅如此，他们手中现在有大小公司一百家左右，分布世界各地。如果我没猜错，以后还会增长。”莫夏楠眉头紧锁道。

    方雨桐的表情也沉重了下来，“你打算怎么办？”

    莫夏楠看着他，这个问题连他自己都没想好。

    乖乖听他们的，还是抵抗到底？

    “现在我有个很大胆的想法，你要不要听听？”方雨桐突然勾出冷笑说。莫夏楠看他一眼，靠回去说：“说吧。”

    “也许，他们的目标不仅仅是莫氏，是整个经济市场。”

    “你是说，他们想控制整个经济市场？”莫夏楠勾出笑容，这个想法真够天方夜谭的。全世界的经济市场那么大，他们凭什么能力去控制？

    “不然你觉得他们想干什么？就算不是马上得手，如果按照你是的那样的话，他们总有一天会控制整个经济市场，旗下公司只要按照他们的吩咐运作，所有国家以及市民的消费和收入也都只能跟着他们。”方雨桐一针见血道。“一旦市场被牵制，世界可是会大『乱』。到时候『政府』一定会为了稳定经济开始调查，如果被查出垄断市场，到时候那些底下的小公司就是第一个弃子。而他们可以海捞一票，然后逃之夭夭。”

    “你不去做编剧写电影，实在太可惜了。”莫夏楠看着他冷笑道。

    方雨桐耸耸肩，道：“这件事，你应该也想得到。”

    莫夏楠盯着他看了一会儿，不得不承认确实有这个可能对不对？

    反正对他们来说，都不是好事。

    “这次多谢你了。”沉默一会儿，莫夏楠对他伸出了手，不过方雨桐可没打算回礼，看了看他的手道：“我是为了帮舅舅，如果是你的话，我更喜欢给你送吊唁词。”

    莫夏楠的脸青了一下，咧嘴冷笑：“那还真老您方大少爷费心了!我肯定死在你后面!”

    方雨桐不以为然的撇了一下嘴，然后说：“那你现在打算怎么办？”

    “我会再想想办法，总不能把莫氏拱手让人。”“好吧。”方雨桐站了起来：“如果舅舅有什么帮助，可以打电话给我。”

    “行。”莫夏楠挑了一下眉头：“那你要不要今天晚上过去见见他？”

    “不了，过年的时候再过去拜访好了。”说完，方雨桐也不多留，马上就离开了莫夏楠的办公室。

    静下来之后，莫夏楠『摸』了一下额头，发现自己的发根里有一层冷汗。

    如果真的硬碰硬，他似乎真的没有把握能让自己赢!

    但是放弃的话，整个莫氏，他老爸的整个心血，应该会毁于一旦吧？

    他略微勾出一丝笑容，马上拨通了另一个号码。

    “晚上出来喝一杯如何?金『色』酒吧等你。”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    