
    第374章 （最年轻的黑客通缉犯）

    上面的数据资料，. 飞速中文网

    很显然的，他看见了一个熟悉的名字。

    其实一开始他也有猜疑过可能是她，但他还抱有一丝；她可能没有那么不懂事的期待。不过现在看起来，是他太高估这个妹妹的智商了!

    发布这样劲爆的消息，害他满身麻烦的人，居然是他同父异母的亲妹妹!

    “莫夏楠，我真的可以对姑姑动手吗？”宝宝以『奸』诈的表情看着他说。“不用，你先去攻击两个新闻网站出出气吧。”莫夏楠把小电脑还给他，并且说：“把这个资料重新发到我邮箱里，我有用。”

    “好吧。”宝宝略显失望的耸耸肩，然后直接发到他的邮箱里了。不过很快，他又翻出另一个东西出来，给他道：“莫夏楠，你欠我一次人情!”

    莫夏楠挑挑眉，不解他这话怎么说，但是看到他电脑上的东西，他陡然僵了一下。迅速将电脑从他手里拿过来，细细翻阅着，脸比先前还要臭了一下，然后是明朗了起来，甚至勾出邪肆的笑容。

    “臭小子你从哪儿弄到的这个东西？”他有些兴奋的看着电脑屏说。

    “瞎逛的时候随便挖出来的。”宝宝不以为然道。

    莫夏楠将目光从电脑屏移到自己儿子脸上，瞎逛？这小子没事会逛到某企业的老总或者是他助理的电脑上？而且很无聊的将对方贿赂工商某高官的账目给弄了出来？

    “嗯，不错，不过我应该说过，没事的时候，你别随便去逛人家电脑!”莫夏楠放下电脑，认真的看着他。

    “你是在跟我说教么？”宝宝完全不理会他的态度，冷冷反问。莫夏楠也不生气，反而有些自豪的夸赞起来：“嘿嘿，臭小子你真是太棒了!”说完，他抱着这个儿子狠亲两口!

    宝宝稍微皱了一下眉头，继续冷着一张脸瞅他。

    莫夏楠也一直不以为然，继续道：“不过我还是那句话，没事的时候你别去逛人家电脑，如果被抓到，你老爹我会因为管教不严被警察叔叔请去喝咖啡，而你，”他顿了一下，看着这张自己的q版脸：“会成为史上最年轻的黑客通缉犯!明白吗？”

    宝宝还是这样冷着一张脸，才刚才开始，似乎就着思考着什么。

    “怎么了？”他终于发觉宝宝是在想什么事情，而不是给他摆脸『色』。

    “莫夏楠，你爱我妈咪吗？”他突然用很认真的语气问。从小到大，今天是他有记忆以来，莫夏楠第一次亲他!

    而这一切，都是因为妈咪回来之后开始改变的。

    莫夏楠怔怔，看着这个孩子认真的眼神。

    “爱!”他抱紧他，小小的身子跟贝贝一样柔软，但多了一股韧『性』。

    “那六年前为什么要把她赶走？”宝宝继续问。

    莫夏楠的眼神黯淡了一下，深呼吸道：“因为我是个蠢蛋!那时候做了一件最蠢的事情!”

    宝宝不再说话了，依旧盯着他，冷冰冰的表情上有明显的思考神『色』。

    “宝宝，我知道这五年里欠了你很多东西，你妈咪也是，但从今以后我一定会弥补，绝对不会再让你像小时候一样一个人!”莫夏楠用坚定的语气说道。

    “莫夏楠你变狗血了。”宝宝从他脸上移开目光，讥诮的口吻依旧冷冰冰。不过，脸上的小酒窝和嘴角的笑容却深了起来。

    莫夏楠坦然的笑了一下，也许就是因为越来越狗血了，才证明自己是真的懂了爱。

    “不过莫夏楠，”宝宝重新转过头来，“你要记住今天的话哦!这样我就帮你，否则，我不在乎自己的爹地是谁，因为只要妈咪高兴就好了。”他从他大腿上跳下来，捧着自己的小电脑就走了。

    莫夏楠看着这个儿子，嚼着他的话有些茫然。

    他要帮我？帮我什么？

    陡然之间，他在猜疑这个小『奶』球的脑袋瓜是不是装了什么他不知道的高级机密？

    “哥，你不要上去了啦!我去叫他下来……”“吵什么吵，男人做事女人一边去!”宝贝和口气很臭的蓝成哲的声音在外面传来，然后听见刚刚出去的宝宝叫道：“舅舅，你怎么来了呀？”

    “宝宝乖，舅舅找你家老子有事!”蓝成哲愤愤的说。然后又听见宝贝念道：“哥，你怎么跟宝宝说话呢？!”

    莫夏楠立刻起身走了出去，想不到蓝成哲的速度还真快。

    还没到门口，蓝成哲已经出现在他面前，用一双盛怒的眼睛看着他了。

    “大舅子，你来的好快啊!”莫夏楠笑盈盈的看着他说。

    “莫夏楠!”蓝成哲低吼着，上前就朝他扬起了拳头。

    “哥不要!”宝贝在后面尖叫，急忙冲过去就抱住了莫夏楠挡在蓝成哲面前。“宝贝你干什么？！”蓝成哲赶紧制止拳头，差点就打到她身上。

    “这句话应该我问你才对!你平白无故干嘛打人啦?!”宝贝回头瞪着他道。

    “蓝宝贝，你住在天国吗？!知不知道现在外面是什么情况？!”蓝成哲吼回去，难怪他们都说嫁出去的女儿，泼出去的水!居然这么快就护着他了!

    噗，女人就是不靠谱!

    “那样不能怪夏楠啊，又不是他想这样的。”宝贝还是护着莫夏楠说道。

    “你……!”蓝成哲气结，只有莫夏楠在那边美滋滋的乐，原来他老婆那么疼他哦!

    “舅舅咩，虽然我不反对你打我爹地，但是哇，老师说打架是解决不了问题的，而且，明天又的有头版头条说你和我爹地打架哦!”听见响声的贝贝和宝宝一起站在门口看着他们说。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    