
    “我……”莫佳豪迟疑着，双眉紧锁迟迟难开口。 网..com“二哥，你相信我，我真的……啊!”又是一拳扬在他脸上，让他措手不及后退了好几步撞上了桌子。

    “二哥……”他捂着脸凄苦的看着他，莫夏楠还是那样面无表情，紧握的拳头依然爆青筋。“说，你到底是什么身份？”

    “我……我没有什么身份啊。”张了张嘴，他真的不知道该怎么说。抬眼看他又要上来连忙躲开道：“真的二哥，我真的没有什么身份!”“你当我白痴么？!”莫夏楠开始低吼。

    为什么背叛他的是这个亲弟弟？!是他至亲的人!

    翻腾的怒气在胸口堆积，夏夜般的眸子中布着红丝，瞪着他愤怒之中更多的是心痛!

    为什么是他？为什么是他!

    “二哥……”望着他暴怒的神色，莫佳豪也露出难过。但他真的不能说……“二哥，对不起，我……”“莫佳豪，为什么是你？为什么连你也想搞垮老头子的心血？!”莫夏楠再次咆哮。“……？”莫佳豪却怔怔看着他痛心疾首的脸色：“二哥，你在说什么？我怎么可能会搞垮老爸的心血？!”

    什么啊，他怎么可能会那样做!他之所以会……只是因为……

    他暗暗咬了咬牙：“二哥，我没有!”

    “那你到底是谁!”莫夏楠嘶吼，要是没有，为什么会在他办公室里鬼鬼祟祟，为什么有时候看起来眼睛那么有城府？

    如果他和那些人有关系，他就亲手废了他!

    莫夏楠握紧了拳头，上前一步瞪着他：“说，你到底是谁？!”

    “我……”“说，不然我就亲手废了你!”看他气势汹汹的模样，莫佳豪急忙后退。说不怕那是假的，毕竟他对莫夏楠还有畏惧。

    “你说不说？!”强大的气势压了过来，莫佳豪的心也跟着提了提，忙道：“好好好，我说我说就是了，你别打行不行？!”

    如果不是，他恐怕真的会被他亲手废掉。

    “那就快说!”莫夏楠瞪着他，从他刚才对付保镖的身手来看，他显然不简单。但现在的模样，又和从小到大跟在他屁股后头屁颠屁颠叫哥哥的莫佳豪无恙。

    “那，那我，我说了你不准生气。”莫佳豪捂着被他扬了两拳的脸，有些口齿不清道。

    “你到底说不说？!”莫夏楠又上去一步对他扬了扬拳头，他赶忙缩到一边：“我说，我说啦!我是ICP!(国际刑警）啦!”在莫夏楠冲过来之前，莫佳豪赶紧说。说完，还往后退了好几步，离他远远的。

    而莫夏楠，显然被他刚才的话震到了。盛怒的表情瞬间愣住，而后盯了他半天，“你刚才说什么？”他锁起眉，很怀疑自己完全是耳朵抽筋听错了。

    ICP？

    “就是你刚才听到的啊，我是ICP的特级刑侦队队长，主要调查恐怖活动、有组织罪案、毒品、走私军火、偷运人蛇、清洗黑钱、儿童色，情、高科技罪案及贪污等罪案的。”莫佳豪摸着脸一副唯唯诺诺的表情说道。

    要不是逼不得已，他也不会说出来。

    莫夏楠盯着他，仿佛要从他身上盯出了个洞来。

    莫佳豪偷偷瞥他一眼，看他表情就知道他不相信，再道：“我说真的啦，这是我的警徽和职位。”说着，他从身上摸出自己的身份证明递过去。

    莫夏楠一把接过去，他就跳开老远，生怕他再送他一拳似地。莫夏楠狠狠的瞪了他一眼，翻开警员证还真的是国际刑警的警徽跟头衔。

    一时间，两个人都没有说话，房间的气温也顿时降到了零度以下。

    盯着地板看了许久后，莫夏楠先打破了沉默：“什么时候的事情？”

    莫佳豪正在揉自己的脸，被他突然一问有点吓到，扭头看看支支吾吾闷了半天。

    “我问你这是什么时候的事情!”莫夏楠不禁加重语气，再次看他的时候，脸色再次阴沉了下去。

    “这个，这个很久了。”莫佳豪又后退两步，最后靠在墙上。看他的表情就知道，他肯定生气了，而且是气炸了!

    所以嘛，他根本就不想说的!

    “很久？有多久？”莫夏楠盯着他走过来，这个小子居然去做国际刑警了，但他却一点都不知道!

    更重要的是，他做什么不好，偏偏去做警察!还是最危险的国际刑警!

    “很久了，上高中的时候就在英国报名参加警校了，只是没和你们说而已。”看他铁青的表情，莫佳豪咽了咽口水。

    “你大学上的是警校？!”莫夏楠瞪着他。

    “嗯啊，因为怕你和爸爸生气，所以当初就骗你们说是去什么艺术学校了。”他就知道，如果告诉他们，他一定当不了警察。所以当初就乱七八糟随便讲了个理由瞒过了他们。考上了警校，他也说是去啥啥乱七八糟的艺术学校上课。

    因为从小到大家里都知道他爱玩，所以那时候也没多管他。

    不过，现在莫夏楠却发现自己被骗的很惨!

    家里最没用的，原来才是最强大的!

    “那你什么时候当上国际刑警的？”莫夏楠在他面前站定，突然之间似乎发觉这个弟弟已经不是他认识的那个莫佳豪。

    他居然是个警察，还是个国际刑警!

    “毕业之后就是啊，因为我是全校第一名，所以毕业之后就进入英国的国际刑警组织了，现在是国际刑警最年青的特级刑侦队队长哦!我很厉害吧!”说到这个，他有些得意。

    “厉害个屁!”果不其然的，莫夏楠狠狠赏了他一掌巴在他头上，“你嫌命太长了是不是？!马上给我辞职滚回来!”说完，他将警徽丢回去。

    莫佳豪赶紧接住，然后摸摸自己被他巴痛的脑袋：“二哥，我很喜欢这个工作哎。而且，你放心啦，我很注意安全的。你看，从毕业到现在我当了好多次卧底，一直都是全身而退，很ok啊!”“o你个死人头!”莫夏楠又巴了他一掌，双眼怒瞪气的脸发青。

    难怪这些年他一直在外面到处跑，表面说是在玩，其实是在当卧底？!

    “你居然敢去做卧底？你真的嫌命太长了是不是？!”难以想象，如果莫启沣和杜宣知道这件事的话，会是什么反应。应该会当场气晕过去吧？

    “这也不能怪我啊，谁让轩辕那混蛋老说我适合当卧底的，不过你放心我以后不会了。”怕他再巴上来，莫佳豪干脆一直抱着脑袋说话。

    