
    第366章 （奇怪的电话）

    “我不是在调养嘛，你就是我的大补『药』……”. 飞速中文网却被宝贝挡住了唇道：“不行，医生的话必须要听。”宝贝幽幽闪烁着的目光，定定对视着他。

    莫夏楠灼热的目光被一盆冷水浇熄了下去，用些许凄苦望她，宝贝却用肯定回应。

    “啊!干嘛咬我!”她叫了一声，赶紧从他口中把手抽出来。

    这家伙，居然咬她的手指哎!

    “谁让你欺负我的……”他一脸苦相，抱着她幽幽道。其实，他的身体根本就没事了，昨晚也是因为想从蓝成哲那边打听一下德国的事才决定住院的。

    “那你也不能咬人啊。”宝贝故作生气道，“那可不行，你欺负我，也得让我去欺负回来才可以!”说着，他又低头朝她的耳朵发动攻击。宝贝赶紧推开他的手从他怀中挑开，“你属狗啊，居然咬人!”

    “是你先欺负我哎!”他突然伸手要抓，却被她灵巧的躲开了，“蓝宝贝，你敢跑!”他索『性』扑了过来，宝贝连忙躲到沙发另一边去。

    “我干嘛不能跑？等等……你和我哥差不多大吧？啊，你真属狗啊!”宝贝霎时恍然的笑起来。

    莫夏楠一愣，看着她好笑的表情。

    “谁告诉你我属狗了？!”他气结，绕到另一边，她却跑到了那一边，还笑嘻嘻道：“是就是呗，有什么不好意思的，你属狗!你居然属狗!”

    “蓝宝贝!”他快抓狂了，见形势不对，宝贝马上跑到了卧房，不过嘴里还调皮的念道：“莫夏楠你居然真的属狗哎!是小狗哦!是小狗!”

    “蓝宝贝……!”他在后面追来，看她逃进了卧房里，眼中『露』出狡黠的笑容。进去，再一锁门，饿狼扑食般望着一脸知道不妙的小女人。

    “你……你想干嘛？”她悠悠的后退，恨自己居然那么笨居然跑进了一个死牢。

    “你不是说我属狗嘛，那我就……”扑!他结结实实的把她压倒在床上。

    “呜呜，不要，放开我……”她调皮的提着腿说，却因为对视到他灿烂的双眸而无法自拔的深陷了下去。

    “蓝宝贝，刚才是你欺负我，现在该我欺负你了!”他『露』出『迷』人的微笑，低头沉醉的嗅着她的香味。用薄唇摩挲柔嫩的脸蛋，清风拂面的轻柔倾尽了爱意。

    他的重量很真实，他的温暖很真实。

    宝贝不由自主抱住了他，清楚的知道现在不再是六年前的那些虚虚幻幻的片段，而是实实在在的，她真的可以再回到他身边了。

    他的吻越发深浓，从精致的脸蛋到淡香的粉颈，每一寸都令他爱不释手!

    “宝贝……”他动情的低语，熟练解开她的衣扣，大手伸入温暖的底衫爱抚一侧莹润的曲线。

    突如其来的冰凉使她轻轻颤了一下，再次搂紧他的脖子，心甘情愿把心和身体交出去。

    “一个人的夜，我的心，应该放在哪里？拥抱过后，我的双手应该放在哪里？我始终学不会控制，我的呼吸，在玻璃窗上，呵出你美丽的名字……”

    ……

    “一个人的夜，我的心，应该放在哪里……”

    “我接个电话吧。”听着手机在口袋里响，她还是放开了他。

    莫夏楠不语，只是用哀怨的眼神看着她，仿佛在问，不接可以吗？

    “一个人的夜，我的心，应该放在哪里……”铃声继续，她赶紧推开他的手从凌『乱』的衣服里『摸』出手机，一看来电是个陌生的号码。

    “喂？”她疑『惑』道。

    “宝贝!快告诉莫夏楠……呜呜……”“米莉？”听着急促的声音宝贝先一愣，然后继续道：“米莉？你是米莉吗？你怎么了？米莉!”“嘟……”可里面却是无尽的忙音。

    “怎么了？”看她神『色』不对，莫夏楠坐起身来道。

    “我不知道，”宝贝看着他，表情很茫然：“好像是米莉的声音，但是……”

    “怎么了？发生了什么事吗？”莫夏楠搂住她的肩膀，看她一副茫然又的担心的神『色』。

    “我也不知道怎么了，她的声音听起来很惊慌，而且……”她顿了顿，刚才，应米莉是不是说让她告诉他什么？

    “而且什么？也许她是有什么急事找你，再问问吧。”看她那么担心，他也早没了刚才的兴致。

    “嗯!”宝贝赶紧回拨了过去，但系统却提示对方无法接通!

    “打不通!”她看看他说。“打不通？”难道是出什么事了吗？但一想似乎也不对，应米莉应该不会出什么事吧……？

    “夏楠，米莉会不会出什么事了？”宝贝担心的看着他说。

    “怎么会，可能她是临时有什么急事也说不定，别担心。”莫夏楠宽慰的拍拍她的手臂。“可是……”宝贝盯着手机，是错觉么，为什么总感觉有些心慌呢？

    “没事的，她又不是小孩子，如果你不放心的话，就等等再打个电话问问吧。”

    “嗯，希望别出什么事。”宝贝点点头。

    “没事的，你过段时间再打过去问问。”他善解人意道，说着再次啄起她莹润的脸蛋来。

    “你什么时候也这么善解人意了？”她突然很煞风景的说了句。

    “难道我以前不懂善解人意吗？”他有些挫败的问。结果宝贝很老实的摇了摇头。

    过去的他从来都是那么的霸道无理，跟他谈善解人意，似乎只是对牛弹琴哎。

    “那你还不快点奖励我一下，我都学会善解人意了吔!”他突然很自夸的说，再次将她压在身下。

    “哪有这样……”话未过半，余音已经被他吞了下去。带着那份无法控制的悸动，吞噬她的香味和温暖、

    如果无法控制这份燃烧，那就飞蛾扑火的爱吧!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    