
    第408章 （不反对）

    杜宣和莫启沣看看她，. 飞速中文网只是莫凯臣离家多年，而且他和莫夏楠之间还有过节，所以他们才会让莫夏楠回来看看。以免以后兄弟两个在家闹起来。

    宝贝也能明白他们的意思，而且更明白莫予涵口中说的外人是指谁。所以就也看了看莫夏楠，怕他会不高兴当场大发雷霆。

    不过，相比他们那担心的神『色』，莫夏楠本人却一脸轻松，除了对那个频频盯着他们媚笑的柳川有意见之外，其他，都在他的意料之中。毕竟，只有莫凯臣回来，那些人才不敢轻易动手到这边。

    “我觉得予涵说的也没错，大哥虽然离家多年，但怎么说都是家里人，回来也应该。而且，我现在住在自己那边也很好，大哥回来照顾姨娘和爸，我也就放心了。”莫夏楠带着浅浅的笑容看着一脸冰冷的莫凯臣说道。

    相比他的轻松，其他人都拿诧异的眼光看了过来。大概都以为他会不同意吧。

    “夏楠，那你的意思是不反对你大哥回来？”杜宣试探着问。

    “是啊，大哥回来应该的嘛!”莫夏楠冲她笑笑，然后看着莫凯臣道：“大哥，欢迎你回家。”

    莫凯臣冷眼看他一下，勾出相似的笑容：“客气，虽然我回来了，但你以后也要常带两个孩子回来看看，以免爸爸和姨娘想孙子。”

    “嗯，好!”莫夏楠配合的点点头。

    宝贝微微瞪眼看着莫夏楠，实在不知道他们两个的关系从什么时候开始变得这么好了？!

    “行了，凯臣那你就收拾一下回来吧，我让佣人去把你的房间收拾好。”莫启沣也没什么可说的，点点头就这样同意了。

    “好好好，我马上就叫佣人去收拾凯臣的房间!”杜宣听着很高兴，急急忙忙就走了出去。

    莫启沣也站了起来道：“我约了顾董事谈事情，晚点回来。你们兄弟姐妹几个好好聊聊，今天晚上一个都不许出去，我们吃顿家庭餐。宝贝也留下吧。”

    “好，爸爸那您慢走。”莫夏楠替所有人点了点头，很快就送走了莫启沣。

    莫启沣一走，刚才看似平静的气氛马上冷了起来。

    连神经大条的莫予涵也不知道该说什么，就用手扯扯莫佳豪的衣袖，莫佳豪无辜的看看她，也不知道该怎么打破沉默。

    “你什么时候搬进来？”还是莫夏楠先开的口。冷冰冰的声音，看着莫凯臣。

    “马上!”简单回答他两个字，莫凯臣『露』出『奸』诈的表情。

    一开始笑盈盈的柳川也不再规规矩矩的，看着莫夏楠就道：“二少，想不到你家这么有趣哦!”说着，她扫了一眼前面坐着的四人。

    “是吗？是你见的太少了。”对她完全没有好映象的莫夏楠冷声冷气道。

    “呵呵，凯，看起来以后会非常好玩呢!可不可以我也住下呀？”柳川媚笑的靠到莫凯臣怀里，却被莫凯臣冷冷瞪了一眼。“不可以。”

    “呀~~别那么小气嘛，凯~~~”贼手又朝莫凯臣的脸上『摸』过去，笑盈盈的表情活像掉进蜜罐里了。不过对她来说确实是掉进蜜罐里了吧？!想不到莫家上上下下居然都是大美人!连两个女得都长那么漂亮!

    “滚开!”无视她的撒娇，金『色』的手枪已经指着她的后脑勺。意图很明显，如果她敢『摸』上来，他绝对不会介意在自己兄弟姐妹的面前将她做掉。

    看见莫凯臣掏出了随身的配枪，莫佳豪的脸『色』沉了一下，下意识的要朝自己身后『摸』过去。

    莫夏楠马上按住了他的手，然后对他撇一眼，再看着莫凯臣：“这里是家里，麻烦别动不动就掏东西，以免被姨娘和爸爸看到。”虽然对待柳川这样的人，他也很想这样做。

    “就是嘛，凯一点都不温柔哦！”柳川悻悻的说，而后起身朝莫夏楠他们走过来，最后一屁股坐在莫夏楠和莫佳豪中间，双手一伸搂住他们：“还是这两位***比较可爱哦，对不对？二少，四少？”

    面对她谄媚的笑容，莫佳豪完全是措手不及，而莫夏楠则把脸沉了下来。看向了莫凯臣，似乎有想他借枪的意味。

    莫凯臣『露』出一个『奸』诈的笑容，站起身：“我会在晚饭前赶回来。”说完就走了。

    “哎呀凯，不要走那么急嘛!”柳川赶紧站起来，走了两步又回头对宝贝和莫予涵『露』出魅『惑』的笑容，“两位小美人，姐姐先走咯，以后再做自我介绍哦!”说完，『摸』了一把就近的宝贝。使她顿时一身鸡皮疙瘩。

    见她居然敢『骚』扰宝贝，莫夏楠马上恶狠狠的瞪了一眼过去、

    “呵呵，拜拜二少大美人!”柳川还回头对他抛了媚眼，然后乐呵呵的跑出跳上莫凯臣即将开走的车子。

    “老二，这个变态女人是谁啦，好恶心哦!”完全受不了柳川这副德行莫予涵使劲搓着双肩说道。

    宝贝也以奇怪的眼神看着他，似乎在他为什么会认识这样奇怪的女人？

    “我怎么知道。”莫夏楠没好气道。

    “如果我没有猜错，她应该是莫凯臣身边的第一席高手，柳川奈安，***人。”吉良组很强大，里面自然是高手众多。特别是那些杀手，而且还按照***自古席位分等级。柳川是最高席位的杀手，只是他没想到会亲眼看见她，而且就在自己家里。

    “咦，你怎么知道的那么清楚？”莫予涵看他一脸认真的样子奇怪道。

    “啊？”被她一问莫佳豪反应过来，连忙打哈哈道：“哈哈，我在***玩过嘛，当然也有听说过一些事情咯，毕竟大哥在***的地位不低呢。”

    “哦。”莫予涵相信的点点头，不过撇撇嘴道：“就算是高手，也不用找个变态嘛，大哥的眼光也太差了!”

    “通常来说，越厉害的人，不是越不正常嘛!电视剧里都是这样演的吔!”莫佳豪继续道。

    “噗，你又不是在拍电视剧!”说着，莫予涵毫不客气的巴了他的后脑勺，然后站起来：“我回房了。”走的时候还白了蓝宝贝一眼。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    