
    第389章 （美国那边？）

    吃完午餐之后，莫夏楠本想带两个孩子回学校的，但公司的安全软件产品的经理突然打电话给他，说上次宝宝研发的那个软件出了点问题，. 飞速中文网

    因为如此，贝贝自然也沾光的不用回学校了，拉着自己妈咪就跟莫夏楠一起回到了公司。

    一到公司之后，莫夏楠立刻陪着宝宝去了技术部，宝贝就在他的办公室里看管着贝贝。

    “贝贝，不要『乱』动你爹地的电脑!”看见贝贝爬上了椅子在玩莫夏楠的电脑，宝贝赶紧过去阻止。

    “但是爹地说可以呀!”他熟练的开机，因为跟宝宝在一起时间久了，自然对电脑也熟悉了起来。“那你不能『乱』动哦，不可以动你爹地很重要的东西!”

    “哦。”贝贝乖乖的点点头，其实他才不像宝宝那么无聊会去翻人家的私密东西呢，他嘛，最多是开个网页游戏来玩玩啦!

    “咚咚，二哥!”敲了两下门，莫佳豪马上走了进来。抬眼看见宝贝顿了一下惊讶道：“宝贝，你今天怎么在这儿？”

    “嗯，我……”“叔叔!”宝贝还来不及回答，贝贝突然从电脑后面冒出头来看着他。“贝贝，你怎么也在这儿啊？!”看见他，莫佳豪马上走了过去，贝贝把脑袋缩回去，像模像样『操』纵着电脑说：“我来爹地这里玩啊!”

    “贝贝，不要『乱』动你爹地的东西哦!”宝贝再警告他一声，然后看着莫佳豪说：“有个经理打电话来说让宝宝来看看某个程序问题，所以我们就一起过来了。”

    “原来如此。”莫佳豪笑笑，看看她又道：“宝贝，最近网上那些事你不用太在意，我想二哥会处理好。”

    “嗯，不过你是不是找夏楠有事？”她看到他手上的文件说。

    “哦，对啊，这份文件要二哥签字的。”他扬扬手上的东西说。

    “哦，不过他陪宝宝去技术部了，可能要等会儿才来。”宝贝好心的说。“没事，反正不急。”莫佳豪笑笑，看看她之后，突然说：“宝贝，不如我们去那边坐会儿等二哥回来吧。”

    “嗯，好!对了，你要不要喝点什么？”走两步，她问道。

    “不用了，我又不是客人。坐吧!”莫佳豪走到沙发前扬了一下手说。

    “说的也是。”宝贝笑笑，跟着他在那边坐了下来。

    莫佳豪看看，又用余光看了看那边玩电脑的小家伙，才道：“宝贝，这次我二哥好的很快，还真要谢谢你了。”

    “呃，没有啦，我又没做什么。”她莞尔，低头有些不好意。

    “有啊，我可是第一次看见重伤病人五个月之后就好了呢。”莫佳豪打趣到。

    宝贝看看，勾出笑容说：“其实他还没有彻底好，应该要多注意的。”

    “嗯，是呢。不过时间好快啊，还有一个月就要到圣诞节了呢。”莫佳豪也笑笑说。

    “是啊。”真的很快呢，再过段时间，两个孩子就六岁了。

    “对了宝贝，”莫佳豪突然好像有什么事的看着她，“宝贝，二哥上次说美国那边的工程已经很不错了，是不是快完成了呀？”他

    “美国那边？”看着他炯炯有神的眼睛宝贝显得有些茫然，最后摇摇头说：“我不知道，夏楠没有和我说过工作上的事情。”

    “是么，我上次听他提了一下，以为快完成了，那我们可就能轻松了呢。”莫佳豪打哈哈的说，想不到蓝宝贝对这件事并不清楚。

    “那我帮你问问吧!”如果很重要的话。

    “啊啊不用不用，反正早晚会完成，如果把二哥惹烦了，他可是会揍我的!”莫佳豪不好意思的『摸』『摸』头，从小到大他可是最怕莫夏楠揍他了。因为真的会死人啊!

    “说的也是，不过我对这个还真是不清楚呢。”宝贝莞尔一笑，并没有察觉出什么。

    “时间不早了，既然二哥还不回来的话，那我就先走了。麻烦你等等把这文件给他就行，他知道是什么的。”莫佳豪站起来说。

    “嗯，好的。”宝贝也站起来。

    “叔叔咩，你要走了吗？”贝贝从莫夏楠的椅子上跳下来到莫佳豪面前说。

    “是啊，怎么，你要不要去叔叔那玩啊？”莫佳豪笑嘻嘻的看着他说。

    “好啊!”贝贝马上同意，他正觉得无聊呢。“不行!贝贝，叔叔要去工作的，你别去打扰他。”宝贝道。

    “不会呀，我又不是去打扰他!”贝贝比莫佳豪还不以为然道。莫佳豪笑笑，只能抱他起来说：“放心吧宝贝，我那也没什么大事，让他去玩一会儿也可以。”

    “谢谢叔叔，晚上回爷爷『奶』『奶』那边，我会多夸奖你一下下的哦!”贝贝冲他意味深长的眨眨眼道。

    “呵，那就谢谢你啦!”莫佳豪好气又好笑道，“宝贝，我等会儿就把他送回来。”“那好吧，不过贝贝不能给叔叔惹麻烦哦!不然就请你吃爆米花!听见没？!”宝贝盯着贝贝警告道。

    “知道啦，动不动就爆米花，简直就是家暴!”贝贝嘀咕着，然后由莫佳豪抱着离开了办公室。

    他们一走，办公室里只剩下宝贝一个人。她随便看看，又坐回去翻了翻面前的财经报纸。

    但是，看着翻着上面的书页，她却没有心思看内容。

    就算提醒自己不要去在意楚颜儿的话，她还是忍不住要去想。

    “宝贝，贝贝!”突如其来的声音吓了她一跳，想不到他那么快就回来了。宝贝赶紧起身看着他道：“已经好了吗？宝宝呢？”她发觉宝宝并没有跟着他一起回来。“宝宝还在那边指挥，我先回来处理工作。”他马上到她这边说，看看她身边又道：“不过贝贝呢？”

    “佳豪刚才来送文件，所以贝贝跟着他去玩了。”说着，她马上把莫佳豪留下的文件递给他。莫夏楠翻了一下。

    “嗯，不过宝贝你要不要去里面休息一下？”他搂住她的双肩说道。“我现在可能有点忙，不能陪你哦!”

    “不用了，我想要回公司去……”从他坏坏的笑容上收回目光，她幽幽的说。“外面有很多记者，如果你要去的话，可能会被抓到哦!”他无视她的哀怨，说出铁铮铮的事实。

    “……那我可不可以去看看宝宝？”反正她不累，当然也不想休息，与其坐着胡思『乱』想，还不如出去好了。

    “好吧，宝宝在十四楼的技术部。”出奇的，他并没有拦住她。

    “好，那我去了，你工作吧!”宝贝点点头，马上绕开他跑出去。莫夏楠回头看看，嘴角抿出自然的宠溺笑容。

    但是不一会儿，他的眼中又沉重了下来。拿着文件迅速坐到电脑前面，他马上打开一个特殊的网页，并且翻出手机，输入短信中发来的神秘账号和密码。

    =========亲们，那只贱手又刷我文文了，害我又被封了，怎么办？我都没心情写书了，呜呜……============

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    