
    第411章 （. 飞速中文网）

    “哈哈……”莫佳豪朗声大笑，莫夏楠也忍不住『揉』『揉』儿子的头，将他抱起道：“走，我们去看看你们妈咪，差不多的话，我们该回家了。”“好，我要去吃肯德基!”贝贝很坚持，不把他的小肚子填饱，他是不会罢休的!

    “好吧好吧。”莫夏楠无奈点头，抱着他走向厨房。但宝宝没有跟上去，而是朝偏厅看了看，然后看着莫佳豪。

    “怎么了？”发现他有点异样的目光，莫佳豪问道。

    “她是大伯手下的高手？”那个变态女人是高手吗？

    莫佳豪盯着他看一会儿，蹲下来和他平视：“如果你想知道，那你先告诉我，上次你在我房间了干什么？”

    宝宝眨眨眼，直视着他看了一会儿勾起灵黠的笑容：“这件事叔叔不是早知道了吗？如果不知道的话，以叔叔的厉害，稍微猜一下，不是也可以吗？”

    莫佳豪看着他愣了愣，朝后看看见没人，连忙抱起这个小东西跑到一旁的楼梯附近，然后把他放在楼梯上，双手按住他的双肩道：“你知道什么？”

    宝宝眨眨眼，继续带着浅浅的笑容道：“知道了一些不该知道的事情。”

    莫佳豪愣愣，看着他脸『色』沉重了起来。

    “什么不该知道的事情？”

    宝宝还是那个样子，轻轻推掉他的手道：“我都知道了咯，所以你不能轻举妄动，不然……”他扬了扬自己的小电脑，“我会告发你的。”

    “你……”莫佳豪瞪着他，他才是警察!居然被一个五岁的小『奶』球正面威胁!

    “如果莫夏楠知道的话，应该会很精彩。”宝宝看看他，再看看自己的小电脑不以为然的说。

    “哼，不用你告发，他已经知道了。”莫佳豪放开他，在他身边坐了下来。

    宝宝斜睨他一眼，莫夏楠已经知道了？

    “那我的u盘呢？还给我。”宝宝伸出手说。

    “还给你可以，先告诉我，你是怎么知道的？”他不相信这个小子真的盗取他电脑的机密文件了，就算是，也不应该什么都知道啊!因为他电脑里的文件都是用代码暗号的，没有写明白事情以及自己的身份。

    “没什么，我无聊的时候去你们的资料库里逛了一圈，就什么都知道了。”宝宝一副闲着无聊的模样说道。

    莫佳豪愣愣看着这个小『奶』球。

    资料库？国际刑警总部的资料库？!这小子居然黑到这个地方去了？!

    “臭小子，你不要命了啊!万一被抓到怎么办？!二哥会被害死的!”莫佳豪忍不住巴了他一掌说道。

    “切，那种破地方，我闭着眼睛就进去了，怎么可能会抓住我。”宝宝『摸』『摸』头白他一眼，本来他还以为那有多难进呢，想不到比莫氏的防火墙还简单。

    “哎……”莫佳豪深深叹了口气，在一旁坐下说道：“行了行了，知道你厉害!”不知道轩辕那家伙知道资料库被一个五岁『奶』球大大方方闯进去以后又大大方方走出来，会是什么表情。

    噗~!

    想到这里，他忍不住笑了一下。

    宝宝眯了一下眼睛，道：“好了，快把我的u盘还给我!”

    莫佳豪看看他，从口袋里『摸』出u盘在他面前晃了晃：“东西在这里，但我不能给你，因为根据法律你这样是窃取我的公文机密，所以我要保留赃物懂不懂？”

    主要是宝宝这个万能的解密码太好用了，也许他下次出任务的时候，可以用得上呢。

    “切~!”宝宝鄙视的切了一声。

    莫佳豪笑着『摸』『摸』他的脑袋：“臭小子，小孩子别那么聪明知不知道，小心未老先衰。”“哼哼，谁叫莫夏楠那么笨，我不聪明一点岂不是要和他一样。”哼哼着，宝宝走了下去。

    莫佳豪盯着这个小『奶』球的背影眨眨眼，莫夏楠很笨吗？他很笨吗？

    宝宝从楼梯间走出来，莫夏楠正好抱着贝贝从出来，他们身后是宝贝拎着一个袋子。里面好像装着什么好吃的，因为正散发着香味。

    “妈咪!”宝宝收回电脑朝她扑了过去，“宝宝，我们要回家了哦!”宝贝抱起他说。

    “好!”宝宝听话的答应。

    “夏楠，真的不再坐一会儿了吗？你爸还在书房没出来呢。”杜宣走出来道。

    “不了，太晚回去孩子会累，我们明天再来就好了。”莫夏楠说。

    “怎么，要走了吗？”莫启沣从书房走了出来，手里还拿着一份文件什么的。“嗯，想早点带孩子们回去。”莫夏楠点头说，目光看看他手里的东西，又看着他。

    “那好，这个就回去看看，明天给我个答复。”莫启沣将文件交给他，也没有说是什么。

    “好。”莫夏楠接过东西，“宝贝，我们走吧。”

    “嗯，阿姨、叔叔，我们走了。”宝贝对着莫启沣和杜宣道。杜宣连连应声：“好好好，夏楠，开车小心点啊，明天再带宝贝和两个孩子过来，知道吗？”

    “嗯。”莫夏楠点点头，几个人一起走了出去。经过偏厅时，莫夏楠朝里面看了一眼，却没有看见之前进去的莫凯臣和柳川。

    “咦？凯臣人呢？”杜宣也奇怪的问。

    “可能的上楼了吧。”莫启沣道，虽然儿子回来了，但他知道这个孩子永远都是独来独往的，他们管不住。

    “哦，他今天一定也累了。”杜宣也点点头。等回过神，莫夏楠已经带着宝贝他们走了。

    ====================

    回到南河湾的别墅，两个孩子还意犹未尽的在客厅玩。莫夏楠拿着莫启沣给的文件先一步回到了二楼的书房。

    推门打开屋里的灯，他毫无察觉的走了进去。

    也就在关上门的刹那，一个硬物指住了他的后背。“二少，麻烦举起手来哦!”带着讪讪的笑容，在莫家消失的柳川从他背后走了出来。

    莫夏楠照做的举起双手，看着她走到面前，才发现她只拿着手指指着他而已。

    冷冷瞪了一眼，莫夏楠马上放下手沉着脸走到书桌前将文件放好。

    “你来干什么？”这女人果然厉害，居然可以神不知鬼不觉的躲在他书房里。

    柳川双手抱胸，看着他讪笑道：“刚才人太多了，凯说没办法和你多聊两句，所以让我来给你带几句话。顺便，送个东西过来。”

    说完，她不知道从哪儿弄出上次给莫凯臣的u盘，然后扔到莫夏楠面前。莫夏楠连忙接住，看看u盘道：“是什么？”

    “是什么二少您自己看看就可以了，不过……”柳川走到他面前，双手搭在他的肩膀上：“凯让我提醒你，千万别忘记上次你答应的事情哦!一旦事情办成，请你乖乖把莫氏总裁的位子交出来哦!”

    “哼，啰嗦。”莫夏楠冷哼一声将她的手推开：“告诉莫凯臣，我不是他，不会食言。”

    “呵呵，你们兄弟两还真像呢。”柳川弯起双眼笑盈盈道。

    “你就是要来跟我说这些吗？”看她一副好像没什么事情的模样，莫夏楠挑了挑眉。“是啊，难道二少还希望让我做些什么吗？”话语间，她的手又想搭上来。

    “没事就滚。”莫夏楠直接送她四个字，然后推开她走到了书桌后面。

    “讨厌啦，二少居然跟凯一样无情。”柳川失望的撇撇嘴，但也没有多纠缠，走到窗户旁道了一句：“二少，出门要小心哦，我发现你附近有不少老鼠在暗地作祟呢。”

    “不用你提醒。”莫夏楠靠在椅子上冷冷看着她。

    柳川摇摇头，纵身一跳，妩媚的身影就越到了窗外，消失在黑夜的静寂中。

    “夏楠？”柳川刚走，宝贝就推门走了进来。进来后，还是一副茫然的样子打量了一下他的书房。

    “怎么了？”看见她，他马上走了过去。“我刚才好像听见你在和人什么讲话……”她茫然道，难道是听错了？

    “我刚才在打电话而已。”莫夏楠笑笑，从后面抱住她。

    “哦……”可她明明听见有个女人声音的，还是她听错了？

    “妈咪，我们要洗澡了!”咚咚咚的脚步声从外传来，贝贝跑到门口看着他们说道。

    “好，妈咪带你们去。”她推开他的手朝儿子走过去。

    凝视他们一会儿，他也走了上去。“我来帮忙。”

    抱着儿子回过头来，看着他：“你不用看叔叔的文件吗？”

    “不用，反正明天也可以看。”从她手里将贝贝抱过来，玩闹着说道：“走，爹地给你们洗澡去。宝宝，过来。”他回头看一眼在一旁的宝宝，宝宝看看他，再看着宝贝。

    “走吧，妈咪也陪你们去。”“好!”宝宝清脆的回答，跟着跑向了浴室。

    ======================

    关于莫启沣的寿宴之事，在杜宣的准备下基本上都已经妥当了。而且她也将所有请帖准备了一番，还给了宝贝一张，让她交给蓝成哲。

    上午十点多，忙完公事，宝贝抱着一堆文件推开了蓝成哲办公室的门。

    年关临近，蓝成哲的办公桌上堆着不少文件等他审查，但他却站在窗口发呆。甚至连宝贝进来，都没发现。

    “哥？”放下手里的东西，她轻轻叫了一声。

    蓝成哲回过头来，看见勾出淡淡的笑容。“有什么事吗？”轻柔的口吻，没有太多轻浮无谓，反而很疲惫。

    ===============请假，明天请假一天，因为小豆子忙着找工作啊~~~====================

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    