
    “是么。 网..com”莫夏楠淡淡应了声，收回目光后沉默了。

    楚颜儿果然对他隐瞒了很多事情，那么多年的相处，她对他难道都只是欺骗和利用吗？想到这些，他轻轻叹了口气。过去居然口口声声说爱她爱的要死要活，现在想来他都觉得自己很好笑。

    宝贝也从他身上收回了目光，果然，他还是会在意些什么的吧。

    宝宝咬着披萨，灵敏的瞅了一眼两个人之后皱了一下眉头。

    “爹地妈咪，你们再不吃可就没有了哦，到时候你们可不能怪儿子不孝，没给你们留下咩。”至始至终都吃的最多的小家伙，满嘴塞得胖鼓鼓，水汪汪的眼睛望着宝贝和莫夏楠含糊不清的说道。

    扭头看看他，莫夏楠重新挂上笑容，连忙在大盘子里扯了一块披萨给宝贝道：“老婆，我们快吃吧，不然等会儿就没了。”

    “呵呵……”看着贝贝那模样，宝贝只能无奈的笑出来。

    就在他们有说有笑的时候，有人打通了莫夏楠的手机。他看了一眼之后，就接通了来电，然后通话也不是很久，只是随便应了两声就挂断了。

    “爹地，谁找你呀？”贝贝好奇的问。

    “是奶奶，她叫我们吃完了回去一下。”莫夏楠轻描淡写说。“阿姨是不是有事找你？”宝贝盯着他说。“没什么，回去看看就知道了。”莫夏楠冲她笑笑，笑完突然道：“你是不是该改一下称呼呢？”

    “改一下，改什么？”宝贝一愣看着他的坏笑，脸突地红了一下，低头避开他的目光赶紧吃起东西来。

    莫夏楠偷偷的扬起嘴角，自顾自道：“我可是很想下次见到伯父伯母的时候，直接称呼他们爸妈的。”

    “不知道你在说什么……”宝贝低头咬着披萨嘀咕，想到以后莫夏楠跟着她叫自己爸妈突然有点窝心，但是一想到蓝成哲，她又有点想笑。

    他会乖乖叫哥哥吗？

    莫夏楠也不再为难她，帮着两个孩子把剩下的披萨分好，就说：“快吃吧，吃完了去看看姨娘找我们干什么。”

    回到莫家的时候，已经是下午的一点多。刚进院子门，吴妈就匆匆跑出来迎接他们，替宝贝拿走手里的包，就站在莫夏楠身边道：“二少爷，您可回来了。家里出大事了。”

    “大事？什么事？”莫夏楠奇怪的看看她，大步走上台阶。宝贝和两个孩子也跟在后面，担心着充满了不解。

    “您先去看看吧，老爷、夫人、还有刚刚才回来的三小姐和四少爷都在小客厅呢。”吴妈隆着眉头说。

    莫夏楠看她那副神经兮兮的模样有点奇怪，从杜宣的打来的电话里听，杜宣似乎并没有太惊慌的口吻。那能出什么大事？

    “夏楠……”宝贝多走了两步跟上他，莫夏楠揽住她道：“别急，先去看看，吴妈，你带两个孩子先回楼上去。”如果真是什么大事的话，还是别让两个孩子参与了。

    “好，两位小少爷，我们先去楼上玩吧。”吴妈牵着两个孩子说，他们也没有太抗拒，跟着就走了。

    莫夏楠和宝贝直径走向偏厅，刚到门口就听见莫予涵那大大咧咧的声音：“老大，你真的要回来住？”

    闻言，莫夏楠在门口皱了一下眉头，心里已经了然七八分是怎么回事了。

    而宝贝还是充满疑惑的望着他。

    莫夏楠冲她一笑，大步迈入小客厅道：“爸，姨娘!”

    偏厅里，莫启沣独坐在他以往坐的那个位子上，杜宣和莫予涵莫佳豪坐在一起，而背对门口的那张沙发上，则坐着两个人。从那个霸气不减的背影看，他就知道是谁了。

    而宝贝也已经了然是谁背对着他们，不禁奇怪的眨了眨眼。

    “夏楠、宝贝，你们可回来了，快快，快来坐。”看见他们，杜宣马上起身乐呵呵的就把他们拉进来，走两步还道：“咦?两个孩子呢？”

    “我让吴妈先带他们去楼上玩了，等等叫下来吧。”莫夏楠淡淡说，环视一眼坐着的每个人。莫启沣的表情就和杜宣形成鲜明对比，有点严肃也有点沉。莫予涵还是那副大大咧咧的模样，而莫佳豪着歪头盯着莫凯臣，时不时的眯了一下眼睛，似乎在思索什么。

    走到杜宣刚才坐的位置，他也能看见莫凯臣的表情了，还是那副冷冰冰的面孔，看见他也只是爱理不理的瞟了一眼。而在他身边的人，不是外人，正是上次那个柳川。

    一见到莫夏楠，马上绽放出一个大大的魅惑笑容，双脚交叠着冲他动动手指：“嗨，二少，我们又见面了哦!”

    莫夏楠自动无视她的笑容，直接拉着宝贝在一旁坐下道：“姨娘，你叫我们回来有什么事吗？”

    “啊，这个……”提及此事，杜宣刚才的笑容有些僵了下去，然后看向那边不出声的莫启沣。

    宝贝在莫夏楠身边也将他们的脸色看了个遍，最后很疑惑莫凯臣来是做什么，还有他身边那个笑盈盈的女人是谁？他女朋友吗？

    更奇怪的是，那个女人老是盯着这边看，对上她的目光笑容顿时亮了起来。使宝贝莫名其妙的起了一层鸡皮。

    她忍不住挨紧莫夏楠，而莫夏楠也发觉了柳川那边不怀好意的露骨目光，狠狠瞪回去一眼，搂住宝贝的腰。

    “你，你倒是说话呀你!”莫启沣迟迟不出声，杜宣忍不住走过踢踢他的脚。

    莫启沣看看她一眼，露出些许不耐烦的目光后盯着莫凯臣道：“夏楠，你大哥说要回来住了，你看怎么样？”

    莫夏楠挑了一下眉头，看向莫凯臣，他一脸霸气外露的双手搭在沙发靠背伤，根本不在乎他会发表什么意见。

    “爸，老大本来就是家里的人，回来住也很正常啊!现在外人都住到我们家了，老大回来有什么不对？”一旁莫予涵首先发表意见说。

    她对莫凯臣的映象还不错，虽然从小到大他都是一副对他们爱理不理的冷漠表情，但怎么说也是一起长大的，而且是亲哥哥呢。

    