
    第380章 （什么是爱情？）

    莫予涵一时语塞，. 飞速中文网

    “可、可我也是为了颜儿，如果不是你这样抛弃她，怎么会……”她显然没了刚才进来时的强硬，隐约的似乎知道自己确实有点过火了。

    都是家丑不可外扬，她可是……

    莫夏楠盯着她拧了一下眉头，然后站起来走到一旁的落地窗前。拨开窗帘往下看，大街上的记者还是守株待兔的等在那。

    “我没有抛弃颜儿。”他放下手，转头淡然道。“没有？那你为什么不和她在一起了？为什么说要娶蓝宝贝？!”莫予涵上前两步道。

    莫夏楠顿了顿，似乎在想什么，最后依旧淡然说：“我只是终于搞清楚，我跟颜儿，没有爱情，所以我不能娶她!”

    “那你跟她是什么？难道你不喜欢她了吗？可是你记不记得一年前你是怎么说的？小时候你是怎么说的？!”她咄咄『逼』人的说。

    “予涵，这种事和你解释不清楚，总之……”“不行，你一定要说清楚，为什么不喜欢颜儿？!以前明明那么喜欢她，现在为什么会不喜欢了!”莫予涵强硬的打断他的话，昨天慕容瑾说的话她没搞懂，今天莫夏楠又这样说，她真的搞不懂他们到底是怎么回事!

    爱情，真的有那么复杂吗？

    一直认为是对的，她现在似乎感觉自己错了……但她不懂错在什么地方，真的不懂。

    “难道你和其他人一样？是嫌她的身体……”“不是。”莫予涵再次发问之前，莫夏楠肯定的打断她。“我从来没有在意过颜儿的身体问题，这个你应该知道。”

    “那你是不再喜欢她了吗？”“不是。”他还是否认。“那是为什么？!”她真的搞不懂了!“老二，那你为什么不要颜儿？是蓝宝贝勾引你吗？是因为蓝宝贝比颜儿漂亮吗？还是因为她是孩子妈，所以你才不得不娶她？!”

    “都不是。”莫夏楠还是摇头，而后用凝重的眼神看了她一下，再次透过窗帘的缝隙望着外面。

    “宝贝是很漂亮，可以让很多男人看上，我不否认六年前，我就是这样才决定让她做孩子的母亲的。”他说。

    “但现在不同。”他看回来，眼里有一种她不曾见过的执着，“我喜欢颜儿，从小到大一直喜欢，但我现在才懂，这和爱情无关。”

    “什么？”莫予涵皱了一下眉头，难道喜欢不是爱情吗？

    “予涵，这种东西我不知道该怎么跟你解释，只能说我喜欢颜儿，从小到大一直喜欢。但我发现，喜欢和爱情无关，也许就是不讨厌。但宝贝不同，我对她不仅仅是喜欢。”他用『迷』『迷』糊糊的话告诉她说。

    “那是什么？是爱吗？你爱她，但不爱颜儿？”“从小到大我对颜儿只是想着该怎么照顾好她，怎么让她别那么可怜，我想，这应该是喜欢和同情吧。但是，对宝贝不同。”他盯着外面慢慢眯起了眼，自然扬的嘴角有一抹淡淡笑意。“对待颜儿，我只是希望她过的幸福就好。对待宝贝，我希望自己可以给她幸福，甚至，可以为她牺牲自己。”他转过来，用直白的话说道。

    莫予涵一时消化不了他的意思，微微瞪着凤眼半张着嘴呆了半天。

    莫夏楠撇了一下嘴角，似乎发觉自己刚才的用词有些严重了，但是，让他现在来诠释自己对爱情的理解，仿佛就是这样。

    “老二，你刚才的意思是说，你可以为了蓝宝贝豁出『性』命吗？但对颜儿却不是。”莫予涵把惊讶咽回去，不敢确定的说。

    “嗯。”莫夏楠不假思索的点点头。

    莫予涵一时无言以对，眨巴着凤眼看他良久。

    “莫夏楠，我真的感觉你是被蓝宝贝勾引的神魂颠倒脑子进水了!”她赌气道。

    他居然为了那个女人可以去死！有没有搞错，爱情有那么严重吗？!

    “莫予涵，我该说的都说完了，希望你最好知道自己该怎么做才对!”莫夏楠走过来，刚才稍有点笑容的脸『色』顿时阴沉，“如果你不把那些东西弄掉，我就会让老头子亲自来和你说!”

    莫予涵顿了顿，这次倒是没说什么反驳的话。

    “咚咚，二少，时间差不多了。”秦飏在外面敲了敲门说道。

    “知道。”莫夏楠应了声，从公文包里拿出一份要用的文件，再看她一眼道：“给你半天时间处理，不然就等着老头子找你吧。”

    说完，他马上离开了办公室。

    莫予涵扭头看看，一股闷气和疑『惑』堵在胸口挥之不去。

    喜欢和爱情无关吗？那什么是爱情?

    =======================

    经过大肆的“宣传”之后，宝贝在蓝氏里自然也成了一个重点关注对象。

    像今天，她不管走到哪儿，窃窃私语和侧目都少不了。

    连往日两个比较要好的秘书，都会暗自揣测她是不是真如报道上所说的那样。

    面对这些，宝贝只能无奈叹气。

    等到空闲的时间，她躲在办公室里，站在窗口再一次拨通应米莉的手机号。但是等了很久，依然是关机状态。

    难道她真的出了什么事吗？

    望着外面清晰度很低的天气，她很担心。

    “咚咚。”两声门响之后，没等宝贝回答，来者已经先晃悠进来了。

    “哥？”宝贝看着他有些好奇。他没事跑她这里来干什么？

    “嗯。”蓝成哲懒懒应了声，就在她的办公椅上坐了下来，然后悠哉的看着电脑不知道在想什么。

    “哥，你怎么了？”宝贝走过去说。蓝成哲看看她，双脚放在她的桌子上道：“你有去看过瑾吗？”宝贝跟着愣愣，摇摇头：“没有，昨天没有去，今天……”

    “宝贝，如果这是你的选择，那我并不会说什么，只是希望你真的没有选错。”蓝成哲淡淡打断她的话说。

    她又愣了一下，难道他来就是为了跟她说这些的？

    “哥，你睡醒了吗？”她道。

    一个冷眼抛过来：“我可是为你好，你这个没心没肺的不孝女。”他嘀咕着还伸手捏住宝贝的脸蛋掐了一下。

    “你干嘛啦，我又不是你女儿!”她赶紧推开他气鼓鼓道。

    “长兄如父，懂不懂？”他一副理所当然的对她挑了挑眉。心中很清楚，宝贝和莫夏楠的事已经瞒不了多久了，如果她真的选择好了。那慕容瑾那边，他也只能爱莫能助了。

    “懂啦懂啦，有时间唠叨我，你怎么不给你自己娶个老婆？妈妈前天还打电话给我，问你的事情呢。”宝贝没好气的说。

    “我打算当和尚，不行吗？”蓝成哲冷冷白她一眼。“噗，你想让蓝家绝后吗？”她挑挑眉，看着他现在欠扁的模样。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    