
    第363章 （拜谁所赐？）

    莫夏楠拥着宝贝的肩膀，和她一起走在两个儿子的身后，贝贝还是蹦蹦跳跳，一会儿跑老远，. 飞速中文网

    只有宝宝乖乖的走在他们前面，时不时看看自己的小电脑，时不时又看看莫夏楠和自己妈咪。

    “二少，您是要回别墅吗？”到车前时，秦飏道。

    “嗯……”莫夏楠看向宝贝：“老婆，你说去哪儿？”“呃……”他突然一问让宝贝窘了一下，再看秦飏莞尔的表情她的脸上再次泛起了红晕。

    “我，我当然是回家咯，你要去哪儿，我怎么知道……”她嘀咕着说，那样子活像个小媳『妇』似地。

    “妈咪咩，请你不要忘记，你还是我们的咩，不用因为爹地一句话就脸红成这样吧？”贝贝以鄙视的目光看着他们说。

    搞什么哦，居然三下五除二就在一起了，也太不把他放在眼里了咩。好歹听听他的意见嘛。

    “秦飏，送我们会爷爷『奶』『奶』那吧，今天是周末，说好要去看他们的。”宝宝已经自顾自的拉开车门爬上车了。

    被他一说宝贝才想起来道：“对啊，叔叔阿姨说过了，让宝宝贝贝星期天回本家去。”“行，那就先回本家。”莫夏楠也同意。

    “走咯!去看爷爷『奶』『奶』咯!”说起要回本家，贝贝最高兴，因为又可以吃到『奶』『奶』做的好东西了。

    “那二少，我送你们过去吧。”秦飏说，虽然这车子是宝贝的但当司机，因为是他做私人助理的职责。

    宝贝看看莫夏楠，“难得周末，我看还是让秦飏休息一下吧，我们可以自己去呢。”反正车子是她的，如果秦飏把他们送去的话，等等还要自己下山回来，这样多麻烦。

    “嗯，秦飏，你先走吧，我们自己去。”莫夏楠也点头，偶尔带着家人自驾其实也很好。

    “好吧，那二少我先走了!”秦飏也明白他的意思，就不强留下打扰他们一家人团聚了。

    秦飏往另一侧走了过去，莫夏楠关好后面的车门道：“把钥匙给我，我来开车。”“你的脚行吗？”她有点担心，“没事。”“那好吧。”宝贝自然而然的绕到了副驾驶，一唱一和满是夫唱『妇』随的味道。

    宝宝在后面凝视着他们，看看莫夏楠那灿烂脸『色』，哼哼道：“莫夏楠，别忘记我的律师信哦!”哼，他才不会让他那么容易就得瑟呢!

    莫夏楠的脸果然黑了一下，从后视镜里瞪他一眼，发动车子缓慢的倒了出去。

    宝贝看看这父子两，到底，是什么律师信啊？

    “哇，红发妖婆来了!”趴在窗口看的贝贝突然说。

    宝贝扭头看看，就见莫予涵一头耀眼的红发，开着莫佳豪的红『色』跑车驶进了医院的院子。

    “正好，她到了这里我们回去也会安静很多了。”莫夏楠看看莫予涵的车子，打着方向盘就将车子驶向另一方。

    宝贝瞅见他一副谢天谢地的表情忍不住笑起来，莫予涵是讨厌她而已，他怎么比她还紧张呢？

    在院子里停好车，莫予涵马上拎着一个袋子埋了下来。

    抬头看看眼前的住院大楼，她若有所思的撇了一下嘴角。

    最后迈着急促的步伐走了上去。

    对这个医院，她也算熟门熟路了，电梯直接坐到五楼之后，她便直径往里走，最后在慕容瑾的病房门前停下了脚步。

    她本想先从门缝中看看里面的情况，偏偏是视线的死角，让她什么都看不见。

    “该死!”不满的嘀咕了一声，她颦着细眉，轻轻咬唇在门口犹豫着。

    虽然想进去看看他，但想到会看见蓝成哲心里就不爽，而且……

    “哎，你有事吗？”路过的护士看她站在门外鬼鬼祟祟的就警觉的问道。

    “我……”莫予涵看看她，瞧见她这疑神疑鬼的眼神心里就不舒服，“我来探病啊!”说着，她还扬了扬手里的袋子，最后推门进去就道：“老二，姓慕容的！”

    “……”

    结果，整个病房居然空『荡』『荡』的!看看三张床上，也是一个人都没有。

    莫予涵呆在了门口，难道，她走错房间了？

    “怎么又是你？”在她疑『惑』的时候，慕容瑾从一侧的洗手间打开了门出现在她眼前。

    “姓慕容的？”莫予涵恍惚的看着他，见他吃力的扶着墙壁的模样忙道：“怎么就你一个人？老二和……”她看了看蓝成哲原本睡的床。

    “老二呢？”

    “莫夏楠走了，你要找他的话，可以回去看看。”慕容瑾冷冷道。至于蓝成哲，刚才也走了。

    “走了……”那么说，只有他一个人？

    视线稍稍撇过去一眼，对上他冷漠的眼底又心虚的撇向另一边。

    慕容瑾也懒得和她啰嗦，扶着墙壁绕开她，慢慢走向自己的病床。医生说他有些脑震『荡』，所以现在下床走动整个人还晕乎乎的。

    看他虚弱的模样，莫予涵也不再计较什么，赶紧上去扶住了他：“你还没好呢，不能随便下床，医生没和你说吗？万一再摔一跤，你不怕没命吗？”

    慕容瑾看了她一眼，马上从她手里抽走了自己的手臂，面无表情淡淡道：“也不知道我这个样子是拜谁所赐。”

    莫予涵站在原地，“我又不是故意的!”

    “莫小姐，如果你没事的话，可以走了。”慕容瑾懒得和她争论谁对谁错，甚至懒得看见她。坐回床上后，就开始下逐客令起来。

    莫予涵站在几米开外的床尾，若不是撞了他心中有愧，要她来也不会来!

    “你那么急着赶我走做什么？我又不会吃了你。”她不走，反而到他身边，然后将手里拎着的东西递上去：“喏。”

    “什么？”慕容瑾看看眼前的袋子，又看着她。

    “我怎么知道是什么，反正对你有好处就是了!”面对他目光，她突然心慌了起来，马上提高嗓门掩饰。

    “呵，那多谢莫小姐了，但我不需要!”慕容瑾侧身靠着床头，整个人有些头晕目眩的感觉。

    “你!”莫予涵瞪着他不以为意的表情。她好心叫佣人一大早做的大补汤，他竟然说不需要!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    