
    第364章 （爱情等于笨蛋）

    “随便!你爱要不要!”她干脆把袋子往他旁边的桌子上一放，. 飞速中文网

    但是走了几步，再次停顿几步。回头看他：“姓慕容的……”不过慕容瑾还是撇着脸不看她，一副臭脸令她气不打一处来!

    “哼!”她赌气的哼了声，真的要走了。

    慕容瑾用余光瞥一眼那头红发，“等一下!”他突然说。

    “……”莫予涵在门口停下来，明明不想多留的，但现在却狠不下心离开。顿了好一会儿，她回过头“干什么？”虽然语气软了些许，但表情还是那么气鼓鼓的。

    “成哲昨天说你打了宝贝一掌，是不是真的？”无视她现在是何种神『色』，慕容瑾沉着脸直接发问。

    “呃……”对视他几乎严厉的眼神，她莫名的心虚起来。沉默一会儿，硬着脖子道：“对啊!怎样？谁叫她勾引老二的!”

    慕容瑾黑里透蓝光的眼睛瞬间冰冷，天狼星般闪着幽光，沉脸的表情有一股不言而喻的强大气场。即使他什么也没说，但那股冰冷的气息还是令人心寒三分。

    “你……你干什么，我就打了，怎么样？!”莫予涵硬着脖子继续说，脚步却下意识的后退了半步。

    “莫小姐，我希望你最好记住，如果下次再让我知道你对宝贝做了什么，休怪我不客气!”慕容瑾以面无表情的神『色』看着她，虽然不知道宝贝当时伤的怎样，但这足以让他气愤了!

    莫予涵一时不语，望着他冰冷的神『色』心中陡有不甘心!

    “慕容瑾，你这是什么话？她都已经把你甩了，你还那么在乎她干什么？!这种女人，就该打!”这个傻子，难道不清楚现在蓝宝贝和她家老二是什么关系吗？

    “住口!”慕容瑾低吼，俊逸的脸『色』异常铁青，温柔背后的威仪让人无法逃避。“莫小姐，如果不清楚别人的事，那就少说话!更少管!如果你再对宝贝做什么，我绝对不会放过你!”

    “你……!”莫予涵气结，拽紧了拳头。完全搞不懂他为什么要提那个女人说话，她都不要他了!

    “你这个笨蛋!她都不要你了，你……”“够了!你到底有没有听见我的话？!”他再次道，“莫小姐，你别忘记，我现在这个样子可是你造成的!所以我绝对有权利报警并且起诉你!”

    “那你去报警啊！你以为我怕你啊!”看他处处维护宝贝的模样，她就打心眼里想不通，明明都不要他了，他干什么还那么积极？!居然还威胁她!

    谁怕谁啊!

    慕容瑾盯着她气愤的表情，锐利的眼睛突然眯了一下道：“莫小姐，这话可是你说的!据我所知，还有三个月美国要举行新赛季的f1大赛吧？如果我把这件事的监控录像交给法庭的话，赛车道上的新星lucky小姐，应该会因为超速撞人坐大牢而无法参加下个赛季的比赛吧？”

    被他一说，莫予涵仿佛当头一棒的呆在了那。

    “你确定要我报警吗？”慕容瑾冲她挑挑眉，突然扬起似笑非笑的笑容。

    “你……”莫予涵那张精致的小脸顿时涨得通红，上前两步瞪着他道：“姓慕容的!你……你做人别那么缺德好不好!就不怕吃饭被噎死!喝水呛死吗？!”她气急败坏，如果不能参加下个赛季的比赛，那她可就没办法拿够积分参加明年在中国举行的f1大赛了!

    “莫小姐，是你说叫我报警的，如果不想我报警，你最好记住我的话!离宝贝远点!”慕容瑾冷眼看着她。

    莫予涵被气得说不出话来，拽着粉拳就恨不能上前揍他两拳!最好气急的大吼道：“慕容瑾，你根本就是笨蛋!”说完，气鼓鼓的冲了出去。

    慕容瑾看看摇晃的门扉，不懂爱的人，根本没资格说他。

    “哥，发生什么事了？”他的思绪还未停下，慕容采轻柔的声音就响了起来。而她本人，还愣在门口朝外张望。

    “采，你怎么来了？”慕容瑾看着她道。

    慕容采从外面收回目光，见他头上缠着纱布赶紧过来道：“高助理说你受伤了，我就马上过来了!”“没事，不用担心。”慕容瑾看她一脸着急，马上笑了笑。

    “哥，刚才出去的人，是谁啊？”她不解道。

    没见过的女人，而且是一头红发。

    “不认识，可能是什么探病的吧。”慕容瑾轻描淡写的说。

    “啊？”慕容采盯着他，从他病房里跑出去的，他居然说不认识？

    “你一个人来的？”“嗯，向他有事，所以没陪我来。”慕容采还皱着眉，慕容瑾知道她在疑『惑』什么，马上岔开话题道：“这家伙倒好，把我妹妹娶到手了，就连我这个大舅子都忘记了。”

    “哥，他是真的有事啦!”慕容采在他身边坐下道。

    “行啦，行啦，我又没说什么，你那么着急护着他干什么？”慕容瑾好笑着说，但慕容采可笑不出来，看他一脸憔悴、一头是伤的模样满是担心。

    想想道：“哥，你伤成这样，蓝宝贝有没有来看过你？”

    慕容瑾的表情僵了一下，然后继续带着笑容：“有，一大早就过来了，但现在回去了。”

    看着他眼里那一丝丝幸福的神『色』，她知道他没说谎，不过还是重重地叹了口气。

    “哥，你真是个笨蛋哎。”“嗯？”“嗯!”

    慕容瑾最后笑了起来，在爱情里，我们只能做笨蛋!因为那才是爱情!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    