
    第392章 （如果他够聪明的话）

    发觉他的目光看过来，还懒懒道：“. 飞速中文网”

    “好了，别老说你弟弟。”莫夏楠推了一下他的小脑袋。“实话。”宝宝再懒懒丢出两个字。

    “少说废话，我有事要问你。”贝贝突然说，然后就跑了过来。

    “贝贝，你要问宝宝什么啊？”宝贝不解的看着他，那表情，似乎不太好看啊。

    “下来，我有事要问你啦!”贝贝也不理宝贝在说什么，盯着宝宝就说。

    宝宝盯着他眯了一下眼睛，然后从莫夏楠的身上下来。

    “走啦!”宝宝一落地，贝贝马上拉着他往莫夏楠那边的休息室走。

    “贝贝，你干什么呀？”宝贝不解的看着两个孩子。

    “可能又要去联络感情吧，不用担心。”莫夏楠很不以为然的说。

    宝贝看看他，再看着两个小『奶』球进了休息室，不会又打架吧？

    “宝贝。”他的声音突然响来，宝贝惊了一下扭头，他已经站在了她身边。

    “什么事？”看他眉头微锁的样子，似乎有什么话要说。

    “没什么，只是今晚我约了人，所以你等等带两个孩子回一下本家，我会晚点再去接你们。”他搂住她的肩膀说。

    “约了人吗？”宝贝看着他。“是啊，约了个朋友，所以你先带孩子们回家吧。”他没有多说什么。“好。”宝贝点了点头，这算不算是他的又一个秘密？

    她突然想，但是很快打消了这种念头。

    每个人都有自己的事情，就算是他，也不一定全部告诉她。

    “嗯。”他『露』出温柔的微笑，将她拉进了怀中用力的抱了一下。

    感受着他有力的拥抱，她淡淡的笑了。

    两个孩子一同进入休息室以后，贝贝立刻关上门还锁了。

    宝宝站在一边看着他奇怪的举动：“你要问我什么？”

    “你的u盘为什么会在佳豪叔叔手里？”贝贝压低声音看着他说。

    宝宝怔了一下，但只是瞬间而后恢复淡然的样子道：“你怎么知道的？”这件事，他可没和他说过呢。

    “拜托，佳豪叔叔都拿给我看了，还问我认不认识呢!”贝贝有点激动，明明说过不会被发现嘛，怎么会被他拿到？

    “那你……”宝宝微微眯了下眼睛。

    “我当然说不知道啦!”贝贝没好气的白他一眼；“我才不会像某个笨蛋一样，会把东西弄丢，还说认识呢。”

    “那不就好了。”相比贝贝的紧张，宝宝显得有些不以为然，走到一旁靠着墙壁双手抱胸道：“没什么问题，莫佳豪不会对我们做什么的。”

    “是咩~~~”贝贝极度怀疑的看着他那个发拽的样子。

    “当然了，不然你哪里还有命回来？”宝宝以同样的眼神看着他。

    “哼，那是我聪明没有承认。”

    宝宝盯着他看一会儿再道：“没什么可担心的，如果莫夏楠够聪明的话。”

    “什么意思哦？”爹地很笨咩？

    “字面意思。”宝宝白他一眼，转身大开了房门。

    “哼哼，拽什么拽，你以为我神啊，你在想什么我怎么会知道!”贝贝不满的哼着说。

    “宝宝贝贝，妈咪先带你们回去好不好？”看两个孩子出来了，宝贝也没问他们刚才在里面说什么，只是时间还早就不想留下打扰莫夏楠工作了。

    “可以。”宝宝马上答应，贝贝当然也没意见跑出来就说：“没问题啊!我想回家看电视去了。”

    “那我让秦飏送你们过去吧。”莫夏楠站在宝贝身边道。虽然很想和他们多待一会儿，不过他的工作确实很多。

    “不用了，我带孩子走后门叫车去，不然容易被记者发现。”

    “那也好，我让人送你们走后门。”

    “嗯。”宝贝整理了一下，马上带着两个孩子由保全的护送下离开了。

    宝贝一走，莫夏楠就把秦飏给叫了进来。

    “二少，有什么吩咐吗？”

    莫夏楠回到办公桌前道：“宝贝说她的好友应小姐最近联系不上，你去让人找找看。”

    “应小姐……”秦飏『露』出一丝茫然，一时没有想起来他指的是哪位。

    “就是上次那个。”莫夏楠抬头看着他说，“哦，是真正的应米莉吗？”他总算想起来了。

    “是的。”“好的，我会联络人。”“嗯，还有，美国那边说东西将提前完成，大概在一个半月之后。”莫夏楠朝他走了过去，然后定定站在他面前。

    犀利的眼神，一时紧了一下。

    秦飏对视他一眼，面『色』不改只是额首：“明白了。”

    莫夏楠盯着他看了一下，才勾出浅浅的笑容：“明白了就好，出去吧。”声音有些意味深长。

    “是。”

    秦飏转身往外走，离开办公室后暗暗吐了口气。

    是他的错觉吗？为什么刚才会突然感到一股强烈的压抑感，难道他发现什么了？

    走到自己办公室门口时，他还是迅速对某人发了一条短信。

    然后删掉内容，继续做自己的事。

    ==============

    他用最快的速度赶到了这个地方。

    走进阳光照不到的走廊，日光灯亮在头顶，压抑的气氛使他的心沉了又沉。

    浓烈的消毒水味，充斥鼻腔，用力吸口气，一股冷寒就从心底蔓延开来。

    他朝那个单间的病房走过去，沉重的步伐越靠近越缓慢了下去。最后站在门扉面前，从上面的玻璃窗可以看见里面的情景。

    病房还跟他第一次来的时候一样，有着阳光，却冰冷。

    视线放到病床，他的心骤然揪在了一起，甚至不由自主的推住了房门，双眸微微瞪大。

    病房前站了很多人，有医生有护士还有她的家人。他们挡住了原本瘦弱的身躯，让他什么都看不见却更能清晰的感觉到她的存在。

    他不知道他们在说什么，是不是和她的病情有关还是怎样，只是可以感觉到里面的气氛很严肃。

    汪静思神『色』黯淡的看着病床，她的父母相拥在一起，汪夫人不停的低泣着。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    