
    第397章 （心，有爱才痛）

    莫夏楠回到莫家的时候，. 飞速中文网两个孩子都已经上了楼，只有宝贝还和莫家二老在小客厅里聊天。

    他大步走进去，看见他们勾起笑容。“爸，姨娘。”

    回头，杜宣看见他忙道：“哎呀，夏楠你怎么才回来啊？都多晚了。”

    “不好意思姨娘，我应酬的有点晚。”他笑笑，然后将目光放在宝贝身上。宝贝扬起淡淡的笑容，没有多说什么，反而看着更温暖。

    “夏楠，现在很晚了，两个孩子都睡了，你和宝贝也留下吧。”莫启沣仰坐在单人沙发，鹤发童颜的脸上也有一丝悦『色』看着他说。

    “我没意见，只要宝贝同意。”他走过来在宝贝身边坐下，在莫凯臣那边的沉重心情，也在此刻消失无踪。

    经过他这样一说，杜宣和莫启沣的目光可都放到了宝贝身上。宝贝眨眨眼，其实她很想回自己的公寓里去的。不过面对杜宣和莫启沣那注目的眼神，她只能莞尔道：“好啊。”

    “行，那就再坐会儿吧，正好啊，我们商量商量你爸大寿的事情。”杜宣听着马上笑起来。

    “大寿？”闻言，莫夏楠愣了一秒，而后反应过来看向莫启沣陡然道：“对了，爸，您的六十大寿快到了吧？”

    “可不是嘛，所以我和你爸就想下个月看个好日子好好办个寿宴呢。”杜宣拍着腿，双眼笑如月牙般道。

    “明明是你想出来的，扯上我干什么。”一听杜宣那么说，莫启沣立刻窘迫的撇清关系道。

    杜宣好笑的嗔了他一眼，再看着莫夏楠道：“夏楠，你看怎么样？”

    “很好，就这样决定吧。”莫夏楠笑着搂住宝贝，对此完全没有意见。

    “好好好，那这事就交给我来办，我明天就去庙里找大师看日子!”杜宣一口笃定，眼里也有了异样的光彩，“行行行!你定你定!多大的屁事，非得搞那么大动静。”莫启沣一副怕麻烦的模样说道，杜宣了然他那副死要面子的脾气就懒得跟他多说了。

    莫夏楠和宝贝相视一眼后笑了起来。

    “这次一定要好好准备一下，多写几个请帖，请些老朋友来参加，还有宝贝啊，你哥也要来。”杜宣合计着说嘀咕一下，又看向了宝贝。

    “嗯，我会告诉他。”莫启沣毕竟是商业上的尊老，而且蓝氏和莫氏的关系又……怎么说，过来也是应该的。

    “好了，就这样决定吧，我有点累了，先带宝贝回房去。”莫夏楠对此事并没有要『插』手的想法，听商量的差不多，便站了起来。

    “行，你们去吧，我和你爸也要上去休息了。”杜宣点点头，而后也站了起来。

    “嗯。”莫夏楠了然，带着宝贝先走了一步。

    离开小客厅，他把她的手握得紧紧的，跟在他身后，她突然有种奇怪的感觉。

    他的手心……

    “怎么不说话？”她思索的身后，走在前面的人突然回头看看道。

    “嗯？”她抬头，对上他有些狐疑的眼神忙摇头笑道：“没什么啊，可能有点累吧。”说着，抓紧了他的手。

    莫夏楠凝视一眼她的笑，粉扑扑的鹅蛋脸、嘴角弯成『迷』人的弧线，还有一双温柔的眼睛。

    “小女人，现在就勾引我等等可别后悔!”他突然凑过来用邪肆的口吻说道。宝贝愣是半响没回神，微笑变成了呆呆的模样看着他。

    她哪里有勾引？

    他主动无视她的痴呆模样，拉着她疾步往上跑。回到三楼的房间，刚进门，他便抱住了她，然后宠溺的亲了一下。

    “干什么呀。”宝贝轻轻推开一点距离，抬头对上他的视线后泛起浅浅的红晕。

    “不是说了么，勾引我是要付出代价的。”他说的理所当然，紧紧搂着她的腰舍不得放。

    “讨厌!”她娇嗔的白他一眼，“谁勾引你了!”分明自己『乱』发情，居然说她勾引。

    看她『乱』嘀咕的表情，他扑哧笑了。收紧臂弯，将她抱得更紧。

    她笑着低下头，刚想靠在他胸膛贴一会儿，视线却突然定格在他的胸前。

    “这是什么？”看见他衣服上一些深『色』的点点，她皱了皱眉，翻开西装的衣襟，里面的白衬衫上就看得更清楚了，居然是血!

    “你受伤了?!”她惊呼起来，抬头紧张的看着他：“你伤哪儿了？怎么回事？”

    “没有没有，我没受伤。”他连忙解释，放开她看看自己衣服上那些深『色』的水渍，刚才还真把这事给忘了，而且这些不仔细看是看不出来的。

    “这是别人的，我没有受伤。”看她担心的模样，他马上勾起笑容宽慰道。

    “别人的？”宝贝紧张兮兮的看着他。

    “嗯，路上遇到个人受伤了，我帮了点忙，不用担心。”他轻描淡写，搂着她的肩膀带她在小客厅里坐下来。“真的吗？”她还是担心。

    “当然是真的，不信你可以检查一下嘛!”他靠过来说。看他嬉皮笑脸的样子，宝贝悬着的心总算落了下去，嘀咕着：“谁要检查，没有就最好了。”

    “那可由不得你，等会儿我就要……”他凑到她耳边嘀嘀咕咕说了几句后，她便红着脸狠狠的瞪了他一下：“公猫。”

    “嘿嘿……”他得逞的笑起来。

    “别笑了啦，快起来去洗澡。”她又白他一眼说道。

    “嗯，好。”这次他很乖，没有多说什么就站了起来。

    “我去给你放水。”宝贝也站起来，直径走向卧室然后打开了浴室的门。

    莫夏楠站在原地看了她一下，然后眉宇间拧了一下。

    如果莫凯臣『逼』着他不放，他只能让出莫氏，届时，宝贝会不会对此有什么看法呢？还有莫启沣和杜宣。也许，这些只能等他以后解释了。

    毕竟，他们的安全以及莫氏的安全才是最重要的。

    在浴缸里放满水，她轻轻搅了一下说道：“你快洗吧，水温刚好。”她站起来，回头却惊异的发现他就站在后面。

    他专注的看着她的白里透红的脸蛋，眼中的神『色』有点复杂，又有点……

    “怎么了？”看他奇怪，她不解道。

    “没什么，你帮我脱衣服。”他笑笑，马上粘了过来抱住她。

    “又不是小孩子，还要我帮忙……”她嘀咕着，但双手还是乖乖开始解开他的衣扣。

    解开他的衬衫，发现他身上真的没有什么伤痕，心里更踏实了一些。抬头：“好……”他的眼睛就那么专注的看着她，夏夜星空般的眸子是她逃不掉的诱『惑』。

    吞了吞口水，她低头强行移开视线。

    “快洗吧，不然水会凉。”她嘀咕着，想退掉他的双手但显得有些无力。

    “你陪我。”磁『性』的声音刚落下，她整个人就被抱起来，然后被他放进了浴缸里。

    “不要，我还没脱衣服……”她惊慌的瞪了一下眼睛，但他马上跟着进来道：“我帮你。”说完，不再给她然后的发声机会，低头吻住张张合合的小嘴，温柔的大手便熟练的解开她的所有衣扣，最后拉下被浸湿的牛仔裤。

    “……”她似乎想说什么，但最后什么都没说。学着他的样子，替他解开身上最后的衣衫，纤柔的手掌轻轻抱着他的背部，很安心。

    他像个孩子般在她身上嬉闹，柔软指腹妖娆游走，令她柔软的肌肤像羊脂玉般透出淡淡玫红。

    水中淡淡的香气与她『迷』离的眼睛似鬼魅诱『惑』他的心，一切强悍都成绕指柔般无法剪断。

    嬉闹之后，他缠绵索取。

    炽热的呼吸像毒蛇般蔓延在耳边，轻柔的水随他的蛮横与温柔，泛起阵阵浪花击打在浴缸的侧旁，溅起柔柔的水滴，也托着他们纠缠的身躯。

    柔软青丝跟着波纹伸展、狂舞。

    似藤，为他蔓延。

    似蛇，为他缠绵。

    更似鬼魅，为他狂野。

    他轻轻托住她的背，爱不可歇的索取更加强烈。紧紧相拥她柔软身躯，跳动的脉搏都成旎绮的乐曲。

    爱，有心才美。

    心，有爱才痛。

    他有些气喘吁吁的抱着她，温热的呼吸还在她侧脸畔蔓延。

    她满脸通红，同样虚喘的气息还有点颤抖。

    “现在给我洗澡好不好？”休息几分钟，听她的呼吸平稳了下去，他闭着眼睛轻声道。

    “嗯，好。”她乖乖点头，拿起一旁的『毛』巾，沾着水轻轻擦拭着他的上身。

    他睁开眼，盯着她看了一会儿后放开她坐了起来，然后也将她拉起坐在自己的大腿上。

    水润的发丝随意散落在她的玉肩和胸前，将昝白的身躯半遮半掩的，看起来更加『迷』离。

    而她的眼睛则睁的大大的，看着他满脸通红。

    “怎么了，还要一次吗？”他靠着浴缸，带着笑容环住她的腰尽情欣赏着她现在的曼妙身躯。

    “你……”她看着他，红着脸张张小嘴不知道该说什么。稍微移一***体，却更清楚的感觉到了，让她浑身都红了起来。

    “呵呵……”他低笑着，抱紧她坏坏道：“不是刚刚才……干什么那么介意？”

    “可是……”这样坐在上面真的感觉很怪吔!“这样，我怎么给你洗澡啊？”她找个理由问道。

    “就这样洗咯。”他拿着『毛』巾放在她手里，然后抓住她的手让她在身上擦拭。就算如此，他的目光还是专注的看着她，让她连手往哪儿放都不知道了。

    “你、你干什么这样看着我？”她红着脸低语道，努力让自己不去看他的脸，乖乖给他洗澡。但是手好像没什么力气的说……

    “因为我想把六年来的损失补回来呗。”他打趣道。

    “那补回来之后呢？”宝贝突然抬头，刚才脸红的表情好像有点认真。

    补回来之后呢？

    想到这个问题，她突然有点害怕。

    ===感谢赤傷和嘟妈的捧场!又更新晚了对不起!这两天到处跑比上班还忙，所以更新不稳定，真的对不起!====

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    