
    第403章 （温馨一刻）

    十一月的第三个星期的星期天，天气很晴，虽然气温依旧低，. 飞速中文网

    但就在那一天，莫夏楠接到了他们打来的最后通牒信息，如果他不合作，他们将正式视他为敌人。当然，他们还是对他保留了一些余地，只要他想通了，他们随时都愿意将他从敌人换成战友。

    虽然莫夏楠没有正面回答他们的话，但他知道不管怎么拖，他的身边都不会那么太平无事了。而且，国际刑警已经注意到了他们，除了拒绝他们，他没有任何退路!

    “莫二少，总有一天你会改变主意的，而且已经不远。”回想对方信誓旦旦的话语，莫夏楠『露』出沉重的表情。

    如果在他身边真的不安全，他是不是该让宝贝带着孩子离开一段时间？

    “夏楠。”轻柔的声音从他背后传来，他从窗外收回目光，回头对那张熟悉的容颜『露』出宠溺的笑容：“有事吗？”

    宝贝走进他的书房，因为才刚起床没多久，她也只是和他一样穿着白『色』浴袍而已。卷曲的长发随意垂落，衬托着白净的鹅蛋脸。

    “夏楠，你还好吗？”看他的眼角有一丝沉重，她担心的问。

    “我当然好啊!”他故作轻松的耸耸肩，看着她说：“没事，我很好，不过你是不是有什么事？”

    “我，我想去一下医院。”她到他面前说。水灵灵的眸子眨巴着看他。

    “去医院干什么？你不舒服吗？”听她这样一说，他马上紧张起来。“不是，今天瑾出院呢，我想去接他。”宝贝赶紧摇摇头，再道：“我哥哥也会去，所以我……”

    “哦……”听完是这么回事，莫夏楠马上没有那么焦急了，看看她懒懒道：“如果你那么想去的话，那就去吧!”

    “咦？”听他这样回答，她反而有些不适应，眨巴着眼看着他似乎又想问问他睡醒了没。

    “干嘛，如果你那么想去，那就去好啦!”他故作不以为然的靠在窗户上，然后盯着她的脸。

    “哦，那我去了。”虽然有点吃惊他的反应，不过她还真的想去。所以应了声，转身就要出去。

    “嘿，你还真去啊!”但宝贝两步还没迈出去，就被他抓了回来。“是啊，怎么了？”看着他突然大变的表情，她有些不解。“是你自己说我可以去的哦，不能反悔。”

    “你……”莫夏楠一时无言，这个女人就不能有点自觉吗？居然真的要去。

    “放手啦，我要去换衣服，不然会来不及。”她推推他的手，可不想到最后慕容瑾都走了她才到。

    “我也一起去。”看她真的要走，他马上道。

    “你去干嘛？”她看着他，还刻意挑了挑眉。

    “看看大舅子啊，你不是说他也会去嘛!我想他了，可以不？”他才不会承认自己是小气的不想她和慕容瑾接近哩!

    “你没事想我哥干什么？”宝贝突然用怪怪的目光看着他，而且表情似乎有点『奸』笑。

    “爹地咩，你终于承认你对舅舅心怀不轨哦!”『奶』声『奶』气的声音在门口响起，贝贝正拖着下巴一脸『奸』笑的盯着他。

    “原来想脚踏两只船。”一旁的另一个小家伙，虽然表情淡定可是目光却比贝贝更『奸』诈。盯着莫夏楠，还别有用意的挑了挑眉。

    “原来你真的是……”站在他面前的女人也不甘示弱，马上***一脚用惊讶的表情看着被两个儿子围攻的他。

    “我什么呀我？”带着半黑的表情，他瞪着这个趁机入伙的小女人。“你们反了是不是，居然敢围攻我!看我怎么教育你们。”故作生气的瞪了一眼，他朝她扑过去。

    “啊，救命啊!”宝贝撒腿就跑，两个儿子也四处逃窜。

    在阳光洒落地板的时候，房间里传出阵阵嬉闹的笑声，追逐的身影上，都带着让人羡慕的幸福光芒。

    突然的，他抓住了她，然后从后面将她紧紧抱住。

    “放手啦!”她推推他的手，扭头的时候被他趁机偷吻了一下，然后道：“我陪你去。”

    “我也要去!我也要去!”刚才『乱』跑的小『奶』球马上跳到他们面前，一蹦一跳的说道。

    “妈咪，我也想舅舅了。”宝宝也跑过来，抱住宝贝道。

    莫夏楠看看两个儿子，再看着她道：“看吧，三票对一票，无条件通过。我们也去。”他笃定的说。

    宝贝翻翻白眼，反正已经习惯他们自作主张的情况了。就道：“好，那就快放手去换衣服啦!还有你们两个也是。”

    看着两个还穿着睡衣的小『奶』球，她无奈的笑了出来。

    自从媒体频频关注他们之后，莫夏楠将所有事情都以低调处理了。

    就连平时自己最爱的兰博基尼也关进了车库，现在出门也只会开一辆居家小房车。比如，现在就是。

    但是，开着这种居家小房车，载着老婆孩子的感觉却出奇的好。像今天怎么好的天气，还有种要去郊游的味道哩!

    “我哥好像先到了，不过我们应该来得及。”坐在副驾驶，宝贝认真的看着前面说道。

    “不急，反正他们也没那么快。”莫夏楠单手拿着方向盘，很享受现在这种轻松的时候。

    “妈咪，瑾叔叔真的没事了吗？会不会半路晕倒哦？”贝贝坐在后面，双手专心致志玩着他的机器人模型，头也不抬道。

    “怎么会啦，当然是没事了才能出院啊。”宝贝从后视镜里看看这个小家伙，他就不能说点好听的么？

    “可是爹地就是啊，上次出院之后，差点又进去。”贝贝漫不经心的接了一句。

    “那是因为莫夏楠老了，不能一概而论。”旁边淡定的宝宝，捧着小电脑淡淡道。

    而后莫夏楠马上送他两个白眼，扭头看看有些笑容的宝贝，故作茫然的问：“宝贝，儿子说我老了吔，你-觉-得-呢？”他还特地加重了后面四个字。

    刚才有着笑容的嘴角瞬间塌了下来，扭头狠狠给了他一个白眼。

    他得意的笑笑，只当没看见。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    