
    第386章 （经典永恒）

    蓝成哲表情不太好看，大步走过来看看莫夏楠，再看看宝贝：“喏，把两个小鬼还给你。”他将两个孩子推到他们面前。

    贝贝立刻抗议：“舅舅咩，不是说好了，你要带我们去吃肯德基咩？”

    “贝贝……”宝贝赶紧将他拉过来，又抓着宝宝的小手看着蓝成哲。

    他怎么回和他们在一起？那电视台的事情……

    “蓝少，这是怎么回事？”莫夏楠也不解。

    “这句话你还是问你的两个儿子比较合适。”蓝成哲还是一副臭臭表情，盯着两个小外甥在莫夏楠身边坐了下来。

    宝宝一脸无辜，而贝贝就吐了吐舌头。

    其实也没什么啦，就是咩，宝宝突然去把蓝成哲叫了出来，然后拿什么见不得人的事威胁了他一下下，再然后他就同意凭借蓝氏在广电有股权的身份，让电视台突发的给他们一个场子召开新闻发布会啦!

    不过，他们可不敢把真话说出来，莫夏楠可以省略不提，宝贝一定会给他们吃火爆小屁股滴!

    “宝宝贝贝，你们到底是怎么回事？”宝贝看着两个孩子说道。非常的搞不懂，两个孩子也就算了，为什么蓝成哲也会参加？难道是他的意思？不过看蓝成哲那一副有气没地撒的表情，似乎也不像。

    “妈咪，我们只是想和你在一起。”宝宝早想好了对策，眼眶一红挤到宝贝怀里抱着她：“妈咪，我不想让别人说你坏话，我要和你在一起。”

    他可不相信，妈咪真的舍得怪他们。

    “宝宝……”宝贝愣愣，顿时心疼起来。

    想到他在电视里那副期盼的模样，心头骤然好酸。

    “蓝少，那这件事……”莫夏楠看看面前的娘三，再看着他。

    虽然电视中两个孩子并没有告诉他们自己的父母是谁，但也瞒不了多少吧？那不是等于变相公开他和宝贝的身份吗？蓝成哲居然会同意?！

    蓝成哲看看他，再盯宝宝那个小脑袋，也不知道这个孩子到底是有什么神通广大的本事，居然连他过去那些丢脸的事都给翻了出来，还拿来危险他!

    这个孩子真的只有五岁吗？他表示深深的怀疑。

    当然，这并不是他答应主要理由。最重要的，还是希望宝贝别再受到麻烦。反正是两个孩子，童言无忌!明眼人心知就行。

    “可是宝宝，就算这样，你们也不能这样做啊？”宝贝搂着宝宝略微责怪道。

    宝宝抬头看看她，继续用天真可怜的表情说：“对不起妈咪，宝宝知道错了。”“妈咪，贝贝也知道错了。”两个孩子一起扑在宝贝怀里，让她有再多的也说不出来，只能无奈叹气。

    “好了，妈咪不怪你们，但是……”宝贝看向前面，莫夏楠盯着两个孩子看一会儿，可以明白宝宝的用意。就道：“现在责怪也没有用，下次别再做这种危险的事情了。”虽然这样曝光一下可以减轻外界对宝贝的误会，但是另一方面来说，却是曝光了两个孩子。对他们这种家庭来说，这是很不利的。

    一旁蓝成哲看出他的思虑便淡淡开口说：“我已经***了外界媒体对他们的报道，除了这次亮相之外，其他不会有什么报道产生。”

    “哥，谢谢你。”宝贝感激的看着他。“免了，你回家好好教育一下这两小子以后少想歪主意就行!”蓝成哲一副没好气道。

    他们对话之间，秦飏有打来电话询问，莫夏楠应了两声说明事情之后，再对蓝成哲道：“蓝少，不管怎样这次是谢谢你了。”

    蓝成哲瞟了他一眼，漠然道：“我是为了宝贝。”

    宝贝看着他『露』出感激的笑容，他淡淡勾了一下嘴角。谁叫这个宝贝妹妹是他全家的宝贝呢。

    “好了，我先走了。”蓝成哲不做多留，站了起来说。贝贝立刻看着他：“舅舅咩，那下次我们再一起吃肯德基哦!”

    “好!”蓝成哲白他一眼，但还是笑了出来。

    宝贝放开两个儿子也站起来道：“哥，要不一起吃完午饭再走吧。”他们刚才也没算吃呢。

    “不了，我还有事。”蓝成哲上去捏捏她的脸，然后道：“下午你不用回公司了，好^H 好照顾两个小鬼吧。”说完，他大步向前走去。

    宝贝扭头看着他的背影，突然之间有些不放心，放开两个孩子就追了出去。

    “宝贝……”莫夏楠叫了声，不过没有追出去。收回视线再次看两个孩子，宝宝正眨巴在眼睛看他。

    “知不知道怎样做很危险？下次不准明白么？”莫夏楠身子向前倾，很认真的看着他说。“谁叫你这么不行!”宝宝一如往常的哼了声说道。

    莫夏楠翻了个白眼，伸手就捏住他的脸扯了起来：“臭小子，你下次再胡来，信不信我揍你!”

    宝宝推开他的手，『揉』『揉』被扯痛的脸蛋毫不客气道：“哼，那我就叫爷爷揍你!”

    看着自己拽拽的样子，他忍不住勾起了嘴角，哼了一下说：“既然你要搞，那也搞个好点嘛，什么叫‘大爱无罪’？嗯？不觉得土的掉渣吗？”

    “那叫经典!经典永恒懂不懂？!”宝宝一副你很笨的模样冲他挑挑眉。

    “妈咪和舅舅在说什么呀？”贝贝爬在窗口往外看着蓝成哲和宝贝。经他一说，莫夏楠也抬眼看了过去。只见宝贝好像在问蓝成哲什么事，然后蓝成哲接了一个电话，没说几句，他突然『露』出异常焦急的神『色』，跟宝贝说了一句再见之类的话，就朝远处的车子跑了过去。

    而宝贝则在原地叫了两声。

    “你们好好坐着，我去看看!”看宝贝的神『色』不对，莫夏楠立刻站起来走了出去。

    两个孩子互看一眼，一起趴在窗口往外看。

    “发生什么事了？”莫夏楠从咖啡厅的门里走出来到宝贝身边，她还目送着蓝成哲的车子远去。“我也不知道。”宝贝摇了摇头有点担心。

    发生了什么她也不懂，只是知道他突然变得很着急。难道是因为另一个人出了什么事吗？她也许该去好好了解一下才对。

    莫夏楠冲车水马龙的街上望了一眼，说道：“好了，我们先带孩子去吃东西吧。”

    宝贝回头看他一眼，点头：“嗯。”也只能如此了。

    