
    第404章 （姓莫的都是笨蛋!）

    在医院附近停好车子，莫夏楠和宝贝带着两个孩子从侧门进到了里面，. 飞速中文网

    “我要去找舅舅!”电梯刚打开，贝贝便冲了出去。

    “贝贝你慢点。”宝贝在后面喊着道，看他早没了人影只能叹气。

    “妈咪，不用去管他，反正他不会被拐掉。”宝宝在她身边漫不经心的说。“没错，反正这里没什么人，不用担心。”“我不是担心贝贝，我是担心我们这样慢吞吞的走过去，瑾都到家了。”相比莫夏楠和宝宝淡然的模样，她可有些着急。

    “我先走了。”说完，宝贝加快了脚步。

    莫夏楠和宝宝互看一眼，然后都有些不情愿的跟了上去。

    “瑾，哥哥!”宝贝快步来到病房门口，果然看见蓝成哲陪着慕容瑾走了出来，然后贝贝在他们脚旁一蹦一跳的。

    “你怎么才来？”看见她，蓝成哲马上道。

    “我……”宝贝看看他，再看看慕容瑾有些窘迫。“没关系，现在也不晚。而且，又不是什么大事。”相比蓝成哲，要出院的本人，慕容瑾就没什么多意见了。反正，宝贝能来，他就已经很高兴了。其他也不奢望什么。

    “多谢慕容少谅解，我们只是路上稍微堵了一下而已。”后面的人面带微笑的走了上来。

    “莫夏楠，你来干什么？”看见他，蓝成哲皱了皱眉，然后把目光放到宝贝身上。宝贝略微游移了一下眼神想想道说：“他，其实是……”

    “我当然是和宝贝一样来祝贺一下慕容少顺利出院的。”接过宝贝的话，莫夏楠自行道。

    “多谢莫二少惦记了。”看见他，慕容瑾刚才的笑容显然冷了下去。“客气！客气!”莫夏楠卖乖的笑了笑。

    后面高助理收拾好一切，提着一点点东西走了出来：“少爷，可以走了。”看见莫夏楠和宝贝来了，先顿了一下，然后礼貌的朝他们点头打招呼。

    “瑾叔叔，恭喜你出院哦!”一直没说话的宝宝终于从电脑里抬起头来，淡淡说。

    “谢谢!”慕容瑾对他『露』出一个微笑，贝贝立刻蹦到他的视线中：“瑾叔叔，我们是不是可以陪你回家，然后到你家去玩？”

    “贝贝，瑾叔叔回家要休息的啦，我们送他出去就好了。”宝贝拉着贝贝的衣服把他扯到身边来。

    “没关系，反正今天都在，不如就去我家坐坐吧。怎么样成哲，宝贝？”慕容瑾笑笑，朝蓝成哲和宝贝投来询问的眼神。“我没意见。”蓝成哲耸耸肩，自然把目光放到了宝贝身上。

    “我……”宝贝顿顿，其实她是挺想去的，因为很久没和他们在一起了。但是……

    “宝贝，竟然慕容少的盛情，那你就别拒绝了。”在宝贝迟疑之际，莫夏楠出奇的替她接了邀请。然后就在所有人暗暗惊讶的时候，他继续看着慕容瑾说：“只是不知道慕容少是不是也欢迎我一同前往呢？毕竟，我记得我还有必要与您谈谈关于您和我妹这次事故的处理问题。”

    “呵，只要莫二少不嫌弃寒舍就行。”慕容瑾皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，就知道他没那么大方。

    看两个男人明争暗斗的模样，宝贝只能轻轻叹。

    “耶，那就这样决定，去瑾叔叔家玩!”瞧见他们都决定好了，贝贝马上跳起来说。“贝贝……”宝贝无奈的看着他。

    小『奶』球突然冲她挑挑眉，『露』出一个怪怪的笑容。

    “行了，那就走吧。宝宝贝贝，跟舅舅走!”蓝成哲先开口说道，然后上去牵着宝宝和贝贝。“妈咪，走啦!”贝贝扯着宝贝就跑。“慢点了啦!”宝贝回头看看，慕容瑾才是主角好不好!

    “少爷，您慢点。”高助理也赶紧上去给慕容瑾搭把手，但他摇摇头说：“我已经没事了。”“慕容少，还是小心点好哦!”走在一边的莫夏楠突然『露』出个怪笑。

    慕容瑾撇他一眼，淡淡道：“多谢莫二少关心。”“没关系，我只是不希望我的血白送了。”莫夏楠一副理所当然的挑了一下眉。

    刚刚迈步的慕容瑾马上停下来，然后狠狠瞪他一眼：“如果可以，我很愿意把血抽出来还给二少。”“慕容少不必那么惦记，我送出去的东西，从来不会收回。”莫夏楠继续『奸』笑着。“哼。”慕容瑾冷哼了一声，大步向前走。

    莫夏楠轻笑着跟上去，想不到他还可以这样气慕容瑾，真爽!

    一行人下来之后，依旧打算从侧门离开。但是没走多远，眼尖的贝贝就发现大门口进来两个熟悉的人。

    一个是莫佳豪，还有一个是莫予涵。

    看莫予涵风风火火的样子似乎有什么急事，而莫佳豪就整个都被她拉着跑。

    “他们来干什么？”宝宝也发现了，有点奇怪的嘀咕。

    “宝宝贝贝，你们干什么呢？”两个孩子奇怪的时候，几个大人已经走了一段了，没看见他们跟上来，宝贝才回头来找。

    “我们……”“哇!宝贝!二哥!”宝宝还来不及回答，莫佳豪已经看见了他们，然后逃似地从莫予涵的魔抓中抽出手，朝他们跑了过来。

    莫夏楠听见叫声才回头，看他跑来皱了皱眉。

    “佳豪，你怎么在这儿？”宝贝也很好奇，他怎么来了？

    “我……”“莫佳豪!”一声怒喝，让莫佳豪整个人僵了一下，然后转头看着，莫予涵瞪着眼睛走了上来。

    “姐……”他马上凄苦的望着她。“姐，你到底要我来干什么啦？”莫名其妙哦，大上午的把他从被子里挖出来，居然是上医院，他又没病啦!

    “你给我闭嘴!”莫予涵瞪他一眼，视线不知不觉朝斜角处看了过去。

    慕容瑾和蓝成哲站在那看着他们，但他的目光还是那样冷冷的。

    “予涵，佳豪，你们来这里干什么？”莫夏楠走了上来问。

    “啊？”被他一问，莫予涵才从那边收回目光，然后看着他顿了顿。一旁莫佳豪就道：“我也不知道啊，是老姐……”“莫佳豪不舒服，我陪他来看!”在莫佳豪的话还没有说完之前，莫予涵突然踩了他一脚，然后说。

    “嗷……”可怜的莫佳豪捂着脚，瞪大了眼睛指着她。“老姐你……”“不要说啦，这么大的人还我要来陪你看病，简直像个小孩子似地。”莫予涵又瞪了他一眼，睁眼说瞎话道。

    而后察觉他们的目光都怪异的看着她，就撇开了头。

    “好吧，那你陪佳豪看病吧。我们走了。”懒得搞清楚莫予涵究竟在干什么，莫夏楠便顺着她的意思说。“宝贝，走吧。”他伸手揽住宝贝，就要去和慕容瑾他们会合。

    莫予涵急忙回过头来看看，见慕容瑾要走了，忙道：“老二，你要去哪儿啊？”“慕容少请我们去坐坐，你陪佳豪看病吧。”莫夏楠淡淡看她一眼，然后对两个孩子使了个眼『色』，拉着宝贝就要走。

    莫予涵张了张嘴，看见慕容瑾已经把脸转了过去，一时又不知道该说什么。

    “老二，那颜儿呢？!”情急之下，她脱口而出的问了一句，问完之后，自己也感觉奇怪。没事扯颜儿干什么？

    可是，看见他们要走了她就很急，而且不知道该拿出什么理由让他们再停下来，至少让慕容瑾跟着停下来。

    不过现在看见莫夏楠确实停下脚步了，而且慕容瑾也没走，她就不管了，直接到莫夏楠面前说：“老二，你很久没去看过颜儿了。”虽然话是对着莫夏楠说的，但她的眼角余光却时不时的瞟向了另一侧。

    “颜儿不是已经出院没事了吗？”莫夏楠皱了一下眉，表情不太好的说。

    宝贝看看他们，一时也不知道该说什么。

    “噗噗，笨蛋。”站在下面的两个小『奶』球却一同眯了眯眼，盯着莫予涵。

    “你们说谁是笨蛋呢？”莫佳豪突然蹲在他们身后问道。

    两个『奶』球同时回过头看他一眼，宝宝继续沉默的看着莫予涵他们，贝贝却捂着嘴『奸』笑：“姓莫的都是笨蛋，咯咯……”

    此话一出，马上招来两双白眼。莫佳豪抱住他道：“臭小子，你以后也要姓莫的知不知道？!”

    “哼哼，我才不要呢，我要继续姓蓝，跟舅舅和妈咪姓!”他才不要做笨蛋哩。

    宝宝白他一眼，心中暗骂一句，叛徒!

    “可是，颜儿身体还是不太好啊，你不管怎么样，也应该去看看她吧？蓝宝贝，你不能总拉着老二，让他连看都不去看颜儿啊!”莫予涵继续道。其实很想打自己两下，因为她今天根本就不想扯到颜儿，她来只是想看看慕容瑾怎么样了，是不是真的没事可以出院了。而且，为了找个好借口，才把莫佳豪给拉了过来，就当是碰巧遇到的而已。

    “我……”被她指名道姓的质问，宝贝一时无语起来。

    “莫予涵，我说过，我的事你管不着!你最好别忘记我上次说过的话。”看她又要为难宝贝，莫夏楠不悦了起来。

    “老二你……”“莫小姐!”冷冰冰的嗓音通过各种杂音之后清晰的传入她耳朵，她莫名其妙的愣了一下，居然连心跳都漏了一拍。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    