
    第378章 （喜欢才会退让）

    她愣在他面前，错愕的微微张着嘴，. 飞速中文网

    “莫小姐，如果你很无聊，能做的事情还有很多!”他嘶哑的声音压抑着强烈的怒气，一双鬼魅的眼睛恍如猛然觉醒的野兽。

    莫予涵看着他整整三分钟反应不过来，最后才慢慢吸了两口冷气，平静被吓得少跳两拍的心率。

    “慕容瑾，我是想帮你哎!”她尽量平静下来道。

    从他的怒气中，她已经有些知道了，他其实是喜欢蓝宝贝的对吧？

    ……

    莫名其妙的，她有个奇怪的感觉在心上扯了一下。再对视他依旧怒气犹存的眸子。

    他，其实喜欢蓝宝贝……

    “莫予涵小姐，你到底有着什么目的？!”慕容瑾不想再和她拐弯抹角。

    莫予涵张了张嘴，但没有发出声音。“莫小姐，没事情你滚!”他连脏话都飙出来了。

    “对，我是有目的的!”莫予涵就是不走，“但这个目的对我们来说都是最好的啊!你喜欢蓝宝贝，那就和她在一起!颜儿喜欢老二，那就让他们在一起，难道不好吗？!”

    她搞不懂，这样难道不好吗？这样不是欢天喜地的完美大结局吗？!

    “颜儿？”慕容瑾对这个名字似乎有些陌生，不过他算搞明白怎么回事了。突然勾起。冷飕飕的笑容：“原来莫小姐这么热心，还喜欢给人家当红娘!”

    莫予涵皱了一下没，知道这句话里褒义的成分比较多。但她还是道：“不管我是热心还是怎样，但这不是你想要的吗？你难道不想和蓝宝贝在一起吗？”

    慕容瑾盯了她一会儿，最后靠着床头将刚才的怒意散了下去。

    莫予涵看他面『色』好了很多，马上过来道：“慕容瑾，我帮你哎，只要你愿意，我们就一起让蓝宝贝回到你身边啊!”

    “而后你那位颜儿就可以和莫夏楠在一起了？”他接过她的话，冷冰冰说。

    “对啊!他们本来就是相爱的，你和蓝宝贝也是相爱的!这样不就都好了!”她赶紧点头说。

    “相爱？”慕容瑾的表情突然有些怪异，然后勾起一丝复杂的笑容，眼睛从她身上收回视线，然后盯着房间的某处说：“莫小姐，你认为爱情是什么呢？”

    莫予涵又愣了一下，看着他没有焦点的目光。

    “爱情，不就是你喜欢我，我喜欢你吗？”难道不是？

    慕容瑾又笑了笑，但这个笑容有些苦涩。

    “嗯，也许是这样……”他低语道。

    “那就是啦!你难道不喜欢蓝宝贝？”她再道。“喜欢!”慕容瑾突然看着她，坚定的目光里有她从没见过强烈意味，以至于让她的心窝里有被莫名其妙的东西扎了一下，有些怪怪的感觉。道不出来，总之不太舒服。

    “那不就好了!”她迅速掩盖刚才的神『色』，继续说。

    “可你知不知道，有种喜欢是没有结果的？”“为什么没有结果？你喜欢她不就好了？!”“那你呢，顾总那么喜欢你，你怎么不和他在一起啊？”他突然把问题丢到她身上来说。

    莫予涵再次愣住，最后结结巴巴道：“你，你在胡说什么呀，我和顾思只是朋友!”

    “真的吗？虽然我知道莫小姐很迟钝，几乎算得上笨!不过，这种事还是有察觉的吧!”他淡笑着说。

    莫予涵鼓了一下腮帮子，居然敢说她笨!不过她却没有什么话可以反驳。

    “那有怎样？我又不喜欢他!你没听说过强扭的瓜不甜吗？!”她心虚着说。

    “你也知道强扭的瓜不甜？那何必强求？”他反问。

    ……

    莫予涵又没话了，盯着他有些暗淡神『色』。

    “你……该不会……”难道蓝宝贝不喜欢他？

    “莫小姐，我劝你还是不要做一些无聊的事情，好好开你赛车最好!”他用冷冰冰的口吻说。“……”她盯了他一会儿，结结巴巴道：“那……那又怎样啦!她，她不喜欢你，你可以去追嘛!男人不是都很擅长追女孩子吗？!”

    慕容瑾暗暗叹气，为什么世界上会有怎样直的比公路还要直的女人啊？!

    “难道……”看他不说话，她突然用怪异的眼神看着他：“难道，你…你不行？!”她下意识的瞄了一眼他的某处。

    结果很实在的换来一个杀人的目光。

    她突然撇嘴笑了一下，游走着目光说道：“那不就好了，我帮你把她送过来，你努力追啦!”

    “莫小姐，你不是说，爱情就是喜欢对方的问题吗？”他最后一次耐着『性』子看她。“对啊!”“那你的意思是不是说，只要有两个是互相喜欢的，那就是理所当然在一起的事情？”

    “当然了!”她很肯定的点点头。

    “那你为什么要拆散原本互相喜欢的两个人？”他再问。虽然这个问题对他而言是一种痛。

    “……”她再次无言。

    “莫小姐，每个男人都会追女人，我也不例外，但有些东西，就是无法强求而来的。不管用多少时间，还是多少努力!而且你也不是说，强扭的瓜不甜么？”他的眼神飘忽了一下，最后再次放到她身上。

    其实很搞不懂，为什么自己要和她说这些。

    但事实是这样，他已经追了五年，结果事实告诉他，爱情强求不来。

    “你的意思是，蓝宝贝她……”“难道你不知道吗？他们六年前就认识了，而且宝贝为莫夏楠生了孩子!”

    “可，那是因为……”当时老二想要孩子继承家族重位才……“不可能，老二不久前还说要娶颜儿呢!”

    “那他为什么不娶？”“因为我爸不同意啊!”“以我对你家二哥的认知，他似乎不会在乎这种事，如果真的很想娶的话。”莫夏楠，可不是那种因为家里反对，就不会做事的家伙!

    这点，他们算同类。所以他很清楚。

    “他……”坚信的东西开始动摇起来，她看着他平淡的表情越来越无言。

    “我不知道六年前莫夏楠抱的是什么心思，我只知道我晚了一步!在我认识宝贝之前，她已经有了爱的人，不管我做什么都无法替代的人。而且，现在她等到了!”所以他退让了，因为不舍得让她再煎熬下去。

    “你是说，蓝宝贝她……她爱老二？”“不然是为什么？你们女人的心思我不懂，我只是知道她心甘情愿为莫夏楠生的孩子，而且这六年几乎从未愿意靠近过任何一个男人!”他冷冷笑了一下。

    也许，从一开始他就注定要退让的。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    