
    第371章 （猛料爆出）

    天气预报说，这个周末会有雨，听着窗外淅淅沥沥的雨声，. 飞速中文网

    只不过，看着自己床上现在躺着的两个小『奶』球，他有些无语。

    昨天晚上他明明是拥着宝贝睡的，为什么现在却是两个儿子挤在他们中间呢？

    再看看两个小子的睡相，特别是贝贝，还把一只脚搁到他身上，他不知道该哭还是该笑，而宝宝则和宝贝紧紧相拥着，完完全全把他们排斥在外了。

    他轻叹了一口气，伸手好不容易才用指尖碰到了宝贝的肩膀。

    难道，以后都得这样睡觉吗？

    他和自己的老婆，得像美国和中国一样隔着太平洋?

    他才碰到宝贝呢，突然一只小手就毫不留情的把他的手给推开了!还慢悠悠的扭过头来瞥一眼，一脸鄙视模样。

    “臭小子!”莫夏楠瞪着宝宝，他居然已经醒了!

    但宝宝没说话，哼哼着就是抱着宝贝不放。

    “我要吃鸡腿!”在熟睡的小『奶』球突然冒出一句，然后翻身就抱住了他老爹的脖子，还嘟着小嘴儿嘀嘀咕咕不知道在说什么梦话。

    莫夏楠看着贝贝这可爱的苹果脸，忍不住宠溺的亲了一下。是一股香香的『奶』香气!

    好吧，其实这也没什么不好的，也许，这才是我们想要的!

    “嘟嘟嘟……”放在床头柜的手机一闪一闪震动着旋转起来，他扭头看看，赶紧掰开贝贝的小手才翻过身去拿。

    一看来电，是秦飏。

    “喂。”“二少，抱歉打扰您休息了，不过您现在有时间吗？最好上一下网去看看今天的微博头条，以及一些娱乐新闻网的首页头条!”秦飏略带急促的说道。

    “嗯？发生什么事了吗？”听他的口吻，似乎不太好，莫夏楠马上坐起来道。

    “这个，还是您自己去看吧，我会等您下令定夺。”说完，秦飏先挂了电话。

    莫夏楠有些不解的皱了皱。

    “是发生什么事了吗？”宝贝轻柔的声音传来。

    他看过去，宝贝和宝宝一起淡淡的望着他。“抱歉，吵醒你了。应该没事，你和宝宝继续睡吧。”他温柔的笑笑，然后轻轻翻开被子下床去。

    “我先出去看看，你睡吧。”他穿上浴袍，轻柔的走了出去。

    宝贝看看他，不禁锁了一下眉头。

    “妈咪，莫夏楠说没事，就没事啦!你不用担心哦!”宝宝在她怀中轻声说道。

    “嗯，我不担心……”宝贝捏捏他的小脸，很高兴醒来之后就能看见他们。

    莫夏楠在小客厅里打开了笔记本，迅速登入微博然后打开今天的热点头条。

    突然，一条扎眼的新闻闯入他眼帘。

    标题是，莫夏楠新欢旧爱大曝光!

    他的眉头拧了起来，快速打开这条微博，发现一个神秘人居然上传了他和楚颜儿之前的照片，并且写着她是他的旧女友!

    而下面还有一条，居然有着他和宝贝的合照!

    那人还特别用红圈把宝贝圈了出来，写明了是他和楚颜儿之间的第三者，而且将她的身份也大肆曝光了。现在看过的人都知道了，宝贝是蓝家的大小姐，她不仅仅和慕容瑾有婚约，而且是他和楚颜儿之间的第三者!

    “岂有此理!”他忍不住拍了一下桌子!

    在看看翻开几家颇有影响力的娱乐网站，上面的头版头条无疑都是这个!

    “还是发生了什么吗？”宝贝出现在门口，此时她也穿着一件浴袍。

    “没有，你怎么不睡了？”莫夏楠快速的想关掉网站，但宝贝疾步过来阻止了他。“宝贝……”莫夏楠担心的看着她。

    “你说过，以后我想知道什么，你就会告诉我的。”她看他一眼，在他身边坐了下来。

    “我只是不希望你担心。”他放弃要关掉的网页，伸手搂住她道。

    “没关系，有时候什么都不知道，我才会担心呢!”她轻松的笑笑，表示能够接受的。于是自己打开了刚才他在看的东西，但是等看见那些内容，她的笑容陡然僵在脸上，并且迅速沉了下去。

    “你不用担心，这件事我会马上叫秦飏处理!”看她的脸『色』难看了起来，他马上推开电脑宽慰她道：“你不用担心，我不会让他们找你麻烦!我会让秦飏……”

    “叫秦飏怎么处理？这是神秘人曝光内幕，如果事情搞大了，网民会用人肉搜索呢，到时候事情就会一发不可收拾了。”宝贝打断他的话，虽然看到这内容她是很气愤，但还不至于傻到没分寸。

    莫夏楠看着她一时无语起来。

    其实清楚宝贝说的并没有错，如果他强行让人把内容删除，那面对悠悠众口，他该如何堵？

    反而会让事情越滚越大!

    “我是说，让秦飏马上多安排些人过来，别让那些记者来烦我们。”他一改话锋笑着说。

    “嗯，我是没关系，只是两个孩子……”“没事，我不会让他们来烦两个孩子的!”莫夏楠继续宽慰她道，“还有你也别多想，这种事不晓得是哪个人瞎扯出来的，以后那些人就会知道，清者自清，我老婆可是我光明正大的女朋友!”

    宝贝看着他，提到女朋友心里暖了一下，但是面对上面的内容……

    那个人不仅仅贴出了照片，还将他和楚颜儿的过去也写了出来。

    相比他们二十多年的过去，她突然的闯入，似乎真的很像个第三者!

    但她不会忘记应米莉说过的，有时候，爱情，就是自私的。所以她想自私一次，很自私一次。

    “好，那我先下去做早饭，你等等下来。”她从他怀中起身道。“你先下去，我洗个脸就下来帮你!”他点点头，其实很担心她会不会在意。

    等她一走，他的脸『色』立刻凝重起来。

    如果不出所料，这两天里，麻烦应该会接踵而至吧？

    看着那条微博以及发布者，他就眼冒怒火。

    “莫夏楠，需要我帮忙吗？”『奶』声『奶』气的童声用谈判的口吻问道。

    他抬头，宝宝穿着睡衣，双手抱胸歪头看着他。

    “你知道了？”莫夏楠冲他挑挑眉。

    “想不知道似乎很难。”宝宝耸耸肩，刚才已经用他的小电脑上过微博了，而且看的一清二楚。

    “很好，那你应该知道要怎么做吧？”莫夏楠站起来，走过去蹲在他面前说：“你可以随便做，有多狠，干多狠!但是，别让人抓到，明白吗？还有要把他的资料弄出来给我。”

    “你觉得我会被抓到吗？”宝宝自信满满的冲他挑了挑眉。“不错！”莫夏楠『摸』『摸』他的头，知道这个儿子的黑客技术可是出神入化的!

    “但你要小心，不能让人家怀疑到我们头上，明白？”“明白，我不会亲自动手的!”宝宝点点头，他会让那一帮人，去轰死那个混蛋的电脑，让他这辈子都不敢再上电脑!

    “嗯，我去帮你们妈咪做早餐!”莫夏楠满意的点点头，起身走了出去。

    宝宝回头看一眼，然后盯着前方眼神划过腹黑的神『色』。

    敢动他妈咪，找死!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    