
    第384章 （『奶』球无敌；上）

    莫霆轩？蓝律晞？

    宝贝有一瞬间感觉自己好像出现幻听了，紧盯着电视机，在台子中间的摆着一个放置了很多话筒的讲台，. 飞速中文网

    然后摄像立刻将镜头拉近，给了他们一个超级大特写。

    “宝宝贝贝!!”看见两个儿子的脸清晰的出现在面前，宝贝蹭的一下站起来整个人僵硬。莫夏楠也瞪着两个儿子久久回不了神。

    居然真的是他们!两个小『奶』球居然闹到电视台去了!

    “为什么宝宝贝贝会在电视台？发生什么事了？”宝贝一下子懵了，盯着电视机眼睛瞪的很大。

    为什么他们两个会在电视台？还有这什么大爱无罪的是怎么回事？

    莫夏楠也满头雾水，起身拉住她说：“别急别急，我先去问问清楚怎么回事。”说着，马上拿出手机给秦飏打电话，而宝贝则目不转睛的盯着电视机，里面两张熟悉的小脸，面对着尽头眨着一双水灵灵的大眼睛。

    那边，主持人已经走到了他们身边可是温柔的询问起来：“两位小朋友，听工作人员说，你们非常有勇气的想要来这里说些话给大家听，那可不可以告诉阿姨，你们要对电视机前的叔叔阿姨说些什么呀？”

    兄弟两先是对看一眼，而后由宝宝先开口打招呼道：“电视机前的叔叔阿姨大家好，我叫莫霆轩，这个是我的双胞胎弟弟蓝律晞。”他指了指贝贝。

    贝贝马上接过话，“我们今年才五岁零……”说着，他煞有其事的数起了手指头：“八个月!”最后天真的给出八根手指头。

    “是的，我们只有五岁!”宝宝附和。一旁主持人似乎第一次看见他们，马上『露』出羡慕的目光道：“哎呀，原来你们只有五岁啊，居然就这么懂事了，真是聪明啊!”

    宝宝看她一眼，然后优雅的谢礼道：“谢谢阿姨!”之后又看着摄像师的镜头：“我们今天会在这里，是因为想问电视机前的叔叔、阿姨、爷爷、『奶』『奶』，一个问题。因为这个问题非常重要，所以我们不得不用这种方式问大家，希望电视机前的叔叔阿姨都不要生气。”宝宝继续说，语调至始至终都以一个天真的乖宝宝形象面对大家。

    “是的!”贝贝忙点头，相比宝宝，他就是一个天真的***形象。

    “不会啦，叔叔阿姨都不会生气的。”看他们那么可爱懂事，主持人忙说。“不过两位小朋友要问他们什么问题呢？”主持人赶紧搂住他们又问道。

    两个孩子看看她，然后一同看着镜头眨巴着同样的大眼睛：“我们想问大家，为什么我们的爹地妈咪在一起要被人说坏话？!”两个孩子异口同声说道。

    听着两个孩子声音，在打电话的莫夏楠微微震了一下，收回手机跟宝贝一起盯着电视机屏幕。

    “两位小朋友，能不能告诉大家，到底是发生什么事了呢？”主持人疑『惑』的问。

    宝宝看看她，再盯着摄像机眨了一下眼睛，瞬间，他的眼底居然有泪光闪闪的嫌疑。一张清秀的小脸上满是失落，开始用略微哽咽的声音道：“我和其他小朋友不一样，我从小就没有妈咪，爹地工作忙，所以一直都是和爷爷『奶』『奶』在一起的。最近我妈咪好不容易回来了，但是不知道为什么外面的叔叔阿姨都说我妈咪是坏女人!”他冲着镜头忧伤的眨了眨眼，清秀的脸上那股忧郁的气质令人非常心疼。

    “其实，我的爹地和妈咪本来在六年前就认识，那时候还没有我们两个!”他一把勾住贝贝的脖子，力气大的差点让他翘掉。

    贝贝翻翻白眼，心中嘀咕，废话，他们不认识哪里来我们两个？不过碍于现在是非常时期，他便跟着点头眨眼睛，一脸天真无辜模样。

    “可是后来，因为他们之间有一点点误会，我妈咪带着还没有出生的我们回到了自己家里。但是，外公很生气，而且对妈咪说永远都不可以再回到我们爹地身边，甚至把她带到了很遥远的美国东岸。”宝宝声情并茂的说着，泪光闪闪的眼睛慢慢打动不少人。

    继续站在他身边的贝贝，见他眼底的泪花一遍遍腹诽着；噗噗，你也太投入了吧!抬眼看面前的很多工作人员，几个女编导居然都被他催哭了。

    不由得狂掉汗，搞错没有咩，他的魅力也太大了点咩!

    不过他还来不及多发表意见，宝宝已经继续开口了：“爹地妈咪分开不久之后，后来我和弟弟终于出生了，但是妈咪一个人在美国无依无靠，外公也不帮她；所以她没办法，只能把我偷偷送到了爹地身边，希望我过上好的生活。但是，妈咪因为还没有和爹地和好，所以没有告诉爹地自己在什么地方。所以我和妈咪还弟弟分开了整整五年。我一直五年都没有妈咪……”到最后说完，宝宝噤声下去，他一直在想为什么自己的妈咪会不要他？是不是他不够好，所以妈咪不喜欢他？

    不过还好，事情并不是他想的那个样子。

    宝宝轻声啜泣着，主持人还有台下几个女编导则忍不住掉眼泪。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    