
    第399章 （为什么是你？）

    莫佳豪从休息室里出来，. 飞速中文网还下意识的拍拍胸脯，好险，想不到他那么快就会回来，如果不是他反应快躲进了休息室，搞不好会被发现。

    镇定了一下，他快步回到莫夏楠的办公桌前，拿出宝宝之前留在他那里的u盘，***了莫夏楠的电脑。

    如果不是时间不够，他也不会冒险这样做。

    重新进入莫夏楠的电脑，他花费了多时才解开宝宝的密码，将这个u盘收为己用。不过这个u盘的密码破解程序真的很好用，如果不是有这种好东西，他还真不敢冒然进入莫夏楠的电脑。

    盯着页面，莫佳豪的表情沉重了起来，刚才躲在休息室的时候，似乎听见莫夏楠和秦飏有提起过美国的事，希望这次能让他找到自己想要东西。

    将莫夏楠设置的一些密码破解后，他进入了一个重要的文件。果不其然的，这个文件有双重密码。

    “应该就是这个了吧……”他盯着那份文件低语，脸上有一种难以形容的兴奋。手指快速敲打着键盘，他试图破译一下密码，不过莫夏楠显然没那么笨，密码是语音系统。

    “没关系，这个难不倒我……”他嘀咕着，迅速『摸』出自己的手机，里面录有莫夏楠平日的声音。将手机对准一旁的耳机，然后按下播放键。“莫佳豪，你在干什么？”

    “嗯？”听见声音，莫佳豪略微愣了一下，看看自己的手机有点奇怪，好像不是这句话吧？

    轰然，他的身体瞬间僵硬了一下，抬头越过显示器，莫夏楠带着秦飏以及三个保镖面无表情的站在门口。

    霎时间，他的脑海中仿佛被丢下了一个原子弹，表情从错愕、呆愣、最后阴霾了下去。

    “二……二哥。”莫佳豪站了起来，脚步显然有些不稳。

    莫夏楠的表情非常臭，与之相同的眼睛冰冷看着他。

    莫佳豪也不在拥有那副嬉皮笑脸的模样，后退一步定定看着他。

    “为什么是你？”莫夏楠走了过来，垂在两侧的双手握成拳咯咯作响。

    “二哥，很、很抱歉……”莫佳豪结巴着，看他生气的表情有些不知如何解释。“为什么是你？”他又问了一句，难以言表心中现在是怎样的情绪。

    莫佳豪皱了皱眉，手无足措的开口：“我，二哥，你听……”“砰!”话不半，莫夏楠突然一拳就将他打飞撞在了后面的墙上。

    莫佳豪捂着生疼的脸，口中立刻充满血腥味，张张嘴，连牙齿都痛的发麻，血丝才嘴角喷了出来。

    “二哥……”他抬头，莫夏楠瞪着血红的眼睛站在他面前，咯咯作响的拳头爆满青筋在发抖。“二哥……”见他此番模样，他顿时心惊肉跳，明白这次是真把他惹『毛』了!

    “二哥，你听我说，不是……嗷!”又是狠狠一拳击中他下腹，让他忍不住蹲了下去。“你，你可不可以听我把话说完再打啊!”他有些哀嚎的说。

    “不可以!”冰冷的声音马上回敬，扬起拳头，莫夏楠又要打下去。

    但这次莫佳豪反应很快，双脚一蹬；从他身边窜出去在地上滚了一圈，拉开距离躲开他的拳头。然后马上站直身道：“二哥，你听我解释!”

    “解释？你是该好好给我解释一下!”莫夏楠咬牙道，转身又扑了过来，但莫佳豪还是很轻松的闪到了一侧，躲过他的拳头。

    看他灵巧的身手，莫夏楠稍微愣了一下。

    “你们上去。”站在门口的秦飏见状，就对三个保镖一个眼神，那三人立刻走了上去。

    “二哥，你……”莫佳豪刚想说什么，一个保镖突然抓住了他的肩膀，而他也下意识是拉住对方的手臂，后退一步切入瞬间就将那个保镖用过肩摔扔了出去。

    剩下两个保镖愣了一下，接着双管齐下一左一右抓住莫佳豪的手试图将他制服。但他却用力一蹬跳起来凌空翻转一圈落到了他们后面，最后用力一拉两个保镖毫无防备的撞到了一起，在他们还来不及反应的时间，他又一人一脚将他们踢倒。

    “二少!”见此情景，秦飏马上冲了过来。刚要出手，莫夏楠一个侧身闪在他面前：“住手!”

    “二少……”秦飏看看他，再看向莫佳豪。

    “二哥，你听我解释，我、我真的……”莫佳豪收回刚才的气势着急的看着他们。他真的没想要动手啊!

    “你们先出去。”莫夏楠推开秦飏，并且对已经站起来的三个保镖使了眼『色』。“二少……”秦飏不放心的看着他，“出去。”莫夏楠收回手，冷眼看着莫佳豪，显然不想再把话说第三次。

    扫过他和莫佳豪对持的目光，秦飏只能点点头，“是，有什么情况请叫我们。”无奈下，他带着保镖退了出去。

    看他们都走了，莫佳豪才松了口气。看着莫夏楠道：“二哥，你误会了，我真的不是你想的那样子!我是有苦衷的，并不是故意才……”话到一半，他沉下声去，而后陷入了犹豫中。

    “你到底是什么身份？”莫夏楠盯着他问。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    