
    第409章 （团圆餐）

    蓝宝贝看看她，再看向莫夏楠，虽然没问什么但似乎在跟他确定，刚才莫佳豪说的是不是真的？莫夏楠只是付之一笑道：“. 飞速中文网”

    “那我去看看两个孩子。”宝贝站起来，毕竟这是莫家的事情，她也不好说什么。

    “好，我等等也上来。”莫夏楠点点头。

    宝贝一走，偏厅里只剩下莫佳豪和他两个人。

    莫佳豪『揉』完刚才被莫予涵把过的后脑勺，扭头看着他道：“为什么答应让他回来？”

    莫夏楠斜睨他一眼，双***叠靠着沙发道：“他是我们大哥，回来是早晚的事情。”“哼哼，我怎么不知道你跟他关系那么好了？上次他还拿枪指着你的脑袋呢。”莫佳豪哼哼着，相比莫夏楠，他对莫凯臣的感情就淡多了。

    “你不要太冲动，也不要『乱』做事。只有他回来，爸爸和姨娘才会安全。”怕他多事，莫夏楠嘱咐道。

    “那么说，是你让他回来的？”一眼瞅出兄长话中的意思，莫佳豪直接问。

    “可以那么说，那些人对他还有些顾忌，只有这样才不会到这里来伤害爸爸和姨娘。”

    “哼哼，看起来我以后也要回来住才行。”莫佳豪哼哼着。却马上遭到莫夏楠的白眼和警告：“你不准动莫凯臣，而且要离他越远越好!”

    “放心啦，在你的事情没有解决之前，我不会动他的啦!”莫佳豪扇扇手，一副让他放宽心的表情。

    莫夏楠站了起来，斜睨他一眼道：“我是怕他先崩了你，蠢蛋!”

    如果被莫凯臣知道莫佳豪的身份，他绝对有可能这样做!

    “哼，你也太小看我了吧，对付莫凯臣的身手我还是有的啦……”莫佳豪后面说的是什么莫夏楠并没有听进去，离开偏厅他直接上了楼梯，在二楼的时候看见杜宣从上面下来，“姨娘。”

    “哎呀，夏楠你怎么上来了？你大哥呢？”杜宣眼里含笑的问。莫凯臣自从六年前离开家之后，可是第一次回来啊!她算是最开心的。

    “他出去了，不过会在晚饭前回来。”莫夏楠道。

    “是么，那就好。我好不容易才把四楼，他的房间收拾好呢!”杜宣笑着说。“姨娘你也别太累了，我先去看看宝贝和两个孩子。”莫夏楠说。

    “好好好，去吧去吧!”杜宣连连点头，转身往下面走。

    莫夏楠跑上三楼后直接走向儿童房，刚推开门就听见宝贝在讲话：“宝宝贝贝，不要那么说，他好歹是你们大伯。”

    “可是妈咪，那位大伯很凶吔，好像会吃人一样!”贝贝对莫凯臣完全没有好映象滴说。

    “放心，有爹地在，他吃不了你们的。”莫夏楠笑着推开门进去说。

    “爹地!”贝贝冲过来一把抱住他的双腿，抬头幽幽看着他：“你可不可以不要让大伯住进来啊，这样我都不敢来看爷爷『奶』『奶』了。”

    莫夏楠将他抱起来，看向宝宝，他站在宝贝一旁，眨着眼睛也充满疑『惑』的看着他。

    “宝宝贝贝，他是你们大伯，回来住是早晚的事情，而且爷爷『奶』『奶』也希望他回来。所以你们不用想太多。”抱着贝贝在宝贝身边坐下，他淡淡的说。

    宝宝从他身上收回了目光，爬到宝贝另一边坐好以同样淡淡的口吻道：“其实无所谓，反正我们以后也不住这边。”

    “噗噗，那我以后来之前一定要先问问『奶』『奶』，大伯在不在，不在我就来。”贝贝颇有抵触的说道。

    莫夏楠和宝贝相视一眼，不禁笑了出来。

    =======================

    晚餐的时候，正如莫启沣一开始吩咐的，莫家上上下下全部都到齐了，再加上宝贝和贝贝，简直别往年除夕夜更加齐全。

    “哎呀，真是好久没看见你们兄弟姐妹一起坐下吃饭了。”吃着，杜宣发出感慨说。

    莫启沣看她一眼，再看看眼前这张长桌两旁坐着的儿女和孙子，嘴角勾了一下。

    “老大，以后你别出去了，这样我们一家人就能天天团圆一下了，当然，要是没有外人就更好了。”莫予涵笑着说，但后面那句显然有些冷嘲的意味。

    莫凯臣略微勾了一下嘴角，斜睨一眼莫夏楠那边，莫夏楠沉重脸瞪了莫予涵一眼。

    “姐，你说的外人是指谁啊？这里都是有关系的人哦!那边是我们的侄子和二嫂，你说的外人在哪儿边啊？”莫佳豪故作不解的问了一句，马上招来莫予涵的一个怒眼。

    “行了，吃饭就吃饭，胡说些什么？”怕他们两个又吵起来，莫启沣赶紧出声阻止。

    莫予涵只能闷闷的瞪了莫佳豪一眼，再朝宝贝那边白了一眼，低头吃起来。

    莫佳豪不以为然的哼了两下，抬头看向莫夏楠，他正对他投来一个奖励的目光。

    几个大人在那边针锋相对，两个小孩倒是很听话。连贝贝都是乖乖吃饭，什么声音都没发出来。时不时撇一眼就坐在身边的莫凯臣，发现莫凯臣朝他看来，他马上收回目光，低头吃起来。

    宝宝暗暗哼了一声，终于有人能克住这个小『奶』球了!

    而饭后，他们又一起从餐厅走了出来，杜宣说要弄点小点心给他们，就先去了厨房而宝贝自然也跟过去帮忙了。莫启沣似乎有什么事，就去了书房说等会儿出来。

    剩下的莫家兄弟姐妹，除了莫予涵急着要回房去看f1便都在一起。朝偏厅走过去。

    “佳豪，我们快回去了，你什么时候走?”看了一眼身边的莫佳豪，莫夏楠别有用意的问。

    莫佳豪看看他，挠挠头道：“呃，我今晚应该会住家里吧!”他笑嘻嘻的，让莫夏楠忍不住皱了一下眉头。

    “放心啦，住一晚而已!”看他有点不放心，莫佳豪马上靠过来勾住他的脖子，看一眼有点距离的莫凯臣，低声道：“放心，我什么都不会做。”

    莫夏楠斜睨他一眼，同样低语道：“最好是，否则明天就让你上司给你申报因公殉职。”

    “嘿嘿……”莫佳豪干笑起来。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    