
    第361章 （三个总裁斗地主）

    宝贝看着她没有说话，. 飞速中文网

    “你给我滚出去!滚出去!”楚颜儿再次道，“蓝宝贝，你给我滚!滚啊!!”

    “楚小姐，我今天来是因为我哥的事。并不是来看你的笑话，或者其他。”宝贝也拽紧拳头。

    闻言，楚颜儿的表情略微呆了一下。目光呆滞的看着她：“成哲……”这是她的软处，一碰即痛的软处。

    “是，我知道他上次对你做了过分的事情，很抱歉，我替他……”“闭嘴!”她突然大吼再次打断了她，“你们都是设计好的!不用来这里继续假惺惺的!你给我滚!给我滚!”吼着，她抓起身边的东西朝宝贝扔了过来。

    “蓝小姐当心!”秦飏赶紧上去护住宝贝。

    看见秦飏在居然还护着她，楚颜儿更加激动起来，“你们给我滚!统统给我滚!”她发疯般朝他们扔东西，那头黑发凌『乱』的甩着，无意间『露』出刚才挡住的半张脸。

    “楚小姐……”看见她的脸，宝贝不禁呆了一下。

    她的脸上，居然包着纱布!

    难道，她……

    “你看什么？!蓝宝贝，我不会原谅你们!绝对不会原谅你和蓝成哲!还有莫夏楠，还有你!你们!你们我一个都不会原谅!给我滚!”她大声咆哮，最后瘫坐在床上放声痛哭。

    她完了，她真的全部都完了，可为什么这些恶梦还不肯放过她!

    “怎么回事？发生什么事了？”“怎么了？你们是谁啊!”被惊动的护士匆忙赶了过来，看见楚颜儿的模样赶紧上去扶住她：“楚小姐……”“滚!你们都是坏人!坏人!滚啊!滚!”她抗拒护士碰她，在床上胡『乱』的对她们又打又骂。

    宝贝站在秦飏背后，见楚颜儿激动的模样不知道改说什么才好。

    着急的看向秦飏，他无声的摇了摇头，再看看楚颜儿被两个护士压制的样子，低声道：“蓝小姐，我们先出去吧!”

    宝贝看看他，再看了楚颜儿一眼。就在这刹那间，楚颜儿猛然抬头用憎恨的血红目光朝她恶狠狠的瞪了一眼。

    赤『裸』『裸』的杀意，使宝贝不禁产生了诡异的错觉，好似看见了一个披头散发的女鬼般让她脚软了一下。

    “蓝小姐，你怎么了？”秦飏赶紧扶着她，“蓝小姐，你没事吧？”

    宝贝惊魂未定的抬头，最后恍惚的摇摇头：“不，没什么。”

    再回头，她已经被秦飏带出房间，看不见楚颜儿了。

    是错觉吧？刚才的刹那她似乎感觉那个楚颜儿充满了杀气，变得好恐怖。比上次还要可怕!

    “蓝小姐，你还好吗？”见她脸『色』差，秦飏担心的问。

    宝贝还是摇摇头，从他怀中站直身道：“我没事了。”

    “那就好，我们先走吧。”秦飏放开手说道。

    “嗯……”宝贝低垂着头若有所思的顿了一下，最后锁眉看他：“秦飏，楚小姐的脸……”

    秦飏也皱了一下眉头，最后点点头：“嗯，上次正好撞在货架上，划伤的。”

    “哦，应该不会有太大的事情吧？”宝贝沉沉道。

    一张脸对女人而言，那可是如同『性』命的。

    “嗯，医生说不会有什么事。”秦飏宽慰的拍拍她肩膀：“走吧蓝小姐，不然二少会担心的。”

    “嗯，好。”宝贝点点头，朝外面走去。

    病房里，护士好不容易才把楚颜儿的情绪安抚下来，最后一个轻声道：“我去拿『药』过来。”

    “不!我不吃『药』!我不要吃『药』!我不吃!”听见此话，楚颜儿再次激动道。

    “好了好了，楚小姐，我们不吃『药』，不吃『药』好吗？”另一个赶紧再安抚她。“滚!你们都给滚出去!出去!”楚颜儿推着她，“出去，出去!”“好好好，我们出去，出去……”为了安抚她，两个护士只能先退出去。

    看着门关上了，楚颜儿的情绪才有所好转。

    她轻轻捂住了受伤的脸，为什么到最后总是她最狼狈？

    不甘心!不甘心!

    “你是最没用的!你是最没用的!”她的耳边突然响起阴沉沉的声音，听着楚颜儿的表情顿时惨白，然后捂住了耳朵。

    “又是你!又是你!我不听!我不听!你走开!走开!”她捂住耳朵使劲摇头，但那个声音一直在耳边嗡嗡的响，最后又变成很多很多的笑声一直在她脑海挥之不去!

    “不要，走开!走开!”她大吼着躲进了被子里，最后喃喃低语着什么，陡然间又突然安静，让病房只有风从缝隙吹进来的声音。

    ==================

    宝贝和秦飏一起回到了莫夏楠他们住的楼层，刚刚靠近门，就听见里面有些喧闹的吵声。

    “喂!这是我出的牌!”

    “搞错没，这是我的，那张才是你的!”首先是蓝成哲和莫夏楠的声音。然后慕容瑾道：“成哲，你打算拖拉到什么时候啊？等你哎!”

    “急什么，我想想不行啊？!”蓝成哲白了他一眼，盯着自己手中的牌皱起眉来。

    “舅舅，你还是把牌还给我吧!”贝贝坐在他一旁，扯扯他的衣袖道。

    “去去去，小孩子不能玩这个。”蓝成哲推了他一下说道。

    贝贝马上送来一个囧表情，什么哦，一开始说不玩，结果他们才刚开始呢，蓝成哲就把他手里的牌给抢走了，现在正兴致高涨的和其他两个人斗地主!

    而他自己，就是这轮的大地主。

    “好了，我出这个。”找了半天，他终于找到了一张可以翻身的牌出来。

    慕容瑾靠在床头，看着面前的扑克牌：“成哲，那我可就不客气咯!”说着，他甩出一个手榴炸了他的老大。

    “咳，那我就全上了。”莫夏楠干咳一声，将自己最后的四张a送了上来。一下赢了大满贯。

    蓝成哲无语的看着他，他却一脸无辜，眼中微『露』『奸』笑。

    “舅舅，你又输了咩……”贝贝半眯着眼盯着蓝成哲。

    “怕什么，只输了一副而已嘛!”蓝成哲把牌一扔，不以为然道。

    “是三副。”坐在莫夏楠床上的宝宝好心提醒道。打到现在，蓝成哲一副都没赢过!

    蓝成哲哀怨的看看他，至于要把话说那么清楚吗？还有，今天是怎么回事，他的牌运为什么会那么差？按规则当了三次地主，居然一次都没赢过!

    “再来，我就不相信我今天赢不了!”他把牌一甩，重新开始洗牌。

    “蓝少，您可别忘记刚才说过的，如果不『裸』奔，从此以后就不干涉我和宝贝事情!”莫夏楠笑盈盈的看着他。

    蓝成哲看看他：“莫二少，你别太得意了，现在可轮到你当地主了。如果输了，从此以后就别想再靠近宝贝!”

    “宝宝贝贝，你们说话也要算数哦!如果我们其中一人赢了，你们妈咪就归赢的人!”慕容瑾看向贝贝，相比一开始，贝贝的脸『色』可不太好。

    “哼哼，你还没赢呢!”贝贝嘀咕道，最后秒杀的看着蓝成哲。如果他再输，让慕容瑾或者莫夏楠其中一人当地主的时候三连胜，那妈咪可就要被他们抢走啦!

    这样，他就真的要偷鸡不成蚀把米了咩!

    “你们三个，到底在干什么？!”压抑着极度的怒气，平日温婉的声音顿时有些阴森森。

    围在一起的几位霎时僵了一下，共同扭头看去，宝贝阴沉着表情，气结的瞪他们，一旁秦飏则一脸无语。

    三个总裁围在一起斗地主，这一幕算不算奇闻？

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    