
    第373章 （他要废了我）

    不到一天的时间，个大娱乐报，财经报以及电视台网络，. 飞速中文网

    树大招风，对这句话莫夏楠现在深有体会。

    看看网上那些网友的评论，以及更好事的家伙有事没事的暴假料，他沉甸甸的心仿佛压了千斤大石。若是往日针对他的花边新闻也罢，大不了让公关部忙个焦头烂额。但这次偏偏牵连上了宝贝，而且那些比较针对『性』的话语全部是指着宝贝而来。

    自古，人对情人、小三之类，都没有好影响。而宝贝现在就是大众眼里的第三者!

    此刻，他正站在二楼的书房大窗口，身上依旧穿着浅蓝『色』的浴袍，手中端着的方杯里面有半杯棕『色』的烈酒。偷偷挑开厚重的窗帘往外眺望，某些公共建筑物下还是会有几个鬼鬼祟祟的人站在那。

    就算小区的保安已经赶走了一批，还是有另一批继续守着等抓拍他的新闻。

    “咚咚。”有点轻柔的敲门声，软软的，完全不会吓到人。

    “进来。”他用轻柔的语气回答，然后颇有期待的看着书房咖啡『色』的门扉。“要吃点什么吗？”宝贝端着银盘走了进来，盘子里是她刚刚做好的一些曲奇饼干之类的小点心。

    看见她现在一副完完全全家庭小主『妇』的模样，他的嘴角勾起了『迷』人的笑容。

    宝贝把盘子放在他的书桌上，看看他灿烂的笑容道：“有什么好笑的呀？”她走上去，把他手里的酒杯拿了下来：“别忘了，医生说过你还不能喝酒呢。”

    莫夏楠马上抱住了她的腰，下巴搁在她肩膀时不忘啄一下她温暖的脸蛋：“那我只喝你好了嗯？”宝贝略微顿了一下，白里透红的脸蛋有些许红晕。

    “你就不能正经一下啊？”怎么满脑子都是这个？

    他邪邪的笑了，抱着她轻轻摇晃着，好似撒娇的喃语：“谁让我老婆那么好吃……”

    宝贝脸蛋红扑扑的微低着头，也许她真的很傻，就算知道现在外面对她的评价是狂风暴雨的砸下来，可是靠在他怀里，她居然也觉得无所谓。

    就算受了委屈，也无所谓。

    有时候，对待爱情，女人永远都比男人傻。

    所以，一个男人身边如果有一个这样爱你的傻女人，是不是应该好好珍惜？

    “一个人的夜，我的心，应该放在哪里？拥抱过后，我的双手应该放在哪里？我始终学不会控制，我的呼吸，在玻璃窗上，呵出你美丽的名字……”熟悉的铃声在宝贝口袋里响了起来，她下意识的『摸』出手机，当看见上面的来电名字的时候，有点颦了一下眉头。

    扭头看看莫夏楠，他也正锁眉盯着她。

    “喂，哥哥……”“宝贝，你现在在什么地方？!”刚刚接通，蓝成哲就用几乎是暴吼的声音质问道。

    “我……”她知道，他也一定知道现在的事了。

    “宝贝，你马上带着宝宝贝贝回来，我要马上带你们回美国去!”蓝成哲用下令的口吻说道。

    “啊？回美国？”宝贝惊讶道。

    “当然，你知不知道现在是什么情况？我马上送你回美国去，从此以后和莫夏楠断绝来往!”蓝成哲坚持的说。

    “哥哥……”宝贝低语着，马上又听到他那边吵闹了起来。然后是蓝成哲的暴吼：“小北，快把这帮家伙给我处理掉!”

    从吵闹声中，可以判断蓝成哲现在是被记者围堵着，因为很多问题都纷纷砸向了他。

    又过了一会儿，吵闹的声音突然远离，然后听见砰~!一声，蓝成哲不爽的声音再次传来：“宝贝，你有没有听见我的话？马上给我回来!”

    “哥……”宝贝低声叫着，知道刚才的记者一定是因为她的事才会围堵他。“别给我说没用的，马上回来!”蓝成哲再次道。

    宝贝扭头看着莫夏楠，他朝她伸出了手，意思要她把手机给他。

    她迟疑了一下，道：“哥哥，夏楠要和你说话。”“什么……”道完，也不管蓝成哲同不同意就把手机交给了莫夏楠。

    “大舅子!”接到手机，莫夏楠马上熟络的叫了上去。那边无一例外的吼回来一声：“莫夏楠，是不是忘记昨天你信誓旦旦的说了什么？快把我妹妹还回来!否则老子马上废了你!”

    “大舅子，这件事我会处理，所以还请你放心!”莫夏楠继续笑着说，全然不把他的话当回事。

    “你处理？”蓝成哲用咬牙的口吻挤出话来，最后突然一转话锋道：“你现在和宝贝在什么地方？”“南河湾别墅，大舅子你应该知道具体位子。”莫夏楠也不做任何掩饰，豪爽的回答了他的话。

    “你给我洗干净脖子等着!”蓝成哲马上撂下狠话，立刻挂断。连莫夏楠还想提醒他这里有狗仔都来不及说。

    “我哥说什么？”宝贝站在一旁，用无辜、疑『惑』的表情看着他。

    “他说要过来废掉我。”莫夏楠如实禀告。

    宝贝的眼角抽了一下，这是要她救命的意思吗？

    “莫夏楠。”伴随杀人的目光，宝宝冷冰冰的随即而来。

    “你不懂先敲门吗？”莫夏楠没好气的看过去，还这目光是怎么回事？他又没干什么!

    “我以为你有听到。”宝宝端着自己的小电脑走上来，因为妈咪也在，他不打算跟莫夏楠抬杠。“宝贝，你去看看贝贝吧，我教宝宝一些公司的事情。”莫夏楠看了一眼宝贝，上前把宝宝给抱了起来。

    “好。”宝贝了然点点头，端着他的酒杯就走了出去。还给他们轻轻带上了门。

    莫夏楠抱着宝宝回到书桌后的软皮椅子上。让他坐在自己大腿上，看着他道：“有什么事吗？”

    宝宝看看他，立刻从自己的小电脑中翻出东西来：“我不确定，你是不是真的决定让我放手大干一场？”他头一次以询问的神『色』将小电脑放到莫夏楠面前，然后歪头看着他。

    莫夏楠隆了一下眉宇，盯着屏幕上的一些数据资料看了起来。

    看到一半，他的脸『色』彻底黑了下去，但宝宝却挑起了邪肆的笑容。

    莫夏楠看看他，明白这小家伙是故意让他为难呢，看他脸臭，他很爽是吧？!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    