
    第376章 （调戏）

    躺在医院的慕容瑾，对此事还未知晓。

    因为现在对看东西还有点犯晕的他来说，看电视或者拿手机上网，都是很费脑力的事情。

    特别是医生该给他注『射』了营养剂，和安神用的『药』。

    所以，他现在还睡着，根本不知道外面狂风暴雨的天是如何不安静。

    莫予涵轻轻推开病房的门，属于三人住的病房还是只有他一个人躺在床上。看着有些冷清。

    而在进来之前，她也有看见平时陪着他的那个助理刚刚走开。

    来到慕容瑾的床边，他还熟睡着。侧脸正好面向她的一面。

    莫予涵站在一旁，俯视着他睡着的脸，不可否认，这个男人确实挺妖孽的。

    虽然从他的眼里，她看见了混血儿的神『色』，但他的脸部轮廓却是个完完全全的东方人。很俊秀，轮廓分明但是很柔美，没有西方人那种方方正正的强硬感。

    咦？

    她突然弯腰，凑近他看。

    这个家伙的嘴唇居然有点嘟起吔!像个痴痴的小孩子!

    凝视那两片『性』感、看着就很柔软的唇，她好似发现新大陆一样眼前一亮。而后，情不自禁的把他再打量了一遍。

    看见有些凌『乱』的碎发柔软的遮盖在纱布上，她又着魔般『摸』了上去。

    嗯，自然的褐『色』头发很柔软，就像那些金发碧眼的西方人一样，如丝绸般。

    耳廓很厚，是个多福、多金的命!下巴有些弧圆，不像家里那些家伙，全是瓜子脸。

    然后……她再次看向稍微动了动的嘴唇。刹那间，她的心口扯了一下，然后触电般收回自己的手，怔怔的眼里有些诧异。

    莫予涵，你脑子进水了是不是？居然在对着这个家伙犯花痴？!

    她突然意识到自己刚才的动作有多愚蠢了!

    “喂!姓慕容的!喂……!”她不知道自己为什么突然会加大声音叫他，只是有些莫名其妙的心慌，好像做了什么坏事似地。

    熟睡的慕容瑾先是厌倦的皱了皱眉，而后睁开有些『迷』茫的眼睛。

    刚刚睡醒的双眸，像带了美瞳般有些『迷』离，特别是那抹深藏在黑『色』中的蓝『色』更有点鬼魅。

    莫予涵莫名其妙的咽了一下口水，看着他逐渐醒过来的样子。

    慕容瑾顺着眼前两条长腿移动目光，最后躺平看见眼前这个红发大小姐。

    “你？”他先是皱了一下眉头，而后眼神冷淡了下去：“莫小姐这次又有什么事吗？”

    对他冷冰冰的口吻，她奇怪的有些失望，甚至感觉心被什么割了一下，有种道不出的感觉。

    “干嘛，没事我就不能来啊!”她再次直起嗓门叫嚣道。

    慕容瑾懒懒瞟她一眼，撇头看向另一边慵懒道：“那你随意吧。”说着，他又想睡过去。

    “你……”莫予涵瞪了瞪眼，突然想到此行的目的就把叫嚣的话给压了下去，缓下口吻道：“喂姓慕容的，我有件事要问你哎!^H ”

    慕容瑾沉默以对，并不想理她。

    “喂，慕容瑾!”她又叫了声。他还是背着身子沉默。“喂!”莫予涵不耐烦的推了他一下，慕容瑾继续沉默，“慕容瑾!”忍不住弯腰凑到他面前对着他耳朵大叫。

    慕容瑾的眉头狠狠地颦了一下，猛然扭头一双鬼魅的眼睛盯住她。

    突然的动作让莫予涵措手不及，依旧弯腰愣愣看着已经面对面的他。

    红发散落在慕容瑾的胸前，一张精致的小脸以呆愣的表情对着他，凤眼中是傻傻的神『色』。

    鬼魅的眸子里突然划过一丝狡黠，在她发呆的时候，慕容瑾突然伸手一只掌心捧住了她的后脑，轻轻下压，莫予涵毫无防备的将脸贴向了他。并且准备的把红唇贴在他柔软、温热的薄唇上。

    刚才呆滞的凤眼霎时瞪大，而腰际和后背，则被另一只手紧紧的圈住了。

    薄唇有些狂热的啃咬她软嘟嘟的唇瓣，有力的手臂抱紧她，再一翻身。莫予涵不知怎么的，就乖乖躺在了他的另一侧，而且被他迅速压了上来，堵了唇。

    一系列的动作都让习惯横冲直撞的莫予涵呆滞的回不了神，特别是唇上传来的温度，以及身上的重量和他有点香香的气息!

    都是她从未尝试过的感觉，让她猛然脸红心跳起来。

    他承认，这样做是有怒在心，所以他不会轻易放手，一定要给够她惩罚，让她永远不敢再靠近为止!

    拖住她后脑勺的手重新捧起她纤柔的脖子，微微用力，她便抬头完完全全迎合着他的吻。

    舌尖探入贝齿深处，在敏感的地方轻轻扫过，可以清楚的感觉到她因为缺氧而颤抖的气息。

    而另一只手，已经解开了她那件扎眼的红『色』夹克的拉链，揭开里面柔软的底衫，『露』出她光洁柔软的腹部。温热的手掌肆意游走给她惊心动魄般的颤栗之后，伸入最深处的贴身中。

    “你的这里，应该还没有被男人碰过吧？”他的唇不足何时已经移到了她的耳边，磁『性』的声音带着邪恶低语。语落，大手突然用力捏住她柔软的一侧曲线。使她猛然吸了一口冰凉的冷气。

    几度空白的大脑，迅速转醒，莫予涵终于醒悟过来，骤然大吼：“慕容瑾你这个流氓!”说着一跃跳下床紧紧护住自己软坐在另一张床上瞪着他。

    慕容瑾侧看着她，刚才不小心扯开的睡衣里『露』出光洁的胸膛。嘴角是坏坏的笑容，眼中是冰冷的神『色』。

    “怎么了莫小姐，不想继续吗？”他用痞子般的口吻说道。

    “你，你这个混蛋!”莫予涵又羞又怒，气结中扬起拳头就朝他扑了过来。

    慕容瑾虽然有伤，不过这点小功夫他还不足畏惧。手稳稳抓住她扬起的拳头，一个拉扯，莫予涵再次乖乖坐到了他床上，还被他从后面绑住了手。

    “莫小姐，你不要翻脸就不让人好吗？”他从她身后探出头来口吻暧昧又坏坏的说。“刚才，我看你似乎也很享受哦!”冰冷的双眼盯着她通红的脸蛋，话语间却不带任何怜惜，甚至刻意戳伤她的心。

    “你……”莫予涵满面通红的挣扎了一下，扭头道：“放开我你这个混蛋!”大吼的声音，几乎震穿慕容瑾的耳膜。

    