
    第413章 （算我欠你的）

    “老二不可能天天陪着她吧，. 飞速中文网”莫予涵不屑的说道。

    楚颜儿的手停下了动作，扭头看着她道：“这不是一个好机会吗？”

    “嗯？”莫予涵看着她，藏在鸭舌帽下的眼睛看不出是什么神『色』，只是『露』出的半张脸，勾起浅浅的笑意。

    “予涵，你不是说要帮助慕容瑾那个笨蛋吗？”楚颜儿轻柔问道。

    “他……”说到这个，莫予涵的表情沉了一下：“是啊，但这个笨蛋又不要我帮忙。”那个笨蛋，每次都不给她好脸『色』看，她干什么要去帮忙？

    “可是予涵，你说过要帮我的啊，而且，你不要忘记你上次误会我什么了？”楚颜儿抬头抬眼看着她，“我等等想去找夏楠哥哥，我可不想蓝宝贝又来捣『乱』。”

    莫予涵抿了抿嘴，看着她柔弱的表情不知该说什么。

    “颜儿，其实老二说……”她锁起眉，上次莫夏楠把话说的很明白了，虽然她不懂爱情是不是真如他们所说，但是……

    “我懂了，予涵你也放弃了对不对。”楚颜儿从她脸上收回了目光，撇过头继续说：“我明白，相比我，蓝宝贝确实更适合做莫家的二少『奶』『奶』。”

    “颜儿，我不是这个意思!”看她撇开的侧脸，莫予涵连忙说道。“真的，颜儿，我并不是这个意思!”

    “那你还支持我吗？”带着某种希冀，楚颜儿幽幽的看着她。

    “当然了!我铁定支持你的!”莫予涵朝她握了握拳，回头看看，蓝宝贝还站在那里。“我来对付蓝宝贝，你要去找老二就去吧!”

    “好，那我先走了。”冲她『露』出淡淡而狡黠的笑容，楚颜儿大步走向了另一个出口。莫予涵看看她，再回头深吸了一口气。

    “慕容瑾，算我欠你的!”她『摸』出手机，将一个没有存名字的号码给翻了出来，然后拨了过去。“慕容瑾，蓝宝贝在我手里，如果你不想她有事，就来中山广场的商场吧!”像个绑架犯似地说了一堆，莫予涵连忙挂断电话，然后偷偷吐了口气。

    要不是为了颜儿，她才不会找他呢!不过，想到慕容瑾等会儿可能会怒气冲冲的过来，她却禁不住打了个寒颤!

    宝贝在原地趴了很久，最后感觉肚子真的好饿，才站直身准备去吃点东西。

    她刚转身想走，放在包里的手机就响了。

    面对来电顿了一下，她立刻接通：“瑾。”

    “宝贝，你在哪儿边？发生什么事了？”他着急又急促的声音令宝贝愣了好一会儿，呆了半响才支吾道：“瑾，你怎么了？我、我没事啊，我在……”话未道完，一只手出其不意从她后面伸来抢走了她手里的手机。

    突然的触碰让宝贝吓了一跳，下意识的跳开回过头去，就闻莫予涵拿着她的手机对慕容瑾大喊：“慕容瑾，你不想她有事，就自己过来!”说完，啪一下将宝贝的翻盖给盖上了，然后放进了自己的口袋。

    宝贝呆呆看着她愣了半响，好一会儿才道：“莫小姐，你干什么呀？”看着莫予涵一张没好气的脸，她有点茫然。

    “我干什么干嘛要告诉你？”莫予涵瞥她一眼，转身往其他地方走了。

    宝贝在后面皱了皱眉，急忙上前道：“莫小姐，请你把手机还给我好吗？”“想要手机，你就跟我走啊!”白她一眼，莫予涵走的怡然自若。

    “莫小姐，我不知道你要干什么，但请你把手机还给我!”宝贝略带不满的说。但莫予涵却把她的话当做耳旁风，自顾自走进一家咖啡厅，就在里面坐了下来。

    宝贝站在一旁凝视她一会儿，就在她面前坐下：“莫小姐!”

    “叫什么叫啦，我又不是聋子!你要不乐意，就走自己走啊!”莫予涵不耐烦的吼了一声，然后扭头看向了外面。

    宝贝张了张嘴一时间哑然，看她完全没有要还手机的意思，只能陪她坐着浪费时间。

    服务生给她们准备了两杯咖啡，莫予涵端着杯子瞅瞅面前的宝贝，看她一动不动坐着忍不住道：“你干嘛不喝？”

    宝贝看看自己的咖啡，“莫小姐，我要回公司了，请你把手机给我好吗？”我完全搞不懂，她又想做什么。难道……她的心咯噔了一下，下意识的扭头看外面，好像在寻找什么。

    “放心，老二不在这里。”仿佛看透了她的心思，莫予涵哼着说。

    “那你想做什么？”宝贝不解。

    莫予涵哼了一声，往外看了一眼，见电梯那边上来一个匆匆的人影嘀咕道：“来得到快!”

    宝贝闻言看过去，就见慕容瑾面『色』匆忙的在外面寻找着什么。

    很快的，慕容瑾就看见了坐在窗口的身影，立刻跑了过来。

    宝贝从外收回目光，再次盯着莫予涵捧着杯子的模样。

    莫予涵看看她，“看什么看!”说着，用一种心虚的神『色』撇开了头。

    “宝贝!宝贝!”慕容瑾叫着跑进来，“宝贝，你没事吧？”视线定格在宝贝身上，焦急的双眼在她身上打量了好久。

    “我……”“放心，她没少一块肉，没掉一根『毛』!”抢在宝贝之前，莫予涵没好气的说道。

    慕容瑾终于将目光放到了她身上，而且不出所料的给了她臭死人的脸『色』：“莫小姐，我究竟要跟你说多少次，你才会明白？!不要来烦宝贝懂不懂？!”

    “干嘛，我是在帮你哎!你不要不识好人心好不好!”莫予涵放下杯子站起来瞪着他道。

    搞什么鬼，对蓝宝贝就那么好，对她就一脸讨债似地。

    真正想帮他的人，可是她啊!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    