
    第446章 （百般眷恋）

    这里可是慕容瑾的酒店，而且周围还有很多客人!

    莫凯臣还是那么一张冷脸，看一眼水面道：“不是我，我下来的时候已经这样了。”

    “什么？”莫夏楠重新看水里的人，从他的衣服来看，应该是个什么工人的打扮。但看不出身份，也不知道究竟是好还是坏。

    “他们可能混进来了，如果不想老头子和那女人出事，就马上回去。”莫凯臣快一步往回走，莫夏楠皱了一下眉头立刻跟上去。

    他要去找慕容瑾让他把这个处理一下，不然被其他人发现，一定会闹大!现在一点点风吹草动，对莫氏都是威胁。

    回到宴会厅，里面的人明显多了很多，离寿宴正式开始的时间也差不多快到了。

    莫夏楠环顾了一眼，终于在宝宝贝贝坐的桌子身边看见了慕容瑾和蓝成哲。

    “哇，爹地你去哪里了？”看见他疾步走来，贝贝坐在椅子上晃着小脚立刻道。

    “贝贝乖，爹地有点事忙。”莫夏楠对他『露』出一丝宠溺，视线放到了慕容瑾身上。而他也和蓝成哲一起看着他。

    他们心照不宣的对视了一分钟之后，莫夏楠开口道：“慕容少，能请你出来一下吗？”

    “莫二少有事吗？”莫夏楠可是很少主动会跟他说话的。

    莫夏楠面『色』沉了一下，这里这么多人，自然不能跟他说明情况。但说实话，他也不想和他独处。

    “慕容少，如果你不想你的酒店明天登上头版头条，最好去后花园看看。”冷冰冰的声音在莫夏楠身后响起，莫凯臣双手放在裤袋里晃了过来。

    他一来，刚才不知道在什么地方的柳川也立刻出现，跟在他身边。看见两个小家伙，还使劲的媚笑打招呼。

    慕容瑾和蓝成哲虽然没有和莫凯臣正面接触过，但多多少少都对他有所耳闻，一听他这样说。两个人都怔了怔，然后慕容瑾沉下脸道；“知道了，我马上去。”

    他放下酒杯，立刻离开了。

    莫夏楠神『色』凝重的迟疑了一下，最后也跟了上去。

    “慕容瑾，等一下!”他在门口叫住他。

    “干什么？”慕容瑾没好气的回头问。

    莫夏楠上前与他对视；“不管你等等看见什么，那都和我们莫家人无关，包括莫凯臣。”

    慕容瑾盯着他看了一眼，突然倾身到他眼前：“莫夏楠别忘记上次在医院我说过的话，如果宝贝在你身边不幸福，我会抢!”

    莫夏楠一愣，整颗心狠狠提了一下。

    “记住我的话!”丢下这句，慕容瑾潇洒转身离开了这里。

    宝贝……

    这是他心里最柔软的地方，也是最想守护的地方。莫夏楠抬眼看向休息室。

    “夏楠啊，宝贝呢？时间快到了，快把宝贝带出来啊!”一直忙着应付客人的杜宣急匆匆找到莫夏楠说。

    “好，我知道。”他应了声，朝休息室走了过去。

    站在两个孩子身边的蓝成哲一直看着这里的一举一动，心里的担忧也越发浓重了起来。抬眼看见莫凯臣还在身边就道：“莫大少，听说你一直在***，这次怎么回来了？”

    “怎么，蓝少不知道我回来已久的事情吗？”莫凯臣斜睨他一眼，从一旁的桌子上拿起一杯红酒。

    “恕我孤陋寡闻。”蓝成哲欠了一***子，已经在担心莫凯臣回来可能也和这次的事情有关系了。

    “哼。”莫凯臣冷哼了一声就没再说什么了，随便凝视一眼又朝其他地方晃了过去。

    “舅舅，我知道是为什么哦!”坐在他面前的宝宝突然说道。

    蓝成哲低头看见他一脸认真的样子顿了一下，拉过一把椅子在他身边坐下，并且将他抱起来放在自己大腿上道：“好，那你告诉我吧。”

    ==================

    打开休息室的门，他看见她正站在窗前向外眺望。

    他轻声走了过去环住她的腰将下巴搁在她『毛』茸茸的肩膀上。

    “夏楠……”从玻璃的反光中她凝视着他疲惫的模样。

    “嗯，宴会快开始了，愿意跟我出去吗？”他收紧臂弯，将她柔软的身段用力困在胸膛甚至有股想融入骨髓的想法。

    “夏……”他的力道让她有股快窒息的感觉，但她并没有推掉他的手，扭头看见他闭上双眼的侧脸心莫名其妙的痛了起来。

    他还在加重力道，无法控制强烈感觉就那么想将她永永远远藏在心里，融在身体里。

    “夏楠……”她终于受不了的反抗了起来，他猛然睁开眼，看见她憋得通红的脸和眉头紧锁的双眸赶紧松开了手。“宝贝，抱歉!我不是……”他心疼的看着她，他不是故意的，真的!

    “没关系了。”宝贝大喘了一口，憋红的脸也渐渐恢复昝白。

    “对不起，我太想你了!”他轻轻『摸』了一下她的脸，拇指停留在圆润的朱唇上。

    “没关系，等你忙完就好了。”她抓住他的手说。

    凝视她温柔的脸他的心再次被揪了起来，猛然倾身再次搂住她的腰，薄唇霸道的咬住圆润的朱唇，带着心疼、心碎、更有百般眷恋；他倾尽魂魄般抱着她，吻着她。

    “二哥，妈……”莫佳豪突然推门，看见这一慕先是愣了一下，然后默默的退了出去。

    “夏……楠……夏楠……”宝贝推了他一下，“夏楠，外面……”“我知道……”他喘息的说了一声，却不肯放手。

    宝贝拿他没辙，反抗的手渐渐垂下去之后他却松开了臂弯。

    放开被啃咬通红的朱唇，夏夜星空般的眸子^H 定定锁着她的眼眸。

    “夏楠……”她依然不解。

    “走吧。”收回目光，他还是什么都不说，转身拉住了她的手便拉着往外走去。

    打开门，外面已经是宾客满座。

    就好像是安排好的，他带着她出现的那一刻，所有人都将目光集中了过来，他带着她从注目礼中缓缓走向最前方。

    前面有一张最大的桌子，非常大；可以坐下十几个人。而蓝成哲也被安排在那边，不禁让来参加的人心知肚明。之前的传言并不假，莫氏和蓝氏真的结亲了。

    