
    第434章 （背道而驰）

    身边的宝贝还熟睡着，但慕容瑾没有叫她，. 飞速中文网

    莫夏楠朝他的副驾驶走过来，将门拉开看见宝贝熟睡的样子便轻轻地帮她解开了安全带。

    “慢着!”慕容瑾突然抓住他的手，莫夏楠冷眼看向他，阴霾的表情透着一股怒意。

    “你别误会，”慕容瑾并不在意他是什么表情，继续道：“宝贝跟我只是去处理一些事情，不是你想的那样。”

    莫夏楠皱了皱眉，一把甩开他的手，将宝贝带进怀里道：“我没有误会，但请慕容少别忘记，她是我孩子的妈。”说完，他抱着宝贝转身走进屋内。慕容瑾颦了一下眉，最后还是走了。

    听着外面的车子走了，莫夏楠一开始阴霾的表情也淡了下去。抱着宝贝往楼上走，眼神也从一开始的怒意变成担忧。

    回到卧房后，他将她轻柔的放在了床上。但她还是慢慢睁开了双眼，看见他的时候显然愣了好一下，双眼茫然一阵才道：“夏楠……？”

    “嗯，累就多休息一会儿吧。”他淡淡道，将她放平之后盖上了被子。

    看着他的淡然宝贝莫名的心惊了一下，全部睡意瞬间打撒，忙坐起来道：“夏楠，我是去……”“别说了，累就休息吧。”他站在旁边还是淡然道。

    对视他讳莫如深的双眼，她的心轻轻扯了扯，将解释的话咽了下去。

    他，并不需要她的解释么？

    “好，我就睡一会儿!”她略带赌气的躺了回去，还蒙头拉上了被子。

    莫夏楠着急的张了张嘴，他是让她休息，但没让她什么话都不说啊!

    还是说，她也不想和他多说？

    “我先回公司了，晚上会晚点回来。待会儿秦飏会送两个孩子回家，你就休息到他们回来吧。如果有必要就让秦飏给你们安排晚餐好了。”思索一下，他还是什么话都没问，沉着心淡淡道。

    宝贝蒙着头没回答，只是一股酸味不由自主的涌上了鼻尖。

    难道，他就没有什么话要解释一下吗？一点话都没有吗？

    “我先走了。”拿起之前放在这里的外套，他转身走了出去。

    “莫夏楠!”“……”在门口顿了一下，他回过头来。宝贝只『露』出两只眼睛看着他：“中午，你在和楚小姐吃饭吗？”

    她抓着被子，尽量平静的问。

    他的眼底暗暗闪了几分，不由自主从她身上移开眼神：“嗯，只是吃个饭而已。”

    一丝刺痛钻入她心窝，只是吃个饭为什么坦白的告诉她？为什么要带着楚颜儿离开？

    “你走吧，孩子我会照顾，你不用管的。”她拉回被子，不再说什么。

    莫夏楠重新看着她，抿抿嘴其实还有很多话想说。

    “宝贝，我……”他回到她身边，“宝贝，我并没有……”“哒哒哒……”“……”“哒哒哒……”听着口袋里传出来的铃声，他轻轻叹了口气。

    弯腰轻轻拉开被子在她温暖的脸颊上亲了一口：“你先休息吧，等我回来会和你解释的。”说完，他转身快步走出了房间。

    “喂什么事？什么……？好，我马上到……”

    耳闻外面的声音越来越远，宝贝又把头缩回被子里。

    莫夏楠迅速拉开别墅，自己开车往公司驶去。秦飏在电话中把话说的很急，似乎发生了什么大事，难道，他们真的动手了？

    他不由自主加快了油门，驶向一个路口的时候，横向突然窜出来一辆黑『色』轿车挡住了他的去路。

    盯着轿车颦了一下眉头，他减缓车速。不一会儿，他就在那车子旁停了下来。对方也打开了车门，不出意外的，正是莫凯臣冷着一张脸在看他。

    “什么事？”他打开车窗，有些着急的问。

    莫凯臣走了过来，手里还拿着一张报纸，将报纸扔进车里，他道：“这是怎么回事？”

    莫夏楠瞄了一眼报纸上的头版头条，正是关于ty科技的事情。

    “我只是让他稍微安分一点，别那么嚣张!”他淡然的说。

    “嚣张？”莫凯臣挑了下眉头，弯腰双手搁在他的车窗上面无表情看着他道：“莫夏楠，你知不知道它是我的投资的公司？”

    莫夏楠抓着方向盘，抿了下嘴道：“知道，但你应该也知道他在和莫氏对立。不管那是出于谁的心思，对我来说，铲除对手应该没有错。更何况，区区一个小公司应该也不会入你法眼吧?相比莫氏总裁之位的话。”

    “哼。”莫凯臣冷哼了一声，站直身双手放回裤袋里道：“莫夏楠，记住你说的话，完事之后，就给我滚出莫氏。”

    莫夏楠斜睨他一眼，知道他不打算跟他纠缠ty科技的事情，就也懒得和他多寒暄。打了一下方向盘绕过他的车子，他重新驶向公司。

    莫凯臣扭头目送一眼，嘴角勾出凉凉的笑意。转身走向自己的车子边走边道：“陈天宇，我说过你斗不过他的……”

    道完，他拉开车门，很快启动油门驶向另一个方向。

    莫夏楠快速回到公司，并且直径去了办公室。

    推开门，里面坐了不少人，而且都是公司的高级人员，连首席财务长、公司行政副总顾思都在。

    一般，没事顾思很少来找他的。

    “怎么回事？”他到位子上坐下，目光直指顾思。

    “很抱歉，没经过你同意就进来了。”顾思双眉紧锁朝他额首道。

    从他郑重其事的表情上看，是真的出了什么事，还是大事!

    莫夏楠将视线从他身上收回，扫视一眼他身边的总经理以及总监等人，再看着他。“说吧，出了什么问题？”他语气沉重，神经都绷紧了。

    顾思拧起浓浓的双眉，一双深沉的眼睛盯着前面的蓝『色』文件夹『露』出异常沉重的神『色』，拿起文件夹直接给莫夏楠道：“这两天，我在查阅公司去年第二季度到今年第三季度的账目的时候，发现公司的很多账目都有作假的嫌疑。”

    “什么？作假？”莫夏楠双眉一撇，“不可能，除了今年的第三季度我还没看过之外，其他的账目我都看过了。并没有问题!”他笃定说。

    账目的事情他都查的很仔细，而且对财务部的人员管理也很小心，不可能有作假帐的!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    