
    第453章 （你们的幸福死了）

    “闭嘴!”怒吼一声，楚颜儿突然朝莫予涵冲过来，胡『乱』挥舞着刀子使莫予涵躲闪不及，. 飞速中文网“你也去死吧!”楚颜儿疯狂的大喊，突然推了她一把。莫予涵一连后退两步，一脚踩空掉下了悬崖。

    “莫小姐小心!”看见莫予涵掉了下去，宝贝急忙松手朝她扑了过去。然后一只手抓着她，一只手拽着悬崖上那一点点枯草。

    “蓝宝贝……”莫予涵整个人悬空在悬崖上，受伤的双臂鲜血缓缓的流淌出来。“蓝宝贝，你不用救我的，快放手吧!”

    “不行，你死了杜宣阿姨和莫叔叔都会伤心的，还有夏楠也会……”宝贝紧紧拽着她的手，说什么也不肯放，可是依附着砂岩的那点枯草，根本承受不了她们两个人的体重，开始慢慢松动了起来。

    心急如焚的宝贝咬了咬牙，抬头看着上面说道：“楚颜儿，你想让我死那就让我死吧，但是予涵是无辜的，请你把她拉上去，快点拉上去!”

    翻滚的海浪扑打在岩壁溅起的水花溅湿了她和莫予涵的衣服，如果掉下去，她们一定会淹死的!

    楚颜儿走到悬崖边，低头看着她们没有任何表情。

    “楚颜儿!”“不要，你们都要死!”不带任何怜惜，她慢慢蹲***来，握着的刀子慢慢指向地面，刀尖反『射』着冷冷月光。

    “不要!”宝贝惊恐大叫，但她还是一刀割断了那几根救命稻草，使宝贝和莫予涵一同落下了悬崖。

    “啊!”“啊!”伴随两声尖叫，宝贝和莫予涵一起落入了水中。冰凉的海水顿时席卷全身，无法呼吸的痛苦顿时侵入脑海，窒息的感觉使宝贝胡『乱』扑打着海水，好不容易冒出透口气，一个浪头打来再次将她卷入海底。

    而另一边的莫予涵一样不太好受，虽然她懂得游泳，但现在两只手都受了伤，根本无法活动。艰难的冒出来一下，又沉了下去。

    楚颜儿慢慢走到悬崖边，接着月光看见下面两个挣扎的身影勾起了冷冷的笑容。

    死吧，都去死吧!

    反正人早晚要死的，你们都去死吧!

    她在心底咒骂着，但不知道为什么心却无比的痛苦，仿佛被人活生生的撕裂般，痛的她眼泪直流。

    这不是她想的呀，这真的不是她想的呀!

    为什么要把她『逼』到这一步呢？为什么？

    她跪倒在悬崖边，心被撕裂，彻底绝望的感觉仿佛一个无法回头的深渊，让她越陷越深，越陷越深……

    “哈哈哈……”她突然大笑起来，凄凉的笑声回『荡』在悬崖边随海风飘远然后渐渐淹没在滚滚浪『潮』里。

    “宝贝!宝贝!”终于找到入口的莫夏楠他们冲山里的小道上冲了出来，看见悬崖边跪倒的人先是一惊，急忙赶过去看清楚面容不由得诧异。

    “颜儿？”看见满脸泪水却在大笑的楚颜儿莫夏楠感觉很奇怪，她不是被她父亲软禁了吗？怎么会在这里？

    还有，她这模样是怎么回事？

    “楚颜儿你做了什么？!宝贝呢？!宝贝呢？!”蓝成哲一见她马上冲过去抓住她的手将她拉起来大声质问，愤怒的眼睛直直盯着她，眼底更有害怕的神『色』。

    “颜儿，宝贝呢？宝贝呢？”莫夏楠也走上来问，心已经提到了嗓子眼正一遍遍的在发颤。

    没事的，没事的，她一定没事的!

    慕容瑾同样盯着她，眼底也有一层害怕的神『色』。

    “颜儿……”莫夏楠上前，看着楚颜儿希望自己想的全部都是错误的。

    “楚颜儿你把我妹妹怎么了？!快说!”蓝成哲怒吼道。

    “她死了!”狂笑的楚颜儿突然冲蓝成哲吼道，然后定定看他一眼，再看向一旁的莫夏楠和慕容瑾，“她死了，她掉下去死了!你们爱的人死了，她死了!哈哈哈……你们的幸福没有了，你们永远都不会幸福了!”“啪~!”猛然一个巴掌响彻，楚颜儿应声倒在地上当场晕了过去。蓝成哲抓紧拳头嘴角都咬出了一道白。

    莫夏楠站在原地，颤抖的心在听到那些话的瞬间停了下来，大脑也在那瞬间空白。只有语言无法形容的痛楚和恐惧涌入心底，最后撑破心房带着万箭穿心的痛楚蔓延全身。

    “宝贝……”一旁的慕容瑾僵硬的走到了悬崖边，海浪依旧扑打着岩壁，溅起无数水花散发出腥浓的味道。

    “我妹妹不会死!!”蓝成哲怒吼一声，突然冲到悬崖边就跳了下去。

    “成哲!”慕容瑾大叫着，蓝成哲已经扑通一声落入了水中。

    “宝贝不会死，她不是死……”莫夏楠慢慢闪动目光，拽紧拳头吸了一口气之后同样两步到悬崖边就跳了下去。

    她不会死，她不会死!因为他不能让她死，他不会让她死的!

    落入凉的海水中，浪『潮』很急，让水『性』很好的他都无法控制好身体。猛喝了两口冷水，大脑也清醒了起来。

    “宝贝!宝贝!”蓝成哲在另一边找，他就在这里找。不管水有多有多急，他都要找到她!“宝贝!宝贝你在哪里？!宝贝……!”

    “找到了!我找到了!”蓝成哲突然喊道。

    =================================

    临近午夜，寿宴早已经结束，空『荡』『荡』的宴会厅里，只有莫家的人和蓝家的人还坐在里面。

    两个孩子因为疲惫已经在旁边的沙发上睡着了，身上只盖着两条毯子。

    莫启沣与蓝庭辉坐在一个桌子旁，莫夏楠坐在另一个椅子上，身上盖着毯子，湿漉漉的头发上还在滴水。

    “二哥，喝杯热水吧。”莫佳豪端来水杯到他身边说。

    但莫夏楠什么话都没说，目光空落的看着眼前整个人仿佛丢了魂一般。

    “怎么办……我的宝贝……”韩素在蓝庭辉身边哭出了声，蓝成哲也裹着毯子坐在旁边看看他们后垂下了眼帘。

    他是找到了人，但找到的不是宝贝而是一同落下去的莫予涵!

    那，宝贝呢？

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    