
    第435章 （会破产）

    顾思和其他两个人互相看了看，再看着他道：“莫总，. 飞速中文网这两天我将所有账目都查了一遍，并且把所有投资项目以及实行进度都查过了，账目确实不对!”

    看他斩钉截铁的表情，似乎也不像是在瞎说。

    “不可能!不可能!所有账目以及投资计划，我都有认真看过，明细账分的很清楚!”莫夏楠还是不相信，做假账，这怎么可能呢!

    顾思皱了皱眉，扭头对左右两个总经理以及说了两句之后，道：“他们还有事，先让他们出去吧。”

    莫夏楠那两人：“好。”

    得到他的同意，那两个人马上就走了出去。办公室里一下子只剩下两个人了，顾思忙道：“夏楠，我没有骗你，账目真的有问题!如果你有什么难言要这样做，现在回头还不晚懂吗？!”

    莫夏楠看着他担心的神『色』愣了一下，然后沉声道：“你怀疑我？你怀疑是我贪污做假账？!”

    “我不是这个意思，但事情是……”“顾思，莫氏是我爸和你爸一手挺起来的，你觉得我会这样做吗？!”他冷声打断他的话说。

    “我……”顾思张了张嘴，表情难看了起来。

    他就是不相信他会这样做，才等其他人走了才说这些话。

    “可是夏楠，账目真的有问题!你看这里，”他把账目拿了过来，然后指着一个投资案的明细说：“这个项目的预算是600万，虽然财务部那边的记录也是600万，但是，实际上这个投资案挪用了公司的1200万!整整超出预算的一倍!还有这个也是!”他说。然后将账目往他面前一扔道：“夏楠，我去查过了，我们公司的实际流动资金并没有你想的那么多，甚至少的可怜!如果不把那些钱追回来，莫氏马上会因为流动资金空仓而申请破产的!”

    莫夏楠盯着他瞳孔骤然紧缩，整个人恍如遭遇了雷劈般。

    看他吃惊的表情，顾思的脸『色』更加沉了下去：“如果这真的不是你做的，那只有一个可能，有人借用项目的名义挪用了公款，而且次数很多，直至将整个公司的财务都掏空了!”

    “不，不可能，这只是你的片面之词，根本没有证据!”莫夏楠加重语气，心脏仿佛被巨石压着，大脑也有些空白了。

    “夏楠，我没有骗你!我就是怕你不相信，所以之前将这里所有项目的支出与盈利全部都查了一遍，我还特地调查了所有合作公司，以及业务公司。所有项目都与预算确实差不多!于是我查了银行的记录，还有支出的副本账目!其实那些项目的所有支出，都超额一倍、甚至是更多!所以莫氏很多流动资金都莫名其妙的没了，而且补不回来!所以……”他沉声看着他。

    能做得如此神不知鬼不觉，如果不仔细查都无法知道的能耐，就只有公司总裁了。

    “所以你才怀疑是我。”惊讶的神『色』变成凝重，莫夏楠看着他说。

    “是的，只有总裁才能不让任何人怀疑的进行提款。不过现在我知道那不是你，但这样问题也就严重了，如果不是你，那会是谁有这个能力呢？而且，他还把账目做的很仔细!”

    莫夏楠收回目光，大拇指放在唇边思索了片刻道：“你说的这些我要亲自去查一遍，如果真的是这样，那……我想牵扯的人也不止一两个。”可能是整个财务部!

    “好，我也有很多没查清楚，我们一起查吧。”顾思点点头说。

    “嗯。”莫夏楠若有所思起来，实在难以相信，他辛辛苦苦想要保护的莫氏，居然在顷刻间要申请破产了!那他所做的，还是有什么意义呢？

    他不能让莫氏破产，绝对不能!

    =======================

    一连过了好几天，莫夏楠都是早出晚归的，甚至有时也不回来直接呆在公司。看他的样子，似乎出了什么事情，但宝贝追问的时候，他却总以年关将至什么的不让她担心。而他所说的会解释，她也没有等到。

    “哎……”

    “妈咪，女人如果一直叹气的话，会长皱纹哦，会变老的!”周末，宝贝和两个儿子乖乖在家，莫夏楠依然在公司没有回来。听见宝贝轻微的叹气声，坐在一旁的贝贝手里把玩着新买的玩具枪慢悠悠的说道。

    宝贝斜睨他一眼，伸手『摸』『摸』他有点长长了头发的脑袋：“妈咪如果老了，你是不是就不要我了？”

    “当然要啊，只不过价格会低很多嘛，所以妈咪还是好好保养一下啦，不然我就赚不到票票了。”他头也不抬却认真道。

    宝贝心凉半载的白了他一眼，视线放到脚旁，宝宝坐在地毯上认真的弄着他的小电脑。

    “宝宝，想不想吃什么点心，妈咪给你……”“妈咪，我有点忙，你陪贝贝玩吧。”宝贝最好一个字还没说出来，宝宝突然打断她的话讲道，讲完还从地上站起来捧着电脑就往二楼走了。

    看看那个挺拔的小身影，宝贝疑『惑』的皱起眉头。

    “这个电脑虫最近不知道在搞什么，一直怪怪的。”贝贝知道她在担心，就边玩边说道。

    “是吗？是不是快考试了，所以有压力？”她猜测着，毕竟快放寒假了，可能是考试压力什么的吧。

    “哼，这个家伙从来不担心考试，怎么可能会有压力？”贝贝翻翻白眼的说道。和他在一起半年了，他已经彻彻底底了解了这个哥哥的厉害，考试的时候可以闭着眼睛做题，简直不是人类能阻止的。

    噢!人类已经阻止不了电脑虫的厉害了!

    他在心里唏嘘一句。

    看着贝贝自乐自得的样子，宝贝可放心不下来。

    真的没事吗？还是她最近关心的太少了？

    孩子怎么说都还小呢，心理发育都没完全，应该要时时刻刻多关注着才对。不过她最近尽顾着自己的心事了，把两个儿子都差点冷落。一定是这样，敏感的宝宝才会不开心吧？

    “贝贝，我……”“叮咚……”“我去开门!”宝贝的话再次被打断，贝贝一骨碌滑下沙发朝玄关跑了过去。

    =======昨天不是故意一更的，只是有点事情没写出来。上架之后还是两更为主，如果时间有会三更或者更多===============

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    