
    第427章 （你不会舍得）

    “去美国？”宝贝蓦然『露』出诧异，她去了美国，那他岂不是就见不到她了吗？但他的神『色』还是那么淡然，因为对他而言只要是为她好的，. 飞速中文网

    “哥，那你怎么办，她……”“我们没关系了，所以你也不用担心我。”他依然淡漠打断，可是，太过淡漠口吻仿佛更深藏着其他的心绪，只是他不想表『露』出来。

    那双玩世不恭的眼睛，深藏了太多缱绻。

    宝贝凝视他一眼，最后移开视线道：“为什么你们男人都这样，什么都不肯说。”

    “怎么这样说，莫夏楠有什么不告诉你吗？”一改刚才提及自己事情的神『色』，他倾身将手搁在她肩头一副感兴趣的模样说道。

    “没什么，你也不用担心我。”宝贝没趣的推掉他的手。

    蓝成哲浅浅的笑了一下，看看她赌气的神『色』大步走出去道：“真的不用为我担心，我很好。”

    说一句并不难，难的是不想看见对方那双哀伤的眼。

    宝贝看着他的背影迟疑一下，上前道：“你总是这样，什么都不说，我的事却管那么多。”“那当然，你可是我亲妹妹。”

    “那你也是我亲哥啊!”她不由自主加大音量，不要让她总做那个被保护的人可以吗？

    工作区不少人都朝他们看了过来，蓝成哲的脚步也顿了一下。但还是什么都没说，直径走向办公室。

    宝贝拽了一下拳头，有些生气又不甘心。刚想做什么时，自己的手机铃声却打断了她的思绪，“喂？”她用不太和善的声音问。但在听到对方声音表情愕然愣了一下，然后环顾一眼周围的人转身进了侧旁的茶水间。

    关上门，她用小声的语气问：“你找我干什么？……什么？你到底想说什么？我不想听你的可以吗，我……”她还想说什么时，对方居然挂断了。

    盯着手机看了又看，她好一阵莫名其妙，不过最后放弃打回去的念头。

    因为，现在不是该想这些的时候。

    ================

    办公室的门刚打开，轻盈的脚步声便朝他跑过来。

    “夏楠哥哥，可以去吃饭了吗？”楚颜儿一把挽住他的胳膊，笑盈盈的问道。

    莫夏楠看她一眼，轻轻推掉她的手把文件放在桌子上道：“颜儿，你究竟想怎样才罢休？”

    楚颜儿站在他身后，双手抱胸歪着头懒懒的笑着：“夏楠哥哥，你这话什么意思啊？我们不是说好的吗？你有时间就陪陪我。”

    “但现在，我并没有这个时间。”莫夏楠转过来看着她，因为她在这里留了半天，外面已经有职员在私语他们的关系了。

    之前好不容易才把风波平息下去，如果传入媒体耳里，那他们又将成为头版头条不可。

    但更多的，他是在……

    害怕宝贝会知道。

    “怎么会没有？难道你不想去吃饭吗？”楚颜儿继续歪头看着他：“不吃饭，对身体不好哦!你的宝贝会担心的。”

    “楚颜儿，不要以为我真的怕你!”压抑的怒意蠢蠢欲动，他大步到她面前俯视她故作天真的狡黠笑容。

    别以为他什么都不知道，他很清楚她的目的是什么!但太害怕失去宝贝，害怕的不敢轻举妄动，害怕的将他所有锐气都磨平。

    楚颜儿盯着他凝视一眼，最后勾起笑容：“真的吗？我刚才有给她打电话哦!”说着，她拿出手机在他眼前晃了一下，以拨号码上有几个他熟悉的数字!

    “你想做什么？!”仿佛被什么戳了痛楚一般，莫夏楠骤然冲她面前，抢走她的手机质问道。

    她给她打了电话，那是不是说了什么？

    不过她还是那么不以为然，看着他盛怒的表情扬起冷刺刺的笑容：“夏楠哥哥，就算你把我的手机扔掉了，我还是可以找到她，因为她的号码我已经背了下来。除非……”她顿了顿，笑得更张扬：“除非，你能毁了我，但我知道，你舍不得的对不对？”

    “你……!”像狂兽被踩了痛楚，他猛然扬起了拳头，怒瞪的双眼泛着凶狠瞪她。楚颜儿还是那样镇定自若的看着他，仿佛掐定了他不会做什么一样。

    “颜儿，我说过，我对你容忍绝对不是你伤害宝贝的武器!”抓紧发白的拳头，他忍耐着说道。

    楚颜儿笑了笑：“我知道，但你能对我做什么？你真的能狠心违背答应过我妈妈的事情，做出什么伤害我的事情吗？你能吗？”

    他不能，他不会那样做。她知道的!粗矿的气息拼命压抑着一触即发的怒气，凶狠的目光定定锁住她镇定自若的表情。

    “夏楠哥哥，我的要求不高呢。”双手轻轻抓住他紧握的拳头，她温柔道。

    愤怒的气息逐渐冰冷下去，他收回手：“去吃饭吧。”他大步往外走，挺拔的背影对她如同陌生人。

    楚颜儿还是得意的笑了起来，跟着跑出去再次挽住他的胳膊道：“夏楠哥哥，我知道一家餐厅很好哦，我们去那边好不好？”

    莫夏楠阔步往前，没有任何表情也没有搭理她的话，倒是办公区的不少职员望着他们亲密走过后吩咐议论了起来。

    “二少怎么又和楚小姐在一起了？”“不知道啊，难道和另一位分手了吗？”

    “还是脚踏两只船吧？”“……”

    秦飏踏出办公室，听见这些流言蜚语后朝电梯那边望了一眼，最后无奈叹气。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    