
    第440章 （差点被撞死）

    “别太勉强，. 飞速中文网”莫夏楠在她身边坐下来搂住她的肩膀说道。

    宝贝轻微点了下头，再看着他，他们又是几天不见了，莫夏楠的脸上始终带着倦『色』。但他却不肯告诉她究竟在忙是什么。

    “夏楠，你是在哪里找到她的？”秦飏只说她被软禁在一座别墅里，但是没有说清楚。

    莫夏楠凝视她一眼，只是搂紧了她的肩膀道：“我也没有问清楚，这个你就别管了，我会交给警察处理的。”

    其实他已经清楚了，软禁应米莉的人就是陈天宇，但他不懂，为什么陈天宇要软禁应米莉呢？难道这里有什么关联吗？

    “好吧，米莉没事我就放心了。”宝贝回头看看应米莉轻轻叹了口气。

    “嗯，我马上就要回公司了，你差不多也早点回去吧。这里交给孙杰于就可以了。”莫夏楠淡淡道。

    公司的账务已经确定下来真的做了假，实际可用流动资金连原有的四分之一都不到。所以他正和人拼命想办法将资金填补回来。还要应付银行的查账，不然，莫氏真的会毁于一旦，而莫家也会彻底破产。

    但他不想把这些告诉她，不希望她担心，更不希望她没有安全感。

    “我先走了，你早点回去。”他站起来，只有将那些事情解决了，他才能给她更多的。

    “那个…”宝贝突然抓住他的手，“那个……”她不由自主抓紧了他有些发凉的手指，抬头看着他道：“叔叔的寿宴就是后天了，你别忘记。”

    莫夏楠勾起笑容，点头道：“不会忘记。”说完，轻轻抽走自己的手便离开了。

    宝贝缓缓放下举着的手，暗淡盯着地板垂下了眼睫。

    就算安慰着自己不要去想太多，还是忍不住去猜疑他究竟有什么样的秘密？

    那些秘密，真的不能跟她分享吗？

    她轻轻叹气了，起身回头看看应米莉已经安稳的睡容后就走了出去。外面的走廊上有几个医生路过，还有护士匆忙跑过去。她轻轻拉上门，朝着电梯方向走了过去。

    “蓝小姐，你要走了吗？”秦飏迎面走来问。

    “嗯，你怎么还在这里？”宝贝不解的看着他，他没跟莫夏楠回去吗？

    “二少让我在这里多了解一下情况，希望应小姐能够想起些什么。”他道。

    “原来如此，那你再呆会儿吧，如果有什么事，就给我打个电话!”秦飏在这里，她也就放心多了。

    “嗯，蓝小姐你不用太担心的。”秦飏微微一笑道。

    “嗯。”宝贝也笑了一下，大步朝电梯走去。

    回头看一眼，秦飏的眼神沉了下来。

    圣诞节，就快到了呢。

    宝贝离开医院本想马上回公司的，但突然想起米莉爱吃的蛋糕，便朝附近的蛋糕店走过去。

    十二月中旬的天气，严风瑟瑟，阳光也变得冰冷。凌『乱』的树枝投下凄凉的倒影，剩下的落叶随风混『乱』摇曳一下便缓缓飘去。

    她裹紧大衣，提着包包大步往蛋糕店走。到对面的时候，看了看左右的车子，便朝蛋糕店穿了过去。但她没想到，走到一半时，突然从远处窜出一辆黑『色』的轿车朝她开来。而等她发现的时候，自己已经站在了马路中央，车子像脱缰野马般直冲而来。

    魅『惑』的眼睛骤然瞪大，整个身体却僵硬的站在原地动不了了!

    车子依然很快，没有任何要减速或转弯的痕迹，猛然间她想到了那晚上!

    “夏……楠……”“吱——!!!”

    刺破耳膜的刹车声划过凄冷的街道，一阵强烈的冷风扑打在宝贝面前，使她垂下的发丝四溢飞扬而后缓缓落下。

    她呆呆瞪大了眼，看着前面只离她有几公分的车子，一口冷气之后，心脏仿佛都漏跳了好几拍。但看清这个试图撞死她的元凶，她惊呼了出来：“陈天宇!”

    对，是他!那个差点要撞死她的居然是陈天宇，而他还带着冷刺刺的笑容在看她。

    “陈天宇，你干什么？!”宝贝绕到他的车窗口大声质问，他，真的想撞死她吧？!

    “怎么蓝宝贝，是害怕我会撞死你吗？”陈天宇放下车窗，双手握着方向盘不冷不热道。

    “陈天宇，你究竟想干什么？!”

    她已经有一段时间没看见他了，他怎么又出现了呢？

    冰冷的眼睛随意扫过后视镜，看见后面跑过来的几个人勾了一下嘴角。

    “蓝宝贝，告诉莫夏楠，他永远都赢不了!”奇奇怪怪的抛下一句，他立刻发动车子转向了另一个方向。宝贝先是愣了一秒，等抬眼，他已经驶出去很远了，很快就消失在车流中。

    “蓝小姐!蓝小姐你没事吧？!”几个看着眼熟的保镖冲上来紧张问道。

    “没事。”宝贝摇了摇头，看看他们道：“没事了，你们先走吧。”

    其实她知道蓝成哲和莫夏楠都有派人暗中保护她，不过是出于什么原因，她并不知道。

    几个保镖互看一眼，一个人上前道：“蓝小姐，您还是早点回去吧，我们送您……”

    “没关系，我想去给米莉订个蛋糕，你们先走吧。”她坚持说，然后大步走向蛋糕店。

    几个保镖虽然不太放心，不过他们的职责就是保护她，就只能跟着她了。

    宝贝边走边拿出了手机，她不懂陈天宇说的意思，难道他已经对莫夏楠动手了吗？

    越想越担心，她打通了莫夏楠的手机。可是，接电话的却是莫佳豪。

    “佳豪，夏楠呢？”“二哥去开会了，你有什么事吗？”莫佳豪不解问。

    “我……”宝贝迟疑一下，在蛋糕店门口停下脚步。“宝贝？”“嗯，麻烦你转告一下夏楠，让他……注意休息，他好像很累的样子。”话到口中，她转言道。

    “好的，我会告诉他的。你还有什么事吗？”

    “没了，就这样吧。”宝贝放好电话沉重的皱了皱眉。“你们，今天的事情，不要告诉夏楠和我哥哥明白吗？”回头，她突然对几个明目张胆跟在她左右的保镖道。

    几人先一愣，后用不解的神『色』看她。

    “我不希望他们担心，总之你们不用说了。”宝贝回头大步进入店里，既然她没受什么伤，还是别让他们担心了。

    不过陈天宇究竟想搞什么？

    太可疑了，陈天宇绝对不是那种没事虚张声势的人。她的心仿佛挂了七八个水桶，越发担心了起来。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    