
    第438章 （为何不能停？）

    “夏楠!莫夏楠……!”

    跑了好一阵，她逐渐慢下脚步；周围除了对她指指点点的路人之外，. 飞速中文网“夏楠……”泪水盛满眼眶，『迷』茫的视线望的再远也没有他的影子。

    不懂，她不懂，充满忐忑不安铺天盖地的袭来，但她却连一个抵挡的借口都没有。

    “为什么……莫夏楠，为什么……呜呜……”她站在街边，穿着一条昂贵的鱼尾裙站在陌生人穿梭不歇的街上，像个疯子、像个傻子、更像个孩子般任由自己哭泣。

    “你疯了吗？!知不知道现在有多冷!！”

    滔天的怒吼声，突然从背后冲进她耳膜，让哭花的脸愕然一惊。

    回头，他飞快的跑了过来，然后将她紧紧抱进怀里。

    一切不过是几秒钟的事情，跌入谷底的心刹那间就被惊愕代替。呆呆的，她感受着上身这股熟悉的温暖久久回不了神。

    “你疯了是不是？!你知不知道现在有多冷？!”他紧紧抱着她，将她冻的冰冷的身体藏进自己的大衣里，『揉』、搓着她冰冷的胳膊和肩膀，他心痛的无法自已。

    如果他再强大点就好了，如果他没有做那种傻事就好了。拥紧她，他除了恨自己之外无话可说。

    “夏楠……？”她瞪着眼睛，轻颤的发出声来，然后试图抱住他的身体。

    “你疯了吗？你疯了是不是？”他紧抱着她低语，低头看见她早哭花的脸，霎时心如刀割。“不可以这样知不知道？!不可以这样!不可以……”心疼的『摸』着她，他无法自已的吻了上去。

    眼睛、脸颊、鼻子……每一处，每一处他都心疼的吻起来，不管是不是在大街上，不管有多说人在惊呼、在非议，他都无法停止!

    为何时间不能停？为何爱情不能停？为何一切要走，偏偏又让他们相遇在一起？

    咸苦的滋味涌入口中，她又哭了。

    他松开手，弯腰将她横抱起，但他并没有把她带回店里，而是带到了自己的车子上。把她放入后座，拉上车门眷恋的吻再次落下。

    “不要，我不要……”她哭着将他推开，胡『乱』撇开头泪珠还是止不住的往下落。

    莫夏楠支起身子凝视她哭花的脸，她撇着头，越想平静却越抽泣的厉害。

    他叹了一下，放低身子轻轻压在她身上，侧脸贴在她的胸前，听着她的喘息和心跳。

    “宝贝，对不起!真的……”他轻柔的说。“对不起，我真的不是故意的，真的!所以别哭了好吗？”

    “你不是走了吗？”她平息下来，开口的第一句居然是问了这个问题。

    莫夏楠抬头，看着她还撇着的脸以为她还在气，张张嘴不知道该说什么。他是走了，但半路接到莫佳豪的电话就赶回来了。

    宝贝缓缓睁开眼，看见他正盯着自己陡然脸颊一红推着道：“看什么看，我哭的难看死了，不要看!”她现在一定满脸鼻涕眼泪的，他居然还看那么认真。

    听见这话，他扑哧一下笑了出来。抓着她『乱』推的手道：“我老婆就算哭花了也好看!”

    “快放手，不然我踢你了。”手被抓着，她干脆踢起了腿。一抬脚，却被他乘虚而入挤到了她的双腿间。

    “放开啦!混蛋!”她急了，外面可是大街!

    “如果骂我你会高兴，那就骂吧。”他抓住她的腿架在腰际，“混蛋!混蛋!可恶的混蛋!混……”她狠狠地在他身上捶打了两下，最后失声在他的吻里。

    混蛋，简直是一个彻彻底底的混蛋，但她还是那么蠢，愚蠢的爱他，无可救『药』的爱他。

    掀起层层叠叠的荷叶边裙摆，他将她禁锢在自己身下，就算她抗议、生气，他还是无法控制的要了她。

    因为太爱了，他真的放不下手，就算不知道能不能给她幸福，他也不想轻易放开。

    至少，在没有努力之前，没有结果之前，他放不开。

    相拥躺在车里，听着她的心跳，他微微闭上了眼睛。抱着她，将脸贴在她起伏的胸前，连日来疲惫的心终于得到了一丝放松。

    宝贝微微低头，抱着他，手指在他柔软的发丝中缓缓穿过。

    “宝贝，还生气吗？”他低声问，

    “我……”生气吗?其实她从来没有生气过，只是很不解，很不懂，他究竟在做什么，发生了什么事？“夏楠，是不是出了什么事情？”她温婉道。

    哪怕只告诉她一点点也可以，但不要这样让她胡『乱』的猜疑。

    莫夏楠闭着的眼睛重新睁开，没有焦点的游移一下之后再次相阖。

    “没有，不是说过了吗？只是年关将近，公司要忙的事情就多了。还有很多新项目要定下来，所以这两天比较忙。”

    略带期待的眼睛瞬间黯淡了下去，她将视线从他身上移开，却更加抱紧了他。

    “宝贝……”他抬头看她，“嗯，我知道的。其实我们公司也很忙，很抱歉，明明知道你很忙我还无理取闹。”她看看他，垂下眼眸说道。

    一句话，却让他撕心裂肺的疼。

    她跟他说抱歉，其实她什么错都没有!

    “宝贝……”苦涩的味道在他心间翻腾，陡然之间，他感觉自己很无力。无力的连做错了都不敢承认，更没有信心可以保证给她什么幸福。

    但他，就是舍不得放手……

    “宝贝，对不起，都是我的错。”他愧疚的搂紧她的身段：“再给我的点时间，等过段时间我一定会告诉你。”

    宝贝呆呆看着他，轻轻张嘴却把话咽了回去。

    “嗯。”她点了点头，靠在他身上缓缓吸了口气将自己忐忑的心压抑了下去。

    她会等，只是希望他愿意说。

    ===================

    在离圣诞节还有一个星期的时候，宝贝接到了莫夏楠的电话，说他们找到了应米莉!应米莉消失了那么多天，终于被找到了!

    所以宝贝用最快的时间，从公司赶到了莫夏楠告诉她的医院。

    在医院的大厅里，她看见秦飏和孙杰于站在一起似乎在聊些什么重要的，但看见她在就止声了。因为担心米莉，她便快步走了上去。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    