
    第443章 （寿宴③）

    “走楼梯吧，反正就在二楼。”前面的杜宣说着往大厅中央的楼梯走了过去，两个孩子机灵的跑了上去。踏上软绵绵的红地毯，贝贝走了一段，突然回头看看后面东张西望在打量的莫予涵。

    “贝贝，你在看什么？”莫夏楠走上来问道。

    “啊？没事啊!嘿嘿……”贝贝『露』出一个萌萌的笑容，看着他和宝贝先往上走了，然后莫予涵也走了过来。

    “姑姑!”莫予涵到他身边的时候，他赶紧叫道。

    莫予涵略微一愣，低头看着这个小『奶』球。

    “你刚才叫我什么？”她没听错吧？这小子居然叫她姑姑了!他可是一直管她叫红发妖婆啊!

    “姑姑呀!”贝贝一脸理所当然，还抓住了她的手，“姑姑，你知不知道这里是什么地方啊？”

    “这里当然是酒店啊!”莫予涵奇怪道。不过看他胖鼓鼓的小手抓着自己，感觉倒是不错。原来小孩子的手这么软。

    “我知道是酒店啦，但是你知不知道这里是谁开的咩？!”淡淡的小眉『毛』挑了一下，『露』出些许邪肆的意味，圆圆的苹果脸上再次绽放出可爱又狡黠的笑容。

    “我怎么知道。”莫予涵拉着他一步一步跟着前面的人往宴会厅走去。

    “嘻嘻，是瑾叔叔哦!”贝贝『奸』笑一下道。

    迈出去的步子猛然停了一下，莫予涵低头看着他：“姓慕容的？”

    “对啊，这里是瑾叔叔开的酒店，我来过!”贝贝确定的点点头。

    “哦……”莫予涵若有所思的应了声，想不到是他家的……“但这又怎样？他还肯打折不成？”虽然知道是他家的酒店是有点意外，但也没什么嘛!他又不可能因为认识他们就打折。

    “姑姑，瑾叔叔……”“如果你想让我打折也可以啊!”贝贝的话还没说完，后面就有人走上来道。

    莫予涵和贝贝一起回头，就见慕容瑾一身礼服从楼梯上走上来，然后站在他们面前。后面，还有一个蓝成哲!

    “舅舅!”看见蓝成哲，贝贝立刻扑了过去。

    “哟西!”蓝成哲马上接住他抱起来举了举，“臭小子，几天不见，想我了吧!”他亲亲他的圆脸说道。

    “是的咩，舅舅我好想你哦!”贝贝搂住他的脖子说道。

    “舅舅！舅舅!”走在前面的宝宝也折了回来，然后一把抱住蓝成哲的腿。“哈哈，臭小子，你也想我啦!”蓝成哲一高兴将两个孩子一起抱了起来。

    “宝宝贝贝!”与莫夏楠走在前面的宝贝听见后面的声音折了回来，看见慕容瑾她淡淡莞尔一笑。莫夏楠上前时顿了一下，最后还是搂住了宝贝腰，让她靠在自己身上。

    慕容瑾撇了一眼，淡然移开目光。

    “哎呀，蓝少爷你来啦!”杜宣和莫启沣也回过头，看见蓝成哲抱着两个孩子自然高兴的不得了。蓝成哲肯来，那就说明，他还是很尊重他们的。宝贝和莫夏楠的事，肯定好办了!

    “嗯，莫老爷、莫夫人，谢谢你们的邀请。祝莫老爷福如东海，寿比南山!”蓝成哲微笑着抱着两个孩子走过来。

    “蓝少爷别说客气话，我们都快是一家人了。你有空过来，真正高兴的可是我们呢!”莫启沣醇厚的声音随意道。

    “莫老爷，生日快乐!也很感谢您的邀请!”慕容瑾也走上来说道。

    “呵呵，慕容少爷肯来参加就好!我与您父亲有过几面之缘，这次本想邀他一起来呢。”莫启沣拍着慕容瑾的肩膀微笑说道。

    “我知道，但家父在意大利有事要忙，实在不方便才叫我代儿来之。”慕容瑾礼貌的说。

    “是这样啊，那就不勉强了。过段日子若有时间，我再去拜访一下吧!不过慕容少爷你愿意来我也很高兴啊!过往的事情，还希望你不要再介意!”莫启沣点点头说着，话里自然有另一层意思。

    慕容瑾只是笑了一下，没再说什么。余光看到莫夏楠和宝贝，眼底闪过一丝暗淡后就撇开了眼。

    “宝宝、贝贝，快从舅舅身上下来啦!”看蓝成哲一下子抱着两个孩子，宝贝轻声的说道。

    “没事，我好久没抱他们了，就这样带着他们进去吧。”蓝成哲可不嫌重，抱着两个外甥大大方方朝宴会厅走。

    “好了，都进去吧!等等其他宾客也要来了呢。”杜宣扬扬手笑着说。

    一行人重新走向宴会厅，站在最后面的莫予涵傻傻望着逐渐走掉的某个背影渐渐『露』出失落的表情。

    “三姐!”明明走在前面的莫佳豪不知道怎么从她旁边冒了出来害她被吓了一跳道：“干嘛啦!”莫予涵暗暗拍了一下胸口。

    “你怎么了？站在这里发什么呆啊？”莫佳豪奇怪的看着她说道。

    “哪里有发呆!”莫予涵嘀咕了一句，撇一眼前面的人突然走向另一个方向道：“跟妈说一声，我去厕所!”

    “哎，宴会厅有……厕所的……”莫佳豪还来不及把话说完，她已经风风火火的走了。沉沉的叹了口气，莫佳豪无奈的摇摇头独子走向宴会厅。

    棕『色』的大门外站着两位迎宾，门前还放着贺^H 寿词。看见一行人过来，礼貌的为他们拉开了大门。

    莫家的人先一步走了进去，慕容瑾是这个酒店的老板，就在门外又吩咐了几句琐碎。来到宴会厅，里面摆满了十几个圆桌，也已经到了不少人。因为大部分是公司的股东和一些董事，看见他们，很多人立刻上来打招呼。莫启沣和莫夏楠也理应走了过去。

    两个孩子还缠着蓝成哲不放，看起来很长一段时间不见，他们着实是想他了。

    “宝贝啊，累不累啊？夏楠他可能又要陪他们说会儿话了，你要累的话，里面有休息室，你先去休息一下吧!反正宴会还要过会儿才开始呢。”杜宣贴心的拉着宝贝说道。

    “没关系的，我还要看着两个孩子呢。”宝贝莞尔，扭头见两个孩子围在蓝成哲身边『露』出更温柔的笑容了。

    “那好，我先去和几位太太打个招呼，等等再介绍给你认识啊!”杜宣也不勉强，放下她的手就朝那边的一堆太太走了过去。

    