
    第449章 （不知所以）

    很多合作公司的高层都在揣测这话是什么意思，是不是莫氏真的出了什么问题？而董事们都纷纷感到了事情不妙，开始交头接耳商议着。

    望着底下有点混『乱』的场面莫启沣顿时颜面铁青，完全没了过生日的兴致。

    “这，这是怎么回事啊？刚才这人到底是谁啊？”杜宣茫然的看看，最后看着莫夏楠和莫启沣。

    “我出去一下。”莫夏楠甩手大步走了出去。

    “夏楠，等等……”莫启沣试图叫住他，但他并没有理会，急促的背影直奔大门。

    “我也出去一下。”莫凯臣同样站了起来，然后紧随其后走了出去。莫佳豪坐在原位思索几分，也起身道：“我也去看看!”

    “哎，你们……”杜宣看着三个儿子都走了一时不知该说什么才好。回头茫然的看着自家老头子，莫启沣是青着脸不语。

    蓝庭辉和韩素互相看一眼，然后韩素道：“这，是怎么回事？”韩素和蓝庭辉毕竟也不是普通人，一看这气氛就心中了然了几分，不由得担心了起来。

    “没事，素素你们别往心里去。”莫启沣坐下来说，再抬头看看下面交头接耳的宾客，^H 就朝侍者招了招手，然后说了几句

    “宝贝，你没事吧？”蓝成哲回头看一眼，担心的看着蓝宝贝，她的脸『色』从刚才起就一直不太好。

    宝贝静站着，垂下的双手暗暗抓紧了裙摆。“我，我想出去看看。”她慢慢后退了一步，陈天宇有多可怕她太清楚了，而且莫凯臣还可能和他是一伙的，莫夏楠这样出去很危险。并且，她还有很多话想问他呢!

    “什么?不……”“爸爸妈妈我出去一下。”提起裙摆，没顾上蓝成哲都是什么反应，她便匆匆跑了出去。

    “妈咪!妈咪!”“妈咪别去!”两个孩子跳下椅子就想追，蓝成哲眼疾手快的拉住他们：“你们不许去!”

    “成哲，这怎么了？”韩素和蓝庭辉都站了起来。蓝成哲将两个孩子拉回来送到韩素面前说：“外面危险，你们把宝宝贝贝照顾好，我去把宝贝追回来。”

    这个傻丫头，就给他找麻烦!

    在心中暗骂一句，他迅速起身。

    “好好好，你快去!你快去!”韩素连连应声将两个外孙抱进怀中。杜宣赶紧过来道：“蓝少爷那就拜托你啦!”

    “嗯。”

    蓝成哲快步往外走，一桌子人立刻走了大半。

    莫予涵环顾着，也已经被搞的云里雾里，看看四下四位老人和两个孩子忙道：“放心吧，不会有什么事的。爸爸妈妈，你们先安抚一下客人好了，叔叔阿姨你们照顾一下这两个小的。”边说着，她站了起来。

    她是不知道两个哥哥他们在搞什么，但今天这么重要的日子他们都显得那么紧张，还有那个奇怪的男人，说莫氏会改朝换代!怎么说她也是莫家的人，总不能这样坐着无动于衷吧！

    “予涵，你干什么去？”杜宣看着她道。

    “我想起一件事要去看看，马上就回来。”莫予涵迅速拿起包，不顾后面人还在说什么就走了。

    剩下四人面面相视一眼，侍者按莫启沣的要求拿来了麦克风，莫启沣只能丢着他们去，先安抚这里的客人要紧。

    蓝庭辉颦了一下凌厉的浓眉，迅速跨步到莫启沣身边。一看两大商业泰山开口了，下面的人才算安静了下来。

    杜宣和韩素抱着两个孩子，心事重重的对看一眼各自不安起来。

    ===================

    莫夏楠追出酒店大门，但早没了陈天宇的影子。他出来的时候，看见本来在门口的两个侍者居然倒在安全楼梯里，所以非常肯定这次陈天宇过来绝对没安好心。

    他想坐什么？想到水池中的死人，他便沉下了脸。

    这座海滨酒店，其实建在沿海的一出凸出的悬崖上，所以酒店门前的东侧是停车场，一侧是通往市区的沿海公路。停车场的外面就是大海了，有铁丝网围绕着只有一扇小门通往后面。但后面是悬崖和通往山上的小路，难道那家伙就这样走了吗？

    “人呢？”后一步出来的莫凯臣到他身后就问。凌厉的眼睛也将四面细细地环顾了一遍。

    “不知道，没看见往哪儿边走了。”莫夏楠望着灯火大亮的停车场说。

    “大哥!二哥!”莫佳豪也跑了出来，“那混蛋呢？”他气喘吁吁的问。

    “你出来干什么？!”看见他出来，莫夏楠立刻道，甚至不由自主的加大了音量。

    “我……”“我什么!快回去保护爸爸和姨娘!”他也出来了，那就没人能保护他们了!

    “好、好吧，我马上去，你们别『乱』来，快点回来。”明白莫夏楠说的有理，莫佳豪只能关照一声先赶回去。

    四位老人，如果现在有什么状况，就没人能保护他们!

    “找到他。”并不打算回去的莫凯臣，绕开莫夏楠走下石阶说道，走了两步又突然转过身朝莫夏楠丢来一样东西。出于本能，莫夏楠将接到了手里，然后借着灯光看清楚居然是一把手枪。

    “再我没得到莫氏之前，你死了没好处。”莫凯臣冷冷说了一句没有如何关照的意思，一切都只是条件上的来往。

    莫夏楠凝视他的背影一眼，将东西收好道：“我去酒店里面找找，他可能没出来。”这也是有可能的，也许他并没有出来。

    莫凯臣没有回答，大大方方晃到停车场里警惕的看了起来。沉了一下眉头，莫夏楠立刻往回走，这个酒店除了前面的大门之外，应该还有小门。或者是楼顶!

    他疾步走向电梯，想先去楼顶看看。如果他真的想做什么，他还真不在乎送他一枪!

    “莫夏楠!”慕容瑾从另一侧行政楼梯出来，看见他马上跑了过去。

    一把抓住他的胳膊道：“你出来干什么？马上回去!”

    被强行止步的莫夏楠锁眉看着他，慕容瑾之前从宴会上离开之后就一直没回去。而他现在严肃的表情，似乎也在说真的出了很大的事情。

    “陈天宇来了，我要去找他。”甩掉他的手，他继续往前走了两步。

    “陈天宇？”慕容瑾对陈天宇也不认识，顿一下追上他道：“不要去管什么陈天宇!马上回去保护好宝贝，现在这里很危险!”

    