
    第458章 （真正的理由）

    但陈天宇怎么会救她呢？他救她又是为了什么？她越想越担心，陈天宇绝对不会出于善意的，那他想干什么？想利用她做什么吗?

    她再次支起身体，. 飞速中文网坐起来之后，她看看头等舱的房门，然后轻轻伸出双脚，双脚上果然颤了厚厚的纱布，而身上也换了一件白『色』的睡裙。

    她缓慢的站起身，但双脚立刻传来了隐约的痛楚，且相当无力。刚刚迈出一步，便踉跄的差点倒地，连忙按住旁边的柜子，才得以站稳。

    轻轻吐口气，她继续朝门口走。打开门之后，外面是安静的走廊。有些昏暗的灯光，伴随发飞机轻微的飞行声。

    现在，她应该要找个人来问问现在是去什么地方吧？因为她真的很在意，陈天宇是要把她带到哪儿去？扶住墙，她慢慢走出房间。

    “你还是不要『乱』动的好!”熟悉的声音突然在她后面响起，扶着墙的背影不由自主僵了一下，而后她缓慢的回过头。

    陈天宇双手放在裤袋里，冷峻的脸上表情漠然的看着她。

    宝贝整个人转了过来，然后看着他道：“你要把我带到哪里去？”

    陈天宇走到她面前，冷冷的视线陌生的看着她。

    “陈天宇，你要把我带到哪里去？”凝望他漠然的脸，她略微后退一步贴在墙脚。

    “等到了，你就会知道!”他突然勾起一抹浅笑，伸出双手搂住了她。

    “你干什么，放开我!”被他圈住的刹那，她惊起一个冷颤，急忙推着他的手但反抗显得很无力。“别『乱』动，我可不想还没到目的地，你先出什么事。”强大的双臂一用力，他将她整个人圈在怀中然后横抱了起来。

    有力的手臂禁锢着她柔软的身体，即使隔着衣衫，她依然可以感觉到他手臂上的肌肉。

    陈天宇绷着一张冷脸把她抱回了房间，然后轻柔的放到了床上。

    宝贝望着他，相比六年前，他确实变了很多。

    “怎么，还有什么话要说吗？”看她在凝视自己，陈天宇勾起浅浅的笑容说。

    “天宇，你为什么要这样做？”水亮的大眼中，蒙上一层淡淡的茫然，她问道。“呵，”陈天宇在床沿坐了下来，侧身看着她：“你所问的，是指我为什么要救你吗？”

    眼底闪过一丝迟疑，她点了点头：“算是吧。”

    “因为，”他凝视她苍白却依然动人的面容，“因为我还舍不得你死。”他说。

    “什么？”她不明白，他不是好几次都是要她付出代价吗？不是好几次想伤害她吗？

    陈天宇的目光游移了一下，眼睛深处划过一丝复杂的神『色』。然后再定眼看着她：“你对我而言还有很大的用处，我怎么舍得你死呢？”

    刚才的茫然瞬间散去变成担忧，宝贝支撑着坐起来，眉心沉重的看着他道：“陈天宇，你这话什么意思？你想要我干什么？”

    陈天宇凝视她担忧的眼底，眼中那抹复杂再次闪过，然后道：“蓝宝贝，你在担心什么？担心你自己，还是担心莫夏楠？”

    宝贝不懂他的意思，盯着他凝视了一秒道：“你想利用我对莫夏楠做什么吗？”

    “呵呵，蓝宝贝，我以前怎么没发现，你原来很聪明。”陈天宇意味深长的笑了两声讥诮道。

    “陈天宇，你要对莫夏楠做什么？!”听他这样说，她顿时着急了起来，伸手抓住他的手臂说。

    陈天宇看看她的手，再看着她紧张的脸。

    对视他冷冷目光，宝贝暗暗咽了一下口水，整个房间也变得冰冷了起来。

    “陈天宇，你想要对夏楠做什么？”忍住惶恐的心绪，她问道。

    “我，要他付出该付的代价!”他开口回答，冰冷的语气无容置疑。

    宝贝轻轻收回自己的手，继续凝望他：“就因为他当初让你离开了高家吗？因为这个所以你无法原谅吗？”

    只因这些，他就要想尽办法置他于死地吗？

    所以这才是陈天宇，这才是真正的陈天宇!

    陈天宇继续直视她的脸，眼中那抹复杂逐渐转变成阴霾的寒光。

    “高家，对我来说只是一个小的不能再小的垫脚石罢了，早晚要踢掉根本不足挂齿。如果当初没有离开高家，我还真可能坐不上现在的位子，所以我还要谢谢莫夏楠呢。”他『露』出似笑非笑的眼神说。

    “那你为什么……”宝贝不懂了起来，如果他不在乎高家的事情，那他为什么要处处都针对莫夏楠？

    “你真的不知道我是为了什么吗？”陈天宇凝视着她的脸蛋，眼底的阴霾渐渐袒『露』出来。

    宝贝抿了抿嘴，摇摇头道：“我不知道，我不知道你究竟是为了什么。”

    “因为他，”陈天宇逐渐倾身过来，宝贝下意识的吸了口凉气往后靠了一下。“因为他抢走了我的东西!所以我不能容忍!”

    到她咫尺，他定定说道。

    “他没有抢走你任何东西!是你先抛弃了，你先丢下了!”宝贝不由得加大音量，水亮的大眼中泛起气愤的神『色』。

    “我没有!”陈天宇用更加斩钉截铁的口吻道，盯着她的双眼：“蓝宝贝，还记不记得我在高家院子跟你说的？如果你肯等我，我最后还是和你在一起!但莫夏楠却把你抢走了，你居然给他生了儿子!”

    这才是他无法原谅的!莫夏楠借着自己的身份抢走了他的女人!就因为他有钱有势吗？就因为他生在一个好家庭，所以可以抢走别人的女人吗？!

    那他就要让他付出代价!

    “蓝宝贝!”他突然捧住了她的脸，一个冷颤立刻涌边了她的全身。“宝贝，我从来没有忘记过你，更没有真心的想和你分手!那一切都只是演给高雅姿看的!可是你却选择了莫夏楠，他却把你从我的视线中抢走了!”

    “你胡说!”尖叫着她一把将他的手推掉，刚才惶恐的眼里重新换上怒气，瞪着他道：“陈天宇，是你说的，你说爱情是傻子才相信的东西!是你说要我别妨碍你娶高雅姿!都是你说的!你现在跟我说这些还有谁信？!这根本就是你为了满足自己的报复心找的借口!”

    阴霾的眼神顿时冷冽，瞪着她激动的表情他站了起来。

    “蓝宝贝，莫夏楠把你抢走了，这是我不容许的!所以现在说什么都没有用，我要让他付出代价!”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    