
    第457章 （在我手里）

    “陈天宇，你想做什么？”不想和他多啰嗦，. 飞速中文网而且，也觉得很蹊跷这个人现在怎么会给他打电话？

    “哈哈，听二少的声音似乎不太爽，听说二少昨晚在海里游泳，难怪你的手机打不通哦!”陈天宇笑着说道。

    “少啰嗦，你究竟想说什么？”莫夏楠沉着脸目光狠狠道。如果不是因为他，宝贝也不会出事情!抓紧手机的手泛白起来。

    莫佳豪看着他有些担心，虽然他对陈天宇了解不深，但现在可以确定他和那帮人有联系。而且听他昨晚说的那些话，似乎有什么隐喻。

    “莫夏楠，你现在一定很着急蓝宝贝在什么地方吧？”陈天宇得意的笑起来。“你知道什么？!”听他提到宝贝，莫夏楠马上紧张起来。

    “我知道的不多，只是想告诉你，你要找的人在我这里。”陈天宇用不急不慢的语速说，但自信的语气却掐定了莫夏楠的软处。

    “你说什么？!”不出他所料，莫夏楠闻言顿时错愕起来。

    “就是你听到的，莫夏楠，如果你希望她没事，就要乖乖听我的话才行!”陈天宇洋洋得意说道。

    “二哥……”身边莫佳豪以沉重的神『色』凝视他，两个孩子也狐疑。

    莫夏楠退去错愕的神『色』，看看两个孩子和莫佳豪恢复平静道：“陈天宇，你凭什么让我相信你？”

    “呵呵，放心，我有足够的证据给你看。”陈天宇笑两声，然后莫夏楠马上接收到了一条彩信。带着半信半疑的神『色』，他将彩信打开。

    照片中，他万分担心的宝贝正脸『色』苍白的躺在床上!

    “妈咪!”“妈咪!”两个孩子异口同声的叫了出来。莫夏楠也整颗心提了一下，惊愕的看着那张熟悉的脸。

    “二哥，宝贝真的在他手里？”莫佳豪看到照片之后说。

    莫夏楠没有说话，抓紧手机再道：“陈天宇，宝贝真的在你那边？”“莫夏楠，天天跟你***的女人，你难道认不出来吗？”陈天宇讥诮反问。

    “你想怎样？!”担心的神『色』夹杂怒意，他沉沉问道。

    宝贝居然在他手里，那他想搞什么？会不会伤害她？!

    “我想怎样，你不清楚吗？”陈天宇冷笑着说。“在圣诞节之前我不会伤害她，我们美国见。”不用多说什么，陈天宇马上挂断了线。

    “等等，你……!”莫夏楠急忙道，但是他并没有给他任何机会。

    “二哥……”莫佳豪看着他皱了皱眉。

    莫夏楠看他一眼，握紧了手机。

    虽然宝贝现在在陈天宇手里，但这总比她生死不明要好得多了!

    可是，他也很清楚陈天宇是怎样的人!

    “二少，该怎么办呢？”秦飏在前面轻声问道。

    “我会把她救出来。”握紧手机，他坚定道。不管要付出什么样的代价，他一定会把她救出来。

    宝宝和贝贝对看了一眼，贝贝拧起两条小眉『毛』，而宝宝则『露』出思索的神『色』。

    妈咪没事确实太好了!但他们也很清楚陈天宇是什么样的人，所以他们妈咪也不算脱离危险。

    “莫夏楠，我会帮你的。”宝宝淡淡说着，迅速拿出了小电脑。

    莫夏楠低头看看他，『摸』着他的后脑勺道：“好，可以帮我找到你妈咪的位置吗？”他知道，以他儿子的本事，这应该可以的。

    “嗯，我会马上把她找出来!你一定要把她安然无恙的带回来。”宝宝应着声，立刻将搜索消息发到了他的那个黑客群。

    “二哥……”莫佳豪拍了一下他的肩膀，无须多说莫夏楠已经知道他想说什么了。点点头道：“拜托你了。”

    “没事!”莫佳豪应了声，他要马上通知总部让他们先去美国部署，陈天宇可能还不知道他的身份吧，所以国际刑警在边也好办事。

    “秦飏，马上跟蓝少和慕容瑾打个招呼，我们立刻准备去美国。”鹰鹫般的目光盯住后视镜内反『射』的脸，他用命令的口吻说道。

    “是。”秦飏只是淡淡的应了声，踩下油门迅速驶向市中心。

    ====================

    她在黑暗的房间里醒过来，耳边有种嗡嗡的声音。

    睁开双眼，宝贝朦胧的看着黑暗中的天花板。相比之前的沉重，她的身体感觉轻松了很多。

    不明的嗡嗡声隐隐约约传来，她微微转动脖子打量着四周的环境。

    是晚上了吗？

    眼睛适应了黑『色』之后，逐渐可以看到一些东西了。

    我还在之前的房间里么？

    宝贝轻轻支起身子，拖动了一下双脚猛然一阵磨擦的痛楚使她不敢再『乱』动了。手顺着自己的双腿『摸』下去，她发现自己的双腿从膝盖开始往下都缠满了纱布。

    她没有忘记自己在掉下悬崖之前脚被崖边的利石划伤了，难怪会那么痛。

    “啪!”突如其来一声响，房间内顿时灯火通明。

    宝贝下意识的撇开头用手挡住刺眼的灯光，而后听到有人道：“醒了吗？身体感觉如何？”

    她缓缓移开手，视线寻像房门的方向，看见的是一个穿着白大褂的年轻医生站在那边。而后她又看了看这个房间。

    “这里是……？”这个房间已经和之前的不一样了，显得非常狭小但装饰却很高档。“这里是高级机舱，你的身体还没完全恢复，请不要『乱』动。”白大褂医生两步到她面前说道。

    “机舱？”宝贝愣愣看着他。“为什么我会在机舱里？你们想干什么？”她试图下床去，但虚弱的身体根本没有那么大的力道。

    “你的身体还没恢复，最好不要『乱』动。”白大褂医生轻轻压住她的双肩将她按回去。

    “你们要做什么？要带我去哪儿？”宝贝望着他，非常担心陈天宇会做出什么事来。白大褂医生将她按回床上，而后拉上被子：“这不是我所知道的范围，陈先生只是要我照顾好你。”

    宝贝望着他静了静，医生看看她再道：“你身上伤不少，为免感染，请不要随便『乱』动。”

    “陈天宇呢？”如果医生什么都不知道，那她就找陈天宇问清楚，他想把她带到哪里去？

    “陈先生在忙，等会儿自然会来看你，所以你安心休息就行了。”医生淡淡道，给她做了一些基本的检查，便走了。

    宝贝躺在床上，虽然现在满肚子疑『惑』，但她却什么都做不了。凝望头顶的水晶灯，她的眼神沉重了起来，

    莫夏楠他们现在一定在着急吧？还有她父母和蓝成哲……

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    