
    第424章 （不要离开）

    一个小时后，因为她一直没回去，某人真的来绑人了。

    打开书房的门，看她认真的样子他嘀咕起来：“老婆大人，大舅子到底给你做什么了啊？居然让你比我这个总裁还要忙。”

    “没有啦，很快就会好了。”她随意抬眼说道。但看见他的模样，不由得愣了一下，然后目光复杂的盯着他。

    “怎么了？”看看自己，他有些不解的问。

    “你这样不冷吗？”看着他浑身上下只裹着^H 一条浴巾，她道。“怎么会冷，家里不是开着暖气吗？”他挑挑眉，绕过桌子到她身边。

    她翻了一下白眼，垂下埋头道：“快去穿衣服，别着凉。”

    “不要，穿了衣服好麻烦。”他直接在桌子上坐下来，凝视着她低头工作的样子。

    “为什么会麻烦？”穿衣服会麻烦，难道他打算以后『裸』奔吗？

    “吃你的时候会比较麻烦，还要脱掉。”他脸不红心不跳的说，简直就是一副土匪般的理所当然。

    但宝贝却忍不住脸红了一下，然后瞪了一眼过去说：“走开啦，我把最后的看完就好了。”

    “没关系，我在这里等你。”他才不走，难得可以看看自己老婆工作时的样子。

    “别闹了，快回去!”她起身赶人。

    开什么玩笑，被一个半『裸』的美男盯着，她专心能工作那就不是人，是神了!

    “快走啦!”小手推着他的肩膀，看她面红的模样他挑起笑容，抓住她的手问：“还有很多吗？”

    “那到不是，还有一份吧……”面对他跳跃的眼神，她闪躲了起来。

    “那就明天继续!”挑起那份邪肆的笑容，轻轻拉着她的手往身上一带，再转过身，她便被压在了桌子上。

    “不行，明天会来不及。”她推着他，但他却抓住了她的小手，按在她的头顶。灼热的目光盯住她泛红的脸蛋，咫尺的距离，可以清楚的感觉到她呼出的香气扑打在自己的脸上。

    “没关系，如果来不及我会和大舅子解释的!”一只手牵制着她，另一只手已经解开她浴袍的带子，看见里面绯红『色』的吊带睡裙，他勾起笑意。“居然穿这么『性』感，是故意要勾引我的吗？”手掌游走在『裸』『露』的酥胸上，他坏笑着问。

    “才、才不是，放开我……啊……”她的眼不禁瞪了一下，咬了咬唇瞪着他，真的很想骂出来，混蛋，你的手往哪里『摸』？!

    带着邪肆的笑意，他丝毫不管她无声的抗议，温暖的手在裙摆下方肆意摆弄、刺探。令她浑身都红了起来，活像一只锅里的小虾米。

    “呜，不要，不要……”她扭动着身子，好想推掉他的手，至少别这样疯狂。但在那他强烈的气息、灼热的眼神里，她的抗议显得如此微不足道的。红唇张了张，最后噤声。

    扬起胜利的笑容，他松开牵制的手，俯首用薄唇摩挲着她温热的脸蛋，一寸一个吻，沿着旖旎的线条蔓延。

    “夏…楠…”她轻轻抓住了他的肩膀，张了张红唇，似乎有什么想说但最后什么都没有说。闭上眼睛，全身心臣服在他的温柔里。

    绯红『色』的吊带裙，被剥落下来，抽出手，轻柔捧起匀称的双腿缠上他的腰际。扯掉唯一的浴巾，让她倒吸一口凉气的强大，徘徊初衷刻意挑动她的心悸。

    滚烫的吻继续往下蔓延。如细雨般滴落在柔软的曲线、饱满的蓓蕾，一步一步，激起无数涟漪要她无法自拔。

    “夏楠……”她的呼吸颤抖了起来，双腿缠紧他的腰际，忍不住咬了一下唇。这样的徘徊，真的会让人发疯!

    “我知道……”带着炽热的男『性』气息，扑打在她耳际，捧起发烫的身段；他轻轻一挺，解放彼此的束缚。然后，清楚的感觉到怀中人的颤栗和低『吟』。

    无法保留的炽热，带着他全部的爱意肆意侵蚀柔软的身段，没有恶意，只有爱的疯狂，疯狂，疯狂……

    他太过蛮横的一切都让她忍不住颤栗，但她却无法自拔的爱上了这一切。这种沉沦，这种疯狂，这种带着心痛又甜蜜的梦。

    “宝贝，不要离开我……求你……”抱紧她发烫的身体，低语的声音带着无法言语的爱意。

    不要离开，什么都可以，但不要离开……

    她不懂他为什么会说这句话，但她回应了，抱紧他的身体，缠吻他的唇。

    同样去爱，同样去心疼，同样去配合、去沉沦。

    什么都可以，不要再让她离开，她不想离开……

    ==============================

    第二天梦醒时，他已经先起床了。

    看着空了的一侧，她轻轻『摸』了一下，带起淡淡的幸福笑容。

    下床后，她还是感到了疲惫，连双脚都显得有点无力。但她没有再休息，勉强站起来，穿着睡袍就走出了房间。

    打开门，她看见他也穿着睡袍正坐在沙发上看笔记本。

    “醒了？”看见她出来，他勾起笑容。

    “嗯，你怎么起这么早？”她走过来，今天还很早呢，离上班的时间还很远。

    “睡醒了。”拉着她在身边坐下，紧紧圈住了她的身子让她靠在自己的怀中。

    “睡醒了？”她看着他，昨晚睡下的时候似乎快两点了，他居然睡醒了？是不是精神太好了一点？不过，想想自己现在浑身发软的样子，想说他精神不好都没人信吧？

    看她有些变化多端的表情，他勾出笑容，修长的手指轻轻挑起小巧的下巴，对视她幽深的双眸道：“还累吗？今天不要出去了，在家休息吧。”他知道昨晚累到她了，因为他竟然无法控制的要了她那么多，从书房一直到卧房的大床上，他倾尽灵魂的要了她好多次。

    “不行呢，今天还开会的。而且，我也要去看看孩子们了。该叫他们起床了。”推开他的手，她靠着他结实的胸膛说道。

    “宝贝，新年的时候我们去度假好不好？”他收紧臂弯，将视线放到了笔记本上。上面正显示着几个著名的度假酒店。

    “度假？”宝贝奇怪的看看他，再看着他的笔记本。

    他那么早起来，不会就是为了准备去度假吗？

    