
    第454章 （无能为力）

    现在莫予涵被送到了医院，杜宣和莫凯臣先赶了过去，. 飞速中文网外面的搜救队已经来了，但是天太黑，能找到生还者的希望很渺茫。

    “宝贝……我的宝贝……”韩素轻声抽泣着，她从得知消息之后就一直哭到现在，而莫启沣和蓝庭辉也一直沉着脸在等搜救队的消息。

    “蓝少，喝杯热水吧。”莫佳豪将莫夏楠的水杯放下之后，又给蓝成哲倒了一杯。

    蓝成哲看他一眼略微额首道：“谢谢。”

    “我出去下。”坐着的莫夏楠突然站起来，所有人的目光都放到了他身上。“二哥，你去哪儿？”莫佳豪担心的到他身边。

    莫夏楠还是一言不发，惨白着脸『色』径直向门扉走了过去。

    “二哥!二哥!”莫佳豪担心的跟了上去,一把抓住他的手：“二哥，你还是让搜救队去找吧，你不能再去了!”他和蓝成哲才刚刚被人送上来!

    “放手!”莫夏楠胡『乱』的甩开他，整颗心『乱』如麻仿佛在钉毯上滚。一想到他可能会失去宝贝，窒息般的恐惧会让他心跳都停止。所以他不能在这里等消息，他要去找她!他一定要去找她!

    “二哥!”莫佳豪继续抓住他的手，他已经失温了，整个人冰冷的像死人一样。如果再跳入海里，还没找到宝贝他就先冻死了!

    “放手!”他低吼，这样坐着他会比死更难受!

    “够了!”一拍桌子，莫启沣站了起来。“你哪儿都不要去，在这里等消息!”

    宝贝生死不明，所有人都很担心。现在最对不起的就是蓝家的人，但他也不能让自己儿子去送死，刚才他和蓝成哲被送来时差点失温晕厥，好不容易才恢复了一点。

    一旁蓝成哲和韩素互看一眼，虽然他们都很担心宝贝，特别是韩素，想到宝贝可能出什么危险便坐立不安，整颗心都揪到了一起。

    不过，韩素也不是不懂理的人，莫夏楠对宝贝是什么感情她也看的清楚。就道：“夏楠，听你爸爸的，你坐着等消息吧!”

    “谁都不要出去，就在这里等消息。”蓝庭辉也沉沉的说了一句。

    莫夏楠抓紧门把，“我，做不到。”他根本没办法坐在这里，就算不能跳下去自己找她，他也要过去等他们把她找到。

    不再多说什么，他马上拉开了宴会厅的门扉往外走去。

    “二哥等一下!二哥……”莫佳豪不放心的跟着他，一起来到旋转楼梯的入口，秦飏迎面走了上来。

    他头上还抱着纱布，不过脸『色』好多了。看见他走的急，忙拦住他道：“二少，您干什么去？”

    “让开，我要去找宝贝。”莫夏楠将他推开，但虚乏的脚步却让他自己差点摔倒。“二少!”秦飏急忙拉了他一下，莫佳豪也扶住他道：“二哥，宝贝一定不会有事的!你还是在这里等吧!等天亮如果还没找到她，你再去!”

    “天亮？”莫夏楠扭头看他，微微瞪大的眼里布满血丝：“你知不知道海里有多危险？!怎么可以让她一个人等到天亮!!”他大吼着，巨大的惶恐充斥在胸膛。海里那么冷，怎么能让她一个人等到天亮？!就算她能等，他也不会安心让她等!

    “我要去找她!”甩开莫佳豪和秦飏的手他疾步跑下楼去。

    秦飏与莫佳豪站在原地互看一眼都『露』出担心的神『色』，“二哥……”莫佳豪还是追了下去，“二哥那你再休息一会儿吧!”

    他三步并作两步的下楼，想拉住他却有个人影却比他更快的冲上去拉住了莫夏楠，然后就一拳打在他脸上，莫夏楠顿时摔出去很远。

    莫佳豪愣在台阶上，秦飏也愣在原地，一起呆呆看着前面的蓝成哲，握着拳头狠狠瞪着地上的莫夏楠。

    莫夏楠头晕目眩的倒在地上，想爬起来却一点力气都没有。

    “二哥!二哥!”反应过来的莫佳豪急忙冲过去扶起他，然后看着蓝成哲道：“蓝成哲，你干什么？!”

    蓝成哲拽着拳头，狠狠瞪着莫夏楠道：“莫夏楠，都是因为你宝贝才会出事，如果不是因为你，她现在应该好好的在美国!”

    莫夏楠无言，他知道自己有多对不起宝贝，所以才……所以……

    “让我去找她……”他挣扎着站了起来，如果宝贝出了什么事，那他也愿意这样葬身大海!

    蓝成哲一个箭步抓住了他的肩膀，抢到他面前道：“莫夏楠，你到底懂不懂宝贝有多在乎你？!你有没有为两个孩子考虑过？!你以为你这样做就行了吗？两个孩子怎么办？!宝贝找到之后如果你出了什么事情她该怎么办？!”

    如果宝贝出了什么事情，他决对不会原谅他!但他更清楚在宝贝心里他有多重要!

    “成哲!”慕容瑾疾步从大门外进来，看见他们颦眉顿了一下道：“新的搜救队也赶到了，会一直找到明天天黑，一定可以找到她的。因为掉下去的地方是浅水，而且并没有什么礁石。不会有事情的。”他看着他们，是在跟他们说，也在跟自己说。

    蓝成哲看他一眼，再盯着莫夏楠道：“听见了吗？别让我妹妹再提心吊胆的!不然的话，就离她远一点。”说完这些，蓝成哲马上往回走去。

    慕容瑾同样看了莫夏楠一眼，上前两步道：“找到宝贝以后，我不会让步了。”说完，他跟上了蓝成哲。

    莫佳豪看看他们，再看着莫夏楠道：“二哥，回去等消息吧，宝宝贝贝还需要你呢。”

    莫夏楠低头不言，拽紧的拳头痛苦作响，无法压抑的恐惧几乎要吞噬他的全部，但他却什么都做不了！除了担心和害怕什么都做不了!

    “我，去等她!”从牙缝中挤出四个字后，他还是走了出去。

    “二……哥……”莫佳豪无言，看着他除了担心也什么都做不了。

    “四少，您去拿点毯子出来吧，我去看着二少。”秦飏走上来说道。

    莫佳豪看看他，再看看已经出去的人影，眉头一沉道：“你去拿东西吧，我去看着他。”道完，他小跑着出去追上莫夏楠。

    秦飏站在后面颦了一下眉头，是他多心了么？怎么感觉莫佳豪看他的眼神怪怪的？

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    