
    第428章 （去C市）

    拿着从小北那边要来的地址，宝贝快步离开蓝氏的大门。一阵冷风吹来，她忍不住裹紧了身上的棕『色』风衣。在里面没什么感觉，出来才真的体会到冬天已经降临了。

    环顾一眼萧条的街上来往的车子，她疾步走下台阶，随脚步跳动的长发随意落在肩头。如果现在去C市，应该可以在晚上赶回来。她站到街边左右看看想打车，但是……

    那个电话的内容又在脑海中盘旋，她是不是该去看个究竟？

    魅『惑』的眸子深处蒙上一层淡淡的灰『色』，站在风里她抱紧了自己。一辆黑『色』的跑车突然在她面前停了下来，然后是熟悉的声音：“宝贝，你站在这里干什么？”

    在出神的宝贝恍然回过神，看着车窗里探出的面孔眨了眨眼：“瑾？”

    慕容瑾推开门下来，站在她面前不解道：“宝贝，这么冷的天，站在这里干什么？要去办事吗？”看她一副苦恼的样子，他有点担心。

    宝贝看着他，见他的脸『色』很好就『露』出笑容道：“嗯，我要去办点事，你呢？”不会这么巧刚好在这里路过吧？

    “我刚从那边出来。”慕容瑾转身朝不远处一家高级酒店指了指。“慕容家的？”宝贝看看说道。

    “当然是，不然你以为我去干什么？开房吗？”慕容瑾打趣的说道。宝贝看着他吐了吐舌头，她承认自己刚才是有点想歪了。

    “你要去办什么？我送你吧。”看她一个人站在冷风里，慕容瑾皱了皱眉说道。

    “不用了，我去的地方挺远的。”她摇摇头轻柔的说道，她可不想让大病初愈的他陪她去那么远的地方。“挺远？”慕容瑾的眉心拧了一下，再看着她有些闪躲的神『色』：“宝贝，是不是发生什么事了？”

    “嗯？没有啊，你不用管我了，我自己过去就好了。”话虽如此，但她显然底气不太足。虽然想好了为了蓝成哲一定要去一次，但是，毕竟，她不认识呢。

    不过，她也不能麻烦慕容瑾对不对？

    看着他，她再次道：“你去忙自己的吧，我自己去就好了。”

    慕容瑾看着她认真的表情，也许他是不应该多问，但他似乎就^H 是控制不了自己。

    “我只是送你一下而已，不是什么大不了的事情，难道你连我送一下都不愿意了？”不是故意要说这样重的话，只不过他不想就跟她寒暄两句就离开了，这样会加重他的挫败感，仿佛他连朋友的资格都会失去，他们将是彻底的陌生人。

    “不是这样的!”宝贝赶紧摇头，在她眼里，慕容瑾一直就是好朋友，不曾改变过!“只是这个地方真的很远，在C市呢。”

    “C市？”听她这样一说慕容瑾错愕了一下，茫然道：“你要去出差吗？”不像吧，出差的话应该会有专车安排。

    果然宝贝摇了摇头，轻轻叹了口气转着手指说道：“我是为了我哥，他……”她大致的把事情说了一下，然后看着他：“我觉得我必须要去一次，如果对方去了美国，就什么都太晚了。”

    “原来是这样，他果然有事没放下。”听完之后他思索着点了点头，身为多年好友，他早看出来了。“你知道我哥的事？”看他那表情好像知道什么似地，她忙问。

    “没有，只是在德国的时候他有些奇怪，我想应该就是这样了。”想到在德国时蓝成哲看那个女人的眼神以及后来把自己灌醉的事情，他就知道是怎么回事了。

    “走吧，我送你。”轻叹一下，他抓着她的手说道。

    “不用了瑾，我自己可以的。”宝贝抽了一下手说道，不管怎样都不想去麻烦他。“我也去，也许我可以帮上忙的。”慕容瑾笑笑，拉着她走向副驾驶然后给她打开了门。

    “但是你的工作……”宝贝迟疑了一下。

    “我还在养伤休假期，今天只是出来处理一下小事。”他把她塞进车里，一副要去旅游般的神『色』说道：“反正在家也闷了，出去兜兜风也不错。”

    “瑾，我不是去玩吔。”看他一脸轻松，她好心提醒。“重要的不是终点，是路途，对吧？”他坐上来，笑着发动车子。

    其实这句话用在他身上，应该是最合适不过的吧。

    因为无法轻易释怀，所以哪怕只有一点点时间，也要好好珍惜。

    “我怎么不知道你原来这么幽默？”宝贝调侃的问，慕容瑾笑而不答，学会幽默也不是坏事。

    看着车子慢慢发动，之前犹豫的事情再次窜上宝贝的心头，看看慕容瑾她道：“瑾，你吃饭了没有？”

    “嗯？没有啊，你也没有吧？”“是啊。”“那我们先去吃饭，吃完了去。”慕容瑾马上笃定说。

    “好，那……我知道一家餐厅好像不错，我们去那边吧。”她犹豫一下说道。“行。”没有感觉如何不对劲的慕容瑾，马上按照她说的调转了车头。

    咬着筷子，楚颜儿有心无心的往外看了看，而对面的莫夏楠却没有丝毫的食欲。

    看看他纹丝不动的盘子，楚颜儿一脸可惜道：“夏楠哥哥，为什么不吃？是这里的东西不合你胃口吗？”

    “你吃就好了。”莫夏楠身子往后靠着，随意的拿起桌子上他们提供的香烟，叼在嘴里。楚颜儿拿着果汁喝了一口，轻轻放下杯子，画满花纹的蔻丹在杯子上停了一下，最后放开道：“好啊，如果这里不合你胃口的话，我们就去其他地方吃吧。”

    莫夏楠冷冷看她一眼：“不用，我等会儿再吃，你先吃好了。”

    她的笑容邪肆了起来，余光看着窗外的：“算了，如果你没胃口那我们还是回去吧，而且，我也想回家了呢。”

    听她这样说，他的眉不自然的颦了一下，刚才还那么缠着他，现在居然想回家了？

    “怎么了？难道你还想和我坐一会儿？”她站起来拿着包笑盈盈的说。看似温柔的眼睛，却怎么都觉得狡黠不已。

    “走吧。”莫夏楠迅速起身，转身就往柜台走过去付钱。

    “不用付钱了，我已经付了定金的。”楚颜儿上前拉住他，然后挽住他的胳膊往外走：“还是早点回家的好，免得你看着我心烦，对不对？”

    面对她投来的嘲讽笑容，莫夏楠并没有表示什么，视线放到前面的玻璃门上的那一瞬间，他的双脚仿佛被钉住了般，停在原地。

    =========三更了，不晓得晚点还能再写个出来不，不能就明天了=================

    