
    第418章 （又一次）

    自从回到蓝氏本部之后，. 飞速中文网走到办公区，大部分相关人员都去开会了，只剩下三两个文员。

    看见宝贝，他们先是一愣，然后礼貌的朝她点了点头。虽然她在这里工作的时间不长，但多少还是有人记得的，特别是当初蓝成哲将她强行绑出去之后，大家也就都知道了她的身份。

    “萝拉，你看我这衣服怎么样？昨天才从淘宝网上买的哦!”并没有进办公室，宝贝就在办公区的一个角落里看见穿着棕『色』连衣裙和灰『色』小马甲的小宋和另一个女人在一起。

    “不错不错，多少钱？”名为萝拉的女人打量着小宋身上那件棕『色』的连衣裙。

    “不贵哦，限时折扣里抢的，就……”“小宋!”宝贝疾步走一段，叫了声道。

    背对着他的小宋马上转过头来，看见她立刻瞪了一下眼：“宝贝!”说着还要扑过来，不过到半路又突然停下了，脸上激动的神『色』也但了下去，甚至有些尴尬道：“错了，应该是蓝小姐才对。”

    看小宋莞尔的模样，宝贝忍不住笑了一下，上前拍了一下她的肩膀道：“少来，叫我宝贝就好了!”

    “嘿嘿……”小宋笑了起来，自己也不太习惯叫她蓝小姐呢。

    “小宋，你最近还好吧？”宝贝熟络的站到她面前，小宋也没有刚才的尴尬，立刻道：“好啊，只是你不在工作忙了点，你今天怎么回来了？”“我……”宝贝和她边走边聊回到了办公室，而后又在里面聊了好一会儿。

    等她回过头的时候，已经过了一个多小时了。

    放下小宋给她泡的茶，宝贝站起来，“小宋，下次再聊吧，我得回去了。”“行，下次记得再来看我们哦!”小宋跟着站起来说道。

    “嗯!”宝贝莞尔的笑了一下，然后离开了小宋的办公室。

    蓝成哲说这个会议应该不会太长，也许现在他们已经结束了。

    想到这个，宝贝不禁加快脚步跑向电梯。但她却发现电梯一直停在底楼，等了一会儿还是没上来。迟疑一下，她走向另一边想坐莫夏楠的专用电梯，但是进去之后才被提示，电梯设了密码，如果不知道密码，根本没办法上去。

    “有没有搞错……”出来看看，那边的电梯还停着，无奈她只好朝安全通道走了过去。

    走进门口跑了楼层的时候，果然看见有人从楼上走了下来!

    糟糕，真的结束了!

    “演示会结束了吗？”她随便抓了一个人问。

    “不好意思，我是后勤部的!”对方笑笑说。

    “啊，不好意思!”宝贝莞尔，放开人家赶紧往上面跑去。

    会议室离这里也就五层楼，所以不算太远。

    她一路小跑，高跟鞋叩叩叩的在楼梯间响起。离会议室还有一层楼的时候，她有点乏力的放慢了脚步。走到一半时，突然听见上面传来人声。

    她先是一愣，下意识的放轻了声音。

    “你太多心，如果怀疑的我能力，那请另外找人!”一个沙哑的声音在上面一层低语说。宝贝听着猛然凛了一下，脚步停在下层第二个台阶上。

    这个声音……

    “哼，我可没开玩笑，既然你已经怀疑我的能力，那多说也无用!”对方在上面继续低语了几声。

    宝贝微微瞪大眼，忍不住按住了胸口。

    她听出来了，是秦飏，这个冷冰冰却沙哑的声音是秦飏!

    就像上次在医院时一样。

    想到这里，她猛然起了一身鸡皮疙瘩，道不出为什么，突然感觉很害怕。仿佛意识到，身边一直有什么危险的东西，自己没有发现而已。

    “东西还有一段时间才到，若是没事请别找我，否则被发现坏了事情，请你后果自负!”上面的人冷冷说，而后就没声了。不一会，宝贝听见了脚步声离开的声响。

    离开了？

    她慢慢往上走了两个台阶，抬头看向那边，已经没人了，只有安全门还在晃动。

    缓慢的走上去，透过安全门的玻璃，她也没有发现外面有什么人。走出去之后，整条安全通道非常安静，只有外面的阳光洒在地板上。

    往前面看一下，宝贝怀揣着沉甸甸的心走了过去。

    刚才是秦飏吗？真的是他吗？他想干什么？是不是想干什么坏事？

    她猛然想到了那些商业间谍!如果秦飏变成了商业间谍，那可怎么办？

    “蓝小姐?”“啊!”突如其来的声音让她吓了一跳，跳开一步抬起头，面前站着的，正是秦飏!

    “秦……”看见面前带着疑『惑』神『色』的秦飏，她下意识的后退了两步。再环视一下周围，她已经走出安全通道了，正在会议室前面的接待厅里。

    “蓝小姐，发生什么事了吗？”看她一脸惊慌失措的样子，秦飏关心道。

    “我……”红唇张了一下，目光迟疑的盯着秦飏那张有点帅气又很温柔的脸。暗暗呼了一口气，她平静了下来，摇摇头道：“没什么，你怎么在这里？会议结束了吗？”

    “快结束了，我只是有事先走了出来。”秦飏道，话语间还打量了一下宝贝的脸『色』。她的脸『色』虽然不在那么惊慌，但刚才肯定是发生了什么才对。

    “蓝小姐，你真的没事吗？”

    “没事了，我只是在那么遇到了一只老鼠，有点吓着了。”宝贝故作轻松的耸耸肩，然后『露』出笑容。

    “是这样，公司里确实有时候会有老鼠，过两天我找人好好清理一下，找找这些东西躲藏的地方。”秦飏了然点点头，然后说。

    “好啊，那你去找一些专门抓老鼠的什么公司试试看，他们好像很会清理这种。”宝贝笑着道。

    “好的，如果需要的话，我会和二少说一声，让他在公司里养只猫试试。”话到后面，秦飏显然是半开玩笑的。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    