
    第437章 （为什么要走？）

    “『奶』『奶』!”贝贝马上拉着她坐在自己身边：“『奶』『奶』，妈咪去干什么？”

    “你们妈咪去试试衣服，贝贝看中了哪件啊？『奶』『奶』. 飞速中文网”杜宣慈笑的『摸』着他的头。

    不过贝贝却摇摇头说：“我不想穿这种衣服，看着好难受的。”看见前面一排排正装，贝贝锁起了眉头。他有穿过一次，被蝴蝶结绑住脖子的难受样子想起来就讨厌。

    “贝贝，这可不行哦，这次爷爷生日，我们一定要打扮的漂漂亮亮的给爷爷看好不好？”杜宣哄着道。

    “『奶』『奶』，你就随便给他选一件吧，我就不用买了，家里的还能穿，而且这里的我也不喜欢。”另一边的宝宝说道。

    “哎哟，我们宝宝是越来越懂事了。”杜宣赶紧过去『摸』『摸』他的头。

    “哧~!”贝贝暗暗啐了一口，这哪里是懂事，明明是没看中才不要的嘛!

    “妈!”“姨娘!”莫夏楠和莫佳豪出现在他们身后，看见他们两个还是都愣了一下，不过杜宣一点也不意外，笑着道：“你们来啦，快点来坐下休息一下吧。”

    “爹地，你怎么来了？”贝贝仰头看着莫夏楠，这两天都没看见他呢。

    “是『奶』『奶』叫我来的。”莫夏楠牵强的勾了一下嘴角，有点消瘦的脸上还有疲惫未散。

    宝宝只是看了他们一眼，然后就重新回到自己的事情中。

    “妈，你叫我们来干什么啊？”莫佳豪在杜宣身边坐下来问，他的脸『色』也不太好，好像很累的样子。

    “哎呀，你们爸的生日不远了，我当然想给你们准备一下衣服啦，佳豪，你这两天是不是没休息好啊？怎么脸『色』这么差？”杜宣盯着他还伸手捏了一下他的脸。

    “没有啦，只是年关将至，公司忙了点么。”莫佳豪推开她的手耸耸肩说。

    “是吗？”杜宣迟疑，抬头再看着正在张望的莫夏楠道：“夏楠，公司再忙你们也要注意休息啊，看你好像都瘦了一圈呢。”

    “嗯？”莫夏楠匆忙收回目光，对上她担心的眼神笑笑：“没事，忙完就好了。”

    莫佳豪看看他勉强撑笑的表情，忍不住暗暗叹了一下。

    “姨娘，宝贝呢？她没来吗？”环顾半天，也没看见她，他担心的问。

    被公司的事情一直纠缠着，他都好几天没好好看过她了，也没有跟她说过什么事情。

    “来了，在更衣室呢，你去看看吧。”说起宝贝，杜宣马上『露』出了笑容。

    “好，我去看看。”听她这样说，他就一刻也站不住了，赶紧绕出休息区朝更衣室跑过去。

    杜宣回头凝视一眼，带着笑容道：“等你们爸的事情办完了，我们就该合计着给夏楠办终身大事了。”

    莫佳豪看她一眼，移开目光没有说什么。

    现在公司是什么情况他也很清楚，大批资金被盗，如果无法筹集补回来，后果就不堪设想了!这两天，莫夏楠几乎没怎么休息，一直在想办法，但那个天文数字岂是那么容易能填补的。

    莫夏楠来到更衣室，轻轻拨开挡着的隔帘，她正侧身站在镜子面前。低胸鱼尾裙的线条将她凹凸有致的身材曲线展现的淋漓尽致，深浓、神秘的黑『色』，衬托了她雪白的肌肤。底下层层荷叶边的裙摆，长长地拖在身后。

    她，仿佛是童话中真正的美人鱼般；

    令他，痴『迷』。

    再看她的脸，那张侧面曲线同样完美精致的脸；并没有兴高采烈的神『色』，任凭两个服务员在她身边摆弄着衣服，半垂的眼帘只是呆呆凝视着镜子中的自己。眉宇间那股浅浅的忧伤，让他更心疼起来。

    他放下隔帘，转身靠在旁边的墙上，拉扯的心脏有万般痛楚在扩张。

    明明说要给她幸福，但是现在，他也许根本做不到!

    他垂下头，脑海中全是她刚才的身影!

    “哒哒哒……”手机在口袋里震了两下，他无力的接起，“好，我马上回来。”只说了两句，他就垂下了手。再看隔帘，透过那缝隙最后眷恋一眼之后，他还是走了。

    “蓝小姐，弄好了哟，去给夫人看看吧？”将衣服整理好，『毛』经理微笑着说。

    宝贝从镜子上收回目光，淡淡点了一下头，提着裙摆走了出去。

    跨出更衣室她走向休息区，而那个身影也消失在大门外。

    杜宣正和莫佳豪在说些什么，『毛』经理带着宝贝回到他们身后道：“夫人，好了。”

    闻言，杜宣和莫佳豪一起转过头来。就看见宝贝穿着礼服站在身后，杜宣马上起身打量一下说：“哎呀，太合身了!”

    “是呢，蓝小姐身材很好，穿着非常合身。”『毛』经理在一旁附和。

    莫佳豪忍不住呆了一下，贝贝看看他凑过来说：“叔叔，你要不要和我妈咪约会啊？我可以算你便宜点哦!”

    莫佳豪撇他一眼，掐一下他的鼻子道：“小财『迷』!”然后也站起来道：“宝贝，很合适你哦!”

    “谢谢!”宝贝冲他笑笑，然后道：“佳豪也来选衣服吗？”

    “是啊!”莫佳豪点头，还在她身边看了一下。而后『露』出一丝狐疑。

    “莫夏楠呢？”宝宝替他问出了问题。

    “哎呀，是呢，夏楠呢？”杜宣也反应过来说。

    “夏楠……”宝贝呆了一下，心轰然一紧道：“夏楠、夏楠来了？”

    “是啊，他和我一起来的，不是去看你了吗？没见到么？”莫佳豪『摸』『摸』后脑勺奇怪道。

    宝贝赶紧环顾一眼，并没有看见他的身影。

    “夏楠这孩子，跑哪里去了？”杜宣也寻了一遍道。

    “我去找!”提起裙摆，不顾旁人是否说了什么，狂奔的冲了出去。

    “宝贝!”“宝贝!”杜宣与莫佳豪在后面愣了一下，然后互相看了看。

    她狂奔的冲出店门，站在大街上左右看了一眼之后，朝着一个方向跑了去。

    “夏楠!莫夏楠!”为什么？为什么看都不看她一眼就走了？

    泪水夺眶而出，不顾旁人异样的目光，她提着裙摆奔跑在大街上。

    为什么要走？难道连看她一眼都不愿意了吗？

    心，好痛……

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    