
    第441章 （寿宴①）

    莫启沣的六十大寿对莫家来说算是天大的事情，早在两天前，杜宣就着手准备了起来。说来也怪，最近这日子，家里的人都很忙，莫夏楠忙着公司，莫佳豪也天天在公司，连大寿星莫启沣自己都天天准时去公司。

    不过，这些事她没多想，毕竟是男人的事情，她还是好好安排好晚上的寿宴就好了。

    宝贝带着两个孩子很早就来到了莫家，想看看能不能给杜宣帮上什么^H 忙。不过杜宣都安排了好，她就根本没有什么出手的余地了。

    “宝贝，你哥的请帖，你给了吗？”拉着宝贝在小客厅里坐下，杜宣温柔的问道。

    “嗯，给了，他说尽量会过来的。”最近蓝成哲一直忙着往C市跑，好像也挺忙的，不知道今晚是不是有空。

    不过，听说汪小姐已经好多了，而且他也很好，宝贝自然放心了很多。

    “那就好，这样人就齐了。”杜宣若带着笑，有所思的点了点头。

    对她的笑容，宝贝奇怪的眨了下眼，不过还是没有多问。

    “『奶』『奶』!”贝贝从外面跑进来，他已经换好了上次买的黑『色』小西装，短头发的刘海酷酷的往上翘着。而他后面，则跟着沉稳的宝宝。他和贝贝一样换上了一件黑『色』的小西装，红『色』的蝴蝶结系在脖子里，一张清秀的脸是个十足帅哥胚子。

    “宝宝，你不要老拿着电脑玩了，等等我们去酒店的时候，你就把电脑放在家里吧!”杜宣将他拉到自己怀中说。

    “好的!”宝宝听话的点了点头，贝贝在一旁眯了一下眼睛，暗暗嘀咕他会放下电脑才怪哩，这两天他连晚上睡觉的时候都在弄，真不知道在搞什么。

    “宝贝，你先去换衣服吧，我想夏楠他们也快回来了。”杜宣又看着宝贝说道。

    “还早呢……”“差不多了，我特别叫了个化妆师过来，你跟她去吧!”杜宣打断她的话，朝门口努努嘴，也不知道是什么时候门口居然站了一个女『性』化妆师在等候。

    “好了，宝贝快去吧，等等夏楠就回来了。”杜宣催促了她一下说道。

    “那好吧。”宝贝放开面前的贝贝站了起来。虽然说，今天是莫启沣大寿的大日子，但是，她总感觉杜宣有点怪怪的呢。

    不过她也没多想，带着化妆师就去了楼上换衣服准备了。

    贝贝扭头看看，挤到杜宣面前仰头看着她道：“『奶』『奶』，为什么要把妈咪打扮的那么漂亮啊？”居然还请化妆师过来，他妈咪已经很漂亮了，不用化妆也可以了上台面了。杜宣想的那么仔细，真是奇怪。

    “哎呀，女人出门都要好好打扮一下的，这有什么好奇怪。”杜宣『揉』『揉』他的头，一脸意味深长的笑了起来。

    两个『奶』球对视一眼，眼底都有多少不解。

    等了一会儿，家里的人就陆陆续续回来了。先回来的是莫予涵，还和平时一样风风火火的，到家就大喊着：“妈!妈!”

    “哎哟哎哟，干什么呢，叫那么大声。”杜宣在小客厅喊话，莫予涵马上走了进来，看见她和两个孩子在一起道：“其他人呢？”

    “都还没回来呢，你来的正好，我叫的化妆师到了，你赶紧上去换衣服，让人家也给你化化妆。”杜宣看着她说，打量一下她一成不变的风风火火打扮忍不住叹气：“都多大的人了，还野成这样，就不怕自己嫁不出去!”

    “嫁不出去就嫁不出去，又不是养不活自己!”莫予涵不以为然的翻翻白眼反驳道，她可从来没想过自己会嫁人。

    贝贝盯着她看看，眼里突地滑过一丝狡黠，然后拉住杜宣道：“『奶』『奶』，爷爷今天过生日，是不是会有很多人来参加？”

    “是呢。”杜宣马上点头。

    “那几个大企业、大公司一定会来祝贺吧，像瑾叔叔的慕容家，应该也会来。”他摇晃着脑袋说道。

    刚才还一脸不以为然的莫予涵暗暗怔了一下，努努嘴思绪忍不住被他们的对话吸引了过去。

    “慕容家？”杜宣对这个倒是没什么印象，不过想想道：“应该会来，你爷爷这次大寿虽然办的算低调，不过很多公司还是被邀请了，这里大大小小的公司，差不多都会来吧。”这样说着，她的余光突然看见站着的人要往外走了，忙道：“予涵，你干什么去？”杜宣生怕她又跑了。

    “我、”莫予涵惊了一下，扭头看看她道：“我、我换衣服去啊!不是你说的嘛!”她直着脖子说，说完连忙加快脚步逃似地走了。

    “这孩子……”杜宣忍不住摇摇头，而贝贝却在一旁偷笑。

    呵呵，他又可以赚钱了，能认识瑾叔叔实在太好了!

    宝宝坐在一边白了他两眼，虽然不知道他在想什么，但看他眼冒＄＄的模样就知道，肯定没好事。

    紧接着莫佳豪和莫启沣也回来，看这爷俩一进门就叹气的样子，杜宣着实有点担心。

    “这是怎么回事呢？今天这么大喜的日子，怎么进门就叹气？”她上前挽住莫启沣的手臂，虽然她是不知道最近发生了什么事，但相处那么多年，她早看出来莫启沣这两天心事重重的。只是他不想说，那她也只能忍着不问，等他想说了，自然会说。

    莫启沣看看她，马上掩去脸上疲惫的神『色』道：“没事，这都准备好了吗？”

    “好了呢，就等你们回来，然后一起去酒店的。”杜宣扶着他坐下。莫佳豪慢吞吞的走进来，看看自己妈妈现在什么都不知道的样子，忍不住又深叹了一口气。

    “对了，夏楠呢？怎么还不回来？”杜宣发现莫佳豪进来之后就没人了，赶紧问道。

    “二哥还在开会呢，叫我们先回来，等等他会直接去酒店。”莫佳豪道。

    “哎哟这孩子，我还特地让宝贝先去化妆了呢。”杜宣颦了一下眉头。

    莫启沣眉宇一沉，公司现在的情况很不好，虽然今天是大寿的日子，但他可一点心情都没有。

    “爷爷，您怎么了？”贝贝挤过来望着他说。

    “贝贝乖，爷爷没事，等等就带你和哥哥一起去酒店吃好吃的好不好？”莫启沣伸手『摸』『摸』他圆鼓鼓的苹果脸说。

    “哦，好的。”贝贝虽然感觉他有点不对劲，但也没追问。只有坐在一旁的宝宝，手里捧着电脑眉头紧锁了起来。

    