
    第429章 （这就是要给她看的秘密？）

    外面走来两个人，在他们推门的刹那，. 飞速中文网定定看着门里面的两个人。

    玻璃门被推开了一条缝，隔着玻璃四人面面相视。

    宝贝看着他们，看看他再看看带着笑容的楚颜儿，还有她紧紧挽着莫夏楠胳膊的动作。

    这就是她会看到的秘密？

    她的目光垂了下去，表情从错愕到平淡也只是瞬间。

    一旁慕容瑾也从里面的人身上收回目光，看了看她。

    特地要来这里吃饭，她是不是早就想确定什么？

    而在里面的莫夏楠更是百般滋味在心头翻搅，为什么她会出现？发觉她的视线不再停留在他身上，他的心又惊了一下。

    急忙往外踏了一步，却看见身边的人比他更快一步的往外走，然后拉开门正式站在慕容瑾和宝贝面前：“蓝小姐，好巧啊，你也来这边吃饭吗？”

    楚颜儿一脸笑看着慕容瑾和蓝宝贝，伪善的眼神带着某种胜利的神『色』。

    宝贝看着她，张了张嘴刚想说什么，她突然上前打断道：“正好啊，我还有事想找你说呢，不如我们一起……”“够了!”楚颜儿话未完，一股强大的力道就将她宝贝面前拉开，刚才还在里面的莫夏楠突然站在面前，让宝贝一时不知道该说什么。

    只能呆呆望着他，一直望着他。

    莫夏楠也看着她，但只是视线交错一眼，然后揽住楚颜儿的肩膀往一个方向走去。没有留下任何话，甚至一个解释都没有。

    宝贝呆呆看着他们的背影，一股酸味翻腾的涌上鼻尖，最后模糊视线。

    “确定了吗？”身边的慕容瑾淡淡问。

    “抱歉，我并不是……”要利用你来这里的。但后面的话哽咽在喉咙口，让她说不出来。慕容瑾凝视她低垂的面容：“没关系，不过我看我们还是买点东西在路上吃吧，早点过去以免耽误回来的路程。”

    “好。”她轻声点了点头，再抬眼看向陌生人来往的大街，他的身影已经不见了。

    明明昨晚还……这就是他的秘密？那么这代表着什么？一切又是假的吗？他又在骗她……

    她猛烈的摇了摇头，不让自己继续胡思『乱』想下去。

    亲眼见到的并不一定是事实，也许又是楚颜儿故意安排的也说不定。她不能再这样傻傻的中了计。

    宝贝胡『乱』的安慰了一下自己，虽然她不懂为什么他会丢下她走掉，但她愿意再相信他一点。

    “宝贝，走吧。”慕容瑾去旁边的肯德基买了几样东西回来，宝贝看看他挤出笑容道：“好，谢谢你瑾。”“真的想谢谢我，就把那张哭丧的脸收起来吧，我可不想一路上都看着你哭。”他用安慰的口吻说道。使她忍不住笑了起来，抹了一把脸，重新挂上笑容。

    莫夏楠抓着楚颜儿的肩膀一直往前走，直到确定宝贝不会再看见他们才把她推到一条弄堂里。楚颜儿踉跄的撞在弄堂里的墙壁上，还没回过神他已经站在她面前蛮横的抓住了她的双肩。

    “夏楠哥哥，你弄痛我了。”看看被他抓着的双肩，楚颜儿锁眉道。

    “为什么她会来？为什么她会出现在这里？!”莫夏楠无视她的不悦，抓着她的肩膀气势汹汹将她推在墙脚质问。

    “她为什么会来，我怎么会知道？”楚颜儿挣扎了一下，“夏楠哥哥，你真的弄疼我了，放手!”

    “你胡说!”莫夏楠一口否定她不知情的说法，瞪着她：“又是你安排的，又是你安排的对不对？!”他早应该想到的，她那么有心计，怎么可能只是要他陪着吃饭而已？!

    “莫夏楠，你是瞎子吗？”看他盛怒的表情，楚颜儿的表情也沉了下去。

    很在乎是不是？很爱她是不是？她就是要毁掉他们的爱情!

    “莫夏楠你是瞎子吗？没看见她是和谁一起来的吗？也许，她根本就不是你想的那样，她爱的人根本就是慕容瑾!”“你闭嘴!”“啪！”一声怒吼和一个巴掌同时响起，楚颜儿应声倒在地上，一阵头晕目眩后整张脸麻木了起来。

    莫夏楠漠然看着地上的人，拽紧的拳头咯咯作响却怎么也压抑不了他的怒气。

    “莫夏楠……”楚颜儿捂着脸，慢慢支起身子错愕的看着他：“莫夏楠，你居然打我？你居然打我!”

    “我说过，我对你的容忍，不是你伤害宝贝的武器!”他再次怒吼，背负的誓言已经不重要，就算他会背上薄情寡义的罪名，也无所谓!“为什么不肯放过宝贝？她到底对你做了什么，你一定要伤害她？!”他铁青着脸咬牙切齿质问。

    “不肯放过她？那谁肯放过我!”楚颜儿也咆哮起来，爬起身看着他：“为什么你们都可以幸福，我就要死掉?！为什么她可以被那么多人爱，我就要一个人死掉？!”

    “颜儿，这不是宝贝的错!和她没关系懂不懂？!”他从来不知道，原来她的内心那么黑暗，那么倔。

    “那你呢？你本来是我的!”楚颜儿瞪着他，抓紧拳头歇斯底里道：“莫夏楠，你本来是我的，为什么现在要抛弃我？!为什么？!”

    莫夏楠沉下声去，看着她激动的表情抿了一下嘴角。

    “颜儿，我不是你的，也不是宝贝的。我是我自己的，但我选择了宝贝!”每个人都是自己的，都是自由的。所以每个人都有选择权，选择将自己的心给哪一个人。

    楚颜儿继续瞪着他，但相比刚才的激动，她的神『色』逐渐沉了下去，目光也凶狠了起来。

    “颜儿，你怎么了？”散发的杀气让莫夏楠错愕了一下，下意识的往后退了一步继续看着她逐渐阴沉的气息。“楚颜儿？”他察觉到一丝不妙，她的气息太可怕，仿佛根本不是相同的一个人。

    “二少!”“二少!”在暗中保护他的四个保镖，快速的从四周窜了出来，一起挡在他面前。

    莫夏楠继续看着楚颜儿凶狠的表情皱了皱眉头，“颜儿，你怎么了？”他似乎感到了什么不妙的事情。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    