
    第455章 （救命恩人）

    被海水吞没的感觉原来是那么的痛苦，无穷无尽的冰冷和窒息，身体越来越沉，耳边是水流环绕的声音，. 飞速中文网

    “好冷……”刺骨的冰冷穿透所有皮肤和血管，化作无形的利扎在她的身体中。“好冷……”她喃语着，下意识的抱紧自己，虚弱的身体打颤了起来。

    “没有问题吗？我还不希望她现在死了。”“放心吧，只是在发烧而已，这些『药』打下去之后，马上就会好的。”“那就好。”

    有些飘渺的声音若即若离的传入她耳中，略低的声音似曾相识但她又想不起来是谁。浑浑噩噩的大脑，还是只有无穷无尽的寒冷袭来，使她不停的在颤抖。

    “今晚能坐飞机么？”那个声音再次响起来，这次比之前更加清楚了些。

    “这，如果退烧的话应该没问题。”另一个声音说道。

    “好，让她退烧，也不能死。今晚就上飞机。”似曾相识的声音用笃定的口吻说道。“好的。”

    听着这些对话，缠绕在她脑海里的寒冷渐渐退了下去。她紧锁的眉头也慢慢松开，身子也不再那么颤抖了。

    “『药』已经起效了。”一个人说。

    “这就好。”那个声音很近，似乎就在她身边。她试图睁开双眼，但是眼皮却很重，仿佛压着千斤大石一般。而且身体也很重，明明感觉抱紧了自己，但动了动手才发现自己现在是平躺着的。

    “呵，要醒了么？”带着冷冷的哼声，那个似曾相识的人淡淡说道。

    “夏楠……”微微启唇，她发出微弱的声音。

    “哈，一醒来就想见到他吗？看起来你还真是用情至深，不过，爱情始终都是你们这些傻子才会相信的东西。”他继续冷嘲着说。

    紧紧相阖的双眼，终于有了一点点力气睁开，她用『迷』茫的视线慢慢寻找那个声音的主人。

    当视线落在旁边时，一个挺拔的身影映入了她的眼帘。虽然很模糊，但她可以肯定自己一定见过他，而且不止一次。

    “蓝大小姐，醒过来了吗？”『露』出一个冷冷的笑容，他看着她说。

    “你……”用力的眯了一下眼睛，她终于看清楚了他是谁。“陈天宇？”

    “呵，还好脑子没傻掉。”陈天宇勾起冷笑，打量一下她平躺着的身体道：“还有哪儿感觉不舒服吗?这里有医生，最好马上跟他讲。”他用下巴指了一下旁边，宝贝才注意到穿着白大褂的年轻医生正观察着她的情况。

    “为什么你……”她不是掉进海里了吗？为什么会和他在一起？“你想做什么？”

    虽然身体根本不能动，但她的脑子已经清醒了不少，所以不会忘记他到底是个怎样危险的人!

    “不管我想做什么，你现在都阻止不了我吧？”他俯***来，修长的手指沿著她的脸蛋轮廓开始游走。

    “别碰我，你这个混蛋……放我走……”她略微摇动一下，但杯水车薪的反抗根本不能制止什么。“陈天宇，别碰我……”

    “蓝宝贝!”他突然掐住她的下巴，让她无法反抗的看着自己：“蓝宝贝，要不是我把你救上来，你早就葬身大海了!面对救命恩人你连句谢谢都不会说吗？”

    “陈天宇，如果你是好心要救我，我当然会说谢谢!”看着他，她的头又隐隐作痛了起来。

    “言下之意，是说我没安好心吗？”他勾起冷笑。

    宝贝皱紧眉头，昏沉沉的脑袋，让眼皮再次沉重。微微吸口气，她道：“陈天宇，你想干什么？”

    “呵，我当然是要救你!”他放开了她，站起身对医生使了个眼『色』：“好好照顾她，千万别让她那么快死掉。”

    “明白。”对方额首了然。

    “陈天宇，你到底想干什么？”沉重的眼皮使宝贝不得不闭上眼睛，但她还残留着一丝清醒。所以很担心他没安好心！

    “放心吧蓝宝贝，你只要乖乖听医生话，好好活着就行了。”陈天宇淡淡说道。

    “陈天宇……”疲惫铺天盖地的袭来，宝贝没办法再控制自己，残留的思绪也变得飘渺，话还没说完，她再次昏睡了下去。

    看看她睡着的模样，陈天宇冷哼了一声。转身走向房门道：“好好照顾着，别出什么危险。”

    “是。”医生在后面应声。

    他大步离开房间，出来之后他自己的助理马上过来报告道：“总裁，飞机已经安排好了，晚上就过来。”

    “很好。”他笑了笑，大步走向自己住的房间，边走边拿出手机看了看，眼里的笑意越发浓重了几分。

    搜救队在海上找了一夜，还是没有找到宝贝的消息。

    现在他们决定沿着海岸线扩散找，也许可以找到她被冲上海岸线的痕迹。

    莫蓝两家的人在酒店等了一夜未果之后，三位老人先被送回了市中心，其他人还在这里等消息。

    “宝宝贝贝别担心，你们妈咪一定没事的，叔叔向你们保证!所以，你们先吃东西好不好？”在酒店特别安排的总统套房里，剩下的人都在这儿。

    因为三个老人被送回去了，而两个孩子死活不肯走，莫佳豪现在就当起了他们的保姆，正哄着他们吃饭。

    贝贝一直耷拉着双肩，窝在沙发角里看看他，又垂下了眼帘。而宝宝还是捧着电脑，一双小手快速的在键盘上跳跃，对他完全一副不理睬的模样。

    莫佳豪在他们面前蹲了会儿，最后无奈的站起来又看向另一边的沙发，蓝成哲和慕容瑾都是一副沉思表情的坐在那，而他们不远处的餐桌上则摆着一桌纹风不动的早餐。

    “行，你们都不吃，那我吃!”气不过，莫佳豪将手里的面包狠狠地咬了一口，但是他也咽不下去。毕竟，宝贝一点消息都没有，谁都担心!

    “咔…”套房的卧室门被打开了，莫夏楠一脸疲惫的走了出来，身上衬衫很凌『乱』，下巴也长出了青渣。“二哥!”见他出来，莫佳豪赶紧丢掉手里的东西过去扶住他。“二哥，早餐来了，你先吃点东西吧!”他昨晚在悬崖边坐了一晚上，早晨还是他把他打晕了才扛回来的。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    