
    第430章 （她走了?!!!）

    “莫夏楠!抛弃我的人都没有好下场!!”楚颜儿突然大声咆哮，然后从包里抽出了一把匕首立刻朝他刺了过来。

    “二少小心!”负责保护他的保镖立刻将他拉开，而后剩下的人也往旁边闪开，楚颜儿扑了个空。但她还没有机会转身，身手矫健的保镖就将她制服在地上，一个夺下她的匕首，一个紧紧按住她的身体。

    “放开我!你们放开我!”楚颜儿趴在地上咆哮，凄厉的声音震耳欲聋。怕她把外面的人吸引过来，保镖赶紧朝她脖子后面打了一下，她才算没声了。

    “二少，你有没有事？”打晕了楚颜儿，保镖围上来看着莫夏楠询问。

    他还凝视着地上的人，表情沉重似乎在思索什么。

    “二少……”“我没事。”打断保镖的询问，他看看面前四个人：“你们两个把她送回去，然后告诉楚先生，如果他不想自己的公司有什么事，就别再让我和我的家人看见她。”

    “是。”两个保镖应声拉起楚颜儿把她带走，剩下两个人在莫夏楠是示意之后，继续掩藏起来做他的暗中保护。

    在弄堂里站了一下，莫夏楠的表情格外沉重。

    刚才楚颜儿的表情，似乎让他想起了一件已经过去很久的事情。

    不过他现在没这时间想太多，因为宝贝还和慕容瑾在一起!他急急忙忙往回走，回到那个餐厅去。刚才会丢下她，只是不希望楚颜儿对她说什么而已，所以……

    来到餐厅，他急忙在里面找了一下，但是，并没有看见他们的身影。

    吸口冷气，他的心沉了一下。急忙给她打电话，还不忘再次确定一下他们是否在这里。

    “宝贝……”想到她之前将目光从他身上移走了，他便心惊肉跳的。听着久远的嘟声，他心急如焚，恨不能马上飞到她面前。

    甚至让他更心惊肉跳的是，她居然不接他的电话，不管他打了几个，她^H 都不接!

    “该死的!该死!”他来到外面，望着来来去去的车子在街边急的跳脚，急忙找到秦飏说道：“快告诉我宝贝在什么地方？!”她身边应该还有人暗中保护着，应该可以找到她!应该……

    几分钟后，秦飏立刻给他回了电话，“二少，您找蓝小姐有什么事吗？”“她在哪儿？”他找到她了是吗？

    他急忙走向自己车子停靠的方向：“秦飏，宝贝现在在什么地方？告诉我。”

    “二少，蓝小姐她……”秦飏顿了一下，语气沉了沉道：“慕容瑾带着蓝小姐去了市外，还甩掉了我们的人!现在，我们也不知道她在什么地方，去了哪里……”

    “……你，你说什么？”莫夏楠呆在街上，望着凉飕飕的街景整个大脑瞬间空白一下，而后是心开始剧烈的狂跳。“你刚才说什么？”“蓝小姐和慕容瑾在一起，但我们不知道他们在什么地方。”秦飏重复道，“不过，我会让人马上去找……”

    再次确定秦飏的声音，空白的大脑几分钟后终于轰然炸响。

    “二少!二少!”听他一直没有声音，秦飏担心的叫了两声。“马上让人去查他们去了哪里，马上!”

    愕然回过神，他急忙吩咐一声拔腿跑向自己的车子。

    她还是走了，是走了吗？

    忐忑的无法确定，但心已经尝到了突然被挖走的空虚和恐惧，排山倒海袭来，连心跳都僵硬。

    ====================

    包被放在后座，手机一直在里面响。不知道是第几次之后，终于停了下来。她的心也轻轻扯了一下，沉了下来。

    “不接没关系吗？”用余光看过她暗淡的脸，慕容瑾握着方向盘轻轻问。

    “嗯，没有关系。”只是轻轻的应了一声，她撇开眼望着侧面。

    不想接，不想听他的声音。如果刚才可以走开，那么就让她安静一会儿。

    慕容瑾锁了一下眉心，迟疑一下再道：“也许，他有什么话要说，听一下也没关系。”他希望把她留在身边，但绝对不是这种哀伤的表情。这不是他想要的，也是他要放手的理由。

    但是，相比他的担心，宝贝却勾了一下嘴角道：“也许应该安静一会儿说会更好，等回去再说吧。”反正说了也说不清楚吧，就算给他一点点惩罚好了，如果真的是这样的话。

    听她这样说了，慕容瑾也就没有再说什么的余地，轻轻叹了口气，他打开了音乐。一首温暖的旧歌响起，不知道我们还记不记得……

    “是我想的太多，犹如飞蛾扑火那么冲动，最后，还有一盏烛火，燃尽我……曲终人散谁无过错……”

    三个小时后，慕容瑾将车子停在一所私人的高级医院门前。看看外面，他解开安全带道：“应该就是这里了。”

    “嗯。”宝贝也解开了安全带，推门走出去之后，凉凉的大街上人不多，寒风瑟瑟的吹来。

    这里就是那位汪小姐住的地方吗？

    望着面前这座不算太大，但建筑很先进的医院，她锁起了眉头。

    “冷吗？”慕容瑾走过来担心的看着她说。

    收回目光，她勾出笑容：“没事，你要进去吗？”

    “当然了。”慕容瑾也笑了笑，“走吧。”

    “嗯。”

    