
    第450章 （他们要下毒!)

    “危险？”莫夏楠回头看着他，他已经查到了什么么？“我刚刚看完监控录像，已经有两个人混进来了，现在还没找到!这里交给我，你马上回去保护宝贝!”慕容瑾严肃的看着他说。

    他不知道混进来的人是什么背景，但是，如果在这里做了什么手脚，那在这个酒店里的人都可能会有什么危险!

    “你别忘记，你答应过我什么!”直视他，慕容瑾定定说。

    “……我没有忘记。”因为没有忘记，他才要把人找出来!而且，莫佳豪已经过去了，想必没什么问题。

    不再多留，莫夏楠疾步往电梯走。

    慕容瑾眉宇沉重的顿了顿，然后拿出手机给高助理打电话：“马上多安派一批人过来!”他还是那样，在她没有幸福之前，他不会舍弃他的誓言!不管其他人会怎样，但不能让她受到如何伤害。

    这个酒店有两个楼梯可以上下，还有两部电梯在运行。另外，一楼和二楼之间还可以走大厅的旋转楼梯，就是他们来时走的那段。

    宝贝离开宴会厅后没有直接跑到旋转楼梯那边去，而是选择西边的那个安全门。

    她了解陈天宇，他绝对不会笨到说完一堆话之后，就大摇大摆的走出去挨打的。他一定会躲在这里做什么!她要制止他!

    急促的推开安全门，她却愕然的看见两个人倒在门楼梯旁边，这让她吓得捂着了嘴。这两个人她认识，就是进来时在外面的侍者。虽然看不出他们是死了还是怎样，但都让她的心提到了嗓子眼。

    她顿在门口，迟疑着要不要上去。就在她心惊肉跳时，上方有清晰的脚步声传来。有点沉重，但走的很从容，听起来似乎是在往上，而不是往下。

    夏楠？!

    抛开一切恐惧，她立刻轻手轻脚的走了上去。

    上了两个楼层，她看见四楼的安全门晃动了一下。不做任何迟疑，她轻声的走了过去。透过模糊的玻璃，她可以看见门外有两个人影。虽然看不清面容，但声音很清楚。

    “还有三天时间，如果这期间出什么事的话，就把这个给莫夏楠喝下去。”陈天宇侧着身子从口袋里拿出了什么交^H 给对方。

    “这是什么？”和他对立站在着的人声音略带沙哑，但在宝贝听起来也非常是熟悉。她的心不禁惊跳起来，堵在喉咙口使她大气都无法喘一口。

    秦飏，他居然认识陈天宇!

    一个重磅炸弹在她脑海里炸响，秦飏果然有问题!而且他还认识陈天宇!

    她狠狠吸了口凉气，抑制住一遍遍涌上来的恐惧。

    “氰化钾!留给莫夏楠。”提及此物，陈天宇心情好的冷笑了起来：“喝完这个，莫夏楠就算不合作，也无所谓了。”一个死人对他们来说，将不再有任何危险。

    秦飏沉默了一下，最后淡漠道：“明白。”“明白就好，如果莫夏楠像你一样明智，把公司早点交出来，就不会有这个下场了。”陈天宇继续冷哼着，而秦飏没再说什么一直保持着沉默。

    而一再压抑的宝贝，已经站在门后瞪大了双眸，因为怕发出声音还捂住了自己的嘴。

    她很清楚氰化钾是什么东西，他们想毒死莫夏楠？!他们居然想毒死他!巨大的恐惧铺天盖地而来，使她将心放到了喉咙口咽不下去。

    陈天宇在外面又吩咐了几句便走开了，秦飏一直站在门口没有什么反应。而宝贝则在外面偷偷往后退，她要马上把这件事告诉莫夏楠!

    “咣当~!”

    就在她转身之际，太长的裙摆不小心碰倒了旁边放的灭火器!

    “当当……”

    灭火器随楼梯一路往下滚，听着巨大的响声她的心也提到了嗓子眼无法呼吸。

    “谁？!”站在外面的秦飏一声大呵猛然推开了虚掩着的门，宝贝呆呆站在门后看见他闯进来，后者看着她却愣了愣。

    “……蓝……小姐？”看见她，秦飏『露』出诧异的表情。她怎么会在这里？

    刚才？!

    “蓝小姐……”他真没想到居然是她，那她……!

    看着他熟悉的脸，宝贝提着裙摆慢慢往后退到了楼梯口。然后在秦飏反应过来之前，她猛然扭头跑下楼去。

    不可以，不行!她不能让他们伤害莫夏楠，伤害她最爱的人!

    “蓝小姐，等一下!蓝小姐!”秦飏回过神急忙追去，急促的脚步声在楼梯间响起，宝贝提着裙摆惊慌的往下跑，半路将高跟鞋丢在地上也顾不得管。而秦飏也一直在后面追上来，“蓝小姐!蓝小姐等一下!”

    宝贝回到了二楼的宴会厅，急忙推开门朝里面看去，却发现莫夏楠以及其他人都还没有回来。

    “宝贝，你怎么啦？”看见她惊慌的出现在门口的模样，在里面的蓝家二老和莫家二老还有一堆宾客都奇怪的看着她。

    又发生什么事了？

    “我……”宝贝站在门口喘气。

    眼角余光看见秦飏已经从安全门里走了出来，不过他走的很镇定。但定定的眼神明明那么犀利，早不再是那个莫夏楠面前鞍前马后的助理!

    “妈咪，你怎么了？”“妈咪……”宝宝贝贝突然跑向了她，看见这两个孩子她顿时心惊。不!不要过来!

    她急忙拉回门，然后重重的关上还拿旁边的贺词抵住了门扉，使里面的人推不开。

    “蓝小姐……”秦飏沉着脸靠近，宝贝朝他看一眼道：“你有本事就来抓我吧!”说着，她转身朝那边的旋转楼梯跑去。

    “蓝小姐等一下!”秦飏再次加快脚步追上去。

    拖着裙摆，宝贝从旋转楼梯上跑到了一楼。但在拐角处，她长长的裙摆不小心缠在了扶手的钉子上，使她硬生生的踉跄了一步差点倒在地上。扶住楼梯，听见后面追来的脚步声近在咫尺她更惊慌了起来。

    “蓝小姐!”秦飏出现在拐角，看见她站在下面就加快了脚步。惊慌之下，宝贝用力一扯；长长的裙摆发出凄凉的撕裂声之后留在原地。

    她已经顾不得狼狈与否，拔腿就朝大门跑去。不过很奇怪，为什么门口的保安他们都不见了？

    还有莫夏楠在什么地方？他在哪儿？

    