
    第423章 （她是宝贝）

    “夏楠哥哥很过分呢，明明跟我在一起，. 飞速中文网”楚颜儿叹了一口气，歪头看着离家已经不远的路程。

    “她是宝贝。”莫夏楠简简单单给她四个字，却无比重要的四个字。

    “她是宝贝？”她淡淡重复着，最后笑了笑：“夏楠哥哥，如果有一天，蓝宝贝老了，难看了，你还能这样说吗？你们男人都喜欢年轻的，漂亮的女人，现在她很漂亮，可她总有一天会老，会丑。”

    “那时候，我也老了。”他的回答还是很简单，看见熟悉的小区已经不远了，就加快了油门。

    楚颜儿沉声，看着自己的家慢慢出现在视野里。

    黑漆漆的房子，安静的仿佛有鬼。

    他将车停在她家门口，虽然没说什么，但冷淡的表情显然没有要她多留一下的意思。

    “不能送我进去吗？”她也不急着下车说。

    “进去吧，好好休息。”他撇开头，不再看她。

    楚颜儿这次挑起似笑非笑的笑意，“好。”淡淡应了声，她解开安全带。

    推开车门后回头又看了他一眼，顿了一下，她突然回过身来抱住了他。毫无准备的莫夏楠显然被吓了一跳，瞪了一下眸子再看看她紧紧扑在自己身上的样子。

    “颜儿，快放手。”他扯了一下她紧紧搂着他脖子的手。“夏楠哥哥，你丢不掉我的。”她突然在他耳边低低喃语，但声音太轻，让莫夏楠没有听清楚。不过还没等他问，她迅速放开他钻出了车子。

    砰一声甩上车门，就朝家门口走了过去。

    莫夏楠看着她的背影怔了怔，是错觉吗？虽然没有听清楚她刚才她说了什么，但声音却诡异的不像是她的。阴测测的，竟然让他后背有点凉。

    不过他没有多想，立刻放下刹车踩了油门。

    滑、润的引擎声很快向远处而去，扭头看看消失在拐角的车尾，她勾起冷笑。

    抛弃她的人，不会有好下场的!

    ==========================

    莫夏楠回到家中，打开家门之后客厅里安安静静的，只是亮着一盏小灯。

    看样子宝贝和孩子们都上楼了。

    他换下鞋子，没有停留就往楼梯走了过去，直奔二楼。刚刚上来，他就看见宝贝穿着睡袍从孩子的房间里退出来。

    “都睡了吗？”他大步走过去问。“啊？”宝贝又被他吓了一跳，转过身来嗔了一眼说：“你属猫啊，走路没声音。”

    他勾起笑容，伸手搂住她道：“你不是说我是公猫吗？”

    “所以你就可以吓人吗？”她又白了他一眼，不过看他回来的这么早，刚才胡思『乱』想的心总算安然了下来。

    “我可没吓你，是你太笨了!”他收紧臂弯，将她搂到怀里，将脸贴在她的额际贪婪的嗅着她的发香。

    “我……”她还想争辩什么，但抬眼看到他白衬衫衣领出口的话陡然失声。视线定定凝视着白衬衫上那个红印子，玫瑰『色』的口红，绝对不是她的!

    现在才发觉，他身上还有一股女人的香水味，也不是她的。

    “夏楠，刚才我打电话给你的时候，是不是听见楚小姐的声音了？她和你在一起吗？”她垂下头，声音虽然轻柔，但内心已经忍不住翻涌了起来。

    他真的和她在一起？

    享受着她的柔软和馨香的他完全没料到她居然会问这个，整个人不禁愣了一下。低头看看她，她半垂着头，将脸贴在他胸口。

    他顿了一下，动了动唇却说不出事实更说不出谎言来骗她。只能缓缓松开了抱紧她的双手。

    发觉他松开的力道，闭着眼的宝贝愕然惊醒，抬头看着他，他把目光放在其他地方淡淡道：“走吧，先回房去。”

    宝贝望着他凝视了一眼，下巴微微动了一下最好垂下眼睫：“嗯，你先去洗澡吧，我还有两份文件要整理一下。”推开他的手，她往书房走了过去。绞着双手，她双眼中的神『色』黯然了下去。

    他不想说，是不是代表他们真的在一起？

    但是，就算如此，他为什么不说？

    看着她离开的背影，一阵恐惧陡然侵蚀了他的心，强烈的滋味令他整个人一惊，连忙道：“宝贝!”叫着，他加快脚步跑过去从后面紧紧抱住了她。

    他突如其来的动作使她僵在原地，愣愣的，不懂他突然怎么了。

    “夏楠……”她轻轻按住他的手臂，“怎么了？”

    抱紧她猛吸了两口气，一时错觉终于平息了下去。

    亲吻着她的发丝和耳际他平静下来道：“没什么，别太晚，早点回来好不好？”他像个孩子似的问，紧紧搂着她柔软的身子，仿佛要拥入自己身体。

    “不会太晚，只是稍微看看就好了。”她笑笑，转过头看他，夏夜的眸子正用复杂的目光凝视她。

    这种复杂她看不懂，但也不想去懂。温柔的手『摸』着他精致的侧脸，红唇主动印了一下他的薄唇：“你先去洗吧，我很快就会回房。”

    留下余香和温暖，她缓慢的收回了手。

    抓住她缩回去的手，放到唇边又亲了一下，他才舍不得的松开她：“好，如果我洗完了，你还没回来，我可是会来绑人的。”

    她又嗔了一眼，终于转过头走向了书房。

    “砰。”

    看着她关上了门，他往后退了一步靠在墙上，微微垂下眼睫，心口沉甸甸的思绪依旧强烈。

    宝贝关上了书房的门，转身靠着门扉，藏在另一只手里的手指，还残留着他唇的温度。

    不要胡思『乱』想，他说过要照顾楚颜儿的，所以见面也是正常的，就算弄到口红，也一定是不小心。不要想，应该要相信他才对。

    她默默的告诉自己，然后深深的吐了口气，才走到书桌前，把自己带回来的文件拿出来。

    ===============上架通知==========================

    亲爱的读者们，小豆子不得不通知大家一声，因为网站的安排，我的书要上架了，就是要加入***了。很感谢你们一直的支持，我也知道这句话对你们来说有点残酷。但这是网站的安排，我也没办法做主。如果是作为一个读者，我明白这有多失望，但身为作者的苦『逼』也希望你们能了解。

    其实我不太想上架，因为是买断的，不上架我也可以有点稿费。之前那部分成，不上架一分钱都没有。而且很多读者说过，如果我上架了，你们就不看了。小豆子很害怕你们真的会不看了。

    但我真没办法做主，而且相信你们不会为了那么几个小钱丢下我的，真的只是几个小钱而已，我的章节设置都在六分钱一张，当你的***账户升到二级之后，会自动降为四分钱一张。这些小钱对我们这些作者来说，都是天大的支持力量。如果大家都舍不得给，那我也不期待什么了，因为那说明我的书还不够打动你们，所以我不会勉强。

    但是，如果我的书够打动你们，那么请你们稍微再支持我一下，挺我一下吧!

    很感谢你们的关心，我会努力!也在这里真的要和你们说对不起!但我会努力，一定会给大家带来更好更多的作品。

    下面给大家留下一些充值的步骤讲解，请大家认真看看，不懂的可以直接找纵横网的客服!

    第一步，请进入这个网页***勾选同意之后，进入这里***然后选择充值方式。

    个人推荐网上银行充值，这个很便宜，不费钱也不费力气，但有局限『性』。如果没有银行卡的人，我推荐神州行充值卡，就是银行卡下面的其他充值方式。

    神州行充值卡，想要大家去移动公司买个神州行的充值卡，然后进入这里***/e/bank.do?op=sho&gametype=14&payay=shenzhouxing按照提示『操』作就好了。还有电信充值，联通充值什么的，这些都和神州行充值一样的，要去买个卡。不过这个卡也有好处，也可以用来其他网站充值和手机费充值。所以想想也不算浪费钱。

    如果大家真的不想冲，但想看的话，没办法了你们只有上移动梦网里面去搜一下我的书了。里面和网页是同步更新的。但是，貌似里面比网页上要贵一点，具体多少我就没研究过了。大家自己去看看吧。

    最后想说的是，具体什么时候上架我不知道了，我也是今天突然接到的通知。如果不是这个星期，就是下个星期。不管怎样，我还是很期望大家能够继续支持!新书：《机灵宝宝：狼『性』太子霸情爹》会在两个月后出来，到时候也希望大家再来捧场!谢谢!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    