
    第425章 （无凭无据）

    “是啊，反正我还有公休可以休息，宝宝贝贝的学习也不算紧张，休息两天也可以，. 飞速中文网我们带着孩子去度假玩两天。”他翻着笔记本上的画面说道。

    第一次和她一起过新年，他当然想多花点心思。

    “好是好，不过让两个孩子旷课去度假，还是不太好吧?”宝贝撇撇嘴，这似乎不是好教育唉。

    “没事，宝宝的功课根本不用担心，贝贝还在幼儿园呢，休息两天也没关系，加上元旦有三天假期，玩一个星期也就休息那么两三天而已。”他想的很周到，看看她再道：“要不，我们直接圣诞节过去，然后玩到元旦也可以啊!”

    “不要啦，那段时间公司很忙，就元旦吧!”宝贝想想说。

    “好，那去哪里就你决定吧，等你决定好了，我再准备。”他关了网页，宠溺的看看她说道。

    “还是问孩子们吧，说起度假他们一定有更想去的地方。”她带着温柔的笑容，靠着他的胸膛说道。“好，今晚问问他们。”他赞同，抱着她沉沉的吐了口气。有些事情他无法说出口，因为太爱了，他承受不起那种撕心裂肺、歇斯底里的痛苦。所以，他能做的似乎就是将所有内疚都弥补出来，欠她的，还有欠两个孩子的。

    靠在他心房，听见有力的心跳她真的很满足了。闭上眼睛的时候嘴角也是带着笑容的。

    但突然间，她仿佛想起什么的抬起头来：“对了，那个……”她突然瞪大了眼睛，似乎有什么重要的话要说。

    “怎么了？”看见她紧张兮兮的模样，他不解道。“宝贝，你怎么了？”捧着她的脸，他的眼里充满了疑问。

    宝贝看着他，神『色』从刚才的紧张慢慢淡下来，最后移开目光说道：“没什么，我突然想起来元旦好像不远了。”她随便找了个借口搪塞着说。

    “是啊，是不远了。你就是想说这个？”面对她这个烂借口，他显然不太相信。

    “嗯，我还以为会过段时间呢，呵呵……”她继续笑着，然后靠回他的胸。

    其实她刚才想把自己昨天听到的事情告诉他，告诉他秦飏可能有问题。但是想想，自己无凭无据的，说了也不一定管用。而且，她也不能肯定那真的是秦飏，或者说他……

    总之，她决定先不说，观察一段时间再做决定。

    毕竟，她不希望秦飏是她心中所想的那个样子呢。

    “好了，我去叫孩子们起床，然后做早餐。”她站起来，刚才一席话之后整个人又精神饱满了。

    “早餐我已经找餐厅订好了，叫上孩子们出去吃吧。”舍不得她再累着，他早做了安排。

    看他体贴的样子，她弯了一下双眼，点点头带着笑容走出去。

    莫夏楠也勾起笑容，回过头看着笔记本上的背景照片笑容深浓了起来。如果他能早点明白过来就好了，他们一定不会错过那么多。

    在餐厅吃完早餐，把两个孩子送到学校之后，宝贝和莫夏楠也照常各自去了公司。

    一脚踏出电梯，莫夏楠便遇上不少职员。看见他，他们自然会打招呼问好，但是出所有人预料的是，昨天还绷着脸的莫总，一大早心情非常好吔!居然还会跟他们打招呼!

    看他笑容满面的走过来，秦飏在门口也挑了一下眉头。

    昨天，他好像不是这种表情唉。不过，等下不知道会是什么表情。

    “二少，早上好!”待他到了面前，秦飏赶紧额首道。

    “早上好，今天有什么特别的安排吗？”莫夏楠大步走向办公室，边走边问。

    “特别的安排倒是没有，只是……”秦飏顿了一下，然后看看他。“怎么？”听他有话说，他便停了下来。

    “里面。”秦飏用有些头疼的表情指了指他的办公室，果然，莫夏楠刚才的好心情顿时一扫而光，面『色』有些沉从他身上收回视线，立刻推开了门。

    有人打开了办公室的窗帘，所以光线非常明亮，照常的他首先看见的是自己的办公桌，然后把目光扫向一旁的白『色』皮沙发。

    英挺的剑眉一颦，他扭头用质问的神『色』看着身边的秦飏。

    “楚小姐说，是您同意的。”秦飏如实说道。

    莫夏楠的心沉了一下，看向那边。背对着他而坐的人也站了起来，回头看见他马上『露』出甜甜的笑容：“夏楠哥哥，早上好!”

    “早。”他淡漠的应了声，又对秦飏说：“你先出去。”

    秦飏看看楚颜儿只能点点头；“是。”

    莫夏楠大步走向办公桌，将公文包往上上面一放，就听见欢快的脚步声走了过来：“夏楠哥哥，你好像不太高兴，是发生什么事了吗？”

    她歪头看着他冷峻的侧脸，水灵灵的眸子弯成了月牙状。

    莫夏楠扭头看过来：“你这么早来，有什么事吗？”

    楚颜儿盯着他看看，嘴角勾起笑容靠在桌子上双手支着桌面懒懒道：“没什么啊，只是一个人在家好无聊的，所以就想来这里啦。夏楠哥哥，你不会嫌我打扰你吧？”她还是笑着道。

    “我要工作了。”他撇开头绕到位子上，虽然没有说什么，但话语中的逐客意味可不少。

    楚颜儿耸了一下肩膀，故作不懂道：“好，那我继续在那边坐着，不打扰你工作了。”说完，她慢悠悠的走了回去。

    ===============下个星期可能真的要入v了，小豆子决定明天加更让大家能多看就多看!不过，能加更几张我不知道了，尽力而为，请大家支持我呀~~~~=================

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    