
    第439章 （选择『性』失忆）

    “秦飏!”

    “蓝小姐，你来啦!”秦飏略微额首了一下，一旁孙杰于也立刻道：“二少『奶』『奶』，好久不见哦!”

    “嗯，孙医生你好!”宝贝同样额首回礼，然后有些着急的看着秦飏：“秦飏，米莉怎么样了？”他们已经找了她快一个月了，. 飞速中文网所以她非常想知道她到底出了什么事？现在人怎么样了？

    秦飏看看孙杰于，转过来面对她道：“我们发现她的时候，她被软禁在一个别墅里，虽然没有什么太大的生命危险，不过……”

    “不过什么？”她赶紧问，难道出了什么问题吗？

    “她的身上和头部都有不少伤痕，但是，她本人却对此没有记忆，我们认为她可能得了选择『性』失忆。”孙杰于代替秦飏说道。

    “选择『性』失忆？”宝贝看着他重复了一遍，忙问：“很严重吗？”

    “那到不是，只是对这段时间发生的事情失去了记忆，但过去的记忆还有。”孙杰于宽慰道。“只是，她想不起来是谁把她软禁在那边的，到底发生了什么事。这些比较麻烦而已。”

    “是这样。”虽然宝贝还不太明白，但听着似乎没有那么可怕。不过，米莉到底发生了什么事呢？

    秦飏与孙杰于对看了一眼，“蓝小姐，你去看看她吧，也许对她会有好处。”

    “嗯，我马上去!”她赶紧点点头，当然要去看看她，因为她快担心死了!

    告别秦飏和孙杰于，宝贝马上跑到了二楼的普通病房区。找到秦飏告诉她的房间后，赶紧推开门进去。

    “米莉!”她一步冲到病床前，坐着的人抬起头来。略有消瘦带着伤痕的脸果然是应米莉的，她的头上缠着纱布，嘴角也青了一块。看着她这模样，宝贝顿时心疼起来。“米莉……”

    看见她，应米莉先是愣了愣，然后笑了起来，“宝贝，你怎么来了？”清澈的笑容与过去无恙。

    “米莉，你怎么样？还好吗？”她担心的走过去，应米莉却笑的更欢了：“没事啊!只是有点想不明白，为什么会在这里？你知道我发生什么事了吗？我明明想去酒吧喝酒的。”

    “喝酒？”“是啊，还有啊还有啊!”她突然抓紧宝贝让她在身边坐下，一脸神秘的说：“我今天醒过来的时候看见那个爱偷听的家伙了!他居然在陪着我吔!”

    “米莉……”见她那两眼放光的坏坏笑容，她有点无语。

    这个女人到底在想什么啊!伤成这样，居然还关心这种事情。

    “宝贝，你说他会不会是喜欢上我了呀？”应米莉笑眯眯的问道。

    “米莉……”宝贝彻底无语，她消失那么多天，好像还真跟个没事人一样的。有时候，她真的很佩服她的这种乐观『性』格。

    “嘿嘿，知道啦，你又想说我神经了是吧？!”应米莉冲她挑挑眉，一副打趣表情。然后才道：“不过到底发生什么事了呀？我浑身痛死了，你看看我，这、这都是怎么回事？!”她指着脸上的伤：“拜托，我可不想毁容啊!”

    宝贝也忍不住笑了出来，拉住她的手关心道：“米莉，我们也想知道你到底发生什么事了？知不知道这段时间快把我担心死了!你可以想起来吗？”

    “我……”应米莉看着她，一双闪闪有神的眼睛茫然了一下。然后耷拉着肩膀：“我也不知道，我想不起来。”其实孙杰于已经把情况都告诉她自己了，但她真的什么都想不起来。所以才会感觉莫名其妙的。

    她半垂眼睫，抓住宝贝的手轻轻叹了口气。

    “米莉……”宝贝心疼的红了眼眶，看她伤成这个样子，这段时间一定过的很不好吧。“米莉，那你还记得是谁把你抓走的吗？”莫夏楠并没有告诉她是谁把应米莉抓走的。

    “我想不起来。”应米莉还是摇摇头，已经有和那多人问过她这个问题了，但她真的想不起来，究竟发生过什么事。

    宝贝急促的张了一下嘴，最后还是缓下声道：“没关系，想不起来就别想了，以后再想吧。”也许，休息一阵会有好的效果。

    “嗯，不过宝贝，你和莫夏楠怎么样了？还在赌气吗？”她可记得前两天他们还在赌气呢。一说起这种八卦的事情，应米莉顿时来了兴趣。

    “我和他、已经很好了呢。”宝贝笑笑，虽然她还有很多问题没搞懂，但是她想有一天，他应该会把所有都告诉她的吧？

    “这就好，不过你啊，别太容易上当了，也不能这样轻易就原谅他哦!因为你这丫头实在太笨了，心眼太软了。这次一定要好好给他点颜『色』看看才可以。”应米莉又一副倚老卖老的模样开始说教了起来。

    “知道啦!”宝贝受不了的嗔了她一眼。不过心里真的好高兴，应米莉终于回来了!

    “嗯嗯，对了，你的两个宝贝呢？我很想他们啊!”虽然，在她的记忆力，才前两天见过他们呢。

    “他们在学校，等放假了我带着他们约你出来玩。”宝贝说。

    “行啊!”应米莉连连点头，其实她也挺喜欢小孩子的，特别是这种天才儿童，太可爱了!

    宝贝和应米莉聊了很多，但大部分都是宝贝和莫夏楠的事情，还有就是两个孩子的。关于她自己失踪的那段时间，她还是什么都想不起来。

    聊了大半会儿，因为孙杰于给她服用了一些安神的『药』，所以应米莉就忍不住睡了过去。看她不安稳的睡颜，宝贝便一直守在她身边不敢走开。

    “怎么样了？”

    “夏楠？”

    他突然出现在病房里，宝贝不禁愣了一下，然后道：“你怎么来了？”

    “我来看看她。”莫夏楠看着床上的人颦了一下眉头。她的情况孙杰于已经都和他说明了，看起来想在她身上知道些什么，是不太容易了。

    宝贝从他身上收回目光重新看着应米莉：“医生说她是选择『性』失忆，我刚才问了一些，但她真的都想不起来了。记忆还停留在上次那几天。”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    