
    第420章 （对不起，我不是故意）

    “宝贝……”她不回答，他都有点急了，. 飞速中文网

    “二少!”秦飏在外面叫了一声。

    莫夏楠略微顿了一下，回头看了一眼门扉。

    “二少，麻烦您出来一下。”秦飏还在外面说道。听那口吻，似乎有点着急。

    “等我一下，很快就回来。”放开她，他特地脱下外套裹在她身上，遮掩一下被他弄『乱』的衣服。

    “二少……”“来了!”莫夏楠匆匆跑了过去，宝贝看他要出去了才跳起来说：“夏楠，秦飏……”“砰!”门被他拉上了，房间里顿时安静下来。

    宝贝坐在桌子上，盯着门凝视一阵，下意识的将半张脸埋在他的衣服里。嗅着他衣服上传来的男人味，她有些纠结。

    她是想告诉他秦飏的事情，可是她没有证据，不知道他会不会信。

    但她真的很担心……

    轻轻叹了口气，她放下他的衣服，将自己整理好。也许，她可以在晚上跟他说这件事，反正也不差这么一点点时间。

    整理完衣服，她跳下了桌子，刚想走，桌子上的手机响了起来。回头看看，是莫夏楠忘记拿走的手机。看看门扉，再看看手机，她上前一步拿了起来。看到来电，眉头明显的皱了一下。

    “怎么又是……”居然又是楚颜儿。

    盯着手机看了半响，它也一直不停的在响。

    他的秘密，他有很多秘密!

    莫名其妙的，她想起了上一次通话的内容，而后鬼使神差的按了通话键接了：“喂。”等到她意识到自己这个动作的时候，对方已经听到了她的声音。

    “又是你，蓝宝贝!”不像第一次，楚颜儿这次很平静。

    宝贝转过来面对着桌子，也很平静的应了声：“嗯，是我，夏楠他有……”“不用跟我说谎，你直接说不想让他接到我的电话，我会更相信一点。”楚颜儿直接打断她的话，冷冷说。

    宝贝沉了沉声，反正她都这样说了，她还能说什么？

    “楚小姐，那你有什么事吗？我可以帮你告诉他。”

    “告诉他？你会有这么好心吗？”楚颜儿冷哼一声说。“楚小姐……”“蓝宝贝，你想不想知道他的秘密呢？”楚颜儿又提起了她在意的事情。

    宝贝顿了一下，忍不住抓紧手机道：“楚小姐，你到底想说什么？什么秘密？”

    推门进来的莫夏楠听见这句话愕然一惊，整颗心顿时提上了嗓子眼。看着宝贝拿着的手机立刻上前道：“谁让你接我电话!”

    全神贯注在听楚颜儿说话的宝贝显然被吓了一跳，手一松，手机吧嗒一下掉在桌子上，然后弹到了地上。

    回头，莫夏楠表情僵硬的看着她。

    他不确定，不确定她是不是已经知道了，然后要离开他？!

    而宝贝也愣愣看着他难看的脸『色』，似乎感到他生气了。低头看看手机，连忙道：“对不起，我不是故意……”她蹲身去捡，却被他快一步捡了起来，抓紧在手里。

    她抬头看看他，而他也面『色』沉重的看着她。

    “夏楠哥哥？夏楠哥哥是你吗？”抓在手里的手机还在传出楚颜儿的声音，莫夏楠猛然宝贝身上回神看了看，连忙放到耳边说：“我等会儿再跟你打电话!”说完，马上挂断了。再看宝贝的时候，她已经站了起来。神『色』不解又抱歉的看着他。

    “宝贝……”他拽了拽拳头，心很慌，生怕她知道了什么。

    “抱歉，我不是故意接你电话的，只是它一直在响。”她垂下头移开目光，所以没有看见他的慌张，只是感觉到了他的异常反应，应该是生气了。

    莫夏楠张了张嘴，悬着的心七上八下其实很想问问她是不是听到了什么。但最后却说：“以后不要接我电话了，它要响就让它响吧。”说完撇开了脸偷偷吸气。看样子楚颜儿应该没说什么，所以他也不会让她有机会再接触到她。

    宝贝抬头，看见他撇开的脸心扯了一下。

    只是一个电话而已，干什么那样生气？是因为她是楚颜儿吗？

    “很抱歉，那我先走了。”她收回目光，扭头先走了。

    莫夏楠往前走了一步，刚想说什么，手机再次响了起来。看看来电，还是楚颜儿。

    “好，那晚上见吧。”他只能对着门口的人淡淡说了一句，然后转身接起电话来。

    宝贝在门口顿了一下，轻轻扯过的心堵了堵，听见他转过身去叫另一个女人名字，一股酸味冲上了鼻尖，迫使她加快了脚步，所以没听见莫夏楠的声音有多冷。

    “楚颜儿，你究竟想干什么？!”用低吼，他质问道。

    “夏楠哥哥，我只是想找你而已，是蓝宝贝自己接了电话。”楚颜儿淡淡道，把事情撇的干干净净。

    “如果你敢『乱』说话，我不会对你客气!”他狠狠道。想到宝贝会离开，心便揪成了一团『乱』麻，浑身没了主。

    “夏楠哥哥，如果你希望我别『乱』说，那今晚你就陪我吃饭吧，我好久没有去吃意大利菜了。”楚颜儿笑了笑说道。

    “你……”“老地方等你哦，不然，我很容易找到你的宝贝呢。”说完，她轻轻松松挂断了。

    “该死!”狠狠一拳砸在桌子上，莫夏楠满脸怒意的咒骂了一声。

    “二少，发生什么事了？”进来的秦飏错愕道。“二少……”刚才看见宝贝脸『色』难看的走了，所以他才来看看。

    莫夏楠不语，只是脸『色』铁青的盯着桌面。

    ===========================透剧一下，里结局不远了，真的小豆子没骗你们啦!还有，新书也要出来了，所以大家还要多多支持一下咩!新书还是机灵宝宝哦，你们会在里面看到很多熟面孔哩，但是，具体是讲什么的，嘿嘿，我就不能多说了，只能说，是很精彩的（自恋一下）只相望大家多多支持吧!============================

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    