
    第422章 （他们在一起？）

    莫夏楠看看她，似乎记得吧，不过断断续续有点模糊，只是记得在某个房间里，看见一个像洋娃娃一样的小女孩，抱着棕『色』的小熊，有点棕『色』. 飞速中文网不过那段记忆已经很模糊了，因为那时候他只有四岁，隐隐约约就记得这些。

    但第二次见到她的事，到是还记得。好像是在他爸爸娶杜宣的婚礼上，她妈妈牵着只有四岁的她来到了他身边。

    时候他六岁，记得她当时穿着粉『色』的公主裙，两只小辫子垂在肩膀，一双闪亮的眼睛清澈的望着他。因为认出她的那个小女孩，所以那时候开始，他们就来往了。

    “有一点印象，不过已经很模糊了。”他淡淡道。

    过去的事情都过去了，就算记得也没什么。

    “可是我记得很清楚呢，虽然当时很小。”楚颜儿笑着说。“当时夏楠哥哥不知道为什么哭的好惨，一直趴在沙发上。连叔叔都没办法，还是我妈妈把你抱起来哄了半天。后来，你就在我妈妈怀里睡着了吧。”她道。

    莫夏楠端着酒杯勾了一下嘴角，她说的，是第二次见面的时候。但连他自己也记不得当时是为什么哭了，反正是哭的很厉害。

    但楚颜儿的妈妈就不怕烦的安慰着他，哄着他。后来他才知道，她是自己妈妈的好友。而且，她和杜宣一样爱照顾他，虽然时间不是很长，只有短短两年而已。但对楚颜儿的母亲，他的印象还不错。

    “夏楠哥哥应该对我妈妈已经没什么印象了吧，应该都忘记了吧。”说到最后，楚颜儿的声音小了下去。

    “没有，钱阿姨的事情，我记得很清楚。”莫夏楠看看她，轻轻抿了一口。

    “是吗？那为什么会变成现在这个样子呢？”楚颜儿挑起淡淡的笑容看着他：“如果你还记得我妈妈当时怎么疼爱你的，你不是应该好好报答一下吗？”

    莫夏楠刚才漠然的脸『色』沉了一下，凝视她淡然却意味深重的眼神抿了抿嘴角。

    “我说过，做一个哥哥，一样可以照顾好你，只是你不要罢了。”

    “我为什么要？我记得妈妈当时你让你照顾我一辈子的，可是做一个哥哥能这样做吗？”楚颜儿继续盯着他说。

    “颜儿。”他的眼神冷了起来，放下杯子道：“颜儿，如果你真的那么想的，那你可以告诉我，你爱过我吗？”他认真的问。

    楚颜儿怔了一下，张张嘴，想呼之欲出说爱，但声音卡在喉咙口吐不出来。

    “你没有爱过我，你爱的人是蓝成哲!”莫夏楠替她说出来，“你不是说我们不用再自欺欺人了么？你根本不爱我，那为什么要勉强？”

    “勉强？”她看着他，她在勉强吗？她只是想退而求其次难道不可以吗？“那你呢？你口口声声说要娶我，你爱过我吗？”

    “没有，之前我不懂，但现在明白了。我对你，更像兄妹。”他回答的很干脆，爱一个的感觉，他是在宝贝身上明白的。不是在她身上。

    “呵。”楚颜儿怪怪的笑了一下，拿起叉子扯开了话题说：“不说了，快吃吧，凉了不好。”

    看她低头吃东西的样子，莫夏楠轻轻吐了口气，最后也吃了起来。

    周围的气氛一下子变得沉静起来，似乎连某处刀叉无意掉落的声音都清晰传来。

    看楚颜儿放下了刀叉，先一步吃完的莫夏楠淡淡道：“吃完了吗？我叫车送你回去吧。”

    楚颜儿抬眼看看他，“不能再坐会儿吗？就这么急着想回去见你的宝贝吗？”她略带讥诮的笑容令他的心沉了沉，甚至生出一丝厌恶。

    从来没想过，有一天，他居然会对她产生这种感觉。就像讨厌那些随意黏上他的女人一样，一股道不出的厌恶盘踞在心底。

    “很晚了，如果你还要坐一会儿的话，那我先走了。”他站起来不想让自己的厌恶流『露』太多，至少被让她看出来。

    但她已经看出来了，他的温柔不在，因为被其他女人抢走了。

    虽然她不爱他，但也无法接受被人抢走了最后一个疼爱她的人。

    “送我回去吧!”她站起来说。

    莫夏楠侧身顿了一下，转过头来：“帮你叫车。”

    “送我回去，不然我就去找她。”她抓起包，嘴角挂着冷冷的笑容。

    凝视她一眼，他什么都没说，只是往门口走了过去。

    楚颜儿也不多说，明白他没有把握拒绝她。便大大方方的跟了过去，小跑两步还挽住了他的胳膊。

    莫夏楠的车子就停在餐厅外面，看见他的车，楚颜儿自行走到了副驾驶。莫夏楠虽然有不情愿，但也无可奈何。

    打开车门就坐了上去，另一边楚颜儿也很快坐了上来。

    “夏楠哥哥，只是送我回家而已，你以前可是经常送我回去的。”看他阴沉沉的脸上，楚颜儿不以为然的说。

    莫夏楠还是没说什么，发动车子便往市区外开去。

    看看外面的景『色』，楚颜儿轻轻哼起了歌。余光瞄到他冷冰冰的侧脸，嘴角又勾起笑容。

    打破车厢的沉默说：“夏楠哥哥，上次我放这里的碟子还在吗？”她开始翻他的仪表盘。

    “应该在。”莫夏楠淡淡说。

    “啊，真的在。”她叫了一声，然后拿出一张刘若英的cd放到他的音响里，车中立刻想起了熟悉而柔软的《听说》

    跟着cd的音乐，楚颜儿一路哼着歌，相比莫夏楠冷淡的脸『色』，她可是无比的高兴。

    “哒哒哒……”放在他身上的手机响了起来，他急忙拿出来看了看，果不其然是宝贝打来的。

    “宝贝!”他赶紧接通，还随手关掉了音乐。

    耳熟的歌声嘎然而止，让楚颜儿盯着他看了看。但莫夏楠却不以为然，盯着前面道：“宝贝，我马上就快回来了，你先带孩子休息吧。我知道……很快……”

    楚颜儿看着他答应的神『色』，眼中那股温柔竟然如此明显。

    “夏楠哥哥，小心红灯哦!”看看前面的路口，她提醒道。

    莫夏楠撇来一眼，匆忙的挂断了电话。

    但就算他再匆忙，那边的人还是听见了。拿着手机，宝贝呆呆站在客厅里。

    他，和楚颜儿在一起？

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    