
    第445章 （莫氏出事了）

    “没有，我很好!”她撑起笑容，. 飞速中文网

    但慕容瑾俊秀的眉宇却没有松下来，反而多了一份阴霾。

    “怎么了？”她故作轻松的问。

    “宝贝，你真的很好吗？很幸福吗？”他走到她面前问，上次陪她去c市之后，他们基本上没见过。但他一直很担心她，很担心莫夏楠到底是不是认真的。

    面对慕容瑾的问题，宝贝动了动嘴巴没回答出来。

    “宝贝……”慕容瑾上前在她身边坐下，“是不是发生什么事了？”

    “没有，没有发生什么。”她还是摇了摇头。没有发生什么，但她却回答不出来自己是不是幸福。

    “宝贝!”她的反应让慕容瑾更担心，如果莫夏楠不能给她幸福，他就会重新把她抢过来!这是他说过的，也一定会做的!

    “我也不知道怎么回事，只是……”实在忍不住了，宝贝断断续续把话告诉了他。

    其实，她想要的很简单，就是想知道莫夏楠在干什么？为什么总不肯跟她说？

    听完这些，慕容瑾刚才的焦急沉了下去。据他所知，莫氏最近一直有些反常。很多项目突然停止，职员一直加班到深夜。

    业界已经有些小道消息在传言莫氏是不是出了什么问题，虽然他们并没有给予任何的答案。不过听宝贝这样一说，慕容瑾也担心了起来可能是真的。

    毕竟，那些人一直纠缠的莫夏楠这个他是知道的。

    “我想，他可能是真的很忙!”他拍拍她的肩膀宽慰了起来。如果莫氏真的出了什么事，如果他是莫夏楠，他也会对她保密的。

    毕竟，他们都不希望她为这些担心。而且，她现在明显就是一副胡思『乱』想而发愁的表情。他最不希望的就是她伤心了。

    “真的？”像是抓住了什么力量再次坚定自己，让渐渐软弱的心重新振作一样，她期望的看着他。

    “嗯，快过年了嘛!我公司也很忙呢，你不也一样吗？忙完就好了。”他笑笑，把话说的很轻松。

    忽上忽下的心瞬间落地，她深深的叹了口气，可能还是自己想太多了吧。

    “嗯，我想也是。”她点点头，重新看着脚尖。忙完就会好的，她相信。

    慕容瑾暗暗颦了一下眉头，如果，莫夏楠忙得连宝贝都顾不上，那是不是说明事情很严重？那些人会不会……

    “宝贝，你再休息一下吧，我出去看看。”他站了起来说。

    “嗯，我很快就来了。”宝贝望着他，宴会快开始了，她也要出去看看呢。

    “嗯，等等见。”慕容瑾应了声，急忙离开休息室。他一出去，莫佳豪立刻迎上来欲言又止的看着他。

    莫夏楠明明让他好好看着的，但他却没发现慕容瑾走了进去。

    “莫四少，有什么问题吗？”见莫佳豪眼神怪异，慕容瑾淡淡问。

    “呃，没什么，你找我二嫂有事？”别人也就罢，偏偏是慕容瑾进去了!被莫夏楠知道，他还不被揍一顿才怪。

    “我跟宝贝还是朋友，莫四少不必多虑。”似乎看出了他的意思，慕容瑾淡淡说了句就走开了。

    莫佳豪撇撇嘴，只是朋友就好了。

    就在他回头的时候，陡然见有人傻傻站在角落，眼神却一直追寻着慕容瑾的身影。

    “哦~~!”他怪怪的唏嘘了一声，走到休息室的门旁靠在墙边，然后一手抱胸一手端着酒杯看着周围来来往往的客人。

    慕容瑾在越来越多的客人里转了一圈，终于看见蓝成哲和几个商业高管站在一起聊天。

    “成哲!”他急忙上去叫他。

    蓝成哲看见他神『色』略有匆忙，就额首跟周围的人打了个招呼主动朝他走过去。

    “怎么了？”他道。

    慕容瑾搂住他的肩膀，拉着他说：“你过来，我有话要说。”

    “什么事？”似乎是什么大事。蓝成哲放下酒杯，跟着他一起离开吵闹的宴会厅到了外面的走廊上。

    “出什么事了吗？”左右看看没什么人，蓝成哲不解的问。

    慕容瑾也左右看了看，似乎在确定什么。然后低声道：“我担心，莫氏出了什么事。”

    “什么？”蓝成哲皱了一下眉头。

    “最近莫氏的举动很奇怪，业界已经有了些许小道消息在传，难道你都没听说？”慕容瑾看着他说道。

    “我……”蓝成哲窘了一下。他最近不是在公司，就是在汪静怡身边，哪里来时间去听小道消息。

    慕容瑾皱着眉道：“莫氏有没有事我不管，但我担心宝贝。如果是和那些人有关，她继续和莫夏楠在一起可能会有危险。”

    蓝成哲的眉头也沉了下去，如果真是这样，宝贝当然可能会有危险的!

    “莫夏楠呢？我去找他问个清楚!”转身蓝成哲就要回去找莫夏楠。

    “他不在，我刚看过了。”慕容瑾马上道。

    “什么？”蓝成哲回过头来看着他，“他不在？”明明一起进来的，怎么会不在？

    “今天是莫老爷的寿辰，我们还是先别提了，等宴会过了之后再问个明白吧。”慕容瑾上前两步看着他说。

    不管怎样，莫老爷的面子他们还是要给的。

    “好，结束之后就找那家伙问个清楚!”蓝成哲笃定道。如果宝贝真的会陷入危险，他绝对会把她带走的，这次不是开玩笑的!

    莫夏楠去楼顶转了一圈，但并没有发现莫凯臣。不过，他回来的时候，倒是从观光电梯里发现后面的游泳池边站了一个人，而且正是他要找的家伙。

    没多迟疑，他立刻去了一楼，然后直奔后面的游泳池那边。

    莫凯臣背对着他站在游泳池边，完全黑下来的天『色』中仅有酒店中投『射』出来的灯光和点点月『色』映在水面上，随风泛***点星火。

    “莫凯臣!”莫夏楠在他后面叫了一声。

    莫凯臣扭过头来，冷冷看他一眼，侧着身子道：“你不去楼上好好应付客人，来这里干什么？”

    “莫凯臣，你是不是知道什么？”莫夏楠上前就问。等到他身边，他也看见了游泳池里的异状。

    就在他们面前，灯火飘渺的水面上，一个人仰躺在水里，身边围绕着一圈暗红『色』的『液』体正在水中扩散。

    “这是怎么回事？”莫夏楠猛然看着莫凯臣：“你疯了吗？怎么可以在这里动手!”

    这里可是慕容瑾的酒店，而且周围还有很多客人!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    