
    第444章 （小心人作祟）

    宝贝四处环顾一下，也没见着什么认识的人，. 飞速中文网

    突地，一只手抓住她的肩膀使她停下了脚步。她奇怪的扭头看过去，就见有过一面之缘的柳川正笑盈盈的看着她。

    “你……”对柳川她并不熟悉，只知道她是莫凯臣的人。但这点足以让她起戒心了，赶紧退后一步道：“你有什么事吗？”

    “哎哟，二少『奶』『奶』别那么见外嘛，这里人那么多我都不认识吔，只认识你所以来打个招呼啦!”柳川一身黑『色』紧身礼服，手中还拿着一把红『色』羽『毛』扇，打扮颇有复古的味道。

    加上她那一脸媚笑，整个人都透着一股七八十年代歌姬的感觉。

    “我……”宝贝看着她笑盈盈的，虽说这个人看起来有点怪，但倒也不算太讨厌了。“好啦，走!反正我们两都没人陪，不如去旁边喝一杯啦!”柳川可不喜欢支支吾吾的，索『性』勾住宝贝的胳膊将她朝一旁的酒柜走过去。

    “我……我不会喝酒啊!”宝贝被拉着走。

    “没事啦，我可以教你哦!小美人!”一脸媚笑，还用羽『毛』扇扫了一下宝贝精致的小下巴。宝贝顿时起了一身鸡皮。

    “我，我还是……”宝贝挣脱道推着她的手，“放手!”带着怒斥的意味，一只手突然抓住宝贝的胳膊然后将柳川推开。

    “哎哟二少，我还以为你把二少『奶』『奶』给忘记了呢!”看见一脸铁青的莫夏楠，柳川不仅不生气，反而笑得更欢了。

    莫夏楠瞪了她一眼，伸手将宝贝搂进怀里道：“你没事就离她远点，否则别怪我对你不客气。”冷冷警告完，莫夏楠将宝贝带到人多的地方去。

    “哎呀二少，是你自己把她丢在一旁的哦，奴家只是好心的想帮你保护她嘛，你就不怕这里有人作祟动手脚吗？”柳川跟在后面说。

    莫夏楠立刻停下脚步，扭头看着她用扇子遮住半张脸，只『露』出一双媚笑的眼睛模样。“你想说什么？”

    宝贝不解的看看他和柳川。

    “没事啦，奴家无聊……”话没说完，柳川的视线突然定格在某个角落一秒，然后那笑容更亮了起来。“好啦好啦，二少竟然不想我靠近的话，就自己好好守着吧，我走啦!”随意的扇扇手，她一改刚才的态度扭着腰走远了。

    莫夏楠颦了一下眉头，心中暗暗盘算着她是不是知道什么。

    “夏楠，是不是出了什么问题？”宝贝扯扯他的衣服问道。听柳川的话，似乎有什么隐喻，而莫夏楠的脸『色』也很奇怪。

    “没什么，我只是担心她伤害你，毕竟这种人太奇怪了。”他一如既往的一笑了之，搂着她的腰把她带开。

    宝贝心中虽然有疑问，但看他还是不想说，就赌气的不问了。

    “你先在里面休息一下，等宴会快开始了，我来找你。”将宝贝带到休息室，他放开了手。

    宝贝望着他看了一会儿，“夏楠……”“好了，我等等就来找你。”没有听她想说什么，他放手之后就拉上了休息室的门把她一个人留在里面。

    关上门，莫夏楠四处看了一下。见莫佳豪就在不远处，急忙上前道：“宝贝在休息室，我有事处理一下，你帮我多盯着点。”

    莫佳豪端着酒杯朝休息室看了一眼了然道：“放心吧，不过你要干什么？”

    “小事情，不用担心。”莫夏楠拍了他的肩膀一下，放手之后直径朝那个黑『色』的妩媚背影走过去。

    “哎哟两位小美人，就陪姐姐玩一会儿嘛，姐姐给你们吃好东西哦!”柳川蹲在地上，双眼放光的看着前面两个帅气的小『奶』球。

    贝贝双手抱胸，眯眼睛看这个做他妈还嫌老却要自称姐姐的怪胎阿姨，而宝宝则是一脸若有所思的看着她。

    “呵呵，两位小美人，姐姐很厉害哦!你们想不想跟我玩儿一会儿啊？”柳川拿着扇子，双眸泛着闪亮的神『色』，周围映出很多粉『色』泡泡道。

    “你给我起来!”还是刚才那个冷冰冰的声音，一下将她周围的粉『色』泡泡全部打破，然后拉着她的胳膊将她抓起来拽了出去。

    “二少，您很无聊哎!”对他三番两次打断自己好事，柳川抗议了起来。

    莫夏楠将她拖到角落，看看周围没什么人注意，低声道：“你到底知道什么？”

    柳川看着他撇撇嘴，环视一眼四周勾起笑容道：“二少，既然你那么想知道，不如我们……”她用扇子的羽『毛』扫着莫夏楠的下巴。

    “快说!”莫夏楠毫不客气的将她是扇子夺过来抓在手里。

    柳川不快的白了他一眼，“我什么都不知道，也许你可以去问问凯。”

    “他来了？”莫夏楠回头看看，至今并没有看见莫凯臣的身影。

    “他应该在顶楼晒太阳吧!他说那的太阳很舒服呢。”柳川耸耸肩不以为然道。

    莫夏楠的表情沉了下去，已经是黄昏了，哪儿来的太阳？!

    “哎呀，奴家说真的啦!我来的时候，他是在那边晒太阳，现在还在不在我就不知道了。”柳川又耸了一下肩膀说。

    莫夏楠将扇子丢回她怀里，大步朝门口走去，然后出了宴会厅。

    柳川看看摇摇头，“真是的，他早晚会过来干嘛急着去呢。”

    “阿姨，可以陪我玩吗？”一只小手拉拉的她的裙摆，『奶』声『奶』气的童音礼貌问道。

    她低头，就见宝宝拿着小电脑，眨巴着一双大眼睛幽幽望着她。

    “好哇!~”

    =======================

    宝贝独自坐在休息室，她不懂，真的很不懂为什么他什么都不肯告诉她呢？

    是怕她担心，还是有什么不能告诉她的原因？

    他真的爱她吗？

    心底泛起一丝刺痛，对他的爱她变得很茫然。

    “咚咚，我可以进来么？”敲了敲门，响起的声音不是莫夏楠却是慕容瑾。

    “可以!”收回刚才胡思『乱』想的神『色』，宝贝抬眼凝视着门扉。

    果然，进来的真的是慕容瑾。

    他先是环顾了一眼，而后看见只有宝贝一个人在眼底划过一丝复杂的神『色』。关上门道：“你还好吗？是不是哪里不舒服？”他进来的时候，她就不见了。所以他担心的问了一圈才知道她在这里。

    ==========最近电脑不太对劲，发章节的时候经常卡，所以有几章就跑到公众章节里去了，在此向各位***道歉，给你们造成了不变，不好意思。还有非常感谢烟斗哥哥的捧场!谢谢!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    