
    第433章 （我，好想你……）

    三个人面面相视，看了半天之后，慕容瑾忍不住道：“. 飞速中文网”

    “嗯，真的……”宝贝接了一声，真的是说曹『操』曹『操』就到啊!

    “你们在说什么？”听他们奇奇怪怪的对话，蓝成哲茫然了一下，然后看着宝贝瞪起眼来道：“宝贝，你放着公司一堆事情没做，跑这里来干什么？!”

    “我……”“马上给我回去，谁让你跑这里来了!”不由分说，蓝成哲拉着她的手臂就把她拖进电梯。

    “哥，不是啦……”宝贝有点着急的看着他，他都来了，不是可以去见一下汪静怡吗？

    “少罗嗦，马上回家!”蓝成哲不悦的呵斥，从小北那边『逼』问出她的下落之后，他就马上追了过来。

    “成哲，我们马上就会回去，但是你……”慕容瑾一步跨进来抓住他要关门的手，“瑾，你干什么？”蓝成哲不满看着他。虽然这次宝贝是和他一起来的，但他依然很生气!

    “有人在等你，你应该去看看。”慕容瑾将宝贝从他手里拉出来，还推了他一下把他挤出电梯。

    蓝成哲愣在外边，看着他们：“你们干了什么？”

    “哥，汪小姐真的想见你，你去吧，我会和瑾一起回去的。”宝贝也看着他说。

    蓝成哲的眼神暗暗闪了一下，眼底出现一丝迟疑。

    “我们走了，你去吧。”在他回神之前，慕容瑾关上了电梯门。

    “你们……”蓝成哲的手停在半空，盯着相阖的门扉眉宇间颦了一下。

    垂下手，他转身看向了后面的走廊。他并不想让宝贝为他担心什么，做些什么，可是……

    自己还在犹豫，双脚却不听使唤的走上了前。

    “你……”从里面出来的汪静思看见他愣了一下，错愕之后平淡了下来。“我是来找宝贝的，但她……”蓝成哲张了张嘴说了两句后沉下声去。

    “我知道，蓝小姐我已经见过了，很感谢她过来。”汪静思微笑着说，然后回头看了看说：“如果你有时间的话，可以进去看看她么？”

    蓝成哲望着他，心紧跟着漏了半拍。

    “她……”“哥!”他的话还来不及讲，关着的门突然被打开，汪静怡一脸焦急的出现在他眼前。对上他的目光，她瞳孔骤然缩紧，苍白的手指不由自主抓住了门框。

    汪静思扭头看了一眼，淡然道：“拜托你了。”说完，他放心的朝外走去，嘴角勾起浅浅笑容。

    而对立的两个人，相望彼此，却没有言语。太过沉静的气氛，连空气流动的声音都开始清晰。

    他习惯了偷偷看她一眼，突然的面对面是百感交集，惶恐和欣喜交杂翻腾。因为他不明白，她为什么想见他，还是说，她连偷看的权利都要收走？

    动了动唇，他本想说什么，但最后选择偷偷握紧手掌沉默。

    而她也沉默的看着他，垂下的头发衬托她太多苍白，消瘦的双颊没有一点生气。原来，近距离看着，她比他印象中更加消瘦，更加憔悴、无力。

    抿了抿嘴角，千言万语哽咽在喉咙口就是说不出来。

    气氛越来越凝重，连空气都快停止流动。他将目光移开，轻声开口道：“如果，你想说，不希望我……”走廊尽头突然吹来了一股冷风，凉凉拂过他的脸庞，拨动他额前的发丝。然后涌入她的房间，让她垂下的发丝不由自主的飞舞。

    刹那间，他恍如梦中惊醒，方才黯然的眸子瞬间瞪大!

    “别着凉，快进去!”一改之前的话锋，他疾步上前抱住了她，见她娇小的身段紧紧裹在大衣里。

    “冷吗？快回床上去吧，我马上就走。”他担心的说，心中暗暗恨自己太粗心，居然让她站在这里那么久。

    冰冷的身体被他瞬间用温暖包裹，哽咽在喉咙口的情绪也在刹那冲破心房。抓住他的衣服，她哭出了声。

    “静怡……”他愣了愣，紧张的看着她。

    “不要走了，我好想你……”抽泣着，她颤抖的说。

    “……”

    ========================

    打开车窗，凉飕飕的冷风吹进车窗，也吹『乱』了她的发丝。看着外面来时的风景，她轻轻将头发拨到而后，渐渐勾出笑容。

    慕容瑾斜睨她一眼，同样勾起嘴角道：“这样子回去的话，我们两个都会感冒哦，蓝小姐。”

    “哦，抱歉!”她赶紧将车窗关上，看见前面的路牌指示已经回到了a市境内，心情再次好了起来。她一定要马上把这个好消息告诉……

    告诉，谁呢？

    她的眼睛茫然了一下，除了她之外，最关心蓝成哲的就是慕容瑾。而他已经知道了，那么她刚才的兴奋是为了谁呢？她想和谁分享这个好消息？

    之前被遗忘的一幕再次回到她脑海，她的笑容扬不起来了。

    “怎么了？”看她的表情和之前的不一样了，慕容瑾关心的问了一句。

    “没什么，只是觉得哥哥这下可以不用那么伤心了，替他高兴罢了。”她摇了一下头，歪头靠在车窗上。

    慕容瑾看看她，看她忧伤的表情，可不像是在高兴。

    “累了吗？休息一会儿吧，到了我叫你。”他说。

    “嗯，也好。”她闭上眼睛，沉沉的叹了一口后，真的是睡了过去。看一眼她沉重的睡容，他的心也沉了下去。

    四十分钟后，慕容瑾将车驶进了南河湾的大门。虽然没来过，但他很清楚莫夏楠的别墅在什么位置。转了两个弯，莫夏楠的别墅便出现在他视野，但视线落在大门前的草皮上时，他不禁沉了一下眉。车子在草皮前停下来，莫夏楠冷眼看着他们定定站在草皮上，拽着的拳头紧了紧又松开。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    