
    第462章 （夏楠……）

    “蓝小姐真聪明。”医生淡淡说了一句，然后上前拉回她挑起的窗帘道：“不过我劝你还是好好休息，因为你的身体还很虚弱。”

    宝贝看向他，这个医生年纪挺轻的，看起来就和她差不多。带着黑框的眼镜，一头精神的短发，国字脸，看着很正气凛然。只是，他却和陈天宇在一起。

    “你为什么要这样做？”宝贝惋惜的说。

    “我只是个医生，陈先生要我治好你，我只是负责治好你就行了。”医生耸耸肩，还是淡淡的说，目光平静看着她：“蓝小姐，你还是好好休息吧。”

    宝贝望着他，垂下眸子暗暗握了握拳头。

    “陈天宇呢？”她问。

    “陈先生出去了，等会儿才会回来。你还是好好休息吧，你的伤都还没恢复。”医生抓住她的手将她扶到床边。

    “外面，是不是有人？”宝贝慢慢回到床边说道。

    年轻略微顿了一下，黑框眼镜后面的眸子划过一丝怪异神『色』，摇摇头说：“没有，只有我一个人。”

    “……”宝贝扭头看着他，眼底划过一丝诧异的神『色』，然后暗淡下来道：“是吗？”“嗯，如果没事你就休息吧。他们好像还有几分钟就会回来，所以你还是不要做什么危险的事情。”应了声，医生朝门口走了过去。

    宝贝看着他的背影咬了一下唇，轻轻拿起旁边桌子上放的一个花瓶往前走两步道：“你说的危险事情是什么？只要，陈天宇不怪你就可以了吧？”

    他在门口止步了一下，回头道：“蓝小姐你这是什么……”

    在他转过来的刹那，宝贝一咬牙，举起双手将花瓶砸到了他头上。

    “咣当”一声，医生猛然一愣之后，便倒在了地上。宝贝捂着嘴害怕的后退了一步，惊恐的凝视他会儿；看他还有呼吸才松了口气。

    虽然她现在还很虚弱，但她绝对不能在这里等着!

    随便找了双鞋子，她急忙穿着逃出了房间。

    正如那医生说的，外面并没有什么人!在木质的走廊上迟疑一会儿，宝贝匆忙跑下了楼梯。

    现在，正是十二月。今天是平安夜，旅馆的下方大厅，已经摆满了圣诞节的物品，彩『色』灯光和绿『色』的花环随处可见。

    所以，这也代表着这里现在有多冷!

    而她，只穿着一件单薄的睡裙就跑了出来。看见她匆匆下楼，在下面的服务员都用奇怪的目光看着她。可宝贝顾不得这些，顶着寒风，她一股脑的冲出旅馆，然后站在略带冷清的大街上。

    寒风像利剑般贯穿她的身体，刹那间，她仿佛坠入了传说的地狱，万般疼痛铺天盖地而来；使她不由自主的打起一个个冷颤。

    “嗨!”有个店员居然冲了出来，宝贝惊慌看她一眼急忙朝路边招了招手，然后快速坐进了一辆的士里。

    “去曼哈顿，快!”坐进车里，她急忙道。虽然身体在一遍遍的打颤，但她绝对不能在这里倒下!她不能回到陈天宇身边，不能让他伤害莫夏楠!

    被吓到的司机在反应过来之后，急忙踩下了油门。车子如同狂牛般冲了出去，将那家小旅馆迅速甩在脑后。

    宝贝抱着自己缩在^H 车座上，逃出来了，她该怎么办呢？一阵眩晕袭来，她忍不住把头靠到一边。

    “小姐，你还好吗？是要去医院吗？”司机好心的问。

    宝贝抬眼看了看他，再将目光移向窗外，车子正用很快的速度离开布鲁克林，远远地，她可以看见曼哈顿的高楼大厦了。

    “到，曼哈顿的巴特里公园附近吧。”那边，应该有蓝氏的产业，她可以去找那边的负责人!

    “好吧。”司机点头表示了然。

    而她的眼皮再次重了起来，脸颊也开始发烫。

    夏楠……

    她抱着自己，在轻轻颤抖中落下两行清泪。

    =======================

    绕过布鲁克林，司机终于将她送到了曼哈顿南部的巴特里公园，这里有很多酒店和办公楼。因为没钱，她将自己一对价值不菲的耳环给了司机之后，便下了车。

    十二月的公园附近，圣诞气息浓重的装饰随处可见，但她这身装束，却比这些更加引人注目。双脚绑着绷带，她抱着自己狼狈不堪的往前走。

    蓝氏的总部虽然在美国，但并不在曼哈顿，而是在哥伦比亚，所以她并不知道这里哪个酒店或者公寓才是蓝氏旗下的。

    一阵寒风吹来，有几位好心人开始上来询问她的情况，但她都婉言谢绝。因为她很怕陈天宇会找过来，只有快点找到蓝氏的人才能保护她。

    回头，越过公园的花圃和树林，她可以看见蔚蓝的纽约海湾。蓝『色』的自由女神像，就在前面不远。

    而就在她回头的那刻，不远处的公寓前，有人急匆匆的走了出来。莫夏楠和莫佳豪拿着一包东西，迅速的往车库走了进去。

    宝贝收回目光，继续朝前走。凭着一点点资料，她可以确定蓝氏在这里有一座产业的!

    就在她拖着疲惫的双脚，靠近那座公寓时，一辆黑『色』的轿车子在她前面驶了出来。

    她微微抬眼，透过半开的车窗，一张熟悉的侧脸在她眼前一闪而过，留下一个车尾驶向了远处。

    “夏……”她呆愣在原地，『迷』茫的心在瞬间充满雀跃。“夏楠!夏楠!”大叫着，用尽自己最后的力气她拼命朝车子追去。

    “夏楠!夏楠!”

    我在这里!是我!是我……!看着越来越远的车尾，她几乎心碎。

    “夏楠!”

    不要丢下我，不要……

    “啊!”双脚一阵无力之后，她猛然摔倒在地上，而前面的车子却没有要停下来的迹象。

    “夏楠……”她支撑起自己，但再也站不起来了。

    冰凉的地面如针毯般浊食她的身体，但她站不起来了，真的、真的……

    “夏楠，夏楠救救我……夏楠……救救我……”

    “还跑吗？”冷冰冰的声音刺骨涌入她心底，哭泣的脸愕然一惊，她缓慢的抬起头来。不知何时，她面前已经站了一个人。沿着修长的双脚往上看，陈天宇面无表情的脸硬生生扎入她眼中。

    哭红的眸子瞬间瞪大，她下意识支着身体往后挪了两下。

    陈天宇漠然看着她狼狈的模样，不顾旁人怀疑的眼光，他冷眼看着她没有任何善意的意思。

    