
    第414章 （该死的死，该恨的就该恨!）

    “你……”. 飞速中文网“瑾，算了!”宝贝站起来马上拉住他。

    看在宝贝的面儿上，慕容瑾也懒得和她多计较，拉住宝贝的手就说：“走，我送你回去。”

    “等下，我的手机……”她看向了莫予涵，莫予涵望着他们凝视了一会儿，将手机掏出来放在桌子上道：“慕容瑾，难得这个时间这么好，你不打算请她吃个饭什么的吗？”

    慕容瑾替宝贝把手机拿回来：“这是我们的事情，莫小姐无须挂心!走。”拉着宝贝，他说走就走。

    莫予涵站在原地，看他们匆忙离开的身影一股莫名的心堵又窜了上来。咬唇迟疑一下，她快速的跑了出去。

    “慕容瑾，等一下!”她追上他们，一把抓住慕容瑾的衣袖。

    “干什么？”慕容瑾没好气的回头，冷冰冰的脸『色』瞪着深『色』的眸子，仿佛能吃了她。

    拽住他衣袖的手缓慢的抽了回来，但倔强的表情依然：“干什么，我也要去吃饭啊!不能一起吗？”

    “你……”慕容瑾一时语塞，回头看看宝贝后放开了她的手，然后拽着莫予涵往旁边走了几步道：“你不是说要帮我吗？那你当什么电灯泡？难道不知道要让我们独自相处吗？”

    不管如何，他才不放心让她呆在宝贝身边。

    看他一副不想被人打扰的模样，莫予涵陡然没话了。望着他冷峻的面容看了片刻：“你、你真的……”“什么真的假的？你不是要帮忙吗？那我谢谢你了，所以麻烦你立刻消失!马上!”慕容瑾加重语气说。

    莫予涵望着他张了张嘴，最后看一眼宝贝才道：“走就走!有什么了不起的!”低声一吼，在慕容瑾还没反应过来之前，她匆忙的跑向了另一边。

    “莫小姐!”宝贝叫了声，最后不解的看着慕容瑾。

    “别理她，我送你回去吧!”慕容瑾很快从莫予涵身上收回目光，看着宝贝『露』出温柔的神『色』说。

    “好，你吃饭了吗？要不要我们一起吃？”她看着他问。“好啊!”他欣然的笑起来，然后和她肩并肩走了出去。

    ====================

    莫氏附近的餐厅里，一个特别的包房中，莫夏楠和楚颜儿面对面的坐着。

    “夏楠哥哥，这里的菜还是这么好吃呢。”晏然自若的吃着自己盘子里的东西，楚颜儿淡淡道。

    拿下了帽子，垂直的头发被拨到了耳际之后，一开始被头发遮掩的一半侧脸，终于『露』了出来。而那有些苍白的脸颊上，就有一条浅浅的疤。

    相比她晏然自若的样子，对面坐着的莫夏楠却是面无表情。

    抬眼看看他的盘子，“夏楠哥哥，你怎么不吃？”她轻柔的问道，亦如旧时他们相处的那段时间。

    “颜儿，我对你的容忍，并不是你伤害宝贝的武器!”莫夏楠没有动手，旧时温柔相对的脸上，仿佛结了一层寒霜。

    看着眼前这个女人，他难以想象，相识二十多年，他居然都没有了解过她!

    闻言，楚颜儿的嘴角勾起浅笑。

    “我并没有伤害她啊!我什么都没有做过!”

    是的，她什么都没有做过，一切都是蓝宝贝应得的，但是她却依旧可以被那么多人爱着，而她呢？瞬间，脸上那条还没完全愈合的伤疤，传来了刺痛。

    看她轻描淡写的样子，莫夏楠暗暗握了一下拳头，从来没想过有一天他会因为她而如此生气!

    但是，就在刚才，她轻描淡写的说着，她会将过去知道的事情都说出来，譬如，他曾经拿蓝宝贝做她的替死鬼，用她来做诱饵!或者；告诉蓝宝贝现在有人正在找他的麻烦，而且会伤害两个孩子!

    他真的彻底看清楚这个女人的真面目了!

    如果将这些都说出来，也许宝贝再也不会原谅他，还会为两个孩子担惊受怕!

    “颜儿，我跟你说过了，我对你……”“夏楠哥哥，我想要的不是这些，你知道的。”楚颜儿抬起头来，淡淡看着他铁青的表情。

    “颜儿……”莫夏楠锁住眉头，看着她无辜的表情中那抹冷冷的笑容。

    “放心吧夏楠哥哥，反正我时间不多了，医生也说我活不过二十八呢，还有半年就是我的生日了，在那之前，我希望别那么孤单就好了。”楚颜儿端起酒杯，轻轻喝了一口。红红的『液』体在她唇边留下浅浅的颜『色』。

    莫夏楠看着她，阴沉沉的表情充满阴霾。他不能让她伤害宝贝，但也不可能再和她回到之前。

    “颜儿，我不可能答应你的。”他冷声道。

    楚颜儿看着他：“就算我把那些事都告诉蓝宝贝都不行吗？如果告诉她，你当初那么留住她是为了让她当我的替死鬼，她还会愿意留在你身边吗？”

    莫夏楠的脸『色』更加阴沉了下去，垂眼看着盘子里的东西拽了拽拳头。

    他没把握，他真的没把握宝贝会原谅他。

    “夏楠哥哥，如果我是蓝宝贝，我一定不会原谅你!”楚颜儿淡笑着，仿佛这些事根本和她没关系。“没有女人会那么笨，知道这些还留在你身边。如果我是她，一定会马上离开，离你远远的!说不定会马上嫁给慕容瑾呢!毕竟他比你……”

    “够了!”

    怒斥打断往日熟悉的甜美声音。

    他重新看着她，拽紧的拳头爆出青筋。“所以，你想要我怎么做？”唯有小人和女子难养也，他算是尝到了厉害!而且，这个女人，他认识了二十多年!

    “你想我怎样，才闭上你的嘴？”

    看着他冰冷的脸，楚颜儿勾起嘲讽的笑容，“原来她对你真的这么重要。”重要的，让不可一世的莫夏楠在她面前无力反驳。

    想到这些，她真的很好笑。

    为什么你们的爱情可以这么浓烈，她的就不值一提？

    “颜儿，”凌厉的目光不再温柔，连一丁点温柔都不再施舍：“颜儿，你别忘记了，你父亲的公司还依靠着莫氏!只要我一句话，他可能就什么都没有了!”

    淡笑的眸子一瞬间微微闪烁几分，然后依然无谓的『露』出笑容。

    “那又怎样？”她笑着看他：“你和我在一起那么久，我爸爸对我是什么态度，你比谁都清楚!之前还会照顾我一些，完全是因为我对他来说还有利用价值，可以让他牢牢的抓着你不放!但是现在呢？所以，他会怎样和我有什么关系吗？”

    她被抛弃了，所以，她才不要为他们考虑!

    该死的人就该死，该被恨的人就该被恨!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    