
    第417章 （当众挑逗）

    1点55分，莫夏楠带着秦飏等人从公司里走出来，出了自动门往外面一看，一辆黑『色』轿车从街角开向这边，然后在莫氏门前停了下来。

    “走吧。”莫夏楠领着人走下去迎接对方。先下车的司机，立刻打开了他面前的车门。

    “蓝总，欢迎你过来。”开门后，莫夏楠马上说道。但是一看清里面钻出来的影子，立刻愣了一下：“宝贝？”

    面对他出来的人，居然是抱着记录本的宝贝!

    宝贝看着他和后面几个助理撇了一下嘴角，『露』出一个笑容，然后指指身后：“后面。”

    莫夏楠马上从她身上移开目光，终于看见蓝成哲从另一边钻了出来。然后绕过车尾，勾了一下『性』感的嘴角，淡淡看着他们说：“莫总太客气了，居然亲自来迎接。”

    “应该的，蓝总请吧。”莫夏楠同样勾勾嘴角，扬了一下手。

    蓝成哲没有再说什么，只是大步走向了莫氏的大门。莫夏楠陪在他身边，走两步看看蓝成哲身后跟着的宝贝，便刻意放慢了半个步伐。

    “你怎么来了？”他低声问，眼里有些许戏谑的神『色』。

    该不会是太想他了吧!

    看见他坏笑的样子，宝贝暗暗白了一眼，再看看他身边的人低声道：“小北被他派到其他地方办事去了，我代替他过来当助理。”

    不然，她才不会主动送上门呢。

    “好，等会儿来一下我办公室。”想不到今天这么快就可以看见她了，他可不想浪费机会。

    “不要，会议结束我就回公司。”她才不去呢，一进去肯定又出不来。

    “你……”“莫总，你打算在我面前就诱拐我的助理吗？”走在前面的蓝成哲突然转过身冷冷说。宝贝差点撞到他怀里，赶紧止步还是把额头磕了在了他胸膛，痛得她翻了两个白眼。

    莫夏楠看着蓝成哲一张冷脸，顿了一下，然后勾起笑容伸手勾住他脖子在他耳边低声道：“大舅子别介意，我只是想等会儿跟我孩子他妈谈谈育儿问题，如果你有兴趣，可以一起嘛!”

    “谁是你大舅子!”蓝成哲马上白了他一眼，倒是没推掉他的手。

    看他们一副哥俩好的模样走向电梯，后面的人都诧异的瞪大了眼。

    特别是秦飏和宝贝，都在猜疑他们两个的关系什么时候这么好了？

    “宝贝，你在发什么呆？”走了几步蓝成哲突然回头道。“哦哦。”宝贝赶紧跟上去，秦飏也带着人走了过去。

    来到莫氏的会议室，一张内空的圆桌子上，莫夏楠坐在莫氏的总裁之位，蓝成哲就坐在他左手边，而宝贝则在蓝成哲的左手边。

    这样的安排，让宝贝不禁想起几个月前第一次来莫氏的时候。那时候，她跟着李经理来开会，好像就是这样的座位。

    只是那时候她还是个遮遮掩掩怕被人认出来的小助理，连看莫夏楠一眼都小心翼翼。不过还好，她回来了，而且混进了莫氏，还被认了出来。

    如果当时莫夏楠没有认出她，她也一定看完宝宝就走了吧。

    若是这样，那现在……

    想到这里，她的心扯了一下。下意识抬头看向他坐的地方，视线却被他锁了去。

    原来他也在看她，只是不像几个月前是冷冷的瞥了一眼，而是带着宠溺的，温柔的看着她。夏夜星空般的眸子，『荡』漾着温柔的光芒，让她又移不开眼。

    “莫总，请你不要老盯^H 着我妹妹看好吗？我们是来听演示报告的。”隔在他们之间的蓝成哲突然朗声道，瞬间吸引了全部目光。满满二十来人，全部将目光游移在宝贝和莫夏楠身上。

    宝贝霎时脸一红底下头去，还暗暗白了蓝成哲一眼。

    但莫夏楠却不以为然，撇一眼蓝成哲用不高不低，却能让所有人听见的磁『性』声音道：“大舅子，我多看看我孩子他妈，应该不犯法吧？”

    听见这话，蓝成哲狠狠的瞪了一眼过去。

    宝贝马上感觉身上起了一身热汗，红着了看看周围，果然，不管是莫氏还是驻站在这里的蓝氏员工，都在窃笑着。

    她咬了咬唇，暗暗朝那两个男人瞪了一眼过去。

    蓝成哲一副冷脸装作没看见，而莫夏楠却依然看着她，还是一副痞子样的坏笑!

    痞子就痞子，他还痞子的那么好看!

    双***叠一只手支着侧脸，微微歪头靠坐在皮椅上，让懒散的坐姿散发着一份邪气!自然扬的嘴角勾出坏坏的笑容，一双眸子紧紧锁住她，活像在欣赏什么艺术品!

    不仅如此，他居然还轻轻『舔』了一下那『性』感的唇!

    这个混蛋，居然当着那么多人面挑逗她!

    宝贝猛翻了一个白眼，就算底下头去不看他，还是能感觉到那股强烈的视线。

    这个混蛋，居然大白天就精、虫上脑!还当着那么多人的面!

    她好想找个洞钻进去……

    “宝贝，你出去。”坐在一边的蓝成哲又冷冷说。

    “好，我出去!”听见这话，活像是救星般，她立刻起身就走了，也不管自己来是干嘛的!

    看宝贝慌慌张张跑出去的样子，莫夏楠扑哧一下笑了出来，余光瞥见蓝成哲怒视的眼神，才清清嗓子将笑容掩饰了下去。

    “莫总，蓝总，准备好了，我们开始吧!”工程总监站在桌尾的大屏幕前说道。

    “好，关灯!”莫夏楠立刻收回刚才嬉闹的表情，重回的冷冽神情，使所有人都不敢再嬉笑，认认真真开始听演示报告。

    宝贝跑出会议室连着吸了好几口冷气，才把刚才的尴尬给压了下去。趴在走廊的围栏上，看着玻璃墙外的景『色』，她又叹了一声。

    本来是跟着蓝成哲听演示报告的，现在却跑了出来，那她该干什么呢？

    转过身往里面的工作区看看，她突然想起了这里的小宋!

    刚才好像没看见李经理有带着她，那她应该还在办公室里吧？

    她回头朝会议室看了一眼，反正蓝成哲也不需要她，那她还是去找小宋打发打发时间好了!

    打定注意，她立刻朝电梯走了过去。

    