
    第431章 （他，并不真的爱我）

    小北说，汪静怡住在最高级的特别病房，. 飞速中文网和慕容瑾一起到达上面，面前的大厅很安静，横向的走廊甚至有些阴沉，虽然日光灯很亮。但那股气氛，还是让宝贝大气不敢喘一口。

    “应该就是前面了。”看过地址的慕容瑾指了一下西侧到底的那扇门。

    “嗯。”宝贝咽了一下口水，忐忑不安了起来。她不确定汪静怡会不会听她说些什么，但她真的很想帮蓝成哲，哪怕只有一点点也好。

    在门前停下，透过玻璃窗可以探视一下病房中的情况。

    面阳的房间光线充足，现在正被阳光温暖着。但是太过苍白的墙和装饰，还是让阳光看起来那么冰冷。而床上只坐着一个人，她坐在床沿，散落的长发随意的落在肩头，看不见她的脸，但背影那么娇小柔弱，甚至透着一股摇摇欲坠的无力。

    “就是她了。”在德国见过一次的慕容瑾，虽然看不清她的脸，但是还记得她的背影。

    宝贝看看他，下了决心之后敲了两下房门。

    沉默几秒，里面传来柔软的声音：“请进。”

    慕容瑾看看里面，看着她道：“你进去吧，我在外面等你。”

    “你不进去吗？”宝贝看着他。

    “我想，你们女人会更好说话，我还是在外面等比较合适。”他笑笑。

    “嗯。”她也觉得，自己进去可能比较合适了。

    和慕容瑾说定之后，宝贝打开了房门。

    面对推门而入的人，汪静怡苍白的脸上呈现出『迷』茫的神『色』，而宝贝看着她一时也不知道该说什么。蓝成哲，应该没和她介绍过自己吧。

    在门口站了一会儿之后，她道：“你好!汪小姐。”

    看着宝贝，汪静怡的表情还是有些『迷』茫，不过相比刚才已经平静了很多。轻轻点点头：“你好!”

    “我，我……”宝贝想介绍一下自己，但汪静怡突然淡笑了起来，“我知道，你是宝贝，对吗？”

    “呃……”听她这样说，她一时噤声。

    原来，蓝成哲介绍过呢。

    “是的，哥哥向你提起过，是吗？”一改刚才有些紧张的样子，宝贝笑着道。

    汪静怡苍白的脸上也挂起浅浅的笑容，却摇了摇头：“没有很仔细的介绍过，但是你，和他很像。”看着宝贝的脸，他的样子便如『潮』水般涌入她脑海中，甚至会在宝贝身上重叠。

    她垂下无力的眼睫，原来他的样子在她脑中还那么清晰呢……

    “是呢，他们都说我和哥哥很像，但我们终究还是不同，不是一个人。”宝贝来到她身边，道不出是何种感觉告诉了她，但她就是这样肯定的觉得，汪静怡还在乎蓝成哲的。

    “嗯，不是一个人。”汪静怡只是淡淡的重复了一下，口吻至始至终都有气无力的。

    宝贝锁起眉头，看着她单薄的身影有点难过。在她面前戳着手指道：“其实，其实我来是……”

    汪静怡抬头看着她：“谢谢你来看我，但我想，现在是最好的，不需要说什么。”

    宝贝愣了一下，对视她深邃而无力的眼睛。

    “为什么不需要？”难道，她真的不爱她哥了？

    “不为什么。”她什么都不想说，虽然绞痛的心还那么想他，但现在就是最好的。

    宝贝思量了一下，在她身边坐了下来道：“我哥是个好哥哥，他自己的事情我知道的很少，但我的事他却比谁都要在意。”听着，汪静怡顿了一下，看看她。

    宝贝继续道：“他很疼我，从小到大一直是，我也很爱他，很感谢爸爸妈妈给了我一个这样好的哥哥。”

    “呵呵，我也很感谢爸爸妈妈给了我一个好哥哥，哥哥都是最好的。”汪静怡也笑了一笑说道。

    “嗯，所以我不想我哥哥那么痛苦，虽然他在我面前装的那么好，甚至总是一副痞子一样欠揍，但我知道他的心一直在煎熬。”她说。

    汪静怡安静了下来，慢慢垂脸看着地板，翻搅的心再次溢出酸涩的血。

    “汪小姐，虽然我不知道你们究竟发生过什么，也许是他伤害了你，或者……但我都希望你可以再给他一些机会，因为他真的很爱你!”

    突然之间，她似乎觉得有人也说过让她多给一些机会，那他的爱也一样吗？

    她不想去细想了，只是希望蓝成哲可以不要那么痛苦了。

    汪静怡转过来看着她，无力的眼里暗暗闪烁着什么。

    “他，并不是真的爱我。”她突然说。

    “……”宝贝错愕了一下，说道：“你说什么？”

    “他有一个更爱的人，似乎因为我们长得很像，所以才会把我当做她。”但她却傻傻的爱上了他。

    宝贝愣了起来，看着她苍白的侧脸听她继续说道：“一开始我也不知道这件事，直到有一天有人告诉我，一个叫乐乐的女孩和我长得很像，而他很爱她。但她在三年前死了，然后他认识了我。”

    “不可能!我哥哥不可能不爱你的!”宝贝激动的站起来，难道蓝成哲现在还把她当做其他爱着吗？

    “是真的!”汪静怡看看她，“是真的，所以我无法做到什么都不知道的样子，继续当别人的影子留在他身边。”

    继续当别人的样子陪他缠绵，陪他爱怜，她做不到，真的做不到。

    “不可能的，哥哥他不是……”宝贝难以置信的说道。

    “乐乐，只是一个十岁的女孩子呢。”有人突然说道。

    宝贝和汪静怡一起回头，慕容瑾站在门口看着她们。

    “瑾？”宝贝看着他，他不是说在外面等吗？

    汪静怡用不解的目光看着她，“他是我朋友，也是哥哥的好朋友!”

    慕容瑾额首道：“汪小姐，你好。”他是在外面，因为听到汪静怡提到了乐乐才决定进来说个清楚的。

    “嗯，你好。”汪静怡也额首了一下。宝贝连忙道：“瑾，你刚才说什么？”他刚才说乐乐只是个十岁的女孩子，那是怎么回事？

    ======晚点还有两更============

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    