
    第461章 （布鲁克林）

    莫夏楠沉默以对，看着窗外的黑夜景『色』；从高速公路变成摩天大楼林立的曼哈顿区，心头那股缱绻一直在翻腾涌动，从没放下，从没平息。

    他在这里有一套高层的高档海景公寓，位于曼哈顿区的纽约湾附近。在公寓的阳台上，可以眺望纽约湾上现在灯火璀璨的海景，还有远处坐落的自由岛和全身散发着蓝『色』光芒的自由女神像。

    不过他现在可没有心情欣赏这些，莫佳豪到这里之后就偷偷的换了车去警署总部了，秦飏也被他支了出去。坐在书房中的沙发上，他用笔记本打开了自己的联络MSN，然后找到了宝宝的那些黑客朋友。

    因为上了飞机之后，他才发现宝宝不仅仅给了他小电脑，还在里面放了一些黑客的联络信息。用这些信息，他可以自己找到那些黑客。而他们，也许可以帮他找到宝贝的地点!

    这个小子，真的什么都算计好了。

    想到聪明过人的儿子，他心事重重的眉宇略微舒展了一下。

    “哇!你就是小老大的爹地哦!那老大来了吗？老大有来这里吗？”刚刚联系到一个名为哈尔的美国电子工程师，对方便在MSN中大呼小叫了起来。

    ^H 盯着笔记本的屏幕，莫夏楠略微颦了下眉头。虽然知道儿子本事很大，但让一个30几岁的男人叫他小老大，是不是太夸张了点？

    “小老大来了吗？我可以见见他吗？”对方还在问。

    “不，他没来，我有事想请你帮忙，可以么？”说了一句后，莫夏楠问道。对方立刻回电说：“当然可以!小老大的爹地，不就是大老大么!”哈尔豪爽的回答道。

    “那就拜托了!”莫夏楠迅速说，然后要他帮忙窃取一下这里的所有酒店订房资料，还有一些公寓资料什么的。

    陈天宇他们下飞机之后，就找不到他们的踪迹了。所有现在只能看看他们也没有住在什么酒店，或者公寓里。虽然这有点大海捞针的做法，但是，依照黑客的技术，只要进入他们的登记系统，应该可以查到些线索。

    “OK，没问题!请敬候佳音!”对方豪爽的说了句，便忙去了。

    关掉窗口，靠在椅子上，他双指『揉』了一下眉心。松弛下疲惫的眉心后，他沉默的盯着电脑。

    如果真的将那件V-M00交给陈天宇，那这么久的心血就全部都泡汤了。但毫无疑问的，在宝贝和那个V-M00之间，他会毫不犹豫的选择宝贝!

    再次握了握拳头，他移开电脑站起来，阔步离开房间。

    “二少您……”秦飏刚从外面回来，看见他从房间里出来，而且神『色』严谨便狐疑了一下。这么晚了，难道他还想要做什么吗？

    “我要出去，你在这里等佳豪回来吧。”莫夏楠拿起自己的西装外套，便过过去打开了公寓的大门。

    “您不休息一会儿吗？现在很晚了……”秦飏追了两步，他在飞机上都没好好休息。

    莫夏楠在门口顿了一下，自顾自穿上外套说：“不需要，你和佳豪在这里等我回来。”

    “那要不要我陪您……”秦飏追到门口，再想说什么，他已经走了。

    这么晚了，他要去干什么？

    带着狐疑，秦飏撇了撇眉头。但他已经不让他跟上去，那他也就没有跟随的理由了。

    坐电梯来到公寓楼下，出了大厅的大门，纽约都市的夜灯将夜路点亮的比白昼更璀璨。海湾的风缕缕吹来，夹杂着海浪此起彼伏的翻腾声。

    繁华的街上，除了通亮的灯火之外，黄『色』的的士也是一道亮丽的景『色』。就像变形金刚里的大黄蜂一样，带着显眼的颜『色』静候两旁。

    快步离开自动门，他刻意用围巾遮住了半张脸。走下石阶，他对一辆的士招了招手，而对方也马上就停在他面前。

    “去布朗克斯区。”坐上的士，他马上道。

    黑人司机看他一眼，点了下头立刻发动了车子。

    ================

    昏昏沉沉睡了很久，宝贝终于开始清醒一点了。

    也不知道是为什么，陈天宇没再让医生给她打镇定剂，所以现在她可以略微恢复一点力气。无力的从床上支起身子，躺了很久之后整个人都感觉晕乎乎的。

    她敲敲头，抬眼环视这个房间，终于搞清楚自己是在一个酒店的客房里了。而且是很普通的客房，并不是什么高档房间。支着墙站起来，她发现自己的双脚除了还软弱无力之外，那些伤口明显好多了。扶着墙，她拖着脚慢慢走到了窗口。

    挑起厚重的窗帘，外面强烈的光有点刺眼。她用手遮挡了一下，眯了眯眼睛等双眼适应强光之后，再慢慢看向外面，然后终于看清了这里的景『色』。

    外面是很普通的街景，枯叶剥落的行道树立在眼前，房子都是红『色』的外墙，下面后很多商店。马路上，偶尔会有几个行人和车子经过。

    不过她面前的窗户外装了防盗铁栏，所以她并不能从这里出去。

    这里是什么地方？

    她满腹狐疑的皱了皱眉头，顺着长长的马路看过去，一直到视线的死角，差不多都是一些只有几层楼高的房子，然后就是红『色』或黄『色』的外墙。最有特『色』的，就是底层的各类商店。

    美国？

    看着这些很美式化的特征，特别是对面街角挂着一面美国国旗；她顿了顿。

    陈天宇把她带到了美国吗？

    “吱—”略有破旧的房门发出轻微声响，她赶忙转过头去，是那个照顾她的医生走了进来。

    “蓝小姐，您感觉身体如何？”医生到她面前低声问道。

    “很好，这里是美国？”回答了一声，宝贝重新看着外面。“是的，纽约。”医生也没有隐瞒什么，直接说道。

    “纽约……布鲁克斯区？”对纽约非常熟悉的宝贝马上说出了自己所在的地方。

    布鲁克斯区，纽约五个行政区之一，位于纽约弯东部，北边是皇后区，西边是纽约弯和曼哈顿区，东面就是大西洋了!因为这里没有曼哈顿区的高楼大厦，反而是个充满安逸的小镇风格区域，还有很多亚洲标志和唐人标志，她才能认出来。但她并不知道自己具体在布鲁克斯区的什么位置。

    陈天宇把她带这里来干什么？

    