
    第499章 （陈天宇死了）

    转眼，又已经过了很久，大地也从严冬转向开春，虽然外面依旧很冷。但逐渐郁郁葱葱的草皮，和枝头那一点绿意还是吐『露』了太多春天的气息。

    在莫夏楠的办公桌上的花瓶里『插』上一支百合，给这个安静又严肃的办公室增添一抹生气后，莫予涵百般无奈的叹了口气。

    “三姐，你这是开窍了呀？都会搞这些了？”莫佳豪在一旁凑过脸来嬉笑说道，然后也无一例外的换来腹部被狠狠揍了一拳之后，惨叫着蹲下去的下场。

    “莫予涵，我要告你恶意伤人!”莫佳豪蹲在地上苦叫着说，莫予涵双手抱胸，不以为然的白他一眼道：“我还要告你诽谤呢，当心我把你的事告诉爸妈去!”莫佳豪是警察的事情虽然他们都知道了，不过还没告诉杜宣和莫启沣。发生了那么多事，莫启沣的身体也一下子垮了，上次心脏病发作之后就一直在家休养，他们也就不敢再和他说些什么刺激他的事情。

    “二哥，你看她!”莫佳豪站起来像儿时的时候一样跟莫夏楠告状。

    莫夏楠从文件中移开目光看他一眼道：“你们俩个都别闹了，予涵你不用再回德国去吗？”莫予涵上次从意大利回来之后，就一直没回去参加她的车队比赛。虽然说家里也不太同意她去，但也不希望她因为家里的事情耽误自己。

    “没，没关系啦，春季的比赛我不想参加了。”莫予涵撇撇嘴，打着哈哈道。

    其实她已经退出那个车队了，约翰居然那样出卖她，她才不稀罕这种车队。不过，她还没有把这件事告诉他们。

    “是你不想去，还是人家不要你了呀？”莫佳豪不长教训的在一旁哼哼说。然后莫予涵马上抡起双拳对他进行教育：“莫佳豪!你去给我死啦!”

    “哦哦哦，我开玩笑的好不好!”莫佳豪拿文件挡在面前，节节败退的说。

    莫夏楠看着他们『露』出一丝无奈，目光在桌角那一支百合上停顿了一下，忍不住把那支百合看错成另一种名为海芋的花朵。

    他们过得好吗？她还好吗？

    他已经很久没有听到她的消息了，而两个孩子也没有怎么和他联系，只是宝宝会偶尔发点邮件过来。

    思及这些，左胸口又传来了痛楚。他连忙做了个深呼吸，将痛楚压抑了下去。

    是他的错觉吗？为什么感觉最近自己的胸口经常痛呢？

    而莫予涵和莫佳豪还在一旁打闹，玩着莫佳豪扯住莫予涵的衣袖道：“不过，你今天怎么想起来带花过来了？”

    “是顾思送我的，但我不太喜欢，就在来的时候送给外面那些女生了，不过这支是最好的!”莫予涵挑着眉道。暗自夸自己多留了一支送给莫夏楠，因为现在办公室看起来好多了!起码不死气沉沉了!

    看她一脸没心没肺的模样，莫佳豪忍不住在心中为顾思悲哀。

    “佳豪，你说有事要说，是什么？”等那股痛楚退了下去，莫夏楠看完的文件都推开，终于可以抽出点时间来休息下了。

    “哦，是关于上次的事情。”听他这样一问，莫佳豪赶紧过来坐在他面前，然后表情一改刚才与莫予涵嬉笑的神『色』，认真道：“二哥，首先我要告诉你，陈天宇死了。”他说。

    “……”莫夏楠的眼中略微闪过一丝异样的光，可是表情还是那般严谨、淡漠。倒是莫予涵听见这消息赶忙坐到莫佳豪身边说：“我X的!不是吧!这个混蛋这么容易就死了呀!我还想等他可以探视再去揍两拳啊!”

    对她的粗暴言语，莫佳豪只能翻翻白眼道：“你以为我不想，但是他送到医院的时候就伤势严重，失血过多严重休克。能拖到现在才死，已经算他生命力顽强了。”

    “可是你不是之前说他有点要恢复的意向了吗？”莫予涵皱起眉头道，上次她无意间听这个家伙说那个人可能会醒过来啊!她还摩拳擦掌等着他醒了再去揍死他呢。

    如果不是他，他们家公司，还有老二也不会这么惨!

    “那也没^H 办法，医生说伤势太严重了，最后死了也不奇怪。”莫佳豪摇头叹气。轩辕还让他等着陈天宇醒来，盘问一下关于那个组织的事情呢，哪里晓得他居然死了。

    “什么时候死的？”莫夏楠还是没有什么特别的情绪，因为对他而言，那个男人实在不值得他过多关心。就算与公司有关，他也不想。

    “昨天晚上，尸体已经被带到法医鉴定中心了。虽然，当初造成他失血过多的原因是他自己造成的那块玻璃『插』在进了心脏动脉，而且你也已经以自卫的名义洗脱了伤人嫌疑，但是，下次你还是要出庭的。”莫佳豪重新看着他打开自己的文件说道。

    “搞错没，二哥才是受害人，干嘛要他出庭啊!”莫予涵突然抗议的说。

    “拜托姐，让二哥出庭，就是作为被害人出庭好不好!不过离开庭应该还有段时间，而且陈天涉及的案件巨大，可能要交给国际法庭呢。我现在来也只是跟你说一下情况罢了。”莫佳豪再翻翻白眼，撇撇着嘴说。

    一听是这样，莫予涵才轻声嘀咕了句：“这还差不多。”

    “可是，陈天宇这样一死，我们公司的那些钱就彻底没着落了。本来还想等他醒过来问个明白呢!”想到这里，莫佳豪就忍不住懊恼。这个小boss一死掉，他们也断了一个很重要的线索。

    对此，莫夏楠还是没有发表什么意见，因为就他来想；就算陈天宇会醒过来应该也不会轻易的说出来吧？而且，那些人会轻易让他继续活下去吗？虽然他自己说是被抛弃了，可是根据可信的线索，那些人一直在找他想杀人灭口。

    “佳豪，也许你该让法医好好查一下他的死因。”他突然说道。

    莫佳豪顿时不解的对他眨眨眼，然后倏地站起来用难以置信的表情看着他。“你的意思是，他可能是……”“我只是猜想而已。”

    