
    第493章 （被出卖）

    “你……”莫予涵语塞，. 飞速中文网“吱——!”耳畔突然响起刹车声，他们的车子也突地失去平衡在原地快速的打滑转了一圈撞在护栏上。毫无准备的莫予涵顺势朝慕容瑾倒了过去，整个人扑在他怀中。慕容瑾也吓了一跳，一只手接住她，一只手赶紧抓住车门。

    狠狠地撞击之后，车子终于停了下来。前面的管家急忙回过头来询问慕容瑾：“少爷，少爷您没事吧？”“没事，”慕容瑾暗暗吐了一口气之后马上道：“刚才怎么回事？”

    “对不起少爷，路上好像结冰了，所以车子打滑了。”惊出一身冷汗的司机边抹着额头的汗水，边道歉说。

    “那快下去看看，车子能不能继续走。”既然没受什么伤，慕容瑾就不想多追究了。

    “是!”司机赶忙下去查看，管家定了定神之后回头再道：“少爷，要不……”话到一半，他突然止声回过了头去。“少爷，我也去查看一下车子。”说着，急急忙忙推开车门下去了。

    慕容瑾自然知道管家这是怎么回事，看一眼他出去之后，视线放到了自己怀中。

    莫予涵紧紧抓住他的衣服，将脸埋在他胸膛上半身都压在他身上。

    “莫小姐，你受伤了吗？”他低声问。

    “嗯？”莫予涵略带惊慌的抬起头来，撞上他的眼眸，立刻红了半边脸。“如果你没有受伤，麻烦你坐可以么？我被你压的很痛!”豪不避讳什么，他直截了当的说。

    “哦哦，不好意思啊……”迅速从他怀中爬起来，她居然整个人都有种飘飘然的感觉。红着脸低头，刚才他身上的味道和温度不经意的印入了她的脑海。

    原来他用的香水是紫苏，胸膛并不像上次看见的那样强硬，是温柔又温暖的。手臂虽然有力，但并不像上次将她弄的生疼……红透的脸越发滚烫了起来，她这才发现，原来自己一直把上次的事情记的那么清楚!

    甚至他将唇印上来的温度，她都牢牢记住了。

    “宝贝，我到意大利了。”他的声音又在旁边响起来，而她也在听见这句的刹那，将所有混『乱』的思绪驱散的一干二净。发烫的脸逐渐凉了下来，刚才一切混『乱』，都沉淀了下去。只有耳朵情不自禁的偷听着他的一言一句。“嗯，你放心，我马上就到家了。你好好休息吧，我过两天再去看你……”

    慕容瑾继续说着，询问的视线看着司机和管家，得到他们确定车子能走之后的信息后才收回来。

    “好，拜拜!”轻柔道别，他勾起浅浅的笑容挂断了电话。

    莫予涵轻轻拽紧了衣角，也将视线从他身上移向另一边。

    她在瞎想个什么劲啊？!老二离开宝贝了，那他自然要和人家在一起了……

    “少爷，车子可以走了。”“嗯，走吧。”“是。”

    后来他们在说什么，她都没有听进去，只是有股不太清楚的情绪，一直缠绕在心底挥散不去。

    ====================

    进入市中心，车子停在米兰大酒店门前。莫予涵轻轻握紧了双手，身边传来他的声音：“莫小姐，到了。”一路沉默而来，他再次开口只说了这样一句。

    默默地扭头看了他一眼，她没有任何话语便推门迈下车子。管家已经将她的行李拿了出来，她可以拉着就离开。但她还忍不住回头看去。

    “那个……”“开车!”根本没有给她说话的时间，慕容瑾已经拉上车门下了命令。车子马上启动，逐渐将与她拉开了距离。暗淡有神的眸子，缓缓合上半张的嘴，她拉着箱子朝米兰大酒店的大门走上去。

    奇怪了，她为什么要在乎他呢？甚至会失望口中泛起苦苦的味道。拉着箱子到前台，她拿了自己经纪人提前给自己定的房间钥匙之后走向了点头。

    她这次来米兰，是要参加三天后在这里举行的一场新人方程式友谊赛，队伍只有他们车队和这里的一支车队。虽然家里现在这个样子，她并不是很想来，但自己教练已经下了死命令，所以她只能过来了。

    到达12楼的高级套房门口，她用房卡打开了房门，却在进去之后问道了一股烟味，和看见地上有件男人的衣服。

    “咦？”她站在房门前疑『惑』的打量了一下房间。难道是她走错房间了？还是，“约翰？”难道是她的经纪人来了？

    “刷——”背后浴室的拉门突然打开，一个只裹着浴巾的西方男人微笑的望着她；“hi!lucky小姐!”

    “莫斯特!”

    慕容瑾的车子差不多快驶出市中心到达他们家的高段别墅区了，但就在无意间，他却发现一窜闪亮的小东西挂在自己的衣服上。

    颦着眉头，他将那窜东西拿了下来。然后拿在手里凝视了一阵。这是一窜由五个银『色』的四叶草窜起来的耳环，翻到后面，还有几个英文字母。

    l、u、v、k、y。

    “lucky？幸运？”他轻声嘀咕，这应该是莫予涵刚才扑过来的时候，勾在他衣服上的吧。

    “少爷，要去还给莫小姐吗？”坐在前面的管家从后视镜里看了看他问道。

    “不用了。”将耳环握在手里，慕容瑾轻柔道了声后重新凝视外面。

    莫予涵的房间里，莫斯特只围着一条浴巾站在她面前使她不禁瞪大了眼。

    “你怎么会在这儿？!”打量他这身变态般的打扮，莫予涵十分不解。这是她的房间应该没错吧？为什么这家伙会在这里？

    她突然有种不好的预感，并不是害怕自己打不过这个变态，而是更心寒的一种想法在心底燃起来。

    “lucky小姐，难道你们车队的经理人没有告诉你，这几天你将与我共度美好时光吗？”莫斯特捋了捋自己的黄『色』发丝，浅蓝的眼中『露』出一丝猥琐的笑意。

    “这，这怎么可能？!”莫予涵诧异的看着他，怎么可能呢？约翰怎么可能会让她做这种事情？!

    “为什么不可能？我可是你的忠实粉丝，难道你不知道我对你有多狂热吗？!”莫斯特朝她走过来，眼中『露』出异样的光芒。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    