
    第512章 （痛彻心扉）

    蓝成哲就坐在一旁的单人沙发上，当慕容瑾把满脸泪痕，脸『色』苍白的宝贝带回来的时候，. 飞速中文网

    转眼看看蓝庭辉和韩素担心的神『色』，他一改沉重流『露』出以往的嬉皮笑脸道：“哎呀爸妈你们都别太担心了，宝贝可能是这两天快结婚了有点紧张，不是有个东西叫婚前恐惧症嘛？你们也别瞎想了!”

    “你这小子，胡扯什么呢!你才婚前恐惧症了!”明显没那么好忽悠的韩素在一旁立刻白了他一眼。

    “什么啊，我说真的好不好!反正宝贝也回来了，而且一时半刻也醒不了，不如我先送你和爸爸就回去吧？让瑾在这里照顾她。”蓝成哲说着站了起来。

    “这……”韩素抬眼看看他又看看旁边的蓝庭辉。蓝庭辉表情沉重的思索了一下，最后也站起来道：“好吧，可能宝贝是真的太累了，我们先回去，瑾儿，等宝贝醒过来，你让她给我们打个电话，好让我们放心。”

    “嗯。”慕容瑾了然的点了下头。韩素看他们都这样坚定了，就算她不想走也不行了。就无奈的站起来，心事重重朝宝贝的房门看一眼，扭头看着一旁坐着的两个孩子道：“宝宝，贝贝，你们要不要跟外婆回家啊？”

    “外婆，你放心吧，我们会照顾好自己的。”宝宝懂事的看着她，回绝她的好意。“这……”“好了，我们先走吧，宝贝醒过来看不见孩子，也会担心的。你要不放心，晚点再来看看也可以。”拉住韩素的胳膊，蓝庭辉道。

    韩素瞅他一眼，怎么感觉他有点不对劲呢？

    “爸妈，我们先走吧。”蓝成哲大步过去打开家门，蓝庭辉和韩素也马上跟了上来。

    看他们一走，慕容瑾马上无力的垂下双肩，然后用不安的眼神看了看前面两个孩子。两个孩子看着他，却什么都没有说。

    一出宝贝的家门，蓝成哲还来不及走开，蓝庭辉一把抓住他的肩膀就道：“你们几个，到底在搞什么鬼？”

    “嗯？”蓝成哲看着他严厉的表情愣愣，而后便明白蓝庭辉已经察觉了什么，而他的任何理由都不能把真相推翻过去。

    听着外面没声了，宝贝微微抬起了眼。干涩的眼睛模糊的看着天花板，她支起身体坐起来的时候是一阵猛烈的眩晕使她差点倒下，可她却咬牙让自己下床站起来，最后摇摇晃晃走到门口打开房门。

    “宝贝!”看见她出来，慕容瑾马上担心的迎上去。“宝贝，你还好吗？哪里不舒服吗？想不想去医院？”慕容瑾伸手护着她问了一堆问题，越凝视她苍白的脸越担心。

    而宝贝的眼神却很平静，甚至看着他变得有些陌生。这些使他害怕了起来，忍不住抓住她的双臂再道：“宝贝，你怎么样了？回答我啊!”

    “我没事，你回家吧，我很好。”推开他的手，她的话又让他颤抖。

    “宝贝……”他无言以对，心从高高的空中瞬间坠入充满荆棘的深渊，然后，就算只是跳动，也会传来绝望般的疼痛。

    “宝宝贝贝，你们进来好吗，妈咪有话要问你们。”她将视线放到两个孩子身上，虚弱的口吻有丝复杂的意味。

    难道，两个孩子都在瞒着她吗?

    贝贝看向了宝宝，宝宝锁着眉宇表情有些沉重。不过，顿了顿之后他还是跳下沙发朝宝贝走过去，而贝贝也跟了上来。

    慕容瑾斜睨一眼两个孩子，再用心痛的表情看着她。她还是会离他而去是吗？

    伸手『摸』着两个孩子的头，宝贝终于正视起他来。

    “你先回去吧，我想一个人静一静。”她道。

    他沉默，应该是说，根本不知道该说什么才好。她的眼神已经暴『露』她的心，她还爱他!她还爱着莫夏楠，从来没有变过!所以，知道了真相她就会离开!

    “宝贝，不要伤害我可以吗？就算以后你的心里永远都不会有我的位子，就算你眼里永远都不会有我影子，但是我只要你陪在我身边就够了。”在她转身的刹那，他绝望的说道。

    她背对着他呆立在他面前，搂着两个孩子，泪水再次涌入眼底坠出眼眶。

    而他同样绝望，但是人最傻的就是在绝望的时候却更希望奇迹!

    “你再考虑一下吧，我先走了。”在得到答案之前，他转身大步；甚至夺门而出!他没有勇气现在听她的答案，就算心里已经非常非常明白!

    而宝贝已经彻底没了力气，瘫软的坐下去，只能搂着两个孩子默默流泪。

    人啊，最可悲的就是对爱太执着了!

    可是啊，如果我们轻易的放弃了，那爱情是什么？

    =====================

    离开宝贝的公寓，慕容瑾以飞驰的速度驾驶着他的蓝『色』莲花在路上漫无目的的行驶。

    春光很暖，春风夹杂着刚刚盛开的桃李百花的芳香扑鼻。这样的风和日丽中，他本来应该要走向幸福，可是对现在的他而言，所有的风都夹杂着嘲笑在耳边咆哮!每种味道，都是苦涩难耐的痛。

    他的速度越来越快，越想摆脱心脏传来的痛楚，越想逃离耳边这股嘲笑的风。那些偏偏越清晰!

    不再顾及交通法则、红灯什么的，他麻木的踩着油门，让引擎尽情的传来嘶吼声。然后蓝『色』的车体如一阵飓风般飞驰在开阔的马路中间。

    就这样一直走吧!一直走!一直走!就算最后从世界上消失也无所谓!

    痛苦在心底呐喊，温柔的风冰冷刺痛双眼，最后成了他尽情流泪的理由。

    “慕容瑾!快停车!快停车!”随几声沉闷的呐喊，他的身后追上来一辆白『色』的机车，一个穿着黑『色』皮衣的女子戴着头盔坐在上面。当与他并驾齐驱时，她推了开挡风镜，一双瞪大的凤眼看着他：“慕容瑾你疯了吗?！快停车!太危险了!你快停车!”

    莫予涵几乎用尽力气的冲他喊，他们现在的速度，简直可以上赛车场了!如果不是现在处于交通松解状态，很容易出事的!

    慕容瑾看了她一眼，可是不禁没停下，反而加快油门。而进口的莲花，很快就将她抛在了后面。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    