
    第466章 （最后悔的，是喜欢过你）

    宝贝什么话都没有说，. 飞速中文网

    他在等天亮，天亮了之后他想做什么？

    她忐忑不安的动了动手，可是手腕上的绳子将她帮的很紧。

    “不要『乱』动，以后我们还要做很远的旅行，我可不想你出什么事。”陈天宇突然说，然后微凉的手指轻轻触碰着她温热的脸。

    “陈天宇，我不会跟你走的!”别过头躲开他，她气愤道。

    “不走？蓝宝贝你忘记了吗？以前你说最爱的人是我，现在有机会跟我在一起了，难道你不要吗？”他收回手，只是冷冷问。

    “陈天宇，我这辈子最后悔的事情，就是说自己爱过你!”宝贝继续撇开头，如果说她必须后悔点什么，那就是这个了!

    “蓝宝贝，你说什么？”他的声音比刚才更冷了几分。

    “陈天宇，我很后悔我喜欢过你。”宝贝一五一十的说，她并不在乎他会是怎样的反应，因为对她而言，现在和他在一起简直比死更难受。

    “因为莫夏楠？因为莫夏楠让你不爱我了对吧!”有力的手突然掐住她的肩膀，略带怒意的声音在她耳边道：“蓝宝贝，因为莫夏楠所以你就不爱我了对吧!都是因为他，所以你才会离开我!”

    “没错，我是爱上了他!因为相比你这种人渣，他好太多了!”用毫不惧怕的口吻，她定定反驳。

    放在她肩膀上的手骤然加重力道，使她忍不住皱了一下眉头。但她还是如此肯定的对着他。

    “等到天亮你看见他的真面目之后，就会明白自己刚才的话有多可笑。”他放开她的肩膀，然后从她身边站起来走了。

    宝贝坐在原地，听着渐行渐远的脚步声越发担心起来。

    天亮？天亮以后到底会发生什么呢？

    陈天宇走开之后，就没人再来烦她了。坐在原地时她又累的睡了过去，一直到他们的说话声音将她吵醒。

    “陈总，他们在路上了。”陈天宇的助理说。“嗯，后面的都准备好了吗？”“嗯，一拿到，就可以验货了。”

    宝贝眨了眨眼，醒过来之后，她的眼前还是一片黑暗。

    验货？

    他们想验什么？

    她略微动了一下被捆绑的麻木的手，马上就听见陈天宇说：“哟，我们的蓝小姐醒了呢。”说着，他走到了她的面前，而后一把将她拉起来。“蓝小姐，马上就可以验证一下你的梦，到底是美梦还是恶梦了。”

    “你什么意思？”宝贝不解。

    “哼，你很快就会知道。”重新将她推回去，陈天宇意味深长的说。

    ====================

    天才刚亮，莫夏楠便从房间里走了出来。

    看看客厅，莫佳豪歪倒在沙发上熟睡，而秦飏已经站在门口等他。

    “走吧。”握紧拳头里的东西，他走向门口说。

    “二少，不和四少说一声吗？你这样单枪匹马去很危险。”秦飏边打开门，边说。

    “不是还有你吗？”莫夏楠冲他笑了一下，立刻走了出去。

    “咔。”关门声惊到了在睡觉的莫佳豪，他模糊的抬头看了看，发觉什么异样之后又躺了下去。但瞬间，他猛然睁眼，然后连忙翻身下地连跑带爬冲到莫夏楠的房门口，开门一看空『荡』『荡』的房间霎时惊了一下。

    回头冲到大门前，跑出公寓后便看见莫夏楠和秦飏进了电梯。

    “二哥!二哥等一下!”他急忙跑过去，但莫夏楠并没有停下来，等他到面前时电梯已经关上了。来不及迟疑，莫佳豪调头又朝安全门冲了过去。然后以三步并作两步的速度往下跑，最后冲出公寓的大门。

    但他还是晚了一点，等跨出大门时莫夏楠和秦飏已经坐上车子走了。

    “二哥!二哥等一下!二哥你别『乱』来啊!”追了几步，见叫喊无用莫佳豪只能眼睁睁的看着车子隐秘车流中。“二哥……”他无力的垂下双肩，而后瘫坐在地上。

    他怎么能一个人去？

    “该死!”不甘心的往地上砸了一拳，他马上拿出手机打了出去。一等对方接通，也不管他是否是自己上司，开口就道：“轩辕，马上给我派人过来!马上!x的，你敢晚一分钟我就废了你!”说完，立刻挂机爬起来往回冲。

    莫夏楠朝后看了一眼，见莫佳豪没有追上来便送了口气。

    前面开车的秦飏从后视镜里看他一眼，淡淡道：“二少，现在该怎么办？”

    莫夏楠没说话，只是盯着手中的手机看了看。

    片刻，手机闪烁着震动起来。

    “我已经按照你说的出来了，然后该怎么做？”接通电话，带着怒意他冷冰冰的问。“……”“当然带了，而且按照你说的，只带了秦飏一个人。”他又道，而后沉默的听着对方说了两句后挂断了线。

    秦飏从后视镜内看着他将手机放下，带着不解道：“二少……？”“去海底通道。”他淡淡说。

    这是陈天宇给的指示，要他们先去海底隧道。

    “是。”没有多说什么，秦飏立刻转变方向，朝曼哈顿通往布鲁克林的海底隧道驶去。

    进入海底隧道的入口之后，他们周围并没有什么变化，带着疑『惑』，莫夏楠让秦飏一直朝前走。就在布鲁克林的出口附近，他们看见了一辆黑『色』吉普停在旁边，而见他们驶来甚至打起了车灯。

    秦飏从后视镜内看一眼，得到莫夏楠的眼神指示后，就在吉普的后面停下来。

    莫夏楠立刻下车走了过去，秦飏也紧随其后。

    靠近对方的车子，对方驾驶并没有出来，只是抛出淡淡一句。“上车。”

    莫夏楠顿了一秒，马上拉开了车门，秦飏迟疑的看他一眼，最后也坐了上去。

    等他们上车，吉普立刻离开隧道，而封闭式的车窗让他们根本看不见现在驶向何方。

    透过后视镜，莫夏楠看见开车的是个黑人，但对方穿着很严谨，还带着墨镜所以也看不清长相。在封闭的车厢里坐了个把小时，他可以感觉到对方将车停下来的动作。

    莫夏楠的心跟着紧了一下，警惕的盯着对方的一举一动。

    “莫先生，请下去吧。”停下车子，对方从后视镜内看了他们一眼的同时，也打开了锁上的车门。

    莫夏楠没有选择，只能乖乖下车去。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    