
    第482章 （再见面，是诀别）

    “宝贝，他真的不爱你，会拼命来救你，可能只是为两个孩子!”慕容瑾拽紧拳头，他知道这件事对她有多残忍，也明白，. 飞速中文网可是，如果不这样做，她怎么会愿意离开他？!

    看着她的脸『色』从担心逐渐变得惨白，他心疼也自责，可依旧坚持。“宝贝……”他伸手抓住她死死拽着被褥的手，“宝贝，我知道这个对你来说很过分，但是这样……”

    “瑾，我突然觉得很累，想睡一觉，你先回去吧。”突然抽回自己的手，她并没有表现出太多痛苦的神『色』，只是躺下去将脸埋在了被子里。

    慕容瑾的手还放在她身边，担心的凝视着她躲在被子里的身影，失声，房间里也跟着安静下来。

    “宝贝，我是为你好。”沉默良久，他重新用温柔的口吻说。

    “嗯，我只是累了，你走吧。”隔着被子，她淡淡说。“宝贝……”“你走吧，我很累。”“好吧，你先休息吧。”轻声站起来，他没有强行留下。但走的时候，还是担心的多看了两眼。

    宝贝蒙头在被子里，双眸大睁着一眨不眨地看着上方，再黑暗中直到眼睛疼的受不了而滚出热泪，才发出一点点抽泣的声音。

    她，还是一个代替品吗……

    ====================

    两天之后，吵嚷的机场，从美国而来的飞机刚刚落地不久，一个纤柔的女『性』身影急匆匆的从出口走了出来。她没带任何行李，只是拿着一个挎包出了安检门。跑到机场外时，冷冷的风夹杂着冬雨扑面而来。

    莫氏。

    因为媒体大肆的报道，莫沣科技已经连续一个星期出于股票大跌的阶段了。更糟糕的是很多公司纷纷向莫氏提出赔偿，要求终止合同，返还资金。

    会议室里，一场会议刚刚结束，莫夏楠带着疲惫的神『色』，快步走向电梯，边走边吩咐着身边的人下一步该如何做事。

    “顾思，佳豪，你们来一下我办公室。”对着后面走出来的两个人吩咐一声，他大步跨入电梯。却在进去时踢到了电梯门的横沟，狼狈的踉跄了一步。

    “二哥!”见他脚下不稳，莫佳豪急忙上前拉住他担心道：“二哥你没事吧？”

    “没事，你把欧洲那个计划的预算表给我看看。”推开他的手，莫夏楠后退一步靠在扶手上说。

    “夏楠，你休息一下吧，反正都这样了，干脆慢慢来，别熬坏了身体。”顾思也进来，担心的看着他说。“就是啊二哥，你从美国回来之后几乎没怎么好好休息过，每天睡觉时间都不到三个小时，这样身体会受不了的。”莫佳豪更担心，他本来在美国，但知道公司的状况加重之后，就先放下警察的回来帮忙了。

    “没事，先把表给我看看。”莫夏楠根本无法把他们的话听进去，因为，只有这样他才可以有足够的理由不去想宝贝。

    顾思和莫佳豪互看一眼，顾思无奈的叹气，莫佳豪也乖乖的将表拿出来给他。

    “欧洲这个计划已经稳定了，他的预算资金本来就比较多，现在应该可以回笼一点。马上通知过去，让他们将多余的资金汇过来。”看着报表分析了一番他立刻决定道。

    莫佳豪无言的点点头，现在相比公司，他更担心的是莫夏楠的身体。

    “叮~!”电梯到达总裁楼层，莫夏楠边往外走边翻起了另一份文件说：“这个计划的实现期是三年，暂时先停止，将资金回收。还有这个……”

    “小姐，我们总裁真的不在，他去开会了。”远远的就听见一个秘书在前面说，“小姐，请你回去吧，他不知道什么时候才会回来。”

    莫佳豪不由得加快脚步走上去，然后出现在拐角道：“怎么回事？”“四少!”秘书看见他马上打起招呼，而她面前的人也转了过来。

    略带苍白的脸素颜的憔悴，一双扑闪的眸子却已然魅『惑』。

    “宝，宝贝!”看见她，莫佳豪禁不住惊呼。

    走在后面的莫夏楠霎时止步，手捧着文件缓缓抬头，看见莫佳豪满脸惊讶的转过来看了看他。然后听到了那个熟悉而无力的嗓音：“佳豪，夏楠在吗？”

    轻柔的声音，轻而易举打破他找足理由封闭的心门，压抑的缱绻，如波涛般此起彼伏充满胸腔。站在原地，他缓缓抓紧手里的文件，凝视眼前的拐角，即使还未看见那个身影，夏夜般的眸子也如布满星光般闪烁了起来。可那都只是在瞬间，一切爱怜都还来不及流『露』太多，便被他重新锁进了心底。

    闪烁的眸子散去星光，再次蒙上一层深邃的凌厉。

    “夏楠，你还好吗？”顾思在旁侧见他僵硬的『摸』样担心的问。“没事。”斜睨他一眼，啪地合上手里的文件，他大步走了上去。

    “佳豪，发生什么事了？”他漠然站到莫佳豪身边，也终于看见那张深深刻印在心中的脸。

    而宝贝，也在看见他的刹那『露』出百感交集的神『色』，素颜的脸上绽出浅浅的笑容，上前一步道：“夏楠……”拿在手里的文件被他抓出了褶痕，即使下了天大的决心，也在面对她的那一刻出现了动摇。

    莫佳豪站在中间看了看两人，最后轻轻推了一下莫夏楠的手臂说：“二哥，宝贝叫你呢。”

    顾思也从后面走上来，“佳豪，我们先走吧。”

    “嗯，二哥……”“不必了，你们进来吧。”打断莫佳豪的话，他『逼』着自己从宝贝身上收回目光，阔步走到她面前，擦身进了自己办公室。

    躲开所有目光，心暗自抽痛。

    再见面，是诀别!

    宝贝呆呆站在原地，视线却一刻都不放的跟随着他，最后看着他漠然的背影，心再也抑制不住的痛了起来。

    莫佳豪与顾思在后面互相犯愁，现在是走也不是，不走也不是。

    “顾思？佳豪!”莫夏楠在里面叫了声，口吻带着催促的意味。

    “好!”顾思硬着头皮走了进去，莫佳豪在后面犹豫，最后上前道：“宝贝，先进来再说吧。”

    宝贝看他一眼，隐忍翻腾的心绪跟着走了进去。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    