
    第471章 （『乱』战）

    “陈，不要管他们了，快走!”秦飏推搡着他，并且给守门的几个眼『色』道：“保护陈先生，其他人快撤!”

    “是!”

    陈天宇还站在原地，秦飏又推搡了一把道：“陈，快……”“给我!”在他推搡之际，陈天宇突然转过身来抢走了他手里的手枪，然后就对准了莫夏楠，“莫夏楠!你们一个都别想逃出去!!”伴随愤怒的低吼，陈天宇连开了两枪，两颗子弹，迅速破膛而出。

    他不会放过他们的!

    “别!!”站在陈天宇一旁的秦飏惊声大叫，眼睁睁的看着子弹朝宝贝和莫夏楠飞去，连反应的时间都没有。

    莫夏楠与宝贝同样错愕的愣了愣，而后本来靠在他身边的宝贝突然挡了他面前，“夏楠!”错愕中的莫夏楠霎时瞪大了眼，急忙大叫道：“不要!走开——!”他试图将她推开，但她却紧紧贴在他面前，就算害怕的在颤抖，也不愿意松开。

    刷——刷——

    缕缕风声发出刷刷的声音，好似什么飞快的东西飞了过来。

    然后，在混『乱』中突然响起“当!当!当啷~~”的声音。再经过一系列奇怪的声音之后，本该径直飞向宝贝和莫夏楠的子弹，当啷啷的掉在了地上，更加怪异的是，子弹被切成了两半。

    所有人都看着眼前的一幕噤声，空气也仿佛有了瞬间的冻结。

    莫夏楠双目大瞪心跳都漏了两拍，逐渐回过神之后扭头看了看左边的墙壁，墙上多了两个三角型的飞镖『插』在水泥里。陈天宇和秦飏也反应了过来，看见这飞镖之后就扭头看另一边。

    “哎呀，真是的，奴家还想多坐一会儿呢，二少，你还真是会给我惹麻烦咩!”带着嗲声嗲气的口吻，穿着白大褂的那位医生从后面走了出来，边走，还用手扯着自己的脸，最后将一张人皮面具撕了下来。面具后面，是一头棕『色』的长发，和一张妩媚的脸。

    “讨厌的，人家最讨厌这种东西了，还非要我戴着，二少，奴家的脸没有损坏吧？”柳川『摸』着自己的脸朝莫夏楠笑盈盈道。

    “你，是你……”看见他，陈天宇刚才恼羞成怒的脸『色』霎时僵了一下，然后沉重下去。

    “陈，凯很希望再见你一次哦，因为他正有话要问你。”对于柳川，陈天宇并不陌生，而柳川也一样。

    “快开枪!”陈天宇的手下有人反映过来后马上道。

    伴随一声声子弹破膛而出的声音，无数弹头朝柳川飞了过去。但身为吉良组的第一杀手，这些岂在她话下？

    只见她往上一跃，就从袖子里飞出一枚飞钉打在天花板上，然后整个人借着飞钉悬空飞舞轻松的躲开子弹。随后落地时突然一脚将仓库里堆放的一个大箱子踢飞落在莫夏楠和宝贝面前。莫夏楠撇头避开灰尘，再抬眼发现箱子将他们和外面的枪战隔开了，柳川是为了保护他们不被打中。

    “二少，好好躲在后面不能出来哦!”带着郑重的语气，柳川手上不知何时也多了一把手枪。

    然后就听着砰砰几声，还没等那些人反应过来，不少人已经应声倒下。

    “陈，快走!”拉着在发呆的陈天宇躲开子弹，秦飏大喊道。

    陈天宇踉跄一步，回头诧异的看了秦飏一眼，秦飏已经夺回手枪带着人和柳川对上了。仓库里顿时枪声四起，到处是灰尘和被打烂的碎片横飞。^H

    “陈先生，我们快走吧!”看见秦飏在和柳川纠缠，另一个手下马上抓住陈天宇的手臂带着他朝后门跑。

    “我最讨厌碍事的男人了!”跃上一个箱子蹬了脚，柳川放开飞钉拿出另一把手枪瞄准秦飏等人。砰砰几声，一排子弹迅速飞出去。但身手敏捷的秦飏也翻腾着躲到了一个箱子的后面，而没躲开的人则纷纷倒在了地上。

    背后枪声不断，陈天宇在剩下几个人的簇拥下从后面狼狈逃走。

    “我说了我最讨厌碍事的男人!”突然加重语气，柳川将两把手枪一起收起来，一甩手，飞钉再次飞出。但这次却打在秦飏躲避的箱子上，猛的一拉，箱子刷的飞过来，她又摔出飞镖瞬间将箱子打的稀巴烂。等秦飏反应过来想开时，柳川再次用飞镖打伤了他的腿，然后几个箭步到了他面前，双枪定定指着他的胸膛。

    “等下!不要!”在后面看见这幕的莫夏楠连忙大喊，可惜秦飏依旧在枪声中倒在了他眼前，胸口溢出一大片血红。

    “秦飏!”他瞪目大喊，又闻“嘭!”一声。半遮半掩的大门被人一脚踹开，再“哐哐”几声地撞在墙上来回反弹了几下。

    莫凯臣面如罗刹领着几个手下站在大门口，看了一眼里面的情况先是顿了一下，然后有些许不解。特别是看见柳川站在正中央的时候。但都在刹那间，之后就道：“陈天宇呢？”

    “朝后面跑了。”柳川收起双枪，随意的指了指也不忘拨动一下凌『乱』的长发。“追!”一声令下，莫凯臣马上领着人追了出去。

    “二少，看起来你还不太舍得这个得力的左右手哦!”不急着走，柳川到莫夏楠面前踢开箱子，再次『露』出笑容。

    从血泊中收回视线，莫夏楠冷冷的看了她一眼：“你怎么会在这里？”“嘻嘻，我当然是来干活的。”柳川嬉皮笑脸的看着他。

    “二哥！二哥!”疾呼着，莫佳豪提着枪冲了进来，左右一看也是愣了愣，然后看见莫夏楠在一旁急忙跑过来道：“二哥!你没事吧？!”

    “没事。”莫夏楠淡淡应了声，莫佳豪赶紧到他身边给他松绑，边解开绳子边道：“该死的莫凯臣，莫名其妙带着一帮人冲了出来，害我阻止都来不及。还好你没事，不然我一定剁了他!”

    他们本来是安排好的，等莫夏楠先稳住他们之后，会慢慢靠近尽量将他们一网打尽而且不伤害人质，都怪莫凯臣突然冒出来，打『乱』了他的一切计划!

    