
    第494章 （千钧一发）

    “不可能!约翰不可能这样做!”莫予涵吼了起来，她不相信约翰会做出这样的事情!要她和这个变态在一起？呸，她看见他就想吐!“让开!我要去找他!”火冒三丈的将过来的人一把推开，. 飞速中文网但开了门才发现，外面居然站了好几个保镖。

    “lucky小姐，如果你还想在赛车界混的话，我劝你还是乖乖留下!”她身后的莫斯特因为被她推了一把撞在墙上有些气急败坏。瞪着她的背影再道：“lucky，你是一个很棒的东方女『性』，我很欣赏你!如果你不想因为你让自己的车队从此没有任何赞助商，因此推出赛车道的话，最好听听我的意见。”

    莫予涵猛然回头怒视着这家伙，拽紧的双拳发出咯咯的声音。

    她可是莫家三小姐!就算不能开赛车也不可能“潜规则!”“你给我做梦去吧!变态!”大吼着，她一个箭步冲到莫斯特面前，然后狠狠的一拳打在他脸上。

    “啊哦!”惨叫一声，莫斯特马上翻倒在地上。“给我抓住她!”捂住鼻子他气急败坏冲门口几个保镖大吼。四五个保镖马上冲进来与莫予涵动手。

    “抓住她!抓住她!”气急败坏的大吼，莫斯特狼狈的捂着鼻子爬起来。反正他今天把这个酒店给包下来了，就算他们在这里打翻了天，也没人来管。

    莫予涵怒发冲冠，赤手空拳就和那些人干上了。出手一招一式又快又准，就算对方是比她高了两个头的大汉，照样将人打倒在地上。

    “哇哦哦哦!”看着他们混『乱』的样子，莫斯特叫着自己退到角落里去。

    “给我去死!”气疯了的大喊着，莫予涵狠狠地一脚踢中一个保镖的裆下，让人家当场倒在地上『乱』滚。“莫斯特，你给我去死!”将凶狠的目光放到缩在角落的变态，莫予涵扬起拳头就冲了过来。

    “哇哇!快拉住她!”莫斯特急忙大叫指挥她身后的保镖。可是莫予涵一个回旋踢，就将冲上来的人统统踢翻。

    见她如此势不可挡，莫斯特急了。眼珠一转，赶紧冲到浴室拿了一条『毛』巾出来。“快!用这个!”他指挥着保镖说道。

    “莫斯特!老娘我杀了你!”怒不可遏的莫予涵已经打红了眼，看见他就想将他碎尸万段!

    “哇!”见莫予涵冲过来，莫斯特惊声大叫。但莫予涵却没有注意到那条『毛』巾，等她要扬起拳头揍他的时候，一只手突然从后面围上来用『毛』巾按住了她的口鼻。

    顿时，一股刺鼻的味道涌入鼻腔，而手脚也马上没了力气。

    “呜呜……”挣扎着将那只手推开，莫予涵踉跄的冲上前撞在电视柜上，然后跌坐在地。

    麻『药』使她很快没了力气，意识也变得昏昏沉沉。

    “呼~!lucky，我可真不想伤害你，但是不这样的话，你似乎不能乖乖听话呢!”莫斯特见自己的『奸』招得逞，不由得『露』出一个得意的笑容。

    再次捋了捋自己的头发，乐呵呵的看着莫予涵。

    “你这个卑鄙小人，等我醒过来，我一定不会放过你!”恶狠狠的瞪他一眼，莫予涵却连抬手的力气都没了。浑身软趴趴的活像坨烂泥。

    “别这样说，我想等你醒过来的时候，会对我爱不释手呢!”莫斯特突然怪异的冲她挑挑眉，然后走到床头柜那边拿出了一个注『射』器和一瓶『药』水。

    “你……你想干什么？”莫予涵猛然一惊，忍不住往后缩了缩身体，但是软趴趴的身体，根本就是在原地没动啊!

    “不要着急，我只是想让你尝试一种新的东西，保证你以后会无比的喜欢!”莫斯特『奸』笑着，拆开注『射』器抽了『药』水之后走到她面前来。

    “你要干嘛!住手!我不要!我不要!”天不怕地不怕的她这次真的感觉到了恐惧，她知道那是什么!用了这个她就一辈子都要依赖上了!不要，她不要吸毒!她不要!

    “救命，救命啊!不要!莫斯特不要，我求你不要!”她在地上费尽的想挪动身体，但软弱的四肢根本不听使唤!

    “没用的，这家酒店已经被我包了，y，你知不知道我第一次看见你就喜欢上了呢？只要你以后乖乖在我身边，我会让你有取之不尽的好东西吃。”抓起她的胳膊，他将针头里的空气打出来后，把针头慢慢靠近她的血管。

    “莫斯特，你知不知道我大哥是谁？!他是莫凯臣!他是吉良组的大哥!如果他知道你这样对我，他一定不会放过你的!”不管莫斯特是不是认识莫凯臣，现在她只能狗急跳墙『乱』说一通。

    “吉良组？”靠近她手臂的针头停了下来，莫斯特的脸上闪过一丝怪异的表情。

    “对，他是吉良组的大哥，你敢动我，他一定会杀了你!”见莫斯特的表情有迟疑，莫予涵仿佛看到了救命稻草般。可是自己的意识却越来越模糊了，所以她只能紧紧咬着自己的嘴唇让自己保持清醒。

    “莫斯特，你不能动我，不然你一定会死的很难看，不仅仅是我大哥，还有我二哥，他也一定不会放过你，还有我弟弟，他……他……”糟糕，意识越来越模糊了，连说话的力气都快没了。

    莫斯特突然勾起一个浅笑道：“不好意思lucky小姐，我根本不认识什么吉良组，而你也不用再编故事来吓唬我了。”

    “莫斯特……”看见冰冷的针头已经贴在了自己的皮肤上，莫予涵绝望的闭上了眼。

    “砰~!”一声巨响，房门突然被人踢开。

    做贼心虚的莫斯特马上跳了起来，注『射』器也被他扔在了地上。

    “你……你们是什么人？!”看见门口站着一帮穿着黑西装白衬衫的家伙，莫斯特不禁警惕了起来，而他的保镖也纷纷拿出干架的气势。

    “哎呀凯，地上那位不是你家小妹妹吗？”带着嗲声嗲气，同样一身黑西装的柳川拿下墨镜，冲着身边领头的冷脸男人挑了挑眉。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    