
    第500章 （死而复生）

    “不可能，我们已经将他安排在很秘密的医院里，怎么可能……”警方在之前就顾虑到这方面的事情，所以陈天宇是在很秘密的医院里接受治疗的，那些人怎么可能会找到？

    “我只是猜想，. 飞速中文网”莫夏楠依旧淡然以对。他只是觉得有这种可能而已。“不过，你也许还应该通知一下莫凯臣，因为他也有什么事要找陈天宇。”

    上次莫凯臣突然打电话跟他要人呢，因为连他都不知道陈天宇在哪个医院，就没有告诉他。并且，他对莫凯臣和陈天宇的恩恩怨怨根本没兴趣，现在提醒一下莫佳豪，只是怕莫凯臣到时候找莫佳豪麻烦罢了。

    “哦，我会写信给他。”莫佳豪比划了一个手势，然后继续沉思了起来。

    难道陈天宇的死因真的有其他问题吗？

    “喂，你们到底在说什么呀？”他们这种打哑谜似地说话方式，让莫予涵听的云里雾里根本『摸』不着头脑。“你不懂啦!”莫佳豪面『色』沉重的坐下来，根本不想和她解释。

    “你不说，我怎么可能懂？!”莫予涵没好气的白他一眼，莫夏楠看看他们再道：“就算他醒过来，也不一定会配合，你们还是从其他地方着手比较适合。”

    “该查的都查了，他公司的所有电脑以及私人邮箱账户都被我们查过了，但是，除了一些商业上的非法作为之外，根本找不到关于我们手里这个案子的线索。所以那些东西以及交给这里的检察机关着手了。”莫佳豪环起双手靠在椅背上面『色』难看的说。“和他有关的人，我们也查过了，这家伙很早之前就六亲不认了，一双父母连他当了总裁都不知道，还在农村耕田呢。”

    “所以说，这种家伙死有余辜!不死也断子绝孙!”莫予涵气鼓鼓的说。

    莫佳豪忍不住笑出来，拍着她肩膀道：“他已经死有余辜!断子绝孙了!所以三姐你可以瞑目了!”

    “滚开啦！”莫予涵又朝他吼了一声。

    “他好像还有一个干儿子。”莫夏楠并不加入他们的争吵中，身子轻轻往后靠，看着他们道。

    “什么？!陈天宇有个干儿子？!”听见这话，莫佳豪却颇为惊讶。因为他们并没有得到这方面的消息啊!

    “嗯，应该和宝宝贝贝差不多大，之前也在他们的学校里。”莫夏楠肯定的点了点头。“靠!二哥你怎么不早说啊!”莫佳豪马上蹦了起来激动道。

    “我也刚刚才想起来。”如果不是想到了宝宝贝贝，他也不会想起来之前陈天宇的干儿子和他们打过架。“好吧，我马上让人去查!”不多浪费时间，莫佳豪赶紧拿出手机，因为他还不能离开公司，就只好通知自己的同事去查了。

    莫夏楠凝视他着急的动作，忍不住也想到了陈天宇的那个孩子。

    那个孩子，和他会是什么关系呢？

    “咚咚!”

    办公室的门扉低沉的响了两下，收回思绪，莫夏楠望了一眼后道：“进来。”

    莫佳豪把事情都交代完毕了，双眼炯炯有神道：“叫人去查了，希望能有什么重大发现。”“拜托，一个孩子能有什么发现啊？”莫予涵立刻给了他一湓冷水，但莫佳豪却信心满满道：“那可不一定，有些人就喜欢把重要的东西放在不起眼的人身上，这叫扰『乱』我们视线懂么？”

    “你……”“二少!”久违几个月的声音在他们被后响起，刚才敲门的人已经走了进来。

    闻言，莫佳豪与莫予涵立刻止声回头。

    “秦飏!你，你怎么会？!”看见他，莫予涵忍不住瞪大了眼惊呼，因为她听说秦飏背叛了呀!而且不是死了吗？怎么会……

    心脏跟着漏了一拍，她倏地跳起来想往后躲。

    “哎哟你干什么啦!他是人，不是鬼好不好!”看出她的意图，莫佳豪急忙拉住她道。“可是!可是他!”指着秦飏，莫予涵还是一脸难以置信。“你不是说秦飏死了吗？你还给我看了照片!”

    她亲眼看见的!她亲眼看见莫佳豪的文件夹里夹着秦飏倒在血泊中的照片，因为这样她才知道他背叛了，而且死了!

    但是看看莫佳豪和莫夏楠，他们都是一脸淡然，似乎只有她的反应最强烈!

    “三小姐，我真是人，我没死!”那个之前一直在莫夏楠身边鞍前马后的身影，勾起温和的笑容也解释说。

    “就是啦，事情虽然有点复杂，但他真是人!还有，那些照片是你偷看的!不是我给你看的好吗？!”莫佳豪立马澄清这件事。

    “可是……可是……”向来不擅长想这种问题的莫予涵，还是不懂，这究竟是怎么回事啊？!

    没有再和莫予涵解释，秦飏迫切的看向办公桌后的人。“二少!”他与莫夏楠也有几月不见了，看见他现在这个憔悴的模样，他忍不住颦起眉头『露』出担心。

    “你怎么回来了，不是让你再休息一阵吗？”莫夏楠站起来，看着他眼中闪过一丝欣喜，但也有几分担心。

    “我已经没事了。”秦飏走到他面前，相比自己，他更担心他。“好像真的没事了，看起来二哥的左右手又要回来呢。”莫佳豪突然意味深长的拍了拍秦飏的大腿，挑眉说道。

    “这还要多谢四少，要不是你……”话语间，他看了看莫予涵再道：“要不是你安排的人好，我也不会那么快就康复。”所有人应该还记得，他的腿当时被柳川的飞镖打中了。而且飞镖上有毒，如果不是莫佳豪将他带出来之后马上安排最好的医生给他治疗，他可能真的就死了。

    至于他胸前的伤，可能是柳川察觉到了什么，虽然给了他两枪，但都打在肩膀以及擦破了他的皮肤而已，并没有给他造成什么致命的伤害。所以他才能还有命站在这里呢!

    “小意思啦，我也是为了二哥嘛，如果没有你给他鞍前马后的，我还担心呢。”莫佳豪挑挑眉笑道。

    被置之度外的莫予涵立刻不满了起来，拉住莫佳豪就说：“你快说啦!到底怎么回事？!快说!”“哎呀，以后和你说啦!放手!”“不要，你不说我就揍死你!”“……”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    