
    第491章 （爱，很强大!）

    吃完饭，蓝成哲站在前面的小花园里，面前街道上的彩灯倒影在他幽深的眸子里，. 飞速中文网吸了一口刚刚点燃的香烟，在烟雾萦绕中他的神情出现了片刻『迷』茫。

    慕容瑾从里面走了出来，到他背后道：“是有什么烦心的事情吗？”他好像很少看见他会抽烟。

    蓝成哲转过身来，凝视着这位多年好友，心中堵着不少话呢。

    慕容瑾也看出他的担心，走上前之后自己也『摸』出一根香烟，然后道：“不介意借个火吧？”

    蓝成哲没说什么，马上拿出自己的打火机抛给了他，然后走到阶梯的大理石扶手旁坐下来：“你真的考虑清楚了吗？你应该知道，现在宝贝是什么情况。”

    慕容瑾点燃自己的香烟大吸了一口，连日来的疲惫都在尼古丁中慢慢淡去。看看他焦虑的神『色』，他勾起笑容道：“放心吧，我想的很清楚，我知道宝贝是什么情况，也明白她根本不爱我，但是我还是要娶她。”但是他的爱很强大，所以能无视所有，只要她在身边就足够!

    蓝成哲突然捂住头『露』出一个头痛不已的表情，他真不知道自己是该为妹妹找了个天下第一的好男人高兴，还是该为自己的好友伤心。

    “放心，我会把你妹妹照顾的白白胖胖，以后绝对不会再让她有现在这样的表情。”说着，慕容瑾不禁抬头凝视楼上那个亮着灯光的房间。

    “好吧，如果这是你们的决定的话。”将剩下的烟蒂捏灭之后扔进垃圾桶，蓝成哲无奈的说。

    “嗯，不过你去瑞士干什么？”慕容瑾走到他旁边，“你们在瑞士好像没有公司吧？是谈业务吗？”问完之后，他突然感觉自己问的太多了，赶紧道：“我只是觉得你这两天似乎有些不对劲。”但是什么地方不对劲，他也说不出来。

    “没事，我只是去处理些私人的事情。”蓝成哲叹了口气，目光沿着街道放向了远方。

    听他这样说，慕容瑾也就没再问什么，在他旁边同样坐下之后，静静地将剩下的烟吸完。

    而在里面，很怕两个小外孙都给饿坏了，韩素和蓝庭辉就一起端着特意留下的饭菜去看两个孩子和宝贝。

    “宝贝，再和两个孩子一起吃点吧!”将特意留下的饭菜放在桌子上，韩素看着坐在床上抱着两个孩子的宝贝说。

    “是啊，孩子还小，不吃饱以后怎么能张结实？”蓝庭辉也道。

    “外公，我以后一定可以很你一样结实的!”坐在宝贝怀里，贝贝眨巴着泪光未散的双眸说道。

    “那当然了!你可是外公的孙子!”蓝庭辉一听这话高兴了，却惹来韩素一个白眼道：“现在得瑟的，小时候你抱过贝贝几次啊你!”

    “妈。”知道韩素要提旧事了，宝贝赶紧叫了声。

    蓝庭辉窘迫的清清嗓子，赶紧岔开话题道：“好了，宝贝你带着孩子们再吃点东西吧，别饿坏了。”“嗯，宝宝贝贝，我们再吃点东西好不好？”看看怀里的两个儿子，她轻声细语的问。

    “好的，我饿了!”贝贝马上跳下她的怀抱，站在蓝庭辉面前说：“外公喂我可以吗？”

    “可以可以，外公喂你!外公喂你!”晓得贝贝喜欢自己，蓝庭辉如获至宝般，他说什么都答应。马上拿着碗筷到小外孙面前。“外公我教你玩变形金刚怎么变形哦!这样你喂我吃饭也不亏!我们就礼尚往来平等啦!”发挥商业精神，贝贝一屁股坐在地毯上，拿起自己的变形金刚开始授教。

    “好好好，来，贝贝乖我们先吃一口啊!”蓝庭辉乐在其中，像个老顽童似地与贝贝坐在一起。

    韩素忍俊不禁的摇头，“看看他们两个，还真是一对宝。来，宝宝外婆喂你吃好吗？”“好的。”宝宝也从宝贝怀里出来乖乖跟韩素坐在旁边。

    宝贝在旁边看着他们，嘴角扬起浅浅的笑容。

    这样已经是最好的了。她有他们就足够了，而关于另一个人的记忆，也该尘封了。

    ***前，宝宝换了睡衣之后来到了蓝成哲的房间门口。

    蓝成哲还在自己的沙发上看书，看见他站在门口自然的张开双手对他『露』出微笑。宝宝走到他面前，乖乖坐在他的大腿上后，一双明亮的小眼睛便有神的看着他。

    “宝宝你放心，舅舅答应你的事，一定会帮你完成。”『摸』着他饱满的后脑勺，蓝成哲认真道。

    “谢谢舅舅。”宝宝靠在他怀中，眼神略带忧愁的暗淡了下去。

    蓝成哲也忍不住叹气，抱着他道：“宝宝，你真的不反对你妈咪做的决定，是吗？”

    “嗯，只要妈咪高兴就好。”宝宝淡淡的应了声。

    蓝成哲也不再多说什么，既然是宝贝的决定，他也只能祝福而已。

    ======================

    第二天一早，慕容瑾便离开了蓝家坐飞机前往意大利米兰。慕容连成虽然与蓝庭辉是至交，之前也很愿意让慕容瑾娶宝贝，但是在知道宝贝生了其他男人的孩子之后，他就反对了这门婚事。

    一直以来，不管慕容瑾怎么做，其实他都不太同意他再娶宝贝的想法。所以这次，慕容瑾很清楚自己想娶宝贝就必须要说服自己父亲才可以。

    几个小时后，飞机在米兰机场降落。慕容瑾提着自己的轻装行李从出口通道出来。先一步通知过的管家，早早地在迎接厅等待了。看见他，急忙上前道：“少爷，您回来啦!一路上累坏了吧？”慕容家的管家，也是一位年过半百的华人。慕容连成当初将家族事业发展壮大后，带着妻儿来到米兰时，他也就带着妻儿一起过来了。然后一直跟随着他。所以相伴慕容家的时间，可比高助理还要远。

    “还好，爸爸在家吗？”将轻装的行李交给他，慕容瑾马上就问。

    “在呢，老爷知道您要回来，所以一直在家等着。”管家拎着行李跟随在他身后毕恭毕敬的回答。“好，那快走吧。”有点等不及想回去说服慕容连成，慕容瑾不禁加快脚步朝大门去。

    慕容管家在后面略微顿了下，瞅着慕容瑾的背影有点不解。

    ============结局快了，不要再催，争取这个月结局!==============

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    