
    第467章 （成全你们）

    打开车门，他才发现自己到了一快空地上，周围堆着一些建筑材料，. 飞速中文网就在他和秦飏下车之后，那辆吉普马上就走了，只留下他和秦飏两个人站在原地。

    他四面环视一眼，也没见着什么人。

    这时，他的手机又响了起来。

    “陈天宇，我已经到了，宝贝在哪里？!”警惕的盯着周围，莫夏楠冷冷道。

    “莫夏楠，你还没有到。在你前面不远有条河，那有船在等。你可以带着你的助理过去。”陈天宇冷笑着说。

    抓紧手机，莫夏楠快步往前走，靠近铁丝网果然看见前面有条小河，而铁丝网也被剪出了一个洞。陈天宇果然做事很谨慎。

    穿过铁丝网，他很快看见河中停靠的小快艇，而穿上还有两个彪形大汉。看见他过来，一人立刻跨上河岸，拦在他面前。

    莫夏楠盯着他看一眼，拿起手机道：“陈天宇，你这是做什么？不让我上船？”

    “莫二少别误会，我们只是做些安全工作。”陈天宇冷哼着，那个彪形大汉立马上前就对莫夏楠进行搜身。

    将他浑身上下模了个遍，没发现什么异样之后才让开了路，同样的，秦飏身上他们也搜了一遍，没发现什么，才让他跟上去。

    等他们都上了快艇，对方突然拿一个黑『色』的头套呆在了他们头上。因为不能反抗，莫夏楠只能任由他们。接着，他就听到了快艇马达发动的声音。

    凉凉的河风扑面而来，听着吵嚷的马达和河水扑打船体的声音，莫夏楠并不知道他们要去哪里，只在霎时间他嗅到了咸咸的味道。

    扑面而来的风，带着海边的咸味，而他也听到了渡轮鸣笛的声音。

    纽约弯？

    他们又到了纽约弯？

    他不解，按照他从隧道出来的推测，他们应该离纽约弯很远了，为什么又回来了呢？

    慢慢的，在他思虑之间，快艇出现了减速的声音。最终停了下来。

    “上去!”一把拿掉他们的头套，大汉冷呵了声。

    莫夏楠站起来，也不忘环顾一眼周围的情况。现在，他们已经到了某个码头!

    两个大汉带着他们走了上去，莫夏楠警惕的小心着周围。穿过码头上堆积的集装箱和其他物品，他们在一些大仓库面前停下来。

    “二少，远道而来，辛苦了。”陈天宇带着几个人站在仓库面前，两个大汉马上回到了他身边。“陈天宇，宝贝呢？”不想和他多说废话，莫夏楠开口就问。

    搞了半天，原来他们躲在了这里，那宝贝应该就在后面的仓库中。

    暗暗盘算了一下，莫夏楠心中有了些底，在背后朝秦飏打了个手势。

    “二少，不要那么着急，也许我们该喝杯茶慢慢谈。”陈天宇一副漫不经心的傲视他，仿佛自己已经胜利!或者说，他一开始就是赢家!

    “少罗嗦，宝贝呢？”莫夏楠还是那样面无表情，对他而言，现在最重要的是宝贝!

    “二少还真是关心她，只是不知道这关心是出于什么目的呢？”看见莫夏楠那样子，陈天宇便有一股怒火在胸口燃烧。

    “陈天宇，你要的东西我带来了，把宝贝还给我!”懒得回答他的问题，莫夏楠定定说。

    陈天宇的脸沉了一下，周围顿时静寂。

    莫夏楠冷眼傲视，就算他只是孤单一人，那种与生俱来的王者气势，绝对不会臣服他之下。

    “带过来。”陈天宇低低说了声，身边站着的一个人马上了然额首，然后回到后面的仓库内将双手捆绑的宝贝拉了出来。

    看见宝贝，莫夏楠立刻上前：“宝贝!宝贝!”“莫夏楠，别『乱』动!”站在陈天宇身边的人立刻拿枪指着他。

    “夏楠？夏楠……”宝贝还被蒙着眼，听见他的声音挣扎了起来，但陈天宇紧紧抓着她的双手，她根本动弹不得。

    “夏楠，你快走!陈天宇不会伤害我，但他不会放过你的!”她知道的，她知道的，陈天宇一切的目的都是为了报复莫夏楠，所以不管莫夏楠做什么他都不会放过他的!

    莫夏楠在原地握紧了拳头，他当然也清楚这点。但他更清楚，如果不把宝贝救出来他会比死更难受!

    “陈天宇，你要的东西在我手里，放开宝贝!”将藏在身上的u盘拿出来，他以命令的口吻道。

    “莫夏楠，你没有条件更我谈!你只有服从!”将宝贝推到一旁手下的手里，陈天宇绷着脸对视他。

    “陈天宇，你的目标是我，现在我来了，所以你快把宝贝放开!”咬牙瞪着他，莫夏楠尽量平息翻腾的愤怒。

    “哈哈!你？”陈天宇突然怪笑起来，然后似了然的点着头渡了两步，“没错，刚开始我的目标是你，但现在我改变主意了!我要你们两个一起死!”他恶狠狠瞪向他。

    竟然他得不到，那就让别人也得不到，就算得到了，也不会有好下场!更何况，他一开始就没打算放过莫夏楠，现在只是成全他们一起死而已!

    “陈天宇，你敢出尔反尔!东西在我手里，如果你想要就放开宝贝!否则别怪我不客气!”莫夏楠大吼，早料到他不会那么轻易的放人!

    “夏楠，不要管我了，你快走吧!”宝贝喊了起来，不管她会死也好，会怎样也好，都不要管她了。

    “陈天宇，快放人!否则你不会有好下场!”看一眼哭喊的宝贝，莫夏楠狠狠瞪着眼前的人。“陈天宇，放开她!”绝对的命令口吻，令直视的人有种不敢反抗惧怕。甚至是陈天宇的人都莫名其妙的咽了下口水，然后一起看着陈天宇。

    但他越不臣服，陈天宇越不甘心，紧紧拽起拳头，目光扫向莫夏楠身后的人：“哼，我就知道你不会那么乖乖听话，你指的没有好下场，是指你的计划吗？”他着朝秦飏扬了扬下巴，瞬间冷笑了起来。

    莫夏楠双眉一颦，暗暗心惊一记。但在他还为反应过来时，一个硬物陡然间已经指住了自己的太阳『穴』。

    方才沉重的表情瞬间错愕起来，他缓慢的转过头去，发现站在自己身边的秦飏正拿着枪指着他!

    “秦飏，你……”他错愕的看着他。

    听见秦飏的名字，宝贝心中也狠狠地咯噔了一下。然后双脚一软，瘫坐在地上。

    他，竟然是和秦飏一起来的。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    