
    第483章 （她的爱情）

    莫佳豪轻轻关上门，. 飞速中文网顾思是个外人，他对他们的事知道的并不多，而他现在也是最难受的。看看坐在办公桌旁的莫夏楠，是连手该往哪儿放都不知道了。

    莫佳豪则心事重重的看了看宝贝和莫夏楠，他很清楚，莫夏楠会这样冷漠对宝贝，只是不希望牵连到她。可是，他更不希望他独自承受这些痛苦。

    “宝贝，其实……”“佳豪，你先和顾思坐会儿吧，我稍后跟你们谈。”打断莫佳豪急促的话，莫夏楠终于鼓起勇气再次看向宝贝。

    “二……”莫佳豪心急如焚，可是他知道自己不能违抗莫夏楠的话，只能气的咬牙去了一边。顾思对莫夏楠使了一个担心的眼神之后，也走到了一旁。

    此刻，办公室里虽然有四个人，但在他与她面对面时，另外两个人仿佛已经不再他们世界里。而面对着他，她隐忍的心绪也愈发强烈。她有很多事情想问，但此时此刻只看到他冰冷的眼神。

    沉默良久，在连空气也即将冻结的零点之前，他终于先开口道：“你怎么来了？伤好了吗？”相当淡漠的口吻，连朋友都算不上。

    她还是站着，素颜的脸非常苍白，柔软的长发略带凌『乱』的披散在肩膀，上面还有匆匆赶来时沾染到的水珠。幽静的美瞳定定看着他，红唇被咬出了一道白痕。

    “有什么事吗？如果没事的话，我很忙。”无法再对视她的双眼，他随意的拿出一份文件做借口看了起来。

    “我……”从哽咽中挤出轻微但他却足以听到的声音，她只问了一个问题：“我……到最后都只是个替代品吗？”

    低头看文件的脸上刹那间浮现错愕、内疚与心痛。可在抬头时，他又完美的掩饰了下去。看着她受伤的表情，他依然淡漠道：“是的，不过你也不是白当的。这是你一直想要的，现在给你。”他将那份抚养权协议书拿了出来，打开放在桌子上道：“签字吧，你亏不了。”

    她杵在原地。若是这样，对她说过的话又是什么？那拼命救她，不顾一切的救她又是什么？……真的只是因为两个孩子吗？

    很多问题堵在她胸口，令她快要窒息!

    或许就是这样，她最终什么话都问不出来。僵硬的双脚像石头般沉重，看着他，大脑却有片刻忘记了他是什么人，只有胸口有股无法形容的痛无言散开，冲入眼眶，让眼睛充满刺痛，最后滚烫的水珠像断线的珍珠般狂『乱』坠落。

    他移开目光，不去看就可以更狠心一点。

    “快来签字，不然你就得不到宝宝了。”压抑肝肠寸断般的心痛，他冷冷说。

    她还是没有动，杵在那，什么表情都没有的看着他。

    “二哥!”在一旁的莫佳豪看不下去了，何必呢？他何必要这样折磨自己和宝贝呢？!“宝贝，其实二哥他……”“莫佳豪!!”猛然一拍桌子，他盛怒的站了起来。将所有悲伤转为怒气瞪着他，使他不敢再多话。

    “蓝宝贝，快来签字，签完之后宝宝归你，你也不亏。”在桌面上抠出道道指痕，他以命令的口吻对她道。

    僵硬的双脚终于朝他走了过来，一步一步，最后站在他眼前。他将文件推到她面前，却始终撇着头不敢看她的脸。

    坠落的泪珠始终没有停止过，隔着水雾把那些变得陌生文字看了一下，她拿起旁边的钢笔，用颤抖的手在下面写下了自己的名字。

    写完了，放下手里的笔，刚刚落款的笔迹却被落下的泪珠蕴开了一朵妖异的小花。

    莫夏楠迅速拿起笔在另一边写上自己的名字，然后拿出下面的副本放在她面前说：“好了，以后宝宝归你，你带着他走吧。”

    宝贝轻轻地拿走面前的那一份，然后拖着沉重的双脚走了出去。

    在她出去的那刻，他忍不住抬起了脸，凝望着她的背影渐行渐远最后消失在门外，无法言语的痛终于在胸口炸开，低头，他将那份留有她泪水的协议抓在手里，所有的坚持都被吞噬殆尽，只留下他哭的像个小孩般的声音。

    ……

    淅淅沥沥的冬雨缠缠绵绵落在水坑里。

    拿着那份协议，她呆呆的离开了莫氏大厦，然后像个游魂般漫无目的走在雨里。

    这，就是她的爱情。

    雨停了，天空开始放晴。一缕无力的阳光从乌云中洒下来。她突然止步，抬头看着天空，滚烫的泪珠再次夺眶而出。

    这，就是她的爱情!

    很多画面像在脑海中闪过，一点一滴，痛的、笑的、苦的、甜的、像是装入了播放器阻止不了。

    这，就是她的爱情!

    一次、两次，她都傻傻的相信，到最后却都是代替品!

    心被撕裂了般绞痛无比，眼泪哭了停，停了哭，全都是因为她相信了爱情!

    一阵眩晕袭来，她无力的垂下手，那份被雨水淋湿的协议吧嗒掉在地上，而她也重重的倒在了水坑里。

    “宝贝!宝贝!”惊呼声从远处传来，她躺在地上，灰『色』的天空仿佛她的心一样，充满了哀伤。微微闭上眼，冰冷的雨滴再次落在她的脸上与泪水一起流下脸颊。

    “宝贝!宝贝!”惊叫着的蓝成哲急忙将她抱起来，但她却已经陷入了昏『迷』。“宝贝!宝贝!”摇晃着她沉重的身体，蓝成哲紧张的大叫着。

    他溅起无数水花，慕容瑾将车停在他面前。“快上车！”

    抱起宝贝，蓝成哲迅速跳上车子，然后两个人一起将宝贝送到了附近的医院。

    入院之后，医生虽然说她并没有什么严重的伤，而且背后的枪伤也没有什么问题，但她却一直处于昏『迷』的状态。

    慕容瑾与蓝成哲在病房里守了一天，看着她沉重的睡颜两个人担心又着急。不过医生也说没办法，他们就只能干等着叹气。

    “都是我的错!”无法遏止的朝墙上挥了一拳慕容瑾后悔道。

    她是突然从美国的医院失踪的，然后他马上跟了过来，并且联系了早一步回来的蓝成哲。但他们还是没有及时找到她，阻止她去见莫夏楠。

    如果不是他跟她说了那些话，她一定不会自己跑回来找莫夏楠!

    “算了，我想她醒过来就没事了。”蓝成哲坐在旁边看他一眼安慰道。这是早晚要发生的，也许早点知道更好。

    慕容瑾看了看他，低头垂下了双肩。为什么他连一点点保护她的能力都没有呢？到头来，她还是在不停的受伤。

    “等她醒过来，你带她回去吧。”蓝成哲微微叹气，站直身说，“嗯。”“我去处理点事情，这两天麻烦你照顾一下。”

    “你要干什么去？”慕容瑾不解。宝贝还没醒，他要走了吗？“没事，处理点事。”蓝成哲并不多说，沉重的凝视一眼宝贝，拍拍他的肩膀说：“如果她有什么情况给我打电话，我忙完就会过来。”道完，他开门走了。

    慕容瑾虽然不解，但也无心多问他的事情，就在宝贝旁边坐下来继续守着她。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    