
    第501章 （一切都是将计就计）

    看一眼打闹的莫予涵和莫佳豪，莫夏楠离开办公桌道；“. 飞速中文网”“好的!”秦飏立刻跟着他到一旁的沙发坐下来。

    “真的没事了吗？再休息一段时间也可以。”与秦飏面对面坐下，再次打量他一遍后，莫夏楠关心道。“没事了，我可不会拿自己的身体开玩笑。”秦飏认真点点头，不过话语间也不乏提醒他的意味。

    他就知道，事情还没解决，莫夏楠一定忙的不可开交。但他想不到，他居然会一下子憔悴成这个样子。之前那位高高在，走到哪里都星光闪耀，意气风发的莫夏楠，现在竟有些许落魄的气息。

    “二少，您还好吗？”他担心的问。

    “没事，如果你已经可以工作了，那就回来吧，其他人我用不惯。”不想多说什么，靠着沙发莫夏楠简练的岔开了话题，不过他的话却有几分依赖的味道。

    “好，我知道!”秦飏马上点头，然后眼神闪烁的看着他道：“二少，我听说你们抓到陈天宇了？是真的吗？”他一直在国外修养，是听到了这个消息才急急忙忙赶回来的。

    “哎哟，那你回来的可真是不巧了。”终于摆脱莫予涵的莫佳豪走到秦飏身边坐下说。“四少，你这话什么意思？”难道他的消息有误吗？

    “我们是抓住他了，不过那家伙在昨天刚死。”瞟一眼莫夏楠，莫佳豪叹气的说。

    “什么？死了？那，那公司的……”秦飏急了，陈天宇一死，那公司的那些资金岂不是没了下落？

    “还没找到!”莫佳豪摊摊手给了他一个更明确的回答。

    心一沉，秦飏再次看着莫夏楠，终于明白为什么他会忙得这么神情疲惫了。“所以，你也不用再隐藏了，回来工作吧。”莫夏楠接过莫佳豪的话说。

    “明白了，我明天就回来。”秦飏担心的看着他点头。他之所以会被说成是死了，就是为了骗过陈天宇，让他带着假资料回去。而且也是为了保护他这个重要证人的安全，到时候可以指证陈天宇曾经出钱收买他做商业间谍。

    但真想不到，他居然死了!

    “不过秦飏，你真的没有听陈天宇提起过我们公司资金的事情吗？”莫佳豪期盼的看着他，希望他还能想***什么来。

    “没有，我并不知道他居然用了这种手段，不然我早就……”话到一半，他懊恼的看向莫夏楠。如果他知道，肯定会通知他!

    “算了，事已至此说什么都已经没用了。最重要的事，你没事!”莫夏楠淡然一笑，当初决定让秦飏将计就计以身试险的时候，他还真的很担心。因为秦飏不仅仅是助理，还是他从小一起长大的兄弟!

    也因为是兄弟，秦飏对他才会如此忠心耿耿!当初陈天宇以神秘人的身份秘密联系他的时候，他马上就把这件事告诉了莫夏楠，为了揪出幕后黑手，莫夏楠才不得不让他假装听从陈天宇的话，出卖自己。

    所以，秦飏一直是个双面间谍!

    “不过这次，还真是算你运气好，那个女变态没有真的宰了你。”拍拍秦飏的肩膀，莫佳豪一副“你果然福大命大”表情。

    “是啊，可能她一开始就知道什么吧!”秦飏笑笑，那个女人当时确实将枪口瞄准了他的心脏，但开枪前一刻却故意移到了肩膀。

    “是你跟莫凯臣说过什么吧？”没想到莫夏楠突然这样说道。“你是不是和莫凯臣私下有过接触？”

    “我只是拿我知道的事情，跟他做了些交易而已。”秦飏看着他说。

    他只是在几个月前，拿一些关于莫凯臣儿子的情报跟他做了交易，让他别伤害两个小少爷和宝贝而已。

    “以后不要随便自作主张!”莫夏楠沉声算是警告的说。因为他知道，秦飏为了帮他，还做了很多危险的事情，所以他才会在时不时警告他一句。

    “二少放心，以后不会了。”秦飏了然的笑笑，一旁莫佳豪马上勾住他的脖子道：“秦飏，就你这忠心简直可以赐你四个字了!”

    “什么？”“精忠报国!哈哈!”莫佳豪大笑了起来，秦飏却窘迫的抽了下眼角。“我认识一家很好的刺青店哦，要不要我介绍你过去，把这四个字刺在身上也不错哦!”“四少……”“哈哈!开玩笑啦!”

    而被他们早就忘在那边的莫予涵更是气急，可恶的莫佳豪，什么都不肯告诉她还笑的那么大声!等回家，她一定要让他尝尝自己拳头的厉害!

    “不过二少，蓝小姐还好吗?我记得她当时好像也受伤了。”秦飏突然问了个不合时宜的问题，为此莫佳豪的笑容也马上僵硬在脸上，还轻轻推了他一下嘀咕道：“你还真哪壶不开提哪壶吔!”

    “怎……怎么了？”秦飏立马茫然，完全不晓得气氛为什么一下子就沉了下来。

    “应该很好吧，以后你只要做一个普通助理该做的事情就好了。”简简单单回答了一句，莫夏楠马上扯开了话题。

    秦飏虽然不解，不过也猜到了七八分，就没再多问的额首：“明白了。”

    “你先回去吧，你们也走吧!”莫夏楠站了起来，休息结束了他该重新做事了。

    “二哥，你再休息下嘛!你已经很久没好好休息了，这样身体怎么吃得消？”莫佳豪同样站起来锁眉道。“是啊老二，你去睡会儿吧!反正事情要慢慢做啊!”莫予涵也改掉生气的脸『色』，担心的看着他。

    “累了我会休息，你们先走吧。”根本无法将他们的话听进去，莫夏楠执意想回办公桌前去工作。

    就在此刻，办公室的门扉又被人敲响了。

    撇一眼，莫夏楠快步到办公桌前道：“进来。”

    “爹地!混蛋爹地!”刚刚开门，『奶』声『奶』气的童声就传来，然后一个穿的白乎乎的小『奶』球屁颠屁颠冲进办公室，一股脑跑到莫夏楠面前。在所有人都还来不及回过神来的时候，他一把抱住了莫夏楠的双腿。“爹地!”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    