
    第497章 （慕容老爷）

    傍晚时，. 飞速中文网虽然现在还是冬季，但这里的夕阳依旧相当的艳丽。

    她在喷泉旁坐了会儿，回头看了看身后皇宫的建筑。

    慕容瑾那个家伙，居然把她一个人丢在一旁不闻不问了。就算是尽尽地主之谊，也该招呼她一下吧!虽然说，她并不需要那些客套的话。

    沉沉的叹口气，她盯着那片玫瑰园发起了呆来。

    如果现在有钱就好了，她就可以去找约翰了，因为她要找他问个清楚，到底是为什么？!为什么要出卖她!

    拽紧拳头，她『露』出一丝感伤的神『色』。

    难道真是楚颜儿说的那样吗？因为她笨，所以每个人都可以骗她!

    “哎呀呀!笨死了!!”越想越懊恼，她干脆抓着头发大叫了起来。

    “你在发什么疯？”淡漠的声音突然在她头顶上飘来，她赶紧松开自己抬头。慕容瑾正一脸莫名其妙的站在她身边看她。

    “你你你，你怎么在这儿？”倏地站起来，她惊讶的往后退了两步。搞错没，他怎么会在这里?!而且还看见了她的丑态……突然意识到什么似的，她赶紧抓抓自己凌『乱』的头发，再看着他道：“你不是在里面吗？怎么出来了？”

    可是慕容瑾并没有回答，幽美的凤眼直直看着前方，夕阳的余光在他黑里透蓝的瞳仁中留下一抹光。

    “怎么了……”莫予涵回头顺着他的目光看去，远处慕容家的大铁门缓缓的打开，一辆褐『色』轿车从外面驶了进来。

    褐『色』轿车在院中兜了半圈之后横在他们面前，然后从里面下来一个身穿格子大衣，戴着将军帽的老头。老头看见慕容瑾便『露』出笑容，帽檐下的两鬓虽然已经发白，但是面目气『色』却红润精神，特别是那双锐利的眼睛，炯炯有神。

    “爸爸!”慕容瑾马上走到他面前搀扶住他的手臂。“瑾儿，你在家等久了吧!不好意思，本来想等你回来的，但是你龙『奶』『奶』突然叫我过去谈点事情。”慕容连成拿着手杖，边走边道。

    “没关系，反正我们平时也有时间。”慕容瑾温柔的笑了笑并不怪父亲什么。

    “呵呵，不过你这次……”慕容连成方要问他怎么会突然回来，余光终于注意到了旁边站着的另一个人。“这位是……”打量了一下莫予涵，他对慕容瑾『露』出疑『惑』的眼神。

    “这是莫小姐，我的一个朋友，她在这里遇到了一些麻烦，所以我邀她先在我们家暂住一晚。”看一眼莫予涵，慕容瑾简练的说道。

    “哦哦，欢迎啊!”慕容连成了然的点点头。

    “慕容叔叔好!”莫予涵也礼貌的冲他笑笑，但笑容里不乏有些紧张。“嗯嗯，欢迎你来我家哦!来来，进来坐吧!”慕容连成非常客气的说，算的上和蔼的笑容也让莫予涵放松了不少。

    “……好……”“爸爸，莫小姐喜欢在这里看风景，我们就别勉强她了，您先进来吧，我正有事要和你说呢。”莫予涵的话还没完全说出口，慕容瑾就『插』话进来打断了她。

    “原来是这样，那好!莫小姐你自己玩吧，不用客气!瑾儿，我们就先进去吧!”拿着手杖，脸上带乐呵呵的笑容，慕容连成与慕容瑾并排走进了家门，将莫予涵一个人丢在院子里吹凉风。

    脸上的笑容逐渐塌下去，看着慕容瑾的背影消失之后，莫予涵狠狠地跺了一脚嘀咕：“你才喜欢看风景呢!我又不是有病，干嘛要在这里吹冷风!”

    “扑哧~!”她背后传来一声低笑。不知道何时站在这里的管家忍俊不禁的掩嘴清清嗓子上前道：“莫小姐，外面冷，我还是带你回房吧？”

    “不用了，我就爱吹冷风!”逞强的嘀咕一句，莫予涵朝另一边走了过去。

    管家凝视她一眼，忍不住又笑了笑才走。

    慕容瑾陪着慕容连成来到偏厅，慕容连成放下手杖在自己的藤椅上坐下来，藤椅的表面还铺垫着一张白『色』的老虎皮，看着颇有威慑力。

    看着自己儿子，慕容连成道：“瑾儿，是不是发生了什么事？你怎么突然会回来？”慕容瑾的『性』子他了解，没事是不会丢下中国的事情回到这里来的。

    “是，爸爸我想跟你说一件事情。”慕容瑾在他对面的沙发上坐下说。

    “嗯，什么事？”“爸爸，我要决定要娶蓝宝贝。”下了决心的握紧拳头，慕容瑾坚定的看着他。

    慕容连成显然没想到他会说这件事，表情从刚才的笑眯眯也突然转变凝重了起来。“瑾儿，这件事不是已经说过了吗？你和蓝宝贝的婚事已经不算数了，你也别再坚持了。”

    “爸爸，我是真心爱宝贝的，我一定要娶她!就算婚事不算数了也没关系，重要的是我想娶她!”慕容瑾认真看着他道。他一定要说服他同意!

    慕容连成的脸『色』越发沉重了起来，“瑾儿，这件事并不你任『性』妄为可以决定的!宝贝虽然我也很喜欢，但她怎么说也和别人生了孩子，到时这件事传出去的话，我们慕容家的面子，该往哪儿摆？你总不能真的去当人家后爹吧？”慕容连成加重了语气。

    “爸爸，宝贝有孩子那并不能代表什么!如果非要给个说法，那就说他们本来就是我的孩子，只是我和宝贝分开着，才和他们分开的!”“瑾儿，你不要把事情想的那么天真!”慕容连成语重心长的看着他。“就算我说了，也要有人信，而且，慕容家的血脉，怎能随便混淆？”

    “就算你不承认宝贝的孩子，那我和她以后也会有自己的孩子!她是我的未婚妻，这件婚事是你自己决定的，现在去要娶她，那是名正言顺的事情!”慕容瑾一样坚持。“爸爸，宝贝很好!就是因为她太好了，当初才会被人欺骗!她有资格做慕容夫人!而且一个人过去并不能代表什么!如果真的是因为过去的话，那我们慕容家的过去就更不值得一提!”

    “瑾儿!”听他提到了这些，慕容连成忍不住动怒起来。慕容瑾看看他的怒『色』，缓了缓道：“对不起爸爸，但是我已经爱了她那么久，我不可能放弃她!我要娶她!”

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    