
    第465章 （是美梦）

    昨晚跑了一夜，本来还在房间里休息的秦飏拿着手机径直到他面前说道。“二少，电话。”

    莫夏楠抬眼看他，视线放到他的手机上眉头沉重下来。起身，他拿着电话直接去了自己的房间。

    莫佳豪端着水杯出来，看见他走了奇怪道：“二哥你去干什么？”但莫夏楠没有回答，而是秦飏说：“有人打电话找二少，好像是公司的事。”

    “公司吗？”莫佳豪思索一下，如果是公司的事，那就没什么好担心了。

    片刻，莫夏楠重新走了出来。看看莫佳豪就将手机交给了秦飏。

    “二哥，公司什么事？”莫佳豪盯着电脑，头也不回的问。

    “没什么，一些急件而已。”他重新坐下，然后沉默了。

    “哦……”莫佳豪不以为然的应了声。

    秦飏看着这兄弟二人，淡漠的脸上虽然没有什么表情，但一双深邃^H 的眼里却划过一丝异样的神『色』。

    与此同时，身在布鲁克林的陈天宇望着雪景勾起了淡淡的冷冽笑容。

    “陈总，港口那边安排好了。”他的助理在他身后说道。

    “嗯，今天晚上就过去。”收回手机，陈天宇冷冷说。转过身来后，他将视线放到床上的人身上。

    因为强烈的镇静剂，宝贝一直昏睡着。

    他走到她面前，凝视一眼她淡淡的睡容突然『露』出温和的笑意。

    “蓝宝贝，明天，你就可以看到他从高高在上摔下来的狼狈模样了。”

    静躺着的人，眉宇间突然动了一下，『露』出一丝忧伤又无力的表情。

    陈天宇无视她的哀『色』，看向助理说道：“先去休息吧，等你们的女主人醒过来吗，我们就该出发了。”

    “是。”

    ===================

    她本是个大小姐，如果安安分分呆在父母的身边，现在会是何种结局在面前？

    也许，她还是个乖乖的大小姐，有着父母的疼爱，和哥哥的保护。没有孩子，没有他，只是一个平凡的大小姐。也许，再过不久她就将嫁给从小订下的未婚夫，他叫慕容瑾。他会倾尽一切的爱着她，而她同样爱着他。没有那么多伤心，没有那么多心碎。不会遇见他，不会有两个可爱的孩子。

    也许，她离开了父母，遇见了陈天宇，然后爱上他，告诉他她的身份。然后陈天宇就不会离开，永远和她在一起。再也许，陈天宇离开了她，但她却没有留下，直接回到了美国，那么一切，又将是另一个结局。

    但是，但是……那么多的结局，也许任何一个都比现在的美，她却对此并不后悔。

    很庆幸，她非常庆幸走来的一切。

    很庆幸自己离开了父母，很庆幸陈天宇告诉了她现实的残酷，很庆幸最遇上那么一个男人，让她又爱又恨。然后生下两个可爱的孩子，现在还能回到他身边。可以在他怀里哭，在他怀里笑。等对视他那双夏夜星空般的眸子时，她又会忍不住心跳，忍不住沦陷在他的陷阱里。

    真的，

    她没有后悔过——

    睁开眼睛，白晃晃的天花板在刹那间刺痛了瞳仁。

    “醒了吗？我的睡美人。”凉凉的手指从一旁伸过来轻轻划过她的眼角，沾染上温热的水滴，他再道：“做恶梦了？”

    宝贝转过头去，陈天宇带走一成不变的表情就坐在她旁边。修长的手指，还在玩弄她的泪滴。“是恶梦么？”他的视线从手指移向她，冰冷的眼底带着淡淡的疑『惑』。

    “不是，是美梦。”她收回目光，重新看着天花板勾起了温柔的笑容。

    很高兴，她真的很高兴梦中所有的一切。

    玩弄的手指骤然握紧，“再美的梦也有破灭的时候，难道你没听说过这句话吗？”

    宝贝没有回答，只是微微闭上了眼。

    “起来，我们该走了。”陈天宇也不在多说，站起来就将一套衣服扔在她床尾。

    “去哪里？”睁开眼，宝贝疑『惑』的看着他。

    “带你去看看你的美梦，如果不想让我给你换衣服，那就快起来。”挑起冷冷的笑容，他淡淡说。

    宝贝心中咯噔了一下，虽然不太明白他这话的意思，但总有不好的预感。等他走了之后，她马上支起身子将那些衣服换上。

    穿了厚厚的冬装，她总算不冷了。

    打开房门后，陈天宇带着人正等着她，透过窗户，她看见外面正是浓郁的黑夜。

    “走!”陈天宇一把抓住她的胳膊，拉着她往楼梯走。

    “要去哪儿？”费力的跟上他的步伐，宝贝不解道。

    但陈天宇没有说话，将她拉出旅馆后迅速推上了车子。“走吧。”他一声令下，车子立刻发动了起来，然后沿着灯光无限的马路往前走。

    宝贝不解的看着车窗外，而陈天宇也没再说什么。

    车子沿着灯火通明的高速行驶了一个多小时后，公路两旁的灯火逐渐少了起来，而后，他们在一坐坐黑漆漆的建筑物之间停了下来。

    “该走了。”还没等宝贝看清楚外面的情况，陈天宇突然用东西蒙住了她的眼睛。

    “陈天宇，你究竟想怎样？”挣扎了一下，她还是抵不过他，只能乖乖被绑住双手拖出了车子。“走!”陈天宇不由分说抓着她的胳膊将她拉走，因为什么都看不见，加上双脚的伤都还没好，宝贝只能吃力的踉踉跄跄跟着他。

    走了一段之后，她听到了有些巨大的响声，“哐当”然后她似乎被拉到了什么屋子里。因为这里的气温突然上升了，透过黑『色』的眼布她也能感觉到一些光。

    “坐下!”陈天宇突然推了她一下，她踉跄的倒在一旁的柔软物体上，然后有感觉有人绑住了她的双脚。

    宝贝费力的坐直身子，虽然想搞清楚这是个什么地方，但她听不见什么，也看不见什么。只能感觉这里很温暖，还有光。

    “陈总，马上就要天亮了。”陈天宇的助理说道。

    “天亮了才好，对吧宝贝？”脚步声到她身边，然后她身边的软垫子陷了下去，陈天宇似乎就坐在她旁边。

    