
    第505章 （因为恨）

    江南的春天，有个大特『色』就是雨水很多。淅淅沥沥、缠缠绵绵的春雨，总像是有着无法倾尽的情绪，绵绵不断滋润大地。但是，也因为这样，这里的晴天也有另一番和煦。

    站在阳台，宝贝抱着双臂眺望逐渐西沉的太阳。西方的半边天空已经出现了炫彩的红霞，城市也从和煦的阳光中转而镀上一层淡淡的橙『色』。身穿着白『色』雪纺裙的身影，在这橙『色』的环境里，略显单薄、寂静。

    凉凉的风，夹杂着大海的味道从东方吹来。她闭上双眼吸了口气，散落在背后的长发，微微泛起波澜。

    重新回来，她本以为自己会想起什么，但是，心并没有任何感觉呢。

    原来，真的已经无所谓了。

    睁开眼抿出笑容，她的视线从远处换成自己的脚尖。

    “妈咪!”背后想起了贝贝的声音，她转过身，看见那个小『奶』球已经冲了进来。

    “你们回来了吗？”宝贝回到渡步进屋对着儿子温柔笑道。

    “嗯啊!”贝贝点点头，回头看看，宝宝也走了进来。一双明亮的眼睛静静望着她：“妈咪。”

    “好了，妈咪去准备做饭了，你们乖乖看电视哦!”上前『摸』『摸』宝宝的脸，她并没有发觉什么异样，直到有个声音打破这份安详。

    “蓝宝贝!”“……”她缓缓的抬起眼，才看见莫予涵神气复杂的站在她家大门口。“莫小姐……”宝贝端详她一遍，许久不见，莫予涵相比之前那风风火火的样子，似乎更成熟了点。亚麻『色』的公主卷，一件玫瑰『色』的长开衫陪白『色』底衫，加一个洋气的金『色』手拿包。

    看着很有大小姐味道。

    “莫小姐，你怎么来了？”走上前，宝贝『露』出友好的笑容。

    “我刚送两个孩子过来，不过蓝宝贝，我能跟你谈谈吗？”瞄一眼两个孩子，莫予涵直入主题的说。

    宝贝迟疑不决的凝望着她，最后点点头：“好，不过我们能出去说吗？”“嗯!”莫予涵先一步退了出去，宝贝跟两个孩子说了声之后，也走了出来。

    轻轻拉上门，宝贝看着她道：“莫小姐，你有什么事吗？”

    莫予涵欲言又止的凝视了她很久，然后握紧垂下的双手道：“蓝宝贝，你不可以嫁给慕容瑾!”

    “……”宝贝略微一怔，直视着她有些激动的表情。“莫小姐，这，应该与你无关吧？”缓缓垂下眼睫，宝贝淡然说。

    “怎么无关？我二哥爱你!你嫁给了慕容瑾他怎么办？!”上前到蓝宝贝面前，莫予涵激动道。

    本是淡然的神『色』还是在听到那个人的时候，闪过一丝异样，但她很快就恢复过来，抬头看着她道：“莫小姐，你在说什么呢?我与你家二哥已经没关系了，而且，你似乎搞错了呢，他从来就没爱过我!”

    他只是在想尽办法的利用她而已!

    “什么？”莫予涵马上锁眉，看着她『露』出荒谬。“蓝宝贝，他怎么可能不爱你？!他爱你爱得要死!”她忍不住吼了起来。

    想平静的心颤了起来，不停的颤了起来。

    “莫小姐，可能你不知道吧，他没有爱过我，他只是在利用我而已!”拽紧拳头，她绝对不会再让自己相信这些荒谬的话了!“在他眼里，我只是一个替代品!”

    “蓝宝贝，你在说什么呀？!”她莫名其妙的让莫予涵完全『摸』不着头脑，莫夏楠会不爱她？那怎么可能!

    “这是事实，他从来没爱过我，六年前我是的个代替楚颜儿生孩子的代替品，六年后我还是个代替楚颜儿做目标的代替品!他根本没爱过我!这是他自己承认的!”只有将所有愤怒都说出来，她才能不动摇!

    “不可能!这不可能!”莫予涵甩手否定她的话。

    “我没有骗你，所以莫小姐，你也别在说什么了，而且，你不是一直希望他们在一起吗？现在不是很好吗？”冲她『露』出笑容，宝贝不想再多说什么。

    “可是……”莫予涵一时失声，不可能的，老二不可能会这样做的!“好，就算老二六年前是让你给他生了孩子，但那是六年前啊!他现在是爱你的啊!”

    “莫小姐，请你不要再说了，而且，你跟我说这些有什么用呢？只是不想让我嫁给瑾吗？”宝贝带起一丝不耐烦撇开了头。之前怎样忍耐才压抑的心痛，再次隐隐翻上心尖。

    “当然不是!我是希望你回到老二身边，你知不知道……”“莫小姐，别开玩笑了!就算我不会嫁给瑾，也不会回到他身边!”莫予涵的话都还没说完，宝贝已经打断了他。

    她已经不想再牵扯进去了!

    “为什么？”莫予涵伤心的看着她，甚至抓住她的手道：“宝贝，宝贝姐，我知道我以前很过分!但是求你相信老二真的是爱你的!就算他过去做了什么，他可能也是有苦衷的，他真的爱你!真的!”

    宝贝重新看向她，表情已经从之前的冷淡逐渐变得哀伤。

    “你也还爱他对吗？”莫予涵抓紧她的手，她可以感觉到她在颤抖，她也爱他!那就回去吧!莫夏楠现在真的很需要她啊!

    “宝贝……”“我不爱他!”在莫予涵说出更多之前，宝贝突然用斩钉截铁的口吻打断她：“莫小姐，请你别再为难我了!”推掉她的手，她继续说：“我不爱，我恨他!”

    “什……什么？”莫予涵惶然。

    “因为我不懂，为什么他要选我？六年前是我，现在还是我!对不起莫小姐，我不知道你究竟有着什么误会，但是我真的已经不爱他了!我更恨他!”她真的恨!因为她真的不懂，为什么他要选她？可是，现在她连恨都累了，她不想恨了，只是想离他远远地，离他越远越好!

    “蓝宝贝，你是因为恨我二哥才嫁给慕容瑾的？”莫予涵黯然神伤的凝视她道。

    她不爱慕容瑾，甚至是因为恨她二哥才……

    “不是，瑾本来就是我的未婚夫，我嫁给他很合情合理。”话虽如此，可是她却心虚的连看着莫予涵都不敢!

    “蓝宝贝，你不觉得这样很残忍吗？你怎么可以因为恨老二就把慕容瑾当做救生圈呢？你不觉得这样很对不起他吗？你不知道他有多爱你^H 吗?”好心痛，她真的好心痛。为老二心痛，为慕容瑾心痛！

    “莫小姐，麻烦你不要再说了，我不多留你了，你走吧!”转身打开门，那份自责开始在心中蔓延，但她不能放弃，她不可以让自己有一丝丝的动摇!

    