
    第515章 （我就应该放手吗?）

    “宝贝……对不起……”蓝成哲用抱歉的眼神看着她，“我知道你现在会怨恨我，但我和瑾当时只是想保护你!我们不想你再出现任何危险了懂吗？莫夏楠自己也一样!”

    “可是我不想要，如果怕我出现什么危险，你可以告诉我，我们蓝家不是人很多吗？我可以报警，我可以……但是不可以这样!你们不能这样自以为是!”. 飞速中文网

    “宝贝，对不起，哥哥错了，但是现在你真的不能再冲动了!”蓝成哲上前将她搂紧怀里，心疼的拍着她的背道：“宝贝，慕容家有头有脸，我们蓝也是。如果断然取消婚礼，那外面的人会怎么想?”

    “哥……”宝贝抓紧他的衣服，她过去一心想用来忘记莫夏楠的理由，现在却成了她心上最沉重的石头。

    “哥……让我见他一次，就算只有一次也好!”她用哀求的语气说。“我不取消婚礼，我会嫁给瑾，但是让我见他一次，真的，就一次!”

    “宝贝……”蓝成哲看着她颤抖的样子，“宝贝，如果无法有结果，就算见不见又怎样呢？而且，见了你只会更伤心而已啊!”

    “不是的!不是的……”她胡『乱』的摇起头来，“哥，我只是想见他一次，真的，就算会更伤心也可以，我真的想见他一次!”她已经无法忍受了，即使见完他之后她会心痛的死掉，也没关系!

    “哥……”她哀求的看着他。

    蓝成哲沉重的皱了皱眉，思量之下，最后放开了她：“好吧，你去吧，我来照顾宝宝贝贝。但是你要记住，你只能见他一次!而且你一定要考虑清楚了!”

    “嗯，我知道!”宝贝连忙点头胡『乱』的抹了把脸，然后推开他道：“宝宝贝贝就交给你了!”“好。”蓝成哲看着她着急的模样心就像压着块大石一样。

    “宝贝，你不能再冲动了，明白吗？”凝视她站在电梯前的背影，他再次提醒。

    宝贝抓紧自己的衣袖，艰难的点了点头。

    都是因为她的冲动和任『性』，才会造成今天的局面!

    “叮~!”电梯停下来了，她急忙想进去，可是抬眼却看见慕容瑾站在里面。

    宝贝愕然止住要迈进去的脚步，微微瞪着眸子看他。而他左手挂着外套，面『色』平静的看着她，仿佛知道她要去哪儿一样。

    “瑾!”蓝成哲走了过来，担心的看着他。而宝贝已经收回了目光，甚至低头不敢看他。

    慕容瑾走了出来，与蓝成哲对视一眼，突然道：“宝贝，你可以去看他，但是，我不会放开你的!莫氏的钱现在还没有完全拿回来，而我知道他们的钱在哪里，只要我一句话他们就永远都拿不到!”

    “瑾!”蓝成哲诧异的瞪大眸子看他，完全没料到他居然会说出这样的话，而且也不明白他怎么会知道莫氏的钱在哪儿？

    宝贝同样瞪着双眼看他，而他略带冰冷的表情让她一下子觉得他好陌生。

    慕容瑾走到蓝成哲身边，斜睨他们一眼后继续道：“我认真的，如果你和他在一起，那莫氏的钱就永远都别想拿回来。”

    “瑾……”宝贝哀伤的皱起眉头，“我……”“如果你想去，就快去吧!但大后天，我会在教堂等你。”说完，慕容瑾大步走向宝贝的家中。

    蓝成哲吃惊的回头看看他，然后面『色』的沉重的看着宝贝。

    宝贝对视他一眼，就匆匆地走进了电梯。

    宝贝一走，蓝成哲立刻转身小跑着冲进家里，一进门看见慕容瑾弯着身子坐在沙发立刻难以置信的看着他：“你在做什么？!”

    他不相信，慕容瑾居然会选择威胁宝贝!

    慕容瑾抬头看看他，眼神『迷』茫道：“不然呢？我就应该放手吗？”

    “你……”蓝成哲愣了愣，知道这次对他的伤害很大。可是，他也不能威胁宝贝吧!而且宝贝还没决定放弃和他结婚呢!

    “瑾，宝贝她没说会离开你啊!”“会不会，难道你不清楚吗？”慕容瑾看他一眼，撇开了头。

    就算她没有说，她的眼神、言语，也已经告诉他们答案了!

    “那你也……你是怎么知道莫氏的钱在瑞士的？”撇开其他不说，蓝成哲直接问这个。因为关于莫氏的钱在瑞士的事情，之前除了他和宝宝之外根本没人知道!

    “我刚才不知道，现在知道了!”慕容瑾重新看着他说。蓝成哲一时哑然，敢情他是在耍他!“慕容瑾你……!”“成哲，我已经不想再当默默离开的人了。”在他发飙之前，慕容瑾突然道。

    蓝成哲扬起来的拳头停在半空中，凝视他暗淡了表情，最后垂下去。“瑾，对不起……”叹口气，他只能替宝贝道歉。

    ==================

    走进已经熟悉的医院，她的心越发焦躁的仿佛被蚂蚁在啃，可是，真正来到他所在的病房门口，她却又害怕的不敢往里面看。

    他会愿意见她吗？

    他的所有苦心她都没有感受到，她什么忙都没有帮上，甚至还恨他!

    她，还有资格见他吗？

    好害怕，她突然站在门前不敢开门，双手紧紧压着胸口，心脏沉重的都跳不起来。

    “蓝小姐?”在她望而却步的时候，秦飏从另一边走了过来，看见是她格外高兴。“蓝小姐，你真的来啦!”

    “秦飏……”宝贝无助的看着他。“蓝小姐，你怎么了？”见她神『色』不对，秦飏赶紧上前关心起来：“你是不是不舒服？”

    “不是……我……”她抓紧胸前的衣服：“夏楠，他……”

    秦飏似乎了然她的思绪，按住她的肩膀道：“蓝小姐，二少他很爱你，就算只有这个，我想也应该会成为你必须见他的理由。所以，没有什么好迟疑的。”

    看他一眼，她终于伸手转动了门把。推开房间，里面的灯光亮着，他就躺在病床上。

    苍白消瘦的脸，紧紧闭着双眼，眉宇间还是一个深深的川字。

    “二少之前动了手术，虽然医生说恢复的还可以，但是依然很累，经常会睡着。”秦飏跟着她走过去低声说。“我帮你叫醒他吧？”

    ========亲们，都快结局了，你们就不能发表两句啥吗？快给点评论吧!不然他们就要悲剧了哈!坏笑中……================

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    