
    第468章 （如果爱情不傻了……）

    旁边的陈天宇看见她瘫坐的模样马上勾起冷笑，一个箭步到她面前扯下她眼睛上的黑布，气息淡漠却充满嘲味道：“蓝宝贝，你应该亲眼看看这历史『性』. 飞速中文网”

    随他语落，宝贝眼前刹那间恢复了光明。而后，她便看见了前面十几米远站着的莫夏楠和秦飏两个人。她朝前倾身，瞪大了眼睛。

    秦飏表情漠然的拿枪指着莫夏楠的头，而他则错愕的看着他。

    “夏楠!夏楠!秦飏不要!不要!”

    为什么会这样？!为什么会这样!

    宝贝的叫喊让莫夏楠从错愕中缓过来，看着面前这个熟悉的人：“秦飏，你干什么？”他的口吻还有狐疑，仿佛并不相信这一幕是真的。

    秦飏没有回答，只是将藏在身上的一个追踪器拿了出来，然后扔在地上踩碎。

    这就是莫夏楠的计划，他早知道陈天宇不会轻易放人，当陈天宇要秦飏和他一起来的时候，就把追踪器藏在了他身上，为的，就是躲过陈天宇手下的搜查。毕竟，相比他本人，对一个助理，他们绝一定会放松很多。只要他们带着追踪器，莫佳豪就可以马上找到他们!

    可是，他一开始就没打开这个追踪器!

    “秦飏……”莫夏楠再次错愕的张了张嘴，后退了一步眼里有着难以置信：“我一直把你当兄弟!！”他咆哮出来，原来，原来的原来，这才是真相!

    难怪陈天宇说他可以让秦飏陪他来，难怪陈天宇一直对他的事情那么清楚，原来是这样!

    “抱歉二少，兄弟不值几个钱。”秦飏还是那样平静，淡然打开保险丝将枪口朝下对准他的胸口就扣动了扳机。

    “不!不要!”“砰~!”“啊——夏楠——”子弹在她歇斯底里的尖叫中过了莫夏楠的身体。“吧嗒~”被莫夏楠握在手中的u盘掉在地上，他轻轻捂住胸口，一滴滴鲜血从他指缝中溢出、流淌，落在地上。

    莫夏楠呆站着，夏空般的瞳仁中划过无法言语的诧异，然后暗淡了下去。

    陈天宇忍不住大笑了起来：“哈哈，莫夏楠，被自己最信任的兄弟打一枪的滋味很不错吧!哈哈……”

    “夏楠快走……夏楠……”宝贝无力的瘫坐在地上哭泣，为什么她不能做点什么呢？她就不能做点什么吗？“陈天宇，我求你了，我求你放了他……”她抬头看向他，哭红的眼睛，泪水不停的往外流淌。嘶哑的声音哀求着：“我听你的，我跟你走，放了他吧!”

    冷冷看一眼她花容失『色』的面孔，陈天宇将脸瞥向莫夏楠：“我改变主意了，既然你们这样相亲相爱，我就成全你们。”望着莫夏楠倒在地上的血泊里，他再次『露』出魔鬼般的笑容。

    “不!夏楠!夏楠!！”不要!不要!那场雨夜的噩梦再次袭来，不，不要!她不要!“夏楠……夏楠!!”她喊的歇斯底里，陪送的却是陈天宇狂傲的笑意。

    凝视一眼血泊中的人，秦飏从容的将u盘捡了起来。大步来到陈天宇面前之后，又交给了他。

    陈天宇对他『露』出一个满意的笑容，懒懒看一眼地上哭的无法自已的宝贝道：“把两个人一起拖进去，我们先验证一下，你知道密码么？”

    “当然。”秦飏额首。

    “行了，你们把人带进去吧!”“是!”站在两旁的人立刻额首，一个将宝贝拉起来拖回仓库，另外两个将倒在那边的莫夏楠也架了起来。

    “跟我来吧!”陈天宇拍了一下秦飏的肩膀，朝仓库旁边的另一个小房子走去。

    秦飏点点头，从容跟上他的脚边。

    他们将宝贝重新丢在了那个地方，然后把莫夏楠也拉进来双手捆绑之后扔在她身边。

    “夏楠!夏楠!”莫夏楠倒下来，她赶紧挪动身体到他身边：“夏楠，夏楠你怎么样？”看一眼他胸口被学染红的外衣，她的心便揪在了手心里。

    莫夏楠睁开眼，看见她哭红的眼居然勾起了笑容：“宝贝，对不起!都是我不好。”他轻喘着，心疼的说，“抱歉，都是……”

    “不要说傻话了!这和你没关系!”她打断他，泪水再次夺眶而出，接连落在他身上：“你根本就不应该来，根本就不应该……”她哽咽着。

    莫夏楠再次笑了笑，费力的动了动身子慢慢坐起身。

    “你不要『乱』动，你还在流血!”宝贝试图阻止道。“没关系，靠着会更舒服点。”他靠在墙上轻轻喘了两下，睁眼见她泪流满面的表情，就凑过去让她靠在自己身上：“别怕，我不会有事的，你也不会!我一定会把你救出去。”

    他可是答应过两个宝贝儿子的，要把她救出去!

    “夏楠……”后怕的恐惧顷刻间涌入心房。她怕，她真的怕!如果他们一起死在这里了怎么办？如果没人救他们怎么办？!

    “乖，别怕!你不会有事的!”低头亲吻过她的发丝，他安慰着说。“别怕，有我在，不会让你有事的。”

    “我……也……不要，你有事……”抽泣着，她断断续续的说。她怕，她真的害怕。但相比一个人的时候，她更害怕他也会出事。

    “傻女人，真的是个傻女人。”带着心疼，更带着内疚的心碎他低声说。

    她是傻，但是，如果爱情也不傻了，还有什么是值得我们又哭又笑觉得幼稚又留恋的？当爱情也不傻了，我们还存在什么？所以他知道自己真的很幸福，幸福的拥有了这样一个傻女人！

    “莫先生，要不要我帮您先止血呢？”穿着白大褂的医生走了过来看着他们俩相依的模样说道。

    “不用了。”莫夏楠立刻对他产生了警惕，而宝贝却见了救命草般抬头道：“不，夏楠还是让他帮你止血吧!”虽然这个医生是陈天宇的人，但宝贝看来他人并不会坏。最重要的是，他可以帮他止血!

    “是啊莫先生，我想我们老板还不希望你死呢。”说着，医生在莫夏楠面前蹲***来开始打量他的伤口。

    “我说不需要!”莫夏楠还是躲开他的手，医生凝视他一眼，“莫先生，如果你出了什么事，我想蓝小姐会担心的。”说着，他解开了莫夏楠的外套扣子，然后轻轻拨开伤口处的衣服。

    “你……”莫夏楠紧紧一皱眉头，盯着他的表情。“下手很好。”医生怪怪的说了句，马上回头取来『药』箱给他塞了一些止血棉。“先止着吧，等你有命回去了再处理。”

    “你现在不能帮他完全止住吗？”看着莫夏楠的伤口，宝贝着急起来。“我的任务是不让你们现在死，可不是让你们不死，嘿……咳咳……”他怪怪的笑起来，然后发觉自己失态赶紧改成清清嗓子走开了。

    莫夏楠盯着他的背影凝视一眼，再看宝贝。她也有点疑『惑』的在看那医生，回头对上他的目光愣愣之后『露』出了担心。“别怕，没事的。”『露』出安慰的笑容，他让她紧紧依偎在自己身边。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    