
    第503章 （还是很痛）

    “在美国住的好吗？还习惯那边的生活吗？”进了电梯，. 飞速中文网他知道贝贝从小在那边生活所以不用担心，但是宝宝不一样，他这是第一次去美国住那么长时间。

    “还不错，外公外婆都很疼我，妈咪也一直在我们身边。”宝宝淡淡说道。

    “那就好。”听到宝宝这样说，他总算放心了很多。只不过，『摸』着宝宝柔软的发丝，心又扯痛了起来。或许，他已经永远无法再有机会和他们一起享受那种温馨了。

    “你……妈咪她好吗？”品尝着心底的苦味，他还是忍不住的想去触及一下关于她。就算现在只能听听她的事，也可以。

    可是宝宝并没有马上回答，凝视莫夏楠关心的表情，愁容再次爬上他的眉宇间。

    “怎么了？你妈咪过的不好吗？她是不是……”“妈咪很好。”打断他的担心，宝宝抿了下嘴。“但是，妈咪要和慕容瑾结婚了，就在下个星期!”

    “……”

    空气突然变得冰冷，吸入肺腑之后居然有种无法形容的冰凉刺痛扎入身体。莫夏楠呆呆再看他，左胸口的痛楚瞬间使他的脸『色』惨白了起来。夏夜般的眼眸，在暗波闪动之后，再次沉静得恍如浓墨的黑夜，看不见任何星星点点。

    “莫夏楠，你怎么了？”见他的脸『色』越来越差，宝宝担心了起来。“二少……”一旁小北也略微上前半步，担心的看着他。

    “没事，麻烦你照顾下宝宝。”将宝宝交给他，莫夏楠又忍不住捂住了胸口。

    翻腾的痛楚仿佛能将他刺穿，越想压抑就越清晰。

    “莫二少，您没事吧？!”小北看情况不对赶忙放下宝宝扶住了他，宝宝也担心的望着他：“莫夏楠。”

    “没事，我没事。”推开小北的手，莫夏楠转身自己扶住了电梯。

    她会幸福的，这是他希望的!

    只是，赤『裸』『裸』的面对时，还是太痛了。

    “莫夏楠……”宝宝上前将小手放在他的手上，暖暖地小手握住他冰凉的手指“爹地……”

    看看他担心的神『色』，莫夏楠勉强撑起笑容，重新蹲下来看着他：“宝宝别担心，我只是最近有点累。你妈咪要嫁给慕容瑾了，那你以后也要乖乖听妈咪的话，不要让她伤心，知道吗？不可以再任『性』，以后要好好照顾她和弟弟。”

    宝宝睁着大眼睛静静地望着他，小嘴略微动了动，喉咙里却像卡了什么东西般发不出任何声音。

    莫夏楠最后『摸』着他温暖的脸蛋，站起来看一眼小北道：“古助理，以后还麻烦你多照顾一下两个孩子了。”

    “二少这是哪儿的话，两个小少爷是小姐的心头肉，照顾他们是我应尽的职责。只是二少……”话到最后小北沉声，凝视他一眼垂下了眼睫。

    “谢谢!”莫夏楠轻拍一下他的肩膀，多余的话已经没什么可说的了。

    当莫夏楠牵着宝宝回到办公室里的时候，之前的几个人都用欲言又止的表情看着他。

    贝贝眨巴着眼睛很无辜的坐在桌子上，与宝宝对视一眼后底下了头。

    “怎么了？怎么都这个表情？”牵着宝宝，莫夏楠嘴角挂着笑容挑了下眉。

    “二哥，你怎么还笑得出来？你知不知道宝贝她要……”“姐!”在莫予涵火爆的脾气出来之前，莫佳豪赶紧按住她的手。

    “切!”莫予涵懊恼的甩开他面向另一边，莫佳豪撇她一眼重新看莫夏楠：“二哥，那个，宝贝……”

    “我已经知道了。”用心平气和的语调接过莫佳豪的话，莫夏楠淡然看着他们。

    “那你还站在这儿干什么？!还不赶快……”莫予涵的急『性』子又上来了，“我已经说过很多次了，宝贝已经和我没有任何关系，你们也不要再说了。”拉着宝宝走上前，莫夏楠依旧淡然仿佛事不关己。

    其他几个人视线复杂的追随他一阵，各自『露』出心事重重的表情。

    “你们先出去吧，我想跟两个孩子相处一会儿。”在办公椅上坐下，莫夏楠把宝宝放在自己的大腿上，又冲贝贝招了招手。

    贝贝马上从他的桌子上下到他怀里。

    “好吧，我们先走了。”暗自无奈的叹了口气，莫佳豪垂着双肩拉住了莫予涵。莫予涵不太甘心，可是也无可奈何。

    “等一下，我有事要说!”

    坐在莫夏楠大腿上的一个小『奶』球，突然直起腰杆叫住了他们。

    “宝宝，你要说什么？”莫夏楠宠溺的看着他严峻的侧脸问，宝宝瞅了他一眼，马上从大大的哈伦裤口袋里拿出一个u盘，然后跳下他的大腿打开了他的电脑机箱usp的外壳，将u盘『插』在他的电脑上。

    看见宝宝有这动作，莫佳豪立刻放开莫予涵绕到莫夏楠身边，然后期待的问：“宝宝，你是不是又发现了什么？”

    秦飏也过来道：“小少爷，你是不是……”

    所有人都期待而不解的看着这个小家伙，因为他总能给他们不少惊喜。

    将u盘『插』好，宝宝重新爬上莫夏楠的大腿，然后在他的帮助下开始进入他的电脑。不一会儿，宝宝就进入u盘打开了一个文件。

    “宝宝，这是什么啊？”莫佳豪期待的问道。

    宝宝不紧不慢地将文件调出来，然后在一个黑『色』的背景上都绿『色』和白『色』的文字与代码。

    “这是我们公司从两年前开始有人通过公司系统修改的账目，还有那些账目的流向和被盗资金的去向银行代码。”宝宝继续『操』作着说道。

    只是这个小『奶』球短短的几句却让旁边站着的几个大人都瞪大了眼，最后，宝宝将那些代码和文字再次简化后，出现了一张表格。

    “这是我们公司的正确账目，这些被圈出来的，是被泡沫化的资金总数。然后这个，是那些资金最后的流向。”宝宝将表格上各个颜『色』代表的意思告诉他们道。

    “贝贝你先下去。”莫夏楠急忙放下贝贝，然后凑到电脑前详细看了起来。

    “宝宝，你真是太厉害!你怎么找到这个的呀!”莫佳豪握紧拳头，满脸激动的说。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    