
    第498章 （不会后悔）

    “你……”. 飞速中文网但晓得儿子的倔脾气，思量下来他还是将怒气咽了回去不再多说，摆摆手道：“这件事不是你任『性』就可以决定的，我再想想!”

    慕容瑾握了握拳，站起来道：“爸爸，我不会改变我的想法，不管你同意也好，不同意也罢!我都要娶她!”“好了好了，我再想想，再想想!”慕容连成连连摇头，慕容瑾是他的爱子，从小到大舍不得打舍不得骂，自从他妈死了之后，他对他们兄妹更是疼爱有加，而且他们都那么懂事。所以，一般是很少会发生这样的争吵。

    “那我先出去了。”“好。”看看他出去的身影，慕容连成沉重的叹了叹气。

    慕容瑾心情沉重的离开偏厅，他知道慕容连成一时半会没法同意下来，但是他有把握!

    刚出门，他却看见莫予涵瞪着眸子站在面前。“你干什么？”缓了缓不悦的口吻，他双手叉腰看着她道。

    “你……你想娶蓝宝贝？”她不确定刚才进来时听见的话是不是真的，他真的想娶蓝宝贝吗？

    “你偷听我们讲话？!”压抑下去的不悦马上窜上心头，慕容瑾不禁加重口吻像审犯人般瞪着她。“我没有!”莫予涵马上道，她只是进来找他时无意听见的!

    “这是我的事情，与你无关!”也不想多说什么，慕容瑾绕开她想回房间去。

    “慕容瑾!等一下!”莫予涵追了上去，一把拉住他的手臂：“慕容瑾，你不能娶蓝宝贝!”她道。

    朝前的身影突然转过来甩掉她的手：“为什么？我为什么不能娶她？!”

    看着他生气的表情，她心中纵然很不是滋味，可是继续道：“因为她是宝宝贝贝的妈咪，而宝宝贝贝是我二哥的孩子!而且我二哥也爱她!她也爱我二哥，你怎么能娶她？!”

    “莫小姐，别跟我提莫夏楠!如果不是他，宝贝也不会受到那么多伤害!还有，他们现在已经分开了，宝贝也不会再爱他!”拽紧拳头，慕容瑾定定说。

    “那也是『逼』不得已的!老二他全部是因为……”“难道因为他的原因就要让宝贝等一辈子吗？”他打断她道。“我不管莫夏楠是什么原因，我只知道现在只有我能给宝贝幸福!麻烦你回去告诉莫夏楠，宝贝从此与他无关!”

    “那你也不能马上就娶她啊!因为你这样是趁人之危!你想趁人之危吗？!”莫予涵急了，她知道莫夏楠有多爱蓝宝贝，如果慕容瑾娶了她，那莫夏楠怎么办？!

    “那又怎样!”慕容瑾突然大吼道。瞪着她，怒意满满的眼神使她连呼吸都慢了下来。“莫小姐，你是不是忘记了什么？几个月前你还告诉我不能放弃宝贝的!既然如此，那你不是应该支持我到底吗？麻烦你别再干预我的事情!”一句话，将她的千言万语都堵在肚子里没有理由说出来。

    而他也不再理她，回过头快步跑上了楼。

    “怎么……这样……”望着他消失的背影，她哽咽了起来。

    不行!不行!不能这样，不能这样的!如果蓝宝贝带着孩子和慕容瑾在一起，那老二太可怜了!

    在心中大喊着，她胡『乱』的抹把脸赶紧掏出手机。也不管现在中国是不是半夜三更，就打给了莫夏楠。

    “老二!老二你快去找蓝宝贝吧!慕容瑾要娶她了!慕容瑾说要娶她啊!”刚刚接通，她就着急的说起来。“老二，你不能放弃啊!如果慕容瑾真的把宝贝娶走了，那你就……”“很好，就这样吧。”在她的胡『乱』语速中，莫夏楠用一成不变的淡然打断她的话。

    “老……老二，你在说什么呀？”恍如被雷劈中了一般，莫予涵呆立在慕容家的楼梯口，手机贴着耳朵神情茫然。“老二，慕容瑾要娶宝贝啊!你……在说什么傻啊!”她嗫嚅着，真不懂他为什么要这样说。

    “予涵，我没有说傻话，很好，慕容瑾很爱她，可以好好照顾她，她应该幸福。就这样吧，再见。”道完，对面只传来一阵忙音。

    莫予涵缓缓垂下双手，突然之间泪水夺眶滚落。

    这个傻老二……

    =================

    而在莫夏楠的办公室里，他按掉通话后却呆呆盯着手机出了神。头顶的灯光静静照在他无力的身影上，空调机隐隐约约的发出咝咝的声响。

    现在是凌晨，窗外的天空已经没有任何光辉，连星辰都躲在浓重如墨的黑云中。

    他已经好久没有回家睡了，今晚也一样，如果真的太疲惫，就趴着办公桌休息会儿而已，但现在，他已经睡意全无。

    缓缓的后靠在椅背上，他安静的听着空调发出声响。空气，时间，现在都仿佛与他不再有关联。

    “慕容瑾要娶宝贝!他要娶宝贝……”

    莫予涵的声音再次回『荡』，也再次牵扯出他左边胸口无尽的痛。伴随着心脏的每一次跳动，混淆着血『液』，源源不断的蔓延在身体里。

    ==================

    几日后的下午，宝贝静静站在小别墅院子里欣赏着街景。

    贝贝在她身边与蓝庭辉送他的小狗在玩耍，而宝宝则依然捧着电脑坐在廊坊下。

    “宝贝!”韩素拿着一条披肩从里面出来，轻轻盖在女儿的肩头道：“你的身子才刚好，别再着凉了。”

    “谢谢妈。”抓住韩素的手，宝贝靠在了她肩头。韩素一只手握着她，另一只手轻轻拍着她的肩膀：“听说连成已经同意你和瑾的婚事了，是吗？”

    “嗯，瑾说慕容叔叔不会反对了。”淡淡应声，那双眼眸深处却不禁暗淡了几分。

    “宝贝，妈再问你，你真的决定了吗？现在后悔还来得及呀!”突然转换成认真的口吻，韩素转身抓着她的双肩问。“宝贝，你不能因为一时冲动害了自己啊!”

    “妈，我想的很清楚，我以后会和瑾好好在一起的，不会后悔。”摇了摇头，她这次下定了决心道。

    韩素凝注她浅浅泛红的脸孔，松开她的肩膀又抓着她的双手道：“宝贝，只要你真的会幸福，会高兴妈妈就什么都不说了，早点带孩子们进来吧，别着凉。”轻轻握了握她的手，韩素转身回到了屋里。

    宝贝凝视她一眼，回头时，看见宝宝和贝贝都站在她面前。“宝宝，贝贝怎么了？!”带起微笑到他们面前蹲下来，宝贝拉着两个儿子的小手问。

    “没什么，我要跟妈咪在一起。”贝贝摇摇头，上前一步紧紧搂住了宝贝的脖子，而宝宝则什么都没说，只是挤到宝贝的怀里抱着她。

    “谢谢你们，宝宝，贝贝。”用愧疚的口吻，她抱紧两个孩子。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    