
    第488章 （芝加哥）

    宝贝出院以后，. 飞速中文网若说芝加哥，对美国了解的人一定对它不陌生。因为它是美国的第三大城市，工业、商业、旅游业均很发达，也是美国又一个高楼大厦林立的城市。

    而蓝氏的总部，就这个现代化的某座高楼中。

    在芝加哥河北支与密歇根湖之间的区域，是芝加哥有名的高级住宅区，这里没有林立的高楼，也没有忙碌的繁华大街，只有颜『色』显明的高层公寓和建筑迥异的小型公寓别墅。

    清亮的水泥马路，两侧，是用黑『色』围栏围成的一个个方形花圃，里面栽种着高高的行道树和三叶草。花圃内侧，就是一个个用同样黑『色』围栏围成的小花园。每个花园，都属于一座精致的小型别墅公寓。每座小型别墅，都混搭着欧洲十八世纪的小型城堡的风格。拱形窗台、尖塔屋顶、大大的落地窗还有浅红『色』或白蓝『色』的砖墙。棕『色』的大门前，总有一小段台阶延生至前面的小花园。给人一种小巧精致又不失大方美感。

    黑『色』的宾利房车穿过闹市，来到上述的这篇区域后逐渐放缓了车速。透过车窗看着外面幽静、明亮、干净的马路，芝加哥独有的冬季景『色』使人印象深刻。

    在干净的马路上行驶了一段后，车子终于在一座朝南、外形颇具欧洲城堡风的红『色』砖墙、蓝『色』尖顶的公寓别墅前停下来。

    “哎呀!宝贝!”看见车停下，早早站在前面小花园里等待的韩素立刻推开自己家的黑『色』栅栏院门迎出来。

    “妈妈!”宝贝钻出车子，韩素立刻带着责怪又担心抓住她的手道：“你这个孩子，简直要担心死妈妈呀？怎么可以随随便便就跑出呢？”韩素边说又细细打量一遍她的气『色』。

    “阿姨，放心吧，宝贝已经没事了。”慕容瑾也下车并且拿出了宝贝的行李。

    “啊，对了瑾，这次真要好好谢谢你了!”看见他，韩素赶紧道。

    “没关系，最重要的是宝贝没事。”看一眼挽住韩素手臂的宝贝，慕容瑾温柔道。然后看看面前的别墅道：“蓝叔叔也在吧？”“看看，瑾多为你说话。”韩素正在对对宝贝耳语，听见问题忙说；“你叔叔去公司了，不过也快回来了。”说着，她轻轻推开了院子门。

    宝贝淡淡笑了笑说：“妈，我们快进去吧，宝宝贝贝呢？”心系着两个孩子，她可是想马上见到他们。

    “哎哟对了，宝宝有点着凉感冒了呢，今早还有点发烧!”突然想起来似地，韩素赶紧说道。“什么？那他人呢？”“走走，我带你去看他，安利啊，你帮瑾少爷把行李拿进来啊!”韩素带着宝贝急忙往家里走，顺便也吩咐了一声站在一旁候着佣人。

    “好的太太。”佣人在后面帮忙拿行李，宝贝则快步进入屋子里，然后穿过玄关直奔楼梯。上了二楼，韩素跟着她说：“宝宝贝贝回来之后，就住在你原来住的房间里，也不知道是不是水土不服，还是这边天气太冷了，宝宝好像一直不太习惯。”

    越听越着急，宝贝干脆小跑了起来，到达最东侧的房间门口连忙推开门：“宝宝!贝贝!”

    粉『色』的房间里非常明亮，舒适的公主床前的地毯上，摆放着一堆玩具。“哇!妈咪你终于回来啦!”在地毯上玩玩具的贝贝看见她，马上就爬起来投入到她怀中。

    “贝贝，你哥哥怎么样了？”弯腰搂住贝贝，宝贝赶紧抬头朝床上看，宝宝坐在床上，下半身盖着鹅黄的碎花被子，手上还捧着他的小电脑。眨巴着一双幽深的大眼睛：“妈咪……”

    “宝宝!”拉着贝贝，宝贝赶紧进去到他身边坐下，然后『摸』着他的脸担心又心疼的说：“宝宝，你感觉怎么样？难受吗？”

    “没事，妈咪你怎么样了？”宝宝很乖的摇摇头，更担心的看着她。

    “宝宝乖，妈咪没事，很抱歉又让你们担心了。”看着儿子这样懂事，鼻头一酸她又哽咽了起来。

    “妈咪，知错能改是好孩子咩，但你一定要记住教训哦，要是下次还把我们丢下不管，我就告你弃儿罪了!”贝贝站在地上，双手抱胸在哼哼的说。

    “这个小活宝真是的!”韩素笑嗔一眼贝贝，宝贝也破涕为笑将两个孩子一起搂进了怀里。

    “宝宝怎么样了？”伴随匆匆脚步声，慕容瑾出现在门口道。“嗯，应该没什么的。”搂着宝宝，宝贝说道。

    而两个孩子，却在看见他的时候不约而同对看了一眼。然后各有一丝异样神『色』在眼中划过。

    “那就好，你的行李我拿上来了，帮你放好吧？”慕容瑾回头把宝贝的行李包拎进来。“啊不用了，我想……”宝贝连忙压了压手，话语间朝韩素看了一眼。

    蓝庭辉还没有原谅她吧，所以她还是要带着孩子回到之前住的地方。那个公寓在芝加哥市中心。

    “放下吧!放下吧!行李不放自己家里，要放哪儿？!”明白宝贝在害怕什么，韩素几步上前将包从慕容瑾手里拿过来，然后转身放到了一旁的衣柜里，还道：“以后你就和两个孩子好好住家里养身体，要谁敢不答应，我就跟他离婚!”想到因为他们的害宝贝吃了那么多苦头，韩素自然心酸的不得了。

    “要和谁离婚呐？!”低沉有力的声音从慕容瑾背后传来，他赶忙回头，看见蓝庭辉背着双手步伐稳健而沉重的走了过来。

    “蓝叔叔!您回来啦!”他额首礼貌打招呼，蓝庭辉点点头后走进房间里来。两撇凌厉剑眉下的深邃眸子淡淡扫了一眼房间之后又道：“我刚才听见有人说要离婚，是谁和谁离婚呐？”

    “还能和谁，当然是我和你！”一旁韩素马上不客气的说。

    “妈妈!”宝贝放开孩子起身到她身边拉住她，然后幽幽的看着蓝庭辉：“爸爸，我回来了。”

    蓝庭辉定神凝视她一会儿，而后沉沉的叹了口气：“回来就回来吧，以后好好在家住着别再『乱』跑了。”“爸爸!”听见他这样一说，宝贝顿时忍不住哽咽，上前两步过去扑进他宽厚温暖的怀里：“爸爸，我错了，对不起……”

    “……”蓝庭辉略微动动唇，最后轻轻拍着她的背道：“好了，好了，回家就好，回来就好。”

    ==========很感谢1341413321的捧场，话说，你的号像电话号码，我可以打过来咩？=============

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    