
    将唇移到她的耳边，舌尖卷着柔软的耳垂喃语出声道：“没关系，等等再一起洗。 网..com”收紧臂弯，抱着她的腰将她提起来，他迅速转身将她放到了**上。

    “但是，可是……”今天跑来跑去她都出汗了，怎么能……“嗯……”剥下衣服，他低头在她丰盈的曲线上轻舔了一下。立刻激起一阵透红的云霞在她身上蔓延。

    抬头锁住她微微闪烁的眸子，星眸深处燃起最原始的烈火。

    “我一定要马上娶你，不然我会疯掉的!”恐怕他已经彻底着魔了的无法割舍，就想这样抱着她，这样吻着她，这样留恋的赖着她一辈子!如果不尽快结婚，他似乎总觉得心里不踏实!这是否也证明了那句老话？一旦男人**够想成家，天仙下凡也奈何不了他!

    在他星眸的注视下，白嫩的双颊蕴开了无限的红霞，呼吸之间热了起来，心跳也快了好几拍。她最受不了的，就是被他这样深情的注视着，这双眼睛，总有吸附力般能把她的魂魄给吸进去!

    而他又何尝不这样想呢，这双碧幽的明眸，这张完美极致的鹅蛋脸，柔嫩粉唇，细致如玉的肌肤，早早的已经刻印到他心底深处。

    完了，也许他中的毒，比自己想的还要深。甚至在想，过个十年二十年，等她老了，也一定是最漂亮的老太婆，尽显韵味的!

    “好了，你的目的达到了。现在，我要好好惩罚你!”轻柔的低语声在耳边厮磨回荡，温热薄唇在她耳根最敏感的地方摩挲了起来。而这话说得，好像他才是受害者!

    “目的？”被他拨弄起的心火在体内流淌，如电流般侵蚀她的每个细胞，每个神经末端。但她没有什么目的啊？为什么说她有目的。

    不等她细想，他已经扯下了她的裙子，然后一手环住她柔软的小蛮腰，温唇朝她的小腹扫去。“嗯……我…我……”又痒又酥软的感觉在身体上蔓延，使她不禁微微扭动着身子。

    “你，什么？”迷醉的在她的小腹上厮磨几下，另一只手的指腹沿着镶壤着**的肉色软纱边缘游走。一阵阵挠人心痒，拨人心弦的感觉在她大腿根传来。令她颤颤巍巍的缩起身子，这个家伙越来越坏了!每次都要把她欺负个够才乐意!

    “不行，我还没洗澡，我要去……啊……”低吟的叫出口，他已经将手探进了软纱内，**着柔软的花瓣。“我要去洗澡，我真的要去……”蹬着小脚她微微支起身子，咬咬唇让神迷的意识清醒了过来。她才不要等等被他欺负的浑身没力气还要爬下**去洗澡呢!

    抽出手，他向前挪了下身，双臂支在她身子的两边。俯视她现在溢血般的脸蛋和可怜巴巴的眼神时，心中抵不住一紧，顿时又怜又爱。

    “想要去洗澡？嗯？”疼爱的在她的脸上亲了两下，贴上她温热的脸蛋，他便留恋的移不下来。“嗯。”应了一声，宝贝拿起衣服将自己**裸的上身裹住。

    凝视眼她通红通红的侧脸，这个女人，浑身都被他不知道看过，摸过多少遍了。可还是动不动就脸红害羞。

    “好，我帮你洗。”把她试图遮挡自己的衣服扯掉，他退下**环住她的身子就用一个公主抱把她抱起来。

    “不用，我……”突然腾空离**，她不禁马上双手勾住了他的脖子。“我想帮你洗。”低头对她勾起性感的嘴角，一个能迷醉万人的微笑，唯独对她绽放。心窝轻颤，她乖乖看着他俊朗的脸不再多说什么。

    转身，他毫不费力的抱着她走进了浴室。

    把她放在白玉的浴缸边缘坐下，他弯腰放起热水来。

    而她，**的双脚轻轻踮在黑色的大理石地砖上，双手支着浴缸，一头倾泻在上身的长发，将裸露的上身半遮半掩，煞是撩人的很。

    打开水龙头回头，见她这番娇媚的模样，心间热源再次聚涌翻腾。退到她面前用绅士的单膝跪下来，他将她的双脚放在自己的大腿上。双手轻轻拨顺如丝般的长发，凝视着她动人的脸，心中沁溢的爱怜已将整个胸膛填满。

    “我，我还是自己洗吧，你出去等好了。”红着脸低头躲开他的目光，她幽幽说。

    “不行!”绝得没商量的口吻回绝，手指像抚摸着艺术品般沿着她的脸蛋一路往下，最后捧起她一只脚，低头在她的膝盖上亲吻道：“你在英国照顾了我那么久，现在开始，轮到我照顾你了。”

    抬眼看着她，迷人的夏夜星眸中没有任何**，有的只是无限的爱怜。

    “宝贝，从今以后，就让我照顾你!照顾你一生，一世、一辈子!”直起身在她的红唇上轻吻两下，他立誓般说道。

    心中的沁暖涌上眼眶，美眸眼底泛起丝丝雾气，梨花带雨又让人血液翻腾了起来。马上抱住她将她放入温热的浴缸里，他也褪去衣服跨进来。

    “夏楠……”坐在温热的水中，她轻轻张了张嘴，起伏的胸口心丝丝轻颤着。

    “放心，我只是帮你洗澡。”握住她的腰将她提起来放在自己的大腿上，马上褪去她最后那件肉色的软纱，伸手捞了块毛巾之后，便沾水帮她擦起了身子来。

    幽幽凝望着他始终有着微笑的面容，她的心真的像泡在甜蜜中一样。他温热的胸膛，有力的手臂，都给她一种很强大很强大的安全感和信任感。

    他们不是第一次这样肌肤相依，更不是第一次述说爱意。但是，现在她却是第一次感到那么踏实!

    “夏楠，不管爸爸妈妈会不会同意，我都会嫁给你。”侧脸贴着他的胸膛，她轻柔说。

    “嗯，我一定会让他们同意的。”放下毛巾抱紧她，细密的吻再次落下来。伸手勾住他的脖子，她仰头迎合；柔软的唇齿辗转纠缠，久久难以分割。捧起丰盈的**、瓣，让她转身跨、坐的缠上自己，早已昂挺的强大直入温室，一阵战栗的轻颤后，浅出深进的爱怜，使她再次迷醉的与他融为一体。

    炽热的气息夹杂着扣人的嘤咛浓烈**，绯色的**气息在水雾蒙蒙的浴室无尽蔓延。

    夜，浓烈的扣人心弦。

    