
    第525章 （幸福计时：客人）

    “莫夫人，您起床了吗？”这里唯一的管家兼佣人，卡斯夫人从东侧的厨房和餐厅那边走出来，一头银『色』. 飞速中文网

    “嗯，我先生和孩子们呢？”宝贝莞尔的问。

    “哦，他们去葡萄园了，您先过来吃早饭吧，我正在准备午餐呢。”卡斯夫人朝后面扬了下手温和的说。“嗯，不用了，反正快吃午饭了，我等等再吃吧。”想了想，宝贝走下来说。

    “可是，莫先生说等会儿会有客人来，所以午餐会晚点开始哦!如果你不吃早饭的话，会饿坏的。那样，莫先生会担心哦!”卡斯夫人带着微笑温文儒雅道。

    “会有客人来？谁啊？”听到这个，宝贝马上『露』出狐疑。莫夏楠没和她说有什么客人来啊？

    “这我就不知道了，您还是先过来吃早餐吧!”卡斯夫人转身走向餐厅和厨房道。思量一下，宝贝只能先这样决定了。

    等她吃完东西，确定了卡斯夫人不需要她帮忙以后，她离开房子，朝庄园旁边的一大片葡萄园走了过去。一开始她还以为这是个葡萄酒庄园，后来听莫夏楠说这只是主人的个人爱好而已，这里并不生产葡萄酒。但是，这样一大片葡萄园，实在是太美了。特别是现在，郁郁葱葱的一片下，一串串大红大紫的葡萄挂满了枝头，看着着实诱人。

    “夏楠？夏楠？”漫步在葡萄园中间的小道上，宝贝双手做出喇叭状对着葡萄园叫了起来。

    “妈咪!”前面的不远处，贝贝那个胖乎乎的小身影突然从一片葡萄树中跑出来，冲他叫道。

    在这里住了三个月之后，这小家伙的身子更强壮了，圆圆的苹果脸，一双大眼睛，在剪了个平头短发之后，看着更加精神起来。

    看见他白『色』的米奇体恤衫和军绿『色』的背带裤上到处是泥，宝贝赶紧跑了过去。

    “你们在干什么呢？”到了贝贝身边，宝贝终于看见莫夏楠和宝宝也在。

    宝宝相比三个月前也更高了一点点，那个**头也剪成跟贝贝差不多的短发，一张瓜子脸越来越像莫夏楠。而他那件绿『色』的体恤衫上也到处是泥，牛仔裤的裤腿上更别说。

    莫夏楠也是，灰『色』的衬衫挽着袖子，一条休闲的黑『色』长裤上到处泥渍。那双白『色』的运动鞋，已经看不出颜『色』了。

    “你们到底在干嘛？!”双手叉腰，看着这爷仨她简直气晕，难道不知道洗衣服有多累吗？

    “什么干嘛，我们当然是在摘葡萄啊!”咔嚓的剪两下，莫夏楠把一窜秀『色』可餐的葡萄放到后面的筐子里。

    “这……”宝贝一时无语，摘葡萄哪里需要他动手啊？现在每天都会有工人来帮忙呢!“妈咪，这里的葡萄很好吃哦!”贝贝肉鼓鼓的小手里拿着一串到她面前举了举，而嘴巴边还满是葡萄汁。

    “蓝律晞!这个不能吃啦，还没洗过!”看见儿子这馋嘴的模样，宝贝抓狂的惊呼。“没关系啦，卡斯夫人说这里的葡萄都很干净!”才管那么多嘞，自己剥下皮，贝贝就把一颗葡萄塞进嘴里，然后溢出满满的葡萄汁。

    “那也不可以就这样吃啦!混小子，你不是饿鬼投胎好不好!”蹲下来把他手中的葡萄抢走，宝贝气结。

    “噗，你这是侵犯儿童权益，不给我饭吃!”鼓鼓圆圆的腮帮子，贝贝马上哼了起来。

    “这不是饭!”宝贝马上纠正他。“哼哼，小猪!”宝宝马上在一旁『插』嘴，可是他的手里也抓着两颗葡萄，而且嘴巴边也都是葡萄汁。

    宝贝几乎气晕，抬头朝那个身为爹地却什么都没管的家伙狠狠瞪去一眼，刚想发飙说什么，贝贝忽然拿起一颗葡萄就往她嘴巴里塞过来道：“爹地说你是睡懒觉是因为很累很辛苦，所以你也要吃葡萄补充葡萄糖!这样就有精神了!”

    “我……咳咳……”一张嘴，宝贝马上被葡萄汁呛了个满怀，回头狠狠朝那个混蛋瞪过去，他还满面笑容的站在一旁看戏!

    “莫先生，您的客人来了。”卡斯夫人从后面走上来跟他们说道。

    “好，我马上过来，麻烦你叫人把这些帮我拿回屋去。”放下剪子，莫夏楠从葡萄树后走出来。“好的!”卡斯夫人了然的走开。

    “爹地，是谁来了呀？!”一听卡斯夫人这样说，贝贝马上瞪大着眼问。

    “你可以自己去看看啊!”莫夏楠微笑道。“好嘞，我马上去!”转过身，贝贝立刻就往回跑了。“我也去!”宝宝也跟着道。

    “哎，你们，小心点啊!”宝贝起身回头道，但他们已经跑出了葡萄园往家里走了。

    “行了，我们也过去吧。”莫夏楠将一只手搭在她肩膀上说。“去你的，真不知道你在干嘛!”气鼓鼓的推掉他的手，她嗔了一眼道。

    “还能干嘛，享受亲子乐趣和天伦之乐呗!”莫夏楠又勾上来搂住她的肩膀。“那也不能『乱』来嘛，看看你这身衣服!”看见他满身泥，她就无语。

    “好啦好啦，我错了还不成吗？老婆别生气啦!”媚笑的凑过来亲着她的脸蛋，他赖皮的说。

    “哼!”她假意哼着，心中却满满都是甜味，就像刚才那颗葡萄一样的甜!

    走出葡萄园，宝贝马上看见他们的房子面前的草地上停了一辆白『色』的轿车。然后一个熟悉的身影；莫佳豪一身休闲体恤和牛仔裤站在车子旁在和两个孩子说话。

    “佳豪!”宝贝快莫夏楠一步朝他走了过去。他们都好久没见了，虽然来这边之后他也有来过，但也好久了呢!

    “宝贝!”莫佳豪也朝她跑来，到面前的时候赶紧改口道：“错了，应该是未来二嫂!”

    宝贝不禁莞尔，“你怎么来了？”

    “我来找二哥呗!”莫佳豪笑嘻嘻的看向莫夏楠，等他走过来马上勾住他的脖子道：“二哥，看你现在红光满面，精神抖擞，意气风发的样子，似乎很不错嘛!完全不像是三月前那快挂掉的模样哦!”

    “滚开!”毫不留情的在他腹部撞了一下，莫夏楠没好气的白他一眼。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    