
    有一首钢琴曲，我只听过一次，却被他深深吸引并且记住了名字。它没有那么激情四溢，也没有那么悲壮铿锵。但每次入耳，总能让自己仿佛置身在温暖的午后，捧着一杯咖啡，一本，坐在花园里的安逸情景。

    细柔的手指在黑白键上轻柔弹奏，一首舒曼的《幻想曲》就在她的指尖跳跃中如细水般流进心间，舒缓的旋律抚平一切不安让听者仿佛置身温暖午后，好不惬意。

    坐在舒适的沙发里，微风穿过薄沙的窗帘从阳台轻柔而来，抚过发丝；在房间中翩翩起舞。

    支着下巴，莫夏楠迷醉的看着他的小女人那专注坐在钢琴前的样子。

    她投入的表情，手指跳动的优美线条，都让一切美的不像话。

    难怪贝贝说有男人看见她弹钢琴会求婚，任何一个男人看到这种画面，有谁会不想娶她？

    最后一个音符落幕，在柔和的微风里，一片掌声响了起来。

    “妈咪!我也要学!”宝宝难得放下自己的电脑，对钢琴产生了兴趣。黏在宝贝身边，双眼散发着兴致勃勃的光芒。

    “好，妈咪教你哦!”见儿子如此喜欢，宝贝自然更欣喜。宝宝除了学习和自己玩电脑之前，确实很缺少其他活动，学点钢琴也是好事!

    “听的我都快睡着了。”和宝宝截然相反，贝贝一贯式的盘坐在地板上，双手压着小脚丫不停打哈欠。每次妈咪一弹琴，他就想睡觉。所以他才没有去学。

    看见小儿子这副德行，宝贝表示深深的担忧。宝宝不仅仅是个电脑奇才，还对钢琴感兴趣，可是她的贝贝除了吃，貌似什么都不会!

    “我明天就送你们一起去学，如果你不学钢琴可以试试其他!”身为他亲爹，莫夏楠也感到了危机。这个孩子，不能只除了吃什么都不会啊!

    “为什么啊？我才不要。”马上摇头，贝贝才不想费那脑子呢!听着就想睡觉，如果让他弹琴他搞不好弹到一半就睡着了。“因为你不能除了吃，什么都不会!”捏了下他圆鼓鼓的脸蛋，莫夏楠叹气。儿子都这样大了，他终于感觉到身为父母的操劳和担忧了!

    “我还会数钱啊!”眨巴着水灵灵的大眼，贝贝回答的好认真。但本来就是啊，他除了会吃会睡，还会数钱吔!

    除他以外三人同时翻起了白眼，关于这点他们似乎还需好好跟他沟通一下，最起码得让他知道，数钱不算特长!

    “再说了，那爹地你会咩？”歪头斜睨着莫夏楠，贝贝眯起眼挑衅的挑挑着眉。“舅舅弹钢琴很好听，瑾叔叔还会小提琴，你会咩？”

    “咳……我是不会弹钢琴，不会小提琴，可我会其他啊!”窘迫的将拳头放在唇边咳了声，莫夏楠赶紧站起来说。

    “你会啥？”贝贝挑着眉。而宝宝马上发挥腹黑本质接上话道：“泡女人！”

    “少胡扯!你爸不是情种!”瞪了一眼，莫夏楠上前将他从宝贝身边拎开，然后自己挤在宝贝一起甜蜜的搂住了她的腰。

    “干嘛呀!”娇嗔的推了他一下，她还想和儿子一起弹琴呢。“老婆，我其他不会，但我会疼你!”完全无视她的抗议，他**溺的朝她脸上亲了过去。

    “你……!”宝贝语塞，看见两个儿子那眯着眼睛的神色，脸颊再次烫了起来。这个家伙，就不能考虑下场合吗？

    可是他却笑那么得意。

    “妈咪，我要睡觉了。”打个哈欠，贝贝爬起来揉着眼睛道。现在，都到了他们睡午觉的时间了。“好，妈咪带你去，宝宝，你也休息下好不好？”赶紧起身，宝贝上前拉着宝宝和贝贝一起走向韩素给两个孩子准备的卧室。“嗯，好的。”宝宝也确实有些困了，跟着打个哈欠黏在宝贝身边。

    坐着凝视老婆孩子的背影，邪肆的嘴角又荡起甜蜜的笑容。

    哄着两个孩子睡了，宝贝轻声出了房间。回到客厅看见莫夏楠还坐在钢琴前，而且手指居然优雅的在琴键上跳跃，她不禁露出惊讶道：“你，你也会？”他不是说什么都不会吗？

    “不会，只是你刚才弹的时候记住了些指法。”收回修长的十指，他微笑着道。

    “……”吞了吞口水，她终于知道儿子的聪明也不是没由来的。在他身边坐下，她抚着琴键道：“如果你去弹钢琴，一定会很厉害。”

    “呵，不需要，只要你会就好了!”双臂拥着她，他**溺的说。他只要做她的听众就好了，那便是无比幸福的事情。

    抿出笑容，她将小手盖在他的手背上。

    每个人，不需要什么都懂，不需要什么都会，最重要的是，遇到那个不在乎你会不会还想和你在一起的那个人就对了。

    “老婆，我有小秘密想和你说。”然，他亲了下她的耳根子说道。

    “什么？”听到他说小秘密，她马上就起了兴趣。因为他确实有很多秘密没告诉过她呢!这笔账，她有空还得好好和他算算!

    “嗯，这个……你得保证不生气!”用唇摩挲着她厚软的耳垂，他低低的说。

    “我……”窜动的火苗在心中热起来，吞吞口水她推开他道：“你先说，是什么？”他的秘密，她真的想好好挖掘一下!

    “你先保证你不生气!”看着她，他非得让她保证下来，才放心。

    “好吧，我保证不生气!”点点头，她的好奇心已经全数被他勾起来了，先保证了再说!

    英气逼人的剑眉挑了下，他突然倾身将额头抵在她馨香的刘海上，一双夏夜般的眸子定定看着她。

    “怎……怎么了……？”

    “我从来没有忘记过你，只是把你当成了别人而已。”他轻声的说。

    “什么？”她完全没明白这话是什么意思啊!

    挑唇笑笑，他不答却倏地起身还把她给抱了起来。“哎，你快说清楚啊!你刚才说的是什么意思？”

    “嗯？嗯……就是这个意思啊!”他避重就轻回答，还把她抱到了她的卧室去。

    “什么呀!你快说清楚，你的小秘密是啥？”屁股刚落到**上，她急忙推着他道。“已经说完了。”邪笑的凑上来对她动手动脚。

    “哪里有!”按住他的贼手，她鼓起腮帮子故作生气道：“快说，你刚才那话什么意思？不然……结婚之前我就不跟你回去了!”两地分隔，看你怎么办!

    “真的？你能忍？”挑挑眉他一副挑衅。

    “当然真的，你能忍我就能!”撇开头，她完全就是自信满满的。

    “好吧，我忍不了，我错了!”一改刚才那挑眉的神色，他立刻像个孩子似地粘上来。宝贝扑哧一笑，心中暗骂，你坚持一分钟也可以嘛!

    “那你快说，你刚才那话什么意思？”什么叫他从来没有忘记，只是认错了别人？

    “第一次见到你之后，我就从来没有忘记你，只是记忆太模糊，把你认做了其他人。”他搂着她轻轻叹气，陡然发觉自己还真不是一般的愚笨，居然连这种事都搞错。

    “第一次见面？七年前吗？”歪头看着他，她嘀咕问。等问完，她突然想起今天的事。不对啊，他们第一次见面应该是在小时候，她才三个月，而他也才三岁!

    “你的意思是……”灵光咋闪，她好像明白了什么。

    “嗯，我脑子里一直有个可爱的影子，但是我想不起来是谁，直到看见……”“楚颜儿？”将细眉挑的老高，宝贝接过他的话。

    “嗯。”老老实实点点头，他奉行坦白从宽政策!但此言可都是真的，在小时候他脑海里确实有着那么一个很小很可爱的影子，但他想不起来那是谁，直到楚颜儿穿着一身白裙绑着小辫子出现，他就以为那个影子是她。

    而当时，她母亲与他母亲关系也很好，自然而然的，他便对楚颜儿充满好感。但是今天看见那照片以后，他才知道自己一直都搞错了!

    突然扶着额，宝贝沉默了。

    “老婆……”他轻轻地叫了声。“嗯……你这个笨蛋!怎么可以把我当成别人？!”猛然抓起枕头，她便对他狂打下来。这个笨蛋，怎么能把她当成别人呢？!如果他们没有遇见，没有相爱，他岂不是真的要娶人家当老婆了？可是那个女孩明明是她!

    “笨蛋!笨蛋!你这个超级笨蛋!”把他按倒在**上，她干脆跨、坐在他身上敲起来。

    “唔，老婆，你不是一直实行坦白从宽吗？”夺走她的凶器，他抓住她的手将她拉过来抱住道。

    “放屁!我才没有说过!你这个笨蛋!笨蛋!笨蛋!”抡起粉拳，她有在他身上捶打了好几下!最后还不消气的抱住他的脖子在他肩膀上重重地咬了一口。

    “消气了？”

    见她趴在自己身上不动了，他朝着她耳朵吹气道。“没有!”嘀咕了一句，她安心的将脸贴在他胸膛。“哦，那你继续，我也该动手了。”

    “什么？哇!不要乱摸，混蛋!混……呜呜……”

    有种爱情，叫冥冥之中爱你，或许你还不懂，但有一天你会发现，原来，一直是这样……

    