
    第520章 （我就是喜欢你!）

    把宝贝带出教堂，. 飞速中文网打量外面的风景，宝贝回头看着身边的人道：“这是要去哪儿？”

    “去机场啊!”他炯炯有神的眼睛目不转睛的凝视着她。

    “去机场干什么？”宝贝更狐疑，对视一眼他强烈的目光便泛着红霞别过脸。“当然是去英国啊!你不是答应了我一起去的吗？”他理所当然道，越凝视她粉扑扑的脸蛋心中的激动就越发难以抑制。

    “啊？现在就去？可我还穿着婚纱啊!而且我和孩子们的护照还有行李都在家里呢!”他一句话把宝贝的澎湃与激动顿时挥的烟消云散，现在去机场，她怎么见人啊!

    对着她慌张的眼睛，他笑的更开了。一把搂住她的腰，整个人靠在她身上道：“放心，我早让人把你的行李收拾好了，至于你这身婚纱嘛，就穿着吧，不然人家怎么会知道我是把你抢亲抢走的呢？”嗅着她的馨香，他沉醉的闭上了眼睛。甚至到现在都不敢相信，她真的会重新回到自己怀里。

    “你……你胡说什么呀。”他的脸留恋的贴在她『露』出的肩膀上，那一点温热的肌肤之亲也让她心悸的想哭。可是扭头看看前面开车的秦飏和司机，还有旁边的两个小『奶』球，她实在是没办法沉醉啊。

    “就是咩爹地，你这不算抢亲哦!”在莫夏楠身边的贝贝终于开起口来。他手里抱着之前准备的薯片，一边咔呲咔呲吃着，一边道；“你抢亲的本事比姑姑差好远嘞!如果不是她把瑾叔叔抢走了，你才捡不到妈咪嘞!”

    说完，贝贝心中泛起一个闪亮的影子，噗噗，姑姑果然很强大!以后要多向她学习才行!

    “抢亲居然还迟到，果然是不行了!”宝宝一只手往贝贝那边拿着薯片，一只手噼里啪啦的在打游戏。

    莫夏楠回头冲着两个小鬼瞪了一眼道：“那能怪我吗？还不是孙杰于那个混蛋，说什么都不让我出院!害得我最后要翻墙从医院后面溜出来!”不仅仅是这样，半路的时候车子居然又爆胎了，害的他只能再叫车子过来，所以想快都快不出来!

    “你的身体这样，你怎么能翻墙啊？!”宝贝听着忍不住对他瞪大了眼，就他这模样还翻墙!

    夏夜的眸子重新对上来，看着她『露』出邪肆的笑容：“放心，只是道矮墙，而且你老公还没有那么差啦!”

    “你……”她噤声，一个小时之前她还是慕容瑾的新娘吔，现在他倒是一副理所当然的做起她老公了。

    “可是二少，这样真的没关系吗？孙医生可是说过你的心脏现在还不适合做飞机啊!”坐在副驾驶的秦飏终于开口说道。

    “没关系，我很好!而且不是带了随同医生在机场等吗？”对他而言，任何『药』剂都比不上眼前这副『药』的功效。只要有她和两个孩子在，只要能和他们在一起，那他就能马上充满精神，立刻好起来!

    “可是……”宝贝颦起两条细长的眉『毛』，想再说什么，却因为他温柔的眼神慌了心。

    邪肆的嘴角微扬，他倾身动情吻着了她的唇。

    她轻轻迎合着，感受着他熟悉的气息和温度，心间的那股感动如溪水温柔流淌，让他们受尽折磨、伤痕累累的心在瞬间重获了新生。

    “爹地，我们还在这里咩，你不要做出什么儿童不宜的事情好不？会教坏小孩子咩!”贝贝斜睨他们一眼大声的说。“老师说过了哦，人家亲亲我们小孩子是不能看的，爹地，你身为我们的爸爸要以身作则……呜呜……”他的话还没说完，一只大掌就伸过来捂住了他的眼睛，顺便还捏住了他的小嘴，使他只能呜呜的在那抗议。

    “哼哼，活该!”宝宝白他一眼马上得意道。

    “你也不能看!”挣脱莫夏楠的手，贝贝马上扑过去双手按住宝宝的脸将他按倒了。“滚开啦!疯子!”宝宝推着他，但贝贝就的紧紧的蒙着他的眼睛不放。“你也不能看!你也不能看!~”

    宝贝和莫夏楠相依着一起看向两个小『奶』球，见他们调皮吵闹的模样，她和他不期而遇『露』出了同样灿烂的笑容。

    只因是你，所以任何人都无法代替。

    “小疯子!”“电脑虫!”“……”

    ===========================

    一道轰鸣从天际划过，留下一抹白云后渐行渐远。

    在郊区的山坡瞭望台上，莫予涵趴在石栏杆上眺望着远去的飞机逐渐消失在天际。而她生后不远的一块石头上，慕容瑾一直低垂着头坐在那里。

    “今天天气真好唉，看起来最近是不会再下雨了!”站直身伸了个懒腰，她对着天空说道。

    山地间的春风带着刚刚『露』芽的青草香阵阵吹过，莫予涵垂下双手回头，慕容瑾还是那样弯曲着身子低头坐在那边，而他的手里还拿着一个闪亮的结婚戒指。

    她轻声叹了一下，回想起昨晚突然接到他的电话，说什么“如果不想让我娶宝贝，明天就到教堂里把我带走。”一开始她还真以为他没睡醒在做梦，但是，从他冰冷却透着一股伤感的语气中，她总算明白了他是认真的。

    他想放手了，虽然今天的做法有点过激，但是他也想为自己留下有点尊严，最起码不想做那个站在原地看着她离开的人。

    莫予涵晃着双手朝他走过去，然后在他面前蹲下来歪头凝视他黯然神伤的表情。

    “喂，你想这样子坐到什么时候？”她双手抱着膝盖眨巴着凤眼问。

    慕容瑾微微抬眼，往日神采奕奕的眼中看不见任何精神，红红的眼眶更像一个无助的孩子。

    莫予涵抿了抿嘴，站起来俯视着他道：“喂，这可是你自己的决定唉，如果是这样，那就再潇洒一点嘛!”说着，用力的拍了一下他的肩膀。

    “你走吧，让我一个人静一静。”根本不想与她多说什么，他继续低垂着头手中紧紧抓着那枚戒指。

    一双凤眼『露』出不悦的神『色』，锁起眉头，她再次蹲下来道：“那你想坐到什么时候？”

    “与你无关，你可以走了!”撇开脸，他冷声道。一开始，他也只是想让她来将他拉走而已，但这并不能代表他就愿意和莫家的人来往了!

    莫予涵气鼓鼓的鼓了下腮帮子，看看他紧紧握着的手皱了皱眉。然后突然抓住他的手把他的手指掰开，拿走了戒指就起身。

    “你干什么？!”慕容瑾连忙起身，莫予涵大步走到瞭望台的边缘道：“慕容瑾，如果你后悔那就回去，如果不想回去，那就丢弃!”她举着戒指对着他。

    “把戒指还给我!”慕容瑾走了上来，莫予涵后退一步道：“慕容瑾，回去就回去，丢弃就丢弃，你到底要哪个？”

    “把戒指还给我!马上给我!”他加重声『色』，到她面前企图把戒指抢下来。但莫予涵连忙躲开道：“好吧，既然你这样那我帮你丢!”说着，她一个箭步冲上前然后用了的往外一扔，一个抛物线从她的手中抛出最后落入下面的树林里。

    慕容瑾呆在原地，看着那个闪亮的戒指最后变成一个亮点消失在密林中。

    “看吧，其实丢掉很容易!明天会更好哈!”相当满意自己的明智之举，莫予涵到他身边拍了拍他的肩膀说道。

    慕容瑾缓缓扭过头来看着她，一双深邃的双眸可没有什么感激，甚至充满了冰冷的怒意。

    “干嘛，我是在帮你吔!”莫予涵无辜的眨着眼睛：“反正你那么难以做抉择，那我帮你就好了嘛!”

    “那真是谢谢了!”咬牙切齿挤出一句话来，他狠狠的瞪了她一眼后扭头就走。莫予涵愣着看他的背影道：“干嘛干嘛，我是在帮你嘛，不就是一个戒指嘛，你慕容瑾还怕买不起啊!”说着，她走上来。但是藏在背后的左手，一直紧紧的拽着。

    慕容瑾不再理她，大步往前朝着草坡下走去。

    “喂，慕容瑾，你倒是说话啊!”莫予涵也跟着走下瞭望台。“喂，慕容瑾，你不要装哑巴啦!你肚子不饿吗？我们去吃饭好吗？”

    “你到底有完没完!我不想看见你啊!走开!”慕容瑾忍无可忍，不耐烦的回过头来冲她喊道。“拜托，就算让我走，你也要请我吃个饭吧？我为了去接你，连午饭都没吃唉!”完全不在乎他是什么表情，她自顾自的走上来。一双明媚的眼眸，满是调皮的神『色』。

    “拿去!”拿出自己的钱包，慕容瑾将它扔到她面前，然后继续往下走。

    莫予涵止步从草地上将钱包拿起来，看看大步往前的背影郁闷的抿了抿嘴。这个混蛋，居然把她当乞丐了吗？!

    “慕容瑾，你给我站住!”她加快脚步跑向他，最后到他面前双手大张拦住他道：“等一下，我有话跟你说!”

    慕容瑾土着脸冷冷看着她，“你还想说什么？”

    “我……”放下拦住他的双手，她撇了撇嘴支吾起来。“没事就走开!”懒得和她浪费口水，慕容瑾伸手将她拨开就要走。

    “谁说我没事了!”莫予涵马上转过身看着他，“慕容瑾，我喜欢你啊!超级喜欢你啊!”

    往前走的慕容瑾徒然停下脚步，而她也不禁泛起了满脸的红晕。但是，她不后悔现在告诉他。因为喜欢了就是喜欢了，她喜欢上他了，就是喜欢上了!

    顿了片刻，慕容瑾重新迈步朝下面走。站在原地的莫予涵急忙追上去道：“喂，我刚才跟你说的你听见了没有啊？”

    “听见了，但我不喜欢你。”不带任何感情，他冷冷的回答。然后跨出草坡走到了公路上。

    “那又有什么关系？你可以试着以后慢慢喜欢我啊!”她追上来走在他身边看着他道。

    “现在不喜欢，以后也不会喜欢!”慕容瑾回头用认真的表情看着她道。

    “为什么啊？”“因为我不会喜欢莫家的人!”

    莫予涵微微愣的盯着他面无表情的脸『色』，“所以莫小姐，麻烦你以后别来烦我!”冷白一眼说完，慕容瑾大步的走开。

    “喂，你不能因为我二哥，你就连整个莫家的人都讨厌啊!好吧，就算你都讨厌，那以后我不姓了莫!我改姓杜可以吧？”

    慕容瑾再次停下脚步，然后回头用眉头紧锁的神『色』看着她不可理喻的想法。

    莫予涵扬起笑容，大步走到他面前戳着他的肩膀道：“慕容瑾，从今天起本小姐改姓杜!我杜大小姐喜欢你!非常喜欢你!ok？!”

    “你简直就是不可理喻!”没好气的推开她，慕容瑾扭头就走了。莫予涵马上又死皮赖脸跟上去，而且还在后面不停道：“慕容瑾我喜欢你!我杜大小姐喜欢!就是喜欢你!……”

    ==================亲们，后面还有几张就是一路的幸福收尾啦!大家要期待下哦!o(∩_∩)o================

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    