
    第521章 （幸福计时：永远的阳光味）

    三个月后的周末，仲夏的早晨，. 飞速中文网

    在院子里停好车，他便急急忙忙的跑进大门，然后在人来人往的大厅环顾了起来。

    糟糕，该不会是他来晚了吧!

    环顾一边发现来往的人都是陌生的面孔，他不禁有些着急了。

    “成哲!”柔弱的声音从一旁传来，让他闻声赶忙转身。然后就看见她带着一个帽子，穿着黄『色』的长裙提着包站在休息区看他。

    重新扬起笑容，他大步跑向她：“等久了吧？抱歉进来的时候路上堵了一下!”轻柔的扶住她，他温柔说道。

    汪静怡在四个月前去美国做了胃部大面积切除手术，所以现在每隔一个星期她就会过来做检查。而他自然也是有空就来陪着她，刮风下雨可从来没落下过。

    “没有啦，我也才刚来。”汪静怡同样『露』出暖暖的笑容靠在他身上道，他的身上，永远都有一股淡淡的阳光香味，就好像现在外面的春日一样，暖洋洋好舒服。

    “嘿嘿，你一个人来的？”带着她到旁边坐下，他又环顾一眼周围。

    “哥哥在那边挂号。”汪静怡指了一下收费区，很快的，他就看见汪静思拿着单子走了过来。

    汪静思大步走来，看见蓝成哲马上『露』出笑容道：“你来了。”“嗯，接下来的交给我吧。”蓝成哲点着头说道。

    “这个……”汪静思拿着单子看向自己妹子，她马上用水汪汪的眼神看着他。“好吧，那麻烦你了，不过检查完了别忘记把她早点送回家。”汪静思点点头将单子交给蓝成哲道。话语间，还冲汪静怡挑了挑眉。“不要贪玩哦!”

    “哎呀，知道了!哥哥你快回去陪嫂子和你的宝宝吧!”汪静怡站起来推了他一下道。

    “没良心的臭丫头!”汪静思好气的对她『露』出一个鄙视的眼神，然后再看着蓝成哲道：“那就交给你了。”

    “好的!”蓝成哲马上应声将汪静怡搂进怀中。汪静思微笑的勾勾嘴角，最后放心的走了。

    “好了，我们走吧!”扶住汪静怡，他带着她朝检查室走去。

    牵着他的手走在通往检查室的走廊上，背光的走廊外面是个小花园，假山喷泉与各『色』植物将花园装扮的生机勃勃。她歪头靠在他肩膀上边走边欣赏着外面的景『色』：“宝贝在英国好吗？你爸妈应该都原谅她了吧？”

    “嗯？”蓝成哲低头看看她笑起来道：“嗯，应该很好吧，都没怎么联系。没办法，丫头大了就留不住了。”

    “噗~!”她闻言扑哧笑起来，然后抬头看着他道：“你怎么说得好像是自己女儿似地？”

    “拜托，长兄如父好不好？再说了，这不是经验吗？以后如果我们生了女儿，好管教呗!”他坏坏的伸手搂住她的腰得意道。

    汪静怡半红着脸低头道：“谁给你生女儿啊。”

    “当然是你啊!”他在她头顶接的好理所当然。汪静怡轻轻勾起嘴角，但在心中也隐隐约约的痛着。就算做了手术，她也不一定会好呢。其实，到现在她也不知道自己这样依赖他是不是对的。

    “怎么不说话了？”低头看看她，他很快看见了检查室的门牌。

    “没什么啊!”抬头对他『露』出一个微笑，她将那些黯然神伤的神『色』掩饰了起来。

    搂住她的肩膀，他忍不住低头在她头上吻了一下：“会好的，你一定会没事的。”就算她再怎么伪装，他还是能从她担心的眼中看出她的心思。

    其实他也一样，他也明白就算她做了手术，会完全康复的几率也很低。可是，不管怎样他都不会放弃她!

    “成哲，谢谢你。”她突然停下来抓紧他的手道。因为他的阳光笑容，她才能坚持到现在。

    “想谢我，就以身相许呗!”恢复往日吊儿郎当的神『色』，他马上坏笑了起来。汪静怡忍不住白他一眼，扭头大步走向检查室还不忘嘀咕：“你就没个正经的。”明明身上的味道那么好闻，但『性』格就坏的要死。

    “嘿嘿，你没听我外甥说过吗？男人不坏女人不爱啊!再说了，我这没正经的，也比人家假正经的强多了!”他得瑟的拉着她道。

    “行啦行啦，说什么都是你全对!走啦!”受不了的翻翻白眼，汪静怡推开了检查室的门。蓝成哲在后面淡笑着，如果能逗到她开心，正不正经又如何？

    在检查室呆了个把小时，医生给她做了x光和b超，然后又验了血『液』等。虽然这些已经是很常规的检查，但对现在的她来说还是感觉很累。

    等蓝成哲拿着报告带她离开检查室的时候，她已经累得走路都虚了。

    “我背你好吗？”他担心的看着她疲惫的神『色』。“不用了，我可以自己走的。”抬头看看他，苍白的脸上再次扬起笑容。但蓝成哲可笑不出来，生怕她累坏了影响病情。

    “好了，我背你，快上来。”止步，他马上蹲在了她面前。“快上来，我背你。”

    汪静怡凝视他一阵，最后笑着趴在他背上道：“堂堂蓝少现在居然为我做牛做马，你不怕说出去人家笑话吗？”

    蓝成哲背着她站起来：“有什么好怕的？我想做个三好男人还不让啊？”

    “呵呵，你就美吧你!”搂着他的脖子，她在后面幸福的笑了起来。趴在他温暖而宽厚的背上，她都忍不住微微闭上了眼眸。

    “为老婆服务那是我的义务，等以后你什么时候累了，只要说一声，我马上就给当免费的人力交通，你想去哪儿，我就背着你去哪儿。”他继续自豪的边走边说，但是后面却没有传来她的回答，反而是轻柔的酣睡声。

    往后看了一眼，他没有叫醒她。但嘴角还是扬起了阳光般的笑容。

    片刻之后，蓝成哲背着她找到了一个休息室。再跟护士打过招呼后，他先将熟睡的她放在了那边然后自己去了医生的办公室。

    看见他，季医生熟络的站起来道：“蓝先生，今天您又来啦!”

    “是呢，这是静怡的检查报告，麻烦你看看吧。”在医生对面坐下来，他急忙将报告递给他。

    “好的，我先看看。”季医生立刻将x光片拿了出来放在灯光下。蓝成哲也盯着那副x光图，而后又看看医生的表情。

    “季医生，怎么样？她是不是好很多了？”他有些着急的抓紧了双手。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    