
    “外公!”“外公!外公!”在到处跑的宝宝和贝贝看见蓝庭辉来了，赶忙从二楼跑下来一把扑进他怀里。

    “哎呦呦，我的小宝贝们！”一下子抱住两个外孙，蓝庭辉顿时眉开眼笑左右亲亲也不忘道：“我的两个小宝贝这么久不见，有没有想外公？嗯？”

    “有啊!”两个孩子齐声点头，其实在英国的时候他们有和外公外婆视频聊天啦!

    “真乖!真乖!”蓝庭辉连连亲了几下两个孩子的脸蛋，一旁莫启沣马上得瑟道：“那当然，我的孙子能不乖吗？再给你瞧瞧，这是我大孙子!”说着，莫启沣把走过来的浩浩也抱到了怀里。浩浩虽然有些害怕和陌生，但也没有反抗。

    “哼，那也是我女儿给生的!不然你哪里见得到？”蓝庭辉不服输道。听闻这话，莫启沣还真的无言了。

    “什么，大孙子?！”方和莫予涵一起逛了一圈的莫佳豪从二楼下来，听到莫启沣这话完全就懵了。“爸，你什么时候多了个大孙子啊!”后面走下来的莫予涵也诧异的问。他们今天才见到浩浩，一开始都以为他是宝宝贝贝的小朋友呢!

    “哎哟，你们还不认识吧？这是你们大哥的儿子，浩浩!”杜宣一脸恍然想起小儿子小女儿都还不知道这个好消息呢!“浩浩，这是你小叔和你小姑姑!”杜宣也对浩浩说。

    浩浩眨巴了下黑亮的眼睛没说什么。

    “什么？!大哥的儿子不是……呜呜……”莫予涵一声惊呼，还想说什么呢，莫佳豪马上捂住了她的嘴把她推到一旁。而自己也打量了一下浩浩，再看看一旁手臂搭在沙发上的莫凯臣。莫凯臣专注的看着浩浩，眼底有掩饰不住的**溺。

    而他身边的柳川，也因为这个消息一改刚才的嬉皮笑脸表情，充满惊讶。

    “二哥，这个……”莫佳豪用询问的神色朝莫夏楠看去，这个孩子应该是陈天宇的干儿子吧？而且是莫凯臣的亲儿子？

    莫夏楠额首肯定了他的想法。

    “原来是这样。”嘀咕了一句，他的手上突然传来刺痛：“哇靠!你属狗啊!咬我干嘛!”赶紧推开莫予涵，他暴跳着冲她吼道。

    “谁让你捂住我的!再说了，我属什么你就属什么好吗？猪!”莫予涵双手叉腰不甘示弱。“你……!”“予涵!佳豪!”杜宣赶紧制止他们，瞪一眼扭头对旁边的韩素和蓝庭辉道：“又让你们看笑话了，这两个孩子就是这么没大没小的!”

    “没事，没事!我家的也一样!吵吵闹闹才热闹嘛!”韩素毫不在意，反而觉得开心。

    “蓝叔叔，韩阿姨……”都吵吵闹闹半天了，话也一直没说到正题上，莫夏楠实在等不及，便先开了口。

    一听他出声，刚才的嬉笑气氛马上散了不少，氛围也逐渐沉浸紧张了起来。

    “什么都不要说了，我是不会同意宝贝现在嫁给你的。”抱着两个孩子，蓝庭辉看一眼莫夏楠就把他的话全部堵了回去。

    “爸爸，这是为什么？”端着茶水出来的宝贝听到他这话，马上放下盘子急着问。莫启沣也说：“生米都成熟饭了，你还有什么可不同意的？”

    “女儿是我生的，我说不同意就是不同意!”理由简单而强硬，让莫夏楠的心顿时沉了万丈多。

    “蓝叔叔，我二哥和二嫂感情都那么好了，你还不同意，难道想棒打鸳鸯吗？”处处站在莫夏楠这边的莫佳豪不答应了，立刻质问。

    “佳豪，不得无礼!”一直和蓝庭辉针锋相对的莫启沣这时却突然给莫佳豪投来一个警告的目光，让他不得不有气也憋着!

    “生米成了熟饭是不假，但这事想这样简单解决，那不可能!这七年来我女儿里里外外受的委屈和非议，哪能你们一句话说完就完了？”蓝庭辉放下两个孩子，目光直指莫夏楠道。

    而他这话也让刚才跃跃欲试想说点什么的杜宣没了主。

    端着水果盘出来的蓝成哲看一眼这沉浸不少的气氛颦了下眉，朝他妈看看，韩素也是一副为难的样子。

    “饭菜都做好了，先去吃饭吧。”打破沉默的气氛，蓝成哲道。

    韩素环顾一眼，拉着杜宣起身道：“对对，先吃饭，边吃边聊!”

    杜宣心思沉沉的瞅她一眼，再看看莫夏楠低垂的表情，哪里还有心思吃饭啊!“宣儿，我们边吃边聊!”韩素看出她的心思，再次着重重复道。

    “是是，边吃边聊!”杜宣意会，赶紧点头起身。

    “好了，好了，大伙先进餐厅吧!进去吃饭!”挥着手，韩素招呼着他们一起进餐厅。坐着的人陆陆续续走开，只剩下莫夏楠和宝贝还有蓝庭辉跟蓝成哲在。

    蓝庭辉深吸口气站起来，“先吃饭吧。”语毕就要往餐厅走了。

    “爸爸!”突然出声，宝贝叫住了他。

    蓝庭辉回头看着她，宝贝握着粉拳，抿抿嘴抬眼对视他道：“爸爸，我知道您是心疼我，可是，不管您怎么说，我都决定了。我等了他七年，所以不管怎样我都不会放弃的!”

    “宝贝……”莫夏楠心疼的看着她坚定的表情。

    “爸爸，我知道我很任性，从小到大一直给你们找麻烦，可是，这次我不是任性，我真的决定了!不管您同不同意，我都要带着孩子们跟他在一起。”她继续道。

    蓝庭辉凝视一眼她倔强的小脸，最后看向蓝成哲：“先带你妹妹去吃饭。”

    蓝成哲一愣，瞟了眼莫夏楠点头：“嗯。”“爸爸……”宝贝焦急的看蓝庭辉，但蓝成哲上前拉住她道：“乖，我们先去吃饭。”说着，把她拉向了餐厅。

    “跟我去书房谈吧。”对莫夏楠看一眼，蓝庭辉低沉的声音浅淡道。“好。”不管蓝庭辉要和他说什么，他都会接受。而且决心不变!

    蓝庭辉的书房是地下室的设计，进门之后一股清凉便自然而然的传来。

    蓝庭辉在书桌前坐下，然后对他意识了一眼，“坐吧。”

    吸了口气，莫夏楠拉开椅子坐在了他面前。一双夏夜星眸蕴含着无比的认真，直视着蓝庭辉那双严肃的厉眼。

    