
    第518章 （恨我吧，别再原谅!）

    “看看我们宝贝多漂亮!”. 飞速中文网“是啊，终于嫁人了。”蓝庭辉也感慨道。

    “明明想当花童滴说，为什么我要当亲属咩？”坐在韩素和蓝庭辉中间的贝贝郁闷的歪头支着下颚道。宝宝在他身边瞟了他一眼：“因为你是妈咪的儿子。”

    “哎……”

    “辉，以后我们可就是亲家了。”慕容连成就坐在蓝庭辉身边道。

    “是呢，这都盼了十几年了。”蓝庭辉语重心长的点头。

    他们话语间，宝贝已经被到了慕容瑾身边。“交给你了!”蓝成哲将她的手轻轻放到慕容瑾手中。

    慕容瑾定定看了他一眼，点头道：“谢谢。”

    蓝成哲微笑点点头后退到一旁坐下来。

    宝贝抬眼看了看他，最后跟着慕容瑾站到神父面前时，优美的音乐立刻停止了，整个教堂顿时安静了下来。

    身穿长袍的神父翻开圣经对慕容瑾点了下头，然后清着嗓子说：“咳，各位来宾、亲人、朋友、大家好!很高兴在今天这个美丽的日子里……那么现在，慕容先生，你是否愿意娶身边这位女士为妻？而且不管是贫穷、富有、健康或者疾病都不会离开她，背叛她直到死亡将你们分开呢？”

    “yes，ido!”不做任何迟疑，慕容瑾马上点了头。

    站在他身边的宝贝略微朝他看来一眼，见到他淡然的表情后暗自神伤的偷偷撇过了脸。

    只要一个誓言，就是什么都无法再改变。

    “好的，那么这位女士，你是是否愿意嫁给你身边的这位先生为妻？而且不管是贫穷、富有、健康或者疾病都不会离开她，背叛她直到死亡将你们分开呢？”神父再将目光看向宝贝问道。

    “……”可是她并没有马上回答，低垂着头表情黯淡着。

    ……

    安静了好一会儿，下面边的人低声议论开来。“怎么了？”“宝贝不会想反悔吧？”“不是吧……”

    韩素与蓝庭辉互看一眼，更是暗暗捏出了一把汗。

    难道宝贝真的想在这个时候反悔？

    慕容瑾凝视着她，而后突然握住了她的手。温暖的手掌，即使隔着手套也能让她清晰的感觉到。

    她轻轻颤了一下，扭头看看他。他的明眸没有任何神『色』，淡然的简直让她不解。

    “这位女士，你是否愿意嫁给这位先生为妻呢？”神父再问道。

    从慕容瑾的表情上移回视线，宝贝终于暗暗握紧了手里的花球，抬眼点头道：“yes，i……”“够了!”她的话还没说完，身边的慕容瑾突然出声打断了她。

    神父与宝贝同时对他『露』出不解的目光，下面坐着的人也纷纷愣了愣，不解的看着他。

    “哥，你干嘛？”慕容采在下面小声的问，很多来宾也是奇怪的看着他。

    慕容瑾回头环视一眼，再转过来对着宝贝。

    “瑾，你怎么了？”宝贝隔着头纱狐疑的对视他，而他的眼神依旧那么淡然，淡淡的，看不出任何起伏。

    “不可以!”

    ……

    熟悉、坚定的声音突然从后面传来，“不可以!慕容瑾你不能娶她!”正在狐疑的人们又纷纷回头看去，随着喊声，门外大步走来一个长发披肩，身穿红『色』紧身夹克的女人。

    “莫小姐？”看见她，宝贝皱起了眉头。

    莫予涵站在大门口用凤眼环视众人一遍，最后将目光定格在前面的新人身上。

    “慕容瑾，你不能娶她!”用坚定的口吻，她迈着阔步朝慕容瑾和宝贝走来。

    “这个是谁？”“不知道啊？”来宾纷纷议论了起来。

    而蓝家的韩素和蓝庭辉也是一副茫然，蓝成哲打量了莫予涵一遍后『露』出忧心忡忡的表情。

    这个疯丫头，该不会想来搅局吧!

    宝宝也锁眉看着莫予涵，贝贝则歪着头看莫予涵走了过来，马上道：“姑姑，你来干啥？抢新郎咩？!”莫予涵好像喜欢慕容瑾吔，难道来抢人了？

    贝贝这样一说，刚才低声的议论中传来了惊呼。两家亲家更是紧张的看看莫予涵又看看慕容瑾。

    “瑾……”宝贝同样不解；这是怎么了？

    慕容瑾从莫予涵的身上收回目光，重新看着宝贝淡淡的眼神，使她忍不住咽了咽口水紧张起来。

    “瑾……”“蓝宝贝，我不想娶你了。”在众多疑『惑』目光中，慕容瑾用淡漠的口吻吐出话来说。

    ……

    刹那间，一阵安静之后，下面也沸腾了起来。

    “瑾儿，你在说什么？”慕容连成首先起身瞪大了眼睛诧异的看着他。“哥，你在说什么呀？!”慕容采也上前到慕容瑾身边惊讶的看着他：“哥，你是不是睡糊涂了呀？你在说什么？”她低声说。

    蓝家二老和蓝成哲同样起身用难以置信的眼神看着慕容瑾，宝贝也呆呆凝望着他淡漠的神『色』。

    “就是这样，蓝宝贝，我不想娶你了!因为我已经不爱你了。我无法接受一个爱过其他男人的女人，所以我不再爱你了!”松开她的手，他将自己胸前的花摘了下来。撇开头不再对视她的视线，但在被掩饰的眸子深处，却有着无人读懂的情感在涌动。

    “慕容瑾，你在说什么呀!”蓝成哲忍不住上前瞪着他，在众目睽睽之下，他怎么能这样做!

    果然，很多人马上用好奇外加异样的眼神看向了宝贝。

    “他为什么不能这样做？”莫予涵扭头看着他问，蓝成哲与众人的视线马上放到了她身上。“慕容瑾，我喜欢你!我们走吧!”无视那些惊讶，诧异，错愕的目光，莫予涵上前抓住了慕容瑾的手将他从上面拉了下来。

    而慕容瑾也没有反抗，只是淡淡回头看了吃惊的宝贝一眼道：“这次，如果你要恨我，就不要再原谅了。”说完，他牵着莫予涵的手大步跑了出去。

    宝贝呆站在原地，手中的花束啪嗒一下掉在脚旁，凝望他离开的背影，心中百味翻腾。而两边来宾也都诧异的大呼着。

    “瑾!瑾儿你给我站住!”慕容连成几步走出坐位对着门口大喊。

    慕容采也跑出来道：“哥!哥你干什么啦？!”可是牵着莫予涵的手，慕容瑾不做任何迟疑的离开了教堂，然后坐上莫予涵的红『色』跑车扬长而去。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    