
    第535章 （幸福计时：不纯洁的童年）

    带着汪静怡还有宝贝和贝贝一起来到餐厅，. 飞速中文网三个大人除了汪静怡叫了一份特别的营养餐之外，宝贝和蓝成哲都选了鹅肝。

    坐在二楼的包房里，宝贝和贝贝安静的吃着自己的午餐，然后抬头看看对面两个，特别是蓝成哲那手忙脚『乱』的样子。

    “多吃蔬菜，这个汤有没有咸？”看着汪静怡，蓝成哲光顾着她根本没空吃东西了。将她的每个菜都认真尝一遍，还不放心的盯着她嚼东西的样子，似乎有点在计算时间的嫌疑!

    如果不达到时间，就不准她咽下去!

    “我知道，你自己快吃啦!”受不了他的盯视，汪静怡忍不住催着他道。

    “我吃起来很快，但你要慢慢吃，再嚼细一点咽下去!”她的胃才好，吃东西自然要特别讲究，不得有一点差池，他也不容许有一点差池!

    “这个汤好鲜，可能放了很多味精，不行，我得叫他换一个!”喝了一口她刚送来的汤，他倏地起身就说。

    “不用啦……”“不行!”汪静怡根本叫不住，蓝成哲已经固执的端着汤走了。“成哲……”愁眉苦脸的目送他，汪静怡实在无奈的没话说。这样的话，还叫她怎么吃东西呀!

    “静怡，让他去吧!”宝贝实在忍不住的笑了起来，虽然第一次看见哥哥这般模样，但她也非常替他们高兴呢。

    收回目光看看她，汪静怡不禁『露』出窘迫，然后叹气道：“他总是这样，我吃什么都要亲自尝尝，不好就要换掉，搞的好大惊小怪。”所以，她现在根本不敢跟着他出去吃东西，以免每次都会让一大堆人看过来!

    “哥哥就是这样啦，平时吊儿郎当的，但是我生病的时候他就会很严肃。可是我知道，那是因为他很疼很爱我，对你一样，他很爱你，真的很爱。”宝贝拿着勺子微笑道。想到蓝成哲对她的好，如果不是现在有了莫夏楠和两个孩子，她可能都舍不得将他让出去了。

    但是，因为知道蓝成哲有多好，她也更希望他会幸福!

    汪静怡微微笑起来，她知道蓝成哲对她的爱，只是，她可能无力回报。

    “我，一直都很害怕，如果自己好不了，该怎么面对他呢？”微微垂脸，汪静怡低语道。如果她到最后的好不了，该怎么回报他的爱呢？她无法想象，如果她真的死了，那他会有多伤心。

    “静怡，你不要说这种话，你一定会好的!一定会!”伸手握住她的手，宝贝急忙斩钉截铁的说道。她明白的，蓝成哲的幸福只有她才能给，所以不管怎样她都祈祷着汪静怡能好起来!然后跟她哥哥一起幸福的生活下去!

    抿出笑意，汪静怡轻轻抹掉了自己眼角的泪。

    这种期望，她也带着，而且努力的想实现。

    好久之后，蓝成哲终于端着新做的汤回来了。看他一副风尘仆仆还挽着袖子的模样，宝贝他们都忍不住疑『惑』的盯着他看。

    “哥，这是你自己动手做的吗？”他不仅仅挽着袖子风尘仆仆，身上更有一股油烟味直接盖过了他的香水味呢。“是啊，因为那帮厨师做的我不放心呢!”点点头，他在他们惊讶的目光中坐下来。

    “舅舅，你除了泡的方便面最好吃以外，还会烧汤啊？”贝贝咬着勺子，眨巴着水亮的眼睛诧异道。

    他可是很清楚蓝成哲的手艺咩!虽然会做菜，但做的都很难吃。以至于每次妈咪把他寄放到蓝成哲那里，他不是吃方便面和零食，就是快餐和一些吃怪味东东。所以，他的小肚子才会那么厉害，都是在蓝成哲那边练出来的!

    “那是当然了，不仅仅是做汤，我还会做很多东西呢!下次我做给你们尝尝哦!”挑挑眉，蓝成哲得瑟道。为了照顾好汪静怡，他早跟他妈学了几手呢!所以现在做的菜也是非常不错的!只不过没多少人吃过就是了!

    “哦……”贝贝眯眼怪怪的应了声，那语气还是有几分半信半疑的。

    “别管他们，你快尝尝好不好吃。”打算无视到贝贝，蓝成哲专心的看着汪静怡道。

    “……”启了启唇，看看自己面前的清汤与他期许的眼神，她哪里还吃得下东西，喉咙口早被翻腾的心绪堵得严严实实。

    和他交往那么久，他是怎样的人，她再清楚不过了。虽然温柔，但也有着大少爷的『性』子。下厨做饭，这种事根本就是和他八竿子打不到一起的!可是现在，他怎么能为了她下厨，还是在餐厅那种众目睽睽的地方呢。

    “怎么了？怕不好吃？放心吧，你别听贝贝瞎说，我……”“哥，我想静怡只是想休息会儿再吃，你先自己吃饭吧!”看出了汪静怡的心思，宝贝轻声打断他。

    如果他再不吃饭，汪静怡会更难受的。

    微微张了张嘴，他似乎明白了什么点点头道：“好，我先吃饭，你再休息一会儿，如果实在吃不下，就别勉强。”手指轻柔的拂过她温暖的脸蛋，他温柔凝视她一眼。

    宝贝为他们高兴着，但贝贝却拧了拧眉头，『露』出一个怪怪的表情。

    在家看爹地，妈咪你浓我浓、卿卿我我就算了，出来还要看舅舅，舅妈你浓我浓，卿卿我我的。难道他们都没发觉他这个未成年的儿童在这里吗？

    好吧，他的童年注定是不纯洁了!

    =======================

    经过几个小时的会议，莫氏新的高层管理机制终于制定了下来。

    在莫董事长最后的点头中，莫夏楠也正式离开莫家的公司。

    离开会议室之后，莫夏楠径直要回办公室去收拾东西，而秦飏一路跟着他不停的在劝说什么。

    “二少！二少!”他着急的跟在莫夏楠后面，但莫夏楠本人却是一脸轻松，连眉头都不皱一下。

    “莫夏楠!”忍无可忍，秦飏两步上前拦在他面前，往日尊敬的表情，现在也是一脸气愤。

    这个家伙，难道就不能说点什么吗？他到底知不知道自己要离开的事实？!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    