
    第529章 （幸福计时：关于处罚）

    “这些日子，. 飞速中文网”杜宣走上来说道。

    “放心把姨娘，都没事了。”知道杜宣心中还担心着，莫夏楠轻轻搀扶住她宽慰道。

    “好了，走吧!带着东西都进屋去!”莫启沣过来一扬手，大伙就高高兴兴的迈进了大门。

    吩咐用人把莫夏楠他们的东西送到房间去，他们就在小客厅坐了下来。

    跟宝贝坐下之后，莫夏楠马上道：“今天家里怎么没见着其他人？予涵和……大哥呢？”他记得自己走之前莫凯臣还是住在这里的，而莫予涵一直在家，只有莫佳豪现在还在英国。

    “哎……凯臣在你走了之后就搬走了，予涵那野丫头，每天都在外面跑，现在又不知道野到哪里去了。”杜宣端着水果什么的过来叹气说。

    “阿姨，您坐会儿吧，我来。”宝贝倾身帮忙，杜宣就在莫启沣身边坐了下来。

    莫启沣也道：“你大哥本来就留不住，予涵那丫头虽然还跟小孩子似地，但不管怎么样也是长大了。佳豪现在是警察了，也有工作。想让你们兄弟姐妹几个一直留在家，那也是不可能了。不过现在你和宝贝回来了，以后家里又会重新热闹了。”

    “嗯。”莫夏楠点了下头。

    因为莫启沣之前说过了，他们不会再回英国去，以后会一直住在祖宅。自然的，住在外国的几个孩子是不方便过来看他们了，不过还好，有莫夏楠跟宝贝带着两个宝贝孙子在，他们也不会寂寞。

    “爷爷你放心，以后我和哥哥会经常来看你们的，到时候我们就玩机器***战!”贝贝马上腻到莫启沣怀里说道。

    “好，以后爷爷陪你玩!”莫启沣乐呵呵的『摸』『摸』他的脸。

    杜宣笑容满面的看看他们，最后看着宝贝和莫夏楠道：“宝贝，夏楠，你们既然已经回来了，那什么时候去看看宝贝你爸妈啊？我听说他们现在也一直在中国没回去呢。”

    “这个……”宝贝微微一愣，看了眼莫夏楠。莫夏楠对此也沉下了眉，虽然上次他们同意让宝贝跟他离开了，可是，怎么说他也要再去认认真真的跟他们道歉，然后再请求他们把宝贝正式交给他呢。

    “我等等就给我哥打电话，想今晚就去看看他们。”宝贝思量下说道。她总是闯祸给父母留麻烦，这次回来了，也要早点去请求他们原谅呢。

    “我跟你一起去。”这次莫夏楠没留住她，而是抓着她的手说道。

    “也好，等休息会儿，你就陪宝贝去。免得蓝庭辉那糟老头又在那磨叽，以为我儿子把他女儿带走了，连个信儿都没有。”莫启沣马上哼哼的说。

    “你又在胡扯什么呢!”杜宣赶紧用胳膊撞了他一下，然后看向宝贝道：“宝贝，你别介意你叔叔说的呀，他就是说话不经大脑!”“谁不经大脑了？”莫启沣没好气的白她一眼，然后道：“不跟你们说了，我跟宝贝孙子玩去。”他拉住两个孩子，乐了起来。

    “行了，不差这会儿，宝贝和夏楠好不容易又一起回来了，你就不能多关心关心他们啊？”杜宣嗔他道。虽然两个宝贝孙子也很重要，但现在最重要的还是莫夏楠和宝贝的事情!他们的事情不解决了，那什么都不踏实!

    “阿姨，没关系的。爸爸妈妈那里，我会去说清楚的。”笑着凝视他们一眼，宝贝微微垂下了头。

    这次不是任『性』，也不是冲动了。

    她做出了决定，而且是一辈子都不会改，不管发生什么事都不会改的决定。

    莫夏楠握紧了她的手，“我也会去的!”这本来就是他该面对的事情，不管他们是否会原谅他，他都要去表明心意。他要和宝贝在一起，不管过去发生了什么，以后会发生什么，他都不会再放开她了。

    杜宣和莫启沣互相看了一眼，都『露』出了放心的笑容。

    两个孩子在他们面前暗暗挑了挑，最后都有一丝高兴的神『色』在眼底。

    “不过，公司的事，你可要考虑清楚了。”谈完家里的，莫启沣一改刚才轻松的笑颜，锁起眉头对莫夏楠道。

    莫夏楠凝视他一眼，点头道：“嗯，我已经想清楚了，而且知道该怎么做。”

    “好吧，虽然你才回来应该多休息会儿的，但是，董事会那边催的也很急，如果你没问题的话，我马上去通知一下，明天召开董事会吧。”莫启沣了然的点点头说。

    “这么急啊，夏楠才回来呢。”杜宣用担心的神『色』说。这次，就连她都知道，莫夏楠可能没办法再留在公司了。

    “是啊叔叔，这件事……”“宝贝，这是我自己的决定。爸，就这样吧，我明天去公司。”打断宝贝的话，莫夏楠坚定的说。

    他应该要为自己的疏忽大意负责，如果不是他没有早点察觉，这次的危机也不会那么巨大，差点让整个莫氏一夜之间垮掉。而且这次完全是他运气好，万一宝宝没有将那些钱找回来的话，这个后果他根本无法承担。

    只能说，这次是他运气好。没有让莫家倾家『荡』产，也没有去坐牢。可是，下次就可能没有那么好的运气了，所以他不能让这样的自己继续管理莫氏!

    莫启沣轻轻叹气，虽然他是董事长，但对莫夏楠的惩罚，也不是他能说了算的。要听整个董事会的意见才可以，只能说，他们都做了莫夏楠离开公司的准备。

    “好了，明天再说吧。”叹了叹气，莫启沣结束这话题。

    “嗯，”莫夏楠点头，然后拍拍宝贝的手，意思让她放心吧。

    又和两个老人聊了会儿后，莫夏楠和宝贝回到了楼上休息。一进莫夏楠之前那个套房的门，他马上从背后抱住了她：“一直锁着眉头，在担心什么？”在她的香颈中亲了一下，他温柔问。

    “我……”宝贝扭头看看他，最后推开他的手进了卧房。

    之前他们有搬到他的别墅里去住，所以这里也快有大半年没来了。但房间还是一点都没变，跟之前……应该是跟六年前一样。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    