
    第526章 （幸福计时：我乐意!）

    “拜托，我是为你高兴啊!”『揉』『揉』自己的腹部，莫佳豪赶紧抗议，看向宝贝还挤眉弄眼道：“哼哼，爱情的力量果然伟大哦!”

    “行了，如果你是来说废话的，那就滚回去!”推掉他的手，. 飞速中文网

    “叔叔，如果你很无聊其实可以跟我玩啊!”贝贝马上蹦过来一把抱住莫佳豪的腿。“好啦好啦，我等等陪你……哇靠，你这手上都是什么呀!”突然改口，莫佳豪瞪着眼睛看着自己裤子上的两个手印。

    “贝贝!”宝贝也看见了，赶紧把贝贝给拉过来，然后道：“佳豪对不起，贝贝太调皮了!”他居然把葡萄汁抹到了莫佳豪的裤子上，在上面留了两个大大的手印。

    “没事没事，这个小鬼的捣蛋功夫我见多了!”已经对贝贝的恶作剧见怪不怪，而也不想在意，莫佳豪把贝贝从宝贝那边拉过来，然后抱起来说道。

    “好了，进屋吃午饭吧，边吃边说!”莫夏楠一个眼神，所有人都往屋里走去。

    贝贝搂着莫佳豪道：“叔叔，为了等你，我都快饿晕了吔!你得赔我营养费!”

    “我晕，你吃这么胖饿一会儿也没关系啦!不然，当心以后胆固醇过高会生病哦!”莫佳豪掐着他的鼻子说道。

    “怎么可能哦，我是在长身体吔，吃得胖胖的，才能茁壮成长嘛!看，我的手臂很有肌肉!”贝贝弯曲自己的手臂，秀出他的两块二头肌。

    “什么肌肉，你这叫肥油!”在下面的宝宝马上道。

    “哈哈!”“哈哈!”三个大人马上被他们逗笑了起来。

    来到餐厅，卡斯夫人已经做了一桌很丰盛的午餐。看着长方形的餐桌上满满的一桌英国大餐，贝贝不禁眼睛都直了。但是他还没上去，就被宝贝拉着先去洗干净。

    莫夏楠和莫佳豪先坐了起来，卡斯夫人为莫佳豪倒上自己酿的葡萄酒之后，到莫夏楠身边说：“莫先生，您要来点吗？”莫夏楠来这里之后从来没碰过酒品，而她也不知道他的身体状况，就好心的问道。

    “呃，我……”“不行，他不能喝酒!”拉着两个儿子回来，宝贝连忙道。“因为他身体不好，所以不能喝。”“好的。”卡斯夫人了然的端着美酒走开了，然后给他换上了一杯葡萄汁。

    坐在宝贝对面的莫佳豪扭头冲莫夏楠挑挑眉，哼哼的说：“以后有宝贝管着你，看起来你的口福各方面都要缩水了哦!”

    莫夏楠马上扬起笑容，摆出一个让其他男人羡慕嫉妒恨的享受表情道：“我乐意!”而后伸手就要去拿东西吃。“你还没有洗手啦!”像对孩子似地赶紧拍掉他的手，宝贝连忙道。

    “爹地，你不爱干净，当心晚上被妈咪从床上踢下来哦!”洗干净的贝贝已经扯下一个烤鸡腿大块朵儿的吃了起来。

    “谁我不爱干净了？我马上就去洗!”在宝贝的注目礼中赶紧起身『摸』了一把他的脸，莫夏楠立刻走向浴室。

    在贝贝另一边的宝宝也道：“对，最不爱干净的是你这只小猪!”

    “你才是猪呢!电脑虫!”咬着鸡腿吧唧着贝贝白了他一眼。“你哥说的没错，就你最邋遢!看看你这衣服……”抱怨着，宝贝帮贝贝将餐布扑在身上，以免他再弄脏衣服。不，现在应该是说，以免他衣服上的泥巴弄脏他的食物。

    已经饿的不行了，贝贝不再和他们争论，专心致志的吃了起来。

    莫佳豪端着酒杯微笑地看着他们，待卡斯夫人给他们倒完所有饮料退下去之后，道：“宝贝，这次真的要好好谢谢你，如果不是你重新回来，二哥也不会有今天这样温馨的日子。”

    宝贝凝视他一眼，马上窘迫道：“别这样说，他的事我也有错，如果不是我什么都没发现的话……”他也不用一个人承受那么多了。“是我太在乎自己的感受，却没发现你们的事情。”

    “那你可是说错了，是二哥和我们有心要瞒着你，就算你会察觉什么也没人会告诉你的。”他可还记得那天莫夏楠将她赶走的情景。虽然最后莫夏楠哭得撕心裂肺，但按照他当时的想法，不管重演多少遍，一定还是会将她赶走的吧。

    宝贝莞尔的扬了下嘴角，这也只能说她太没用了，连慕容瑾和她哥哥都会知道的事情，她却不知道。如果当时她撇开个人的感情，去关心一下新闻报道，应该也不会弄到那么难受吧。

    “对了宝贝，我要不要再告诉你一个秘密呢？”莫佳豪突然挑挑眉，用别有意味的眼神看着她。“什么？”宝贝好奇的冲他眨了下眼，两个孩子也边吃边用好奇的目光看着他。

    “嗯……”莫佳豪顿了起来，然后视线看了看宝贝身后道：“嗯……那天我二哥在办公室把你赶走之后，可是……”“可是什么？”宝贝越来越好奇，赶走她之后，发生了什么？

    “算了，你有空自己问二哥吧!”突然结束话题，莫佳豪偷笑着喝起酒来。

    “啊？”宝贝错愕一下，然后就听到莫夏楠的脚步声在背后：“干嘛，在说我什么坏话啊？”回到座位上坐下，他左右看看宝贝和莫佳豪。

    老远就见着他们好像在说什么，但一看见他走过来，莫佳豪就闭嘴了。

    “拜托二哥，我哪里敢说你坏话哦，就算我说了，宝贝也不一定相信啊!”莫佳豪挑着眉道。

    “你别宝贝前宝贝后的，她是二嫂!”马上白他一眼，莫夏楠又霸道的说。

    “好啦好啦!二嫂就二嫂啦!至于要这样嘛!”莫佳豪受不了抖了下，宝贝马上半红着脸冲莫夏楠白了一眼。他就非得这样无时无刻的提醒其他人，她是他的吗？

    “爹地，你不要忘记，你和妈咪在法律上还没有任何关系，而且妈咪也没有给叔叔红包，所以叔叔可以不叫妈咪二嫂的!妈咪也不是你的!”吃得津津有味的贝贝一语戳中了莫夏楠的痛楚。

    ========亲们，别怪我更新不及时，因为我在写新书，所以这里反而顾不上了，呜呜……我会努力的，结局很快啦!=========

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    