
    莫夏楠的新公司在一座十几层的写字楼里，因为是个刚成立的公司，所以没有莫氏那么气派，而是里面的一层而已。（百度搜索 网更新最快最稳定..com)

    站在写字楼的下方，望着那楼层宝贝便是满肚子气。

    一开始，她根本连他的公司在哪儿都不知道!还是半路打电话问了秦飏才找到这来的!她算不上他老婆也算个未婚妻吧？居然连这些都不告诉她，实在是太憋屈了!

    拽了拽拳头，宝贝昂头挺胸气汹汹走了进去，到电梯也是直接就到了他的公司大门口。不过，生气归生气，她还是礼貌进门先跟前台打了个招呼。

    当看到形象墙上的公司名，她却不解的愣了一下。《treasure生物科技》？

    又不是贝贝，干嘛起一个这么爱财的名字？

    “小姐，您有什么事吗？”宝贝思索时，前台接待盯了她半天，终于忍不住对她问道。

    骤然反应过来，宝贝急忙回神看着她道：“哦，我找莫夏楠。”

    “莫总？”这些接待还都是新来的，自然不知道她的身份，见她这样直呼莫夏楠姓名，还一脸气呼呼的样子，立刻就起了揣测之心。不过，她还是礼貌道：“那您有预约吗？”

    “没有!”老实摇头，宝贝被她这客气的语气问得有些不自在。她要见自家男人还要预约？越想越气自然也越委屈!“你忙吧，我自己去找他!”不等接待再说什么，宝贝扭头就往里走。

    “哎!小姐!小姐这可不行啊!”见她径直就往里走，接待赶紧拦上来：“小姐，我们莫总说了，不管什么人，见他都要先预约!”

    “那他老婆呢？!”宝贝直接问道。

    难道她也要预约？

    “呃……这……”接待小姐被她这样一问立刻愣了好一下，暗地将她打量番，宝贝这与众不同的气质却是显而易见。但谁敢保准她正是莫夫人啊!万一是个来找茬的怎么办？

    “小姐，我看您还是等等吧!要不我先问问莫总他……”“让开!”等不及接待把话说完，宝贝推开她就往里面走。

    她只是想要搞清楚一件事，为什么他突然要冷淡她了，难道真被应米莉说中了？她把他当宝贝疙瘩般稀罕着，而他却变心了？

    “小姐!小姐您等等，莫总他正……”

    满心都是疑问，宝贝并没有把接待的话给听进去。疾步往里面走，凭着直觉就找到了莫夏楠的办公室门口，然后一把推开门道：“莫夏楠!”

    气呼呼的大叫了一声，宝贝绷着脸站在办公室的门口。但是对面回过来的却是七八双眼睛，而且颜色各不同!

    霎时间，她从刚才的怒气冲冲转为措手不及，呆在了他们面前。

    “莫总!莫总抱歉……”后面追上来的接待和两个保安也赶到了，然后抱歉的看着莫夏楠。

    “没事，你们忙去吧。”坐在办公桌后的莫夏楠对接待和保安点了下头，然后将视线放到自己面前的几个外国人身上：“鲁夫先生，我想我们双方已经没什么问题了，接下来的，就让秦经理再和你们细谈一下如何？”即使不在是高高在上的莫氏总裁，莫夏楠那股锐气还是无法被这个相当普通的办公室削减。举手投足间，还是那样充满了自傲的信心!

    “ok!”坐在他对面的几个外国人马上站了起来，然后旁边的秦飏也起身并且对他们道：“鲁夫先生，我们去接待室慢慢休息会儿吧!”

    “好的。”几位客户虽然相当的客气，不过在转身出来时，还是意味深长的朝宝贝多看了两眼。

    这种视线，宝贝怎会不懂？一时间，她的脸便红的不敢再抬起来。整个人都想挖个洞钻下去!

    “鲁夫先生，那我们晚点再见!”莫夏楠送他们到门口，还一一握手道边。

    “ok，不用太着急!”回礼一笑，对方还朝他怪怪的挑了下眉。

    抿出笑容，莫夏楠的余光自然瞄到了一旁羞怒着的小女人身上。

    而正偷偷看着他们的宝贝，接到他的这个眼神之后，脸上的红晕便更加浓烈了几分。赶紧低头撇开眼，她只想当做什么都没看见!

    送走客户，莫夏楠随手就关上了门。

    轻轻的“砰”一下，却像什么似地惊的宝贝出了一身冷汗。

    抬眼看看他，他的表情并没有什么变化，淡然的跟平时一样。只是在眼底深处有着**溺的笑，而她没发现而已。

    小女人，终于忍不住要来找他了吧!

    虽然之前那些刻意的避开她，是为了其他事。但多多少少他也想看看这个小女人是不是真的能忍着三个月不理他。

    想她刚才冲进来的模样，他心中不知有多得意!

    而低头的宝贝根本没发现他的笑容和那份得意的**溺，咬了咬唇，道：“你忙吧，我先走了。”

    “嗯？”刚才还满是笑容的脸愕然僵了下，定定看着她低头的模样，似乎还有些不确定。

    什么？刚来就想走？甚至连正眼看他下都不？

    “我走了。”坚定的说完，她马上迈步。可是，脚还没跨出去，她的腰间便传来一股强大的力道。刚才还在两步外的人，居然已经到她面前，并且一只手勾住了她的腰。而另一只手更紧紧地扣住她的后脑。

    然后，就是她再熟悉不过的气息；夹杂着她的香水味便袭入了鼻息。

    “唔……”被吓了一跳，她呼出声。而他依然紧紧抱着她的腰，舌尖也趁机探入小嘴里。小东西，都跑上来了，哪能轻易说走就走了!

    久违的吻，用他一贯的霸道与**溺，**悱恻吞着她的气息和甜蜜。

    与其说他刻意冷了她一段时间，更应该说是他没事找事自残了半个月!

    被他**挑逗着，惊慌的心也在他的有力怀中慢慢安定了下去，甚至被他带动了起来。手指再次摸到他温暖的耳廓和柔软的发丝，她的心又是狠狠的一扯。然后，酸味随之翻腾。

    滚热泪滴，说落就落，毫无预兆，连她自己都无法控制。只是那股心酸的委屈，盘踞在心口那么强烈。

    察觉她的不对劲，他急忙松开她。当泪滴落在他的手腕上时，更是打乱了他的心。

    “怎么了？弄疼你了？”淡然的眼中划过惊慌的神色，他急忙收回些力道让她舒服点。“又弄疼你了？”摸着她发烫的脸，指尖拂过那些泪珠的时候他的心也跟着扯起来。

    “你不是在生气吗？一下子这么关心我干嘛？!”看着他现在温柔的模样，她不仅感到舒心，反而更憋屈更疑惑!

    之前还对她冷冷淡淡的，现在怎么知道关心她了？

    呆呆看着她，他没想到她会突然这样生气!

    ===============可悲，我的大结局怎么那么长，好想一下子全部发上来……==========今天开始新书开始全力更新，请大家多支持!

    