
    第523章 （幸福计时：想要幸福）

    她垂头丧气的穿过院子进了屋，一看见她，女管家马上就走了上来道：“小姐，您回来啦!”“. 飞速中文网”汪静怡淡淡点了下头，环顾一眼大厅问道：“我哥呢？”

    “少爷和少『奶』『奶』在后花园陪小宝宝呢。”管家立刻回答，神『色』中有掩饰不住的高兴。

    听见这个她也笑了起来，“原来呢。”麦云在几个月前生了一个超级可爱的小宝宝，所以现在家里提到小宝宝每个人都会忍不住乐起来。

    “那我也去看看，你去忙吧。”“好的，那小姐你别太累了，有什么事就吩咐我们吧。”管家了然的点点头便走开了。汪静怡也径直朝后花园走去，等到后花园的门口的时候，她就听到了汪静思高兴的声音：“哇，老婆你快看你快看!宝宝对我笑了!快看!快看!”

    “哎哟，只是笑了嘛，有什么好大惊小怪的!”对于这个男人总对自己孩子的表现做出的大惊小怪表情，麦云实在太无语了。

    “嘿嘿，他笑起来和你很像哦!”“那当然了，我的孩子好不好？”

    汪静怡站在门口，看见现在处于发福状态；而且剪了短发的麦云正坐在藤椅上，而汪静思则抱着孩子站在旁边晒太阳。

    “拜托，那也有我的份好不好？不过奇怪了，为什么方雨桐三个都像他，我儿子就不像我呢？”说着，他郁闷的皱起眉头。

    “我怎么知道啊，再说，像我不是很好嘛!儿子像娘福气好吔!”麦云起身走到他身边，看着他怀里的宝宝温柔的笑了起来。

    “那我们再努力努力，争取早日再生个女儿，这样儿女成双最好了!”汪静思一把单手搂住她坏笑道。

    “去你的吧，儿女成双，我还要不要工作啦!”一个儿子才三个月就够她费心思了，而且她的身材也没有恢复，再生一个，她干脆退出时尚界好了!

    “怕什么，我养你嘛!”汪静思一副死猪不怕开水烫的黏上去，似乎铁定了要再生个然后儿女成双。

    看见自己哥哥和嫂子温馨的画面汪静怡也忍不住被感染，但是，她又笑不出来。

    她，可以和蓝成哲这样幸福吗？

    五年、十年，如果要十年以后才确定是不是真的康复了，真的还有意义吗？

    后退着回到屋里，她没再去打扰汪静思他们一家三口的温馨，而是直接回到了自己房中。无力的丢下检查报告，她走到窗前的软沙发上坐了下来。

    阳光透过玻璃窗洒在她的肩头，她低垂着脸盯着某处出了神。

    如果，她现在放手的话，是不是对他来说，会更好呢？

    一阵钻心的痛马上穿透心脏，她忍不住捂住胸口，眼泪也控制不住的落了下来。

    “静怡？静怡你在吗？”麦云的声音将她的思绪拉了回来，她赶忙抹掉眼泪抬头道：“嫂子，我在呢。”

    房门被轻轻推开，刚才还在楼下的麦云带着笑容站在她门口。但是当看见她脸上的泪痕的时候，她马上紧张的跑了过去：“静怡，你怎么了？是不是不舒服了？”麦云抓着她的手满眼担心道。

    “嫂子你别担心，我没事。”赶紧摇摇头擦掉泪痕，汪静怡肯定的看着她道：“真的，我没事，我很好!”

    麦云双眉紧锁的盯着她半响，最后在她身边坐下来道：“静怡，如果你有什么不开心的，可以告诉我哦!”麦云轻轻握着她的手道。

    “嗯，嫂子，我真的没事。”汪静怡感激的看她一眼，话语间却底下了头。

    虽然还不太清楚她究竟是怎么回事，但看她这神『色』身为过来人麦云心中也有七八分头绪。

    “静怡，静思回来的时候说蓝少爷陪着你，他怎么没有跟你一起回来？”她轻声问道。

    “我让他先回去了。”汪静怡看看她神『色』暗淡道。“静怡，你是不是因为蓝少爷才那么难受？”更加肯定心中所想，麦云『摸』着她的头轻柔道。

    汪静怡猛然扭头看着她目光闪烁了起来：“嫂子……”

    “嗯，如果你愿意的话，嫂子很愿意帮你哦。”麦云温柔道。

    汪静怡感激的看着她，最后靠在她身上道：“嫂子，医生说我可能要十年之后才算真的康复，我……我真的不知道是不是该继续让他陪着我……因为……”因为，十年对一个人来说，真的太长太长了。

    “静怡，”麦云抓着她的肩膀看着她：“静怡，如果我是你，我想我也会犹豫，确实，十年是太长了，对我们来说，一个人能有几个十年呢？但是，比十年更少的是感情啊!人的一辈子，能有几次遇到自己爱的，而他又那么爱你的呢？蓝少爷对你痴情我和你哥哥可是看在眼里哦!再换个角度想，如果今天生病的是蓝少爷，你是不是也舍得半路离他而去呢？”

    “我……”汪静怡垂下眼睫，其实这些她都懂，但是……

    “静怡，医生也对我们说过你的病情，确实，这种病要十年才可以确定是不是真的康复了，但是你不要忘记啊，十年只是医学上的一个期限而已，他是说你十年内不复发就最好了。但并不是说你十年内就好不了啊!你只要乖乖配合治疗，也许只要两年就会好啊？或者更短!所以你不要『乱』想好不好？嗯？”麦云捧起她的脸温柔的说。

    “真的？”她呆呆的问。“当然了!这是医生说的呀，只要你乖乖配合，早点治好，可能一年以后你就可以和蓝少爷在一起了!”麦云肯定的点点头说。“所以，你不要再『乱』想了，好吗？”

    “嗯，谢谢你嫂子。”她倾身靠在她怀中，放弃太难太痛了，她是不是还可以再坚持一段时间呢？

    “傻丫头，以后不要为这种傻事烦了懂吗？你一定会好起来的。”麦云拍着她的手臂宽慰着也祈祷着。

    汪静思站在外面看着她们勾起了嘴角，他本想进来问问汪静怡检查的结果的，但现在似乎不应该去打扰她们。轻轻给她们拉上房门，他小声的走开了。麦云冲房门看了看，最后也抿出了笑容。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    