
    第528章 （幸福计时：余辉里的嬉闹）

    “爹地咩，如果你想要娶妈咪的话，首先要确定一下把遗产给我哦!”. 飞速中文网

    莫夏楠和宝贝一起低头看看，“臭小子，你现在的身家比我多好吧？跟你哥商量去!”『揉』了一下他一副贪财模样的小脸，莫夏楠挑眉道。

    上次为了挽救公司的财务危机，他把所有资产都抵押给银行了，而这个小子还有一张三千万的金卡呢!

    “就算他同意了，如果我不同意的话，妈咪的所有权还在我手里哦!”宝宝也走上来『插』一脚，再次提醒他这件事。

    “对了，这到底是怎么回事？为什么宝宝总说我的所有权在他那里？”对此完全一无所知的宝贝恍如梦中醒来，赶紧又问道。

    爷仨突然面面相视一眼，莫夏楠一把拉住两个孩子道：“快走，爹地带你们去玩!”“好吔!”

    “喂!你们不要跑，快告诉我是怎么回事!”在后面跳了一下，宝贝连忙追上去。

    “哇，快跑啊!，妈咪追来啦!”“莫夏楠!”

    落日的余辉里，在一望无际的草皮上，他和她带着两个孩子毫无顾忌的嬉闹大笑了起来。而这种幸福，真的让人羡慕不来。

    =======================

    飞机降落在国际机场，推着行李，宝贝和莫夏楠带着两个孩子从通道走了出来。

    “快看，是爷爷『奶』『奶』!”走在前面的宝宝，一眼发现了接机的熙攘人群里站着两个熟悉的身影马上道。“爷爷!『奶』『奶』!”而贝贝却比他更快一步，马上朝他们跑了过去。

    莫夏楠和宝贝互相一眼，都带起笑容推着行李快步走向他们。

    “爷爷!『奶』『奶』!”跑在前面的两个孩子已经到了莫启沣和杜宣的面前，莫启沣与杜宣大半年没见着孙子了，看见他们立刻都乐的合不拢嘴。

    “哎哟!我的宝贝啊!我的宝贝孙子啊!”杜宣蹲身将宝宝搂紧怀里，并且热泪盈眶。

    莫启沣也赶紧抱起贝贝在他的脸上亲了又亲道：“你这个小调皮，又重了呀!”

    “爷爷，你也越来越帅了!”贝贝马上捧着他的脸亲了一下。“哈哈，爷爷都老了呀!”莫启沣大笑着，可眼里也忍不住湿润了起来。

    “爷爷不老，爷爷永远不老!”在杜宣怀里的宝宝仰头看着莫启沣说道。

    “看看，我们宝宝也越来越会说话了。”杜宣『摸』着宝宝的头，红着眼眶道。

    莫夏楠与宝贝走了出来，看见二老也是高兴万分。但同时也很内疚，因为他这次去英国又让他们担心了不少。

    “爸，姨娘。”他推着行李到他们面前。

    “好，回来了就好!”莫启沣伸手拍了拍他的肩膀虽然没什么话，但短短几个字就充满了分量。

    宝贝站在一旁看着二老心中也是思绪百般，她之前那么任『性』的离开莫夏楠，而且对他们不闻不问，连莫启沣生病了的事都不知道。现在……

    “宝贝啊，你终于回来了呢。”拉着宝宝到宝贝面前，杜宣红着眼眶说道。

    “阿姨……”宝贝也顿时哽咽了起来。“宝贝啊，都是我们不好，害你上次出了那么大的事!”杜宣轻轻握起她的手羞愧的说道。

    “阿姨，你在说什么呀，是我不好，是我……”宝贝一把抱住了她，最后哽咽的失了声。“好了，什么事都过去了，现在我们就要一家人高高兴兴的商量以后的高兴事儿了，别哭哭啼啼的!”莫启沣站在一旁满面笑容道。

    “对对，都回来了，以后就要高高兴兴的!”杜宣拍拍宝贝的肩膀，放开她梨花带雨的笑道。“嗯。”宝贝点着头抹了把脸也扬起了笑容。

    莫夏楠上前搂住了她的腰，然后看着杜宣和莫启沣说：“我们回家吧，有什么话回家再说。”

    “好，回家!我们回家!”莫启沣连连点头，杜宣也急着道：“对对对，回家去，回家去我给两个宝贝做好吃的去!”说着，还抱起宝宝来亲了一下。

    “吔!『奶』『奶』做的饭最好吃了!”贝贝欢呼的举起手道。

    “哈哈，吃完了，爷爷再陪你玩好不好？”莫启沣朗声大笑，捏了一下贝贝那圆鼓鼓的脸宠溺说。“好的!”贝贝马上把头点的跟小鸡琢米似地。

    “家里有贝贝在，就又热闹了!不过夏楠啊，你是身体怎么样了？彻底好了吗？”抱着宝宝，杜宣笑着说两句又担心的看着莫夏楠。

    之前，他生病，还有去英国养病的事，其他几个孩子并没有告诉他们二老真相。如果不是半个月前莫予涵无意间说出来，他们还一直以为莫夏楠是去英国办事呢。但知道了之后，就是一阵担心。不过还好，他们后来马上就知道是宝贝带孩子陪着去，这才放了心。

    “姨娘……”“『奶』『奶』你放心，有妈咪在，爹地早就上山打老虎了!”莫夏楠还来不及说呢，贝贝马上『插』嘴道。

    “贝贝!”宝贝窘迫的嗔他一眼，但其他人马上都乐了起来。

    “嗯嗯，贝贝说得对，有宝贝在，我们有什么可担心的!”莫启沣点头附和道。“对对，有宝贝在……”杜宣同样恍然的笑着点头。

    “叔叔，阿姨……”一片红晕在宝贝的脸上蔓延开来，微微垂头她窘迫的不知道该说什么才好。

    莫夏楠在一旁同样微笑着，搂紧她的腰还忍不住宠溺的在她发丝上送了一吻。

    熙熙攘攘的机场大厅里，只要有这家人走过，就会留下一窜温馨的笑声。

    从机场出来之后，他们马上回到了莫家祖宅。早接到消息的几个老佣人也已经站在门口等他们，一见那车子停下，马上高兴的迎着他们下车。

    “二少爷，你可算回来呀!”在莫家工作二十几年的吴妈看见莫夏楠立刻乐的两眼泛红。

    “嗯，你和大家都还好吧？”莫夏楠勾起笑容，看一眼这些陪着莫家多年的佣人们。“好呢好呢，大家都好得很，只是之前挂念着你和少『奶』『奶』跟小少爷们，现在你们终于回来了!”吴妈看看他和身边的宝贝笑着道。

    宝贝莞尔，看一眼莫夏楠心中满满的都是感动。

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    