
    一场晚餐吃罢，浩浩今晚终于愿意跟莫凯臣回莫家祖宅了。帮着老婆收拾好，莫夏楠在厨房洗了洗手，然后转身就从宝贝背后，把她给搂进了怀里。

    “亲亲老婆……”像个孩子似地软软叫着，他将下巴放在她的肩膀上。

    “怎么啦？”**溺的笑笑，她知道他那孩子气又犯了。“快放手啦，我得去给儿子们洗澡了。”

    “再抱抱，等等我帮你。”不肯撒手，他就爱怎么抱着她，然后下巴搁在她肩头嗅她的发香。“宝贝，你想嫁给我不？”突然间，他低声的问。

    软软的身形一愣，扭头看看他闭目享受的模样奇怪道：“怎么突然问这个？”她当然想啊，只是现在不还不行么？

    睁眼对着她粉扑扑的脸蛋，眼底的**溺再次荡漾出来。啄一口她的软唇，他的心急她可能永远都无法体会。虽然他们现在这形式基本上和结婚的差不多了。可是，他心中就是有那么一块疙瘩放不下。总觉着自己和宝贝就像是在一起却没有套上缰绳的马。若是来一点惊吓，可能就要各奔东西了。

    虽然他知道宝贝是不会轻易离开他的，但之前种种经历下来，总让他找不着安全感!握着她的小手，垂眸看着那细长的手指，若不在她的无名指上套上个戒指，他就怎么都感觉怪怪的。

    他自认一向对那些什么规矩条款不拘小节，甚至不屑一顾。可是现在，他却自私的想用一切方式将她牢牢绑在自己身边。不管是什么礼仪、条款、形式，只要能证明她是他的，能让他们永远不分开，他就都想试。

    “好了，不用那么心急啦!你不是说不管多久都会等吗？”转过身来，她双手搭在他的肩膀上仰着微笑，深潭般的眸子里，是一缕缕幸福的微光。“再说了，静怡马上就要跟威尔去挪威接受治疗了。威尔说过一年后就会把她治好，我们一年后就能结婚啦!”踮起脚尖，她甜甜的在他的薄唇上亲了下，嘴角的笑意越发深了起来。

    “嗯……要去挪威吗？”搂着她的要，凝视她笑盈盈的脸蛋，他的眼神里也荡漾在无限的幸福。唔，他家宝贝笑的时候实在太好看了，让他连眼睛都不想眨。

    “老婆，我有点……”微微弯腰下来，他眼神里那**溺与烈火又那么明显。

    “唔，这个……”身子微微往后靠，宝贝支吾的看着他。“嗯？怎么？”蹭着她的小鼻头，他的气息那么浓烈。

    “莫夏楠!”浅浅淡淡的声音从厨房门口传来，宝宝不拘小节完全无视自己爹地和妈咪的亲密动作，就这样站在那看着他们。

    被儿子这样看着，宝贝的脸刷地就红了。赶紧掰开莫夏楠的手臂，还退出两步外。

    “你没在楼上呆着下来干什么？要洗澡了自己先去放水!”被这小子打扰了好事，莫夏楠再次没好气的看着他。

    自小没怕过他的脸色，宝宝自动无视。扭头看宝贝，脸色突地露出萌笑：“妈咪，我要洗澡了!然后我们一起睡觉觉好不好？”说完还伸出一双小手对着她。

    “好的!”赶紧解下围裙，宝贝两步就到儿子面前抱起他。然后回头看看道：“我们先上去了，你关灯哦!”

    “……”愣在原地，莫夏楠怎么都感觉这气氛好像有点不对劲。

    “对了莫夏楠，忘记通知你了，从今晚开始，妈咪就要归我一个人所有了!所以你尽量离她远点哦，少动歪脑筋。”搂着宝贝，宝宝一脸突然想起来然后正式通知他的模样。

    顿时傻眼，莫夏楠呆呆看着这母子俩。

    “我们先走了，你也赶紧上来带着贝贝早点睡吧。”在自家亲亲老公炸毛之前，她赶紧抱着宝宝跑了!

    “蓝宝贝，你给我说清楚这是怎么回事？!”

    他就知道不对劲吧!他就知道这个小子肯定没干好事!亲亲爹地叫那么好听，最后竟然敢拐走他老婆!

    最后还是炸毛了，某男火速的关掉灯从下面冲上来，在儿童房里堵住他们就道：“给我老实交代，你们这是怎么回事？!”什么叫归那小子所有了，什么叫离她远点还不许动歪脑筋？

    “呃……这个……”她就知道，她就知道他一定会炸毛!

    面对他瞪眼的表情，宝贝支支吾吾扭头朝宝宝求助。

    宝宝坐在**上，晃着一双脚还漫不经心的将事情的原委给浅淡的解释了一边。其实也没什么嘛，就是妈咪为了奖励他，答应这段时间里只会和他睡觉觉罢了。

    “我抗议，为什么要我和爹地挤一**？”一开始什么都不知道的贝贝听完这话也顿时炸毛了。

    这个腹黑哥哥趁他没留意又把妈咪霸占了去还不说，居然还让他跟爹地挤一**!

    “我也抗议，为什么我要跟儿子挤一**？!”莫夏楠堵在门口同样道。老婆是他的，儿子是他的，凭什么老婆和儿子睡，自己要被排斥掉？不对，是和小儿子一起被排斥掉了!

    天理何在？!

    “嗯……这个……”面对小爷俩的质问，宝贝支吾着。扭头看着宝宝，宝宝眨着清透的眼睛幽幽的看着她。那般可怜兮兮的模样，她怎么舍得说算了呢？

    “咳，宝宝和我分开那么久，我当然要好好弥补一下他从小到大对母爱的缺失啦!而且，贝贝你从小缺失父爱，现在也可以趁机好好享受一下父爱嘛!”冲贝贝笑笑，宝贝一脸理所当然道。当然，对莫夏楠也是如此了。“好了，我带宝宝去洗澡，你赶紧带贝贝去洗洗睡了哈!”给宝宝拿了换洗的衣服，宝贝连忙抱着宝宝推开浴室的门。

    “妈咪，我不要父爱，我要母爱啦!”一下子从**上跳下来贝贝二话没说就抱住她的腿不放了。“妈咪……”抬头，一脸楚楚可怜。

    看看儿子装可怜的表情，莫夏楠凄苦!

    他总不能说“老婆，我不要儿子我要你吧？”但是他真的不想和她分开啊!而且一分就仨月!

    “老婆……”耷拉着肩膀，他的表情同样楚楚可怜，就差没挤出两把泪来了。

    面对他的可怜表情，宝贝好想说一句：“瞧你那没出息的样!”但心中却甜的想溢出来。

    “没关系的，三个月很快就过去了!”拍拍亲亲老公和亲亲小儿子的肩膀，宝贝义无反顾带着宝宝去洗澡了。留下那么小爷俩呆在门外石化。

    “爹地，我们被抛弃了咩？”眼泪汪汪的看着浴室的门，贝贝凄苦道。

    “嗯……”

    叹口气，莫夏楠陡然明白过来，相比外面那些豺狼虎豹，自己这个大儿子才是最大情敌!

    