
    “哟，就你这两鬼马儿子，还有什么话不能说呀？”乐呵呵看着她，应米莉说的毫不客气。无奈，宝贝只能冲她多翻两个白眼了。把水给她坐下后就道：“米莉，你现在在什么地方工作啊？我哥说你没回公司。”

    “嗯，我现在在一家公司做副总呢!上次本来想回蓝氏的，但是想想感觉自己资历太浅，所以之前有段时间去加拿大进修了两次。”咧嘴笑着，她就是因为这样，才没时间联系宝贝。

    “原来，那真恭喜你了!”住着她的手，宝贝笑道。

    “恭喜什么呀，要恭喜的还是你，终于快结婚了!对了，你家莫夏楠呢？大周末的，都不在家啊？”冲宝贝挑了下眉，应米莉斜身靠在沙发上道。

    “他……他工作忙。”听她这样一说，宝贝微微垂下了眼帘刚才的笑容也少了很多。

    “什么？工作忙？忙到连陪你的时间都没有啊？!”又对宝贝挑挑眉，应米莉继续说道。

    “他，新公司刚刚成立嘛，当然忙啦!让他去好了!”重新仰起脸对应米莉说着，她在心中突然暗暗对自己好笑。怎么现在这个场景，特别像电视剧里那些苦逼的怨妇呢？明明是他们之间有了问题，她还得装的满面笑容给人家脸上贴金!

    “在忙也不能把你丢下呀!走，我们逛街去，他不陪你我陪你!”一拍大腿说着，应米莉马上就拉着她起来。

    “我不想逛街!”赶紧抽回手，她现在听见逛街就腿软。

    “为什么不啊？”“又没什么想买的，逛什么呀。”

    看着宝贝这模样，应米莉眼中闪过一丝古怪的神色，突然把手搭在她肩膀上道：“宝贝，女人逛街有时候不是为了买东西懂么？也是一种放松!”拍着她的肩膀，应米莉一脸语重心长。

    “再说了，你家男人那么忙着赚钱，你要是不花钱，那他赚钱干嘛？你不花钱他就不赚钱，那他还不得闲的发慌找女人？所以，你应该使劲花，使劲败家!这样他就有动力啊!他有动力才会使劲赚钱!他使劲赚钱了，那你就不用怕他去找女人了!所以，逛街也是一种维持生活平衡的必需品!都么？”

    被应米莉这样一说宝贝突然还真感觉有点道理，反正他那么喜欢赚钱，那她就使劲花!他赚钱，她败家，有来有去才能保持经济平衡，以免满仓溢出来!

    而三个孩子听完了，都是一副目瞪口呆的表情。

    贝贝暗暗扯了扯宝宝的衣袖，轻声嘀咕道：“我们要不要打电话告诉爹地，家里正有人在怂恿我们妈咪败家？”

    宝宝斜睨他一眼，确实有同感!

    “怎么样宝贝？”对宝贝挑挑眉，应米莉兴致高昂道。

    “那也改天吧，今天不想去。”重新坐回去，宝贝一脸没精神。“这话说的，怎么回事？大好天的没精神？你老公昨晚没喂饱你啊？!”坏笑的凑近她，应米莉压低声音道。

    “别胡扯啦。”用手肘撞她一下，宝贝又底下了头。

    看着她这副样子，应米莉也没有心情开玩笑了，赶紧坐下道：“宝贝，我的乖宝贝，你这是怎么了？好好干嘛愁眉苦脸跟个怨妇似地？”

    “米莉，我怕我真的要做怨妇了!”扭头看她，面对自己的好姐妹，她还真想把心中的委屈说出来。

    “什么？怎么回事？怎么好好的要做怨妇了？”赶紧抱着宝贝，应米莉担心道。

    “我，我也不知道怎么回事，就是……”靠着她，一股脑的，宝贝还真的都说了出来!

    “哇靠，那个混小子，还没结婚就这样对你!脑子进水了是吧？!”听完，应米莉一拍大腿火冒三丈道。

    看看他，宝贝也是有口难言。她都想知道，他是怎么想的。

    “宝贝，我看这样的家伙不值得你这么唉声叹气的!你看看你，家世好，人品好，长得好!哪里还怕没人要？!他敢这样对你，你干脆就离他远远的算了!害怕没人要啊!”抓住她的手，应米莉一脸慷慨激昂为她出谋划策。

    但是宝贝却那么的心酸，轻轻叹气摇头道：“我不。”

    “哟呵，你就那么稀罕他？!”露出怪笑，应米莉眼冒星光的看着她道。

    瞥她一眼，宝贝沉默的没话说。稀罕？她当然稀罕!她稀罕的要命!

    “说话呀!”像是挖到了什么好宝贝似地，应米莉又推推她道。

    瞥她眼，宝贝把心一横道：“我就稀罕他!而且不仅稀罕，还稀罕的要命!”

    “哎呦喂，瞧瞧你这没出息模样，那你还傻坐着干什么？”坏笑的看着她，应米莉马上说。

    “干嘛？”宝贝不解她说的是什么意思。

    没出息就没出息呗，反正她早铁了心了!

    “当然是去找他啊!你就不觉得奇怪，他干嘛好好的大半个月不理你啊？你就不怕，你这心头稀罕的疙瘩宝是被别的女人钓了去？”戳戳她的胸口，她使劲往宝贝心眼上撒盐。

    盯着她看看，其实宝贝很想否认的。但是憋了那么久的委屈，被她这样一说就更难受了!

    她并不怀疑莫夏楠会被其他女人钓走了，只是很想知道，他为什么要冷落她这么久？

    “可是我……”“宝贝，稀罕就去，别等以后没了再稀罕，那你多惨？你还年轻，犯不着做这苦逼的怨妇，他要是也稀罕你，你才值得留下，他要是不稀罕你，外面稀罕你的男人多了!你浪费个毛青春啊!女人青春伤不起!”又噼里啪啦说了一堆，应米莉几乎是句句话都说在了刀刃上!

    “我……”拽了拽拳头，宝贝看向三个孩子。他们正眨巴着大眼，用不可思议的神色看着她。

    “孩子我帮你看着，你快去!如果那混蛋真不稀罕你!你就上去扇他三巴掌，然后从此离他远远的!爱情诚宝贵，女人青春价更高!”一拍她的肩膀，应米莉算是给她打足了气。

    “嗯!”倏地站起来，宝贝一握粉拳就跑了出去。

    扭头看看宝贝那模样，应米莉扑哧一下笑出了声。

    宝宝和贝贝目送一眼他们妈咪，然后一起看着她那奸计得逞的鬼笑模样。

    “应阿姨，你是故意的吧？!”挑挑眉，宝宝用鄙夷的眼神看着她。“应阿姨，爹地叫你来的任务，应该不是让你怂恿我们妈咪败家和找爹地算账吧？”贝贝同样鄙夷的看着她。

    有这样才散人家家庭的嘛？!

    “你们俩懂什么!”白他们一眼，应米莉继续道：“你们妈咪这样憋下去会憋出病来的懂不？你们那笨蛋爹地，真是不懂女人心!再说，生活是需要一点爆发的!”说完，应米莉再次奸笑了起来。

    互相对视一眼，两个孩子语塞的没话可说。而应米莉又马上道：“别愣着了，赶紧给你们爹地打电话，就说你们妈咪杀过去了，让他好好疼她一番，要是敢亏待她，老娘回去就扒他一层皮!”

    “呃……好吧。”拿出手机，贝贝暗自为他老爹叹气。

    这步棋，好像走错了!

    