
    第534章 （幸福计时：舅妈!）

    “静怡？!”放下贝贝，他脚步到她面前，. 飞速中文网她怎么会来？而他根本就不知道？“你怎么来了？怎么也不和我说一声？”视线紧张的在她身上连连打量几遍，那表情就好像怕她少了块肉似地。

    “我……不想麻烦你呢。”微笑着，汪静怡语气轻柔道。其实她知道啦，如果跟他说了，他一定会阻止的，然后自己就会跑过去找她。

    虽然那么想他，但她更不希望妨碍他工作什么的。

    看看蓝成哲那紧张的模样，宝贝笑着放开汪静怡道：“人家汪小姐可是很替你着想呢!大老远来还不想打扰你哦!”

    看见她，哥哥一定会非常高兴吧!

    “怎么可以这样胡闹呢？为什么不通知我要擅自过来!”本以为听到这话蓝成哲会高兴，但没想到他却口气加重的责怪了起来。

    往日嬉皮笑脸的表情也格外认真严肃，那双明眸中，也满是严厉的神『色』。

    “我……”望着他严厉的表情，汪静怡顿时在心头涌上了委屈。

    她就知道，他一定会生气的。

    “哥！你干嘛啦!”宝贝也急了，连忙推开他道：“汪小姐好不容易来，你怎么可以这样怪她呢？”

    她搞不懂了，难道他不想她吗？

    蓝成哲看她一眼，再看着汪静怡垂眼绞着双手的模样顿时心疼起来。

    他并不是要怪她，只是，他更担心她会不会影响身体。

    “对不起，我并不是……”低语一句，汪静怡哽咽了起来。她也知道自己不应该擅自跑那么远，但她真的很想他。想他想的无法自拔，想到遏止不住的想要过来看看他。

    “别说了，以后如果想来，那就告诉我一声，不可以自己一个人跑那么远，知道吗？”上前将她搂进怀里，他心疼道。

    他又何尝不想她，如果可以，他真的很想天天陪在她身边!

    宝贝在旁边动了动唇，这才明白蓝成哲是在担心汪静怡的身体。

    “妈咪……”贝贝跑到她身边轻轻扯了一下她的裙摆，仰着的小脸『露』出很疑『惑』的表情。

    现在，谁能跟他解释下这位阿姨究竟是谁不？

    做了一个嘘声的手势，宝贝赶紧将他抱起来偷偷走到了一旁，给蓝成哲和汪静怡留了很多空间。

    “你是怎么来的？静思知道吗？”轻轻松开手，蓝成哲捧起她的脸给她抹掉两行清泪说。她这样跑出来，汪家人应该会很担心吧？

    “嗯，到这里之后我有给他打电话。”虽然最后被汪静思训了一顿，但他也没有让她马上回去的意思，只是让她别太累。其实汪静思也知道的吧，她到底有多想他。因为，他是她支撑下去的全部动力啊!如果不是因为有他在，她早放弃了。

    “以后不可以这样知道吗？真的不可以!”再次关照她，蓝成哲暗暗叹气，更暗暗心痛着。只要她快点好就可以了，他只是希望她能快点好，然后一直健健康康的!

    “对不起……”幽幽的看他一眼，她再次道歉。“没事，只要你没事就好!”重新把她抱紧，他忍不住加重了力道。其实，他也很想她，真的很想!

    “妈咪，我肚子饿……”在这么感人浪漫的时刻，『奶』声『奶』气的童声却不合时宜的打扰了这里的气氛。“你再忍一下啦!”翻个白眼，宝贝坐在沙发上低声道。“可是我饿啊……”贝贝坐在她大腿上『摸』着肚子，他也想让舅舅多浪漫浪漫啊，但是肚子饿的已经咕噜噜叫了，他也没办法啊!

    “你真是只小猪哎!”忍不住学宝宝的口吻嘀咕一句，宝贝回头一看，那边感动的气氛也已经彻底没了，蓝成哲拥着汪静怡一起看过来了。

    “妈咪，如果我是猪，那你也是哦!还有爹地跟哥哥，我们一家都是猪哦!”眨巴着水亮的眼睛，贝贝故作天真歪头提醒她道。如果他是小猪，那他们也逃不了干系，谁叫他们是一家咩!

    没有猪妈妈，哪里来得猪儿子哦!

    宝贝再翻白眼，她知道的啦，自己是不可能说得过这个古灵精怪的儿子的!

    被贝贝的话逗笑了，蓝成哲干咳一声道：“咳，那我们去吃饭吧!”

    “好吔!”

    听到这消息，一把跳下宝贝的怀抱，贝贝马上跑到蓝成哲他们面前，仰起小脸，双眼亮晶晶道：“舅妈，我可不可以让舅舅请我吃牛排？!”很会见风使舵的小『奶』球马上将小手伸向了汪静怡。因为他已经搞明白了咩，这个就是未来舅妈啦!这下，他又有了一个坑舅舅钱的好办法了!

    “呃……这个……”听贝贝这样一叫，汪静怡马上面红起来。什么舅妈啦，她还不是好不好。但蓝成哲可乐了，弯腰『摸』着贝贝的脑袋就说：“好，舅舅请你吃牛排!”臭小子真乖，总算没白疼!

    “好吔!谢谢舅妈!”高兴的跳了一下，贝贝马上抱住了汪静怡的双腿道。“啊，我……”汪静怡一时不知所措的看着他，而蓝成哲马上抗议道:“拜托，是我请你吃吔!”干嘛谢舅妈不谢他？

    “那我也沾了舅妈的光!”抱着汪静怡的双腿，贝贝嘴甜道。

    “不好意思静怡，这孩子就是这样调皮。”上前来，宝贝莞尔的说。不过，她也觉得贝贝这样叫的不错啊!本来就是早晚的事情嘛!

    “没事，贝贝很可爱呢!”听见他叫自己舅妈，她真的很高兴呢。甚至有些羡慕，宝贝都有这样大一个孩子了。“是呢，贝贝，舅舅请你吃牛排，你以后要多叫舅妈知道不？”搂住汪静怡，蓝成哲俯视着地上的小『奶』球道。

    “你在说什么呢？”汪静怡马上窘迫的看着他，但下面却传来干脆的回答：“没问题!舅妈!舅妈！”多叫几声，过会儿向舅舅要红包!

    一想到红包，他的眼睛更亮了!

    “我……”汪静怡再次窘迫的红起了脸，但是宝贝和蓝成哲却都不由得笑了起来。

    特别是蓝成哲，心中那股暖流别提有多澎湃!

    他，会努力让这个梦实现的!

    . 飞速中文网

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    