
    宝宝平淡的撇了下嘴，走上去道：“我们等等还想去吃必胜客。 网..com”“行。”“我可以玩过山车么？”见宝宝和贝贝都走上去了，浩浩终于从莫夏楠身边走到了莫凯臣面前，虽然那表情还有些怯生，但相比之前对莫凯臣的惧怕，已经好了很多。

    见浩浩终于肯理他了，莫凯臣平淡的眼里终于有了一丝微波暗暗闪动着。“可以，你想玩什么都可以。”蹲下来，莫凯臣掩饰不住激动的看着自己儿子。浩浩眨着有神的眼睛，伸手一起拉住了宝宝和贝贝：“真的么？”

    “当然!”

    “哇，去那么好玩的地方，怎么能少了我？!”伴随一声惊呼，身材火辣的柳川一袭紧身长裙突然从后面冒出来。“哇，**大婶!”看见她，贝贝立刻道。

    “噗，小美人，你这嘴是像你爹地吗？居然那么毒!”愤愤的哼两声，柳川拿下墨镜悲哀道。

    “我是我爹地生的，当然像他了。”贝贝一脸理所当然。但这话可把莫夏楠给乐坏了!臭小子，他没白生!

    “噗噗，果然是二少的儿子!”摇头对莫夏楠挑挑眉，柳川不知道是感慨还是什么。

    “走吧!”站起来，莫凯臣还是一脸不爱搭理柳川的模样，牵着三个孩子的手就往外走。“凯，不要那么绝情嘛!人家也要去!”转身就朝莫凯臣跑过去，柳川脸媚笑的黏在他们身边。

    瞅着他们都走远了，莫夏楠伸手再次搂住宝贝道：“亲亲老婆，儿子们都走了，我们是不是也该找些事情来做做呢？”

    瞟他一眼，宝贝推掉他的手朝车子走，边走边道：“是啊是啊，难得我们可以两个人相处下，也可以找些事情来做呢。”

    “对啊!你想做什么？嗯？”跑过，长臂一伸再次让她靠近自己。“哎呀，热啦!”推掉他，宝贝娇嗔的翻了白眼，这家伙怎么好像吃不饱似地？

    不要总笑的那么淫、荡行不行啊!

    拉开车门坐进去，莫夏楠很快就到了驾驶座：“老婆，你想要干什么吗？我可以陪你哦。”“是不是我想干什么，你都陪我？”系着安全带，宝贝瞟他两眼道。

    “当然，今天我是老婆的专职司机和免费陪客，你想干什么都行。”自傲的挑着眉，他一脸等着宝贝发令的表情。

    “哦，那我想去找人叙旧行不行？”挑起一侧眉头，宝贝试探道。

    “当然可以，只要你不让我吃醋就行!”“那你怎么才不会吃醋？”“你方圆十米之内，不准有公的!”发动车子，这家伙可把话说的够奸诈的，是不是只要有男人就一律咔嚓？

    翻着白眼，宝贝简直无语到极致了!

    “我不是要去见公的啦，我是想去……看看楚小姐。”撇头看窗外，宝贝轻声道。

    奸笑着准备踩油门的莫夏楠听见这话马上停止了动作，那笑容也在脸上暗淡了下去。

    “夏楠，我真的感觉……”回头握着他的手，她其实知道他可能不会同意，可是…

    放下方向盘吐了口气，莫夏楠反手抓紧她的手表情暗淡着。

    “夏楠，怎么了？”看出他的微恙，她担心道。

    “你见不到她了。”垂眼看着她放在自己面前的小手，他口吻感慨道。

    “为什么？楚小姐不在医院了吗？”宝贝不明白他的意思，难道楚颜儿已经出院了？

    抿了抿唇，其实莫夏楠一开始没打算告诉她楚颜儿的事，但现在……“我昨天早上接到电话，他们说颜儿在前天跳楼自杀了。”

    “……”愕然瞪大，她疑惑的表情瞬间被惊愕代替。“真……”“嗯，明天我会去参加葬礼。”“那你为什么不早告诉我？”微微缓过来些，宝贝暗淡的看着他。

    她很希望楚颜儿能看开点，过的好。但是，没想到她居然会……

    “我不希望你难过。”摸摸她的脸，他温柔道。

    垂下头，宝贝没再说什么。

    她并不是很难过，只是觉得可惜。如果一个人能不要那么执着的话，也许就不会……

    “宝贝，每个人的性格和做事方式都是天生的，我们不能要求每个人都那么通情达理。这是颜儿自己选择的路，如果她觉得这是最好的，那我们就不能多说什么了。”重新发动车子，莫夏楠淡淡说。

    虽然自杀很极端，但是，如果楚颜儿认为这样做才算解脱，那他们没必要不尊重她。他一向认为，与其说些冠冕堂皇的假话，还不如尊重每个人的选择。

    当然，对宝贝例外!如果他当初尊重了她的选择，那哪里还有今天？

    “嗯，回家吧!”点头，她温柔道。

    每个人都有自己的命，而选择权都在自己手里。

    ======================

    夜，再次喧闹了起来。

    来到金色酒吧，里面早来了不少富家子弟。在淡淡的音乐里，特色的灯光给人一种迷幻的色彩。

    “二哥，你不会背着嫂子想来**吧？”跟着莫夏楠到吧台坐下，莫佳豪点了被威士忌后窃笑道。

    毫不客气的白他一眼，莫夏楠环顾了一眼整个酒吧里的人。

    这个地方，可是他和宝贝第一次见面的地方。

    “喂，二哥你到底来干嘛？”听不到他的回答，莫佳豪又用胳膊肘捅捅他道。

    “等人。”淡淡回两个字，莫夏楠转身喝起了自己的酒。“等谁？”莫佳豪也转过来不解道。

    “二少，四少!”莫夏楠还没回答，秦飏就从外面走了进来。看见他，莫佳豪多眨了两下眼，然后看着莫夏楠道：“你等秦飏做什么？”他们不是经常见面吗？怎么今晚还要约到酒吧里来？

    “不只等他。”对秦飏使了个眼色让他坐下，莫夏楠朝门口又看了看，然后见两个身影走了进来，立刻勾起一抹浅笑。

    马上察觉他的笑容，莫佳豪也看了过去。见来人着实惊讶了一下！

    “方雨桐？!莫凯臣？!”他们怎么会一起来。

    方雨桐一身白色休闲衬衫与米色长裤，双手插在裤袋大步过来。而莫凯臣同样是白天那身休闲装，单手插着裤袋走了进来。

    两个绝色美男如此气派的过来，很快就吸引了不少美女目光，当看见他们走到了另外三个姿色一等一的美男身边，更是惊艳到惊呼!

    ===========美男聚首啊!有木有!!!==========

    