
    “静怡，你不舒服了？”见她表情这样紧张，蓝成哲急忙看着她。原来她真的感觉不舒服了

    看看他们，汪静怡满脸通红的咬了咬唇，然后才道：“只是……例假有点不正常……”

    “静怡，那你怎么没早说？”汪夫人揪心的看着她。

    “我……我不知道……也没想到是那么严重的!”她是感觉身体有些不对劲，但是没想到会变成不孕!

    一直没说话的孙杰于也点头道：“确实，虽然这也是一种假设，但化疗对身体的伤害不言而喻，这也是很有可能的。”虽然化疗是现在唯一有效且充满正对性的方法，但是副作用是在是太强大了。

    “威尔先生，那该怎么办？不能做化疗，还有其他更好的方法吗？”看看汪静怡，宝贝也着急道。如果汪静怡以后不能生孩子，那蓝成哲娶她，就不能继承蓝家香火了呀!其他不说，蓝爸肯定第一个反对!

    “当然有!”一拍手，威尔马上站起来。“如果你们愿意，我可以带着汪小姐回挪威，然后在那边接受激光扫描冷冻。”

    众人再次看着他，有不解，也有半知半解的表情。

    “威尔先生，其实你说的医生也……”“N!N!汪先生，我说的激光治疗和您理解的不是一样东西!”打断汪静思的话，威尔进一步解释：“我说的是我最新研制的一种激光治疗手法，众所周知，每种细胞接受外界物的程度都是不同的。就像癌细胞和正常细胞，就算他们之间的差距再小，也会存在一定的应激程度。而我的这种激光治疗，是针对癌细胞研发，所以能尽可能的保留正常细胞和身体组织。”

    听他这样一解释，其他人也就明白了很多。

    但孙杰于却颦眉半天道：“威尔先生，既然有这种手法，为什么我没听说过？”

    “嗯……因为我还没有对外公布过，所以仪器也在我挪威的研究所里。”抓抓头，威尔重新坐下端起咖啡。

    “那威尔先生，这种手法是不是能百分百成功？”蓝成哲顾虑的问。

    “至少在老鼠和猪的身上是的。”点着头，威尔显得那么不以为然。

    “什么？老鼠和猪？那就是说你根本还没给人治疗过？”汪老爷一听这话急了，敢情说半天都是假设!

    “嗯，死人身上做过。”

    “威尔先生!”一拍沙发，蓝成哲倏地站起来冷目看着他。“威尔先生，请你不要说出这种不负责任的话好吗？!”死人怎么能和活人混为一谈？

    “哥，你先别冲动啊!”拉拉他的手臂，宝贝劝解道。

    汪家人面面相视一遍，也都是担忧的表情。

    “蓝先生，我一向不救人，这件事小天才应该告诉过你。”淡定的端着咖啡，威尔显得那么不以为然。虽然没给活人做过治疗，但是这不能代表他没把握。

    “你……”“成哲，别怪威尔先生了，我会去的!”起身拉住他，汪静怡淡然却坚定的说。

    “静怡……”“静怡……”所有人都看着她，蓝成哲更是不放心的说：“别这么快做决定!如果……”“我相信威尔医生可以的，不然宝宝也不会把他叫来，是不是宝宝？”截断他的话，汪静怡看向宝贝旁边的宝宝。

    宝宝一双大眼浅浅环视他们一眼，然后看着威尔道：“舅舅，我想威尔应该不会拿自己的经费开玩笑。”他有多缺钱，他可是很清楚的。

    “宾果!”打了个响指，威尔赞许的看着宝宝：“还是小祖宗最了解我。”

    “看吧，我想威尔先生一定能把我治好的，我会跟他去挪威。”带着笑容看着众人，汪静怡已经下了决心。如果最好这样治疗下去她也不能好，甚至好了以后还不能给蓝成哲生宝宝，她宁愿这样赌一次!

    “静怡，这件事我们要再考虑一下。”汪夫人起身到她身边，生疼的拉着她的手臂。

    汪静思和汪老爷也都神色凝重，蓝成哲也很不放心。

    “爸妈，凡事都有第一次!如果不试试看，怎么知道会不会好？我相信威尔先生，更相信宝宝!”轻轻抓着汪夫人的手，汪静怡继续劝他们。

    “蓝先生，汪先生，你们放心，虽然我不敢说能一下子让她马上恢复，但效果和手法一定比化疗好!而且我会配合你们的中药让她调理身体，绝对不会出什么人命!”威尔可是很清楚的，不单单是为了钱，更为了他的命，他怎么也得把汪静怡治好！

    “好吧，那我们就再商量商量，接下来怎么去那边吧!”一拍大腿，汪老爷算是定了决心。

    其他人你看看我，我看看你的迟疑一阵，最后也都点头了。

    宝贝轻轻松口气，转身蹲下来看着自己儿子轻声夸赞的说：“宝宝，这次多亏你了哦!”

    刚才还淡然的大眼看着宝贝后马上露出一些童真的撒娇神色，上前粘住她一双小胳膊搂着她的脖子道：“妈咪，那你可不可以奖励我一些啥咩？伦家也很辛苦滴哇。”

    “当然可以啊!你想要什么？”搂着宝贝儿子柔软的身子，她忍不住就往他的小脸蛋上亲了几下。想不到她大儿子撒娇的功夫可是一点都不比小儿子差咩!

    “我要你这个月和我睡，让莫夏楠和贝贝挤一**好不好咩？”继续撒娇，宝宝也亲着妈咪馨香的脸蛋。

    “没问题!”抵挡不住儿子又亲又叫的功夫，宝贝彻底拜倒了。

    “唔，妈咪真好!”再亲一口宝贝，宝宝暗暗偷笑了起来。

    他很想看看，如果莫夏楠听见这话，会有什么反应呢？

    ======================

    当宝贝领着儿子回家的时候，家里并没有什么人。贝贝和浩浩一早就被莫凯臣带走了，莫夏楠今天似乎也有什么事忙所以连医院都没去。

    而且，他们昨天开始已经搬回原来的南河湾别墅了，莫家其他人自然就也不在。

    “妈咪，我肚子饿饿了。”在沙发上坐下，宝宝摸摸自己肚皮说道。

    “好，妈咪先给你下碗面，等你爹地和弟弟他们回来，我们就吃晚饭。”亲亲宝宝今天已经可爱了一天的脸蛋，宝贝干劲十足的冲到了厨房去。

    扭头看看，宝宝也挑起笑容来。

    夜幕快点降临吧，这样好戏才能开始呀!

    ===========哇哇哇，纵横聊聊的人气王比拼开始啦，大家请支持我一下下呀!==================t.zongheng./1231534求粉丝~~=========================

    