
    又过了三天，威尔终于要带着汪静怡去挪威了。

    这天上午，宝贝带着三个孩子陪蓝成哲一起到机场去送他们。因为大伙都知道蓝成哲其实也很想去，但是工作的原因只能留下等她回来。所以在最后的这个时刻，所有人便刻意的远离了他们两个，让他们单独相处一会儿。

    “小天才，想不到我们这么快就要分别了吔!”蹲在地上，威尔恋恋不舍的看着宝宝说。

    “一个疗程后，如果舅妈的情况没有好转，你的费用将减半。”相比威尔深情款款的模样，宝宝却吃着棒棒糖表情浅淡道。

    “唔，你这个坏小子，你就不能温柔的说一句舍不得之类的话吗？”威尔顿时泪流满面，难得他那么深情，这个小家伙居然丝毫不领情!而且开口就减掉他的一半费用!

    “擦掉你鼻涕滚开。”白他一眼，宝宝干脆撇过了头。

    “啊……”捂胸发出一声哀嚎，威尔马上陷入了阴影之中。贝贝轻叹着，上前拍拍威尔的肩膀道：“我同情你!”对于他哥哥这种冷漠无情的人，他的体会是不言而喻的!

    “唔，小小天才!”转身，威尔感动流涕的抱住了他肉鼓鼓的身子。

    相比这边痛哭流涕的场景，宝贝正和汪家人聊着。

    汪静思带着自己妻子十分感激的看着她道：“这次真的很感谢宝宝，如果不是他，静怡一定不会有这种机会。”

    “就是啊!要不是宝宝，我们都不知道要等到什么时候才能确定静怡会真的好起来。”麦云挽着汪静思的手臂，同样感激的看着宝贝。

    “不要这样说，其实我们也没做什么，而且最重要的，还是静怡能够好起来!”微笑着，她扭头看了看那边坐着的蓝成哲和汪静怡。

    汪静思和麦云同样看了眼，然后一起露出笑容。汪夫人轻轻吐口气感慨的说：“成哲真是个重情重爱的好孩子，要不是他一直陪着静怡，她可能连之前那会儿都撑不过去。”

    “说的没错，能遇上蓝少爷，是我们静怡的福气!蓝小姐，麻烦你还要回去和蓝老爷说道说道，这门亲事我们是不会又任何意见了。就你们只望你们蓝家别嫌弃。”汪老爷语重心长的说。

    “汪伯伯，您别这样说，静怡那么好，有她陪着我哥也是他的福气啊!所以和来嫌弃之说呢？至于亲事什么的，等静怡好了，我哥一定会亲自给大家一个交代的!”宝贝温婉道。

    蓝成哲那么爱汪静怡，等她好了，他肯定会给他们一个好交代的!

    汪家二老互相看看不禁笑出来，有蓝成哲以后照顾汪静怡，他们是一百一万个放心!

    不一会儿，广播中就传出了登机的通知。

    威尔哭了一阵终于恢复道：“小天才，我要走了，希望我们很快会见面。”

    “嗯，不远。”浅淡的回他一句，宝宝没有任何留恋，让威尔立刻又泪水连连。

    而汪静怡和蓝成哲也一同走了过来，不过相比汪静怡的淡然，蓝成哲却唠唠叨叨还没说完：“记住了吗？那边很冷，没有什么事就要跑出来，乖乖吃饭，就算不合胃口也要吃下去!”

    “记住了，记住了!你都说了好几百遍了!”汪静怡受不了的嗔他两眼。刚才坐在那，他其他的什么都没说，光是吩咐她这里要小心，那里要注意等等……好像她是个三岁小孩似地。

    “哥，这次汪夫人会陪着去啦，你不用那么担心!”连宝贝都看着有些受不了，赶紧插嘴道。

    皱着眉头，蓝成哲一副忧心忡忡的神色。不过看汪家人都在看，他便把后面的那些话都给压下去了。

    “ok，我们走吧!”威尔终于和宝宝道别完了，提着行李走过来道。

    看见他，汪静思和蓝成哲同时上前道：“威尔先生……”

    “ok!ok!一年，一年后我一定还你们一个健健康康的汪小姐好吗？”赶紧打断他们的话，威尔压了压手说道。他已经被宝宝警告过一次了，所以不想连着被打击啊!

    “威尔先生，我是想说，这次谢谢你了!”笑笑，汪静思还说道。“我也想说，威尔先生，很感谢你肯答应救静怡。”蓝成哲也道。

    看着他们愣愣，在他们真诚的目光里，威尔感觉到了那种信任感!

    “昂……没事，我……我也是……为了钱……”用一根手指头挠着脸，他居然有点不好意思了!

    其他人互看一眼笑起来，也做了最后的道别。

    “我走了，你好好照顾自己。”拉着蓝成哲的手，汪静怡幽然的看着他。其实，相比她自己，她担心他更多一点!工作那么忙，还要担心着她。

    “嗯。”拽着她的小手，他现在居然什么都说不出来了。手指轻轻抚着她的手背，一切都在不言中。

    “静怡你放心，哥哥我会帮你照顾，等你回来!”上前，宝贝看着他们道。

    其实这一次，他们又要分开一年，好不容易相见，却夹杂了那么多分分合合。

    “嗯。”汪静怡感激的看看他，最后握了握他的手才轻轻放开。

    “静怡，我们走吧!”汪夫人上前扶着她，也点头对蓝成哲他们道谢。然后和威尔一起进了安检。

    宝贝目送他们一阵，扭头看着蓝成哲。他沉默的目送着，等看不见她的背影了，才缓缓垂下眼来。

    “哥……”搂住他的胳膊，她难得的露出撒娇的笑容道：“放心啦，一年很快就会过去了。”

    “知道!”点了一下她的鼻头，蓝成哲也露出笑容。

    “好了，大伙一起走吧。”汪老爷笑着说道，然后在麦云的搀扶中往外走。

    宝贝带着三个孩子和蓝成哲走在一起，走了一阵蓝成哲突然道：“最近莫夏楠在忙什么？怎么都没看见他？”这几天宝贝也会带孩子去医院看看静怡，可是就是没见莫夏楠陪她。

    而听他提及这个，宝贝的心就暗暗的一扯。可是表情还是扬着笑容道：“他在忙公司，所以都没有空。”“原来。”了然的点点头，在无意间，他却还是看到了她脸上闪过的一丝黯然。

    扭头看两个外甥和浩浩，两个外甥用相当无辜的表情看着他，浩浩也是沉默着。

    似乎，不太对劲么。莫夏楠那个混小子，难道欺负他家宝贝妹妹了不成？

    机场到了外面，和汪静思他们说了几句后，汪家人就先走了。宝贝也放开蓝成哲的胳膊，道：“哥，那我先带孩子们回去了。”

    凝视她的笑脸几分，蓝成哲最后点点头道：“好，去吧。”

    “嗯。”

    转身之后，宝贝马上带着三个孩子走向莫夏楠专门给他们安排的司机，然后上车走了。

    一直在外等着的小北终于走上来道：“少爷，要回公司了吗？”

    “不，去找莫夏楠!”转身，蓝成哲表情沉重的走向车子。

    ==============新书求支持!

    