
    仲夏的夜，即使到了星辰漫天，那股浓重的闷热依旧没有退去的意思。连吹来的风，都有股闷闷的沉重。在夜深人静的时候，更是压迫心房；纠缠着使人透不过气。

    晃着光溜溜的双脚，坐在高处的屋顶，仰视那片浩瀚星辰，犹如布满水晶的天顶，朝着无边的黑暗广阔延伸，最后融入一体看不到边。沉闷的夜风突然撩起她的一丝长发和洁白的裙摆，但拉扯一阵后，连风都不理她了。

    伸出纤细的手，苍白的手指使劲的伸向天空。带着一股歇斯底里的渴望，她使劲的将手伸向那闪耀的星空。但是，但是不管她如何伸长手臂，如何抓握，甚至是站起来，那闪耀的星空依旧远远地和她保持着距离!

    星空好美，美得让人向往，让人歇斯底里的想要去!可是它永远都像一片神圣的领域，用浩瀚的气魄，高贵的姿态俯瞰着全城，却不容许任何不洁玷污自己!

    所以，她不属于星空，因为她不洁的，是丑陋的!所以她得不到，去不了那么美的地方!

    将视线收回，全城的灯火依然闪耀，那是另一种美，但她却厌恶了这种浓重、压抑的景色!她恨透了那个地方!恨得不想看见!不想瞧见!

    捂着脸用力的甩甩头，她不敢再睁开眼。

    怎么办呢，为什么没有一个地方是可以包容她的？哪里？哪里才可以让她容身？让她安安静静的归属进去?

    透过指缝，她看到了脚下的黑暗地面。无边无际的黑暗，无尽无底的黑暗。虽然没有星光闪耀，但也好美!

    双手逐渐从脸上滑落，她的眼神从刚才的厌恶归于了平静。

    风又起了，出乱的吹散了她的长发和裙摆，拽着她的身体仿佛要她跟着去。

    “楚小姐!楚小姐你在哪里啊？!”后面传来一片焦急的叫声，熙熙攘攘的人打着灯在后面到处找着人。“楚小姐!楚小姐你在哪里啊？!”

    真讨厌，这么吵的地方她最讨厌了!讨厌!讨厌!

    伸出手，她轻轻抓住了飘过的风，最后在黑暗的尽头看见了那张思念的脸。

    “妈妈……妈妈……”轻声叫着，晶莹剔透清泪不知不觉夺眶而出，顺着脸庞缓缓滑落。在星光中，犹如**的星辰，闪耀着光芒。但最后只是跟随黑暗，粉身碎骨的挥散。

    闭上双眼，吵闹的声音越来越近了，她也越来越讨厌了。

    “妈妈，我好痛苦……”风，又一次吹来，卷着她的身体，带她飞得好远好远……

    白色的身影从高处急速下坠，在众声尖叫中，摔入黑暗的水泥地中，溢出一片殷红。

    ========================

    清晨，睡颜酣甜的卧房中响起了一阵手机铃声。

    拥着她，莫夏楠不太情愿的拧了下眉头然后缓缓睁开困乏的眸子。伸手在**头柜上摸了一阵，终于摸到了自己的手机。

    “喂？”为了不吵醒昨晚被他折腾了一晚的小女人，他刻意压低了音色。

    “夏楠，楚颜儿昨晚跳楼死了。”电话那头是一个故人平淡如斯的声音。刚才困乏的眸子愕然睁了睁，沉默许久后他才道：“真的吗？”

    “嗯，她的主治医师亲口对我说的。”“嗯，就这样吧。”底应了声，莫夏楠将手机放了回去。侧过身来时，他已经睡意全无。虽说自己恨楚颜儿，但突然得知这个消息，还是让他不太好受。

    “刚才电话是谁？”抱着他的胸膛，脸蛋紧紧贴着他肩膀的小女人用迷迷糊糊的慵懒声音问道。

    低头看看她，他缩了下身子将她抱紧在胸膛：“没什么，你继续睡吧。”亲吻着她的额头和刘海，他淡淡说。“嗯，那我再睡一会会儿，你一定要叫我，不然会来不及去见爸爸妈妈……”话到后面，她已经困乏的口齿不清了，没几分钟又深深的熟睡了过去。

    莫夏楠抱着她重新闭目，虽然心中有些震撼，但他并没有后悔什么。

    本来是想小眯一下的，但那知她一直睡到九点多才咋咋呼呼跳起来。

    今天和蓝成哲说好了一起去回家的，要是晚了该怎么办呀!

    咋咋呼呼冲进浴室洗了洗，急忙换好衣服出来，莫夏楠也正带着两个儿子进来。

    “醒了？”看见她这着急样，他不禁没任何负罪感，还乐呵呵的上来就搂住她的肩膀了。“不是让你叫醒我的吗？为什么没有叫我呢？”她嗔着责怪了起来。

    “我想让你多睡会儿补充体力嘛!”凑到她耳边，他邪邪的低声嘀咕。“你还好意思说!”马上朝他那副欠扁的模样嗔了一眼，她想想就郁闷!

    这个男人三个多月前还病得要死好吧？去英国的飞机上都差点休克好吧？为什么现在就跟个**七次郎似地呢？!每次都要折腾死她才甘心啊!

    “你是我的宝贝嘛!疼爱你是我的职责。”似乎看透了她的小心思，他朝她耳根呼呼地吹了气口吻**说。

    突地，小脸微微泛起了红晕。

    混蛋，就知道欺负她!

    “爹地妈咪咩，我们还在这里好哇？请你们不要目无旁人教坏小孩子咩!”从头到脚都被无视掉的两个奶球，贝贝双手抱胸眯着眼睛终于忍不住开口了。

    如果他们继续这样卿卿我我的，那今天是哪里都不用去了吧？

    “哼，莫夏楠你永远都不知含蓄为何物。”宝宝伸手插袋，靠在门框上，虽然话还是冷冷淡淡滴，可是那邪肆的嘴角却挑着一抹坏笑。

    乍看下，那张瓜子脸简直就和莫夏楠一模一样!

    终于记起两个儿子在，宝贝的脸更红了。还暗暗在他的背上掐了一把!混蛋，干嘛在儿子面前还挑逗她!

    低低的笑了笑，他毫不为意。反正两个儿子从来就没纯洁过!

    “你们都准备好了吗？”走到两个儿子面前，帮他们把衣服重新整理了一下，宝贝温柔道。

    “都准备好了，就等妈咪你起来吃早饭了。”贝贝被她弄痒了，赶紧扭扭身子还扯扯衣服。“好，那我……”她方想起来说去吃早饭，却看见门外浩浩一直眨着明镜的小眼在看着他们。可是他一直和他们保持着一些距离，因为他知道自己并不属于他们的氛围里。

    