
    一把将他推开，她撅着嘴抹了把脸就道：“你不是不想理我吗？你不是讨厌我了吗？那你管我痛不痛干嘛？!你要是不想稀罕我了!稀罕我的人多的是，你用不着……!”“谁说我不稀罕你了!!”一声大吼打断她的控诉，刚才着急的表情也在瞬间阴霾了一下去!

    妈的，他简直像块稀世珍宝一样的稀罕她，居然敢说他不稀罕!

    见他这番阴霾的模样，她更委屈了!眼泪也跟着凶了起来。 网..com

    “你稀罕我干嘛不理我？你稀罕我干嘛总冷落我？有你这样稀罕人的吗？有你这样小气的吗？有吗？!”大声哭诉起来，她一口气把憋了许久的委屈都给倒尽了。她就是搞不懂，他究竟是怎么了？!为什么不理她了，为什么不睬她了？为什么让她那么不安呢？!

    站在她面前，听着她把心里话都给倒出来，他的脸色也从阴霾转为内疚。

    “我不要你这样稀罕!我不要了!”哭着，宝贝抹着泪就要往外跑。谁要他这样稀罕啊!她不要!她才不要!

    “不准!你不要我稀罕，你还要谁稀罕？!”疾步上前，他拽着她的胳膊将她拉回来紧紧抱住。

    开什么玩笑!

    她比他命都重要，不稀罕她，他稀罕谁去？!

    “我不要你稀罕，我不要你这样的稀罕!”被他从后面紧紧抱住，她还是哭个不停。嘴里念叨的，心里想着就委屈。

    嘴里说稀罕，却这样冷淡她，有这样稀罕人的吗？

    眉头一皱，他将她掰过来对着自己。见她这番伤心的模样，他着实意外而内疚。起初，他以为只要让其他人陪着她会儿，她也不会有什么不快。但没想到，她会……

    “没见过你这样小气的!没见过你这样稀罕人的!”哭着，她还朝他身上打了起来。

    “好，以后不这样了好不好？”丝毫不在意她又打又哭的，他低头就在她泪水连连的脸上吻了两下。“宝贝，我保证以后不这样了，别哭，别哭好不好？”她哭的这么凶，那份内疚和心疼亦如利刀割着他的心。

    他只是想要争取一些时间，却忽略了她的感受。

    “呜呜……”将委屈都哭了出来，她不再说什么，而任由他抱着她到一旁沙发坐下，然后自己坐在他的腿上，脸趴在他的肩头。

    “是我不好，都是我不好，你先别哭好不好？”像对着孩子似地拍着她的背，他确实是被震住了，想不到自己这样做，会让她如此难受。

    “那你说，你最近为什么不理我？!”抬头，她一脸要问个明白。

    “这……我……”对着她满脸泪痕、双眼通红的面容，他语塞至极。

    这是一个秘密，还不能告诉她；至少现在不能!

    “你不会真的是因为宝宝的事情吧？”他不语，她再问。难道真的是这样吗？因为宝宝的事，他真的会生气那么久？

    “嗯。”无言相对，他干脆撇开头认了。然后，亦如意料之中的，宝贝立刻道：“你至于要这样小气吗？宝宝是你儿子啊!你怎么可以因为他吃醋？没见过你这么小气的!小气死了!小气……”边说，还往他身上打。

    世界上怎么会有这样小气的男人？居然就因为宝宝的事，足足把她冷落了半个月!而她更奇怪，明明知道他那么小气，却还当他是宝贝疙瘩似地稀罕!

    在她的狂轰滥炸中，英挺的眉宇逐渐颦起，最后大掌再次托住她的后脑，不管她乐意不乐意，他便倾身吻下来封了她的小嘴。

    封了你，看你还怎么吵!

    臂弯收紧，抱着她柔软的身躯，他才把她当成真正的宝贝一样稀罕着!亦如他为公司所定的名字般，她才是他一生中真正的财富。

    愤愤不满的往他身上锤了几下，她渐渐迎合着的搂住了他的脖子。轻轻娇、喘着，灼热的气息也**着他的魂魄。

    他本来就对她无法抑制，何况现在已经自残了半个月!这般娇、喘和馨香的**气息，怎能叫他再淡定下去？

    挑开她的上衣，温暖的手熟门熟路的往上游移。唇舌也移到了她耳根最敏感的地方。

    “唔，不行，这是你办公室!”按住他伸入衣内的手，她急忙道。这里可不比莫氏啊，万一被人看见怎么办？

    “那又怎样？我的办公室我做主就是!”灼热心火已经上来，他岂会轻易放开。再说，他早就把办公室重新装修过了，隔音设施绝对好!

    “啊!你……”手指探入**狠狠的捏了一下花鼓，让她又忍不住呼出了声。“怎么？”挑逗着她红润的耳垂，耳际嘶哑的声伴随灼热的气息，像鬼魅般**人心。

    “轻……轻点……”微微娇颤着，那份悸动逐渐把她的理智给扯远了，搭在他肩膀上的玉手指尖更迷醉的抚摸着他温暖的颈肤，甚至迷恋上了肤下传来的清晰韵律。

    “宝贝，我就爱你这样摸我……”低哑的声音迷离道。她的小手，就像带着什么毒一样，每一下触碰都会拨动他的心尖最敏感的神经。

    “嗯……那这样呢？”转过头来，她咬住了他的耳朵。小香舌柔软的扫着他跳动的脉搏，软软的气息，一下一下扑打在他耳后。小手还像一条软绵绵的游蛇，在他健硕的身子上游移，最后解开领带和衬衫扣子往下去。

    她想她一定是疯了，居然会那么主动的挑逗他!可是她真的想那么做，因为心底的那份悸动只想让她完完全全的攀附在他身上。就好似他是什么解药，欲罢不能却越陷越深。

    “真乖!”勾起满意的笑容，他沉溺在她的主动中。

    润唇顺着他的脉搏，最后在他的锁骨上迷恋的啃咬起来，小手软趴趴的缠绕着他的身子指尖还调皮的在他身上画画。

    那根敏感的神经越绷越紧，无法抑制欲热，使他恍如立于水深火热的极端。这个小东西，实在太会让人**了!

    伸手到她背部将那件**给解下来，他侧身将她放在沙发上，然后撩起上衣热吻洗礼敏感的花鼓。

    “宝贝，你想要我了么？”粗喘的气息在玉润上蔓延，灵活的手已经一路解开那些碍事的裙衫。

    “嗯。”坦白的承认自己，一双小手轻轻抚摸着他柔软的发丝，也刺激着他发麻的头皮。

    “宝贝，我爱你这样，以后每次都要!”抬头重新吻住香甜的唇瓣与之纠缠，掌心捧起她一侧圆润**、瓣用最舒服的姿态强硬的长驱直入，一阵身心俱融的酥醉刹那间在彼此心间荡漾。

    “宝贝，我爱死你了!”嘶哑的低吼出来，抱紧她的小腰，他放开她柔软的唇瓣，全身心的给她更多更多，也让自己融化在她的香甜温暖里。

    “嗯……”迷醉的眼神那么灼热的看着他，小手抱紧他，香软身子恍如古树上的藤，完完全全依附在他身上，只为他而生，只为他而沉。

    爱到最后无法替代，不仅仅是眼中不再又其他人的存在，更是身心只为彼此而融的境界。懂的人才懂，不懂的人，看过只当是YY。

    ==============其实也没啥无语的，说白了我舍不得结尾而已，因为感觉太舍不得这些主角了……===========

    