
    杜宣和莫启沣之前还不解呢，现在就更不解了!

    不过贝贝才不管这些，反正就是拉住莫凯臣的手说：“大伯，你和我们一起去好咩？浩浩也会去啦!不然你一个人看家多没意思哦!”

    吼吼，使劲和大伯搞好关系!以后就不怕坏蛋来欺负他们了!

    莫凯臣从浩浩那张还是充满怯生生距离感的脸上移回视线，看到脚旁贝贝这活蹦乱跳的样子，马上点了点头：“嗯。”还把贝贝抱了起来。

    其他人又是惊诧不已，只有在莫启沣身边的宝宝对这个人来疯弟弟的首次正确做法勾了下嘴角，然后放开莫启沣的手去拽住浩浩的手臂道：“我们也快走吧!”

    看见浩浩和宝宝先跑了，莫凯臣马上迈开大步抱着贝贝走出去。

    “这……夏楠，这是怎么回事啊？”莫凯臣走了杜宣才上前问个明白道。

    莫夏楠挑唇勾起嘴角：“可能是孩子们想做什么吧!”说着，他转身搂住宝贝，宝贝了然的笑笑。贝贝是想帮莫凯臣早点和浩浩相认是吧？嘿嘿，这孩子果然够机灵的!

    “可是……”“行了，你也别那么刨根问底的了!反正是好事!”莫启沣上前打断她，然后冲她扬扬胳膊，杜宣娇嗔的白他一眼，不过还是很听话的勾住了他的胳膊挽住他。

    走出大门时，今天的太阳还是艳阳高照，晴空万里，绝对是一个让人看了就心情大爽的天气。司机已经开着房车在门廊前面等了，而莫凯臣和三个孩子站在门廊下，此刻他身上的那股阴寒也少了很多。

    而这时，莫夏楠也接到了私家医生打来的电话，他们已经分析好莫凯臣和浩浩的DN了!

    “是么，那麻烦你了。嗯，明天送来吧，现在我们都要出去。”低声清淡的说了两句，莫夏楠抬眼看向莫凯臣。

    “夏楠，什么事？”宝贝扭头问他道。

    “莫凯臣和浩浩的亲子鉴定出来了。”莫夏楠语声平静，却让所有人都听见了。莫凯臣马上扭头看着他，眼中复杂不言而喻。其他人也都等着他说个确定的消息!

    “没搞错，真的是!医生明天会把报告书送来。”莫夏楠肯定的说道。

    “哎呀!老头子你看看，你大孙子真的找着了呀!”杜宣马上激动的摇着莫启沣的手臂。莫启沣连连点头，心中总算又放下了一块巨石啊!

    不过最激动的应该就算莫凯臣了，虽然他冷酷的脸上还是没有什么特别的表情，可是一双闪烁的眼眸中对浩浩的那种欣慰和**溺是显而易见的!

    “吔!浩浩，大伯真的是你爹地哦!你以后就有爹地了!”抓住浩浩的手臂，贝贝兴奋的眼冒光!噗噗，这样子的话，如果他帮大伯让浩浩喜欢他，那大伯一定也会喜欢他自己了!这样就不会总绷着一张脸看他们了!

    可是对此还是没有什么概念的浩浩，只是锁眉看看他们，然后沉默着。

    爹地对他来说是个很陌生的词语，他根本不知道是怎样的感觉。是和干爹一样的吗？或者比干爹更好？

    浩浩沉默的瞟了眼莫夏楠和宝宝贝贝，爹地就是像他们怎样的关系吗？

    但是重新看莫凯臣，他还是躲在了宝宝贝贝的身后不愿意接近。

    看出浩浩的心思，莫凯臣自然失落不已，但他也想清楚了，为了浩浩，他要忍耐!

    “大伯加油，我会帮你哒!”跑到莫凯臣身边，贝贝暗暗给他打气。

    看着他鼓起腮帮子，握着两个小拳头的模样，莫凯臣又一次笑了。

    “哎呀，你看看凯臣都笑了!”杜宣欣喜道。“嗯，是好事!”莫启沣满意的点点头，离他们一家团圆的日子不远了!

    就在他这样想的时候，一辆红色的跑车开了进来。而车里坐着他们家的双胞胎姐弟两!

    “二哥!二嫂!”跳下车子，莫佳豪老没正经的跑了过来一脚跃上三层石阶站在他们面前。“佳豪，你怎么回来了？!”杜宣惊讶的瞪大眼，上前就拉住儿子的手臂。

    “嘿嘿，我这几天放假，所以就回来了呗!”乐呵呵的笑着，莫佳豪环视一下大家：“怎么都站在门口啊？不热……哇靠!莫凯臣!你在这干嘛？!”终于看见之前被车子当着的莫凯臣，莫佳豪马上跳起来好像见了什么仇人似的。

    莫凯臣只是懒懒撇了他一眼，然后不以为意。

    “你咋咋呼呼瞎叫什么呀!？”荡到莫佳豪身边，就算杜宣在也毫不客气的巴他一掌，莫夏楠浅淡道。

    “呜，二哥你干嘛打我？”捂着他，莫佳豪满脸委屈。

    “你欠揍!”白他一眼，莫夏楠又搂住了跟上来的宝贝。这小子，难得莫凯臣不找他麻烦就不错了，居然还咋咋呼呼的!

    “老二，你是要带二嫂出去吗？”在莫佳豪后面的莫予涵走了上来，她之前一直在外面，今天也是第一次回来。明明已经染回亚麻色的头发，现在又变成了火红的!

    “哎哟，你这孩子之前都跑哪里去了？!”杜宣上去就责怪着说。这个丫头，简直比她的哥哥弟弟都要野啊!

    “哎哟，我有事嘛!”轻描淡写的说了句，莫予涵将视线看向了宝贝和莫夏楠：“老二，能把嫂子借我下不？”说着，一把将宝贝从莫夏楠身边拉开拽到自己身边。

    “你干嘛？!”像被抢了什么似地，莫夏楠迅速就把宝贝给拉回来紧紧搂在怀里，还打掉了莫予涵的手。“哎哟，就借我下嘛!我找嫂子有事!”莫予涵苦起脸来说。

    “不成!”想都没想就回绝，他可不想这个大大咧咧的妹子把宝贝给伤了!“我……”“好了，什么事都以后再说，今天赶紧走吧!”一家之主莫启沣大步走下石阶打断他们这吵吵闹闹的。

    “大家这都是要去哪儿啊？”莫佳豪算是看明白了，他们好像都要出门。

    杜宣马上就给儿子和女儿解释了一下，他们这是要去蓝家拜访拜访呢!

    一听蓝家，莫予涵马上想到了蓝成哲!那家伙是慕容瑾的好哥们死党啊!不如找他去?!

    “我也要去!”马上举手发表意见，莫予涵朗声道。“你去干什么？”莫佳豪眨着眼代表所有人发问道。“我找嫂子有事啊!嫂子去我就去!不成，嫂子我也要去!”一口一个嫂子，莫予涵粘到了宝贝身边还把她从莫夏楠怀里挖出来私吞了。

    “那我也要去!”莫佳豪不甘示弱，立刻道。“你又去干嘛？!”莫夏楠简直快炸毛了，他本来就忐忑的很，居然还有一堆人给他添乱!

    “你们都走了，留我一个人看家多无聊!不成，我也要去!”也跟个孩子似地，莫佳豪上前就要跟宝贝说情了，但是莫夏楠一把抓住他让他和宝贝保持距离!

    “那就大家一起去吧!”看看这热闹的场面，让莫予涵紧紧抱着的宝贝开口道。

    反正都在了，那就一起吧!

    一片欢呼之后，热热闹闹的一家子总算是出去了!

    