
    终于写完了，但总想再留下点什么，因为真的很舍不得。在此前，我说过太多舍不得，虽然知道该舍得了，结局完美就好!但是，毕竟倾注了那么多感情，停笔之后，可能不会再去想他们的故事了。

    想了想，貌似这书写了好像十一个月吧，挺久了，本来一开始打算早点完结的，也没想写那么多，但是，写着写着却停不下来，因为他们真的让我高兴让我忧，无法抑制将自己的感情倾注下去。

    轻轻叹气，没办法，很多事情确实该有个完美结局就好了!所以现在，我会全心全意去想第三部了，也希望大家继续支持!

    再次送上第三部的简介，我知道无线手机上的朋友们一直在等。快了，再过几月无线手机上就会有了，请你们耐心等等哦!

    第三部作品：《机灵宝宝III杀手妈咪免费送!》

    简介：

    曾经，救他一命，倾他一生情。蚀骨**盼永恒，却在第二天被他丢弃在酒店!现在，他是一代帝国总裁!她更是杀手女王般的存在，不仅腹黑又毒舌，身边还带着两个能文能武、能坑能蒙，上得厅堂下得厨房，骗得了少女勾得了大妈的天才奶球!但没想到这两个小鬼居然帮她“招”起了男人“寻”起了爹!而且条件优廉!!

    “叔叔，你会洗衣做饭么？”45度仰望某男，一小奶球露出好看的笑容。“不会。”“会哄人睡觉唱儿歌么？”“不会。”“那你会啥？”“给你妈暖窝。”“好，她归你了!”

    【52661632和新群：224875539】期待加入!

    ================尾声彩蛋大放送!!!

    一年后。

    阳光明媚的上午十点左右，在市吵闹的机场，蓝成哲心急的站在接机出口张望。

    “少爷，您是不是记错时间了？我们都等了好久了呀!”陪着他来的小北锁眉道。

    “不可能，我记得很清楚!”白他一眼，蓝成哲坚持不懈继续张望。今天是他的静怡康复回来的日子!他怎么可能会记错时间!

    “可是……”小北纠结，他们都在这里等了俩个小时了!

    “来了!静怡!”在小北嘀咕的时候，刚才还趴在围栏上的蓝成哲陡然精神一震，朝另一边跑过去了!

    小北马上扭头，立刻看见一个穿着灰色休闲装的一个女子带着一个棕色贝雷帽从里面对着行李出来了。

    “静怡!”蓝成哲急忙跑到向她，而她也加快了脚步：“成哲!成哲!”

    小北一阵欣喜，他们少爷终于不用再等待了啊!

    越过阻拦线，分隔了一年的人，终于面对面站在彼此面前。

    汪静怡带着浅浅的笑容，眼眸里微波荡漾细腻而有神。而脸色，自然别提有多好了!就像威尔当初说过的，一年后，他会还一个健健康康的汪静怡回来!

    “我回来。”放开行李，她走到他面前说。

    “嗯，欢迎回来!”上前，他双手一揽将她紧紧抱在怀中。吻了下她的脸庞然后脸埋在她发丝间道：“不会，再分开了!”“嗯，不分开!”反抱住他，她同样道。

    如果，所有等待都是为了这样一次重逢，以及永远的相守，那么，它都是值得的!

    =========================

    “老婆，有没有看到我手机？”南河湾的别墅里，莫夏楠一身运动休闲装从楼上走下来迷茫的问。

    “嗯，好像贝贝拿着去了，要不你去宝宝那看看好了。”坐在沙上盯着电视，宝贝头也不回道。

    他走到她后面，星眸盯着电视机眯了眯，就看见一位当红的明星正在台上又蹦又跳。而他的宝贝老婆，正对他看的入迷!

    走上前，他往宝贝老婆旁边一坐。然后在摄像师要给那个明星一个特写的时候，他突然将宝贝掰过来看着自己。

    “你干嘛？”她正看的入迷呢!

    锁眉扁了扁嘴，她扭头就要去看电视机。但吧唧一下，他居然拿遥控器给关了!“你干嘛!我要看哎!”抗议起来，她伸手就要去抢遥控机。

    可是遥控机却被他随手一扔，放到另一侧她拿不到的地方。

    “莫夏楠!”她怒了，干嘛好好吵她看电视啊!

    而面对她的表情，他却那么无辜，眨巴在一双星眸还突然问：“老婆，我帅不？”“啥？”挑眉，她没反应过来。

    “老婆，我帅不帅？”无视她的茫然，他再次问。

    翻个白眼，她巨想拿枕头暴打他一顿!

    但在这个和平年代，在这个以和为贵的时代，她，忍!

    “嗯，帅死了!帅的要爆掉了!”说着，她伸出小手绕过他想要捞遥控器，但是这个混蛋就是故意挡着她!“真的？那是我帅，还是刚才那个男人帅？”一只手臂勾着她的腰，另一只手还故意把遥控器给拨远了。

    捞不着遥控器，宝贝终于怒了!

    扭头瞪着他道：“莫夏楠，你干嘛要吵我看电视!”“那你说是我帅，还是他帅？”他继续无视她的所有表情，执着的要问出个答案。

    猛翻白眼，宝贝无奈。

    “你帅!你帅，你简直就是帅的天下无敌!”说着，她还配合的在他脸上亲了口，露出一个甜笑。

    “那不行了，我比他帅那么多，你看我就好了，看他干嘛？”满意的笑出来，他收紧臂弯让她服服帖帖靠在自己怀里。然后，专注的让她看着自己。

    两眼一翻，宝贝狠不能抓狂!难道他不懂有种东西叫做审美疲劳吗？天天对着会疲劳好不好!

    “老公，我不想一直看着你。”瘪了瘪嘴，她泪眼汪汪。硬的不行来软的，只要她一泛泪光，他保证什么事都答应!

    这招，百试百灵，而她更是百试不爽!

    “好，我陪你看电视!”捞回遥控器，见自己的宝贝老婆挤眼泪挤得那么辛苦，他自然要奖励一下!

    “唔，好的!”兴奋，她乖乖的靠在他身上等待他打开电视机。不一会儿，刚才的画面重现，那位她颇为欣赏的歌手再次蹦蹦跳跳出现在她眼中。

    可是，她连他的脸都还没来得及看清，频道突然一换，变成了《动物世界》!!

    “老公……”继续泪眼汪汪+_+。

    “嗯，这种节目有助于身心发育，我们要多看看。”丢开遥控器，他盯着两只正在嗜血拼杀的野狗一脸正气!

    尼玛个身心发育啊!这简直就是残暴不仁好不好啊!!!

    忍无可忍，宝贝终于爆发：“莫夏楠!你……呜呜……”她还没喊出声，他再次拿出杀手锏，瞬间封了她的小嘴!

    “呜呜呜!”粉拳在他身上泄愤的狠打几下，到最后她是被吃的死死的!

    见她乖乖听话了，他得意的勾了勾嘴角。

    他喜欢她专注的模样，那时她的眼中会有异样的光芒!但是，这种光芒仅限于对着他活着其他死物，而绝对不是看着一个猴子样的男人!

    轻柔的脚步声从二楼下来，站在楼梯上，贝贝举着手机“咔嚓”一下将爹地正在欺负妈咪的照片给拍了下来。

    看着屏幕，他捂嘴奸笑!

    吼吼，明天就拿这张照片威胁爹地，让他给钱!

    “无聊!”浅淡的声音在他背后响起，宝宝双手插袋，一脸鄙视的看着他。

    “哼，少断我财路!”撇开头，贝贝哼着道。看看照片，再次奸笑。

    外面阳光依旧明媚，初秋的风带着咸咸的大海味穿过城市，卷走那股燥热，却留着太多太多爱你的故事。

    感谢回忆这种事，让我永远记得我们发生的所有事……

    （全本完）

    