
    “哈哈，好吧，等我见到那小子，肯定帮你出气!”点头贼笑着，蓝成哲的眼底划过一丝奸诈。（百度搜索 网更新最快最稳定..com)

    “哼!”撇着头，宝贝什么话都懒得说。

    “行了，走吧，我陪你散散心，然后我带你去吃饭!”将手里的文件合起来放好，蓝成哲起身道。

    “你今天吃什么了？”仰视他心情大好的模样，宝贝满脸奇怪神色。不仅仅请她吃饭，还要陪她散心？

    “我是你哥，亲妹子成小怨妇了，我能不陪陪，然后开导开导吗？”绕出办公桌，他过来拉起她的手就往外走。

    跟着他，宝贝虽然奇怪，可是也没多想。反正，自己这几天确实心情不怎么样。而且想想，她的男人居然还比不上她哥!又是一阵郁闷。

    加快脚步到蓝成哲身边，宝贝挽住他的胳膊靠着他说：“哥，如果咱两不是亲兄妹，我一定嫁给你。”

    “噗!别，我可没那嗜好!”蓝成哲赶紧道。

    翻他一个白眼，宝贝道：“我也没那嗜好，只是说，如果!如果你不是我亲哥，我……”说到一半，她陡然没话了。好像这样说也不对，如果他不是她亲哥，可能也不会对她那么好。那她，也就享受不到这种待遇了。

    “怎么啦？”低头看看她一副纠结的模样，蓝成哲问道。

    “没事，你还是继续做我哥吧!”摇摇头，她心中想着，也许现在这种命运才是最好的，上天最眷顾她的。所以无需再奢求太多了!

    “呵呵……”**溺的笑起来，蓝成哲带着她进电梯后还多看了两眼。

    时间，真的是种神奇的东西，很多记忆清晰，但都已经成为了过去。

    到了楼下，小北已经在车旁等他们了，跟蓝成哲互对一眼后，为他们打开了车门。

    坐进车里，宝贝马上道：“哥，这是要去哪里吃饭啊？”

    “去一个独特的地方吃，小北，走吧!”对小北使了个眼色，蓝成哲道。

    “是。”小北也笑笑，然后踩了油门，车子迅速驶出了一个街口。

    宝贝看着窗外风景，然后和蓝成哲又聊了几句。等到，她发现车子越开越远离市中心了，才奇怪道：“哥，这到底要去哪里啊？”怎么吃个饭都上高速了？

    “到了你就知道啦!”蓝成哲还是一脸神秘。

    盯着他看两眼，宝贝心中直打鼓。然后又过了十分钟，车子居然在机场停下来了，而且是停在他们蓝家的专门包机前。

    “哥，你到底要带我去哪里？”看着自家的飞机，宝贝越发感觉不对劲了!

    “带你去散心啊!我们就在飞机上吃吧，然后带你去散散心!”还是那么不以为然，蓝成哲二话没说就拉着她往飞机上走。

    “可是哥，散心在附近就好啦!干嘛要坐飞机？!”一脸不解，宝贝的眉头都快打结了。

    白她一眼，蓝成哲又道：“你这丫头也太不会享受了吧!这里散心有什么好玩的？我们在天上吃饭，然后带你看看风景，这样才叫散心!”

    把宝贝拉上飞机，他还冲小北使了个眼色，然后小北了然的吩咐机组人员，关上机舱的门，还有将午餐什么的准备起来。

    “坐下，今天让哥哥好好陪你散心!”将她按在一个窗户的位子上，蓝成哲也在旁边坐了下来。

    宝贝扭头透过窗子看看外面，然后再看着蓝成哲道：“哥，你知不知道现在汽油很贵？”带她散心要这样烧钱吗？!

    翻个白眼，蓝成哲扭头瞪着她：“你去不去？不去就现在下去!”臭丫头，他的好心，她居然还挑三拣四。

    “好凶!”鼓鼓腮帮子，宝贝乖乖撇开头不说话了。不过，心里还是美滋滋的，虽然烧钱，但坐飞机兜风还确实不错!

    飞机在天上飞了一阵，然后等厨师将做好的美味送过来，蓝成哲便和她边吃边聊了起来。

    期间宝贝突然说想回公司上班，因为她在家实在呆的太闷了。

    拿着筷子瞅她一下，蓝成哲漫不经心道：“我是没问题，只要你男人不反对!”

    “他反对什么，这是我的事!”提到莫夏楠宝贝就一阵怒，哼，丢下她这么久不管，她才不要管他同不同意呢!

    看着自家妹妹这表情，蓝成哲低低的笑开了。

    吃完东西又过了一阵，宝贝居然有些困倦的睡了过去。

    其实，那时她以为蓝成哲很快就会带她回去了。可是当自己睡醒之后，她发现蓝成哲在旁边也睡着了，而且外面还是一片蓝天白云顿时惊悚了!

    “哥，我们怎么还不回去啊？”把蓝成哲摇醒，宝贝也下意识的看了看手表。晕，已经下午四点了，他们在天上足足飞了7个小时啊!这样算算，他们都能飞过一个亚洲了!

    “唔，等等就回去了，别吵，我昨晚没睡好。”微微睁眼瞅她一下，蓝成哲转身又睡了过去。哑然失声，宝贝瞪着他盯了眼。然后再看向窗外，白云下方，隐约能看见绿色山脉。

    赶紧离开位子在机舱里走了一圈，她发现这里除了她和蓝成哲跟小北三个人之外，就是几个几组人员了。

    “小姐，您怎么不再休息了？”见宝贝在机舱里从头到脚走了一遍，小北奇怪的问。

    “小北，我哥要带我去哪里啊？”到小北身边又趴着窗口看看，她现在很担心宝宝和贝贝他们啊!都四点了，他们都该放学了呀!她得回去接他们的!

    “没有啊，少爷只是说带你兜兜风而已!”小北大腿上放着笔记本，看着宝贝表情好淡然好无辜。

    从窗外收回目光瞅着小北，宝贝一向温婉的眼底泛起一丝狡黠的神色。跟着蓝家兄妹那么久，小北自然察觉到了不妙!

    “小北，你欠贝贝的钱到现在还没还清吧？听说，现在国际利息率又涨了咩，要不要让贝贝再给你……”话到后面，宝贝不用说清楚，小北的脸色也已经满脸冷加黑线了。

    他没有欠贝贝钱好不好？!还有，什么叫国际利息率又涨了？她当是汽油吗？!

    “小姐，真的没什么，是你想多了!”往后缩着，小北真的感觉好无辜!莫名其妙债台高筑不说，还被人拿来威胁!

    “瞎说!”一口否定他，宝贝气呼呼的叉腰道：“你快说，我哥到底想干嘛？!”她蓝宝贝在某些方面是有点迟钝了，任性了!冲动了!但是，这不代表她傻得什么都看不出来好吧!

    一开始就感觉奇怪了，莫名其妙带她来兜风，还是坐飞机!肯定有阴谋啦!

    “真的没有……”小北弱弱看着她，视线瞟到她后面陡然眼睛一亮露出欣喜。而宝贝也在刹那间感觉腰间被一双手臂给缠住了，然后整个人离地被提了起来。

    “没事不要随便威胁的我的助理!”蓝成哲在她背后懒懒道，双臂还抱着她将她整个人提着往休息舱走。

    “哥!我要回家去接宝宝贝贝啦！快让我下去!”踢着双脚，宝贝捶打着他的手臂。

    “放心，宝宝贝贝有人会接!”抱着她来到休息室，蓝成哲一脚踢开门，然后带着她走到**边将她放倒。

    “他们会有人接？那你到底想干嘛？”支着身子，宝贝莫名其妙的看着他。

    “等会你就知道了，问那么多干嘛!”一脸起**气的白她一眼，蓝成哲马上在她旁边倒头就睡。

    “蓝成哲，你信不信我马上打电话给妈妈告你状？!”气鼓鼓的盯着他，宝贝最后搬出杀手锏!

    回过身来，蓝成哲半眯着眸子道：“老妈同意了!”“啥？”“好了，等你睡醒就什么都知道了，问那么多干嘛!”说着，蓝成哲突然伸出长臂将她整个人揽住，然后按在**上抱着就睡了!

    惊悚啊!!他们是兄妹好吧!

    “哥!!”“吵什么吵啦!你哥昨晚没睡好哎!”“可是我……”推推他的手臂，虽然说小时候两个人经常一起抱着睡觉，就连上高中的时候她都会跑到他房间去跟他挤一**，但是现在都是大人了好吧!

    “闭嘴，以后就没机会了。”嘀咕了声，蓝成哲闭目不再多说。

    “什么意思啊？”扭头看他，但蓝成哲闭着眼睛默了，不管她什么表情都装睡了过去。

    鼓鼓腮帮子，宝贝盯着天花板思虑起来。奇怪，真的太奇怪了!蓝成哲会把她劫到天上来，而韩素还同意了，那是不是说明这个阴谋是他们一起搞的？!

    好吧，她认了，就等着睡醒后到达目的地再看个清楚!

    躺着想了一堆问题，又发现找不到什么答案之后，宝贝迷迷糊糊的就真的睡了过去。

    然后，迷迷糊糊她也醒过来几次，还被蓝成哲拉着去吃晚饭，但看见飞机一直没有要着陆的样子，她干脆也没心思想那么多了。吃饱了就睡，睡醒再数羊!

    “宝贝，快起来穿衣服!”浑浑噩噩的时候，她突然听到蓝成哲推着她的肩膀说道。

    “不要，我困!”“靠，你猪啊!都睡了十二小时了好吧？!”虽然他也有睡，但他是为了补眠好吧!

    “不要说脏话!还有，我是你妹，我是猪你也不是人!”一跃坐起来，宝贝没好气的瞪着他。其实她也不是真的困，只是跟他赌气罢了。莫名其妙带着她来到了什么鬼地方，现在又要她干嘛呀？!

    “好了好了，别说那么多了，快把衣服换上，该走了。”将一件殷红长裙往她面前一放，蓝成哲伸手插袋道。

    盯着前面的裙子看看，宝贝还把它拿起来打量一番：“哥，这是要参加什么晚宴吗？”

    “差不多，你先穿上，我在外面等你。”淡然的点了下头，蓝成哲转身就往外走了，然后进来两个女乘务员帮宝贝换衣服。

    虽然宝贝还是一脸不解，但是都这样了，她也只能乖乖去换了衣服。

    