
陌千千逃出那所公寓就急奔回家了，虽然才早晨七点多，却仍然被她母亲给抓了个正着，并且在她的耳边念叨了近一个小时才肯放过她，说什么一个女孩子在外面夜不归宿很容易吃亏，要是有个什么该怎么办？

    陌千千觉得她妈的担心真的是多余了，因为她哪里会吃亏，吃亏的可是那个陪她睡觉的男人，那么卖命的服务了她整整一夜，只是她也赔上了自己的第一次。

    说起这失去的第一次，陌千千怎么觉得自己跟没事人似的，甚至连哭着让那个男人负责都没有呢？还是说她这人太过于淡定了！

    她在自己屋里捂头反醒的时候才发现自己当时真的太傻了，对于女孩子来说这第一次该有多宝贵啊！就那么被男人一捅，除了痛别的什么都没有，太不划算了……

    就连这几天在学校里上课，陌千千都在后悔自己当时做出的反应太过于淡漠了。

    “唉……”青小沫算过，这是陌千千今天来第一百次叹气了。

    “千千，我们去厕所吧，顺便我帮你也带个包子好么？”好友青小沫担扰的看着陌千千轻轻的拍了拍她的肩膀，将她飘走的魂给拉了回来。

    “刚吃了早饭现在我还不想吃包子！”陌千千回过神来狠狠的瞪了好友一眼，这才刚上第二堂课吃什么包子嘛。

    青小沫用书本挡住陌千千飞过来的眼刀，不紧不慢的伸手往她额头上贴过去，“你没发烧啊！怎么尽说胡话呢？”

    陌千千挺直身子突然发现台上的讲师往她这边瞄了一眼，她赶紧缩下身子压低声音吼道，“我说我不饿，你没听清楚啊！”她真是怀疑自己结交的什么损友，连句话都听不全。

    “我有说让去吃饭吗？我是让你和我一起去上厕所，好心的问你要不要帮你带个面包，带个卫生巾……”青小沫突然也火了，只是她高分贝的声音在教室里显得特别的突兀。

    感觉到身边同学嘲笑及诧异的目光时，青小沫真的是恨死陌千千了，在这事上让她出丑，她扭头不理会陌千千。

    可那卫生巾三个字让陌千千给伤了脑筋，她记得自己的例假是和小沫一起的，这会小沫说带包子就证明她那个已经来了，而自己却好像没反应。

    陌千千突然将例假与上次的一夜/情联系到了一起，她这才惊慌的捂住自己的嘴，另一只手紧紧的按住肚子，怎么办？要怎么办？

    下午放学后陌千千找了个借口没与青小沫一同回家，她怕被同学发现自己的行踪，还特意绕了N个弯，找了间大医院溜了进去。

    选在大医院的目的是因为这里一天内进出的人多了去了，同名同姓的人也多谁会想到她会来这里验孕嘛。

    陌千千发现自己真是聪明透顶。

    她先给自己挂了个号，然后听从医生的做了血HCG化验。

    坐在妇科大厅里焦急等待着的陌千千一边用书包挡着脸，一边用力的低着头，这样应该不会有人认识她才对。

    过了近十分钟医生把化验单交给了她，并很郑重的教训了她一顿，说什么年纪轻轻的就不学好，现在弄大了肚子看她回去怎么和自己的父母交待。

    陌千千根本没将后面的话听进去，只是傻愣愣的坐在妇产科外的长椅上发着呆……

    化验单上写着：怀孕两周。

    她真的已经怀孕了！

    陌千千死都没想到第一次就中招，早知道她第二天就该去买药吃，怎么当时就没有想到呢！

    现在真的后悔死了，该去找那个男人让他负责吗？

    可人家是有老婆的人，去了还不真成第三者了。要是这事闹到学校或是父母那里她要怎么办？真的不如就此死了算了，陌千千用力的捶打着自己的肚子，然后用力的将手里的化验单一口咬了下去，在嘴里使命的咀嚼着……

    “你疯了吗？”一声冷冽的男性声音从陌千千的身后传出，她吓得吐了嘴里的纸转过身来。

    看着眼前这个男人，陌千千傻了眼。

    面熟，相当的面熟，只是一时又想不起来在哪里见过……

    韩锦风来妇产科是找这里的主任商量事的，谁知刚上楼便看到坐在椅子上发疯似的撕咬着手里纸张的女人。

    他皱了皱眉，顿时眼前一亮。

    这就是他找了很久没有找到的女人，此刻竟然毫不费功夫的自动出现在他的面前，韩锦风的唇不自觉的勾了起来。

    上次在酒吧里竟晕了头的将她给带回了家，那里可是任何女人都不曾涉足的地方，他也疯狂的要了她的第一次，本来觉得愧疚的韩锦风想第二天拿些钱给她，了了两人的关系，谁知醒来后竟看到自己的母亲站在床边上一脸诧异的表情。

    后来他才知道这女人竟然以为他母亲是他的老婆，惹得他想要发火，他母亲却一脸慎重的告诉他说，那女孩子眼光真不错！

    自己母亲都不计较了，他韩锦风本来也想就此算了，可好死不又让他在床头上发现了她给自己打的欠条。

    白色纸张上面写着：你与本人睡了一晚，本人按行业最高价应该支付你三千元的费用，又因本人无钱支付此费用，所以需拖欠几日。欠款人：陌千千。

    其实这些都不全是令韩锦风暴走的原因，最让他失控的是后面还备注了一排小字：见意你下次服务别人时不要太过于卖力，以免你的客人会以为你有暴力倾向，从而不再光顾你，请慎行！

    当时韩锦风只有一个想法，就是找出这个女人一定要向她表明自己的身份，难道她真以为自己是酒吧里面的牛郎了不成？

    韩锦风站在楼梯处，却没想到陌千千给了他一个莫名其妙的表情更是激怒了他。他冷冷的提醒道，“难道那一晚让你不满意，所以没让你对我记忆深刻？”

    “你……你是酒吧那个男人？”陌千千这才记起来，眼前这个帅男人就是那晚折磨自己使自己此刻怀孕的男人。

    只是一想到那夜的缠绵，陌千千就尴尬的低下了头，手里紧紧的握着那张被她咬得有些破的化验单，目瞪口呆的不知接下来要说什么。

    手里的化验单突然被韩锦风给扯了过去，陌千千慌乱的又抢了回来，“快还给我！对了，我知道你挣钱不容易，所以我一定会准时把钱还给你的……再见！”

    陌千千觉得和韩锦风站在一起时特别的别扭，刚才明明两人是面对面的对立着，可她却怎么也不敢看韩锦风那带着诱惑的脸，此时她小脸红透了，。

    当韩锦风说着那暧昧的话时陌千千发现自己真的快要无地自容了，在这种时候遇到他真的是倒霉透顶了！而且她也不可能会将自己怀孕的事情告诉他……

    看着陌千千逃似的跑进了电梯时，韩锦风并没有打算要追过去，只是摇了摇头往妇产科主任的办公室走去，在这里还有什么是他韩锦风查不出来的呢……