
清晨的微风从未关严的窗户缝中轻轻的透了进来，那层淡淡的轻纱被吹得左右摆动了起来。

    有一丝清凉在陌千千的身上蔓延，迫使她缓缓的睁开了自己睡眼惺忪的眸子。昨夜的一幕幕如电影倒带在她的脑子里回旋播放着，待她理清思绪后第一反应并不震惊自己在陌生的房间里，光着身子与陌生男人睡在一起，而是咬着牙忍着身体的不适快速的把自己的背包翻了出来。

    她将背包翻了个底朝天结果才发现自己竟然忘记带钱包，无望的扔下背包后，才转头往身旁看过去。

    昨晚她被自己所谓的男友给带去酒吧，给她喝下一瓶饮料之后便开始对她动手动脚，其实那男生她也不是特别喜欢，只觉得他平日里对自己千依百顺，打不还口也就算是她的一个仰慕者吧！

    给了他个面子陪他去酒吧见朋友，谁知他在朋友的面前突然变了个样子，还联合几个男生一起想要恶心她。

    她陌千千是什么人，当场就拿起一个酒瓶子敲碎在了桌子上，趁几个人躲闪之际她赶紧往包房外逃。

    或许是药效发作了，她不得不就抱着身下的男人做挡箭牌。

    抱着抱着怎么连她自己也不想撒手了呢？

    她知道那是药物起的作用，她清醒得很，只是后来怎么就被那个男人给顺理成章的带回家吃了个干净呢？

    就这样失去了自己的第一次连那种飘飘yu仙的感觉都没有感受到，又觉得自己真有些丢分，不过能和一个绝世帅哥一夜/情是乎也蛮不错的……

    她知道身边的这个男人很帅，有令她看到他光果的身子会喷鼻血的冲动，她紧紧的拉着自己身上的薄被，侧身在韩锦风的脸上仔细的观察着。

    屋子里的光亮与夜晚在酒吧内的有所不同，她此时才真真正正的看清这个与自己亲密接触的男人的面容。

    刀削的侧脸，挺翘的鼻翼，微薄而性感的唇瓣，奶白色光滑的皮肤，紧闭着的双眼被长而卷的睫毛给遮掩，此时正均匀的呼吸着的俊俏生动超级大帅哥一名，只是这年纪看起来似乎有些长了些……

    昨天一夜激/战使他已经身心疲惫的沉睡过去，不过他昨晚不停歇的要着自己，与自己缠/绵，那种感觉让陌千千的脸通红通红的，想到两人均赤果的相拥在一起她还是觉得有些羞愧难当，必竟是陌生的男人，就算长得再怎么帅气诱人，也不过是一次逢场作戏罢了，一觉醒来还不都要各奔东西吗？

    正在纠结着自己如何面对这突如其来的一夜/情事时，突然身边的人动了一下，陌千千赶紧闭上眼睛装睡，想想昨晚两人那般的激战今天她还能身心愉悦的欣赏着身上驰骋的男人，看来她一点都没有被失去第一次而打击到，反而觉得欠了韩锦风似的，必竟自己拿他当了挡箭牌……

    感觉到身旁的男人似乎并没有真正的醒过来，陌千千立马又忍住小腹的涨痛感，裹着被子笨拙的滚到了床下。

    ‘嘶……’陌千千瞬间用手捂住自己的嘴巴，不敢发出半点声音来。

    缓缓的蹲下身子后，陌千千才知道原来昨晚被撕裂的伤口还不会这么快痊愈，她死死的将大腿绷紧夹在一起，稳了稳身体的不适，又咬着唇快速的将地上的衣服捡起来穿好。

    真不知道那个男人是不是禁/欲太久了，昨晚上要了她不知多少次，比她这个被人下了药的人还饥/渴似的，直到她晕晕沉沉的睡了过去不醒人世。

    不知道床上的男人是不是真的累到了，竟然这么久都没有醒过来，陌千千整理好自己后，紧紧的捏着背包的带子不知该不该就这样离开。

    踌躇半饷之后陌千千决定要留下点什么才行，要不她真就欠了他似的。

    拿出纸和笔，俊秀的字体显现在白纸之上，陌千千写完后深深的吐了一口气，她在祈祷床上的男人醒来之后看到她留下的东西不要有想杀了她的心才好。

    很凝重的放下纸条后，陌千千这才跨着沉重的步子推开房门出去。

    出了卧室，她才真正的看清楚这套房子的布局，原来这里是一间两居室的套房，宽敞的客厅与开放式的厨房连在一起，客厅旁边还有一处用书柜隔开的书房，书架上摆满了书籍，她不禁摇了摇头：现在出来混的人都要装点知识青年的范儿，要不怎么吃得开，只是她遇到的这位就算再装有文化也似乎应该退休了吧！

    陌千千在欣赏完房子之后这才准备真正的离开，不过这手还没碰到门把上，厚重的木门便从外面推了开来。

    陌千千顿时惊了一跳，她往后退却一步看清了进来的人……

    “你……你是谁？你怎么会在这里……”进来的人是个雍容华贵相当有气质的富太太模样的女人，只是在看到屋里突然出现的陌千千时吓得她紧握住门把一脸的震惊，瞪大眼睛诧异的模样让陌千千有些不知所措。

    陌千千见到女人进来后心腾的一凉，为难的咬着唇瓣，进退不是。

    她从来不知道自己会成为第三者破坏别人的家庭，一看那年纪的男人就知道应该有老婆才是，不过当时她怎么就没有克制住自己被狗屎给迷了眼呢！

    此时她开始鄙视屋里的那个男人，竟然敢趁老婆不在家时带女人回来，不过看他老婆这打扮与年纪似乎比他还要长一些，或许是满足不了他的强烈需求吧！要不他昨夜怎么会如此的卖力的将自己折磨得快要下不了地呢！

    男人，不都是在爱情中寻求新鲜感，在性/事中寻求刺激的吗？她陌千千应该可以理解，只是现在她要如何解释自己在这里出现？

    难道要告诉她：你老公没吃亏，自己把第一次献给了他吗？

    这不是直接给眼前的女人扇自己耳光的机会吗?

    看着那女人的脸色越来越不对劲的时候，陌千千不禁用力的吞了口唾沫，手心里也开始冒着冷汗。心里更是腹诽着：要不，直接推倒眼前的女人夺门而逃！这样即省事又不用费唇舌，她也可以当没发生这回事……

    只是事与愿违，陌千千一副狗腿的模样抱着自己的背包，缩着脖子吞吞吐吐的说道，“那个，你千万别误会，我，我只是借个厕所。对借个厕所而已。我现在马上就离开，马上离开，那个你老公，你老公我可没碰过，真心没碰他……呵呵呵，没碰……”

    没碰才怪吧！陌千千扯着嘴角，疆硬的脸部表情使她显得近乎一副傻样，站在那里愣呆着，脑袋也突然迷糊的连自己说了些什么都不知道。

    最后她气恼之下一跺脚，“哎呀……”一声。

    一把推开挡在门口满脸错愕的女人，夺门而出……