
陌千千刚才真是恨自己没有将手中的酒瓶砸到那个负心汉的头上去，她现在连跑路的力气都快没有了，真TMD的倒了几辈子血霉。

    在这音乐震耳的酒吧里，她竟然分不清东南西北了，身后那群混蛋还在继续追她，她该怎么办？

    胡乱的在人群里穿梭着，突然脚下一滑，她踉跄一步滑倒在一个卡座之上，不过沙发怎么是软绵绵的感觉呢？

    她抬起头看过去，眼前顿时一亮，脸也开始微微发烫。

    待她反应过来时，已经姿势暧/昧的趴在一个男人的身上，而这个男人似乎长得特别的有味道，立体的五官配上他那深邃的黑眸特别吸引人，而他此时正紧紧的盯着自己，陌千千尴尬的扯过一丝笑意。

    “帅哥，我没看清，对不起啊！”她刚想从他身上撑起身来却瞄到了身后追赶她的那几个混蛋。

    陌千千从来没有觉得自己是如此不幸过，身下是男人结实的身体，身后是让她厌恶的混蛋，她现在真的是进退两难。

    咬了咬牙白嫩的手臂腾的缠上了男人的颈脖，又将自己的身子往他身上蹭了蹭，双腿也不安份的抬起跨/坐到了男人的身上。

    “怎么不见那丫头了，MD，等找到她非把她玩死不可，敢拿酒瓶扔老子，真TM不想活了！”

    “别急，她喝了那玩意应该跑不了多远，要是抓不住她今天也够她受的，不能让咱哥几个玩至少也会落到其他男人的嘴里去……”

    虽然酒吧里的音乐声震得近乎地动山摇，可陌千千却该死的听到了那些混蛋的对话，敢对她下药真是活腻歪了，真想起身给他们几个耳瓜子，可是不行啊！

    她一个女孩子人家可是五个大男人，去了只能她吃亏，她还是抱着身下这名帅哥等待逃跑的机会吧！

    “帅哥，你再忍忍，等下就好了啊！”陌千千紧紧的将自己的头埋在男人的颈窝处，死死的抱着他心里却越来越不对劲，她很想以为是自己怀里抱了个大帅哥才会比较热，可事实却是她喝了那些混蛋给的饮料。

    不过她现在必须得忍着，再怎么也要等身后的那几个混蛋离开才能放手逃出去。

    身下那烟草味夹杂着一缕缕酒精的味道，令陌千千有股莫名的心动，她的唇已经有些按捺不住了，在男人光滑的颈脖处轻轻的磨蹭着，那种触感真的是让她全身心都舒服极了。

    慢慢的她觉得自己屁股下面有个东西蹭着自己相当的不舒服，她又挪了挪位置，那个东西突然动了一下，吓得她浑身一震。

    她赶紧疆直着身体，不敢再去一下，再傻也知道自己屁股下的东西是什么。

    “你……你能管管你自己吗？现在可不是你发/情的时候，太那个了吧……”陌千千头脑已经开始有些迷糊了，那东西就像要刺穿她的神经让她有种恐惧感，可身下的这个男人的身体让她抱着又太有感觉以至于自己不想撒手。

    不过，她也感觉到有一双手在她的后背处游移着，冰冰凉凉的似一抹清泉瞬间为她开了一条道路，光明而又通畅的道路。

    她缓缓的闭上了眼睛，身子微微的往后仰了仰感受着此时身体的舒适感……

    韩锦风本来和好友在酒吧里喝酒，正喝到兴头上的时候好友却被几个美女给拉开了，本来是有女人投怀送抱他却给推开了。

    一整瓶威士忌下肚后他有些微醉了，只是心里仍然清楚，女人只会给自己找麻烦只会见异思迁……

    谁知他正在独自喝酒的时候一个女人突然栽倒在他的怀里，一脸的清纯模样让他顿时反感，这年纪看起来不过十六七岁怎么就能跑来酒吧。

    没等他做出接下来的动作，女人已经迫不及待的爬上了他的身子，死死的抱着他，本来是想推开，却看到座位前过来几个男孩子，嘴里还骂着粗话，看来这女孩子是逃难来了，把他当成是挡箭牌了吧！

    以为身上的女孩子会在几个人走后便起身，没想到她身上丝丝的清香与那种女人的独特气味使他有些放不开手，手刚碰到她的身体想拉开她，她却不知死活的在他身上猛蹭着，害得他憋了好久的欲/火突然弥漫全身的每一个细胞，他该死的竟然想要她……

    韩锦风借着酒意开始在陌千千的身上轻轻的抚/弄着，在陌千千让他管好自己不要发.情时，他差点想发飙，香软入怀他这可是个正常的男人，能说管就能管住的吗？

    炙/热的气息在两人的身体中漫延开来，韩锦风的唇也开始在陌千千光洁的肩膀处吮吸，顺着她漂亮的蝴蝶骨来到那柔软的唇瓣处，含住香甜的唇来回的磨蹭着，轻轻吮吸着拉扯着，最后将自己的舌头探入了那甜蜜的口腔当中。

    舌头在陌千千的腔中四处游窜，寻找那方可以燎原的顶点，最后与那小巧而又灵动的小舌交、缠在一起，牵引着她与自己共游那一方疆土。

    陌千千在他的引导中已经有些意乱情迷，她不知道自己在做什么，只觉得这种感觉好极了，有种让她飞升上天的味道，她紧紧的闭着眼任韩锦风在她身上点火燎原……

    韩锦风也不知道为什么，他这次竟坏了脑子的将刚认识的女人带回了公寓来，看着身上只着了粉红贴身衣服的女人他此时竟然有一丝的不忍，这女人怎么看也没过十八岁吧，要是真与她发生了什么关系那还不成了强肩未成、年少女了吗？他纠结在其中……

    陌千千被放在大床上，她只觉得身上热得要命，有种无形的气息想要突破身体的感觉，她胡乱的将韩锦风的手拉住往自己的身上抚、弄着，那抹冰凉的感觉让她浑身颤抖，不时的发生莺莺恩恩的声音来。

    “你看起来就像是十六七岁的小孩子我怎么能和你做这种事，真是笑话！”韩锦风将手里脱下的长裤用力的扔到了地上，他决定去冲个冷水澡，要不然会被身下这个女人给弄得神经错乱不可。

    一看她就是被人下了药，看来还是要将她先扔进水里泡泡才行。

    韩锦风刚伸手抱住陌千千，就被她一个用力拉住了手臂，扯了下去。

    两人的距离可是亲密无间，陌千千紧紧的抱住韩锦风，在他耳边不停的说道，“谁说我是小孩子，十八岁我早就过了……”

    这算是对他的邀请吗？韩锦风皱着眉，头有些痛可能是喝酒造成的，再看向陌千千时韩锦风真的觉得自己喝多了。

    身下的女人身体现在是越来越热越来越烫，还不停的扭动着那尽显妩媚的姿势与光泽的肌肤带给他的诱/惑力使韩锦风觉得这处风景独好。

    他黑眸幽深，看着陌千千自行将内衣给扯掉，那可爱的小白兔腾的弹了出来，粉色的果实在他的眼前晃动了两下，韩锦风顿时有种按捺不住的冲动。

    他咬了咬牙，低头便含住了那颗粉色的果实，光滑的感觉使他身体绷得紧紧的，某处神经已经处于最高点，只等着在那一瞬间爆发出来。

    陌千千从未这般难受过，总觉得身体要爆开一样，她死命的抓着韩锦风的手臂，身体的不适让她轻声的回应了起来，她已经完全的将自己交给了韩锦风……

    明明自己稳重的不会碰女人，却被这个女人轻易的挑了起来，是她自己说已经成年，就算发生关系也很正常，再说了能去那种地方的女人有多少个会是洁身自受的，就当自己在酒吧找了个一晚上的情人，明早起来给些钱便了事，这样也不会对不起谁，只是……

    酒精使他忘记一切冲动了一把，在他为陌千千热身之后一个挺身冲出了那层宝贵的阻碍……

    低头看着从两人溶合处流出来的丝丝鲜血时，韩锦风的心被拉扯了一下，他是不是真的成了犯人，身下的女人竟然是第一次……

    看着因为疼痛而不敢乱动的陌千千，韩锦风竟面露温柔，微笑着在她的额头上轻轻的亲吻了一下。

    那强烈的感觉随之加深了些，从起先的缓慢到最后不受控制的疯狂索取，一夜无眠……