
韩锦宇离开后韩锦风将门反锁了起来，然后进屋看向陌千千，就像一个大人教训小孩子一样，严肃的站在床对面，看着一脸恐惧的陌千千。

    “你穿成这样是想勾引他吗？你可要弄清楚了你现在住在谁的家里！”韩锦风莫名其妙就给陌千千一顿空有名的指责，陌千千咬着唇拉着被子双眼瞪着韩锦风，她此时心里也有火，可她却不敢发出来。

    “怎么？我教训得不对吗？以后注意点，不准在外人面前穿成那样。”韩锦风走到衣柜前在里面翻了一会转身看向陌千千。

    “你要干什么？”陌千千想回屋去换身衣服，穿成这样在韩锦风的面前她也浑身不自在。

    “你的衣服呢？就这几件吗？全是短袖短裤，没有长裙子或是长裤？”韩锦风指着衣柜里的衣服，那里面全是没袖子的背心和露大腿的短裤，就连他看了也会热血沸腾那外面那些男人呢？看到陌千千这两条白花花的长腿还不动色心，到时会惹来一群色狼。

    “这么热的天，你让我穿什么？像你一样穿成中南海保镖？还是像超人一样只露两只眼睛在外面？我又不是长得见不得人，大家都说我长得漂亮而且很有可能会成为新一届的校花……”陌千千似乎有些得意的对韩锦风说着，虽然她人际关系不怎么样，可学校里的男生都对她不一般，从她走在学校路上那些人看她的眼神她就知道，她还是比较吸引人的。

    “校花？穿成这样谁都可以做校花了！待会我给你订几套衣服，以后不许再穿成小太妹的样子，而且不许随便和陌生男人说话，特别是像韩锦宇那种男人！”韩锦风想起了韩锦宇那双桃花眼刚才是怎么盯在陌千千身上的，就像她真没穿衣服一样，一想起来韩锦风就浑身不自在，就像是自己的东西被别人给亵渎了一般，他心里不舒服，他必须得保护起来。

    “我哪里像小太妹了？大学生都这样，你去学校看看，有哪个学生穿得跟个粽子似的，那样别人会觉得她不正常有问题，到时连导师都会来找我谈话了！”大学生活是多姿多彩的，可不能让韩锦风这老古板给破坏了，她记得自己昨天是想和韩锦风商量事情来着，这被那几个凶恶的人来搅了，这会她还真又想起来了。

    “我上大学那会女生可都不像你这样，个个都像淑女，你这种人管叫异类。”韩锦风突然想起了杜雅丽，他的眸色一沉，某种情绪渐渐泛了上来。

    韩锦风在上大学时很低调，学校几乎没人知道他的身世，他也像其他同学一样靠打工挣生活费。

    当时的杜雅丽白衣飘飘就像书中仙女一样，谈吐大方得体，他们在韩锦风打工的餐厅相识了。

    当时的杜雅丽上高三韩锦风上大二，两人一直交往了三年，在韩锦风大四时偷吃了禁果，老实的韩锦风就像所有男生一样，被身边这位优雅美丽的校花杜雅丽深深的吸引着。

    从此之后他打工挣到的钱基本都用在和杜雅丽吃饭与送花之上，他以为这样就是最最浪费的爱情。

    他与杜雅丽在一起也常常被同学笑话与奚落，可他觉得这样的爱情才会是最真的，才能走得长久，可这也是导致了他在出国后杜雅丽快速和他的好友兼同学刘友好上的导火索。

    在韩锦风离开时他告诉杜雅丽等他从英国回来，回来便和她结婚，便能给她最好的生活，可他才出去两个月的时候杜雅丽便淡了和他的联系，又过了一个月韩锦风收到了杜雅丽的一条分手信息。当时的他快要疯了，想赶回去挽回这段感情，可没想到杜雅丽在发信息给他的同时已经和刘友登上了去法国的飞机，从此两人便失去了联系，而韩锦风也开始沉寂。

    他在英国的几年内一直将学业与工作放在第一位，能用这么短的时间将一身的本领学会也付出了许多。

    谁也不知道他内心的痛苦，那个他深爱的女人竟然会耐不住寂寞和别的男人跑了。

    几年来，他一直没有找过任何女人，因为他已经不相信爱情。

    不过在他回国后韩锦宇才告诉他事情的真相，杜雅丽因为刘友家里有钱又对她紧追不放，杜雅丽被刘友用金钱吸引了。后来韩锦风才醒悟过来，自己没有将自己的身世告诉杜雅丽是个很明智的决定，女人爱钱，从远古便未曾改变过，韩锦风谨记着这条法则。

    当时要不是母亲不同意他与平凡的杜雅丽在一起，他或许已经将自己的身世告诉了她，门户偏见特别重的母亲在最后竟然帮了韩锦风一把。

    “韩医师我其实想和你说一件事情，昨天就想说了，可没机会……”陌千千看到韩锦风眼里的那抹哀愁她的心也慢慢的平静了下来，想着自己昨天就想说的事情，选择了不再反驳。

    韩锦风双手抱胸一副饶有兴趣的表情看着陌千千，那灵动的眼睛呼闪呼闪，似乎在祈求他一般，这丫头难道又有什么事情想要他帮忙吗？

    “想求我快点帮你外婆手术？”韩锦风微眯着眼，看着她。

    陌千千瘪了瘪嘴，难道在他的心里自己就只会求他做事吗？“当然不是！外婆的手术你不是都安排好了吗？我也没必要再去走后门，我其实想对你说声谢谢……谢谢你帮了我，帮我父母换工作还找人照顾我外婆，像我这种平凡的人能得到你的帮助算是攀上高枝了对吗？”

    陌千千其实一直想要对韩锦风说的就是这句，谢谢！她看到母亲激动的样子心里很满足。她有自知之明，就算自己大学读完也未必能让父母得到这么好的工作。她不知道韩锦风为什么要帮自己，还帮得这么全心全意，她只把这种帮助当成是一种交易，这样她会觉得心里好受一些。

    “娇情……如果我说你就是攀了高枝的话你是不是会突然间又和我吵起来，说我让你的自尊受了挫，给你难堪？”韩锦风盯着陌千千难怪昨天会突然间对自己好起来原来是想向自己道谢，只是昨天那场景让他惊了一跳。

    陌千千咬着唇，脸气得都嘟了起来，她想反驳可韩锦风说的都是真的，也都说进了她的心里，她是觉得自己的片尊受损，可这会又难堪的说不出话来。

    “啊……你真讨厌！”陌千千双手扯着被子把自己的头都埋进了被子，她现在哪里还有脸和他再反驳，他是看透了自己的心，连她的一丝小心思都不放过。

    “不要动……”韩锦风突然皱起了眉头，“小丫头果然不让人省心啊！”

    陌千千只觉得手臂一紧，整个人被韩锦风给提了起来……