
“难道他男女通吃？不过，看不出来的是堂堂韩氏集团的韩总裁竟然喜欢男人，这可是爆炸性的消息啊！”陌千千惊讶的瞪大了眸子，似乎知道了个大新闻。

    “喂喂……你在想什么呢？看你那样就知道没尝过男人的味道，要不要让我现在就证明一下我是不是对女人不感性趣……”

    “你神经病，谁稀罕尝什么男人味了，变态！”陌千千狠狠的瞪着韩锦宇，似乎看到他的样子就如同看到那个欺负她的男人一样，他们眉宇之间的相似度让陌千千更加的鄙夷。

    却使她总结了一个道理：长得帅的男人都变态。

    “真是个火辣辣的丫头，我怎么就不知道风喜欢你这种即没身材又没头脑的女人呢？”

    “你怎么知道他不喜欢，他不知道有多喜欢我。你要是再敢这样说我的话你就死定了，那种东西可不是你这种变态男人可以随便感觉得到的。再说了他成天面对着那个风韵犹存的老婆就算仙女也会腻的嘛，换换口味也不错……”陌千千一想到那天被那个男人的老婆当场抓住就觉得浑身不自在，两次见面她都忘记问后来的情况了。

    “你还见过他的老婆？”韩锦风更加的费解了，连他都快忘记杜雅丽长什么样子了，眼前这个小丫头又怎么会见过，还知道她就是传说中的仙女。

    “这不是重点，重点是请经理先把我的工资结给我行吗？”经理有些为难的看着韩锦宇。

    陌千千一看经理的神色不好，似乎要工资这一遭会碰壁，她赶紧说道，“难道全场的费用都抵不过我那么一点点工资？还是说我让他直接跳槽算了？”

    陌千千眨巴着眼睛，等待着经理的回答，刚刚她已经明确自己和那个男人的关系很密切，他在这里上班也一定帮天上人间拉了不少的生意，要不韩总裁和经理怎么会对他那么好呢？

    所以陌千千抓住了这一条软肋，她不相信经理会赖账。

    “给她五千块……”韩锦宇朝经理使了个眼色，经理赶紧拿出钱递到了陌千千的手里。

    陌千千将钱一张张的数了一遍，那认真的样子令韩锦宇顿时感叹万分，这种人才就应该放到韩氏集团的财务部去，这精神头真是无人能敌啊！

    “刚好，请问经理酒吧后门在哪里啊！”陌千千将钱放进自己的腰包里，然后开始为自己找后路，她才不会跑去前面让那个男人带自己走呢？她有钱了，明天第一件事就是去杀人。

    肚子里多块东西总觉得不舒服，要是不尽早拿出来的话她怕以后就再也拿不出来了，到时不是被母亲责骂而是被所人的人嘲笑啊！

    韩锦宇瞄了眼陌千千此时的表情，那眸子里放着光，活像一只狡猾的狐狸在算计着什么。

    “你找后门做什么？”经理疑惑着问道。

    “我，我有个朋友说在后门等我，可我不知道后门在哪里我待会怎么去呢，对吧！所以……”陌千千装出一副不知所措的样子，看着一脸了然解的经理，脸上露出了喜悦。

    “后门就在更衣室的右拐弯处。”

    “谢谢经理，那我就走了哦！”陌千千按着包，她此刻第一想做的事就是赶紧从后门逃跑。

    刚走到门口，她突然又停了下来，将身上的外套扯下来递给了韩锦宇，道，“这衣服帮我还给他一下，还有这个……”陌千千将包里的钱拿出来数了三十张同时递给了韩锦宇，“这三千块也一并帮我给他，就说这是我欠他的，他会明白，谢谢了。”

    韩锦宇手里拿着钱，又看了看那件衣服，他在犹豫着要不要打个电话让那个站在大门外苦苦等待着的男人去后门阻截她呢？

    嘭……的一声将韩锦宇的思绪拉了回来，这事情似乎越来越有趣了，看来还是不多事了，让那家伙等吧，谁让他刚刚还凶他了呢……

    陌千千到更衣室里换上自己的衣服，明天将是她人生中最最重要的日子，她还要回家去做准备，所以就不再陪那个老帅哥了。

    趁着夜色，陌千千逃出了天上人间……

    陌千千没有料到自己会在五天之内就赚够了钱，看着手上的钱她狠了狠心全数的交到了医院的收费处。

    昨夜留下两千块，还有一千块是她三个月的生活费，反正做了那种手术也应该吃不下东西，就当减肥吧！

    陌千千给自己打着气，让自己可以不用那么紧张，可是做这种手术竟然都没人来陪着，这倒是让陌千千心里有些落漠，她突然发现自己此刻应该需要一个男人来陪伴，就算在耳边说一句，放心，有我在。她也会喜悦很久吧！

    事与愿违，她是一个人来的，也是一个人在手术室外等待着的……

    当陌千千被医生唤进手术室的时候她开始害怕了，看着那些冰冷的医疗器皿时，她的心也同样的冷了一截。

    雪白的手术室内充斥着消毒水的气味，让人的感观都能得到更大的苏醒与放松，可是陌千千却紧张的要命，这里就是她今天准备杀人的地方……

    看到医生们在手术室里做着准备工作，那种淡定与从容，陌千千觉得自己有一种无比的怯懦感，她此时有一种强烈的冲动就是逃出去。

    而身体去不听使唤的乖巧的躺到了手术台上，医生将一个像氧气罩的东西套在了陌千千的脸上，在耳边不停的告诉她千万不要紧张，只需一下子就好了，陌千千听着医生在耳边的低语，心也逐渐平复了下来，而意识却越来越涣散，直到她身体完全无力，只觉得身下有人在脱她的裤子，然后便沉沉的睡了过去……

    不知过了多久，陌千千终于醒了过来，睁开眼睛看到的仍然是白色的天花板，只是消毒水的味道淡了些，她心里想着做完手术医生一定是将她推进了病房。

    广告上说这叫做无痛人流术，所以她这会一点痛楚也没有感觉到，只是人有些晕乎乎的，还有一点恶心。

    “要不要喝点水？”

    “好的，谢谢！”陌千千觉得大医院就是不一样，医生还会这样关心病人。

    可是，妇产科怎么会有男医生呢？

    陌千千转头一看，“你……啊！”

    收藏啊，收藏。。。