
打开了床头的灯，看着身下的陌千千实在是吓了韩锦风一跳。

    那光果雪白的肌肤上全是自己留下的印迹，一处处紫红色的吻/痕从脖子蔓延到了她的小腿肚，甚至最让他吃惊的是连陌千千那小巧的脚背上也有两处。

    他深吸了一口气，慢慢的将晕过去的陌千千翻了过来面向自己，如果不是看到躺在床上的陌千千，韩锦风只会以为自己是个正人君子，正派的作风保守而严谨的行为。可看到陌千千浑身上下那数不清的痕迹时，韩锦风这才发现自己竟然有如此疯狂的一面。

    韩锦风无奈的摇了摇头，看着陌千千那微蹙着的眉头，用手轻轻的将其抚平，然后抱着她往浴室里走去。

    他知道自己刚才是如何要着这个小女人，而那快/活的后果是他可想而知的，他觉得或许泡泡热水澡会好些吧。

    放好了温水，抱着陌千千一同躺进了浴缸里，温热的水泡着身子倍感舒服，韩锦风用手做梳子为陌千千将凌乱的头发梳理整齐，又拿了毛巾为她擦拭着身子，还温柔的把她的私/处认真的清洗了一遍，他明白那里全是他留下的种子。

    轻轻抚过陌千千的肚子，还感受不到里面的动静，韩锦风将目光移向了陌千千那带了些稚嫩的脸庞，这么年轻的小丫头被自己为此的对待，他算是个罪人吗？可他却甘愿受罚……

    看着陌千千甜甜的睡了过去，韩锦风发现自己心里那层温柔的一面慢慢的被拨开来，女人难道都像杜雅丽一样吗？还是说怀里的这个小女人会不同呢！

    韩锦风紧紧的搂着她，生怕她会在瞬间就消失了，让这一切都变成一个让他永远也不想醒过来的梦……

    “放开我……”陌千千在梦中呓语着，小脑袋更是往韩锦风的怀里不老实的蹭了蹭，最后选了个舒服的位置又睡了过去，似乎在做梦吧！

    看着那可爱的模样，韩锦风微微皱着眉头，心头的那份奢想越来越强烈，他更加的期盼着怀里的小女人快些醒过来，让她知道自己突发其想的乐事。

    他不知道这样做是对是错，可是他却不想放手，就想这样一错再错下去，直到让他受到惩罚为此……

    清晨的阳光就像是昂贵的金子被碾成了细末，从窗户中被散了进来，落到了睡得正香的陌千千的脸上，还有白皙的手臂之上，直到那暖暖的感觉使她觉得眼睛很想睁开，透过那一层亮光感受着阳光的洗礼。

    陌千千的眼睛动了动，缓缓的睁开来，她看到的是米白色的屋顶，而且这屋子里的一切都相当的熟悉，就像第一次她酒碎后醒来是一样的。

    她赶紧的往身旁看了眼，还好身边没有人，昨晚所做的梦或许只是春/梦一场，只要早晨醒过来就什么事都没有了。

    陌千千紧紧的闭了闭眼睛，又深呼吸了一下这才觉得精神好了些，只是在她想要起身的时候突然间看到自己胸前肩膀……拉开被子她才又想起来，身上蔓延开来的吻痕实在是太明显了，使陌千千不得不将刚才脑子里的那场梦慢慢的收集起来，整理好。

    她吃力的坐起来，发现下/体相当的难受，虽然比上一次好一些，可也好不到哪里去，必竟韩锦风昨夜不知要了她多少回，那漫上云宵的感觉她也同样的慢慢的记了起来……

    突然脸上发烫或许已经泛起了红晕，陌千千抓起放在床头柜上整齐的衣服时，又拿到鼻尖处闻了闻，真香啊！

    她记得昨晚上她洗了澡衣服就直接扔在了浴室里，如果这会不是看到这么整齐的放在这里陌千千或许会觉得是她昨晚自己洗的。

    紧紧的搂着那身衣服，陌千千心跳加快了起来。

    她现在只有十八岁，虽说已算成年，可是却一直在和一个老男人做着不正当的行为，那种龌龊的行为她发誓不能再做了，要是被她父母知道了陌千千突然感觉到了天崩地裂的味道正在向她袭来……

    她轻轻的摸着身边的位置，已经冰冷一片，可她知道那里曾经躺过一个人，那个人似乎还很体贴，只是她觉得他做大叔或许比较更适合一些。

    陌千千此时羞红了脸，慢慢的将衣服穿了起来，还好她穿的是长袖长裤，衣领是往上延长的荷叶边，那些吻痕之类碍眼东西她是全都给遮了起来，她可不想出去见不了人。

    撑着桌子站了起来，陌千千却在沙发上看到了一张白纸，上面是龙飞凤舞的黑色字体。

    陌千千一个字一个字的把内容全都看完，猛然发觉原来这是一张契约……

    不平等协议也就是这么得来的，陌千千用力的将契约拍到了桌子上，然后瘪着嘴对着那张纸吐了口唾沫便出了韩锦风的屋子，她从这一刻起开始鄙视韩锦风了……

    韩锦风起床后将陌千千的衣服整理好放在了床头上，又站在床边瞧了会睡得正香的陌千千，突然就从心里冒出了一个令他自己都不敢相信的想法来，他快速的拿出笔与纸将心里所想的都写出来，弄了两份放在了卧室里。

    他知道陌千千起床后是一定会看到，而且那表情他似乎已经可以幻想到了，这也是他昨晚就开始设计的事情。

    做完这些后他便驱车去了医院，他为陌千千的外婆换了个主治医师，王医师的资历算比较高的，也算得上是脑科权威。他将一些片子和资料拿给他先看，与他一同研究，然后便与他再一同去找陌千千的父母先谈谈。

    当陌千千进入医院电梯的时候，正好韩锦风和王病师也要进电梯上楼去，陌千千在看到韩锦风在电梯里的时候她赶紧的转身将自己当做是透明人。

    可韩锦风早就算到了陌千千，知道她想要做蜗牛退缩时韩锦风趁她没意一把将她给拉进了电梯。

    而小小的电梯里的气氛也不怎么好，王医师看着平日里冷漠也不善交际的韩锦风粗鲁的将一个小女孩拉进电梯的时候也是大吃了一惊。