
“姓韩的，你太不把我们哥几个放在眼里了，我们到要看看你到底有多厉害……”其中一个男人微眯着眼，小眼睛里露出一抹凶狠的光，紧紧的盯着韩锦风，韩锦风冷然的回望着他，眼里的波澜并不大。

    “你不要逼我们，我们可什么事情都做得出来……”那个瘦高的男人也加入了队伍中来，陌千千在一旁看着，觉得这时的一切都不利手韩锦风，而周围也没几个人经过，她开始为韩锦风担心了。

    要是这几人一起动手韩锦风是他们的对手吗？

    “你小子真是找死是吧！”突然从两人身后冲出一个男人，一拳打了过来，韩锦风灵巧的躲过并将陌千千一把拉到身后，然后用力一推，“快上车，不准出来！”

    陌千千还没来得及反应，便被韩锦风给推得趴在了车门之上，她抚了抚自己被撞得有些痛的鼻子，站直了身子。

    她看着三个男人都朝着韩锦风动起了手，那一拳一脚虽然生疏却也着实用力。

    韩锦风一直左右闪躲着不让自己受伤，可陌千千也发觉到了韩锦风此时的举动根本就没想过要还手的意思。难道这个男人不知道人家都是用了全部的力气想将他给撂倒吗？他到这时候还要让着他们，是他真做了什么对不起别人的事了吗？

    “大叔，你加油啊！后面，左面……你还手啊！真是的……加油啊！”陌千千打开车门却迟迟不进去，她躲在车门后面看着韩锦风左右闪躲着又不还手焦急的直跳腾。

    她担扰的看着韩锦风并给他加油助威，可韩锦风却一直皱着眉不时用余光瞄着陌千千，她那样激动的行为很有可能会使这几个人将注意力转移到她的身上。

    真是个碍事的小丫头，不是让她躲进车里去了吗，怎么还杵在那里妨碍他？

    韩锦风用力握住了突然而来的一拳，他冰冷的眸子带着嗜血的光辉，看着眼前这个瘦高男人那扭曲表情的脸，更是冷嗤一声，狠狠的说道，“你们最好赶快离开，要是再继续无理取闹的话我就不客气了！”

    说完又环视了一圈，然后狠狠的将他给丢了出去，瘦高男人被韩锦风这么一丢整个人差点倒退坐到地上，他踉跄了两下抓住了其中一个人才站稳了脚，“我们到要看看是谁对谁不客气，兄弟们给我上，今天一定要让他付出代价！”

    “对，不如卸下他一条胳膊让他永远也做不了医生！”

    三个男人同时退到一边，对刚才说出的那句话达到了一致，他们站成一排脸上都带上了一抹穷凶极恶的表情，看来他们已经被愤怒冲晕了头，那种想要致人于死地的味道越来越浓郁。

    陌千千心头一惊，难道他们真要来真的吗？

    刚才那句卸下一条胳膊的话让陌千千心里越来越着急，她要想法子帮助韩锦风，要是他有个不测那外婆怎么办，他一定不能有事，一定不能……

    韩锦风站在前面，根本没有将他们放在眼里，他清楚，这三人的身手根本不能将自己怎么样，想要让自己永远也做不了医生的人应该也还没有出世才对……

    “哼……刚才的话我可以当做没听见，快滚！”韩锦风咬牙冷冷的哼道。

    三个男人互看一眼，似乎是觉得自己人多胜算比较大，他们脸上带着得意的笑容，低着头咧着嘴的样子自以为可以使韩锦风害怕，而韩锦风根本不屑。

    他们慢慢的往韩锦风的身边靠过去，将他给围了起来。韩锦风警惕着三人，他也开始悠闲的将自己的外套脱了下来往地上扔去，然后扯开了领带和衬衣的扣子，备战完成。

    接着，一个男人终于按耐不住冲了上去，一拳打向韩锦风的脸部，韩锦风伸手快速接住了，用力一拧，只听骨头咯咯呼作响的声音，那个男人便哀嚎着跪倒在地上，脸上痛苦的表情使其余两个男人皱起了眉头。

    只一瞬间，其余的两个男人也一并冲了上去，一个趁他在与人做纠缠的时候紧紧的抱住了他的腰，看他咬着牙卖力的样子陌千千焦急心都提到了嗓子眼上了。

    “大哥，快上啊，我已经抓住他了！”那个抱住韩锦风的男人大声的叫着自己人。

    刚才还蹲在地上哀嚎的男人赶紧的爬了起来，冲韩锦风就是一脚。韩锦风勾起腿用身后男人的脚接住了那一脚，将来人一脚踢翻在地。

    接着又抓住了抱着自己的那个男人的手臂用力的想要拉开，那个男人力气也相当的大，他紧紧的抱住韩锦风一点也不放松，韩锦风被束缚住了。

    此时，没人注意到他们身边那个胖女人正在左顾右盼的焦急等待着什么。

    陌千千也正在为韩锦风担心着，想过去掐瞎那个男人的眼睛，谁让他一直抱着韩锦风不放手的呢！眼见韩锦风额角的汗珠直落，怎么也扳不开那个男人的手臂，陌千千心下一紧，顾不上许多，扔下手里的袋子就要冲过去帮韩锦风的忙。

    可没等她冲出去，那个胖女人已经趁其中两个男人倒地的瞬间冲了上去，“韩锦风小心……”

    陌千千在看清那个胖女人手里闪亮的刀子时她惊叫出声，可韩锦风似乎没注意她这边，陌千千瞬间脑子空白，拼命的冲上去，伸手挡住了胖女人的进攻。趁胖女人晃神之际一脚踢在了她的肚子上，“我让你偷袭，卑鄙的臭女人……”

    “啊！”

    “大姐……”

    趴在地上的两个男人痛苦的看着自己的姐姐被陌千千给踹倒在地，痛苦的抱着肚子尖叫，他们都担心的叫了出来。

    抱着韩锦风的男人在胖女人被踢倒之时也由于晃神被韩锦风一个过肩摔摔倒在地。

    拍了拍身上的衣服，韩锦风立马拉过陌千千紧张的问道，“笨丫头，你怎么样？”

    陌千千听得出他语气中的焦急，她刚刚只是见韩锦风有危险所以不顾一切的冲了过去，不过她还真没事，“你似乎应该问问她有没有事才对！”

    她看着韩锦风一脸的紧张，额头上的汗滴滑落下来弄花了那张俊脸，她咬了下唇瓣，开口调侃道。

    韩锦风皱眉一把将她拉到身边紧紧的搂往了她，陌千千感受到韩锦风心跳得厉害，似乎马上就会冲出来一般。在他的怀里陌千千能感受到他强烈而湿热的气息打在自己的脸上，她尴尬的扭了下身子，让两人的距离可以拉开一些。

    “不许和我凭嘴，告诉我到底有没有事？”韩锦风上下打量着陌千千，直到确定她的身上真的没有伤才放松了些。

    陌千千挥开韩锦风的手，厥着嘴说道，“他们这样对你要报警吗？要是不给他们点颜色看看保不准他们还会再对你动手！”

    陌千千扭头看向正趴在地上的几个人，一堆狼狈的家伙没好身手还敢来袭击别人，刚才陌千千是看出来了，韩锦风那灵活的身手应该是练过的，到时她不知能不能让他教自己几招用来防狼呢！

    “求你不要报警啊！我们只是想教训一下姓韩的，也没想真要他的命啊！”刚才抱着韩锦风的男人似乎被摔得最重，他躺在地上，痛苦的哀嚎着，却在听到陌千千说报警的时候紧张的哀求着陌千千。

    可那个被自己踢了的胖女人却仍然一副凶狠的表情看着陌她。

    陌千千疑惑着与她对视，自己刚才的力道似乎用得有些重了些，她当时什么也没想就觉得手臂痛了一下，然后脑子里便全是韩锦风的安危，没注意脚就下重了些，不过她也活该受这罪！

    “我没想要报警，赶紧走吧！以后我不想再看到你们，如果还有疑问的话就去找你们的母亲，她会把整件事全都告诉你们。如果到时你们还要来找我报仇的话我们再继续吧！”韩锦风看着一群狼狈的人眼里闪过一抹同情，侧脸看了陌千千一眼之后便从兜里掏出一叠红红的毛爷爷走向前，放在了被他摔得最重的那个男人的身边，并拍了拍他的肩膀才直起身子回到陌千千的身边。

    “你……”那个男人似乎想说些什么，却在被一个男人扯了下衣服后又闭了嘴，他手里拿着那些钱眼里是一种相当纠结的感觉，似乎相当难受。

    陌千千没看明白，可她却知道韩锦风是个冤大头。