
陌千千早晨醒过来的时候仍然被韩锦风抱得紧紧的，差点没被他给勒得闭了气，想偷偷的从他的怀里缩出身子来逃走却发现自己一夜都是光裸着身体，两人都这样刺身裸/体的抱了一夜，真恶心。

    “喂，你这个变态的大叔，赶紧的给我放手……”陌千千抬起腿用力的往韩锦风的身上踢了过去。

    “你……”韩锦风完全没有防备的被陌千千一脚给踹到了地上，他顿时清醒过来站起身子瞪着陌千千，一副咬牙切齿的模样。

    陌千千觉得韩锦风似要将她啃入肚腹的感觉，她赶紧的将被子裹在身上，模样滑稽的蹦蹦跳跳跳的逃出了韩锦风的屋子。

    “你这个臭丫头给我回来！我不打你的P股我不信韩……”韩锦风或许感觉到自己身上没有穿衣服，将打开的房门用力的关了起来。

    陌千千听到身后传来那声惊心动魄的声音时，她知道自己在不知不觉中又惹怒了那个凶大叔。

    凭什么他就可以那样对待自己嘛，也没征得自己的同意，就算错也是他在先，她哪里错了嘛。

    陌千千跑到客房里换了衣服背上自己的包便跑出了那栋高档小区，这个时候她应该去看看她的外婆，去看看她的情况才行。

    韩锦风的高档小区距医院不远，陌千千下楼后走了二十多分钟便到了，推开外婆病房门的时候陌千千的父母都在里面。

    陌千千也高兴的扯着嘴角走了进去。

    “外婆，你今天的气色看起来不错嘛。”陌千千坐到床边拉起了外婆的手。

    “千千来了啊！听你妈说那个神医还是你请来的，我就说我们家千千了不起，你们看我说的没错吧！”外婆不停的拍着陌千千的手背，脸上的笑容深了些。

    向国莉也高兴，她有个这么能干的女儿，“要知道我们这些平凡的人哪里能见到神医啊！像他那么厉害的人就算我们跪在医院求也不可能会见上一面的。妈，你知道你住的这层吗？家里有钱没关系的还指不上能住上这层楼，我们没钱可是咱千千有关系还不就住上来了吗？”

    看着自己母亲笑得那么灿烂，陌千千也只好附和着笑着，她哪里敢说自己是用身子换来的这一切啊！

    母亲早就告诉过自己，女人的第一次是非常重要的，如果轻易的交出去男人就会对你不珍惜。

    要是最后没有和得到自己第一次的男人结婚的话那注定自己的人生就是个悲剧了，他更会有事没事将你以前的事情拿出来讲，数落你，将你贬低让你无地自容，在那个家里毫无地位。

    现在的陌千千已经犯了那条，不用谁贬低她自己已经觉得难受了，她后悔了，可世上并没有卖后悔药的，她只能将苦水往肚子里咽。

    可再想想家人融洽且美满的模样时陌千千又觉得相当的满足，如果可以用自己去换取这么高价值的东西她觉得自己的付出还是值得的。

    “妈，你别这样说嘛，我也没认识什么人……只是我们交钱住院人家肯定会对我们好一点嘛，或者说下面没有病房了所以我们就捡了个便宜呢……”陌千千有些尴尬的说着这些话，她不知道自己的脸色有多苍白无力。

    “那也是千千的功劳，要不我们哪里会有这个便宜捡你们说是吧！再说了昨天晚上韩医师已经来告诉我们了，手术的时间他已经安排好了，让我们放心，要不你外婆今天能这么高兴吗？”

    陌千千这才知道原来韩锦风已经确定了手术的时间，她今天早上那一脚是不是会将事情给踢得乱了套呢！

    那个可恶的老男人应该不会那样记仇，来个公报私仇吧！陌千千担扰起来，她摸不透韩锦风的性子更加的不了解他，现在她才发现自己除了和他发生过几次关系之外对他的事情一点都不了解。

    刚认识他那会冷漠的让人难以接近，还凶她，现在却会调戏她了还想要动手打她，难道老男人已到了更年期性情转变得太快？

    不过话又说回来了，昨晚上韩锦风不穿那一身黑衣黑裤的时候还是瞒帅的，特别是露出上半身还能看到他的胸肌，陌千千突然满脸通红……

    “千千，千千……你在想什么，脸这么红？”外婆推了推发呆的陌千千，陌千千突然发现自己刚才的失态更加的不好意思，怎么会在这个时候还想着那个老男人的身体嘛，真是太恶心了。

    “外婆没有啦，你就知道笑话千千！人家不来了啦……”陌千千说着将半个身子趴到了外婆的身上，将头蹭到她的胸口撒着娇讨好着。

    “好了，好了，外婆不说了行了吧！，不过千千……你这脖子上是怎么回事啊！”外婆搂着陌千千的身子，将她垂在胸前的头发随手理到了肩膀后面，顿时那雪白的颈脖处两块红红的印迹出现在外婆的眼前。

    她一惊，那种东西她应该没有看错才对，过来人的外婆吓得眼睛都瞪圆了。

    向国莉以为自己的母亲看到什么奇怪的东西也凑上前来看个究竟，可陌千千突然捂住了脖子，大叫起来，“妈，有什么好看的嘛，昨晚上睡觉时宿舍里有几只大蚊子，我被咬了可能今天过敏了嘛！待会我去拿点药涂了下就没事了，放心啦！”

    陌千千一听到外婆大叫时便醒悟过来，昨晚上她迷迷糊糊的感觉到韩锦风在自己的脖子处啃咬着，一定是被他咬出来的痕迹，陌千千气得握紧了拳手，差点在家人的面前暴露了自己。

    “真的吗？”外婆第一个发出疑问，她怎么就看不出来那是被蚊子给咬出来的伤痕呢！

    “外婆你又不是不了解我，我是会说谎骗您的人吗？我现在住在学校里除了出来看看外婆平时连学校的大门都没出过，如果你们不信就去学校问问，我平时有出去过吗？”她这两天连学校都没去过，哪里会有她外出的记录呢！

    “你们都在啊！”陌千千背对着门口，扯着笑脸对家人解释，可她却在这个时候听到了一个她最不想听到的声音。

    “韩医师，王医师你们来了啊！”向国莉殷勤的请两位医师进来，自己则站在一边恭敬的放开了床边的位置。

    “我们来看看病人的情况，如果没有特殊原因的话手术我们会安排在下个月……”王医师首先出声，大清早的他就被韩锦风给拉过来巡视病房，他才不乐意呢，可这会也不能不笑脸以对。

    “谢谢王医师费心了，对了请问你那里有没有什么药膏对蚊子咬的伤口比较有效果的呢？我们家千千第一次住校，昨晚被蚊子咬得似乎不轻啊！”向国莉担扰的对王医师说道，刚才听她母亲的口吻似乎还真不轻。

    “被蚊子咬伤？”王医师诧异的看着陌千千，他当了医生这么久还没听过哪位病人被蚊子可以咬伤进医院的，真是稀奇啊！“让我先看看再确定用不用药行吗？”

    眼见王医师转身要看陌千千被蚊子咬伤的地方，陌千千直往后退，没看到身后的韩锦风栽入他的怀中。

    熟悉的味道传来陌千千快速的站直了身子，转身看向他，顿时心里有了计策。

    她拉开自己的衣领，冲韩锦风眨了眨眼说道，“对了，韩医师你看看我这是不是被蚊子给叮的，昨晚也不知是哪里来的臭蚊子将本小姐的脖子给叮出这么大块的痕迹，刚才我外婆还怀疑这不是蚊子咬的，你快看看，这是蚊子咬的吗？”

    陌千千瞪着韩锦风，只见他刚刚还冰冷的面孔瞬间露出一抹邪肆的笑容。陌千千一阵担扰，要是在这时候被他给摆一道的话她会死得很惨的，天啊，一定要帮助她。

    “是咬得很惨，等下和我去办公室我帮你涂点我专门配制的药就会没事了！”韩锦风一副难以决策的模样，看得陌千千的家人一阵担扰，要知道这被虫子咬可大可小，可不能马虎行事。

    “没事就好，我们千千可不能有事，还要谢谢韩医师，千千还不快给韩叔叔道谢……”向国莉以为这样便可以拉近大家的关系，现在既然认了亲以后还不多照顾着她们啊！

    王医师听了这话差点被自己的口水给噎死，他痛苦的咳嗽了好几下，脸涨得通红，这可是他听过的最好笑的笑话了，韩叔叔？想拉关系叫他情哥哥的都有还没听过叫叔叔的。