
当韩锦风离开病房的时候发现陌千千已经蹲在地上睡着了，他也同样蹲下来看着她趴在自己的书包上那甜甜的睡颜时，韩锦风决定要做一件可恶的事情。

    “唔嗯……啊……”不到五秒钟，陌千千就抓着韩锦风的手臂发疯一样的大叫起来，还好韩锦风将她搂起来捂住了她的嘴，然后将她带入了另一间无人病房内。

    反锁上了门，韩锦风才放心的将陌千千给放开。

    “你神经病啊！想弄死我吗？”陌千千拍着自己的胸口，她刚才正睡的香的时候突然就觉得呼吸困难，手不知道该怎么放才好，好不容易才抓着一根救命稻草却是韩锦风的手臂，她吓得大叫起来。

    韩锦风低垂着头盯着陌千千的一举一动，冷冷的嗤笑了一声，“不就拧了下你的鼻子吗？犯不着这么大惊小怪的吧！”

    “你……”陌千千气愤着，用力的抚着自己的胸口，然后咬着唇，随时都可能会暴发一样，“如果你这么闲的话就请先安排我外婆做手术……”陌千千对韩锦风真的是相当的无语，说什么排队等他手术的人多了去了，可是整天的看他无所事事，她真的怀疑他是不是那个传说中的脑科权威。

    “手术可以啊！你先去缴了费，王医师自然会帮你安排！”韩锦风靠在门板上，双手抱胸，他哪里会有多闲，只是这个小丫头来了，他想要和她说说话，现在他才觉得自己的生活真的是太单调了，自从有了她的挤入后，他发现自己也可以用另一种方式生活着。

    “缴费？”一听到这话陌千千马上就焉了下来，“那个，我听说别的医院做这种脑瘤手术最多十万以内，为什么你们会收那么多钱，是因为这里是大医院吗？还是你有私吞……”陌千千说完又觉得不对，钱是交给医院的，收费标准应该是医院出的，医生哪里能直接拿到那笔钱呢？

    “是哦，别的医院又便宜又好，你直接让别的医生做手术就好了啊！或许一去就能直接进手术室，你不想去试试？”韩锦风面不改色的说道。

    他现在真的很想将这个小丫头拉起来打屁股，意然以为他会吃回扣吗？这种事他怎么可能会做……

    “可是，可是……”不都说你才是脑科权威吗？是神医吗？“手术这种事哪里能试的嘛，我外婆又不是试验品……”

    陌千千扯着手指，厥着嘴，样子相当可爱，那委屈得让人想要怜惜的模样让韩锦风下腹一紧，眼神中慢慢的泛出了情/色的光茫……

    “知道不能试就最好，签了那份合约书，你外婆这个月内就能动手术……”韩锦风带着魅惑的语调往陌千千的身边挪了挪。

    “这个月，可我们还没有凑够手术费……”陌千千有些为难的看着韩锦风，似乎忽略了那份不平等合约的事情。

    韩锦风将陌千千暧昧不明的搂进了怀里，带着一抹邪魅的笑容说道，“合约看过了吗？上面写的还不够清楚？”

    陌千千像是想到了什么，她赶紧的将韩锦风的魔掌给推开，尴尬的扯着笑脸，“那个，可是我现在才十八岁……”

    “但是你的肚子里已经有了我的孩子，不是吗？”韩锦风凑上前，紧紧的盯着陌千千的眸子，盯得她有些不好意思的低下了头，而且脸通红一片。

    韩锦风的话让她又想到了昨晚两人发生的事情，她似乎一点都不排斥韩锦风的碰触，而且昨晚一夜的纠缠更使她也遐想了许多，使她觉得被填满的感觉好微妙，虽然那里还是有些疼……

    “那是意外，而且我可以去拿掉他的……”

    “如果你敢拿掉的话我保证你会后悔一辈子！”韩锦风的脸上顿时蒙上了一层阴云，陌千千被这阴戾的模样给吓到了，她缩着脖子，怯怯的咬着唇瓣。

    “你以为这样就可以威胁我了吗？”陌千千双手护在胸前，想保持两人之间的距离，韩锦风似乎觉察到了她的想法，慢慢的将身子靠近了陌千千，直逼她靠在了冰冷的墙壁上。

    没有任何退路的陌千千左右看了看，完全不知道往哪里逃，她习惯性的咬着唇瓣，两眼怯懦的瞪着韩锦风，就像是一只可怜的小白兔正在防范着狡猾的大灰狼，害怕自己在下一秒就被活生生的一口吞掉。

    韩锦风凑近陌千千，温热的气息散在她的颈脖之上，她微微颤抖着，就算两人已经有了最深入的接触但是她仍然不习惯这样的靠近，陌千千咽了咽唾沫，将身子往一边移动着。

    “想好了吗？同意的话今天就搬去我那里住，以后都必须得听我的话。”韩锦风说完往后退了一步，将空间留给了陌千千，他知道自己此时将她逼得有多么的为难，可如果不这样的话这个倔强的丫头又不知会怎么钻牛角尖了。

    “可是，我还是个学生，这样别人会觉得我是被你包养的情妇……我……”陌千千皱着眉头回答着。

    大学生成为有钱人情妇的例子多了去了，只是她一向强势嫉恶如仇要是被同学知道她也出卖自己的身体的话会怎样看她，她不敢往下想。

    “难道你会去告诉别人？再者，我只是让你住进我家里听我的话，情妇二字恐怕和你还搭不上边或许你和我待得久了就慢慢的爱上我了呢……”韩锦风此时真的很想笑，情妇？他连老婆都没有哪里会直接养情妇，只是他不想看着这个丫头一个人面对这些，也不想自己的孩子被无情的处理掉，既然让他知道了孩子的存在他就不会不管，要么没怀上，要么就生下来，只是这么凑巧怀了自己孩子的丫头自己不讨厌罢了。

    “爱上你那怎么可能……不过，不是做情妇我到可以想想！”陌千千的眼里顿时出现了一丝喜色，既然不是情妇那她可以骗别人自己住在叔叔家里，眼前的韩锦风一身黑色西装，头发过于整齐的被固定在了脑后堪称一丝不苟，一般情况下他一直都是保持着冷漠的表情，单单那身黑就足以使他看起来像自己的叔叔，再说了就算他再帅自己一声叔叔便更不会有人会怀疑了。

    韩锦风没有将陌千千眼里的喜色忽略，他冷嗤一声，难道和他不扯上关系就这么高兴吗？只是为什么看到她眼里的喜悦自己的心里会如此的不爽呢？

    “去告诉你妈，今天晚上就搬过去住。”说完韩锦风拉开病房的门走了出去，并且径直的往电梯走去，他似乎已经没有了兴致听陌千千是怎么样与母亲谈好住进他家的。

    陌千千将头探出房门，看着那伟岸的身体进入了电梯后才缓缓的走出来，还好这里没有人看到她们一同出来，要不然定会认为自己与那个看起来像大叔的老男人有什么见不得人的关系。

    看来她是必须得住进韩锦风的家里了，不过肚子里的孩子她真的应该去处理一下，要不然再大点就瞒不住了。

    陌千千捂着肚子走进了外婆的病房……