
韩锦风带着陌千千进入了一家高级的西餐厅，他其实那天就想带她来吃顿好的，可陌千千却给他搞出那种事，他生气的将吃饭的事往后推了些还好今天时间赶得恰到好处。

    陌千千穿了件白色的T恤，一条短牛仔裤，黑直的长发被扎成了马尾垂在脑后，一副清汤挂面的模样，一进入餐厅，服务员异样的目光便往她们这边射过来。

    陌千千倒没觉得不舒服反到是经常过来用餐的韩锦风觉得浑身都不对劲，他借机在门口的玻璃墙壁上观察了自己，一切都妥当，完全没有哪里不对劲的，可他怎么就觉得这餐厅今天进来后有种压抑的感觉呢？

    “我们坐哪里啊！”陌千千好奇的将目光往餐厅里瞄进去，这么高档的地方她可从未来过，今天跟着韩锦风算是来对了，可以趁他一顿大餐。

    韩锦风伸手拉过陌千千的手，将她带到了一处靠窗的位置，这里是他常常会坐的地方，而且刚才他也打电话来预定过了，所以大厅几乎坐满了人而这个位置却空了出来。

    陌千千顿时有种虚荣感从心里窜出来，她觉得跟着韩锦风这样的大人物出来特有面子，而且还有相当大的好处。

    韩锦风看到坐在自己对面的陌千千一脸的兴奋劲，加上那有些不明不白的笑容时，他拧着眉瞪了她一眼。

    陌千千接收到了韩锦风瞟过来的目光后耸着肩膀缩着身坐坐到了沙发上，自己还真没见过世面！

    她厥着嘴，看着服务员递过来的菜单时顿时傻了眼，原来这里是一家法国餐厅，菜谱上全是法文她完全的看不明白！

    关上了菜谱陌千千吞了口唾沫，眼睛直直的看着韩锦风，而韩锦风心里一阵好笑，小丫头一定是不认识上面的字，所以觉得尴尬吧！

    “菜我都点好了，待会就能吃了，先喝点水吧！”韩锦风伸手揉了揉陌千千的头，那柔顺的手感使他一阵心猿意马，他快速的缩回了手，表情有些不自在。

    韩锦风竟然在碰到陌千千就能有那种最原始的反应，他觉得自己还真够诚实，这应该不是他太久没碰女人的原因吧！

    想着上次在酒吧遇到的那个女人时，韩锦风一阵头疼，让他带那种东西，不过他真从未戴过，要不待会用过餐后去买一盒试试？

    “韩医师，韩医师，你在想什么，我在和你说话呢？”陌千千晃动着手在韩锦风的眼前摇来摇去，只见他盯着自己却不知道在想些什么，被惊醒过来的韩锦风眼神闪躲，脸也有些发烫。

    “你和我说什么？饿了吗？”韩锦风想要掩饰自己，却仍然被陌千千给逮住了。

    “你脸怎么那么红，刚才你在想什么？”陌千千拧着眉一脸的不信任，他一定是想到了什么恶心的事情，要不然他怎么会脸红。

    韩锦风喝了口水，本想胡乱解释过去，没想到这时候服务员来上菜了，韩锦风也自然的为陌千千布菜，将刚才的事情抛到了脑后。

    看着面前的餐点陌千千直流口水，对刚才韩锦风脸红的事情早就抛到了九宵云外去了。一口口吃着美味的菜肴，觉得心里挺别的满足。

    韩锦风看着陌千千大口大口的吃着，突然发现就算看着她吃也是一种极度幸福的事情，难道是因为她肚子里有自己的孩子的原故吗？她吃就等于孩子在吃！

    “韩医师，不管啦，你下次还要带我来这里吃，我还要你隔壁桌的那此菜，我要一样样全都吃遍……”又将一口蛋糕放进嘴里，陌千千这才闭了嘴，“不过应该吃不穷你吧！”

    这才是她担心的事情，虽然是位出名的脑科医师，工资应该是有限的吧！她这样挥霍无度的用不知道会不会将他给吃穷了，要不到时他真去酒吧做牛郎也应该会赚钱的吧！要身材有身材要脸蛋有脸蛋要能力有能力……

    能力？陌千千愣住了，手里的蛋糕也忘记放进嘴里，只是将目光往韩锦风的身下瞄过去，脸烫起来她才发现自己刚才做了个多么让人无语的举动，竟然大庭广众之下去瞄韩锦风的下身……

    那里自己似乎从未见过，不知道长成什么样子，可每次都弄得自己好痛哦！似乎挺大的感觉……

    “臭丫头，你看什么？”韩锦风也感受到了陌千千不寻常的目光，正火辣辣的盯着自己，他尴尬的将自己的腿收拢，咽下一口唾沫，伸手在陌千千的脑袋上拍了一下。

    陌千千被直接打醒，刚才还笑话韩锦风，可自己却似乎比他更加的无耻，真像一个色女，紧盯着一个男人的那里看，而且还是个老男人。

    自己的第一次给了他，可他却阅女无数，想到这里陌千千心头有些堵得慌，她难道也有男人的那种生理洁癖不成？

    “没有，我想问一下韩医师你，在我之前你有多少个女人……”陌千千后面的话问得相当的小声，小到连她自己都没有听清楚说了些什么，韩锦风更是没能听清，他伸出耳朵，啊了一声，似乎真没听到。

    “我是说，你除了和我之外有没有和别的女人做那种事……”仍然小声的听不清，陌千千是害怕听到自己不想听的答案，更害怕那些答案是自己接受不了的。

    “你到底在说什么？我也没见你胆子有这么小，问个话也不能大声些吗？你……”

    “我问你和多少女人上过床……”陌千千突然站起来冲韩锦风低吼道，手里紧握的叉子也被她啪的扔到了桌子上。

    韩锦风差点被她气到吐血，他起身绕到陌千千的位置将她快速的位下坐好。还好餐厅是那种高靠背的沙发，挡住的地方也有深色的纱缦遮挡着，不过刚才那句话应该是被其他人都听到了才对。

    韩锦风像做贼一样将眼睛往座位外瞄去，还好刚才没有服务员过来，要不然他们就太丢人了。

    “你干什么？脑子转不过来啊！这里是什么地方，是能让你这么大声的说话吗？还问那种话也不觉得丢人！”韩锦风将陌千千的头按在桌子上，小声的在她耳边低喃。

    这小丫头竟然问他和多少女人上过床，这种话也能问得出来，他还真是配服她！

    “你不是说我说话小声你听不见吗？我就大声问啊！可大声了你又说我脑子不对，我到底要怎么样才能合你的心意嘛！我真的好讨厌你啊！”陌千千厥着嘴委屈的被按在桌子上，都快要哭出来了。

    韩锦风一见陌千千那似要哭泣的脸时，心里又是一阵软，刚刚他的语气是不是真的太重了！

    “傻丫头，以后不要再问这种话了，真不害臊……”韩锦风拉起她，将她搂进怀里，轻轻的揉着她的头，闻着她身上的清香味莫名的安心，他现在已经有些开始被这个丫头给迷住了，他竟然恋上了她身上的味道，还有那软糯糯的身子……

    “可我是第一次嘛，如果不知道多亏啊！如果你是N次的话我也不能输给你！”陌千千突然推开韩锦风，气愤的瞪着他，一脸男女平等的模样！

    韩锦风无奈的摇了摇头，“要是你敢和我比这样的话我保证你会后悔！”

    “凭什么后悔，我才不会……呜呜……”陌千千还没讲完，小嘴已经被那张湿热的唇给堵了起来，韩锦风怎么能让她再说出让自己生气的话，明知道她只会和自己作对，他不会给她机会说更不会给她机会去做……

    舔着甜甜的唇瓣，韩锦风有脑子里出现了永远将她留在身边的想法，还有她肚子里的孩子，他突然好想要照顾她和他们的孩子……