
青小沫还没来得及问出声，韩锦风一身冰冷的气息将她给逼到了角落里，她看着陌千千被带走似乎又有些觉得不够意思，于是咬着牙冲到韩锦风的面前，抬起头瞪大了眼睛叫道，“大叔，你快放了千千，难道你不知道你这样是不对的吗？我虽然不知道千千对你做了什么，但是我相信一定是你不对，千千肯定不会平白无故的整人的……”

    青小沫一脸的紧张，虽然她害怕眼前这个看起来冰冷的男人，可是对于自己好朋友的性命来说，她将害怕给抛开了，她要救陌千千。

    韩锦风冷笑出声，看不出这小丫头的朋友还不错，竟然还敢过来救她，只是她现在不想和她们纠缠，该惩罚的照样不会放过。

    “小丫头，看清楚了，我是哥哥，不是大叔，有空就在家多看书考大学，别来这种乱七八糟的地方，明白吗？乖乖的回家嗯……”韩锦风将一张帅气的脸庞移到青小沫的眼前，带着一抹迷人的笑容，温柔低喃的对她说道。

    青小沫顿时愣住了，眼前的男人似乎真的不是大叔……

    那迷人外加温柔的气息打在自己的脸上感觉莫名的心动，青小沫的脸瞬间红了起来，眼神也随着韩锦风的离开而开始泛起着迷的光辉，完全忘记了自己的好友还在韩锦风的手里，她救人的计划似乎已经被韩锦风的美男计给攻破了……

    陌千千将这一切都看在眼里，这就是她的好友吗？是那个告诉自己说这个男人的年纪比较大她没有兴趣，让自己也收敛一些的好友吗？

    “青小沫，我要和你绝交……”

    陌千千被绑着到了韩锦风的家里也没有被放开，她一直挣扎着却只是徒劳。

    韩锦风将她推进房间后便坐到了沙发之上，陌千千像小时候上学被罚站一样站在客厅里，面对着一脸严肃的韩锦风她似乎有些害怕，必竟自己出去兼职是真的也没有将事实告诉他。

    两人一直这样对弈着，韩锦风的目光一直没有离开陌千千，那带着探究的眼神让陌千千有些尴尬，她现在身上的衣服似乎有些暴露，两条长腿白花花的露在外面，她慢慢的往下缩着身子，想要遮挡些什么！

    韩锦风不说话陌千千更不敢先开口，她觉得自己肯定是说什么错什么。

    “你冷吗？一直往下缩……”韩锦风一手撑着下颚，饶有兴趣的看着陌千千此时的举动，他的火气正在慢慢的往上冒。

    刚才在那个老男人的现前她怎么就没有想到要遮掩，这会在他的面前反而觉得身上的衣服不合适了，开始避嫌了吗？

    “没有，没有……这个温度刚刚好……我只是，只是……你能不能先放开我啊！这样你让我觉得自己像个犯人似的……”我又没有做错什么，也不至于被绑这么久嘛。

    陌千千不敢将后面的话说出来，只敢弱弱的求饶。

    “放开？我也觉得应该放开你……”韩锦风说完起身回了卧室。

    陌千千喂了两声也没见他停下来，刚才不是说应该放了她吗？怎么话才刚落下就直接反悔了呢？陌千千厥着嘴，一脸不高兴的看着韩锦风。

    不到一分钟，韩锦风又出来了，只不过他的手上多了件白色的衬衣。

    他将衣服放在了沙发上，上前将陌千千手上的领带给解开，还了她自由。

    陌千千赶紧的捏了捏手腕，刚才韩锦风用的力道相当的重，她这会手还麻着呢！

    “把衣服脱了进去洗澡！”韩锦风用命令的口吻对陌千千说道，眼神同时往沙发上的衣服瞄了眼，示意她待会用来换上。

    陌千千看着那件衣服那好像是韩锦风的衬衣才对，这也对，韩锦风的家里怎么会有她换洗的衣服嘛。

    陌千千走到沙发前正准备拿衣服的时候，她突然想到自己的换洗衣服不是有拿来这边吗？

    “那个，我今天有把我的衣服拿过来了，我不用穿你的，我这就去拿自己的衣服！”陌千千直起腰就要往卧室里去。

    韩锦风快速的将她拉住，并且将她推离了自己一步远，“不要质疑我说的话与做的事，你现在就在这里把这件衣服给我脱了！”

    陌千千这才听明白韩锦风的意思，他是想让自己在他面前脱光衣服再去洗澡。那就是这个色狼想免费的看美女出浴了，陌千千顿时抱着自己的身子，满脸的紧张。

    “你不会真让我在这里脱吧！大白天的，而且你窗户还没有关……”

    “这里是二十层，我想外面应该不会有人偷窥吧！”韩锦风往窗户外看了眼，随即又撑着头靠在沙发上等待陌千千接下来的动作。

    “可是，我凭什么要在你面前脱啊，你不是说过我只是住进这里吗？我可不会免费表演什么限制级的东西给你看哦！”陌千千紧张的拉紧自己身上的衣服，她是不可能当着一个男人的面脱衣服的，虽然她们有着几次亲密的接触，可是那也不代表她可以如此的开放啊！必竟她现在才只有十八岁……

    “你想让我亲自动手吗？或者你现在就可以搬出这里！然后你就自由了。”韩锦风似乎完全不给陌千千考虑的机会，直接了当的将他的意思告诉她。

    现在的他很生气，如果陌千千想要激怒他的话此时就可以！

    “你……你太过份了！”陌千千想不到韩锦风竟然会用这个来威胁她，明知道她搬来这里就是为了外婆，可现在要这么轻易就搬出去吗？

    陌千千抱着身子目光在那件白衬衣与韩锦风的身上来回的移动着，她的心也同样的在纠结着，她要穿上那件衣服还是要带着自尊离开这里……

    唇瓣已经被陌千千咬得有些泛红，可她仍然下不了决心，衣料划过手心带来的舒适感使她又想起那个恶心的陈总来，这身衣服原本就是为他准备的，这会看到这件衣服反到是更清楚的记得他对自己所做的事情有多么的恶心。

    深吸了一口气，陌千千伸手从身上将那几颗盘扣轻轻的解开来，那件旗袍就像她身上的皮肤轻轻的滑落了下去，光洁的肌肤在水晶灯的映照之下更加的璀璨夺目，在衣服滑落时韩锦风也为之心动的在黑眸中泛出了异样的波澜……

    他发现了一件令他相当振奋的事情，那就是小丫头竟然穿着一条黑色的丁字小内内，她当时还笑话自己穿这种恶心的东西，只是她穿上这种小内内的感觉却是相当的诱惑迷人，她那处神密地带被若隐若现的展现在他的面前。

    韩锦风顺着她纤细的腰肢往上看过去，粉色的胸衣包裹着那两团白如雪的丰盈，明明小丫头才十八岁，长相甜美可人，却有一副较好的身材，不过这副好身材却落入了自己的魔爪当中。

    韩锦风不自觉的将手掌伸了出来，放在自己的眼前来回看了个遍，最后目光又移向陌千千那光/裸tong体之上，他能感觉到自己此时身体里那股隐隐的冲动，他竟然不知道自己会像个毛头小子被眼前这美色所迷倒，还为此激动不已，就像下一刻即将将她扑倒一样。

    陌千千不知所措的站在原地，双手不知道要先遮上面还是下面，她被韩锦风那深邃的目光给吓到了，不知如何才好的她顿时又蹲到了地上，仰着头生气冲韩锦风吼道，“你就是个变态的大叔，竟然让一个小女生在你屋里表演脱衣秀给你看，你这个大坏蛋……”