
    “哦，好好……”陈总将杯子接过来，放在嘴边先用舌头轻轻的将杯子边缘舔了个遍，然后才一口尽。!>

    那一脸猥琐的笑容让陌千千恨得咬牙切齿，刚才他喝茶的模样让陌千千完全的傻了眼，还真是恶心致极啊！

    陌千千回神后挑了挑秀眉，回敬给他一抹媚惑人的笑容，那一眼让陈总真是心花怒放啊！

    “小mm，待会等我接待完我的贵客之后你留下来陪陪我怎么样？老板我给的小费可是够你一学期的生活费哦！要是你伺候得我舒服了，以后就直接跟着我，你的学费也由我包了！”。陈总大气的冲陌千千挤了挤了眼睛，又往她这边靠了靠，特别是那肥重的屁股，更是贴上了陌千千光裸/脚背之上。

    陌千千随着那轻微的碰触将自己的目光移到了陈总那挺翘的屁股之上，她想着待会收拾后要不要他做个按摩之类的小运动呢？

    “mm，小mm……”陈总探着头发现陌千千的目光正盯着自己的某处看，他似乎有些出乎意料，一直都是他带着qingyu的目光去盯女人今天还是第一次被一个女人反盯，而且看的还是他的那个地方……

    陈总哼了两声，又坐直了些身子，将那处更加的挺了挺，心里想着自己待会就让你尝尝这里的味道。

    “怎么样啊，小mm，有没有听到我说的话啊！条件还不错吧，到时你就不用再出来做兼职被别的男人摸了嘛，好吗？”陈总似乎觉得自己开出了优厚的条件，陌千千肯定会答应他，脸上的笑容更加的得意起来。

    “学费我想我家人还出得起，生活费嘛我也会凭自己的能力去挣，而我就是喜欢让别的男人摸我，你管不着……”陌千千将头转身陈总的面前，将脸靠近他笑嘻嘻的将自己的想法告诉了他，然后扭头洗起了杯子。.)

    他冲陌千千抛了个媚眼，完全不管刚才陌千千对他说的那些话，然后拉了拉衣服一副正儿八经的样子，而接收到他那恶心媚眼的陌千千却差点当场吐出来，她赶紧狠掐了自己大腿一把，还好忍住了，陌千千发誓待会一定要好好的教训他……

    正在两人气氛尴尬的时候，包厢的门从外面被拉开，青小沫露出甜美的笑容迎进来一个身材高大的男人。

    黑衣黑裤，头发被全部往后吹得相当的整齐，脸上没有什么表情，只是那深不可测的黑眸中似乎在冒着火花。

    陌千千看到那滋滋飞舞的火花正冲着自己闪烁着，她觉得一股无形的压力在自己身边萦绕着，抬头望过去时她差点一口气没有缓过来，脸涨得通红，瞪着大眼睛朝青小沫猛眨着眼睛，她现在最想的就是想要逃离这里，或是自己变成透明人。

    上天真的是和陌千千开了个特别大的玩笑，她只不过就是出来做个兼职而已，这样也可以遇到韩锦风，还真所谓有缘啊，与韩锦风对视两秒之后她赶紧的移开自己的目光，不敢再看过去，似乎那目光正要将自己给燃烧殆尽一般，她此时感觉心跳得好快，并且前所未有过的紧张，就像是被抓到自己做了坏事一样的害怕。

    其实韩锦风在进来时第一眼便看见了陌千千，只见她端庄的模样让他觉得几乎不认识，还好她见到自己时那吃惊的表情让他确定了真的是她。

    她不是应该在家里待着吗？怎么会出现在这个地方还穿成这样，那几乎快要露到臀部的高叉是什么意思，是想勾引谁吗？

    韩锦风压抑着心里的怒气，皱着眉头坐了下来。

    青小沫接过韩锦风的外套之后本来是要出去的，谁知陌千千一直在冲她挤眼睛，她又不是没有看到，刚刚进来的这个男人是很帅，但是年纪似乎大了些，中规中矩的打扮让她觉得自己肯定不会感兴趣啦，难道千千有兴趣吗？就算感兴趣也不要做出那种激动的表情嘛，难道她不知道这样做很丢人吗？她现在扮演的是优雅的茶女啊，要有职业道德的吧！

    她冲陌千千挑了挑眉，挂好韩锦风的黑色外套后便关门离开，在最后一刻她还做了个加油的动作。

    陌千千见青小沫见死不救也就算了还加什么油，难道她真以为自己会向这两个人要小费吗？就算等会给她也不敢要啊！

    一个他待会离开时巴不得给他两脚踹得他连命根子都保不住，另一个是自己离开后应该会被吊起来大骂吧，或都说会被禁足……

    陌千千还在为自己接下来的命运担扰着，却听到那位陈总阴阳怪气的声音在耳边响起。

    “韩总不来了吗？”

    陈总见来人不是他所约之人，心情似乎顿感不爽，刚才开门时那欣喜的表情已经在看到来人之后瞬间转变，在他脸上的只是冷冷的不屑。

    “陈总是吗？韩总说他今天另有约会，这边就由我来和你谈……”

    “既然韩总不来那我们也没什么好谈的，如果你还有事就先走吧！我这儿还有些私事要处理……”陈总显然是不给韩锦风面子，不等韩锦风将话说完便下了逐客令，看来他除了会对韩锦宇恭敬献殷勤之外便看不上任何一个人。

    陌千千只是坐在那里，动作优雅的泡着茶，纤细的手指在茶杯上来回的飞舞着，动作也相当的娴熟。

    只是他在听到陈总对韩锦风下逐客令时手上的动作愣了一下，热水直接倒在了自己的手指上，她惊呼一声，还好她忍住了没有太大声的叫出来，要不姓陈的肯定会责备自己。

    在陈总说完之后陌千千用余光瞟了眼韩锦风，只见韩锦风垂着头，嘴角微微的勾起，黑眸顿时睁大，目光灼灼的盯着陈总，以至于陈总被那冰冷的目光盯得有些岔了神，“你瞪着我做什么？还不赶紧走，别妨碍了老子的好事……”

    韩锦风不紧不慢的将目光从他的身上移开，只是脸上的表情依旧没有变，陌千千觉得那就是暴风雨来临的前兆，韩锦风那深不可测的眸子里不知道蕴藏着多少让人害怕的东西，那个不知好歹的陈总或许不知道韩锦风的真实身份，以为他只是韩锦宇派出来的一个小弟便根本对他不屑一顾，他刚才用那种语气同他说话简直是不知死活啊！

    陌千千同样也被韩锦风那邪魅笑容给吓到了，她不敢抬头，只是拿着杯子泡着茶，甚至不敢将手里泡好的茶递到他的面前，只到韩锦风站起来的时候她突然慌乱了，打翻了桌上的茶杯，茶水流到了她的衣服还有大腿之上。

    