
韩锦风将车子停在了医院的地下停车场里，陌千千一看这里仍然是他工作的那家医院时死也不下车，最后韩锦风没法只能将她抱在怀里紧紧的束缚着她将她抱进了自己专属的电梯里。

    “韩锦风你这个骗子，刚才不是说不来这里的吗？怎么还是进了你工作的医院，你就是个骗子！”陌千千在韩锦风的怀里痛骂他，从车里出来她就一直将头埋在韩锦风的怀里不露出来，她怕被医院里的人或是被家人看到了。

    而她根本不知道从韩锦风专属电梯出来后便是韩锦风的办公室，当初他只是为了自己方便而修建的这个电梯没想到今天会派上这等用途。

    进了办公室之后，陌千千被韩锦风放在检查床上，他拿了许多医疗器皿放在一边，然后将陌千千手臂上的袖子给撕破了，看着那深深的伤口，韩锦风皱起了眉头。

    “你那什么表情，大骗子……”陌千千一直看不见自己的伤口，也不知道到底伤成了什么样子，她看到韩锦风的表情时似乎能感受得到那受真的很重，可她真不敢想像在自己的身上有那种深深的伤痕，想想心里就觉得恐怖。

    “不要说话，你先闭上眼睛休息一下，等下我先帮你上麻药再帮你清洗伤口……”韩锦风说话时声音明显的有些弱，没有平时那般强硬的气势，陌千千觉得很奇怪，他竟然第一次不凶她。

    “韩医师，我那个伤口是不是很严重，刚才我根本就没有感觉到，这会真的很痛，钻心的痛……”陌千千扭过头看向韩锦风，她说的是真话，这会躺下来平静之后伤口更加的痛了。

    韩锦风将陌千千的头往一边按下去，“痛就闭嘴，不要转过来，等会就好了！”

    陌千千厥着嘴，她现在就像是被按在砧板上的肉，任韩锦风随便的切了，她要这样等着被他切吗？

    “韩医师，我能不上麻药吗？要是我以后变傻了怎么办？我家人是不会养一个傻子在家里的而且我也会找不到老公……”陌千千不知是痛得晕了头还是想要调侃韩锦风，她咬着牙，痛得满头大汗却仍然告诉了韩锦风这些。

    “你刚才所说的这些都不会变成现实，不过麻药你是一定得上，给我闭嘴，否则我无法安心给你上药。”韩锦风用力的将陌千千的手臂绑了起来，疼得陌千千咬着被子眼泪在眼框里打转转。

    她听话的闭了嘴，不再说话，或许是太痛的原因，韩锦风不时的给陌千千擦着汗水，手上一边给她缝伤口还一边瞄她会不会疼得晕过去，在陌千千快要睡过去的时候韩锦风又会和她说话，只要听到她嗯嗯的有声音就够了。

    大概过了十多分钟，韩锦风终于放下了手里的东西，拿了条干净的毛巾帮陌千千把额头上的汗水擦干净，然后抚过她的头发，静静的看着她。

    这是个怎么样的丫头，竟然会在那种危急关头为他挡住了那致命的一击。要不是她，韩锦风可以肯定自己此时已经躺在手术室里不能动弹了，哪里还能行动自由的凶她呢？

    已经睡过去的陌千千此时嘴唇惨白，脸色也有些难看，他皱着眉头想着今天发生的一切。

    她从始至终都是在帮自己，想替自己解围吧！韩锦风突然发觉她每每叫的那句大叔变得好听了许多……

    “丫头，我要拿你怎么办才好？”韩锦风看着陌千千身上已经被他撕破的衣服，无奈的笑了笑，然后抱起她又从专属的电梯回到了停车场。

    一夜的时间很短，韩锦风却被得相当的长。

    从陌千千受伤到现在两人深夜回家到处静悄悄的，没有了陌千千的唠叨仿佛世界也变得安静了起来，韩锦风却发现此时的一切都那么的不习惯。

    至从有了陌千千在身边他韩锦风便随时都会被气得怒火冲天，更会时不时的露出发自内心的笑容，他在慢慢改变，对人生对女人都在改变着。他却在心里否认这一切都是陌千千带来了。

    将陌千千抱回家后放在了自己的大床上，他其实也没想过陌千千和自己住在一个家里会去睡另一个屋，他找的是床伴，也是真真的床伴……

    脱下陌千千身上破烂的衬衣之后，从衣柜里拿出了她的一条吊带背心睡裙。韩锦风从来不知道这个小丫头竟然也会穿这种睡裙睡觉，全蕾丝而且还有些小透，如果小丫头此时站起来的话肯定会相当的诱人。

    韩锦风沉着气帮陌千千将睡衣换上，然后又拿了毛巾帮她擦了身子，小心仔细的做完这一切之后他才小心翼翼的上床。

    不敢将小丫头抱得太紧，只能轻轻的揽住她的腰，生怕会弄疼了她的伤口。

    那个深深的伤口刚才他缝了四针，心头的那种微微颤抖使韩锦风此时还有些不安。

    小丫头真的是太傻了，竟然会为了他去挡刀子，他值得吗？还是说年纪太小根本没有将生命看得太重吗？

    韩锦风此时只是轻轻的吮吸着陌千千身上特有的味道，将刚才那触目惊心的一幕慢慢的从脑海里划走，那种事情他发誓再也不要发生在小丫头的身上，他会保护她，还有她肚子里的小生命……

    “你们不要过来，不要伤害他……放过我们，放过我们……”陌千千在韩锦风的怀里突然不安的挣扎着，晃动着胳膊胡乱挥舞着。

    韩锦风赶紧的抓住她乱舞的手臂，撑起身子将她压在床上。

    灯被韩锦风打开了，昏黄的灯光照着陌千千的脸有些惨白，韩锦风轻抚着她的脸，给她安慰。小丫头一定从未经历过这种事，要不然怎么会连做梦都会梦到这些事。

    看来那几个人给她带来的不堪影响着实深了些，不知道韩锦宇是如何帮他教训他们的，要是教训得不够他不介意再找人去帮补一下……

    揽过陌千千的身子，韩锦风将她的手枕在自己的胳膊上，让她可以找个安稳的位置安心的睡觉，他保证这种事永远也不会再发生了……

    韩锦风此刻竟有一种暖暖的感觉，只为了怀里这个小了自己近十岁的小丫头……可他又怎么会忘记两人的关系只是一纸的合约呢？