
    陌千千厥着嘴一脸的无措，她现在哪里敢打电话让她妈过来，而且还是过来将她领回家，她的脸她妈的脸，还有她们全家的脸都可得丢尽了。.)

    陌千千决定了她要求情。

    “导师，我知道错了，我不该对王学长动手，可是，可是……总之都是我的错，你记我过吧，记个大过吧不要开除我好不好啊！”陌千千拉着导师的衣角，可怜兮兮的说道。

    导师压根就没去看她，而是弯着腰紧张的注视着蜷在沙发上一脸痛苦的王杰，他挥开陌千千的手，瞪了她一眼，陌千千缩着头，又站到了一边去。

    “叫你去让你妈来领你回家你没听见啊！脸皮真厚！”李蜜转头瘪了陌千千一脸，又关切的去照顾王杰。

    陌千千苦恼了，她不就自卫吗？哪里会知道闹得自己连学都没得上了，要知道自己的远大理想还是进韩氏啊，难道要让她也以清洁工的姿态进去吗？

    陌千千哀嚎了起来，在导师的注视下慢慢的拿起了手机，“妈，我在学校，你能来一下吗？”

    田利蓉下班正在医院里为陌千千外婆喂饭，一手还拿着碗听到陌千千说去学校，她心里咯噔了一下，去学校做什么？

    “你怎么了，妈这会正在给外婆喂饭，有事你在电话里说，要不待会你放学再告诉我也行，外婆正等着吃呢。”田利蓉将碗入了下来，拿着电话准备要挂掉。

    “妈，你快来吧！真有急事！”陌千千急了，她知道她妈说到做到肯定会在下一刻就将电话挂掉，美其名曰是节约电话费，其实是怕陌千千又以种种借口向她要钱。

    “陌千千，我告诉你，有事回家再说，我不会去学校的，就算你现在被开除了也等我给你外婆喂完饭再说……”田利蓉冲电话吼了起来，她刚想要挂掉电话的时候韩锦风正好走了进来，似乎刚才听到有人在叫陌千千的名字。.)

    “你家丫头又出什么事了吗？”韩锦风带着笑意，心里却开始担心，开除有那么严重吗？

    “那丫头没事让我去学校还说有重要的事情，我在给她外婆喂饭哪里有空去，准是想让我给她拿钱了吧！不用理她。”田利蓉手里拿着电话笑盈盈的对韩锦风说道。

    “那你告诉她你马上就去！”韩锦风对田利蓉点了点头，示意自己帮她过去一趁。田利蓉欣喜万分，赶紧的答应了陌千千，说自己待会就去。

    陌千千一听自己的妈会来了，心却怎么也放不下去，来了也无际于事啊！还不是一样的被开除，只是她妈一来免不了的又是一阵痛骂。

    陌千千啊！你怎么对得起你妈和你爸啊！

    王杰过了好一会才缓过来，他靠躺在沙发上，李蜜靠在他身边帮他轻轻的抚着胸口，脸上甜蜜非常，只是导师一副要吃人的模样，坐在椅子上看着站在一边的陌千千，她现在就是个罪人。

    当刚打了王杰也就算了这会还对他做出那种猥/琐的举动，导师一气之下已经将开除通报打了出来，放在陌千千的面前等她签字画押，陌千千厥着嘴看着那张纸，心里不是滋味，她又没有错，要不是李蜜无理取闹她也不会出手伤人，而且那个动作真的有猥/琐吗？她怎么就不觉得呢？

    （亲爱的陌同学：你个白痴，要是那个动作能做的话，上回你猥/琐陈总的时候韩大叔就不会拉着你差点把你白嫩的手掌上那层皮给你洗掉了，吃过一次亏还不长记性！你真该脱了打pp了……）

    委屈的站在训导室里等着自己的妈来领自己回家，陌千千真觉得这半小时的时间太长了，都快要一个世纪了。

    “陌同学，你家里人怎么还不来，难道以为不来就可以免除你被开除的命运？”导师重重的拍了桌子，那张可怜的通报在桌上被拍了飞了起来，陌千千厥着嘴，对导师翻了个白眼。

    旁边那两位在那边恩爱得厉害，哪里像是受伤人士嘛，可导师却一定要将罪名扣到自己的头上来，她陌千千何其的冤枉啊……

    “难道真没有一点商量的余地了吗？你看他哪里像受伤的人嘛，你还要说被打至重伤……”陌千千指着通报上的语句，对于导师对自己的不公平待遇她很生气，后果或许很严重。

    “你刚才都做了什么难道你不知道吗？你以为那只是轻伤吗？别看王同学现在没有事可你敢保证他不会有后疑症？到时你能负得起责任吗？赶紧给你家人再打个电话，让她们过来……”导师似乎有些不耐烦了，陌千千往门口看了眼，妈妈啊，你怎么还不来啊！

    训导室里再度陷入了安静当中，王杰已经靠在沙发上闭止养神了，李蜜则拿了把扇子轻轻的给他扇起了风。

    “你好，请问陌千千发出了什么事吗？”韩锦风大步跨了进来，正好与陌千千对视。

    陌千千惊讶的张大了嘴巴，不是说自己的妈来吗？怎么会是韩大叔，这可比她妈来还要大的惊喜啊！

    导师见陌千千一副吃惊的模样，对她白了一眼。他转头看向韩锦风的时候却皱起了眉，眼前的男人气场太足了，导师只觉得自己突然变成了弱势，他扯了下嘴角，又确定自己真的是笑不出来，便伸手想与韩锦风握手，可韩锦风却走向陌千千的身边上下打量了她一番。

    “你不是没事吗？”

    陌千千这才回神，嘀咕道，“我又没说我有事，再说了我也没叫你过来啊！”

    韩锦风看向导师，导师则尴尬的将手缩了回去，在自己的身上蹭了两下，来者看起来并不像一般人，他顿时觉得自己说话应该要小心些才好。

    “她母亲有事来不了，所以我找她过来看看……”韩锦风原来是替陌千千的母亲来的，可陌千千却一脸的不愿意，要代也轮不到他代啊！这要是什么身份代的嘛。

    “没关系，只要是她的家长就行，我看你应该是她的叔叔吧！那我就将陌同学的事情全部都给你讲一下吧！”导师坐到了自己的位置上，又很有礼貌的请韩锦风就坐。

    韩锦风一脸的冰冷，面对导师刚才那句叔叔，他很生气，陌千千也为导师捏了一把汗，待会看韩锦风要怎么收拾他才对吧！

    陌千千站在韩锦风的身边，老实的低下头听着导师一条条的诉说着自己的罪行，直到说到陌千千猥/琐王杰的时候韩锦风终于忍不住了，转过脸看向陌千千，只见陌千千缩着头，心虚的闪烁着眼睛，不知道要看向何处才好。

    “这丫头平时是鲁莽了些，她有那种举动只会是别人在对她使坏的时候，不知道你调查清楚了吗？就这样随意的定罪了、。”韩锦风一听到导师说陌千千又用了那招龙爪手的时候脸都快气绿了，当时他是怎么惩罚她了，她似乎都全部忘记干净了吧！

    “这可是我们都看到的，而且学是我亲手把她拉开的，要不然王同学哪里还能平安的坐在这里。”

    “导师说的都是事实，当时我们冲进来的时候陌千千正压在阿杰的身上，她肯定是想用强的，阿杰怎么可能会看上她也不撒泡尿照照自己。”李蜜瞥了一眼陌千千，不屑的帮王杰将衣服整理好，王杰也起身来。

    