
    从医院里离开之后韩锦风将将陌千千送回了家便立马离开了，有些事他必须要亲自走一趟才行了。|

    进了韩氏集团的大楼，韩锦风从总裁专属电梯直接上了五十楼。

    左边是总裁办公室，韩锦风却没有进去，转身往另一边走去，站在暗红色大门前伸手压了下去，指纹感应锁便将门打开了。

    韩锦风进去后驾轻就熟的坐到了那张黑色办公桌后面，同色系的真皮沙发椅将他的身子包裹在里面，他慵懒的靠在那里手指开始在桌子上轻轻的敲击着，在空旷的办公室里响起了一阵阵似带有旋律的声响。

    不出一分钟，门便被推开了，韩锦宇明亮的笑容便映入了韩锦风的眼里，他突然觉得这笑相当的碍眼，习惯了冷漠的他对于别人的笑脸更中不屑一顾。

    “你今天怎么会有心情上这里来？这间办公室一直为你留着你都不愿意进来坐坐，这会到好，不请自来了。说吧！”韩锦宇知道韩锦风过来一定是有事情要和他说，要不然他这尊神是请都请不来的。

    韩锦风撑着下巴，一副若有所思的样子看着韩锦宇。韩锦宇突然觉得头皮发麻，被这种略带犀利的目光看着心头微微的颤抖，一定不会有好事发生。

    “昨天在电话里说得清楚，你把做好的评估给我看看。”韩锦风坐立了身子，他来的目的只有一个，那就是用韩氏的力量来帮助陌千千。

    韩锦宇邪魅的勾唇轻笑，他早料到那个评估报告对韩锦风来说有不一样的意义，他在得知他过来时就已经带在了身上，听他这么一说便抽出身边的文件袋，扔了过去。.)

    “早知道你是来看这个的，给你！”潇洒的将文件扔向韩锦风，又起身走过去，靠在他的身上似撒娇的对他说道，“那里有人惹了你吗？你要这么赶尽杀绝……”

    韩锦风挥开韩锦宇搂住自己的手臂，相当嫌弃的将他推离自己，“离我远点，我可不想当gay……”

    韩锦风说完便认真的看起了那份评估报告，如果要按自己的意思去做的话他会直接损失掉五千万，可如果不那样做的话就不能拿到百分之五十五的股权，这样等于白做一样。

    韩锦宇惊讶的看着韩锦风，他们一直不就这样的吗，这会说什么不想当gay，难道他想吗？

    “你说你最近是不是看上哪家姑娘了，让你那懵懂的心又开始乱跳了。我告诉你韩锦风，你这回眼睛可得擦亮了去选，还得过我和我妈那眼，要不然……呵呵呵……”韩锦宇阴阳怪气的笑声惹得韩锦风一阵烦燥。

    “你最好滚出去，要不然就给我闭嘴，把上次合作案的合约书拿过来给我看，等会我给你意见。”韩锦风认真的看着评估报告，他要做到一本万利才行，又不能让韩氏吃亏更不能让自己吃亏。

    韩锦宇一听韩锦风愿意给他意见，屁颠屁颠的往自己办公室里跑去拿合约。韩锦风这才算是安静了下来，他在电脑上不停的计算着，飞快的打着字做着详细的说明。

    直到韩锦宇进来后他才算是停了下来，韩锦风觉得自己真的很不想留在这间办公室里，那种压抑的感觉让他有些窒息。

    他还是喜欢在医院里看着自己的病人康复，在手术台上救活一个个垂死的人，那种才会让自己有成就感，更会让自己往更深的病学道路上钻研。而不是将自己的天才头脑用在这种写计划书，算计别人与赚钱之上。

    “我已经在网上收购了a大百分之五十五的股份，从现在起你就是a大最大的一个股东。”韩锦风往后靠了下闭着眼休息。

    就在刚才他利用网络收购了a大的股份，手指轻点的瞬间便让一个有钱人面临破产，他韩锦风何时也变得如此的狠毒了呢！

    “韩锦风，你没事找事是吧！谁稀罕那个a大的大股东啊，我让给你你去做！”韩锦宇突然有些生气，韩锦风从未这样过，可这两天总会找他做些无聊的事情。

    像给别人找工作啦，却要让他先收购一家小工厂，再亲自去厂里选什么工龄长，优秀的员工进韩氏。进来吧其实也就给了个小保安和清洁工做，这需要他这个总裁亲自出马吗？哪里会需要。

    给病人找个护工吧，还必须要医院下令让住院部整层不住病人，然后专门请了个特级护理去守着一个老太婆。

    这样兴师动众的让他这个韩氏集团总裁做得是心惊胆颤的，到底哪天再出来个难题他可就活不下去了，没等他将报怨说完，这不还新自找上门来自己动手将什么a大给收购了。

    他要收购间学校做什么，难道是做慈善不成！

    “因为里面有人挑衅我！”韩锦风突然说出一句让韩锦宇差点被自己口水呛死掉的话来。

    挑衅？韩锦风何时再意过别人的挑衅了。

    就算上回那帮子找他麻烦的人也是被他解决掉的，他从来都不喜欢去沾惹这些麻烦，可这回他竟然亲自来处理自己的麻烦，而且还说得云淡风轻。韩锦宇不明白韩锦风是不是被门将头给夹了。

    “你是不是在医院待久了被人给传染上神经病了。要不，我让医院里那个漂亮的李医生给你来两针定定神？”韩锦宇轻挑的说着，他总是爱拿李爱与韩锦风说笑，因为他有一次去医院的时候看到了李爱对韩锦风献爱心了。

    “小丫头在学校被人欺负，欺负她的人是a大的股东，为了能向股东交待学校开除了她。我能知道的唯一办法就是将学校收购了，让你成为那个大股东，这样就没人敢再欺负她了！”韩锦风说话时眼神看着窗外，似乎已经看到了陌千千那俏皮的小脸上得意且开心的神情，她待会知道真的能回学校时一定会抱着他猛亲两下，他现在喜欢上了小丫头对自己的热情。

    韩锦宇差点将下巴掉下来，小丫头？那就是说这一切都只是为了那个陌千千吧！

    韩锦宇突然记起来当时进韩氏工作的那个男人也姓陌，而且和那个女人是夫妻，医院里那个老太太是那个女人的母亲。

    说到底这一切都只是为了陌千千那个小丫头？韩锦宇风中凌乱了……

    “你喜欢上她了！难道你不觉得自己的年纪和她差太多了吗？而且她的身份……哎呀，总之你们不合适啦！”韩锦宇懊恼的看着韩锦风，他要怎么说他才会明白嘛，这事好像当时在别墅时不就谈过了吗？老牛吃嫩草难道还不够明了！

    “她有了我的孩子！”韩锦风将这件事情说了出来，却觉得心里突然不再那么压抑了，这种感觉真好。隐藏了这么久的事，终于告诉了韩锦宇。

    