
被韩锦风突然之间含住自己的小嘴吮吸个不停，陌千千只是瞪大眼睛甚至连呼吸都忘记了，还好韩锦风及时放开了她，要不然陌千千定会被自己给憋死了去。

    她红着一张小脸，不好意思的看着韩锦风，他已经整好自己坐回了自己了位置，留下一脸诧异的陌千千完全的还没从那个状态中走出来。

    她摸着自己被吻得红肿的小嘴，咬着唇轻轻的说道，“你刚才是在吻我吗？”她觉得自己的心跳加速，难以平息。

    以前韩锦风不是没有吻过自己，可今天在这种公开的场合，虽然有些遮掩可仍然让陌千千觉得相当的刺激，更觉得莫名的心动。

    韩锦风正在云淡风轻的喝着手里的咖啡，听到陌千千这么一说时他反而挑着眉有些难以作答的味道，“你不觉得刚才那个只是想让你闭嘴的一种方式吗？”

    他故意的，故意想要逗这小丫头，明明自己吻得不想让开，却还要用这种伤人的话来刺激她，韩锦风发现自己真的变得相当的邪恶了。

    不出所料，陌千千红着的小脸瞬间变得苍白，嘴角微微的抽动着，握在手里的刀叉也越来越紧。

    她的眼睛里透出一种让韩锦风觉得奇怪的光，似乎是在用眼神鄙视她……

    ‘你这个老色狼，明明抱着自己亲个没完差点把自己弄得岔了气，这会还说这种风凉话，真是气死我也……’陌千千眼睛半眯，气愤的胸口起伏不停。

    “原来是这样啊！我觉得我身后那个男人似乎也吵到我了，我也去让他闭嘴吧！”陌千千说着往身后看了眼，起身就想过去，韩锦风突然伸手长长的手臂抓住了她。

    “臭丫头，你给我坐好了。”韩锦风真的是被这个丫头给气得要命，用这种方法让自己投降，可他也只得投降，算是他输了。

    “你不是说刚才那个不是吻而是让我闭嘴的方式吗，那么我也可以用这种方式让其他人闭嘴啊！”陌千千厥着嘴，一副乖宝宝的样子冲韩锦风说着。

    韩锦风瞪着黑眸，狠狠道，“想要做这种事的话以后只能对我一个人做，别的人都不允许！”

    “啊……对你做！”陌千千吃惊的重复着韩锦风的话，这会不会也太霸道了呢，而且她只是说说罢了，她又不是傻瓜……

    韩锦风点点头，对于陌千千的吃惊也完全的不当做一回事，“吃好了我们就回去！”

    放下手里的咖啡杯，韩锦风优雅的起身，陌千千见他没有想等自己的意思也就只能快速的将盘子里的美食大口的吞进嘴里，然后跑到了门口跟上了韩锦风。

    韩锦风付了账径直的往停车场走去，他知道陌千千会跟着来也就不多等，两人离开餐厅后韩锦风将车子又停在了一家药店的门口。

    陌千千见前面是药店她又觉得奇怪了，“韩医师，我的伤也没那么严重吧，再说你家里不是有药吗？不用再去买了吧！”

    以为韩锦风是想给自己买药，她赶紧的拦着他。

    “进去再说吧！”韩锦风关了车门，往药店里走走。

    陌千千无奈也只好跟了进去。

    药店很大，是那种自选式的，韩锦风进去之后便四处观察然后从柜台上拿了个装药的篮子走向了药架。

    陌千千跟在身后，她本来想好心的告诉他要买的药在什么地方，可他却一直往前走没理自己。更奇怪的是他进入药架之后不管是什么药，只要是眼睛能看到的，贴进手边的都统统往篮子里扔，陌千千诧异的看着韩锦风在药店里的行为，觉得头都大了，她现在正跟着一个著名的脑科权威在药店里血拼，那架式比她上超级市场买零食还要疯狂……

    陌千千偷偷摸摸的从韩锦风的身后退了出来，准备先上车去等他，她长这么大还是第一次这样逛药店啊！

    “小丫头过来拿东西！”陌千千一条腿还未迈了门口便被韩锦风给逮了个正着。

    陌千千转头白了他一眼，觉得很没面子的上前帮他把手里的篮子接了过来，忽视掉收银员诧异兼鄙夷的目光陌千千将篮子放到了柜台上。

    韩锦风双手抱着胸，站在柜台前等待着收银员算账，陌千千低着头生怕被人看见她的样子，到时没脸见人。

    “先生，你买的这种牌子里面只有两只而且是没有味道的。现在我们在搞活动，这种牌子的买一送一，螺旋型触感极佳而且是水果味，女孩子都喜欢这种即浪漫又甜甜的味道哦……”收银员看着韩锦风俊逸的脸后一副花痴的表情便呈现了出来，陌千千突然发现她的眼睛里还泛着一抹抹火花和闪电。

    “咳咳……我想问一下，你刚才说的那种甜甜的味道是什么东西，我们有买那种东西吗？”陌千千突然挡在了韩锦风的面前，双目圆瞪看向收银员。

    “那个……”收银员这才察觉陌千千的存在，她扯着嘴角尴尬的回答，“刚才这位先生买了一盒杜蕾斯，我只是给他一点见意而已……”

    “一共多少钱，全都买了，快点……”韩锦风将陌千千拉到一边，将手里的卡放到了收银员的面前。

    他当然是听到了收银员的话，可陌千千似乎还是状态之外，他本来就想瞒着陌千千这会或许要瞒不住了。

    “什么杜蕾斯，你还没回答我……”

    “丫头，我买的东西你问那么多做什么，你的任务只是负责拧东西就好！”说完便将手里的袋子扔到陌千千怀里，陌千千一个没留神差点摔倒。

    她气得直跺脚，哪里有这种男人嘛。就算逛街也是女人买东西男人拧，到这里却反了，她成拧东西的了。

    陌千千看着那个女收银员眼里得意的笑意，以及脸上鄙视的表情，陌千千顿时就要发作，可被韩锦风用力的往前推了一把，她踉跄的迈出了药店大门。

    面对完全当刚才没发生任何事的韩锦风时，陌千千将手里的袋子使劲的扔进车里，气呼呼的甩上车门，坐进了车里。

    “丫头，这辆车可贵着呢？你就算工作一辈子也不一定能买得起明白吗？做为女佣请珍惜主人的财务！”韩锦风双手撑着方向盘很郑重的对陌千千说道。

    “主人……”陌千千白了韩锦风一眼，“呵呵呵……”她侧头靠在车座椅上鄙夷的将目光移向了窗外……