
    “那你们现在是一定要她退学了！”韩锦风冰冷的表情缓缓的吐出这几个字来。|

    “退学嘛我们也没有一定要那样做，只要她肯赔了我那件名牌外套，在学校里见到我们就绕道走的话，我们是可以考虑一下的，对吗阿杰！”李蜜挽着王杰的手臂，走到了陌千千的面前。

    “你又没有受伤，为什么一定要咬住我不放嘛。”陌千千急了，她真的没有错，要不是王杰对她说那些话她也不可能会对他做出那种事，总之就是她没有忍住嘛。

    “要不我让你验验到底我有没有受伤？”王杰冲陌千千挑了下眉，阴阳怪气的冲她说道。

    “要怎么验？”陌千千走上前，只要不让她退学要验她也认了。

    “要不我帮你验验你会不会受了内伤如何？”韩锦风一把将陌千千拉到了身后，站起来时整个人给大家都形成了无形的压力，因为他个子太高大，站在几人面前时竟连王杰也只到他的鼻子处，两人对弈看起来相当滑稽。

    “谁要你验，要验我也要让陌同学验啊，对吗？陌同学！”王杰对陌千千点了点头，那眼神看上去相当的迷惑人。

    陌千千顿时纠结了，韩锦风是医生肯定可以帮他验伤的，她拉住韩锦风的衣袖对他说道，“他是医生，还相当的出名，你那什么内不内伤的只要他一瞧全都能看出来，你快让他看看还我清白啊！”

    陌千千躲在韩锦风的身后，她现在也不怎么害怕了，只是刚才看到韩锦风进来时心里仍然有些陌名的怯意。

    她明明说好的会乖乖的听他的话，然后好好的来学习，可这会她哪里有听话哪里有好好的学习，还闯了这么大的祸事。

    陌千千厥着嘴，看了王杰一眼，她决定让韩锦风帮他验下伶俐伤，至少以后要真有什么事的话也可以和自己无关了。|

    王杰挥开韩锦风伸出来的手，嫌弃的往后退了步，然后对导师说道，“算了，本少爷也没有受多重的伤，就不用她验伤与治疗了。不过，蜜蜜的那套衣服得赔，那可是她最喜欢的。”

    李蜜一听王杰这样说了也高兴的冲了过来。

    “对，那套是昨天才买的新的，我最喜欢了，我要你赔一套一模一样的给我。”李蜜脸色大好，冲陌千千大声的咆哮着，她有些气愤却在王杰都不计较的情况下也就算了。

    “赔一模一样的？请问是什么牌子！”韩锦风将陌千千拉着坐了下来，看着她说道。

    “xx牌的，要知道那个设计师一套衣服只会设计一套，国内也就只有那么一套，我看你怎么赔！”李蜜得意的看向韩锦风。

    这个将头发全部都梳得顺溜得男人看起来似乎年纪也不小了，身上穿着三件套的西装，沉闷的黑色让人觉得年纪更大了些，李蜜再看向王杰，阳光帅气和眼前这个大叔真是太不一样了，李蜜说完将身子往王杰的身上靠了靠。

    韩锦风从怀里掏出一只手机，快速的拨了电话出去，“xx牌的夏季新款全套都给我拿到a大来，对，就是z今年所设计的所有衣服，任何一套都不要给我漏掉。十分钟之内我要它在我的眼前出现。”

    陌千千纳闷韩锦风到底在和谁通电话，可电话太小声了她一点都没有听清楚，说完韩锦风便利落的挂了电话，然后对李蜜说道，“十分钟不知道你能不能等一下，你要知道z设计的款式也有些多，要整理也要些时间，十分钟他们也应该够了。”

    韩锦风说完后黑眸又睇向陌千千，“请问这里哪有洗手的地方？”

    韩锦风说这话的时候眼睛一刻也没有从陌千千的身上移开，而且还加了些严肃进去。

    陌千千往身后指了指，没等她缩回手陌千千便被韩锦风用力的拉起来，在外人眼里她是被拖进洗手间的，而陌千千确实也是被硬拖进去了。

    外面几人在韩锦风刚才打电话的时便开始惊讶，直到韩锦风与陌千千不在眼前时他们才回过神来，十分钟她们肯定要等着看陌千千与那位黑衣帅哥的笑话了。

    进了洗手间，陌千千本以为韩锦风想洗手，却见他将门给反锁上了，小小的洗手间顿时变得相当的压抑，气氛也开始不一样了，陌千千感觉到了韩锦风身上传过来的灼热的气息在自己的脸上萦绕着，打在她的脖子上痒痒的，她不禁的伸手往脖子处探去。

    “那个，这里太小了，你要洗就先吧，我先出去了！”陌千千转身想去开门，却一头撞在了韩锦风的胸膛之上，陌千千抬头，感受到了韩锦风睥中的怒火，她赶紧的移开目光不敢再与他对视。

    “刚才是哪只手猥/琐那小子的。”韩锦风声音有些低沉，黑眸深邃的盯着陌千千的双手。

    陌千千弱弱的伸出右手来，韩锦风一把拉住便往水笼头下探过去，接着便用力的搓洗着，直到她白嫩的手被搓得红肿不堪的时候韩锦风才放开她。

    陌千千握住自己的手不住的吹着气，疼啊！这黑心的韩锦风真心想将自己的手给搓掉皮才罢休吧！

    陌千千见韩锦风又把目光对向自己的时候她赶紧的将手往身后藏起来，韩锦风却挑起了唇角，露出邪邪的笑意。

    抬手勾起陌千千的头，目光锁在她那饱满的唇瓣上，似蜻蜓点水而过，伸手又揽住了她的腰“今天的事你说自己应该受到怎么样的惩罚？”韩锦风的声音如蜜糖般在陌千千的耳边响起，陌千千咬着唇可怜兮兮的不知该如何回答。

    她凭什么要受到惩罚，被人冤枉也就算了这会连韩锦风也这样说自己。

    “我是被冤枉的……”陌千千再度说出自己的心声。

    “不管是怎么回事，只说这个要怎么惩罚！”韩锦风从身后将陌千千的手拉了出来，他指的是自己那招龙爪手抓过的事吧。

    陌千千突然想自己刚才洗手和先前抓过陈总那次，她差点把自己的舌头给咬下来……（这就是后知后觉的陌同学了，先前偶是怎么提醒你的，谁让你个白痴不听乖乖听话呢？）

    “那个……他想亲我……我只是自卫，我又揍不过他只有这招了嘛……”陌千千越说越小声，她知道错了啦，韩锦风告诉过自己那招不准再用了，可自己今天却犯了两次规……

    韩锦风一听那个亲字顿时脸色大变，他扭着陌千千的手臂，狠戾的说道，“他亲了你哪里？”

    韩锦风阴戾的样子陌千千从未见过，浑身散发着一股要吃人的味道，阴冷的寒意直逼自己的身体，她扭动着手臂，想要挣扎却毫无办法，她现在竟然害怕韩锦风对自己做出什么可怕的事情来。

    “你放开我，你弄痛我了！”陌千千想往后退，可一对上韩锦风那要人命的阴冷眼神时，她又害怕了，差点抽泣两声哭了出来。

    韩锦风咬着牙，一丝都没有动容，就因为刚才那句他想亲自己，原来是那个小子对小丫头动了坏脑筋。

    对啊！一个阳光般的男生，看上去又帅气逼人，先不说性格与脾气，就凭外表陌千千也该要选择他才对，韩锦风突然甩开陌千千的手臂，径直开门出了洗手间。

    陌千千在韩锦风转身之际竟然看到他脸上的落莫，又似伤心绝望。虽然只有一丝丝，却仍然没有逃过陌千千的法眼，她握着自己吃痛的手臂，站在洗手间里一时忘了出去……

    