
陌千千让母亲将外婆转到了A城最大的际和医院，缴了住院费后父亲陌成海便站在一旁开始唠叨起来。

    “千千，你真的有找来神医帮你外婆治病吗？刚才我缴费的时候问了一下，这里的医生都说那位神医很怪，排队都不一定能得到他的医治，你只是出去跑了一趟就真的行了？”陌成海不是不想相信陌千千，可是自己的女儿会不清楚吗？

    她性子又急，脾气也比较强势，认识的人也就学校里的几个普通同学，有钱有势的同学她可一个没结交到，全被她那坏脾气给得罪光了。

    虽说在家是个乖乖女，可在外面他这做父亲的还是有耳闻的，所以这回的神医他还真不怎么相信陌千千能请得来。

    “爸，你真不相信你女儿的能力吗？你等着吧，我就让你看看外婆是怎么好起来的！哼……”说完便转身进了病房不理会在外面愣怔着的父亲。

    她自己也知道父亲不相信她是正常的，她的坏脾气没几个人能受得了，还会有谁会愿意帮她介绍或是引见那么出名的神医啊！不过，她有的是办法，至少她还可以去求韩锦风。

    虽然那个人是她想避开的，可这会儿他偏偏能帮助自己。

    要说这帮助嘛，小小的帮助她到是可以不理睬，可这会的帮助可是救外婆，她就算再怎么为了面子也不能让外婆受苦，她忍着委屈就让他帮这次吧，大不了给他付引见费就好。

    “妈，外婆已经睡下了吗？”陌千千看到外婆闭着眼，她猜测到了。

    “是啊，转院的时候你外婆太累了，所以我让她先睡会。对了千千，转来这里真的就能见到神医吗？要是你朋友是骗你的怎么办啊！你要知道这里的住院费贵得吓人，你爸刚才一交就是五万，那可还是留给你上大学的钱，现在只能先拿出来给你外婆先用……这要是被骗了！”向国莉眼里的焦急与担扰让陌千千也开始有些动摇。

    韩锦风是让她把外婆转到这家医院里来没错，可没保证能让她们见到那位脑科权威啊！也没有说一定能让他为外婆治病。就这样轻信他此时才觉得不妥，陌千千咬着唇，手也有些泛出汗水，她要怎么办？要是韩锦风真的骗她，她是不是就像和母亲闹了一场大笑话一样，可外婆还能再被她这样折腾一番吗？

    陌千千突然抓住了母亲的手，握得紧紧的，“妈，你别担心啦，我朋友可是大人物，他说了有办法就一定行，你让爸把那些资料都交给外婆的主治医师了吗。我先去问问他什么时候能过来看看外婆！你就别担心了，有我在嘛……”陌千千很郑重的在母亲的手背上轻轻的拍了两下，她看到母亲的头顶长出了两根银色的头发，陌千千拧着眉，低垂着眸子心底突然泛起了丝丝心疼。

    “你先去问问吧，我让你爸先回家去，明天他还要上班呢?你也要上学问了你也先回去吧！”

    “嗯，我知道了，妈。你也要好好照顾自己哦！”陌千千握紧了背包的带子，快步的走出了病房。

    她满心担扰的站在走廊上左右望了望，这里是十楼，医院的VIP病房。这里是韩锦风招呼过才能住进来的，这里比楼下那些普通病房贵了四万块。

    现在她还不能确定这钱用得值不值，至少这也是一种希望，她一定要紧紧的抓住了。

    那些钱是父母多年来为自己存下的学费，这些年来家里省吃险用，外婆这一进来就全部花光了，到时如果做手术的话他们还要到处去凑钱……

    一想到这些陌千千心就烦得要命，她现在不仅担心外婆的病情还担心手术的费用……

    “韩医师你今天不是休假吗？怎么还有时间过来医院啊！”一个娇媚的声音从电梯的方向传了过来。

    “我过来看看……”

    陌千千伸长了脖子往电梯的方向看过去，那低沉的声音她听着很耳熟。

    在陌千千瞪大眼看过去的时候韩锦风也同样的往这边看了过来，陌千千赶紧走过去问道，“刚才我听到有人叫你韩医师？你是医生吗？”

    韩锦风点了点头，不是医生的话为什么你每次都是在医院里遇到我呢？真是傻丫头。

    “难怪你会认识那位脑科权威，感情你们是同行啊！不过你先告诉我，你让我们在这里等真的会有机会吗？”陌千千带着焦急与猜疑，她担心的事情真的太多了。

    “你是不相信我？如果不相信的话你大可将你外婆转回以前的医院，这里可没人会挽留你。”韩锦风瞟了眼陌千千并与她擦身而过。

    “说的到容易，一转进来就花了五万块，转出去能全部退回来吗？”陌千千厥着嘴，一脸的不高兴，那可是她上大学的钱，现在一分也没了。

    “还真没听说过医院可以退钱的！”韩锦风头也没回的回答了陌千千的问题，并同时推门进了病房。

    陌千千一听咬着牙狠狠的瞪了韩锦风一眼，她知道医院是不退钱的，可，可……那也要这里能治外婆的病啊，要不她们转过来做什么嘛！

    “这位是？”向国莉见有人进来赶紧起身，脸上尽是对这位一身黑西装，头发往后梳得溜光，一脸帅气的男人产生了猜疑。

    “妈，他就是帮我找神医的人，他也是这里的医生，你叫他韩医师吧。”陌千千从韩锦风的身后突然冒了出来，帮母亲介绍着他。

    “原来是韩医师啊！你快坐快坐！千千还不赶紧的去倒水。”向国莉让出了沙发的位置，站在一边殷勤的说道。

    “不用了，我不渴。”韩锦风见陌千千的外婆睡着了便小声的回答着，也没提治病的事情。

    “不喝拉倒，我还真懒得帮你拿杯子呢！”陌千千白了韩锦风一眼，刚才他是惹了陌千千生气，所以她这会记仇了。

    “千千，你这孩子是怎么说话的，你怎么一点礼貌都不懂呢！都不知道韩医生怎么会认识你这野丫头！”向国莉狠狠的瞪了一眼自己不争气的女儿，一直知道陌千千脾气坏，没想到她会连最基本的礼貌都忘记了。

    “妈，我们，我们是在，是……我上次感冒了，是韩医师帮我治好的，然后就认识了，就是这么简单啦！”陌千千将母亲转过身来对着自己，然后一脸苦恼的编了一个两人认识的情景出来，母亲是骗到了，可偷偷瞄了眼稳坐在沙发上的韩锦风时他却仰着头，一副挑衅的样子对着自己。

    陌千千抚了抚额头上的汗水，她怎么这么命苦呢？

    “希望千千没给韩医师添麻烦，她这丫头脾气有时比较倔，不过她心地好，多数时间还是比较乖巧懂事的……”

    “妈！你和个外人讲这些做什么，别跟掀人老底一样行吗？还有，请问韩医师你来这里是要告诉我们那位脑科权威什么时候能来帮我外婆治病吗？”陌千千想知道，到底那位神医何时能出现，她现在担心的就是在这医院里多住一天就浪费一天的钱，而且还不一定这钱能浪费在实处。

    “我只是过来看看而已，其它事到真没有……”韩锦风本来是看了陌千千外婆的片子，看出结果后想来通知她的，谁知她会如此的不待见自己。

    韩锦风突然有种不想让她这么顺利，而且他还真不相信这丫头是匹训不服的野马。

    韩锦风冷着脸往陌千千的肚子上看了一眼，脸上的表情似乎泛出一丝温柔，他盯着那个位置上几乎出神……