
“以后不准再叫我叔叔，我们并不是亲戚！”韩锦风一副要吃了陌千千的样子，他们本来就没有任何关系，只是经过那一夜有些东西就变了味。

    “你以为我想要有你这种变态的叔叔吗？哼……你到底什么时候帮我请神医来为我外婆治病？”陌千千现在之所以还能与韩锦风一起，是因为他能帮助自己找医生，要不然她仍然会躲着他与他永世不见面。

    “你外婆的情况我已经了解了，不是太严重。手术或许要等我的心情好点了再说吧！”韩锦风坐了下来，手指开始捏着自己的眉心，这个丫头真的有惹毛他的资本。

    “你心情好点？什么意思？要知道这家医院一天的住院费贵的吓人，我们哪里能等到你心情好的时候！”陌千千凑上前，双目紧紧的盯着韩锦风。

    “没有人告诉你神医叫什么名字吗？你这样到处乱找能找去韩家别墅也算有本事了！”韩锦风冷哼一声，他除了会记得这丫头给他惹出的麻烦，会误会他之外似乎也没有什么可取之处了。

    “名字？我忘记问了！”陌千千这才发现自己真的是太糊涂了，找了大半个月的神医，也就一直神医这样叫着，这名字还真就忘记问了。

    她挠了挠头发，一脸的尴尬。

    “难道我就不像是你心里想的那位神医？”韩锦风回瞪陌千千，她不会真以为他只是酒吧里面的牛郎吧。

    “你要是神医还去酒吧做牛郎？都说医生挺赚钱的，还需要那种兼职？还是说你喜欢那份工作？啊……”陌千千吃痛的抚着头尖叫了起来。

    韩锦风用力的给了她一个暴栗，竟然说他喜欢那份工作，牛郎的工作？他那天是被她硬拉上床的好像，怎么就成了他是牛郎了呢？

    “你竟敢敲我的头！”陌千千一脸委屈的样子，她又没有说错。

    “你哪只耳朵听到我说过自己是牛郎？我是领了牌照的医生好不好。请你不要再误会我的职业与我的兴趣，现在给我滚出去！”韩锦风气愤的将陌千千给拉了起来，冰冷的话幽幽的从他那凉薄的唇里泛出，就像刚才的一切都与他无关一样，而陌千千也只是一个过客。

    陌千千哪里受过这委屈，她眼泪直冒，却还不能还嘴，她难道真的是误会韩锦风了？

    从一开始她就一直以为韩锦风是酒吧里的牛郎，可这依据呢？难道就是自己被人下药硬拉着他去开房和他上chuang才会被她那样认定了。

    一直没有人来澄清这件事，自己也就一直那样认为着，可现在才知道自己错的离谱，快没底了。

    陌千千醒悟过来时已经被韩锦风给丢出了办公室，她站在门口刚想伸手去拍门却又觉得这样没面子更加不好意思。

    这才认识多久啊！误会了他做牛郎也就算了，还将他的朋友和朋友母亲也一并牵扯了进来，陌千千啊陌千千你真是够牛的，连最基本情况都不会看。

    现在神医就在里面却不能进去求他，她要怎么办？难道真就这样退缩了吗？

    她缩着脖子转身想离开，却又想到外婆还在病床上等着，以前找不到医生的时候自己努力的去找，可现在知道是谁了却又不敢前进……

    陌千千上前整个人趴在了办公室的门上，一脸的苦恼……

    “叮咚……”

    韩锦风睡眼朦胧的起床开门，门刚一打开，一个人影便从他的手臂下快速的钻了进去，可没等那人影成功的钻进屋子，韩锦风已经拧起了她的衣领。

    “喂喂，你快放手啊，我快要被你勒死了！”陌千千也同样的拽着自己的衣领处，刚才想偷偷的钻进门再说，谁知韩锦风的警觉能力一等一的好，她还是被挡在了门口。

    “我可以告你擅闯民宅知道吗？”韩锦风不但没有放手，反而更用力的将她给拧了起来，并且正慢慢的往门外送去。

    “你……咳，咳……你快放，放手……”陌千千真的快要无法呼吸了，她觉得自己的喉咙已经快要被勒断掉了。

    韩锦风冷眼瞄过去，要不是看到她满脸通红，眼睛也开始泛起水雾，他保证一定不会轻易的放手，只是不想看到她那难受的样子，韩锦风一咬牙将她给甩了出去。

    陌千千哪里能这样轻意的被丢出去，她直接抱住了韩锦风的手臂，一副耍赖的样子，最后在韩锦风毫无预警的情况下，她用力的抱住了他强而有力的腰身。

    那强壮的腰身被陌千千用力的抱住，韩锦风左右挣扎了两下不能摆脱，他使劲的握住陌千千的肩膀想将她给拽下来，谁知她却像一只八爪鱼一样紧紧的吸住了自己。

    韩锦风的某处被那两团柔软抵住，在他们拉扯之际还不停的对他进行着sao扰，磨蹭，弄得韩锦风心神荡漾开来，他不禁吞了口唾沫，“你最好赶紧给我松开，要不然我让你后悔一辈子。”

    都说不要惹早上的男人，特别是没睡醒的饥渴男人，韩锦风是没有什么起床气的，可这会被陌千千惹恼了，他已经觉得自己的身体开始不受他的控制，某处已经有叫喧的趋势……

    “我不放手，我今天来是想请你原谅我的，那天在医院里是我态度不好，我愿意接受你任何的惩罚，只要你能消气，尽快帮我外婆动手术……”陌千千已经在医院里调查清楚了，那位脑科权威就是韩锦风，当时她打听却没有人愿意告诉她实情，当时怎么就那么笨，打听个人都马虎了事，现在她知道了真相，她知道自己应该往哪边发展，也知道了自己应该怎么去努力。

    “我不是牛郎吗？哪里会医人，还是请你快些离开吧，我还要休息，而且我晚上还有兼职要做……”韩锦风冷哼一声，又开始在陌千千的肩膀上使力，可是她就像是一个大吸盘，怎么拽就是拽不下来。

    “不是不是，都怪我以前被狗屎迷了眼，看不清你这尊如来佛，现在我都明白了，你可是大名鼎鼎的神医啊！你就不要和我这种小丫头一般见识了行不行啊！”陌千千仰着头，一脸的委屈，她知道错了，错得离谱。

    可是睡也睡过了，现在要怎么办，总不能让他再反睡一次自己吧！

    想到这里陌千千害怕的颤抖着身子，不住的摇着头，那样怎么行……