
清晨，陌千千被手臂的疼痛给惊醒，她睁开眼看着身旁冰冷的位置有些出神。

    昨夜明明感觉到一个温暖的怀抱，难道是自己被吓到做梦了，她不解的环视了四周。这里是韩锦风的房间，她昨晚是睡在这里的吗？那韩锦风去哪里了呢！

    陌千千懒懒的伸了手臂觉得还是很痛，她记得昨天韩锦风带她去医院给她上了麻药，后来她似乎睡着了，一觉睡到现在真舒服啊！

    拉开被子准备起来却看到自己身上这条黑色小透的蕾丝裙，妈呀！

    陌千千赶紧的拉上被子，她昨晚是怎么换的衣服来着，搅尽脑汁也想不起来啊，难道是韩锦风帮自己换的，那不被他给看光光了……

    ‘老色狼……’陌千千狠狠的咒骂道，可目光落在自己手臂上缠着的绷带时又觉得心里暖暖的，她记起了昨天韩锦风给自己上药时的温柔语调，似乎对自己没有从前那般凶了，是因为自己救了他吗？

    陌千千脸突然红了起来，她觉得烫烫的，有种血冲向脑子的感觉，‘真烦啊！那个老男人怎么一刻也不让自己消停啊！’

    陌千千扯开被子冲进了洗浴室里，她要快点穿衣服去上学才对。

    韩锦宇用钥匙打开门后便径直的往韩锦风的卧室里走，这个时候他知道韩锦风一定还没有起床。

    他看到卧室门没有关，便轻轻的推开走了进去，他还没有那个胆子去吵醒韩锦风。

    还没踏进卧室他便听到洗浴室里有水声，看来韩锦风那家伙已经醒了，那就不用再担心掉胆的像做贼一样了。

    “韩锦风，韩锦风你起了吧！”韩锦宇边放下手里的文件边往洗浴室走去。

    洗浴室里水声有些大，似乎没有听到他的喊话，待他靠在门框边抬起他桃花般的眼眸往里面看去时，韩锦宇发誓，他有种差点内出血的感觉。

    “啊！你……你怎么在这里？”陌千千刚洗完脸，手里的毛巾刚挂起来就瞄到了门口斜依着的男人。

    她突然意识到了自己身上的衣服非常的不适合见眼前的男人，陌千千尖叫起来，顿时蹲在地上用惊讶无辜的眼神望着韩锦宇，警惕着他接下来的动作。

    “你问我，我还要问你为什么会在这里？你是想勾引韩锦风，而且穿成这样你们昨晚是不是做过什么？”韩锦宇对与陌千千身上的衣服似乎也挺感兴趣的。

    明明看那张娇俏的小脸不过就十六七岁的模样，可这身材却相当的惹火，女人该有的都有了，那黑色的蕾丝罩在白皙的肌肤之上若隐若现更是让韩锦宇的某处有了些许的动静，他喉结滚动了两下，火热的目光并没有想要从陌千千身上移开。

    “我们什么都没做，你这只色狼，赶紧的把那色眼给我移开，快滚出去！”陌千千觉得自己此时相当的尴尬，穿这样和一个男人待在一起那是多么的危险啊！

    “我是色狼？我有对你怎么样吗？我都还没说你穿成这样想要勾引我。再说了，我堂堂韩氏集团的总裁会色你这个小丫头，我要女人还不一抓一大把……”韩锦宇鄙夷的目光看着蹲在地上怯生生的陌千千，他却不想移步，就这样看着这只受惊的小白兔似乎也挺不错的。

    “你混蛋，快点滚出去！救命啊！”陌千千闭着眼大声的蹲在地上咆哮了起来，她知道这里的楼层很高，可是她就想这么用力的叫，这样会使她稍微有些安全感。

    不过咆哮之下手臂却又开始疼了起来，她握住自己受伤的手臂感觉有些湿湿的，难道是伤口裂开了吗？陌千千抬眸看向韩锦宇，瞪大了美眸，怒视着他，“你真是个混蛋！”

    “丫头，你说这话是要负责的明白吗？小心我打你屁股……”韩锦宇双手插腰冲陌千千低喃道，他韩锦宇长这么大还没有哪个女人敢在他面前一直用混蛋两个字来形容他，哪个不是投怀送抱，只有眼前这个小丫头不知好歹与自己对着干，他突然有种冲动就是抓起她揍她的PP。

    一想到那浑圆的PP被包裹在黑色有些小透的蕾丝裙内，韩锦宇又不自觉的理了理自己的领带，目光闪烁着有些不自在了。

    “韩锦宇，你大清早的跑我家里来做什么，还不快滚出去！”突然韩锦风的声音从卧室外传来。

    韩锦宇与陌千千同时震惊。

    “韩医师救我，这里有只大色狼……”陌千千带着哭腔冲门外吼了起来，她此时真的是想哭了，被这个男人盯了这么久还出言不逊的调戏她。

    “小丫头，你怎么样了？”韩锦风进屋后将韩锦宇一把拉开，看到一脸委屈模样蹲在地上哭丧着脸的陌千千时，韩锦风的心怒了一下。

    他赶紧的拉过架子上的浴巾将陌千千给裹了起来，然后搂住她的身子，犀利的目光怒视着韩锦宇。

    一脸无辜表情的韩锦宇也是莫名其妙，他们不是没有关系吗？韩锦风不是不喜欢这种小丫头不会吃嫩草吗？现在是什么情况，谁能告诉他。

    “我是打扰了你们还是……”韩锦宇扯了扯嘴角，不自觉的挠了挠头发，刚才他是被陌千千那身体给迷惑了，那也是男人的本色好不好！

    “你现在可以滚出去了，以后没事不要到我家来。还有，将兜里的钥匙放下。”韩锦风冷哼一声，与韩锦宇擦身而过。

    陌千千被韩锦风搂在怀里她才觉得安心许多，她紧紧的拉着韩锦风的衣襟，一刻也不放手。

    不光是昨天被吓到，今天韩锦宇的突然来访也着实吓坏了她。她不知道自己还能承受多久这样的惊吓，不过她知道今天被韩锦宇看到之后她的日子应该不会这么安稳才对。

    “别怕，来躺下来休息。”韩锦风出奇的温柔，让韩锦宇更加的郁闷。

    他与韩锦风相处了二十几年，韩锦风从未对他这样说过话，一贯的凶巴巴冷漠的样子让他早已习惯，现在是怎么样？这样认真的照顾这个小丫头，难道他们之间有奸情？

    “你们住在一起？”韩锦宇突然发现自己问了个最傻的问题，两人身上穿的是家居服和睡衣，而且这般暧昧的搂在一起不住一起那是什么呢？

    “让他赶紧走！”陌千千露出一双怒气冲冲的眸子，刚才韩锦宇是真的吓到了她，那样像没穿衣服一样站在一个陌生男人面前，她可是个女孩子哪里会好意思嘛，这会再看到韩锦宇的时候脸还是不自觉的红了。

    “听到没，你现在最好给我滚，要不然以后我们也永远不要再见了。”韩锦风的声音冰冷没有感情，扭过头看向韩锦宇的时候更是阴戾的紧，韩锦宇摸摸鼻子，呵呵呵干笑了两声，慢慢的往卧室外移去。

    今天他算是见着了让他感兴趣的一件事，而且这件事很有可能会使他重获自由……