
“你喜欢上她了！难道你不觉得自己的年纪和她差太多了吗？而且她的身份……哎呀，总之你们不合适啦！”韩锦宇懊恼的看着韩锦风，他要怎么说他才会明白嘛，这事好像当时在别墅时不就谈过了吗？老牛吃嫩草难道还不够明了！

    “她有了我的孩子！”韩锦风将这件事情说了出来，却觉得心里突然不再那么压抑了，这种感觉真好。隐藏了这么久的事，终于告诉了韩锦宇。

    韩锦宇却像受不了了这个事实，他瞪大了黑眸，好久才回过神来看向韩锦风，“你，你刚才说她怀了你的孩子？你确定那孩子是你的？”

    这点韩锦宇更不怎么相信了。韩锦风连女人几乎都不曾碰过却会承认那个才满了十八岁的小丫头有他的孩子，他俩是什么时候搞在一起的，他怎么会不知道。

    “非常确定，她和我在一起时是第一次！而且她当时被人下了药，我以为她是酒吧女，便将她带回了家里，莫名其妙的就和她发生了关系，事后我想方设法的才找到她，却发现她正准备打掉肚子里的孩子，我阻止了她，我要她生下来。”韩锦风将一切都告诉了韩锦宇，他觉得秘密要在适当的时候说出来给适合的人听，他知道韩锦宇到时会帮他。

    韩锦宇真的是越听越不可思意了，十八岁的小丫头怀上了孩子……

    “你和杜雅丽在一起时不也说她是第一次吗？你们在一起几年都没有怀上孩子，和她一次就中？她会不会是知道你的身份想要从你身上得到些什么？”韩锦宇仍然不敢相信这是事实。

    韩锦风愣了下，却瞬间又清醒过来，陌千千不可能会是想从他身上得到什么，必竟她连自己的身份都不清楚，一直以为自己只是个医生，一个靠晚上去酒吧出卖身体的医生而忆，甚至连他是脑科权威这件事都还在怀疑当中。

    一句话，对陌千千而言，韩锦风就只是一个小小的医生而已。她有着自己的理想并不想要与韩锦风这种大叔级的人物有所牵扯，若不是他死缠难打的一直设计她，陌千千或许与自己根本不会有今天的发展。

    原来一切都只是自己在主动，不过看到现在的成果他觉得这种效果不错，至少她对自己还不曾反感，印象也是极好的。

    “我们都是学医的，那种事不会发生！以后别再提她了，我不希望再听到她的名字，小丫头那边最好更加不要让她知道这件事情。”

    “你是真的爱上她了？她才十八岁，你竟然爱上她了！你就不觉得你们之间的鸿沟大宽了，你能跟上现代人的思路吗？”韩锦宇突然说了句让韩锦风最懊恼的事情，年龄……

    韩锦风抿紧唇，年龄的事确实是个问题，每次出去他总会被别人认为是她的叔叔。

    看着韩锦风犹豫的样子，韩锦宇乘胜追击说道，“怎么样？还是听我的劝，收手吧！你对她做了那么多事也算是对得起你当时那颗精子了！”

    挑着眉，韩锦宇一模欠扁的样子，韩锦风瞪了他一眼，冷冷的说道，“我不会放手，她肚子里那可是我的儿子，我播的种我当然要收获了才算公平。告诉我，怎么样才能使我们两人看上去差异不那么大！”

    韩锦风第一次算是求韩锦宇办事吧！可是那求人的语气似乎也太硬了些，韩锦宇扯着嘴角，一副嫌弃模样。

    这是在求他办事的样子吗？

    “想年轻？想看起来年轻？想和十八岁的妹纸零代勾？那找我就对了！”韩锦宇凑近韩锦风，一副要死不活的样子，扯了扯自己领子上的领带，一副正儿八经的样子精神的说道，“那就得全身变！”

    韩锦风看着他，听着他对自己说的这些话，莫名其妙嘛。

    “想要彻底的年轻化那就得改变你穿衣的风格，更要改变你的造型，你那头发，衣服，浑身没一样让你看起来像二十七岁，你压根就像是三十七岁的老男人……”

    韩锦宇并没有要打击韩锦风的意思，而是他这身装扮让人看起来就是一个老男人的样子，没有一丝的生机与活力，整天板着脸，冰冷的像具雪人，谁还敢靠近他半步。

    韩锦风往自己身上看了看，再看向韩锦宇，两人明显不同风格。韩锦宇一身休闲西装将他精壮的身形勾勒出来精神头实足，那细碎的头发也让人看上去潇洒许多。

    再看向自己，一成不变的黑色西装，黑色皮鞋，黑色手表，除了衬衣是白色的恐怕也只剩下牙齿是白的吧！光滑溜顺的头发全部往后梳得光光的，压根就是个大叔的模样，韩锦风收回了看向镜子的目光，原来自己是如此的不堪啊！难怪与小丫头站在一起时差异这么大。

    现在他总算知道了要如何改变自己，已经快六年没有换过造形了，不知道会不会适应啊！

    从韩氏集团离开后，韩锦风第一时间去了A城最好的形像设计中心，自然进去后使用的便是韩锦宇的卡。

    因为过来时韩锦宇已经交待了这边的负责人，一定要将韩锦风打扮得年轻有活力，看上去十七岁一样。

    当韩锦风进门后一个打扮的相当妖娆的男人出现在他的面前，韩锦风对这种人有些反感，却也只能忍受着被他折腾着。

    美男首先将韩锦风光滑而平顺的头发弄成了清爽而不失潇洒，这男人只要一换发型整个人的气质都变了，韩锦风本来就是帅哥，被美男这么一弄，变得比身后妖娆的美男都还要帅气好几倍。

    接着美男将韩锦风带上了三楼，韩锦风进去之后发现这里其实是间小型的更衣室，各种品牌的衣服都有，而且都是当下最流行的。美男为韩锦风挑选了合身的素色衬衣，再为他挑了件素色的休闲外套，一条紧身的修身长裤与一双相当流行的尖头皮鞋，这一装扮起来韩锦风原有的样子全然不见了。

    美男也为自己能造出一位比自己还要帅气的男人而感到自豪，不过他还是得承认韩锦风确实是有底子的帅哥。

    韩锦风在镜子里看着自己改变之后的样子相当的不可思意，他从未这么打扮过，上大学时一直是穿着衬衣牛仔裤，上班后便开始了黑色西装的时代，他的衣柜里就找不出第三种颜色的东西来。

    “韩先生本身底子就好，只要以后按着今天的样子来装扮自己我保证十七我是不可能办到，不过二十的话还是差不多了。你这出去可要说是在我这里弄的，下次来我再给你打个八折怎么样？”美男在送走韩锦风时，还不忘为自己的店打着广告，韩锦风微笑着离开了。

    韩锦风决定了，回去第一件事就是将衣柜里所有黑色的东西都给扔掉，从此以后他要和大叔脱离关系……

    不过韩大叔你是否忘记一件事，这么帅的你回家后你家那只小白兔会不会惊得连你是谁都认不出来呢？