
韩锦风似乎犹豫了一秒，却又快速的对陌千千说道，“我帮你上些药，别乱动，我的脾气可不是很好，要是不信可以再试试……”

    陌千千正想发作却又低下了头任由韩锦风处置吧！

    韩锦风从抽屉里拿出一个金色的圆形小盒子，打开后一股清香味沁入陌千千的鼻腔当中，她深吸了口气，这种感觉好舒服。

    直到她的小PP处传来一阵凉幽幽的感情时，她才知道韩锦风已经在为自己上药了，难道是将自己的PP给打得肿起来了吗？

    麻木的PP上此时冰冰凉凉的，已经没有了痛楚，可是两人如此暧昧的动作让陌千千不禁的脸红了起来。

    她发现自己现在越来越不争气了，莫名的就会脸红心跳，这一切都是韩锦风引起的。

    “还痛吗？”韩锦风温柔的问道。

    陌千千厥着嘴，翻了个白眼，“已经不痛了，我可以起来了吗？这样趴着我好累哦！”

    韩锦风又拿过一张薄薄的纸巾将陌千千的PP上轻轻的擦了擦，然后拉上她的小内内把她拉了起来。

    “以后不准在我的面前提叔叔两个字，要不然还有够你受的，明白吗？小丫头就该有小丫头的样子，以后也不准再那样粗鲁。如果我再看到或是听到你对男生做昨晚上那件事的话，小心被我揍到你永远都只能趴着……”韩锦风仰着头，对陌千千警告着。

    他不想从她的嘴里再听到叔叔两个字，他们的年纪是差了许多，可也不至于差了辈份，那样他会觉得自己真的变态了。

    陌千千咬着唇，一副不甘心的样子。

    “你是没记住刚才的教训吗？”韩锦风的脸瞬间变得阴沉起来，这小丫头也太倔了点，这样都没记住。

    “人家好歹也十八岁上大一了，你不能再这样欺负我了，人家也是有自尊的嘛，又不真是小孩子，哪里还有十八岁被打PP的嘛，而且还脱光了打……”陌千千厥着嘴，不服气的吼着，“再怎么说那里也是一个女孩子的私密地方你怎么可以那样嘛！”

    想着就来气，不顾自己的意愿将她脱光吃净，还动不动就体罚她，要知道连她妈都没有这样打过她呢！

    “对我而言，我有那个权利，而且只有我有那种权利……”韩锦风坚决的说道。

    陌千千对于他来讲整个人都只能是他的，他想怎么样都可以。

    “你太霸道了吧！怎么可以这样对我！我又不是卖给你了。”陌千千跺着脚，心里有着怨恨。

    “我可以帮你父母找一个比较轻松的工作，而且工资会比现在多许多。你外婆我会请最好的护工看护她，直到她出院为止……”韩锦风没有理会陌千千那逼人的气势与火陷高涨的模样，只是淡淡的将自己已经想好的事情说出来，让陌千千好有个心理准备。

    不管陌千千会不会接受，他已经安排了，或者说等陌千千再出现在自己父母面前便会听到这个好消息了。

    也如韩锦风的愿，陌千千张大的嘴巴也瞬间不知该闭起来还是该继续说下去。

    这样的待遇真的是太好了，父母的工作一直都是最辛苦的，可是没有文化与能力当凭一身的干净在这硕大的A城里真的很难立足，她一直想让父母换工作可自己也知道适合他们的工作并不多。

    外婆年纪也大了，现在又生了病，医药费是一方面，照顾她的周到与专业又是一方面。

    陌千千伸出去指着韩锦风的手指突然弯了弯，颤抖着不知该不该收回来。她的表情已经出卖了自己，内心纠结的是她尊严该怎么放。

    韩锦风伸手握住了陌千千的小手，然后将她的嘴巴给捂了起来，“不用说谢谢，就当是我付给你的酬劳吧！”

    本来心里还有些感激与歉疚，可听到韩锦风的话之后陌千千又瞪大了眸子想将韩锦风给活活的瞪死。

    难道刚才他所说的全都是自己陪他睡觉的酬劳吗？那么自己和妓女有什么分别。

    陌千千咬着牙忍受着这一切，她心里的愤怒已经快要爆发出来了，她平复着心口的怒火，想让自己看上去不要那么激动，她今天所有的一切都会从韩锦风的身上报复回来，这个冷血的男人还真不是人。

    “不用那样激动，你的感激我收下了。”

    “没事我可以出去了吗？我的恩人！”陌千千咬牙切齿的冲韩锦风回答道。

    韩锦风哪里会看不出她心里的愤怒，只是这样激起小丫头的怒火似乎挺好玩的，韩锦风顿时皱眉，自己何时变得如此的玩心大起了呢？

    “嗯！我下班给你打电话。”韩锦风说完理了理自己的衣服，一副正派绅士的模样看起了桌上了文件。

    陌千千真是大跌眼镜啊！

    这男人转变得也太快了些，刚刚还一副恶狼的模样现在一眨眼的功夫就变成了名副其实的医生，还真是个大笑话。

    陌千千气呼呼的甩门出去，韩锦风为她的不礼貌直摇头，看来以后要教这丫头的东西还挺多的嘛。

    陌千千出去后本想回学校去，谁知却在电梯口被自己的母亲给抓了个正着，陌千千以为母亲会骂自己到处乱跑不去上学，可是等着陌千千的却是母亲那欣喜若狂的表情。

    “千千，千千妈告诉你一件天大的好事。”陌千千皱着眉头，把身子往后仰了仰，“千千，你知道吗？你爸和我待的那个厂被韩氏集团收购了。我和你爸还有几个资格老点的工人被调去了韩氏总部上班，你爸现在是保安部的员工，我是后勤部的，一个月下来我们的工资和奖金加起来有一万多块啊！”

    向国莉掩饰不住心里的激动，她拉着陌千千站在电梯门口不停的摇晃着她，让她一时无法接受这突然而来的好运气。

    她知道这一切都是韩锦风赐予的，刚才听到时已经惊喜了一次，这会儿从母亲的嘴里再次听到时却又是另一种感觉。

    “还有一件让我们更想不到的好消息，刚才有位医生进来告诉我们，住在这层楼的病人医院都会专门配制一位高级的护工，所以我以后不用专门照顾你外婆了，妈妈明天就去上班去，只要有了收入你外婆的手术费也就不成问题了。千千啊，你还真不知道这韩氏集团可不是一般人能进得去的啊，我和你爸也不知是得到哪位贵人相助，能进得了韩氏那种大公司，赶明儿我一定带着我们全家去山上烧香去……”

    “妈……”陌千千本想告诉她不要将眼前的一切看得太重，而且这些都像是过眼云烟一样，瞬间便消失的东西，太在意了以后失去时会觉得心痛，可陌千千看到向国莉那高兴的模样又不忍心将这一切给打破，“过几天我和你一起去烧香也祝外婆的病可以快点好起来。”

    那样的话自己就可以脱离魔爪，可愿望一实现父母现在拥有的一切也将成为泡影吧，到时希望她们不要太失望才好。