
“你在怕我？和我叫喧的时候怎么就没觉得你这样胆小呢？”韩锦风凑近陌千千的小脸，看着那雪白的肌肤此时已经被一片红霞所掩盖，那娇俏妩媚的模样让韩锦风下身一紧。

    为了掩饰自己此时的窘迫韩锦风不看陌千千只是起身往办公桌的方面走去，最后坐到了位置上，双手撑在桌子上说道，“以后不准再出去打工，如果被我知道的话后果你应该知道会比上次更严重！”

    陌千千突然抬起头两人就这么对视着，那惊涛骇浪般的眼神中陌千千不自觉的缩起了脖子，又将头给低下了，她也不想再去打那种工，可钱怎么办？

    “不打工就没钱还给你，手术费要怎么办？我可不想让我妈以为我是将自己卖给了你才会得到这次机会的。”陌千千突然觉得自己有些低贱一般，用自己的身体去换得一位医生的帮助，而且还心甘情愿。

    “不准在我的面前提卖这个字……你要知道我可不是一般的嫖客。”韩锦风的瞳孔紧缩着，他猜测着陌千千说这句话时心里要承受多大的压力，他不是不清楚。

    两人第一次虽然她被人下了药可也是自己不对在先，夺了她的第一次时心里第一想的就是负责，现在有机会可以帮到她而自己却一再的将这种帮助变成了一种利用，而自己却一次次的在其中沦陷着。

    陌千千和韩锦风在办公室里僵持着，谁都没有再继续说半句话，陌千千咬着唇时不时的翻起眼皮看向韩锦风。

    她现在想离开了，想去学校了。

    和韩锦风在一个屋子里的压力实在是太大，她有些受不了，可又不敢说出来，怕得罪了这位大神仙。

    韩锦风不紧不慢的抬起眸子瞟向陌千千，正好对上她那微微抽搐着的嘴唇，韩锦风瞬间瞪大了双眼。

    “过来……”他在这种尴尬的气氛当中待的也有些难受，本想就这样让她先回家去，心情好点的话晚上再带她出去吃顿好的，就算两人没有感情至少现在也是陪床的关系，对她不用太好可对肚子里那块肉他还是比较在意的，可看到陌千千那万般不耐的态度他的心情又似乎变得差了。

    陌千千的目光对上了韩锦风那略带冰冷的黑眸，本不愿意却也不得不妥协的往前挪动着步子。

    直到站在韩锦风的办公桌前，低着头委屈的厥起了嘴。

    韩锦风伸手温柔的将陌千千拉向自己，搂住她的腰将她压坐在自己的大腿上。

    陌千千身子僵硬的坐了下去，那温热略带硬硬的肌肉的大腿使陌千千浑身都不舒服。

    “这里会有人进来……”她缩着脖子，这样暧昧的行为使她就像一只蜗牛竟想就此钻入地洞里去算了。

    这里是人来人往的医院，就算是办公室里也肯定会有人进来，要是被人看到她一个小丫头和一个老男人在这里搞暧昧，要是传出去的话别人一定认为自己为了外婆的手术才会这么低贱的出卖自己去勾引韩锦风，根本就没人会相信一位有威望的脑科全威会挑戏一个几乎是卑微的小女生，想想就觉得委屈，可她现在又不敢违背他的意思……

    “没有我的允许还没有谁敢进我的办公室，所以，你放心好了……”韩锦风不温不热的话让陌千千直接跌入了地狱当中。

    不会有人进来，那就证明韩锦风可以在这里为所欲为，想想青小沫告诉自己的，那些大公司的总裁就喜欢拉着自己的小蜜在办公室里做/爱做的事情，而且是将硕大的办公桌上的东西全都掀到地上，疯狂的程度难以想象。

    陌千千突然脸红得和苹果一样，白皙的皮肤上那抹红晕让人看着心里一阵痒痒，韩锦风的眸子越发的幽深了些。

    “可是，可是会很麻烦，而且这张桌子看上去有些硬硬的，会痛……”陌千千的头越来越低了，一想到自己待会会被韩锦风压在桌子上的情景时，她真的是又羞又怕，手也不自觉的将自己的衣领给拉得紧紧的。

    “桌子硬？我本来想看看我昨晚的成绩，这和桌子硬有关系吗？”韩锦风突然眼里那抹邪肆的光辉闪动的厉害。

    这小丫头的脑子里到底装了些什么东西，该不会是以为自己会将她压在桌子上做那种事吧！

    想到这里韩锦风的脸上竟带着如沐春风般的笑，这想法他怎么就没想过呢？看来自己还是跟不上现在的小丫头了，可她怎么会知道这些……

    “难道你不是想……”陌千千此时真想将自己的舌头给咬下来，明明人家就没有这种想法，可自己却一直往那方面想，青小沫真的是害死她了，没事给她宣传些那种东西做什么嘛。

    “如果你想的话，我到是可以配合，反正我下午也没病人……”韩锦风扣在陌千千腰上的大手紧了些，另一只手也开始不安份起来。

    陌千千顿感危机四伏，想想韩锦风昨晚毫无节制的索取陌千千的身子就一阵颤抖，她现在想的就是让韩锦风赶紧的为外婆治好了病逃离他的身边，最好是一辈子都不要看到他。

    “我不想！你别乱来，我会叫的……”陌千千想起身却被韩锦风扣得紧紧的，根本动弹不得。

    韩锦风将自己的脸凑到她的颈窝处，用力的吮吸着她身上的香味，那清新的味道使他有些失了神，“我喜欢听你叫，越大声越好，这里的隔音设备我可是花大价钱改装过的！”

    陌千千急促不安起来，自己花钱改装隔音设备做什么，“难道你经常带女人到这里来……”她真的难以置信，可转念一想又觉得没什么想不通的。

    打扮成那般模样的男人而且已经二十七岁了还没有女朋友，不是心理障碍就是脾气怪，男人再怎么样也得有个需要吧，带女人来也不为过，“我明白，不用解释……”陌千千一副理解万岁的模样，还不停的点头，并且制止韩锦风开口。

    韩锦风抬起头皱着眉头，陌千千此时的眼神里那一抹透彻的目光让韩锦风有些恼怒，这丫头不会是想到不该的地方去了吧。

    “陌千千……你的脑子里能不能想些正常的东西，还是说我的惩罚还不够……”韩锦风突然大声的吼了起来，然后反手将她趴在了自己的大腿之上，没等陌千千反应过来一把拉下她裙子下面的底裤，大手重重的拍了上去。

    “啊……韩锦风，你这个变态的大叔放开我……”陌千千双脚不停的在地上蹭着，乱踢着，她怎么可以打自己的PP，而且还脱光了打，那里的肉肉可是嫩嫩的啊。

    痛并屈辱着。

    陌千千受不了这种不平等的待遇，嚎啕大哭了起来，而且嘴里还不停的嘀咕着韩锦风的不是。韩锦风一触到她的眼泪心顿时软了下来，可一听到那句大叔他稍微松缓的心又是一股难以下咽的愤怒，下手又更重了些。

    小丫头似乎早就忘记了在韩锦风的面前应该忌讳些什么，那一句大叔更是触及到了他的逆麟。

    空旷的办公室里只听到啪啪啪手掌拍打肉肉和抽泣的声音，韩锦风那双眸子变得阴深起来，大叔？原来在这个小丫头的心里自己永远也只是个大叔，难道她不知道自己还是她的男人吗……

    看着那白皙粉嫩的PP被打得红肿起来后，韩锦风顿时停下了手上的动作。

    转头看向趴在自己大腿上狠狠的咬着自己西装裤的陌千千，突然又觉得一阵好笑，痛得受不了了么，牙咬得那么紧，把那布料当成是他的肉还是他的骨血想将他拆卸入腹？

    “很痛吗？”韩锦风大手慢慢的抬起陌千千的小脸，并且用力的将她的牙从自己的裤子上面给扯下来，从她咬得如此紧实的状态看来这丫头是真心愤怒了。

    再仔细看向她时才发现水灵灵的美眸已经红肿，脸上的泪水染花了她娇俏的容颜，饱满的双唇因为用力的咬着已经变成红艳艳。

    韩锦风心疼的将她往自己腰间揽了揽。

    陌千千耸耸肩膀，鼻子还一抽一抽的伤心难过着，听到韩锦风那句话时更觉得他就是个神经病，那么用力的打自己他就不觉得自己的手会痛吗？

    愤怒的目光随着泪水的滴落显得更加的让韩锦风心疼。

    韩锦风谈然的表情让陌千千深受打击，她用力的挣扎着要起来，自己受了如此大的侮辱可看在别人眼里却完全的不再乎，她咬紧牙瞪着韩锦风，“我们能礼尚往来一次吗？”