
至从上次两人不欢而散之后韩锦风便没理过陌千千，这使陌千千这两天就像只乌龟，每天回到家就躲进了客房，连晚饭都是自己在外面买了盒饭或是在学校吃了方便面才回来的，她怕看到韩锦风那张阴沉的脸。

    两人也就三天没有再碰过面了，陌千千觉得自己只是一张契约与韩锦风达成的关系，所以她也不怎么恨韩锦风说的那些伤人的话，虽然晚上一个人躺在床上的时候还是有那么点点的介意，因为那必竟是自己的人生，就这样和一个老男人在一起了，这也给往后的生活造与了阴影，以后要与自己生活一辈子的男人陌千千会觉得对不起他。

    整日的遐想着自己往后的日子会不会被这些事给妨碍，导致了陌千千上课不认真，被青小沫给抓着了。

    两人吃饭的时候特意选了个人少的地方，青小沫皱着眉头看着无精打采的陌千千，一边用筷子插着米饭一边开口问道，“你有心事？连上设计课都不认真了，你难道不怕被导师发现让你当掉这科？”

    青小沫还是挺关心陌千千的，因为两人约好了以后毕业了都要去韩氏的广告公司上班，成为同事，所以现在必须得认真的学习为以后成为优秀的设计师而努力。

    陌千千看着自己碗里的肥肉心里就不爽，而且有一种想吐的感觉，油腻腻的，可自己以前不是最喜欢吃这种红烧肉得嘛，陌千千拧着眉脸上的表情更加的难看了。

    她摇着头，对于青小沫的询问似乎也没多在意。

    “陌千千，我是个人耶，坐在你的对面至少也是有点份量的好不好，你怎么会无视我！”青小沫气坏了，自己好心问问却被直接无视。

    “我不是在想事情嘛，你说这红烧肉为什么看起来这么腻，你看这肥肉放进嘴里多恶心啊，看着就想吐！”陌千千用筷子把那一块块美味的红烧肉翻过来翻过去，看得眉头都紧成了一条线。

    青小沫一筷子将陌千千的手给打掉，“我说你最近医院去多了，被传染上神经病了吧！这可是三十块一份的红烧肉啊！你数数还没十块，而且以前你还和我抢着吃，这会到好了，犯病了连最爱吃的也嫌弃了……”

    陌千千边揉自己的手边嘀咕着，“可我越看越恶心，就想吐。”说着还做出一副恶心样，差点就吐出来了。

    “看着红烧肉你想吐，我看你到才想吐呢！这里可是餐厅，你要吐去厕所，别把我用餐的心情给破坏了……”青小沫一脸的嫌弃，快速的将她餐盘里的红烧肉给夹到了自己的盘子里，憋了憋嘴这才挥挥手让陌千千赶紧的去厕所自我解决去。

    “青小沫，你会不会太没有人性了，好歹我也是你的战友，你竟然这样对我，把红烧肉还给我……”陌千千咬着牙，就算自己看着吐也不将那恶心的红烧肉给这个忘恩负义的女人吃。

    她拿起筷子就去挑肉，可青小沫反应更快速的将盘子给抱在怀里，跳了起来，“你自己不吃也不让我吃，我看你还是去找那位帅大叔帮你瞧瞧算了，你应该病得不轻了！”

    青小沫不提还好，一提到韩锦风陌千千就更加的气愤，找他也只有奚落自己的份。

    陌千千又记起了那天两人在床上的事情，她愤恨的咬牙切齿，她真的就那么被看不起吗？“男人，没一个好东西……”

    陌千千在说这话时突然间闻到一股腥味，就扒了两口米饭的她顿时觉得喉咙处有股热潮上涌，心里焦灼难耐，胃里翻江倒海的一时没忍住哇的一声。

    陌千千同学终于很大气的在自己坚难的时刻竟然还想着不能吐到青小沫的身上，于是她选择了转过身去再飙出来……

    “啊……啊……”餐厅里杀猪一样的声音让所有就餐的人都将头转身了这处看似僻静的角落。

    陌千千则是吐得连胃酸都要出来了，最后终于趴到了桌上缓缓的喘息着，刚才吐得太用力了，难免有些手脚无力。

    只是那两声惨叫将她的视线给拉向了身后。

    “陌千千，你找死！”这话一出，陌千千便被人给拧了起来，原本陌千千一米六五的个子和青小沫在一起时也算是高个儿，可这会被李蜜拧起来时却觉得比她竟矮了一个头。

    没错，她们系的系花李美女身高一七零，再加上把那摔不死她的高跟鞋一踩，至少有一八零。陌千千自然是比不过，可她也不能被人这样的侮辱吧，她挥动着无力的手臂，挥了两下才将李蜜的手给挥开。

    “李蜜，是你想找死吧！”陌千千由于刚才狠狠的吐了一回，有些烦燥。这会心里突然空空的，嘴巴里没味儿，总之哪里都不舒服，脸色也苍白的要命。

    “陌千千，你自己看看，我这身刚买的名牌套装被你糟蹋了啦！”陌千千一听这才往李蜜同学的身上看过去。

    她诧异的往后退了两步，然后捂着鼻子，用相当嫌弃的目光看着她，“我是我弄的！”陌千千纠结着看着自己刚才吐的东西，确实是自己的错，可她也不是故意的嘛，谁让她要站在自己身后当垃圾桶嘛。

    “你觉得呢？脏死了，你必须得赔我一套！阿杰，你就不帮我说两句！”李蜜同学快速的将身上的外套脱了下来，直接往陌千千身上扔过去。陌千千挪了下身子，衣服被扔到了地上，李同学见陌千千敢躲她气得直跺脚。

    陌千千这会才看到李蜜身边还跟了个帅气阳光的男生，衬衣配了件西装马甲，同色的西裤将他修长的身形显露无疑。不过一副公子哥的吊样似乎不怎么正经。碎发长得竟遮住了半边脸，站在李蜜的身边双手插在裤兜里根本没有想帮她的样子。

    “对不起，千千她不是故意的，李蜜你就不要为难她了吧！”陌千千正在怔愣的时候青小沫赶了过来，拉住陌千千向李蜜道歉着。

    陌千千那个呆瓜不认识阿杰可她青小沫是谁，系里的八卦精啊！

    李蜜一听，更加的生气，立马指高气扬，双手插腰狠狠的对青小沫说道，“不是故意的，我那件衣服九万八，阿杰昨天才送我的。难道你们以为我会就这样算了，哼……”

    那位李蜜口中叫着的阿杰突然往前站了站，然后露出邪邪的笑容，“算了，也不值几个钱，要是这位学妹愿意陪我一天，衣服钱也就不用赔了！”

    李蜜一听自己才攀上的男人在自己面前这样红果果的邀约另外的女人，她的脸顿时像调色盘，恨得扭曲了自己的美丽的脸。

    陌千千对于李蜜表现出极大的同情，好不容易找到的男人还不靠谱，善哉善哉……

    “要不，我拿去帮你洗干净可以吗？”陌千千出于自己真的做错了事的原则，决定要承担起责任来。

    “洗，你觉得这衣服洗了还能再穿吗？我不管，你必须赔给我！”

    “要么就陪我……”

    两人像在演双簧，一个气愤难耐一个邪恶非常。

    陌千千翻了个白眼，嘴角抽/搐了两下看向李蜜，说道，“难道这衣服你穿一次就扔掉吗？那我帮你提前解决掉也没有什么不对啊！而且我都没让你感谢我。”

    “你，阿杰我看她欺负我简直太嚣张了……”李蜜娇滴滴的声音响起，并且将自己硕大的胸脯往阿杰身上挤。陌千千又瞪大了眼看向李蜜。

    由于李蜜脱了外套只穿了件紧身的白色小背心，硕大的胸脯有一半都露在外面，围观的一些男生都吹着口哨看着热闹。

    旁人谁都不会傻到得罪校董的儿子。对，那个叫做阿杰的男生是A大大四的学生，A大校董的儿子王杰，他平日嚣张跋扈，看上哪个女生就紧紧的追求可是被那些想攀高枝的女生追，不过这样的游戏都只在被他拐上/床被甩掉才算是真正的结束。

    “我哪有欺负你，我都说了我不是故意的，要是你们敢乱来的话会被学校处分的。”陌千千将青小沫挡在身后，虽然脸色苍白，却一副大英雄的模样站在那里，要不是她刚才闻到了李蜜手里端的那盘鱼的味道也不会那么狼狈的吐出来，她真是太怨了……

    “我到是想尝尝被处分是什么滋味！”王杰挑了挑眉，一副吊儿郎当的模样一步步的往陌千千跟前走去，看热闹的人都为陌千千紧了一把汗，有些胆小的都已经跑开了，少数几个很有正义感的同学似乎已经跑向了教导处……

    “你别乱来，我都说会帮你洗衣服了，你还想怎么样嘛！”陌千千挺着胸脯冲王杰低吼着，显然气场弱了些，但她仍然将青小沫往后推，一人做事一人当，她不会连累小沫的。

    王杰靠近陌千千低垂眼眸看向她，陌千千能闻到王杰身上的香水味，超级浓郁，她哽咽了两下差点又要吐出来。

    王杰被陌千千这一举动惹恼了，他可是A大风流倜傥的偏偏公子，A大人称来王子，这会被这丫头如此恶心他哪里能受得了这窝囊气，伸手就要抓住陌千千。

    陌千千一见行势不妙趁王杰不备抬腿就用膝盖用力的顶向他的某处，快速一拳补在他的左脸上。

    王杰顿时捂住某处，瞪圆了眼睛，用极为痛苦的表情瞪向陌千千，帅气的脸不禁扭曲起来。

    李蜜见陌千千打了王杰尖叫着跑过去扶住快要跌倒的他，然后慌乱的揉着他的左脸，指着陌千千吼道，“你胆子太大了，阿杰你也敢打，你们等着退学吧！”

    陌千千见王杰缓缓的蹲到地上，痛苦不堪而李蜜的那句话又太有振憾力，她往四周看了看以为这样就能找到人证帮助自己，可那些观众都捂着嘴一副不可思意的样子还有的干脆转身就跑，像看到鬼一样。

    无奈中的陌千千转过身，对王杰弱弱的说了一句，“我刚才只是自卫……”