
韩总包了，那可是韩氏集团的总裁啊！酒吧里没人不认识他。经理一听韩锦风与韩总裁相识，他赶紧扮出讨好的模样，恭维的向韩锦风堆着笑点头称是。

    “他是骗你的经理，我有十八岁，我上上个月就已经满了十八岁了，不信你看我的身份证，真的……”陌千千真的被韩锦风给气死了，搅了她的好事也就算了，还让经理以后都不准再雇佣她，她现在真的连死的心都有了。

    要不是因为遇到他，她又怎么会怀孕，又怎么会乖小孩不做跑出来酒吧做这种工作嘛，她学的可是设计，她以后要做设计师的啊！

    一想到挣不到钱就没法去手术，如果时间一拖久了肚子就要见光。陌千千顿时坐到地上抹着脸上的泪大哭了起来，她现在什么都不管了，反正她必须要在这里工作，而且必须要得到这个搅她局的男人的赔偿，她才不管他是不是挣钱困难，要知道她现在更困难……

    韩锦风看到陌千千无赖一样的坐到了地上，还一把鼻子一把眼泪的哭得欢快，他的心里竟莫名的一阵烦燥起来。

    不顾陌千千正哭丧着脸，直接将她拦腰给抱了起来，陌千千顿时身体悬空她被吓到了，慌乱中紧紧的搂住了韩锦风的脖子，在看清眼前人时，又开始在他的怀里不停的挣扎着。

    “放开我，你这个变态放开我！”

    “再乱动，我保证我真会成变态，让你脚软的下地也走不了路！”陌千千此时真有逼疯韩锦风的能力，他紧紧的将那柔软的小身子搂在怀里，不给她半点松动的余地。

    “你就是个无赖……”陌千千被勒得快要喘不过气来，被韩锦风威胁得不敢再动一下，只能任他搂在怀里，一脸的委屈，小脸上的泪水也只能任它流下来，一张小花脸让韩锦风摇头皱眉……

    “你只要这样乖乖听话就好！”韩锦风将目光移向前方，连他自己都没有发现自己此时的语气有多么的宠腻味道，搂着陌千千的手微微的松了松给了她一分喘息的空档。

    “你到底要把我带去哪里？”陌千千慌乱的问道。

    这个男人只会让她倒霉，只会破坏她的好事，他就像是上天给她送来的礼物，一颗黑色炸弹……

    “离开这里，酒吧这种地方不是你一个小丫头该来的！以后不准再来了。”韩锦风的语气带了丝命令的口吻。

    陌千千一听这感情可不好了，她焦急的往酒吧瞄了一眼，只见经理已经往楼上的办公室走去了，她可不能就这样离开了。

    “你等一下先！”陌千千拽着韩锦风的衣袖，样子显得有些焦急。

    “嗯……”韩锦风站在酒吧的门口处停了下来，审视着她等待着她接下来的话。

    “那个，我穿成这样不好，我还是先进去换件衣服再离开可以吗？”陌千千怯怯的望着韩锦风，脸上期待的表情让韩锦风狠不下心去拒绝，可他想到刚才那个男人摸她手的情景时，心头又开始莫名的烦燥起来。

    “不可以，等下我抱你去车上，没人会有机会看到你穿成这样！”韩锦风已经决定等下带她回自己的公寓，他准备要好好的和这个倔强的小丫头谈淡她肚子的事情。

    “不行啊！等下你让我怎么回家，穿成这样吗？我妈会把我骂成傻子的……”陌千千突然激动的挺了挺身子，她一想到自己母亲指着她鼻子痛骂她的情景时，她就浑身凉嗖嗖的，再想到自己逃不出这男人的手掌时更觉得绝望无助……

    “我怎么没有看出来你还是个乖乖女，会怕妈妈的责骂！”韩锦风冷哼了一声，对于陌千千说出来的话他是半信半疑，因为他根本看不出来她话中的真实程度。

    “没遇到你之前我本来就是个乖乖女，可现在……”陌千千厥着嘴，脸上的表情看上去特别的悲伤。

    “你说什么？”

    “没什么，我是说我能去拿包吗？我的包包可以拿吗？”庆幸韩锦风没有听到自己的话，要不然她就更加的糗了。

    “里面有什么重要的东西？”韩锦风根本无视陌千千的话，他知道她这会正在找着所有能找的借口来逃离他的身边。

    “当然有啊！我家的钥匙，我的学生证，对了还有我的身份证，这些都是非常重要的，如果掉了补办也会很麻烦，还不如就直接过去拿了方便！”陌千千眸光一闪，这么多重要的东西应该让她再进去了吧！

    韩锦风沉默了一会，最后将陌千千放了下来，又将自己身上的外套披到了她的身上，“不准脱下来，我在这里等你，你拿了赶紧出来，要是敢骗我偷偷溜走，后果……哼哼……”

    “嗯嗯……我一定不会偷偷溜走的，你放心！”陌千千拉紧了身上大大的西装外套，不停的点着头向韩锦风保证着，自己决对不会偷偷溜走，只会光明正大的离开……

    拉紧外套缩着身子立马就往二楼跑去，留下一脸无奈却又不得不靠在门口等待的韩锦风。

    陌千千上了二楼后并没有去更衣间拿她的包，而是直接闯进了经理办公室。

    这个办公室她来过，宽敞奢华，有种浪费的嫌疑在里面。

    陌千千推门而入时看到办公室里还坐了个男人，她目光并未在男人脸上停留只是一味的锁着经理的身影，走上前去。

    “经理，我想和你说个事行吗？”相当谦逊有礼，陌千千觉得自己是来要钱的说话也要尽量客气点，要不惹毛了经理她可一分钱也捞不着。

    “你不是走了吗？怎么又回来了。”酒吧经理坐在一旁的沙发上，看到陌千千时有些不耐烦的问道。

    “我等下就走，我回来就是想和你说说我前面还上了四天班，那工资是不是应该给我……”经理以为陌千千是想再回来上班，先前有人打过招呼，他哪里还敢再雇佣她，一听说她是为了要工资经理的心沉下去很多。

    “工资啊……”

    “你就是刚才被人非礼的那个丫头？”韩锦宇突然打断了酒吧经理的话，她看着陌千千身上披着的是韩锦风的外套，心里开始好奇怪起来。

    “你才被人非礼呢！我那叫被人给破坏了挣钱的好机会，非礼，我看你想被非礼还没人乐意呢！”陌千千不想再提刚才发生的事情了，要知道毁了她挣钱的好机会这是多么不堪的罪名啊！

    “陌小姐，请对韩总裁说话时注意一下自己的措词！”酒吧经理在一旁严肃的瞪了陌千千一眼，这可是他的财神爷啊哪里敢得罪了！

    “你就是韩总裁？你为什么会愿意帮那个人包下全场，要知道酒吧这一晚的收入可是上万哦！”陌千千想起在他们离开时那个男人所说过的一句话，找韩总裁要钱去。

    这么多钱，韩总裁都愿意付，这可要多铁的关系啊！

    “我们的关系嘛，这可不好说！不过我想我是乐意帮他付钱的……”韩锦宇一脸为难的样子，陌千千瞧他那春风得意的模样心里不禁为他捏了一把汗，感情是基友啊！