
    陌千千和青小沫被带到训导室之后王杰和李蜜也跟了进来，王杰脸色好了些，却用一种奇怪的眼神盯着陌千千，青小沫胆子比较小一直在陌千千的身后躲着，她可是认识那位神级人物的，只是陌千千那个呆瓜不识得。!>

    陌千千无奈的拍了拍青小沫放在自己肩头的手，心里也开始犯起了嘀咕，要是李蜜和王杰告自己的话她应该用什么办法来解决这个问题。

    “事情的经过我已经了解了，陌同学不对在先，还不愿意赔偿李同学的衣服，这你就做得不对了。”导师坐在办公桌前严肃的对陌千千说，陌千千也听得瞪大了眼睛。

    刚才她这样说吗？这位导师怎么会把她所说的话都倒过来，睁着眼睛说假话嘛这是。

    “不是这样的，我有道歉，是她们不接受，我有说要帮她把衣服洗干净她也不接受，然后他，就是他还说恶心人的话，所以我就自卫了！”陌千千说到最后的时候突然声音变得小了起来，她知道自己打人还是不对的。

    李蜜可不依她这么说，在导师面前她似乎一点顾忌都没有，双手插腰大声的咆哮着，“我那可是名牌，洗？我要你赔件新的给我！再说了阿杰是什么人，你也敢打，导师你赶紧的把她给开除了，我们可是名牌大学能容下这种动人行凶的人。”

    陌千千也急了，虽然自己有错在先可自己也算是谦逊吧，也不能说开除就开除的啊，再说了这个男生还猥/琐自己呢……

    “你别听她胡说，事实就是我先前和你说的一样，她这是添油加醋了！当时有很多同学可以做证的。”陌千千突然想起当时在餐厅的其他同学，不都看到了吗？而且她还无意中看到有人用手机在拍，证据的话肯定也留了下来。

    “陌同学你不要激动，李同学说的也有理，总之错在你，开除的事情呢我们会再研究的。”导师瞪着陌千千，就像已经给她定了罪一样，她有多怨啊！

    “等等，你们怎么就不分青红皂白呢？小沫，你说句话，当时是不是我说的那样……”陌千千拉出青小沫，而青小沫一听开除腿都吓得软了，整个人都趴到了陌千千的背上哪里还有力气回答她的话。

    她只是一个劲的拉扯着陌千千的衣服让她不要再说了，要是被开除了她要怎么对她父母交待，难道说自己看到同学吐了别人一身仗义直言而被开除，她不要啦……

    “小沫！”陌千千发现青小沫一脸的害怕，她突然想起来青小沫以前和自己说过的话，她上大学很不容易，所以很珍惜这次机会，一定要拿到毕业证书。!>

    陌千千咬着唇心里无限的纠结着，她要怎么办？被人冤枉就这样算了吗？

    “导师你还要研究什么，她连阿杰都敢打，你难道还要等校董给你发通知过来才决定？”李蜜将王杰扶到沙发上坐下，然后起身走到导师的面前，她可咽不下这口恶气她一定要陌千千好看，和她好的人也一个不放过。

    “李同学，这，这有些难办啊！”导师一脸的无奈，他哪里敢说开除就开除，至少也要找个什么罪名嘛，可这会……“好好，你们刚才说的我都记下了，陌同学伤人在先，这种恶劣的行为是本校所发指的，这种学生是真的容不得……”

    “这不就对了嘛！”李蜜说完得意的扭着她的大pp往王杰的身边走去，只是王杰突然站了起来，一脸阴沉，挥开了李蜜的手。

    他站到了办公桌前双手撑在上面对导师说道，“你们先出去一下，我想和陌同学单独谈谈！”

    李蜜当然不愿意，可她还未说话便对上了王杰那双锐利的眸子，也只好闭了嘴跺着脚出去了，导师恭敬的点点头也跟了出去，青小沫是巴不得快点离开这里的人，她对陌千千做了个‘你要保重’的表情也跟了出去。

    突然空荡荡的训导室里只剩下王杰和陌千千两人，而王杰先前对陌千千说过那种恶心的话，她对他的印像也极端的不好。

    “不想被开除吧！不过你打了我，只要我一句话你不可能再留在这里……”王杰半眯着眸，带着些邪恶的味道，侧着头对陌千千说道。

    陌千千一愣，他有这种本事吗？可刚才看到导师对他很是尊敬，而且李蜜也一直在强调着他的身份，陌千千心里揣测着这个小子的来路。

    “本公子是校董的儿子，你现在伤了我，等于断了自己的前途！”王杰坐了下去，靠在沙发上慵懒的模样让陌千千很不爽。

    “校董的儿子很了不起吗！”陌千千嘴硬的说道，只是气势上已经开始减弱，她已经感觉到了危险，今天这关是过不去了，她家没权没势怎么和别人斗，就连刚才李蜜扔在地上的那件衣服她现在都赔不起，要怎么和人家比。

    “没有了不起，只是可以一句话让你们两人都滚蛋！”王杰冷冷的笑了起来，咧开嘴的样子很帅却也很无耻。

    两个人？陌千千突然意识到了青小沫也在这个滚蛋的队伍中，她急了，“衣服是我弄脏的，你也是我揍的，不关小沫的事，你不要开除她。”

    一急之下陌千千将所有罪名都揽到了自己的名下，不过这一切还就真是她一个人所为，青小沫也就在旁边当了回炮烟而已。

    “你说不要就不要吗？”王杰仍然说得云淡风轻，他将目光移到了陌千千的身上，上下打量着她。

    十八岁的大一学妹？发育得还是蛮不错的，尤其是那胸前的柔软，似乎……

    王杰的眼神突然变得浓郁了些，他移开脸，喉结滚动了一下，这小丫头竟然就认真的看了两眼便便也这位常在花丛过的大少爷差点把持不住，王杰有些不悦。

    “你不能这样做！我们是被冤枉的。”陌千千见王杰连看都不看她，她更加的急了，转身往王杰看过去的方向走去，立在了他的跟前。

    陌千千站在穿户前，阳光正好从外面射进来，她穿着一条碎花齐膝的裙子，薄薄的裙子将她身上的曲线完美的勾勒了出来。

    因为背着光，所以身上的衣服也显得相当的透明，王杰看着陌千千不断起伏的山峰，以及下身那几近透明的布料，胸口有一团火慢慢的燃了起来，此时的他竟想将陌千千压在身下蹂/躏一番。

    为了掩饰自己王杰又将脸移开，并用手轻轻的揉着那处被陌千千揍过的脸。

    陌千千似乎被吓到了，王杰连话都不想回她的，她哪里还能站得住，她突然拉住王杰的手，蹲在了他的身边，“我求你，不要让导师开除小沫好吗？她是无辜的，要不开除我吧！”

    虽然陌千千也不想被开除，可是要让她选择的话她还是不能害了青小沫，谁让她这么仗义喃！

    王杰被陌千千拉住了手臂，他轻轻的转身正在居高临下可以将陌千千胸前的山峰看得完整。

    那圆型领子被陌千千挤在了一起，某处有条深深的沟渠正在王杰的眼前晃动着，王杰深呼吸一大口眼神一变瞬间将陌千千给搂进怀里。

    紧紧的抱着她，“你说自动送上门的小白兔我怎么能不享用呢？别说我强你，是你一直在纠缠我懂吗？”

    “放开我，我哪里有纠缠你，放开我！”陌千千急了，慌乱的挣扎着，可王杰必竟是男生，她被紧紧的搂在怀里，趴在了王杰的身上，两人暧昧的姿势让陌千千懊恼的要命，她感觉到自己的胸部正紧紧的贴在王杰的胸脯上，两人紧密的抱在一起，她恶心的要命。

    “我现在给你一条路走，如果你愿意我就放过你和你同学。”王杰的大手在陌千千的后背上来回的游走着，感受着她身体越来越烫的热度。

    “你要怎么样？”陌千千突然放弃了挣扎，她不愿青小沫被开除更不愿意自己被开除。

    “你请我吃一次！”王杰声音变得低沉起来，黑眸深邃而迷醉在陌千千的柔软当中，陌千千瞪大了眼，吃一次？请他吃一顿饭就能解决问题，那她怎么会不答应。

    “好我答应你，而且随便你怎么吃我都不在乎！”陌千千兴奋的对王杰说道，就一顿饭钱她还是有的。

    王来似笑非笑的在陌千千的耳朵边低喃着，“那我可要吃了！”声音带着些沙哑，陌千千的笑意还在脸上未消散时，王杰突然将大手放在了陌千千的pp上，双手将她的身体用力的按向自己的某处……

    对，王杰恶心的用自己的某处顶了陌千千一下，陌千千当场就叫了起来，原来他所说的吃是这样吃……

    陌千千使劲用手肘撞到了王杰的胸口，王杰一阵吃痛松了手，陌千千一把抓向了王杰的某处，一用力，“啊……”王杰惨叫起来。

    顿时刚才站在门外等待的李蜜还有导师都冲了过来，正好看到陌千千那只白嫩的小手抓着王公子的某个地方表情扭曲正在漫骂着……

    “快放开他……”导师赶紧的将陌千千给拉开，李蜜也快步走到王杰的面前，因为是那地方受伤，王杰正缩着身子哀嚎着，李蜜也不好帮他揉揉，只好在一边担扰的看着他痛苦的咒骂。

    陌千千被导师拉开之后气愤的说了一句，“打电话请你妈来把你领回去，以后你不用来上学了！”

    “啊……”难道自卫也不行吗？

    陌千千耷拉着肩膀低下了头，这世上自卫也会被判死刑啊！

    偶家陌陌不会揍人，只会一招天下无敌的抓鸡龙爪手…… &nnsp;

    