
韩锦风进去后便进了浴室，陌千千觉得他就是个怪胎。

    拧着一大装子的药扔到了茶几上，累得她趴在沙发上眼睛直直的望着那些药，这买回来到底什么嘛又不用开药店。

    无奈的将药盒子一盒盒的拿出来，‘脑心舒’、‘妇炎洁’、‘长得高’、‘去痛片’、‘副肾素’……艾玛这到底都是些什么乱七八糟的东西，难道大叔是想留着以后慢慢用……

    将盒子扔回到袋子里时，突然从里面掉出一盒粉色的东西，陌千千瘪了瘪嘴，伸手捡了起来……

    “杜蕾斯安全tao！”

    陌千千脸突然刷红的赶紧的将那玩意儿给扔进了袋子里，真恶心。韩锦风竟然无意中将那东西也买了回来。

    无意中？可刚才她明明听到了那位药店的收银员有说过杜蕾斯这几个大字，而且她脸上的表情流露出来的是明显的鄙视啊！难道她以为自己会和韩锦风一起用那种东西吗？

    天啊！陌千千顿时从沙发上爬了起来，她在想要不要去药店跟那个收银员解释一下那东西自己从来没用过，而且以后也不会用更不会和韩锦风那个大叔一起用呢？

    “啊……我不干啦！”陌千千在客厅里发出了咆哮的吼声，此时韩锦风也从浴室里出来了。

    “你没事嚎叫什么？”

    陌千千转身就看到了站在浴室门口下身只围了条白色浴巾的韩锦风，发梢上还在滴水，胸膛也隐隐有些湿润，精壮的身体就这样赤果果的呈现在自己的眼前，陌千千没骨气的在自己的鼻子上抹了一把，还好自己够坚强。

    “我没事，我就是太无聊了，呵呵呵……”陌千千扯开嗓子干笑了两声。

    她怎么可能会告诉韩锦风自己是因为看到了袋子里的安全tao而惊恐嘛，再说了她现在怀孕了，韩锦风是医生应该懂得怀孕的女人不适合做运动才对吧！

    “太无聊了吗？”韩锦风突然邪恶的冲陌千千挑了挑眉。

    “啊……”陌千千快要受不了了，这个老男人竟然在那里色.诱自己，看着从发梢上滴下的水珠，滴落在他蜜色的胸膛之上时，陌千千不自觉的吞了口唾沫，如果自己现在趴在他的身上是不是可以用舌头把那滴水珠给舔干净呢……

    “你又做什么？”韩锦风瞥了她一眼，从她身边走过，拿起茶几上的袋子，瞄了她一眼，闪动着的眸子灼灼的，他将袋子拧起来径直往自己的卧室走去了。

    陌千千顿时松了一口气，韩锦风至少没有对她怎么样，而且也没要求她一同进去，是不是证明她逃过一劫了呢？

    正在庆幸的陌千千还没将手拍到自己的胸口处，韩锦风在卧室里就开喊了，“小丫头，把我的电话拿进来一下，在桌子上。”

    陌千千眼尖的看向桌子，那里确实有一个黑色的手机，难道想骗自己进屋去再将自己吃干抹尽吗？可自己现在是孕妇啊！老男人也下得了手吗？

    “哦！”陌千千心不甘情不愿的回答着韩锦风的话，她拿起手机然后又将沙发上自己扔下的衣服给套在了身上，紧紧的拉住衣襟这才往里走去。

    陌千千推开房门时韩锦风把装药的袋子都整齐的放在了一旁的沙发上，而他正靠在床头腰间的浴巾扔到了地上，还好他身上盖着薄被，不知道那薄被下的他是否是赤果果的……

    陌千千突然番了个白眼，她今天到底是怎么一回事，怎么总是在YY韩锦风这个老男人，她一次次的告戒自己，那叫老牛吃嫩草，可她还是会透过老气横生的韩锦风看到他帅气的模样。

    “拿过来！”陌千千站在床头，将手机正准备扔过去，谁知韩锦风却让她拿过去。

    陌千千当然不敢靠近此时的韩锦风，他洗了澡又躺在床上，一切可以YY的事情陌千千全都想过了，她要是走过去的话还不被他给扑倒给吃掉吗？

    陌千千决定了自己一定不做小白兔了，她不能被此时正一脸邪魅，赤果着身子的韩锦风给骗过去，想这活时陌千千又吞了口唾沫。

    韩锦风将眼前这个丫头的所有动作都看在眼里，他在心底肆意的笑着，他不信将这个可口的小白兔弄不到嘴里来。

    “不敢过来？是怕我这只大灰狼把你这叫小白兔吃掉！”韩锦风摇了摇头，对于陌千千这种警惕他觉得可笑。

    就算她这会提高警惕待会还不是一样要被自己吃掉，他还真想要试试那玩意儿是什么感觉……

    “难道不行吗？”陌千千厥着嘴，对于韩锦风刚才所说的话有些不解，她难道就不能怕吗？

    明明一副老气横生的装扮，让自己对他就跟要敬老一样。可一回家他便将那身碍眼的装扮给卸掉，露出诱人的身体来色/诱自己，陌千千真不解眼前这个男人到底是什么心理，难不成心理变态？

    “过来我就告诉你！”韩锦风边说边将身上的薄被给撩开，陌千千顿时吓得尖叫，连手里的手机也给扔了出去，捂着脸找着门在哪里。

    “放开我，快放开我，你这个变态的老头子！”陌千千挣扎着想要摆脱韩锦风突如其来的束缚，却没想到自己被他一个转身给压到了身下。

    陌千千疆直着身体，刚才警惕着的神经更加的绷紧了，因为她身上只着了薄薄的衣衫却能感受到韩锦风身体炙热的温度。

    难道怪叔叔真的是果着的吗？陌千千吓得哇哇大叫，连手都不知道放在什么地方合适，一直向两边伸着，生怕自己会碰到韩锦风的身子。她闭着眼，张嘴带着哭腔吼着。

    韩锦风将陌千千压在身下，感觉到了她身体的疆硬，也发现她的手不安份的在两边一直的乱抓着床单，眼睛不敢睁开看自己，笑意在脸上越来越浓，原来小丫头还不是天不怕地不怕的！

    “不要再叫了，再叫我就要把你吃掉！”韩锦风的话如同警告，陌千千真的老实的不敢再乱动一下，也瞬间瞪大了眼睛，怯怯的与韩锦风对视着，只是眼里浓郁的怯意使韩锦风又禁不住想要逗她。

    从陌千千救了自己开始，韩锦风就改变了对陌千千的看法，并且想要真正的对她好些，而且突发奇想的还想要和她来场真正的谈爱。怕是自己太久没有和女人真正的相处所以有些做法似乎是怪了些，难道陌千千会大叫自己怪叔叔。

    只是叔叔两字韩锦风还真不想再从这个丫头的嘴里听到，他虽然不知道能不能给这丫头爱，也不知道会不会爱上她可他现在选择要试一试，至少不让自己后悔，到少不会像上一次那样败得一塌糊涂……

    “你想怎么样嘛，人家现在怀孕了你还这样对我，而且我听人家说孕妇是不能再做那种运动的……”陌千千一提到这里突然脸又红了起来，韩锦风挑了下嘴角，这丫头真爱脸红，不过她脸红起来的样子又着实诱人，让他忍不住想要吻她，啃遍她的全身。

    “我是医生，能不能做要怎么做我心里有数，还不需要你一个小丫头来教我！”韩锦风生气的冲陌千千低喃着，只是那声音就如同是蜜罐子里泛出的一般，在陌千千的耳边听起来即低沉又耐人寻味，更使陌千千被这数落人的声音给迷惑了去……