
“你不就是上次那个走错房间的女生吗？怎么会来这里？”田柔第一眼看到陌千千便认出了她，那天的事情韩锦风可还没有向她交待清楚，弄得她至今还不知道当时的状况。

    “对，是我！”陌千千回答的相当的郑重，她此时真的很想离开这里，因为她觉得这里的人或者事都是令她难以接受的，可一想到脑科权威与他们有着紧密的关系时，她又忍了下来，让自己可以心平气和的接受这一切。

    “你来这里找我有事？”韩锦宇猜测着陌千千来这里的目地，她们应该没有交集找他更没有理由才对，难道是追韩锦风追到了这里？可这小丫头的年纪看起来也不怎么适合那个冰冷的男人吧！

    “嗯嗯……我来是有件事情想请你帮忙！不知道你能不能行个方便告诉我一下？”陌千千此时压住心里的不安，她现在要以大局为重才行，要不然外婆的病治不了母样也会为此而感到伤心的。

    “我为什么要帮你？如果不是来找他的就请回吧，我现在忙着呢！”韩锦宇说完又向田柔撒着娇，搂着她的脖子想套近乎。

    “忙？真变态！”陌千千见被韩锦宇拒绝了心里的不爽全都暴发了出来，“难怪那天你愿意帮他付钱，还付得心甘情愿。原来你和他老婆有一腿，他是不是还不知道。你们这样欺骗他是不道德的行为知道吗？堂堂韩氏集团的总裁竟然会做这种见不得人的勾当，真是无耻加禽兽……”

    陌千千看着面前两人亲腻的样子她真的是忍不住了，还以为当时被他老婆抓到她在他们屋里时会两人吵架，看来她是想多了，这个老婆也不是什么好东西，背着她的男人干这种事！

    “你发什么神经啊！”韩锦宇莫名其妙的看着几乎要暴走的陌千千，一脸的怒火燃烧，她是不是误会了什么……

    “你才是神经加变态，无耻的男人！你们全都莫名其妙……”陌千千突然大声的咆哮了起来。

    她见过不要脸的可没见过这么不要脸的，一边搞GYA玩，一边又勾引人家的老婆，她还从未见过哪里会有一个男人将一对夫妻俩都玩弄在股掌当中的，这种人真是连禽兽都不如。

    “陌千千？”韩锦风将身上的外套弄干净之后，便听到陌千千咆哮的声音，他没听到前面的对话，只听到她在骂人，而且他很明确那个被她骂的人一定是韩锦宇。

    陌千千听这声音熟悉，一转身便看到迈着步子走过来的韩锦风，她一脸的诧异，原来当事人也在这里啊！他们还这样搞个毛啊！

    有钱人难道就喜欢稿这种刺激的玩意儿？她真是OUT了……

    “我说韩锦风，你到底还是不是男人，看着他们两人在这里搂搂抱抱，还卿卿我我的，你竟然还能如此淡定从容跟个无事人似的来凶我这个为你打抱不平的人。我真是佩服你的忍耐力啊！不过我已经帮你报仇了！”陌千千双手插腰，愤怒的眸子里仍然有些小小的火苗没有熄灭。

    她拍了拍胸口，想要稳住自己此时略带冲动的心。

    “锦风，你给我好好解释一下这是怎么一回事……”田柔也一脸愠怒的望着韩锦风，她似乎也听明白了陌千千刚才嘀嘀咕咕所说的话。

    “你别管了，她发会儿疯就没事了！”韩锦风迅速的将陌千千拉到了沙发上坐下，并合上了她此时张得大大的嘴巴。

    “我怎么感觉到你在畏惧什么？难道你被她包养了不成？那他呢？”陌千千伸手指向韩锦宇，脸上的震惊仍然没有消失，只是越来越浓郁了。

    “你不说话我们没人把你当成哑巴，事情不是你想的那样，这里没有你认为的那种关系明白吗？你最好适可而止……”韩锦风轻声的诉说着，最后轻轻的拍了拍陌千千几近石化的脸，“第一次你把她认成是我老婆，这已经让我够无奈的，第二次你还以为他俩在乱搞关系，我还成了被包养的男人，这就更让我不知该怎么说你！”

    想到陌千千一直误会着他，韩锦风心里又开始了泛起浓浓的化不开的无奈。

    “韩锦风、妈，你们还不知道一件事吧。她竟然以为韩锦风是gay，以为他和我还有那种关系！我真的被她搞得已经内伤了。再说了我风流倜傥怎么可能看起来像个gay嘛？我是喜欢女人的知道不！”韩锦宇将身子的重量全都搭在了田柔的身体上，整个人看起来软塌塌的，毫无精神可言，想必是被陌千千给伤到了。

    “你不是真那样想吧！难道你不知道我喜欢男人还是女人？”韩锦风突然皱着眉低头紧紧的盯着陌千千想要闪躲的眸子，他真想掐死这个女人。

    难道那次还没有让她认识到他是个多么威武的男人吗？他用威胁的眸光锁住她想要逃开的目光，警告她要是再敢这样认为的话他会惩罚她的。

    陌千千缩着身子，活像个受了委屈的小媳妇，她现在要怎么办？真是让她无地自容了，那个女人原来是韩锦宇的母亲，她真的是错得离谱了！

    难道这豪门的关系本来就是那样的复杂与难以琢磨，才导致她陌千千一双慧眼实错了。不过她今天可真的是死定了，那帮忙的事是不是就要泡汤了呢！

    “我看她也只是一时的眼浊，也不是故意的对吧！以后有什么就问清楚了，别这样瞎猜就好了！”田柔一想到这丫头把她想成是那种包养小白脸的女人时心里还真有那么一丝不悦，不过对于她这种贵妇人而言脸上不悦的表情快速被掩饰过去。

    她要在自己儿子面前表现得端庄得体一些，所以还是不和她计较了吧！“不过，她还是有那么点眼光，能看出我依然很青春啊……”

    “对，对……谢谢韩夫人夸奖，我就是那样认为的！呵呵呵……”陌千千趁热打铁赶紧的拍着田柔的马屁。

    刚才着还以为她觉得自己把她想成是那种养小白脸的女人会生气，没想到她竟然如此开明，为自己解围救了自己。