
“妈，还有几天外婆就可以做手术了，等外婆好了，你就不用这么累了！”陌千千抱着向国莉的腰，撒娇的对自己的母亲说着。

    她才十八岁，仍然像个小女孩一样需要人疼，成天和韩锦风那么个大男人待在一起，让她觉得自己都快变成神经病了。

    向国莉将陌千千的手拉过来让她坐在自己的身边，抚过她额头的碎发，摇了摇头，对陌千千顿时散发出母亲的慈爱，“我不累啊还要拖韩医师的福，要不是他我和你爸哪有现在的好工作，你外婆也哪里会这么快就排上号，你以后可要对韩医师礼貌些知道吗？”

    “还有你没事可以去他家帮他收拾收拾，韩医师那人不错，只是这么大年龄也不快些找个女朋友就真的可惜了。千千哪，反正你以后找了男朋友也要帮着弄那些，不如现在就去帮忙权当是练习怎么样？去韩医师家帮他把家里整理得妥妥当当的，到时你让妈也不那么觉得总欠人家的对吧！”

    向国莉的话说得轻轻的，她想让陌千千懂得知恩图报的道理，像陌千千这种大大咧咧的女孩子就算进了社会也会吃亏的，她做妈的一定要好好的教导才行。

    “妈！什么练习？这种事哪有乱找个人练习的，而且没事干嘛又提他嘛，一个老男人只会懂得欺负人还要别人对他礼貌，你还让我去把他当成练习的对象……”陌千千无语的拍了拍自己的额头，她突然想起昨晚两人一起缠绵的情景来。

    她明明就没有错，韩大叔还要凶她就像她是罪人一般，一副正经样让陌千千十分恼火。

    一回到家韩锦风立刻原形必露，抱她摸她亲她看她，她发觉自己就像是韩锦风家里的充气娃娃，被他全方位的蹂/躏着，而且他还对自己又啃又咬还，还对自己做变态的事情……

    陌千千突然脸一红，昨晚上确实是两人这么多次最让陌千千受不了的一次。

    话说，韩锦风将她抱回卧室后说要用上次买的避孕。套，陌千千怎么也不肯，说现在是孕妇做这种事会对孩子有影响，威胁他说如果要做这种事就不要孩子。韩锦风听后立马将自己医师的资格拿出来说教，说自己会一套不会影响孩子的房事方法，一定要找陌千千试一试。

    结果陌千千被折磨得一点力气都没有，后来还体力不支的晕了过去。今天一大早韩锦风就醒了问昨晚是不是因为太激烈了她受不了才会晕过去，陌千千真的很想捶自己的胸口。她从未见过任何一个男人有韩锦风那么脸皮厚，说这种话的时候不脸红还一副正经样。

    向国莉在说要陌千千对韩锦风礼貌一些的时候陌千千一脸的不屑，不过脸却是红红的，那种羞涩让向国莉到是觉得不解。

    “你这孩子，以后不准这么叫韩医师，以前是妈眼浊，不过他那身打扮也让妈分不清哪！我决定了，从今天起你陌千千就叫韩医师为韩大哥，如果让我听到一声你不分长次的乱嚷嚷，小心你下个月的生活费我给你减一半！”田莉容不愧是老姜，一句生活费陌千千就老实的投降了，可一想到韩锦风昨晚上对自己做的那种事她还是愤愤不平。

    “妈，你说我到底是不是你生的，还是说我就是捡来的，凭什么我要对一个外人那么礼貌，凭什么，凭什么嘛……”陌千千生气的起来双手插腰的叫着，让坐在床上的外婆也不禁笑了起来。

    “这小丫头是越来越长不大了，还说什么要成为大设计师，这脾气我看难哦！”陌千千一听刚才还在一旁不说话的外婆也开始嬉笑自己，她厥着嘴撒娇的跺起了脚。

    “外婆，你是要和我妈一起来欺负我是吗？看来我就是你们捡的，要不然我出贴一份寻人告示找我亲妈去……”陌千千挑着眉，逗着向国莉和自己的外婆病房里突然一片笑声。

    站在病房外的韩锦风迟迟的不敢走进去，因为他还有些适应不了王医师所说的话，爱上他。

    ‘砰……’

    “千千，你怎么了，没事吧……”田莉容的声音随着那声清脆的破碎声一起传入了韩锦风的耳里，他立刻推开了病房门，闯了进去。

    陌千千捂着嘴弯腰靠在床头，向国莉轻轻拍着她的后背，外婆则用毛巾在为陌千千擦着手上被热汤烫过的地方。

    “你怎么这么不小心，哪里不舒服吗？”外婆也担心起来，要说陌千千可谓是生命力顽强的一个女孩子，长这么大很难得进一次医院，药也少吃，这会怎么就不舒服了。

    陌千千直摇头，这种感觉和昨天一样，好难受，她觉得自己快要将身体里所有的东西都要吐出来似的，却又什么都没有。

    脸涨得绯红，身体有些摇摇欲坠。

    “丫头你怎么了？”看到韩锦风进来，向国莉赶紧的上前。

    “我刚让她给她外婆喂鸡汤，谁知她才将保温瓶的盖子打开就弄翻了整瓶鸡汤，这会还一个劲的想吐……”焦急的说道，韩锦风是医师怎么也样也比她这个外行强百倍吧，不过，她没有考虑的是韩锦风只是脑科医生。

    “是不是吃坏肚子了，你都吃了些什么？”一问完韩锦风立马愣住了，昨天她不是一直和自己在一起吗？至到今天早晨起床给她热了杯牛奶和烤了两片面包，他还不清楚她吃了什么吗？

    听到问话陌千千也呆了，她根本没想到韩锦风会到病房里来，更没想到他会问自己这种话，吃了什么他不是最清楚吗？那些东西还是他亲自弄出来给她的，应该是他没有弄干净吧！

    “我怀疑今天早晨那个厨师给我热的牛奶一定是过期的……”陌千千黑着一张脸，生气的说道。

    “怎么可能是过期的！”韩锦风突然回了一句，又觉得不适合，马上又转话题道，“等下我带你去楼下看看，让她们帮你检查一下，看到底是怎么回事。”

    “对，千千，你快和你韩大哥去看看吧，身体要紧，要知道你从小到大身体可是健康的很，千万别有什么事，你妈我可承受不起了！”向国莉将韩大哥这三个字咬得重重的，并将将陌千千往病房外推。韩锦风一脸诧异的表情看着正与向国莉挣扎的陌千千，最后他选择了让道，任向国莉将她给推了出去。

    “妈，妈！我没事……”没等陌千千再转身，向国莉一个利落的反门，连手也没挥一下，只在门外听到向国莉的声音，“快去吧，记得妈给你说的要多多练习的话。”

    一听到练习两字陌千千的脸顿时变了色，要她将韩锦风当成自己男友来关心吗？而且还要叫他那种恶心的称呼，她宁可去死……