
韩锦风费解的松开了手，“想让我为你外婆治病不是不可以，但是我可要看你的诚意在哪里！”

    “诚意？”陌千千顿时更加用力的抱住了韩锦风的身子，她愣愣的望着韩锦风，“要不我帮你做饭，打扫卫生好吗？我就做你的佣人吧！不过，我想问一下，你到底有没有老婆啊？”到时如果被他正牌老婆给逮到她在这房子里出没，可是有嘴也说不清的啊!

    “佣人？我想我还没有必要请佣人，而且我有没有老婆和你也没有太大的关系吧！”韩锦风双把抱胸，对于陌千千的诚意真是不怎么接受。

    “让我做吧，我一定做得非常的好，真的，我以前打工的地方那家的男主人一直都是这样说的！好不好嘛，让我做吧！”陌千千抱着韩锦风的腰际，蹲在地上不停的摇晃着他的身子，撒娇她可是最会的。

    韩锦风被陌千千那柔软的身子缓缓的磨蹭着，两手将他困在怀里使他有些心猿意马起来。

    他用力的吞了口唾沫，这种痛苦的煎熬他似乎有些受不了了，他抓住陌千千的肩膀又想将她拽起来，却只是让她那两团柔软更加紧实的贴住他的分身，惹得那处突然血脉沸腾了起来。

    陌千千似乎在挣扎的同时也感觉到自己胸前那一处硬实的东西突然动了两下，她瞬间瞪大眼躬起身子往韩锦风的身下看去……

    刚才想偷溜进屋的陌千千没有发现清晨的韩锦风只着了条宽大的睡裤与一件米白色的宽大睡衣，而那宽大的睡裤的中间那一顶惹人注意的大帐篷着实让陌千千吃了一惊。

    以前听同学说过早晨起来的男人和狼一样的凶猛当时她还没怎么有觉悟，可这会她是真的明白了这件事的真实性，原来堂堂的神医韩锦风也和一般男人没两样，像一头恶狼一样正盯着她这只小绵羊……

    “我警告你不要乱来哦！”陌千千突然放开了抱住他的手臂，护在自己的胸前，一脸害怕的表情让韩锦风相当的受伤。

    “我有乱来吗？好像是你一直在对我乱来吧！”韩锦风有一种冲动就是将陌千千抓住然后狠狠的打她的屁股，敢再给他乱说话试试。

    他就长得真有那么猥琐吗？他可是话没说两句手没动一下，最让人恼怒的是那该死的念头还是被她给抱得腾的冒了出来的，更懊恼自己现在太经不住诱惑了，难道真的是太久没有碰女人了吗？

    “那个，那个……人家也只是想让你答应嘛！”陌千千嘟着红艳的小嘴，小手指时不时的对在一起，一副可怜兮兮的样子，韩锦风重重的叹了口气。

    “你赶紧走吧！再不走我可真要变成大灰狼将你这只小绵羊给吃了！”韩锦风有些沙哑的声音故意压得更低，他不相信这样还吓不跑这个烦人的小丫头。

    说完便伸手把陌千千往门外推，陌千千却反手握住了他的手，“我同学告诉我，如果男人有了那种感觉的话最好去冲个冷水澡，这样才不会被涨爆。你赶紧去吧，屋子我帮你收拾就好，你只需要准时上班就行！”

    陌千千一把将韩锦风给推进了屋，反手锁了门，扯着嘴角嘿嘿嘿的笑得阴险，她这不是进来了吗？

    “该死的谁告诉你那些事情的，这像话吗？”韩锦风突然觉得这些话从陌千千的嘴里说出来让他觉得相当的不爽，似乎已经忘记了陌千千开始收拾他放在茶几上的酒杯了。

    “当然是男生啊！哪个女生会知道那些事情，只有男生才会知道冲冷水这一说吧！还有哦，他们说男人在早晨的时候那个，嘿嘿……就是那种感觉是最强烈的，所以你赶快去冲个澡，我帮你准备早餐！”陌千千利落的将茶几上的垃圾收拾干净，又将韩锦风丢在沙发上的衣服抱起来去找洗衣机。

    “谁让你动那些东西的，赶紧给我出去！”韩锦风突然脸色一变，冲上前将陌千千手里的衣服抢了过去，眼神闪躲的瞟了眼怀里的衣服，像是松了口气似的。

    “让我帮你做吧，你一个大男人哪里会做这些事，赶紧给我，你去冲澡吧。”陌千千皱着眉上前去抢那些脏衣服，这些应该是他昨天换下来的，怎么能再穿呢，她首要做的就是去洗衣服。

    “你快给我放开！”他被这丫头一弄哪里还需要冲什么冷水澡，那撑起的小帐篷早就已经不见了踪影。

    两人就这么一人拽着一头，衣服在两人的手里谁都不愿意放开，突然间落下一团黑色的东西，韩锦风只顾着抢衣服没注意到落下去的东西，陌千千突然松开手，捡起了地上的东西一看，顿时小脸一阵通红……

    “原来你是这么恶心的男人啊……”

    陌千千将手里那条黑色的布料极少的东西扔向韩锦风，韩锦风阴沉着脸将那东西接住，然后往怀里塞进去。

    “这应该不是你的东西吧！不过，我不会相信。”陌千千不停的摇着头，这种恶心的小内内她也就在杂志上看见过，那些男人用那仅有的布料包裹住那雄伟的分身，一想到那次见到的图片陌千千又是一阵脸红心跳，一股热流正往她的头上冲过去。

    “这的确不是我的东西，请你赶快离开我家，我喜欢清静……”韩锦风无视陌千千将自己的衣服抱住往浴室里走去，他要先消灭了这些恶心的东西才行。

    “我一定不会吵着你的，我帮你洗就好！”陌千千快韩锦风一步冲到浴室门口，一把夺过他手里的衣服，并且快速的将浴室门给关了起来，她一定不会让韩锦风将她赶出去，她已经下定了决心要在这里做女佣到底，要是韩锦风不答应为外婆治病的话她是不会离开的。

    “你给我出来，听到没有，如果你再不出来的话我可就走了，你一天不离开我是不会再回来，让你在这里等个够……”韩锦风用力的敲着浴室的门，可是陌千千却不发出任何声音，最后他也只得无奈的往后退一步，算是妥协了吧！

    陌千千进浴室后便一直背靠着门，她生怕韩锦风会冲进来将她给扔出去，警觉着这一切，最后发现门外没有声响了她才轻轻的拍着胸脯算是躲过一截。

    韩锦风站在浴室外正准备转身离开的时候突然想到一件事情，又开始用力的拍着门，陌千千顿时吓了一跳，赶紧的趴在门板上将门死死的抵住，“我是不会开门的，你放心我也不会乱动你的东西，你去上班吧，我弄好就会离开的！”

    “刚才那个你不用洗了直接扔掉就好，我不想看到那玩意儿……”韩锦风想到的是那条恶心的丁字小内裤。

    待他说完后似乎又想到了什么赶紧的冲回卧室紧紧的关上了门，而躲在浴室里的陌千千则用两根手指将那条恶心的内裤拿在手上左右看了看，真的是一个丁字，四周与后面都只有一条细细的应该用绳子来称呼，而前面用来遮挡的那片也不算太大块布料，这样羞的东西到底能遮住什么呢？

    陌千千觉得韩锦风让她扔了手里的东西是在为自己找退路，让她可以相信那条小内不是他的，可这也太明显了吧！

    明明是他昨天换下来的衣服里面也就一条内裤，如果不是他穿过的还能是谁的……