
“谁说你做了，还好我赶得急，救下了我的孩子。”韩锦风喝了口水，漫不经心的说道。

    “哦！”陌千千如释重负一般的叹了一口气。“你刚说什么？救下你的孩子，你是说……他还在我的肚子里？”

    后知后觉的陌千千瞪大眼，指着自己的肚子大叫了起来。

    这怎么可以，要是不去打掉的话肚子就会被人看到，到时她要怎么办，什么都会隐瞒不了的啊！

    “他现在应该很健康的在你肚子里面存在着。”韩锦风看了她一眼，伸手往她平坦的小腹摸去。

    “你神经病啊！要是不打掉全世界的人都会知道十八岁的我不知道去哪里鬼混怀了个野种，人家都会这样误会我的，不行我一定要让他们把手术给我做了，收了钱不做这太没有医德了！”陌千千打掉了韩锦风伸出来的手，起身往门口冲了过去。

    韩锦风一个不留神，陌千千已经打开了办公室的大门，在门口处被抓着个正着。

    “你发什么疯，难道你真的这样狠心？放心，你生出来我会替你养着，也不会有人敢说我韩锦风的儿子是野种。”韩锦风当初也是这么决定的，如果陌千千愿意的话他会无条件的支助她，直到她生下孩子为止，而且还会给她一笔钱让她过优越的生活，甚至帮她去物色一个不错的男人结婚生子，只要她愿意将孩子给他。

    “你来养？”陌千千转头看向韩锦风。

    她不明白韩锦风的话是什么意思，反正她是不会生下来的，她不止为了自己还有父母的名声啊！

    “对，只要你愿意生下来我会一直支助你，之后孩子的抚养权归我，我还会给你一笔钱让你们全家都衣食无忧……”韩锦风放开了陌千千的肩膀，他觉得自己的话应该说得相当的清楚，如果陌千千够聪明的话她一定会同意的，对她来说也没有什么损失的。

    “你这是什么意思？”陌千千瞪着血红的眸子，看得韩锦风一阵心颤，难道他的提议不好吗？

    “我只是想帮你分担……”

    “韩医师，我刚才太忙没有顾上和你打招呼，这不手上刚忙完我就过来了。”一声娇嗔由远而近，打断了韩锦风的话。

    陌千千寻声看过去，穿着白大褂画着美艳的妆容，胸口的位置似乎越看越不对劲。陌千千略微抬起头看过去才明白，原来人家美女医生低低的医生袍子里面是真空的，胸前那两团丰盈被挤在一起露出傲人的小沟沟，来人正是妇产科的医生，她的手术好像就应该是她做的。

    “刘主任有事吗？”韩锦风一脸的冷淡，站在门口也没有要让开请她进去的意思。

    “那个，我……”刘爱脸一红，“这位应该是你侄女吧？上次手术的时候你还真是吓到我了，早说是你的侄女我也不敢接她这手术啊！”

    陌千千看了韩锦风一眼，侄女？

    韩锦风也瞄了眼陌千千，好像当时他也没这么说过。

    “还好你赶上了，要不我还真就成罪人了，这一辈子都没脸见你！不知道你今天晚上有没有空，我想请你吃饭就当是上次的道歉吧！”刘爱绞着手指，一副小女人的娇羞。

    已经二十六岁的她眼光很高一直没有交男朋友，正好一年前韩锦风来医院工作，有能力又没有女朋友的他便俘获了刘爱的一颗芳心。

    矫揉造作的刘爱在陌千千的眼里就是一个老处女装清纯，一副恶心模样。

    “不好意思，阿姨，今天晚上我已经和我叔叔约好了，所以你可能要往后排一排哦……”陌千千仰着头，露出一副可爱的表情挽住了韩锦风的手臂，亲腻的将自己的头贴到了他的怀里。

    韩锦风只觉得身子一疆，他还未反应过来这个丫头竟然会这样做，而且那声顺口的叔叔叫得他想要咆哮。

    不过，那缠在一起的手臂还有手臂处温软的丰满，使韩锦风的心有些飘忽起来，“嗯，我们已经约好了。”

    刘爱一听约会没了，脸上的喜悦顿时也没了，只是她又扯着嘴角露出虚假的笑容，说道，“没看出来你们叔侄两人的感情这么亲腻，只是韩医师来这里工作一年多了还是第一次有亲戚过来。”

    听着刘爱这带着酸味的话，陌千千挑着眉说道，“你们只是同事又不是太熟，难道我叔叔的事还要先向你报备一下，就算要报备那也应该向我婶婶报备不是吗？”

    刘爱顿时脸色一变，尴尬的连笑都笑不出来，她皱着眉头将陌千千上下打量了一下，突然一脸的鄙夷，“婶婶，我怎么没说韩锦风结婚了呢！再说了，就算韩医师是你叔叔你也要有个度，你这样亲腻的和他贴在一起也不大好吧！难怪你一个人跑来堕/胎，也不知是和哪个混小子鬼混弄大的肚子……”

    “你……”陌千千咬着唇，她刚才只是想帮韩锦风摆脱这位他看似不想接近的女人，谁知却给自己脸上贴了污，她心里那气愤啊，也只有被她捏得手臂快要断掉的韩锦风能够体会得了。

    “刘主任，你这话说的有些过头了，我们还有事请你先离开一下！”韩锦风感受到陌千千心里的怒火在燃烧，他只好先打发刘爱离开，刚才刘爱那句混小子可说得他心头不爽，这会也正在怒火中烧的情况之中。

    “韩医师……”刘爱看了眼仍然倚在韩锦风怀里的陌千千她愤愤的在地上跺了下脚，转身离开，刚刚她似乎是说得有些过头了，看来还得找个机会向韩医师道歉才行。

    “你早就应该走了，神经病！”陌千千站在门口恶狠狠的冲刘爱吼着。

    “你那声叔叔叫得可还顺口？”韩锦风一把将陌千千扯进办公室里，嘭……的关上了门，顺手还反锁了起来，他不想再有像刘爱那样的女人进来打扰。

    陌千千被他那么用力一带摔倒在了沙发之上，她皱眉抚着自己的屁股，瞪着韩锦风道，“我不是你侄女吗？那叫声叔叔应该不为过吧，再说了赶问您老今年贵庚啊！”

    陌千千好死不死的又开始往枪口上撞，韩锦风其实一直没有觉得自己的年龄有什么问题，可在认识陌千千之后他却发现自己似乎老了许多，也更加的在意别人提起年龄这个词来。

    比那小丫头足足年长了9岁，那可是差点就一轮啊！