
    就这样，小白兔被大灰狼按在床上，完全的不敢再吱一声，生怕被大口的吃掉，大灰狼却得意的盯着她笑个不停。!>

    “你别这样看着我，我怕……”陌千千突然吞了吞唾沫，眨巴着眼睛闪躲着韩锦风灼热的目光，那目光太勾人，她不将唾沫给吞进去的话恐怕自己会流出来，让她丢脸。

    韩锦风一听怕字更加的得意，覆下身子挨陌千千近了些，还能闻到她身上的香味，这味道很好闻，他闭上眼深吸了一下。

    可这一吸将陌千千吓得将头扭到了一边她害怕被吃掉啊！

    “别怕，我不会对你怎么样的。”韩锦风缓缓的抬起头，手却紧紧的将陌千千抱在怀里。

    陌千千听到韩锦风说不会对自己怎么样却更加的害怕了，因为某些人的某些地方比他的嘴更加的诚实，她的大腿已经感受到了那灼热，而且还越来越强烈，她屏住呼吸瞪大了眼睛警惕着韩锦风的突然袭击。

    韩锦风却压抑着自己，滑下身子躺在了陌千千的身边，撑起手看着一脸惊恐的陌千千，这丫头一定是以为自己要对她怎么样吧。不过事实证明他确实想怎么样了。

    “我有个东西想给你看……”韩锦风的声音有些低沉了，听起来沙哑却很好听，陌千千痴痴的看着他，韩锦风说有东西要给她看？“想看吗？”韩锦风挑起眉，一种阴谋得逞的样子让陌千千突然有种被人算计的错觉。

    “可以不看吗？”陌千千一顿，突然想起自己在客厅时看到的那盒东西——杜蕾斯。

    为了避免看到那种怪东西陌千千坚持着，只要她说不想看韩锦风应该是不好意思拿出来的吧……

    “不可以，这是我给你的惊喜……”韩锦风勾起唇笑了起来，翻身拉开了抽屉，从里面拿出一只粉红色的孰料小包，神密的拿到陌千千的眼前给她看。|

    陌千千顿时嘴角抽/搐，脸上红云泛起，她盯着那个粉色的小包瞪圆了眸子咬着唇一时半会没说出话来。

    她还是第一次见到一个男人拿个tao子出来说是惊喜，难道待会还要让她负责给他戴上吗？

    陌千千yy着韩锦风下一步举动。

    韩锦风盯着脸红红的陌千千，然后神密的问道，“知道这是什么吗？”他在餐厅时就在酝酿怎么样去买这个，去到药店时他为了不引起大家的注意，将能看到的能拿到的药全都装进篮子里，结果还是没有逃过那名药店收银员的眼睛害得在药店时就出了糗。

    真当她是白痴么，她怎么会不知道他手里拿的是什么东西，那是一只避孕tao，刚才在客厅她就已经仔细的检查过了还恶心了好一阵，而此时的韩锦风竟若无其事的拿在手里似乎在向她炫耀。

    “我今年十八岁，不是小孩子了，怎么可能有不知道这是什么……”陌千千鄙夷的看了他一眼，接着赶紧的将目光移开。她觉得此时的气氛相当的尴尬，因为一个手里拿着避孕tao的男人正在对一个怀了孩子的女人做得猥琐的事情。

    “我们不如一起来看看这东西的质量有没有问题好吗？”韩锦风问这话的时候就像是在问今天晚上我们吃米饭好吗？一样的平常没有任何的波澜，却让陌千千万分的尴尬，这种话让她怎么回答。

    “韩医师，我真的想知道你到底和多少女人上过床？”陌千千在餐厅时就很想知道这个问题，她到底算不算吃亏。

    她在此时突然想要知道韩锦风的过去，想知道他和多少女人有过关系，是不是也和别的女人这样暧昧过，也是这样亲别人，抚摸别人，她越想心里越堵得慌……

    韩锦风伸出手臂固执的将陌千千往自己的怀里揽，这是她今天第二次问这个问题，为什么女人总是问这种笨问题呢？

    大学开始他便和杜雅丽在一起，两人偷吃了禁果后便一发不可收拾。韩锦风就和其他大男孩一样，迷恋上了杜雅丽的身体，两人都是医科院校的学生自然是懂得避孕这回事，而这些都由杜雅丽自己解决，也从来没有幸运的中过奖，至从杜雅丽离开后韩锦风就不曾和任何女人纠缠过，也不敢去纠缠。女人太麻烦也太薄情。

    陌千千被禁锢在韩锦风的怀里，感受着他起伏不停的气息却一直没有等到他的回答，难道是已经数不清多少个了吗？还是说像韩锦风这样的大叔也那么花心吗？

    她咬着唇，很想再问却又觉得自己追得太紧，而且对于一个只是契约关系的她来说这种话问多了也不合适，只是韩锦风在沉默的那段时间里她的心也莫名的被扯动着，隐隐的有些疼。

    “那你有喜欢过人吗？”陌千千弱弱的问道，她突然很想知道被韩锦风喜欢上的感觉是什么，那个女人应该很幸福才对吧！不过和这种怪人在一起不知道要死多少脑细胞啊！

    韩锦风皱着眉，不是不愿意回答。

    陌千千见他为难的样子她突然笑了笑，伸出手指控住他的唇，轻声说道，“我只是问问而已，没有别的意思，你可以选择不回答的！”说完还留给韩锦风一个迷人的笑容。

    “敢耍我，看我怎么惩罚你……”韩锦风邪魅的眸子微微的眯了起来，语调也变得缓慢带了些波澜，暧昧的气氛更使两人都觉得哪里不一样了。

    他低下身子紧紧的抓住陌千千的手臂，不让她乱动，刚才的问题问得都好懊恼，他不知道怎么回答，而此时知道陌千千是在戏弄自己后他更是抓住她的手想要将她就地正法了。

    “不要，我不要，你别乱来。”陌千千本来也很想配合着韩锦风笑，可是她不知道为什么就是笑不出来，心里总觉得有什么事堵得她难受，而且鼻子也越来越酸，似乎眼眶里马上就要流下泪水一样，她咬着牙倔强的侧过头去。

    “你不要碰我，我不喜欢被你这样的人逼着做那种事……”最后一句话更让才提起兴致的韩锦风突然的便疆直了身子，他这种人，他是哪种人？他有在逼着她吗，似乎有这种倾向，可他更觉得这个小丫头才有问题，突然就一副被人欺负的样子，他也恼了起来。

    “你真以为我喜欢你才会和你上/床？以为我除了你就找不到另外的女人？外面比你身材好长得漂亮的女人多了去了，会服侍我的女人更是数不清，你不过是个黄毛丫头，要不是你第一次给了我你以为我会对你有兴趣？”韩锦风不知为何撑起身子在陌千千身上说出这种让她大跌眼镜的话，他不过是想反驳一下，想让自己不要输掉这一局而已。

    没想到说出去的话会让陌千千愣掉，更让自己也为之一振，他不是说要好好照顾他们原来自己是如此刻薄的男人……

    陌千千也傻愣愣的看着韩锦风，原来在他的心里自己是这样的，她用第一次换来了外婆的手术，父母的好工作，更用自己的第一次换来了这个人中之龙的奚落……

    看霸王文的亲亲没得抱抱……快把花送给我吧……

    想要jq就必须要收藏哦……

    