
陌千千赶去学校时青小沫便将一千块的工资交给了她，然后对她便威胁陌千千以后有这种赚外块的机会一定要和她一起去，要不她就不帮陌千千弄小抄请假和做任何的假弊。

    陌千千碍于青小沫的淫威只得先答应了她，可接下来自己的路要如何走她自己都还没弄清楚，课是一定要上的，到时她还得毕业啊！

    要是外婆的病好了，自己离开韩锦风的话还是要出去找工作求生存，要是没有文凭就像瞎子摸路肯定没有准。

    想到这里陌千千决定和韩锦风好好的商量商量，要是他能答应自己的要求的话，就算让她乖乖听他的话她也一定会忍着。

    正往校门走去时韩锦风的电话就来了，陌千千看了看时间才五点钟，距她离开医院也才两个钟头，那个老男人就下班啦，是不是也太不敬业了吧！

    鄙夷了一番后陌千千还是接了电话，韩锦风只问她在哪里便突然挂了电话。

    陌千千看着电话莫名其妙就觉得这硕大的校园一阵凉风刮过，现在已经五月份了怎么还那么冷呢？

    拉紧了外套，陌千千走在那条自己向往了许久的小径之上。

    这里是A城所有设计院校里最好的一所，也是她向往以久的学校。现在心愿实现了，可接下来的日子自己不知道还能不能走下去。

    看着进进出出的学生陌千千十分羡慕，她也好想像从前一样只做个简单的大学生啊……

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    陌千千被一阵汽车喇叭声给吸引了过去，在大学门口这样按喇叭实在是太显摆了，真以为别人不知道他开了辆四个轮子的车么。

    鄙夷的目光随着众人一同瞟了过去。

    那是一辆黑色保时捷跑车，看起来张扬而奢侈。

    更嚣张的是这辆跑车占了三个停车位，大家都看得出来这前后的车子不是手艺不精停不过去，而是那辆昂贵的跑车谁都不敢挨过去啊，要是不小心碰一下卖了自己也赔不起吧！

    陌千千鄙视车子的主人时却惊讶的看到韩锦风的头却从窗户探了出来，“发什么呆，要我请你上来吗？”

    韩锦风的话引来了许多同学的驻足观注，并且都互相猜测着帅男口中那个‘你’到底是谁。

    陌千千顿时愣怔了一下，脸腾了红了起来，而在下一刻，她赶紧的也左右张望着似乎也在寻找那位‘你’在哪里。

    韩锦风见陌千千那傻愣的样子真想下车走过去给她两巴掌，难道他的出现给她丢脸了不成，竟敢给他装疯卖傻的装不认识？

    陌千千从韩锦风的表情中便可以得知他的愤怒，她知道他在生气，可她怎么有胆量当着几十位同学的面走过去呢？

    好心的同学或许会以为那是自己有钱的亲戚过来找自己，可坏心眼的同学保管会认为自己是那位有钱老男人包养的情妇，若到了那时她哪还有脸生存在A大啊！

    陌千千心里纠结着，乖乖听话走过去那是万万不可能了，她突然想起了自己兜里的手机……

    她赶紧的握住手机，用书本挡住大家的眼光，身子往后退了退，快速的发了一条信息过去，只想让韩锦风快点离开这里，不要再给自己找麻烦了。

    韩锦风看到陌千千往后退了一步，似乎在手里在做什么，没等他看清，手机便响了起来。他拿起手机看到是陌千千那小丫头来的信息：东边第二个路口等我，我请你吃饭。到时想怎么骂我都可以，请你现在马上，赶紧的离开吧！求你了……

    韩锦风看着陌千千发来的信息脸上露出了笑意，这丫头看来是真怕自己给她找麻烦吧！

    不过，请吃饭到是不错，反正他来这里也是想带她一起去吃晚饭，然后再回家。

    陌千千看到韩锦风低头看信息，过了好一会他才抬起头，并伸手做了个OK的手势，接着便是一阵尘土飞扬，韩锦风的车子消失在了硕大的校门口……

    “切，这样就走了啊！还以为会有哪个学妹跑过去秀恩爱，没看头……”

    “对啊！那男人挺帅得嘛，不过就是老了点，你看那梳得溜光的头发，没四十男人都不会那样打扮。”

    “可不是嘛，你们也看出来了吗？不过他保养的还真不错！那方面一定很厉害要不怎么会到学校来包小三啊……”

    陌千千边听着众人的议论边缩着脖子往旁边挪着脚步，慢慢的从人群中离开。

    还好自己刚才英明果断的没有跑过去，要不这些八卦的同学肯定会将自己给描黑，或者连自己肚子里的孩子也会拿出来做文章了，看来自己的事情不快点解决以后就真会成为A大最红的绯闻女学生了吧！

    陌千千趁大家不注意的时候叫了辆车赶紧的逃离了学校。

    “你说请我吃饭不是忽悠我的吧！”韩锦风看着坐在副驾驶位上的陌千千，有些怀疑的看着她。

    陌千千刷的一声，把身上的钱拿了出来，在他眼前晃了下。

    “看到没，足足一千块。十张红红的毛爷爷正在向我招手，不过待会就会送给别人啰……”陌千千厥着小嘴，有些不舍的一遍遍数着手里的钞票，心里正在想着待会请这位爷去哪里吃饭。

    “这就是你请客的态度？如果不甘愿的话我可以请你，反正我也打算带你出去吃饭的。”韩锦风将车子停在了一个很大的停车场里，然后下了车。

    “喂，谁要你请我啦。我有的是钱，看到没，够你吃几顿的啦！”陌千千赶紧的下了车，她说过要请客一定会请，不过……

    下了车的陌千千这才看到自己面前雄伟的建筑物‘韩氏百货’。

    “都说了我请客，地方一定得我选啊！赶紧的上车走人，我不吃外国菜的！”陌千千不等韩锦风回答快速的上了车。

    她还不会傻到请韩锦风在这种地方吃饭，A城的人都知道韩氏百货一楼的意大利餐厅是A城最有名的一家餐厅。

    之所以它有名就在于它所聘请的厨师是意大利专门为皇室烹饪过的高级厨师，而他手低下的其他厨师也在国外及餐饮行业具有盛名。

    要吃到大师亲手做的菜那可得有多大的面子及金钱啊！

    陌千千什么不知道这些八卦消息她可是全都知道，而且她兜里的那十张毛爷爷似乎连一顿饭钱也抵不了，人要有自知之明，陌千千很清楚这点。

    “快上车啊！难道你不饿吗？”陌千千催促着韩锦风，她也看到了韩锦风眼里的那抹失望，可没法啊，自己没那个能力请不起，老男人你就知足吧！姐们能请你吃上一顿也算你有福了！

    韩锦风似乎咽了口唾沫，打开车门上了车。

    车里一时间气氛紧张了起来，陌千千也不知说什么好，两人就这么僵持着，直到韩锦风的车开到了一家超市门口时陌千千这才拉住他的手让他停下了车。

    “我觉得请你吃饭还是得自己做比较有诚意对吧！我手艺不精到时你还得多多给些好评。呵呵呵……”陌千千堆着满脸的笑容，心里已经想好了待会要做的东西，她算是加了些讨好韩锦风的味道在里面。

    韩锦风一听陌千千要自己煮东西给他吃，刚才的阴云马上消失无踪，“那我到要瞧瞧你能煮出什么好东西出来才是！快去吧，我在这里等你！”

    陌千千狠狠的点了点头，“保证完成任务！”