
坐着韩锦风的车一起去医院陌千千还是第一次，而且是相当的害怕。

    她坐在副驾上将身子缩在一起，连脸都压在了自己的大腿上，韩锦风勾唇笑话她，可陌千千觉得这样比较安全，至少不会被她家人给看到。

    韩锦风带她从自己的专用电梯上了楼，本来想让她在自己办公室里再呆会，可王医师不识实物的闯了进来，陌千千红着脸尴尬的出去了。

    王医师站在门口抽动着嘴角说道，“韩医师你看我今天是不是和以前不一样！”

    他赶紧的关了门，走到韩锦风的面前，拉开自己的白大褂，里里外外都转了个圈让韩锦风加以审视。

    韩锦风瞄了冷嗤一声，莫名其妙的拿起桌上的医历看了起来。

    王医师着急了，抢走韩锦风手里的东西趴在桌子上冲韩锦风喊到，“韩医师，你真没有觉得我今天哪里不一样吗？或许今天比往常帅？”

    他挑起眉，对韩锦风抛了个媚眼，然后摆了个自认为最帅的动作在一旁立好。

    “从我见你第一眼开始，你就一身白大褂，一双黑皮鞋，唯有一段时间不同，那就是天气热了你会将长袖换成短袖，这算不算是不一样？”韩锦风泼了王医师一身的冷水，然后又重新拿起病历看起来，完全没有将他放在眼里，刚才是想再占占小丫头的便宜谁知不识相的王医师横冲直撞的就进来了，一进来就直接问些白痴问题。

    “韩医师你也太打击我了吧！”王医师年龄比韩锦风长一些，今年才有了女朋友说起来也有些迟了，他瘪着嘴一副得意的表情神密的对韩锦风说道，“韩医师，你说我女朋友是不是应该再迟些找，明天我去算个命看看我今年是不是命带桃花。”

    韩锦风突然瞟了他一眼，韩锦风记得去年的这个时候他一直盼自己有个女朋友，一直在他的耳边说什么要为她做饭，洗衣，陪她逛街什么的，那种期盼似乎已经赶越了一般的单身男人，可他现在说再找迟些。韩锦风觉得自己是不是听错了。

    “你这年龄其实已经可以做父亲了，不会太迟……”想着自己也差不多快要成为父亲的时候韩锦风莫名的一阵感动，虽然这一切突如其来的就砸中了自己，可他似乎并不排斥。

    “怎么可能？我就比你大两岁，你现在连女朋友都还没有凭什么我就得做老爸。你这种想法很不正确，至少你挑剩下的也得留给我一些对吧！对了，你看到没，刚才那小丫头一见我就脸红了，我看她一定是对我有兴趣，待会我去视查一下她外婆的病房趁机陪养下感情……”

    “你就不怕你女朋友吃醋和你分手？”韩锦风皱眉。

    王医师一听来了劲了，“她和我分手了上哪里再去找一个像我这样的有为青年，再说了，她爱我爱得要死要活的，敢和我分手？”王医师原来嘴硬成这样，韩锦风看是清楚了。

    “既然你有这么一招，那我请教你一个问题看你能不能解答我！”韩锦风坐了下来，翘起二郎腿看向王医师。

    王医师一听突然也有了些兴趣，赶紧的站过去，着急起来，“你快说啊！是感情问题吗？这些我最懂了，要知道我现在可是有女朋友的人！”他说着还比出一只大拇指，了不趣的模样。

    韩锦风沉思了一下，然后才问道，“你说如果你一女人和你在一起的时候老是问你以前有多少个女人，和多少女人上过床，喜欢过多少人之类的话她是不是在嫌弃你还是说比较介意这些……”

    韩锦风对自己并没有任何不满的地方，只是在提到感情问题时又似乎觉得没有安全感可言，对任何女人都保持着怀疑的态度。

    “这你就外行了吧，我女朋友一天不知道要问我多少遍，也就你那些无聊的问题吧！如果一个女人成天的关心你这些事情，那就证明她爱你呗，而且爱得死去活来。不过，我女朋友是我第一个女人，对于这点我一直后悔当时没有撒个谎什么的，现在一提这事我就败给她……”王医师后面讲了什么韩锦风似乎没有听清楚，不过中间那种她就爱你，他听得清清楚楚，而且是相当的不能理解。

    陌千千会爱上他？

    她不是老说自己一副老男人的样子，不喜欢他这种类型的吗？难道是对他说谎，不好意思？

    韩锦风沉思着，他不懂女人的心思，更不懂一个小丫头的心思了……

    “为了让我自己挽回面子，我决定要去找那个小丫头聊一会，让本医师的心情变得好起来，不和你说了我先去巡房了……”王医师说道要转身，只是脸上洋溢的笑刺得韩锦风黑眸生疼，他敢去找小丫头他一定和他拼了……

    “你不觉得自己年龄比她大太多，而且还有老牛吃嫩草的嫌疑吗？”韩锦风以突然对王医师去找陌千千相当的反感，这句老牛吃嫩草不形中包括了他自己。

    刚才陌千千脸红是因为自己正在对她做一些爱做的事，结果被王医师给撞见了才会有那种反应吧！自恋的王医师竟然以为是陌千千娇羞的模样是对他有意思，看来这戏真是很难演了！

    “我年龄大？我脱去这白大褂，至少也是个年轻有为的青年人，至少我看起来比你要好很多吧，再说了上回她妈还以为你是长辈，而且不包括我，是你和她岔辈了明白吗？”王医师别扭的对韩锦风说着，更有反驳他的意思。

    韩锦风听得脸色是一阵白一阵黑，最后忍不住将王医师一脚给踹了出去。

    韩锦风站在门口一直阴沉着脸，自己有那么难堪吗？会被所有人误认为是长辈，他有那么老吗？

    韩锦风气愤之余将办公桌后面的那堵墙给推开，映入眼帘的是一间很大的休息室。

    简洁的休息室以白色为主，里面放着一张硕大的双人床，对面一台液晶电视机，一组沙发，旁边还有一组衣柜，最里面还有一扇门，浴室的门。

    韩锦风走进休息室将衣柜门打开，一组硕大的镜子出现在他的面前，他往后站了点，脱下身上的白色褂子，上下打量着自己。

    成熟不失俊逸的脸，仍然帅气。虽已不是曾经的阳光少年却已是此时的成熟魅力男。可在别人的眼里自己为何会一直这么不受欢迎，甚至一次次被人说成是长辈，大叔。

    这样的字眼使他心情很不爽，他烦燥的双手插入了整齐的头发里，用力的揉了起来，疯狂的吼了一声，最后倒在了双人床上。

    到底是哪里出了错，哪里有问题为什么他就得被人叫成大叔。是这个职业吗？可刚才王医师说他比自己看上去还要年轻阳光，这也说和没错，自己就不是那类型的……

    突然想起了A大里那个王杰，韩锦风的脸色越变得阴冷。阳光男孩又有不错的家世，算是个富二代。他年轻却什么都没有，甚至连最基本的生活保障都不会自己去创造难道那就叫做好吗？

    年轻是好，只是还没有到要奋斗的时候，小丫头也会喜欢那种阳光的男孩子吗？