
    韩锦风眼明手快的接住了激动的差点从病床上掉下来的陌千千，他知道她会激动，也会惊讶，只是不知道她会如此的惊讶。|

    敢从他的眼皮子底下逃跑就应该想到有今天才对，不是有人说过，欠了的债总有一天会还的吗？

    “看到我也不用这么激动，淡定些！”韩锦风将陌千千身上的被子拉好，坐到了床边上。

    陌千千双手紧紧的拉住被子，防色狼一样的防着韩锦风。

    “你，你怎么会在这里？那个，那个我……”陌千千要怎么解释自己刚才做了那种手术，要知道这孩子的父亲可是眼前的男人啊！

    “你是不是做了什么对不起我的事？”韩锦风脸上的表情显出几分怒气，他想问问这个小丫头到底脑子里在想什么。

    “我，我……我可以不说吗？”陌千千心虚的把眸光移到了另一边，她要怎么说自己刚刚堕/胎了，让她怎么说得出口。

    “不说可以，你在医院里住着没人照顾也不方便，我看我还是把你父母接过来照顾你比较好……”韩锦风说着就拿出手机准备拨电话出去。

    “别，求你别打！”陌千千一个翻身按住了韩锦风的大手，眼里满满的哀求。

    她怎么可以让自己的父母知道这件事，多丢人。

    出去找牛郎已经够**份了，还弄得自己大了肚子，这要让她父母的脸往哪里搁啊！

    “那你可以告诉我你有做什么对不起我的事了吗？”韩锦风将手抽出来，把陌千千又按到床上躺下，只是把玩着手机，看样子随时都有可能会拨电话出去。|

    陌千千的心在煎熬着，在斗争着。

    她怎么就惹回来这么一个克星呢？

    最后陌千千一咬牙，终于小声的低喃着道，“我刚刚弄掉了你的孩子……”她本来就不想将这件事告诉他，现在要让她再说出口还真有些难以开口了，弄得跟她想让他负责一样了。

    “你说什么？”韩锦风哪里会不知道她刚刚做了什么事，只是想亲口听她说出来，再来考虑自己原不原谅她而已。

    “我说，我怀了你的孩子，不过现在已经没有了。我们不是两不相欠了吗？你怎么还来找我？”陌千千气呼呼的鼓着腮帮子，刚才出手术室时脸上苍白透明，现在怒气冲上来双颊微微有些泛红，看起来特别诱人。

    韩锦风一时看花了眼，差点被她那可爱的模样勾得低头含住她那粉嫩的小嘴。

    发现自己的不对劲后，韩锦风轻哼了一下，掩饰着自己此时的尴尬，“没经过我的批准你就敢偷我的种，还在我不知情的情况下想要打掉他？也不知是谁借给你的胆子……”

    一想到这个小丫头竟然一个人跑来医院里做这种手术时，韩锦风的毛都要炸开了，那冰冷的手术室里一点也不适合她待，看着她苍白的脸颊时，韩锦风竟然有一种强烈的愧疚感。

    “凭什么我要得到你的批准，我们已经互不相干了好不好！而且我也没办法把他生下来……”陌千千心里也觉得憋屈得紧，如果她再大那么几岁，可以自行做主，不在意父母的面子，不管周围人的眼光，她就敢生出来，可是她却只有十八岁，完全没有能力将这个小生命给抚养成才。

    “难道你就没有想过将这件事情告诉我？就在这里默默的承担着……”韩锦风真的被陌千千这死脑筋给气得快要吐血，有多少女人想来攀上他，能和他上/床已经是拜了菩萨行了好运。这小丫头却无意中还怀了他的孩子却连他这个正牌老爸都不通知，想独自的来打掉，越想越生气。

    “我们只是一种交易，而且已经两清，你让我怎么好意思开口嘛……”陌千千咬着手指，和一个牛郎说自己怀孕了这不知道算不算是自己的失误，他怎么可能会承担责任嘛……

    “交易？你***哪只眼睛看出来这是在交易了……”

    ‘叮叮叮……’

    正在韩锦风发怒的同时，陌千千的手机突然响了起来，她厥着嘴，有些不情愿的接起了电话。

    “老妈，你不知道我这会是上课时间吗？你最好有天大的事告诉我，要不我回去一定和你唠叨个没完……”陌千千只瞄了一眼看到是自己母亲来的电话就更加的郁闷了，明明知道她这会在上课还打来打扰她。

    只是她好像自己也忘记了，她今天是翘了课偷跑出来的……

    韩锦风一听陌千千理直气壮的说自己正在上课时，他微蹙着眉转过身来，这丫头怎么会撒谎连眼睛都不眨一下呢！

    “什么？你再说一遍，我刚才没听清楚……”陌千千突然一改刚刚懒散的模样，表情紧张的连站在一旁的韩锦风都被感染了一些。

    “她现在在哪里？你们先送她进医院吧，医生的话我去找，嗯嗯，我明白，那么出名的医生一问就知道住在哪里，好的，我马上就回去！”陌千千快速的收了线，拉开被子就跳下了床。

    “你上哪去？”韩锦风刚刚听得云里雾里，没清楚她这是要做什么，见她跳下床时一把抓住了她。

    “我有急事，不赶紧的话会死人的，你快放开我啊！”陌千千用力的推着韩锦风，她怎么和他解释嘛，两人又不熟……

    “你如果不说我是不会放手的，因为你还没有给我一个交待！”韩锦风决定不会放她走，迷迷糊糊的性子怎么能办得成事。

    陌千千瞪大了眼，好像面前这个是她的世代仇敌一般，她狠狠的对着韩锦风吼道，“要什么交待嘛，孩子也打了，钱也还了，我们已经互不相欠了。你这人怎么这么难缠啊！”

    “你就这么急着想要摆脱我？如果今天你不给我一个交待到时你哭着来求我，我也不会再给你机会了！”韩锦风一脸的啸肃，在听到陌千千嘴里那句互不相欠时他的心突然被什么东西拉扯着，有那么一丝不舒服。

    “谁会去求你，你就算倒过来给我拿钱我也不会去求你的！再说了，我们最好永远都不要见了，你就是我的恶梦……”陌千千说着趁韩锦风不走神之际一口咬了下去。

    “啊……”韩锦风没想到陌千千竟然敢张口咬他，他一不留神松了手，放开了陌千千。

    陌千千得到解放后像只兔子一样，撒腿就跑，就像身后有一只大灰狼正在追她一样。

    韩锦风快步追到病房门口却只看到她那抹娇小的背影，他皱着浓黑的眉脸上露出阴沉的冷笑，以为他就真的抓不住她，拿她没法了么……

    