
“你……韩锦风，你到底什么意思！我那天不是已经和我说好了吗？”陌千千一听韩锦风满口的戏弄自己的话，她顿时就忍不住了。

    一想到家里仅有的五万块也拿出来缴了住院费，现在还落得个连医生的影子都见不着，要她到时怎么和父母交待，这钱到也是小事，可外婆的病哪里能再往后拖的呢！

    “既然你现在这么激动我看我们还是不要再谈下去了，我还是先离开吧！”韩锦风看着陌千千那愤怒的样子，脸也涨得红红的，他冷冷的哼了一声。

    这样冲动的性格还真没有说下去的必要了。

    “千千，你怎么回事？我看你是上学都上糊涂了吧，说话这么不知道轻重。还不快送送韩医师！”向国莉将陌千千往门口推了一把，再怎么说人家也是个医生，在医院里得罪了医生可是没有好果子吃的，到时什么都给你算钱，他们可是再也承受不起了。

    “妈，门在那边他难道看不见吗？干嘛要我送他！”陌千千气呼呼的冲向国莉轻吼了一声。

    “你这孩子怎么说话的，就算他今天不是医师的身份，人家至少也算是你的长辈，叫声叔叔也不亏你，真是太不像话了，我真是被你给气死了……”

    向国莉嘭的一声将病房的门给关了起来，她知道自己的女儿比较任性，也知道她脾气坏，可没想到她竟然不管这人对自己是不是有帮助完全的一视同仁，难怪她没什么知心的朋友，这孩子算是栽在这上面了……

    此时正在气愤当中的陌千千没有注意听清自己母亲的话，只是一味的跟在韩锦风的身后，直到她撞上一堵硬硬的墙壁时，她才停下脚步。

    一手摸着自己的鼻子，一边咬着牙痛骂道，“你要停下来为什么不先说一声，难道不知道你自己跟铜墙铁壁一样吗？”

    瞪着双眼，一副要将韩锦风吃下肚子的模样。

    韩锦风的目光穿过陌千千余光将四处看了个通透，然后用力的拽过她的手臂，不顾陌千千的挣扎拉着她往电梯的方向走去。

    直到电梯停在了十二楼，韩锦风将她推进一间宽敞明亮的办公室里，陌千千这才有机会再一次说话。

    “你到底要做什么？我把钱也还你了，是你自己不要的。干嘛还要来捉弄我，你难道不知道现在是人命关天的时候吗？我外婆得了脑癌，如果再不动手术的话我怕我以后再也看不见她了。而你，却为了私仇用这件事来报复我，你还是不是人，你就是个魔鬼没有心的魔鬼……”陌千千说着痛哭起来，一想就算再转回那家医院去也缴不起住院费的时候，陌千千觉得自己特别没有用，不能帮自己的父母分担重担，还有年老的外婆，那么的慈祥……

    这一切的一切都在陌千千的脑子里回荡着，一次次撞击着她的心，那种纠心的痛楚一抹抹的袭击着她疼痛的心。

    “你哪只眼睛看到我在捉弄你？我有说过请不来医生治你外婆吗？你不要自说自话让自己失去信心。再说，我也没那么无聊和小心眼，会公报私仇。你还真以为我有钱都不赚吗？”韩锦风说完坐到了沙发上，倒了杯水递给了陌千千。

    陌千千一听立马止住了哭声，接过水杯也坐了过去。

    “你的意思是说你会帮我请神医？这可是你自己说的哦！只要你不骗我，我就会真心的感谢你的。”陌千千伸出手里的杯子，“来，我敬你一杯……”

    韩锦风看着她手里的水杯，又看了看陌千千那梨花带泪的小脸，这小丫头的喜怒哀乐也变幻得太快了吧！上一秒还哭得跟个泪人似的下一秒马上就笑得嘴都合不拢了，不过这样的感觉真好，想笑就笑想哭就哭，不会做作装假，完全真实的自己……

    “快喝啊！只要你喝了这一杯就不能再反悔了，一定要帮我。至于手术费用我会想办法的，你让他赶紧的帮我外婆安排手术吧。”陌千千拉起韩锦风的手，将杯子硬塞进了他的大手当中，那温暖的大手软软的一点也不像父亲那双手，满是硬茧子。

    陌千千快速的缩回自己的小手，满脸通红的低着头，不敢看韩锦风。

    韩锦风微蹙着眉头看着手里的水杯，手上那柔软的感觉还在，和上次摸过的一样，他同时也看到了陌千千脸上的红晕，只是他突然又想起了刚才向国莉的话。

    叔叔？他就长得那么老吗？他今年也只不过二十七岁而已，难道就已经被例入中年了吗？

    男人三十而立也不刚是蓬勃的时候吗？

    只是眼前这个小丫头或许真的年纪太小了，十八岁，算是花骨朵吗……

    “既然你都愿意这样帮我，我也有一件事想和你说一下……”陌千千的声音和蝇蚊一样，她一想到那件事自己就觉得太丢人了。

    一个十八岁的花季少女竟然已经经历过堕/胎这种残酷的事情。

    “嗯。”韩锦风盯着她，不给她一丝逃避的空隙，他今天也想和她把那件事聊聊清楚了。

    “就是我上次在医院里做手术的事，我不是不想通知你，其实我当时也好想有个人陪我进去，让我抓着他的手，那样或许我就不怕了。只是我不想让你觉得我是想利用这件事而缠着你，我那时以为韩夫人是你的老婆，不想破坏你们夫妻的感情所以……”陌千千说到这里低着的头更低了，她哪里还好意思往下说，当时她还一直以为韩锦风是酒吧的牛郎，可现在知道他是医生了在心里还疑惑着他是不是偶尔去做做兼职。

    “所以你就选择自己去做那种危险的手术？不告诉任何人。”韩锦风一想到那天从手术台上将她抱下来的情景时，他的心就像被什么拉扯着一样，有些痛。

    陌千千是美好的，天真可爱的，是不应该去承受那种痛苦的，他当时在心中咆哮着，他不允许，不允许她去受那种伤害，可后来他又告诉自己他只是在意她肚子里的那块肉而已，这样才让他起了波澜的心平静了些。

    “不是的，我决定做完手术再告诉你的，谁知道你当时会出现在这里，不过也好啦，现在我就当是告诉你吧！”

    “你就不怕做了那种手术以后都不能怀小孩，永远失去做母亲的权力？”韩锦风的话如一把利刃，直刺向陌千千的心里。

    或许她现在还不明白这些，不过听起来那种严重度似乎是不可预知的，陌千千顿时拉住了韩锦风，“那要怎么办？我已经做了，我以后真的会不能做妈咪了吗？”

    一想到自己以后都不能再拥有自己的小孩，陌千千的脸一下子垮了下来，她此时比刚才更想要哭。