
“咳……咳咳，你，你家女儿多大了啊？”王医师突然问了一句，他第一次见陌千千看起来这丫头是挺小的，最多不过十六岁，长得娇俏可爱皮肌又好，就像个瓷娃娃，可这会他真要确定下这年龄的问题了。

    “千千吗？她今年刚十八岁，上大一，而且是保送的学设计，以后前途无量啊！”向国莉对于陌千千一直都是这般赞不绝口，她也为自己生了个如此体贴善解人意的好女儿而娇傲。

    从前陌千千的学习成绩就是全班第一，年年得奖学金，最后被学校保送入A城最大最好的大学学设计，那可是多少人梦寐以求的可却被陌千千给遇到了，能不幸运能不骄傲吗？

    “十八岁？那你知道咱们韩医师多大吗？”王医师冲韩锦风点了下头，如果他不是和韩锦风同事一年多知道他的情况，他也会被韩锦风那一身保守且冰冷的外表给骗了，“他今年才二十七岁！连女朋友都还没有，你让你女儿叫他叔叔看来韩叔叔待会要回去厕所里偷着掉眼泪了！”

    王医师调侃着病房里的人，而韩锦风的脸上千万不化的冰冷使整个病房里没人敢为王医师的冷笑话鼓掌，都只是尴尬的面面相觑不知该如何去接下面的话。

    陌千千也愣愣的望向跟前的韩锦风，她是知道他只有二十七岁，只是他那一身黑色的装扮与一头平整顺滑的叔叔头弄得他至少大了十岁，这也不能怪别人会误会。

    你说一个大帅哥把自己弄得跟个阿公一样是为了什么，陌千千难道会好心的以为韩锦风怕招惹桃花所以将自己打扮成熟一些？

    “那个你们也巡视完病房了，要不让我外婆再休息一下……”陌千千打破了此时病房内的尴尬气氛。

    “对对，千千说的对，说的对！那个，孩子她爸，你是不是也该去上班了，小心被扣工资，还不快走。”向国莉见陌千千将气氛缓合过来赶紧的将人给支开，她刚才也只是口快，不过上回她似乎也对千千说过什么长辈之类的话，哎呀她真的是老糊涂了。

    “妈，那我们都走了，爸，快走！”

    “那你们休息，我走了！”陌千千的爸也是见尴尬解除赶紧的对大家打了个招呼没等陌千千先出去就绕过她们先走一步，陌千千厥着嘴发觉自己的爸还真没出息。

    王医师和韩锦风也出了病房，王医师一脸的笑容，而韩锦风却是愤怒的想要杀人。

    陌千千对向国莉瞪了瞪眼睛，警告她以后说话得小心了，那个男人可是个爱记仇的人，当着这么多人的面这样奚落他，他下来还不将自己拆得只剩骨头了嘛。

    陌千千跟在韩锦风等人后面出了病房，可出来后就没见他们的踪影，陌千千也乐得自在，没有见到更好，免得被他一阵奚落自己还不知道该怎么脱身。

    正在她准备上电梯的时候手机突然响了起来，她从包里掏出电话按了接听键。

    “陌千千，你说你是不是想死！如果我不给你打电话你就决定这样消失不和我联系了是不是，昨天出了那么大的事也不告诉我一声。”电话那头好友青小沫咆哮的声音传入了自己的耳朵里，陌千千将电话拿开离自己快半米的距离，她还真怕被那声音震得耳朵聋掉了。

    “沫沫啊！昨天，昨天也就是个意外，我也不知道会成这样啊！”陌千千手里拿着电话，她根本不想和青小沫解释昨晚的事，被逮个正着还被他看到自己被老色狼调戏。

    “真没事？”青小沫疑惑的声音在电话另一端响起，“你来学校我把昨晚的工资给你，还有小费哦，加起来有一千块！”

    青小沫说起一千块的时候她可以感受到陌千千眼里放着亮光的感觉，那种见了钱连眼珠子都要掉出来的人这会能不激动吗？

    “有一千块那么多！”陌千千显然被青小沫的话给刺激到了。

    记得昨晚出包间的时候手上的钱可都是掉了的，连一分也没留下，陌千千还恼怒了好长时间，没想到这发下来的钱比昨晚工资还多一倍的时候陌千千着实激动着。

    “姐妹会骗你吗？怎么样今晚还有一个兼职的工作，工资也是挺可观的，要来么我先给你留下名额……”青小沫在一边带着几分得意的告诉陌千千，可陌千千却拿着电话不知如何回答。

    昨晚上自己才被折磨得不成人形，今天再去的话会不会连门都不敢出了呢！到时若是被自己的父母得知自己和一个老男人在一起那还不将她给处死了啊！

    “算了算了，我今天还有事，晚上要去医院看我外婆，那个兼职就免了吧！再说了，我现在已经在兼职了……”陌千千突然想起来自己本来就在韩锦风的家里做佣人，这份工作虽然根本就没有工资，可也要坚持下来才行，至少自己是在为外婆努力着。

    “陌千千，你很少会有钱都不挣哦，是不是有什么事发生，把我当姐妹的就告诉我，要不我就和你绝交！”青小沫在电话那端说着狠话。

    “沫沫，真没骗你，我现在还在医院里呢，我外婆要做手术了，我还要和医生去谈谈她的情况，等我去学校再说吧行不！好啦，拜了……”陌千千不顾青小沫还在电话那头叫喧着，自顾自的将手机给按掉了。

    陌千千站在电梯里看着手里的电话，觉得自己无比的幸运，能遇到青小沫这样的朋友，可自己却不能坦诚相见觉得有些对不住人家。

    ‘叮……’陌千千本能的往电梯门口看去，电梯开了后还没等陌千千回过神来，便是一阵拉扯，陌千千被人捂着嘴拉进了一间让陌千千惊慌失措的房间，被压在门板上的感觉着实难受。

    待看清面前的人时，陌千千这才松了一口气。

    “叔叔现在帮小丫头涂药哦！请你要配合……”韩锦风松开了手，只是身体却和陌千千贴得很紧，陌千千抬眸看进他那幽黑的眸子里，似有狂风暴雨来袭前的宁静，可刚才那句话又使她警觉了起来。

    “你想做什么？我还要去上课你别乱来！”陌千千拉紧了自己的衣襟紧张的防备着一脸邪魅的韩锦风。

    “你最好不要再去上课了，留在家里养胎最好。”韩锦风突然离开了陌千千，走到沙发前坐下，一只手臂伸出整个身体慵懒的靠在沙发之上，看着紧张兮兮的陌千千。

    陌千千伸出手悄悄的往门上摸索着，她想要离开这里。

    不知道为什么现在只要单独面对韩锦风陌千千的心里就十分的紧张，她怕他再一次的将她压在身下，对自己做那些恶心的事情。

    陌千千一想到昨晚两个亲密无间的接触时脸刷的红了起来，眼神也开始闪烁着不知往哪边瞧才好。

    “过来……”韩锦风瞄见陌千千脸红的样子顿时想将她搂进怀里的感觉，那小丫头的味道还真是不错，让他一次次的陷了进去，连他自认为最强的自制力也在她的面前被瓦解。

    陌千千瞪大的眸子看向韩锦风，他刚才是在说过去吗？

    陌千千看着他身下的那张大沙发，脸又红又烫，要是他在这里将自己压下怎么办，等会有闯进来怎么办？

    “你在发什么呆，快过来坐下！”韩锦风的耐性快被陌千千给磨光了，他只是让她过来坐下，没想到小丫头竟然站在那里不知所措，脸比刚才还要红。

    韩锦风突然勾唇邪肆的笑了起来，难道她是在想些不正常的事？

    陌千千身子一颤，眉头皱了又松松了又皱，不知道如何是好，可脚却像不听自己使唤一样缓缓的往韩锦风的身边靠过去。

    站在韩锦风的面前，头低得快要缩进脖子里去了，脸也红得厉害，双手更是背在身后像是一个犯了错的小学生，正要等待着受惩罚。

    韩锦风绕过她的身子拉过她的手往自己身边坐了下来，陌千千僵硬着身体不知该说些什么，只觉得此时的气氛格外的奇怪，一种不明的暧昧在空中回荡着。