
    陌千千被韩锦风拖着往电梯里进去，陌千千想挣脱却有些无力，因为不知为何韩锦风竟在不知不觉中净拽着她手臂的手换成了牵着她的小手，这种感觉很奇怪却又让陌千千不想放开。!>

    “等会带你去给李医生那边看看，是不是胃不舒服！”韩锦风温热的大手紧握着陌千千那小小的手掌，心里想着王医师说过的话，这难道真的就是爱吗……

    那自己与杜雅丽的曾经又是什么，当时的自己也曾经是这样的想法，只要握住就不会放开，可她会让自己紧握住吗？

    女人真的能再信一次吗？

    “我这两天看到油腻的东西或是一闻到鱼腥味就想吐，心里难受得要命，你说我是不是会死掉！”陌千千愁眉不展，她觉得自己是不是要英年早逝了呢！

    “傻瓜，你好好的怎么可能会死掉。刚你说闻到鱼腥味和油腻的东西就想吐？应该是怀孕期间的正常反应，孕妇大多都会恶心想吐什么的。”韩锦风做为一个医生这些简单的常识问题还是清楚的，只是没想到陌千千会如此的强烈。

    他心疼的抚着她的后背，动作轻轻的，极为温柔。

    “真的吗？那我要怎么办，总不能上学还一直吐吧，到时大家就都知道了……”陌千千担心的说道。

    要是被同学知道她未婚先孕的话还要怎么见人，到时就算学校不开除她她也没有脸再留下来学习了啊！

    陌千千抓紧了韩锦风的手，她可不想背这种污名。

    “放心，没事的，一切有我。明天你照样可以回去上学，以后再也没有人敢欺负你了……”韩锦风揉乱陌千千头顶的发，又将它们慢慢的理顺，这种感觉真好，他在陌千千的额头上亲了一下，拍拍她的小脸示意她大可放心，将所有的事情都交给他去处理。

    “真的吗？我明天就能回去上学了？那太好了！”陌千千高兴的跳了起来。

    韩锦风赶紧的将她拉住，拧着眉说道，“你的身体不适合做剧烈运动知道吗？以后做事小心点别再这么毛毛燥燥的！”

    陌千千吐吐了舌头，做了个鬼脸将头贴在韩锦风的胸前撒娇似的蹭了蹭，这种被人疼的感觉让她心里一阵温暖，如果可以永远这样被韩锦风疼着该多好啊！

    陌千千突然愣了下，永远？她们只是契约关系，等外婆做完手术便要离开，哪里会有永远。|而且她肚子里的孩子也会留下来和韩锦风在一起，就像是一家人缺掉了妈妈一样。

    陌千千心里顿时落莫了起来，原来她的内心还有一种叫做哀伤的东西在漫延着，她不只是一个光会傻傻笑傻傻哭的女孩子，她现在已经开始想要留恋了……

    叮……

    电梯门突然打开了，韩锦风放开了陌千千，两人并肩走出了电梯。

    这里是妇科和内科都在一层楼，陌千千看着韩锦风走进李爱的办公室时她停在了门口不进去，她讨厌那个想要缠着韩锦风的女人。

    “谢谢医生，那我走了！”陌千千正在咬牙切齿的瞪着屋内两人寒暄时一个熟悉的声音传入了她的耳朵。

    她转身一看，原来是身着白衣白裤的王杰，手里拿了张单子，向一位年长的医生道别。

    她一看门上的牌子，惊得她想往哪边去躲一下，要是被王杰看到还不杀了她吗？

    正在她想跑的时候王杰也不负众望的发现了那只想要溜走的小妖精，他嘴角含着不被人察觉的笑意走向陌千千。

    “怎么一见着本少爷我就想跑呢？难道真以为本少爷会吃了你不成？”王杰一副吊儿郎当的样子手插在裤兜里，侧着头看向一脸无措的陌千千。

    陌千千扯着嘴角笑不出来，她竟然在这里遇到王杰，而且还是在他来医院检查的时候。

    陌千千不会傻到认为王杰进入男科是因为感冒，她不想转过身面对王杰却不巧的是王杰可以走路可以走到她的面前来。

    “真巧啊！”陌千千在看到王杰出现在自己眼前时，想了无数个理由的她仍然用了这个毫无说服力的问候语。

    “你不会真傻到以为本公子来这里是得了什么感冒之类的吧！”王杰瞪着眼，看向陌千千。

    陌千千心虚的四处瞄着，想看看有没有人能救救她这个可怜的人。

    “那你那里是不是没有问题了！”明明昨天韩锦风就告诉过她，王杰会没事，可今天他却真的跑来医院检查，还真拿自己当回事了！

    王杰嗤笑一声，“想知道我有没有事的话就和我去试试看啊！怎么样昨天手感觉不错吧！看你就是个没被处理过的小丫头，怎么样握在手里的感觉会不会很……大……”

    王杰在医院的走廊上有**份的笑了起来，他发现逗这个丫头的感觉不错，而将她压在身下的感觉应该更不错吧！

    昨天他不是没有感觉到她那惹火的身材，或许比李蜜还不错，将这丫头的第一次给破了，应该相当有成就感吧！

    他挑着眉，目光紧紧的盯着陌千千，落在那耸起的胸前，陌千千看到王杰硬生生的吞了口唾沫……

    “你变态！”陌千千双手护在胸前，对于王杰这样赤果果的注视她不适应更是相当的讨厌。

    她怒骂着王杰，并想从他的身边离开，韩锦风就在她前面的办公室里，只是这会门关着，她只要叫一声韩锦风应该会立刻冲出来救好的。

    “我变态，我那个都被你摸了还说我变态。我看你是想尝尝被人上的滋味了吧！怎么守了十几年的小猪不如就给我吃了算了，至少我还可以对你温柔点。”王杰伸手拦住了陌千千的去路，嚣张的低下头在她身上萦取着香味，xiaohun的味道啊！

    “要不待会我请你吃烤乳猪怎么样？”王杰的动作停在半空中，嘴角不停的抽/搐起来。

    “韩大哥！”陌千千突然觉得韩锦风就像是超人一般，只要她有困难他总会出现拯救她，她跑过去躲在了韩锦风的身后，紧紧的拽着他的衣服。

    “你怎么在这里？”王杰转身看向韩锦风，真是冤家路窄啊！

    “我在这里工作，我当然在这里。那你呢？是来检查你后半生的性福的吗？”韩锦风的话让王杰顿时黑了脸，他怒火中烧，对于韩锦风他或许知道他有些来头，可这会看到也不过是医院里的小小医生而已，他还不会放在眼里。

    “你们给我等着，我会让你们好看！陌同学，看来我们的同学关系也就只能是今天为止了哦，a大是不会再要你的……不过，如果你愿意让我上一次说不定我会对我爸说说让他免为其难收下你……”

    “你混蛋，你再不走我报警抓你，说你猥/琐少女……”陌千千突然冲了出来，双手插腰凶狠的冲王杰大喊起来。

    韩锦风摇着头看着眼前这个被气极的小兽轻轻的笑了起来，她不用他救，她亦会保护自己，他相信她有这个能力，只是看着她柔弱伤心的样子他又百般的心疼。

    “陌千千，你给本少爷记住了，你会为今天的事情后悔……”王杰将手里的化验单撕成了碎片，用力的扔向了陌千千。

    陌千千愣愣的站在原地，表面上坚强的不想失了自尊可心里却早就在为自己以后的路而担忧。

    韩锦风说不用操心，他会将一切处理好，而且明天就可以回学校去上学，这一切都是真的吗？他哪里会有那种能力。王杰可是校董的儿子，她已经在为刚刚的事情后悔了，她不该那样冲动的对吗？

    韩锦风上前将她眼里的惊慌掩去，慢慢的在她额上亲了一下，将她的手紧紧的裹在大掌当中，这种温暖已经清楚的告诉陌千千，将一切交给他就好……

    