
韩锦风将车子停在超市门口，靠在车上等着陌千千，他到要看看待会那个小丫头能煮出什么好东西来……

    陌千千神气的往超市走去，她要让韩锦风睢瞧她陌千千的拿手绝活。

    在超市里转悠了两转买了自己需要的食材之后陌千千便结账出门，刚走到超市门口便看到不远处韩锦风正在和三男一女争执着什么。

    那样子似乎韩锦风落于下方，特别是那女人说话的声音特别洪亮，以至于站在马路对面的陌千千也听见了她的声音。

    她将袋子往肩膀上一抛，快速的往韩锦风停车的方向跑去，她要看看那些缠住他的人到底想做什么。

    “韩医师这世界还真是小啊，我们又见面了……”

    “没良心的人就不怕出来外面走会被雷劈吗？真是缺德啊！”

    “大姐，别和他废话，这件事必须得有个说法，不然我们是不会放过他的。”

    几个人将韩锦风围在中间，使他寸步难移，指着他放声大骂。

    陌千千跑近时便看到那个胖女人喘着粗气双手插在腰间凶狠无比的痛骂着韩锦风，她瞪着一双单凤眼，模样相当滑稽。

    韩锦风没有说话，只是将凝重的目光定格在几人脸上，听着他们斥责的话语似乎并未想要反击。

    陌千千越来越看不过去了，几个大男人欺负她家大叔一人，一点都不公平。她气愤的连马路上的车都顾不得躲，冲过去就挡在了韩锦风的面前。

    “喂喂喂……你们几人在干嘛呢？仗着人多欺负人少是吧！还有没有人管啦……”陌千千一副母鸡保护小鸡状挡在韩锦风的前面，气呼呼的说道。

    几个男人顿时你看我我看看你，一脸的莫名其妙，最后还是那个胖女人首先反应了过来。她上下打量着陌千千，然后冲她说道，“小丫头，这里可没你能管的事知道不，快回家写作业去。阿姨在这里教训坏人，待会吓着你可不好！”

    陌千千也同样用带着猜测的目光打量着跟前几个人，她侧头又瞄了韩锦风一看，韩锦风刚刚皱着的眉头更加的深了些，似乎觉得陌千千突然的出现让他难以置信。

    以他知道的陌千千不应该站在一边看他的笑话，或是和别人一起来数落自己吗？何时她站在自己的一边为自己着想了呢？

    韩锦风盯着身前这个个子小小的丫头，觉得心里顿时暖暖的，那种被人保护着的感觉相当的明显，可这一切似乎并不是这个小丫头能掺和进来的事情吧！

    陌千千见韩锦风那眼神中带着一抹多管闲事的意味时，她厥着嘴，瞪了他一眼，转身冲着几人低呤道，“阿姨啊！我管不了是吧！那我就打电话让警察叔叔来管管好吗？”

    陌千千随手拿起手机准备拨号码，脸上露出的可爱模样在此时却让几个人觉得相当的碍眼。那一声警察叔叔就像是将他们几人陷入绝地一般，胖女人见陌千千将手机拿了出来赶紧的制止。她站了出去，拧着那好似毛毛虫一样浓密的眉毛，虚假的露出一抹讨好的笑容。

    凑到陌千千跟前说道，“小丫头，警察叔叔是专门惩治坏人的，你身后这个人就是坏人，如果他和你没有关系的话就赶紧给我让开，要不待会我们伤了你可就不好玩了哦！”

    陌千千往后退了一步，装出一副害怕的模样，缩着脖子，一脸的紧张，“喂，韩锦风，你听到了吗？她说要对我不客气，难道做为罪魁祸首的你来说就这样束手旁观吗？”

    看着韩锦风一副不关你事的模样时，陌千千心里别扭着，盯着他的脸堵气的嘟着嘴。

    韩锦风无奈的将陌千千拉到自己身后，高大的身子挡在她的前面就像是一堵非常安全的保护罩，那强烈的气势使陌千千莫名的安心。

    “你们最好适可而止，那件事我不想再提也请你们能够忘记，我还有事就不奉陪了……”韩锦风表情冷漠，对这几个人完全的没有好感。

    这几个月以来他们一家对他的追逐与纠缠已经是触及了他的底线了，平日里低调惯了的他只是不想将事情闹大而已，没想到他们完全的不将他当回事。这会还让陌千千这丫头看到这一幕，韩锦风刚才那淡然的表情下虽早已阴云密布，却仍然压抑着不让自己在大庭广众下发作，刚刚看到那个胖女人对陌千千说出威胁的话时，韩锦风便决定不再放纵他们了。

    “姓韩的，想把我们当做要饭的打发了事吗？我告诉你，用那点钱是掩饰不了你的丑行的。我们要让你名誉扫地，身败名裂……你说你怎么就那么没良心呢……”一个瘦高的男人接下了韩锦风的话。

    瞬间，几个人都不再说话，似乎在等着韩锦风做出回答。

    站在一旁的陌千千发现韩锦风的大手此刻正握紧了拳头，似乎马上就要发作，却又迟迟不开口极力的压抑着内心的激动情绪。

    陌千千疑惑的探出头来，对于他们此时正在探讨的话题她似乎越来越感兴趣了。

    敢惹恼韩锦风的人应该没几人才对，他们似乎对韩锦风的背景有些了解，应该知道他的身份才对，可几人一直在提说韩锦风没良心，到底他做了什么让这几个人痛恨的事，难道他杀人放火让这几个人流落街头不成？

    “这位大哥，你刚才用没良心来形容韩医师，请问他是非礼了这位阿姨然后不承认吗？还是说做了其它让你们痛恨的事情呢？”陌千千拽着韩锦风的袖子伸出头冲那个瘦高的男人问道，那样子十足的天真无邪……

    “啊……韩锦风，你快放开我，痛啦！”陌千千觉得自己的脖子快被韩锦风给勒断掉了，他完全的不顾自己死活将她的衣领给拧了起来。

    “知道痛就要学会控制自己的嘴巴，现在你给我闭嘴……”韩锦风拧着陌千千的衣领，将她拉起来凑近自己的脸邪肆的说完后一把将她丢到了身后。

    看来这小丫头是越来越不知天高地厚了，敢拿他来开玩笑，回去后看他怎么惩罚她……

    “小姑娘！这小子说的对。你可不能这样信口开河胡乱说，我姐的名誉可是很重要的，不能让他给玷污了。”瘦高男人一脸的严肃，将自家姐姐的名声可是维护得相当到位。

    可他没有发觉陌千千已经快吐了，他姐的名誉？

    那个胖女人身高不过一米五左右，体重差不多有一百八，长着一张大饼脸，也不拿碗水照照自己那副尊容，还真不怕自己这副得罪人的面孔让大家笑话。

    “对，大哥，你说的太对了，还是你姐姐的名声重要……那么，为了你姐姐的名声，你们还是让这个讨厌的家伙离开吧，免得被别人看到以为他又要做什么有害你姐姐的事就不好了吧！”陌千千拍着马屁，她想快点离开了，不想再和这些人扯蛋，一群神经病嘛……

    “陌千千，你最好给我闭上你的嘴，到车上去老实的坐好！”韩锦风突然发飙似的冲陌千千咆哮着，他在一旁已经看不下去了。什么叫有害别人的事情？他有那么不堪吗？

    谁要这么想还真就瞎了他那双狗眼！

    “我这不是想让他们放过你吗？对了，他们这架式恐怕你今天不能解释是走不了的，要不你说说好话？”陌千千趴在车门上，露出一副渴望的表情以及期待的目光看着韩锦风。

    “我韩锦风要离开还需别人同意吗？……”韩锦风冷哼一声，陌千千顿感一阵凉意从身后袭来，她不自觉的往后靠了靠，不再说话。

    而站在一边的几位兄弟似乎对他所说的话十分不满意，几人对视一眼，目光中瞬间泛出一丝丝狠戾的光，并且不停的将那种光聚集到韩锦风的身上……