
﻿    （.）    陌千千回家后无聊得要命，说好了在医院里陪外婆的，可被自己这肚子给折腾得难受，现在她动不动就想吐，也不知道韩锦风回来后会不会告诉她好消息。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    她躺在客厅的沙发上，等着韩锦风回来，待会她还要去吃饭，肚子饿得咕咕叫唤了，看着屋顶的天花白，雪白雪白的，让陌千千的脑袋一阵晕眩，她赶紧的坐了起来，摇了摇头，懊恼的低咒着，自己的身子怎么会变这么差呢！

    开门的声音响了起来，陌千千翻了个白眼，也未转头去看门口的人。因为这个家除了韩锦风就只有她有钥匙，这会回来的不是他更不可能会是别人。

    只是陌千千听着开门声消失后却没有听到有人走动的声音，她莫名其妙了起来，躺在沙发上的身子往后仰了仰，伸长了脖子看向门口，突然她差点从沙发上摔到地上去。

    她赶紧的爬起来愣愣看着门口的人，“你，你是谁，你怎么会有我家里的钥匙？”

    她紧张的问道，可那个人不说话只是直直的看着她，陌千千觉得那张脸似乎有些面熟。在自己的脑子里找了一圈也未想起她在哪里认识过这类人，时尚的装扮帅气的脸庞被头发遮了少许的眸子，这模样……

    “你说话啊！”陌千千将沙发上的抱枕抱在怀里，这样会使她略微有些安全感，“你是不是韩大叔的亲戚？是弟弟？”要不怎么会长得这么像呢？

    陌千千以前一直以为韩锦宇和韩锦风长得像两人才会有那种嗜好，没想到今天来了个更像的。

    男人二话不说脱了鞋就径直往屋里走，而且轻车熟路的穿了韩锦风的拖鞋，又将钥匙放在了小兜里，再将手里的包放在桌子上这才坐了下来。

    “喂，你再不说话我可就要报警了哦！”陌千千往后退了两步，韩锦风不是说这里是高级公寓吗？怎么会大白天的进来一个这种人，不说话还不客气。

    “你就真的是个笨丫头吗？”低沉的声音略带了些好听的味道，有种甜腻腻的感觉。

    陌千千这回真变笨了，她弯下腰仔细的打量着眼前这个毫不客气的男人，那眼那鼻子，那一切的一切就是韩锦风的翻版嘛。

    “你是韩医师？”看着眼前这个小丫头快要将自己的下巴给掉下来时，韩锦风这才得意的笑了起来。

    陌千千发现韩锦风笑起来真的很好看，而且相当的迷人，那深邃的黑眸在水晶灯的照射下就像是一潭深水，让人看不到底，晶亮的在她的面前闪烁着光彩，薄凉的唇瓣抿紧着透着一丝邪恶而夺人心魄的笑容，一身吸人眼球的装扮更是将他所有的优点都显了出来，陌千千觉得这个时候的韩锦风就像是从天上落下来的一只坏天使，正在慢慢的勾引着她……

    “快擦擦你嘴角的口水，都流到地上了！”韩锦风看着陌千千一脸的痴迷，顿时打趣她说道。

    “啊……”陌千千没多想抬起手臂就往自己的嘴上擦去，却在碰到自己的脸时她突然嘴角抽动自己被耍了。“哪有什么口水，你干嘛要耍我！”陌千千厥着嘴，对于韩锦风突然而来的改变还是有些不适应，没事干嘛要穿成这样，害她差点把自己的魂给丢了，陌千千只是此刻觉得原来自己的内心也是邪恶的，也有那种**的小心眼在心里的。

    “喜欢我这身打扮吗？以后还叫我大叔？”韩锦风轻笑着，脸上洋溢着青春的气息，似乎改了一身装扮使他整个人的心情都变得好了起来，也感觉到自己重回到了二十岁上大学那个时候。

    “你真以为你换了衣服我就不能叫你大叔了吗？人靠的是心态不是外表……你真的是OUT了……不过，你这样穿也不错，至少让我觉得赏心悦目了！”整日对着一个黑面包公一样的男人让她连吃饭的心情都没有了，最重要的是韩锦风将那头顺滑的头发给修理过了，这到是让陌千千意外了。

    “只是这样会让病人觉得我不严肃，给人不稳重的感觉吧。”韩锦风低头看向自己，他仍然不习惯这样的自己，总觉得这样太轻浮了。

    “严肃？你那也太严肃了吧！让我总觉得你每天穿成那样是为医院死去的病人而默哀的一样。”陌千千脱口而出，也未觉得自己话中有任何不对的意思。

    “我的手术从未失败过，所以以后不要再说这样的话了！”韩锦风突然脸色变得严肃起来，就算不穿黑色的西装也让陌千千有种突然冷起来的感觉。原来韩锦风的冰冷不是来至于外表而是来源于表情……

    “不说就不说，谁稀罕……”陌千千厥着嘴，坐到了沙发上，抱着手里的抱枕生起了气。

    韩锦风见陌千千生气了，也觉得自己刚刚说话的语气是严肃了些，他将身子移到了陌千千的身边，伸手揽过她，“做医生是我从小的梦想，能成为一个成功的医生更是我此生的荣耀，刚才我语气重了些，是我不对。现在我请你去吃饭，算是陪罪行吗？”

    韩锦风说做医生是他的梦想，那是不是说这个和自己想做设计师的梦想一样呢？有梦想的人是最了不起的人。

    可陌千千突然觉得心虚了，她的梦想是建立在为自己与家人赚到足够的金钱来生活，而没有其它的。可她听得出来韩锦风是真的拿医生的职来来做为自己的理想并且已经实现了它。

    可悲的是自己才只是走向了那个路口就被挡下了，也不知道以后还有没有机会成为真正的设计师，有没有机会进去韩氏。

    为了梦想而情绪低落的陌千千跟着韩锦风出了门，一路上她都在想自己到底有什么是真正想做的，就像韩锦风一样的理想而不是那种想用来赚钱的。

    韩锦风拉着陌千千进入了一家高级的西餐厅，这里韩锦风是常客，到了他订的位置后韩锦风点了些对孕妇身体好的食物给她。

    陌千千却仍然沉寂在那种落莫当中。

    韩锦风也不将这气氛给打破，只是静静的看着她，觉得这样安静下来的陌千千很可爱，厥起的红唇饱满而微微的翘起。侧脸被夕阳照射下看起来更加的柔和，其实陌千千长得挺漂亮的，只是还未褪去青涩，骨子里仍然藏着小丫头的小心思，他有时琢磨不透却觉得有些耐人寻味。

    他撑着手撑目不转睛的看着眼前的陌千千，他发现自己真的在为她而改变，也在不知不觉当中开始喜欢上了她！越过以前那段不想被人知晓的失败恋爱，二十七岁的韩锦风在下了充分的决心之后准备要开展第二段属于他人生当中真正的恋爱了！

    “还真是你们，我以为自己看错了！”韩锦宇面若桃花，笑得妖娆，冲陌千千挤了挤眼后坐到了韩锦风的旁边，不顾韩锦风的白眼，直接将手臂缠到了他的腰上，“不错嘛。看来艾米的能力还是挺好的，将你这只千年老黑虫给改造得挺成功嘛。”

    陌千千嘴角顿时抽/搐起来，看来他俩的关系还挺不错嘛，大庭广众之下勾肩搭背不说，还挺亲密的。要说两人不是GAY她都快要不信了，可她明明又可以证实韩锦风的性取向……

    “不想明天进医院做截肢手术的话就把手给我拿开！”韩锦风一点面子也不给韩锦宇，直接了当的将他给推开来。

    韩锦宇似受到了打击，嘟着嘴一脸的不高兴，“就容许你们过二人世界搞浪漫就不容许我来蹭个饭什么的吗？要知道这一切可是我的功劳……”

    “你只要离我们远点想吃什么都可以随便点，我买单！”没等韩锦宇说完韩锦风立马伸手将他给推开，然后将脸也别向另一边，相当嫌弃的对他说道。

    陌千千看不下去了，韩锦风这样是不是也太过份了些，再怎么说人家韩锦宇也是韩氏集团的总裁，她以后的老板。把这些都抛开来算他至少也是个人吧，这样说他太伤那啥自尊了……

    “我说韩大……”

    “嗯……”

    陌千千顿时口吃的连话也说不全了，她差点又脱口而出韩大叔了，她掐了自己的大腿一下这才稳住，“我是说韩大哥！他至少也是韩氏集团的总裁，身份也不底你多少也得给他些面子吧！说不准以后我们还有事要求他呢？”

    陌千千说这话的时候还不时的给韩锦风使眼色，她不是告诉过韩锦风自己以后是要去韩氏集团当设计师的嘛，而且她的父母还都在韩锦宇的手底下做事，她要是现在得罪了他不光是自己的前途尽毁，父母的好工作恐怕也得泡汤了吧！

    韩锦风明白那眼神是什么意思，可他不就不想让韩锦宇如愿，他伸手拉住了陌千千的手说道，“要不我们去别的地方吃，把这里让给他？”

    陌千千彻底被韩锦风给打败了，去别的地方吃那还不如就让他随便找地方坐呢！

    “要不，韩总裁和我坐一块！反正这位置这么宽！”陌千千有意讨好韩锦宇，这些韩锦宇是看在眼里，而韩锦风更可能会不知道。

    他眉头微蹙，对韩锦宇说道“坐我旁边吧！”

    这算是妥协了吧！

    韩锦宇在心里欢呼起来，看来这还是要一物降一物啊！他知道了韩锦风的软肋原来是眼前这个不起眼的小丫头啊！

    有了韩锦宇的加入，用餐的气氛顿时升了起来，韩锦宇的笑话让陌千千笑个不停，还说了些韩锦风小时候的糗事，陌千千知道韩锦风与韩锦宇两人的感情所以也未提及韩锦宇是如何得知韩锦风那些糗事的。

    餐桌上，一直脸色不好的韩锦风突然起身说要去上洗手间，韩锦宇与陌千千都当他不存在一般，继续的有说有笑。

    直到……

    “宇……”韩锦宇带着笑的俊脸突然疆在那里，他似乎不是很愿意抬头去看叫他的女人，黑眸里顿时泛出了极度嫌弃与讨厌的光。

    陌千千的笑也淡了下来，她看到韩锦宇似乎有些怒气，牙关竟然也紧紧的咬在了一起，额头上还冒起了青筋。

    她看了眼站在位置旁边的女人，一身合体的套装将她丰盈的身材包裹了起来，两条修长而让人遐想的长腿露在黑色超短裙的下面，脚下踩着一双十厘米的高跟鞋，头发轻微的盘起露出天鹅般光洁的颈脖，脸上画着淡淡的妆，优雅，高贵，甚至还带了些娇媚。

    这样的女人应该是男人心头的肉，被捧在手心中疼的吧！可陌千千却搞不明白韩锦宇为何会有这种表情，难道是知道他性取向有问题后抛弃了他，伤了他……

    “韩总裁她在叫你……”陌千千轻声的唤了韩锦宇一声，她不会以为韩锦宇会没有听到因为那声音很好听，而且这样一位美女站在面前他不应该会看不到才对。

    韩锦宇听到陌千千的叫声这才回过头来看向身边明艳的女人。

    和从前一样，仍然那样高贵大方，优雅的让人无法挑出她任何的瑕疵，可韩锦宇眼里带着鄙夷，冷冷的说道，“我似乎不认识这位小姐，难道是看上我这韩氏集团总裁的身份想要从我身上得到什么好处？”

    如此伤心的回答，让陌千千为这位美女抹了一把汗，原来女人也不要没事得罪男人，他们一样不好惹。

    美女的脸色一变，却又突然换上了亲切的笑容，“以前或许我真的做错了很多事，难道就不能容许她悔过吗？不好意思，打扰两位了！”

    没等韩锦宇回答，美女落莫的转身，带着几缕哀伤缓缓的出了餐厅的大门，而她随着身影看过去时她正拉着一个小女孩的手，上了一辆红色的车！

    妈呀，那个小女孩不会是韩锦宇与那个女人的私生女吧！

    “嘴张那么大做什么？我和那个女人没有任何的关系，别瞎猜！”韩锦宇语气有些不好，端起桌上的红酒一口饮了进去。

    陌千千瘪瘪嘴，“嗯，没关系，确实没关系……”鬼才会相信没关系，现在都已经开始借酒浇仇了还说没关系真以为她就是个傻子吗？

    在韩锦风回位置的时候韩锦宇已经将一瓶红酒喝得只剩下半瓶了，韩锦风用奇怪的眼神看向他又看了陌千千一眼。

    “你别看我，不是我喝的！”陌千千摇着头，她现在哪里敢喝酒，她可是孕妇好不好，这种乃疑的目光让她不舒服，她用手指了指坐一旁脸色难看的韩锦宇，示意那都是他干的。

    韩锦风抢过他手里的酒杯，放在了桌上，“这酒很贵知道吗？要喝自己买去！”他从未见过一向乐观向上的韩锦宇会如此的灌自己酒，而且还在这种场合，他不解！

    “她回来了！”韩锦宇拿过酒杯又喝了下去。

    韩锦风顿时面无表情的看着韩锦宇，他刚才是在说她回来了，而他口中的她韩锦风明白是谁！

    “说了什么？”韩锦风的语气也同样变得冰冷异常，陌千千有些害怕起来，这两个男人到底在说什么？

    “她说自己后悔了，希望你能给她一次机会……”韩锦宇说这句话时让陌千千也跟着愣住了。

    希望韩锦风给她一个机会？难道刚才那个女人和韩锦风有关系？

    事实证明，韩锦风的前女友正式回归，而且还给韩大叔带了件相当有建设性的礼物……………………

    娇妻逆袭：首席大人请卧倒56_娇妻逆袭：首席大人请卧倒全文免费阅读_更新完毕！

    