
    “你想干什么？”陌千千紧张的缩着身子，她还未回神便被韩锦风给拧到了自己的怀里，反拧着她的手臂将她趴在自己的大腿上。

    陌千千被这一举动吓得不轻，前两天在韩锦风的办公室里就是这样被他给打了pp，今天难道又想对她对粗吗？刚刚不是和他都说好了吗，怎么变脸比变天还要快。

    “不要乱动，你的手臂上的伤口又裂开了，我再重新帮你包扎一下！”感觉到陌千千挣扎的时候韩锦风就知道这小丫头一定是以为自己又要对她怎么样吧警觉性还是蛮高的。

    “真的吗？”陌千千突然回想起自己刚才在浴室里被吓得蹲在地上的时候，她抱住手臂的时候好像是感觉到了湿湿的原来是自己的手臂又流血了啊！

    韩锦风冷哼一声，这丫头真是想太多了！

    韩锦风将陌千千手臂上的绷带拆开，沾了血的绷带已经有些黏住她的手臂，韩锦风轻轻的从已经有些干涸的血渍上将绷带给拉了下来，陌千千咬着牙不叫痛，手紧紧的握住，能感觉到指甲陷进手掌中的疼痛感觉。

    韩锦风将绷带拆除之后用余光瞄到了一脸痛苦的陌千千，他知道刚才很疼，他也同样的心疼。

    “疼就叫出来，不要憋在心里，叫出来就不会那么疼了！”韩锦风做医生这么久以来，这是第一次对自己的病人说这种话，哪里可能叫出来就不疼了，他完全是对陌千千的一种安慰罢了。

    陌千千斜着眼睛看向韩锦风，有些质疑他的话，“我从来不知道大声叫会减轻痛楚。”

    看来这小丫头并不笨，韩锦风嗤笑出声。

    “在家里好好休息两天，很快就会痊愈的，明白吗？要听话！”韩锦风放开陌千千，很郑重的告诉她。

    早晨起来的时候他还特意察看了陌千千手臂上的伤，明明已经不会再流血了，可这会又裂开了，一定是刚才被韩锦宇吓到了，韩锦风心里闪过一丝不悦。

    陌千千见韩锦风的脸上有明显的不悦**，她赶紧趁热打铁对他说道，“韩医师，我今天在家里休息，明天去上课行吗？”

    要知道陌千千能进a城最好的学府就是因为她上高中时的刻苦，才有机会被保送进去，现在可不能因为受了一点小伤便逃学，这不是她陌千千的风格，再说了如果被扣了学分到时毕不了业，她努力就白费了，而且她也不能在离开韩锦风之后背着个高中学历去找工作吧，那时恐怕连扫大街的清洁工也不会收她的。

    想着自己往后的悲催日子，陌千千又紧张了起来。

    “就那么想去学校吗？”还是说想离开我不见到我呢？后面的话韩锦风没有问出来，他也不敢问出来，觉得自己的可笑后韩锦风抿着唇站了起来。

    “当然了，以后我还要当设计师的，可不能连大学都不毕业哦！”陌千千向往的生活是在大公司里将自己的调计展示给大家看，她有的是天份更有很好的头脑，要不她怎么会被保送进a院校学习设计呢！

    “设计师？”韩锦风突然不禁笑了出声，陌千千可不依了，他的这一笑声就像是在嘲笑陌千千自不量力一样，陌千千哪里能依他。

    她突然直起身子，站在床上，低着头怒气冲冲的盯着韩锦风，眼里全是愤怒。

    韩锦风无奈点点头，算是对刚才自己的那声笑道歉的，可陌千千却不接受，她拽过正要转身的韩锦风，很严肃的对他说道，“我以后会成为很出色的设计师，并不是开玩笑而且一定会进入韩氏广告公司工作！”

    看着陌千千相当郑重的声明，韩锦风敛了笑意，目光牢着她，“这就是你的理想？”

    陌千千重重的点了点头，这不光是她的理想更是她为家庭分担重担的最合适的工作。

    “那我祝你能梦想成真！”韩锦风鼓劢着她，虽然不知道她是不是有那个能力进入那个部门！

    “谢谢你！”陌千千不削的看着韩锦风，白了他一眼后将他从床边轻轻的推开，抓住裹在自己身上的被子往衣柜的方向跳了过去，拉开自己放衣服的柜子从里面拿出一条吊带裙走去了浴室。

    白色的吊带裙很宽松，雪白的肌肤整片都露在外面，下身也只包住了她浑圆的小pp，她如果弯腰的话里面的内裤应该都可以看到，韩锦风皱着眉头看着穿得相当暴露的陌千千从浴室里走了出来，本来是想发火的，可一想在家里也就他一人可以看到，随便怎么穿也是自己捡便宜，想得透彻后便也不所谓小丫头在家里穿什么。

    陌千千出来时看到韩锦风仍然站在屋子里，她刚才换衣服时已经想好了，昨天买的东西今天一定要利用上，她还要让韩锦风给她下评语呢！

    看到韩锦风此时正要离开时，陌千千着急的跑过去问道，“等等韩医师，我想问一下，你真的不是gya吗？”

    韩锦风被陌千千那一句gya问得差点撞到门框上，gya？这小丫头哪只眼睛看到他像了。

    看着韩锦风瞬间转过来的犀利目光陌千千往一边退后几步，“要不你怎么有能力说服韩锦宇让他同意我父母去韩氏工作呢？你不过是个医生，他会卖你这么大的面子？而且刚才你凶他的时候他都不敢反驳你，就那样被你骂走了，难道你们之间没有什么吗？”

    陌千千趴在墙壁上，一副好奇宝宝的样子，可看到韩锦风一副要杀了她的样子时，她赶紧的想开溜。

    “要不，我们试试？看看我会不会是个gya！”韩锦风咬牙切齿的向陌千千吼了起来，并有抓住她将她揍一顿的倾向。

    陌千千被吓得拔腿就跑，她可不要被韩锦风那个可恶的大叔压倒吃掉，“gya也有双向喜欢的，或许你男女能吃也不一定啊！”

    陌千千跑出卧室，留下韩锦风站在门口拳头握得紧紧的，他决定了要找个机会让韩锦宇过来将两人的关系彻底的澄清一下！

    &nnsp;

    