
“韩医师，你们认识啊！只是你如果想让她进来直接说就好，这样粗鲁的对待一个女生可会吓坏她哦，必竟她还是个小女孩嘛……我们做长辈的有时也不能太严肃了吧！”王医师抱着手里的资料眼睛时不时的瞄向韩锦风，他相信对于这点小礼节韩锦风还是知道的，可不知为什么他会做出这种出格的举动来……

    “对啊！这位叔叔说得太有理了，可是这位大叔貌似根本就不知道礼数是什么吧！”陌千千想抽回自己被韩锦风抓住的手臂，用力的挣扎着，可只是徒劳。

    她瞪着韩锦风，而视线不知不觉中就移到了他那性感又微薄的嘴唇之上，想着他昨晚上对她所做的事情她突然脸一红，不自觉的低下了头。

    “我看你是觉得昨晚上我对你的惩罚还不够，看来得要多教训你几次才行啊！”韩锦风气愤这小丫头怎么就学不乖，总会拿这种大叔长大叔短的话来气他。

    他也就不留面子了张口就用昨晚的事情来调戏着陌千千，可她却有口莫辨，只能狠狠的瞪着他，看着他那得意的样子她真的是连死的心都有了。

    “韩医师，原来你们是亲戚啊！可你这做叔叔的也不能太严肃吧，现在不流行这样教育孩子了！小心引起她们的叛逆心理……”王医师看着正愤怒的陌千千，知道她一定是被韩锦风那严肃的外表与冷漠的表情给气到了，他想做个好人缓解一下两人之间的这种气氛。

    “王医师，请你看清楚，她已经过了十八岁不是小孩子了！而且我也才二十七岁，哪里会像个叔叔！”韩锦风此时已经相当的生气了，被陌千千这小丫头叫叔叔已经是触及了他的底线，这会儿还被王医师给误会，这丫头明明就过了十八却长得一脸可爱的模样，虽然漂亮却仍然让人觉得她只有十五六岁，要不然第一次的时候他怎么会那么的犹豫……

    “韩医师啊，你都是奔三的人了，就算她过了十八岁在我们这些长辈的心里也永远都只是孩子啊！”王医师以为韩锦风认为他看不出来陌千千已经成年了吧！

    要知道在父母眼里自己的儿女就算再大也只是孩子，长辈也应该是这样的。

    “电梯到了哦！”陌千千在电梯停下来的时候突然间挣脱了韩锦风的手，她快速的跑到前面冲韩锦风做了个鬼脸，“两位叔叔，你们可落后了哦！”

    韩锦风看到陌千千那调皮的模样真想抓住她打屁股，可碍于王医师就在身边也只好忍住了此时心里的气愤，迈着步子走向病房。

    王医师从刚才见到陌千千时就发觉韩锦风一直处于心情澎湃的状态当中，虽然他不明白陌千千是怎么就惹恼了韩锦风，可他却深知韩锦风这人是得罪不起的……

    “妈，爸，你们都在啊！”陌千千推开病房门就算到了坐在床边的母亲和站在一边的父亲。

    “千千……”向国莉一见自己的女儿来了高兴的拉住她的手，却转眼又愁云满眸。

    陌千千反握住母亲的手担心的问道，“妈，外婆好些了吗？”

    她见外婆又睡着了，好像她这么久以来就没有见外婆醒来过，她突然有些害怕，怕外婆会这么一睡不起。

    “刚才她的头又痛了，刚刚吃了药睡下。这不，我刚想让你爸去上班呢！整天的在医院里待着也不是办法啊！到时如果排到你外婆手术这医药费也得我们忙乎一阵子的……”向国莉的目光瞄向了陌千千的父亲，陌父接收到向国莉的目光之后赶紧的低下了头，脸上不时的显出尴尬的表情。

    陌千千知道自己的父母都只是一个工厂的工人，那份微薄的收入哪里能够外婆的医药费，她咬着唇伸手拉起了父亲。

    “爸，你赶紧的去上班，要是你也不上班了第一活不下去的人可就得是我了，没钱吃饭我第一个会被饿死啦！爸，你快走吧。别太累就好！”陌千千推着陌父，她知道父亲待在这里也只会心里难受，那昂贵的医药费不是他们这种人能够付得起的，而父亲做为外婆的唯一女婿却无能为力，那种感受陌千千或许还不能体会出来，可也知道那种压力有多大。

    “千千……”陌父似乎有些话想说，却在看到陌千千那嬉笑的笑脸时又不忍心说出来，只好重重的叹了口气点了点头，“那好吧，你们在这里照顾外婆吧，我先去上班了。”

    “老爸，你要加油哦！”陌千千对陌父做了个加油的动作，然后将他推出了病房的门。

    刚将父亲送走，就看到韩锦风站在了病房门口，“你想干什么？”陌千千警觉的对韩锦风说道。

    王医师噗的笑了出来，这个小丫头真是好笑，医生来病房还会想做什么，难道会是抢劫吗？

    “小妹妹，叔叔是过来看看病人的情况，别这么害怕啊！”王医师嘴里说着话将陌千千轻轻的拉开，然后走了进去。

    韩锦风却一直站在门口看着陌千千那警觉的表情更加的生气，他又不是豺狼虎豹至于这么害怕吗？可他又仔细的观察了下，陌千千这表情里哪里有害怕，这分明是一脸的鄙夷……

    韩锦风顿时恼怒起来，又想伸手抓住她，“叔叔，再这样我可是会告你哦！”说完转身走进了病房里。

    陌千千进去后正好看到王医师在问母亲外婆的情况，然后看着母亲那焦急的样子陌千千心里一阵疼，走上前去站在母亲身边挽起了她的手臂，紧紧的贴在她身上，不仅让自己可以有力气听王医师接下来的话更是为了给母亲一种依靠。

    “王医师，你刚才说我母亲只要手术就能痊愈是真的吗？那你们什么时候安排手术啊！”向国莉的眸中泛出了几分喜色，她一直以为母亲的病很严重，看着她每天痛苦的样子心里那个疼啊，真是心连心一样，只是这会听王医师讲后心里的石头也放下了许多。

    “手术都是会有风险的，没有任何人可以向你保证能够怎么样，我们只能说会尽全力去做好，手术我也会帮你们安排，现在只是时间的问题，所以你们可以趁这个时候去准备手术费用，到时你们可以去前台咨询一下，其它的也就没什么了，我还有事就先出去了……”王医师把该说的都向向国莉讲了，他会安排手术的时间只是韩锦风这位脑科全威身后排的人似乎也太多了，轮到她们时也不知是何年马月了。

    “王医师，我可以冒昧的问一下这个手术费用大概是多少钱吗？”向国莉皱着眉头，问这话她知道不好，可这件事是她家现在唯一的重要事了。

    “那个啊！以你母亲现在的情况来看，手术费加术后的费用大概是三十万左右，悄悄告诉你，我报的这个可是亲情价，这小丫头明白的……”王医师微笑着冲陌千千眨了眨眼。

    向国莉茫然的看着陌千千，陌千千也莫名其妙的指了指自己，“亲情价？”她还真不知道医院里有这种优惠。

    “好了，我还有事，要问什么你们就问韩医师吧，他可比我更清楚这些事情……”王医师瞄了眼韩锦风，缩着脖子溜出了病房，因为他看到韩锦风的表情更加的冷了，为了自己他还是先跑了才好。

    “王医师，你还没告诉我呢？王医师……”陌千千放开母亲的手想去追王医师，却被韩锦风挡在了门口，抓着她的手臂将她给推了进来。

    “你想做什么？”陌千千很不礼貌的低吼了一声，吼完还往后瞄了眼，生怕将外婆给吵醒了，见外婆没醒又转身瞪着韩锦风，那模样就像两人是万世仇人一般。

    “你觉得我能做什么？医生进病房还能有什么事，如果你这么反感我的话那我大可退出去，你有事直接找王医师就行，反正他会帮你们去排号……”韩锦风冷笑一声，对陌千千脸上的鄙夷更是不悦。

    向国莉见韩锦风要离开，赶紧的上前拉开陌千千，讨好的说道，“韩医师，我家这丫头脾气太坏了，你不要往心里去，她太不懂事了，我会好好教训她的，我还有些事情想要咨询一下，不知你是不是有时间……”

    “妈……”虽然刚才韩锦风话里的意思她听明白了，可是她就是不想低头，看着母亲那副讨好的样子她就更加的讨厌韩锦风。

    “没事你就先出去等着，要是等烦了就去上学，还指望着你出息，看你这脾气就算出息了也没人敢用你……”向国莉推了陌千千一把，然后又换上笑脸请韩锦风坐，还殷勤的送上茶水。

    陌千千气得跳脚，她抓起一个苹果就往门外走，然后愤怒的盯着苹果就像手上的苹果是韩锦风一样，狠狠的啃了下去，‘咬死你，咬死你，让你和我抢我妈……’