
韩锦风将陌千千带离了学校，却将她直接带回了家，只有在家里他才能放松自己，好好的惩罚这个不知天高地厚的小丫头。

    陌千千站在韩锦风的对面，时不时的往他身上瞄，刚才坐在他的车上时她都不敢说话，只能这样呆呆的等待着即将到来的惩罚，她知道自己这回又惹恼了他。

    “知道自己错了吗？”韩锦风靠在沙发上，他没有忘记陌千千所说的王杰想亲她的事情，不知道碰了她哪里，总之韩锦风此时的心里很不爽。

    有一种想让陌千千进浴室里将全身都用泡泡清一遍的想法，虽然这种想法很奇怪，他也只是觉得这是自己的一种洁癖罢了。

    陌千千厥着小嘴，心里不要担心自己让那位陈总变成性。无能的事情，错肯定也是有那么点点吧！

    “我想知道上次那个陈总真的被我……”后面的话陌千千说不出口，韩锦风却明白她是何意，抬眸看向她。

    “你觉得你有那个能力？”韩锦风的话让陌千千顿时脸红耳赤，她哪里会有那种能力，她自己也记得没用多大力气，只是微微的惩罚了他一下，怎么可能就变成性。无能了嘛。

    “我就说嘛，我可没那种本事，没事就好，那就是说王杰也不会有事了……他可是校董的儿子，要是我把他给怎么了我还能去上学吗？没就最好！”陌千千自我安慰着。

    韩锦风却有些不悦，“如果你以后再做这种事的话我保证你真的会没学可上，只能天天待在家里给我洗衣服，拖地……”

    说完后韩锦风突然又觉得哪里不对劲，洗衣服，拖地，做饭就像自己女人要做的事情一样，而这个小丫头她算自己的女人吗？

    “不行，我要去上学，我们不是说好了吗？我以后乖乖的听话你要让我去上学的。”陌千千一听自己上不了学，吓得脸色一白，话也快说不清楚了。

    她以后还要靠这身本领生活哪里能不去上学嘛。

    “我是说再做那种事，我有说你不用上学吗？”韩锦风真的被这个丫头给打败了，明明自己带着威胁着的对她说可到最后变成了妥协。

    “我……”

    “叮……”

    陌千千的手机适时的响了起来，打断了她即将要说的话，她低下头拿出手机烦燥的喂了一声。

    那声拖得很长，还未停下来韩锦风就见她脸色一变，双唇被紧紧的咬了起来，看样子是相当的紧张，而且一只手还握紧了拳头。

    “我又没把他怎么样……”陌千千紧张的说着，“难道他爸是校董就了不起了吗？我要去告他们……”

    陌千千突然将手里的手机扔向了沙发，韩锦风仰了仰头躲过那只手机的袭击，顺手捡了起来，还好没摔坏，看了眼手机屏幕还亮着，上面清楚的写得‘青小沫’的名字，然后屏幕黑色了挂了电话。

    “你同学跟你说了些什么？”看着陌千千站在原地气愤的眼里已经冒出了火花时，韩锦风觉得不对劲了，“丫头，你说话啊！”韩锦风又呼喊了几声陌千千这才浑身颤抖的抬起了眸子。

    泛着泪光的眸子使陌千千看上去有些楚楚可怜，她咬着唇，鼻子也微张着，似乎下一秒就要哭出来一般。

    她看着韩锦风有些无助的说道，“我真的做错了吗？”

    韩锦风莫名其妙的看着她，将她拉向自己的身边坐着，那般无助的陌千千韩锦风不是没有见过，可这一次似乎还有些失望夹杂在里面，有什么事可以触及到她的心呢？

    “知道错了还来得及，以后别再犯这种事就好，我不喜欢你那样做！”韩锦风抚过陌千千的头，柔顺的头发在手心里软软的，很舒服。

    “以后没机会了，什么都完了！”陌千千瘪了瘪嘴，终于忍不住哭了起来……

    为她擦干脸上的泪，韩锦风这才小心的问道，“是不是学校又为难你？”

    刚才听她的口气一定是王杰又对她使了什么手段，以为今天先把这事放放，等到明天再去找他们谈，看来事情比他想的来得快了些。

    “刚刚小沫告诉我，明天开始我就可以放长假了，因为学校已经决定要开除我，只是在等着正式的通报下来……我真的上不了学了！”陌千千哇的哭了起来，她的大学梦，她的人生，都被她这只手给毁了……

    “傻瓜为这种事哭，不值得，快别哭……”韩锦风发现自己一点都不会安慰人，只知道一个劲的为她擦着眼泪，耐性也一点点的被她的泪水给磨干了。

    “你说要不我出钱让王杰去医院检查一下，请最好的医生帮他检查。再去帮李蜜买一件一模一样的衣服……只要他可以不让学校把我开除了，做什么都好，我不要退学……”陌千千越哭越厉害，她顿时挥开了韩锦风的手，慌乱的想要起身出去。

    “你给我坐好了！”韩锦风突然恼了，不就是被退学吗？至于这么激动！

    她拉开陌千千捂着脸的手，还从未见她哭得这些惨烈过，原来这没心没肺的小丫头还是有伤心的时候。

    陌千千不停的摇着头，嘴里也不停的说着要让王杰去医院的事情，韩锦风真的对她越来越佩服了，自己一句玩笑话她还真就听进去了。

    “别冲动！我会帮你，知道吗？我会帮你不会让学校开除你，不会！”韩锦风突然想为她这么做，动用自己原本很唾弃的力量，可这回他却只能这样做，这一切到底是为了什么连他自己都还没有想清楚，却已经做了决定。

    “真的吗？你有什么办法，你有什么办法让我不被开除，是你要介绍医生帮王杰检查吗？”陌千千想到的却只是王杰变成性，无能的事情，韩锦风白了她一眼，揪着她小巧的鼻子摇着头，小丫头就是小丫头心思太简单又太直了。

    “我会让学校不开除你，这和王杰没有关系，我有我自己的办法！”

    “那我明天怎么办！”陌千千有些焦急，紧张的看着韩锦风。

    “明天？反正都放假了明天就休息一天，好好放松放松，别把自己弄得那么紧张知道吗？”韩锦风突然搂过陌千千，让她靠在自己的怀里，温暖的感觉使他心旷神怡，原来在自己的心里似乎已经有了这个小丫头的位置，因为这样在一起很好。

    “这样好吗？”陌千千疑惑的看着韩锦风，连他这么明显的吃自己的豆腐也反应，韩锦风偷笑着，点了点头。

    “明天和我一起去医院吧，你可以去看你外婆，如果累了也可以在办公室里陪我……”韩锦风说着黑眸突然变得深邃起来，灼灼的光盯着陌千千，粉嫩的唇使他有些把持不住，心里有一个声音在对他说‘吃了她，现在就吃了她……’

    “真的吗？”陌千千惊喜的问道，这算不算是翘课呢！

    正在陌千千分神之际，一个温热的唇压了下来，含住那甜美的芳香吮吸着，运动神精发达的某人又振奋了起来……