
“对了，刚才你不是说要帮忙吗？看到没，你身边那位，求他去，他可神通广大的多哦。”韩锦宇见陌千千一脸的讨好，便也顺水推舟的将矛头指向了韩锦风，他必须得将这块烫手的山芋给推开了去，那头脑真不是一般人能学得来的。

    “对哦！我来可是有大事要办的，差点被你一搅和给忘记了。”陌千千拍了拍自己的头懊恼的说道，“听说A城有名的脑科权威和你们有些交情，我能请你们帮我联系一下他吗？我外婆病了医院里的医生告诉我们只有他能救得了我外婆……”陌千千一听韩锦风能帮到她，她赶紧的求助，听这名字或许还是和韩家沾点亲戚的人，要是能从他们的嘴里得到确切的消息那是再好不过了。

    “你叫他脑科权威？看来你们还真是不熟啊！难道你不知道……”韩锦宇得意的挺起身子冲陌千千开心的回答着，却被一道凛冽的寒光直击过来的时候吞了口唾沫将后面的话给咽了回去，“他，他其实和我们也不熟，我们都不认识，那种离家出走不管家人死活的人谁会想要认识……”

    陌千千疑惑的看着韩锦宇，刚才他那热络的样子怎么就看不出来是熟识呢，还以为他们熟得不得了或是新戚关系那样也就好办一点，可现在……

    看着陌千千有些失望的表情时，韩锦宇又咬了咬牙低声说道，“我们不熟不要紧，不过，你身边那位，他熟啊！他可熟得不得了啊！”

    陌千千转头看向韩锦风的时候正好瞄到他用严厉的目光瞪着韩锦宇，她厥着嘴，一脸的愠怒，“我看还是算了吧！也不是所有人都向你那么热情的。不过，真是谢谢你们了，至少你们让我知道那位脑科权威真的是存在的，我会尽我的能力去找他，然后求他救我外婆的。那我也就不打扰了……”

    说完陌千千起身向韩锦宇和田柔鞠了一躬，带着淡淡的哀愁转身准备离开。

    她一直以为那位神医只是医界的传说，要不怎么医院的人都不告诉她关于神医的消息呢。还好在这里知道了有他的存在，陌千千相信只要她努力去找寻，一定能找出来的……

    “你真以为我就那么见死不救不会告诉你？还是说你根本就不想尽力……”韩锦风在陌千千跨出大门口时冷冷的说出了这句话。

    他以为陌千千会死缠着让他把的下落告诉她，却没想到她脸色一变转身选择了退缩，让他这个一向冷淡惯了的人还要强硬的去挽留一个让他超级不爽的女人。

    “难道你会告诉我吗？你不是说我就算求你你也不会再理我了吗……”陌千千站在门口，手里拧着自己的衣角，靠在门框上，一副十足小媳妇的嘴脸。

    她现在是受委屈了吗？貌似是她在求他吧！

    “你不是也说过就算我倒给你钱，你也不会来求我吗？那你现在的意思是把你那可笑的自尊心高高的供奉起来，看着你外婆有病不能治？等到明年给她烧柱香拜拜？”

    “我怎么会那样做，我只是……只是觉得你根本不可能会帮我！”被她骂成那样了他还会再帮她吗？

    “觉得？你的觉得还真是不准确，回去把你外婆转去你喜欢光顾的那家医院，我会打招呼的。”韩锦风瞥了一眼陌千千吃惊的表情，下巴差点掉下来了，他在心里冷哼了一声，这点小恩惠就受不了了么，那以后会怎么样，他韩锦风还真是有些期待了啊！

    “真的吗？你没有骗我？”陌千千震惊的表情让韩锦风不屑的靠在了沙发上，不紧不慢的用一种慵懒的表情看向她，那样子就像在说‘你可以不相信我啊！’“我马上回去给我外婆转院……”陌千千冲韩锦风用力的点了点头，那种信任的感觉更加浓了些，她想要快点跑回去，这可是好消息，韩锦宇说过他是万能的，他这样说的意思就是同意帮她找寻神医了吧！

    “站住！”韩锦风快步走过去拉住了陌千千想要离开的手臂，“拿来！”他将手伸向韩锦宇，韩锦宇一脸茫然的看着韩锦风，再看看自己身边没东西啊！

    “把她给你的钱拿过来！”韩锦风微蹙着眉头，这丫的真要自己说得这么清楚才明白吗？

    韩锦宇像被点醒了一般，缓缓的从兜里拿出一叠百元大钞递了出去。

    “拿着！”韩锦风将钱全数的放在了陌千千的手里，让她紧紧的握着。

    “这是你应该得的钱啊！我不是有打过欠条了吗？你还给我会让我觉得我欠你的。”陌千千推迟着，她不能睡了他之后还赖账啊！

    “你这样做让我感觉很不舒服，拿着赶紧走吧！欠条的事我们有机会再慢慢聊……”韩锦风将陌千千往外推了一下，似乎有些着急的赶她离开。

    欠条，不说还好，一说那满肚子怒气的他还真不知道往哪边去发泄。这里不是他发泄的地方只能先压抑着心里的火气等有机会再和那丫头算总账吧！

    “哦！”陌千千拿着钱有些不甘愿的往外走，还钱能有什么不舒服的嘛，她不是都有努力的挣钱还给他了吗？

    韩锦风看着带着一脸疑惑的陌千千离开了自家别墅后便好心情的往沙发上一靠，半眯着眼计算着他的小九九……

    “儿子，难道你这是看上她了？”田柔突然问出了一句话让韩锦风和韩锦宇两人差点同时被自己的口水给呛死。

    “妈，你没看到那小女生才多大吗？毛都没长齐，韩锦风怎么会喜欢那种女生。他要是喜欢那可就是老牛吃嫩草了哦！”韩锦宇调侃道，“不过，为什么她要还你钱，你们之间到底怎么回事，怎么我听着像是在做某种交易？你出来听听嘛！”

    “儿子，我可告诉你了，女人这东西要看准了，这门不当户不对的你妈我可不会同意，你要记得教训，女人哪可都是往钱看的……”田柔气鼓鼓的冲韩锦风说教道，她还是会坚持自己的原则的。

    “妈，别再提那事了行吗？”韩锦风脸上顿时阴沉起来，刚才的好心情这会也瞬间消失殆尽。

    田柔提起嗓子本想再说，却又见韩锦风的脸色已经不好看也不好再和她说，好不容易韩锦风回家来吃饭她还是要给他留些面子的，最后只好瘪了瘪嘴坐下来不再说话。

    “还有你韩锦宇，我看下个月的那两个合作案我是没有时间做了，我这头老牛也该去找点什么草吃吃吧！”韩锦风准备起身离开，他不想听田柔提从前更不喜欢韩锦宇说什么牛不牛的话提来刺激他。

    “什么？韩锦风，你……哥……我这嘴巴贱你又不是第一天知道，我收回刚才的话行了吧！那种小女生是最适合您了，鲜嫩多汁又美味，白皙丰满的身体更是会让你欲罢不能啊……”

    “韩锦宇，你小子是真的不想活了是吧！”韩锦风真的火了，刚才韩锦宇一掉到陌千千那什么身体的时候他竟然心里一阵燥动，那小妖精是什么样的他还不知道吗？

    “哥，我知道你最好了，下个月的合作案我会准时拿去你家放好，顺便再带一瓶上等的红酒给你，好让你和那个小丫头对饮，然后……”韩锦宇说着赶紧的躲到了田柔的身边，他知道韩锦风要是被惹毛了肯定会给他来一拳，这点他十分的坚信。

    “锦宇，你看你都说些什么话，还以为你哥是当年那般傻吗？再说了那小丫头说话做事都鲁莽冲动，我一瞧啊她准是一惹祸精。儿子啊，妈劝你还是别和这种女孩子走太近，到时缠着你躲都躲不开了！”田柔搂着韩锦宇皱着眉头一副过来人的姿态，让韩锦风更是不悦。

    陌千千哪里有缠着他，她是避他不及吧！想着她躲自己比躲大灰狼还要急时韩锦风扯着唇目光幽幽的望着门外思索了起来……