
    韩锦风从书房里出来的时候正好看到陌千千在厨房里忙乎，他微蹙着眉头，对于陌千千不好好休息有些不满。

    他走过去准备将她给拽出来，丢进卧室里去躺着，可正当他进入厨房的时候陌千千已经端着一碗热气腾腾的东西出来了。

    陌千千看到韩锦风过来时心里有些激动，高兴的说道，“韩医师快过来，我给你煮了好吃的，等下你一定要给我评价一下。”

    看着陌千千那眉开眼笑的表情，韩锦风的目光移向了她手中的碗里，热呼的东西不知道是什么，只闻到一股奇怪的味道。

    他坐到餐桌前，陌千千便将碗放在了他的面前，然后又将筷子递给他，这才坐到他的身边紧紧的盯着他。

    “快吃吧！”陌千千吞了口唾沫，似乎这碗里的东西是什么山珍海味一般，那眼巴巴的样子让韩锦风更加的别扭。

    这不就是一碗方便面吗？而且还是鸡汤方便面，硕大的碗里除了面就只剩下清清的浮了几颗油泣的汤水，看起来清汤挂面没有任何可以使人心动或是有味口的感觉。可看到陌千千那一副期待的模样，韩锦风又觉得不能这样无动于衷，他拿起筷子挑起一根面条放入嘴里慢慢的嚼了起来。

    一个感觉——硬，完全没有煮熟，而且清汤还真就是清汤完全的没有味道。食知无味的将那根面条吞了下去，韩锦风立马就放了筷子将碗推到一边。

    “不好吃？”陌千千突然紧张起来，她以前在学校里泡泡面都觉得很好吃啊，为什么今天用锅子煮出来就不好吃了呢？

    韩锦风抿了抿嘴，也没说不好吃只是那表情看上去一副这玩意儿能吃吗的样子，陌千千不安起来。

    “我还想让你给评评我煮的怎么样，看来现在是前功尽弃了！”陌千千端起那碗面无奈的盯着冒起来的热气，厥起了嘴巴。

    韩锦风一看他的表情似乎打击到了小丫头的积极性，他是不是应该鼓励一下呢！

    “这碗面嘛也不是不好吃，就是你放鸡汤的时候可能忘记放盐了，而且你或许是想快点拿给我吃所以提前捞了起来！其它的都还好，特别是这个面的牌子，是我从前在国外吃得最多的……”韩锦风眯着眼，笑眯眯的对陌千千说道，他的话不知道有多少是在糊弄人，可陌千千厥起来的小嘴似乎放下了些。

    国外吃得最多的牌子吗？这种方便面还出口到了国外？陌千千厥起的嘴巴又翘了起来，而且整张脸都耷拉了下来，要骗人也说些实际的，别以为她没出过国就这样欺负她。

    陌千千哼了一声，端起那碗面进厨房去直接倒进了垃圾桶里，不吃拉倒，她还难得做呢？

    “小丫头生气了吗？我说的可都是真的。”韩锦风靠在门口看着端着碗站在厨房里气呼呼的陌千千，难道这是小丫头第一次煮东西吗？

    一边想着一边往厨房里瞄了过去，妈呀！这厨房就像被打劫过一样方便面带子扔了一地，碎碎的面条满厨柜都是，水槽里的碗碎了一个，最让人无语的是这丫头竟然把方便面的调料包给漏在了锅子里，这会正飘浮在半锅水中，似乎那小包包的带子还未拆开来……

    韩锦风抚额摇头，看来这丫头是真不会做这种事，那上次给他洗衣服……

    韩锦风的头转身浴室里的洗衣机上，没理会仍然站在原地一副不甘表情的陌千千，韩锦风冲进了浴室。

    他虽然天天在家里住可不一定会天天洗衣服，这洗机衣也就等于一个摆设放在公共浴室里。

    他站在洗衣机面前眉头打着结，正在他犹豫要不要将盖子打开时陌千千穿了双大拖鞋啪哒啪哒的也进了浴室。

    见韩锦风盯着洗衣机一直犹豫的表情，她不解道，“你有衣服要洗吗？我帮你洗就好了，这个我还是会的！”陌千千看着洗衣服很自豪的说着。

    直接将衣服扔进去，打开水笼头一切搞定，就只等着时间一到从里面捞出来晒好就成，简单了事。而且韩锦风家的洗衣机还是最高档的类型她更不用太操心。

    “你真的会吗？”韩锦风很郑重的扭头问陌千千。

    陌千千莫名其妙的看着韩锦风，洗衣服是用洗衣机她肯定会了，傻瓜也知道将衣服扔进去的吧！

    点了点头，陌千千这才看到韩锦风已经将洗衣机的盖子打开了。

    “这是你第一次来我家帮我洗的衣服，待会帮我拿出去扔了吧！”韩锦风说这话的时候相当的无奈，看着衣洗机里已经发霉而且臭掉的衣服，他直怀疑陌千千到底有没有生存的能力。

    陌千千突然愣住了，当时她记得自己进来后就抱着韩锦风的衣服就要帮他洗，然后然后打扫完屋子就忘记拿出来晒了，难道这么久了他一次洗衣机都没用过吗？

    “不要怀疑了，这么久我都是拿出去干洗的，从来没有在家里洗过衣服！”韩锦风回答了陌千千的疑问。

    “那个，那个我只是忘记了，其实我还是会做的！”难为情的扯着手指，在家里母亲什么事都不让她做，她在外可以说是强势得紧，可对于家务来说完全是个生手，她低着头也不好意思再争辨什么，弱弱的看上去可怜兮兮的。

    “待会我会请个家政过来，你进去换衣服和我出去吃饭！”韩锦风从陌千千身边挤了出去，对于此时正心虚的陌千千来说韩锦风的退出正合了她的心意。

    她正在懊恼着自己当时怎么就忘记了呢？还忘记得如此的彻底，导致这衣服在洗衣机里待了近一个礼拜，陌千千拧着鼻子，瞄了眼衣服，上面似乎还长出了长长的绒毛……

    恶……她差点就吐了出来，难怪刚才韩锦风的脸那么臭，可能是闻到这臭臭的味道了吧！

    再想着韩锦风说要带她出去吃饭，陌千千赶紧的关了洗衣机的盖子这一切还是等家政阿姨来了再处理吧！

    她高兴的跑去屋子里挑衣服了……

    &nnsp;

    