
一栋居民小区内，陌千千正和母亲向国莉坐在自家的客厅里满脸愁云。

    “千千啊！你说这样排队的话你外婆要等到什么时候啊？这要是病情恶化了，还没轮到她就已经……”

    “妈……外婆那是良性的，你乐观点好吗？不知道你在想什么，外婆可还没看到我结婚生孩子，你真是想多了！”陌千千打断了母亲的话，并坐到了沙发上紧紧的挨着她，似乎想要给她些安慰。

    那是母亲的母亲，这种血亲关系就像自己与母亲一样，不论她如何骂自己打自己，可心都是向着自己的，都是为了自己好，这点陌千千比谁都清楚。

    “是妈不好，你在上课还给拉了回来，要知道你爸和妈都没本事，又没关系，只能先把你外婆送进医院住着，可医院的人说等着那位脑科权威动手术的病人已经排队到了半年之后，你说我该怎么办啊！”向国莉脸上带着泪，那种无能为力与焦急的模样让陌千千心头凉凉的，她不想看到自己的母亲这样，弄得她都很想哭了。

    其实她在医院里接到母亲的电话时也一样的惊讶，一向开朗又和蔼可亲的外婆怎么会突然得了脑癌呢？她都不敢相信，可听到母亲那哭哭泣泣的声音时她的心也跟着碎了，跑出医院时她的泪止不住的流了下来，那是从小照顾她的外婆啊，她能不伤心吗！

    可她现在不能哭也不能伤心，她应该要坚强。

    陌千千从小就知道自己必须要比一般人更加的努力才会有出息，父母都只是初中生，在一家工厂里做印刷工人，收入微乎其乎，她不能像别家的孩子一样挥霍，一切都只能靠自己。

    她从小便养成了坚强的性格，却因为这层关系也让她变得有些强势，甚至带了些嫉恶如仇，学校里很多人都怕她，只有和她关系比较好的青小沫知道陌千千的强势与坚强都只是她表面的武装，她不能让别人看穿她的怯懦，她要让别人不敢欺负她从而顺利的从学校里走出去。

    在此刻，她更应该要坚强帮父母分担肩上的责任。

    “妈，你看你都说些什么话，外婆的病又不是没得治，你不用这么担心的。我不是说了吗，脑科权威我会负责找出来，让他第一时间帮外婆治病的，这个就交到我身上吧！”陌千千一边安抚着母亲，一边在绞尽脑汁想怎么去找那位有名的医生。

    “千千，这回真的是让你也……唉，都是妈不好，在这种时候只能这么干等着，让你也不能好好的上学……”

    “妈，你快去医院陪外婆吧，不是说回来拿几件衣服吗，你去在家待了这么长时间了，要是再不去的话爸就该生气了！”陌千千将母亲拉起来，把她往卧室里推。

    外婆住院也不是一两天的事，母亲已经向厂里请了假专职在医院里照顾。陌千千也开始漫天的去找寻那位脑科权威的踪影。

    “如果找我回来仍然谈那件事的话，我看你还是死心吧！”韩锦风此时正翘着二郎腿，不耐烦的坐在一组黑色的真皮沙发之上，脸上的嫌弃让对面的人嘴不时发现啧啧啧的声响。

    “你真的以为我就没别的事找你？”韩锦宇同样倚在沙发里，一身休闲服的他看上去就是一个无所事事的二世祖，根本与那硕大的商业王国沾不上边。

    韩锦风微眯着眼，满面的疑惑，他冷哼了一声，不再说话。

    “我真是服了你了，你就不能对我说话客气点，再怎么样也是在帮你好不好！别一副我欠你的模样，看着心里特别扭。要是你如此不待见我的话，那么你的衣服和有人还给你的钱也别想从我这里拿回去，全数充公，就当你让我代班的酬劳吧！”韩锦宇抿了一口手里的咖啡，那香浓的味道真是让他爱不释手，眯着眼一副享受的模样让韩锦风真想一拳打过去。

    只是他听到衣服和还他的钱时，突然想到了那个小丫头说过，钱已经还给他了所以互不相欠。

    原来她还的钱是让韩锦宇给带过来的，他们又是什么时候见过的？韩锦风剑眉紧锁，伸出手对着韩锦宇。

    哼……韩锦宇瘪了瘪嘴，“连句谢谢都没有就想从我的手里要东西回去，门都没有。不对，是连窗户都没有……”

    “你，到底给不给？”韩锦风突然站起来步到韩锦宇的跟前，愤怒的夺过他手里的咖啡杯，紧紧的拽在手掌里，几乎要捏碎一般。

    “别去，那可是老爹从欧洲给我带回来的珍品，一只就好几十万呢？弄坏了我心疼啊！”韩锦宇起身去夺杯子，却被韩锦风给躲过了，却也弄了些咖啡渍在外套上，他一瞧见自己衣服弄脏了。

    噼啪……相当的清脆的响声，韩锦风蹙眉略带怒气的的将杯子扔到桌子上，大步的往洗手间走去。

    韩锦宇见他将杯子给扔到了桌上，他赶紧的捡起来抱在手里左右端详看看有没有被损坏的地方，样子相当的认真仔细。

    “你们是安心让我睡不了美容觉是不是啊！”田柔穿着蓝色的丝制睡裙优雅的从二楼走了下来，正好看到韩锦宇拿着杯子在手里审视着。

    “妈，你也看到了，是他欺负我，我可乖得很！”韩锦宇像个乖宝宝一样，将田柔拉进沙发里，把自己的身子靠了上去，又在她的脸上重重的亲了一下。

    “就你最乖了，行吧！”田柔宠腻的抚着韩锦宇的脸，两人亲腻的模样真是有够甜蜜。

    只是这一切看在另一个人的眼里全成了乱七八糟不入眼的情景。

    “少爷，有位叫陌千千的女孩子要找您！”管家进来传话后韩锦宇这才放开搂着田柔的手臂，绕过管家的身体看到了站在大厅门口处的陌千千。

    她的眸子里很明显的带着一抹鄙夷，韩锦宇看得相当的清楚，心里也腾的染了抹不快的情绪。

    他在猜测陌千千今天为何会来他家里找他，难道是为了上次交给他帮还的钱不放心，所以找了过来？

    “嗯，你下去吧！”韩锦宇挥手将管家退了下去，只留下陌千千站在门口，那样子有些尴尬。