
“这，这是要开时装展示会吗？”导师惊讶的在训导室里很配合的喊了起来。

    陌千千也被惊醒，赶紧的出了洗手间的门。

    出去后自己也被一屋子的衣服给吓到了，五个货架上上琳琅满目的全是这季的衣服，颜色各异，都很漂亮，更不用说质地……

    陌千千没等李蜜起身便走到衣服跟前，伸手拉起一件衣服的掉牌看了眼，顿时她那不平静的小心脏突然变得噗通噗通跳个不停，在此时她很识趣的吞了口唾沫，然后瞪大了眼看向坐在一边的韩锦风。

    这七八位数的一件衣服似乎都是真的，因为站在旁边应该是售货员的女生看起来好有气质哦，穿着职业套装，笑容无比的甜美，陌千千尴尬的放开了手，生怕弄脏了自己赔不起，她缩着身子走到了韩锦风的身边。

    李蜜也被这阵式给吓到了，她不相信的走到货架前，这里至少有近百件衣服，而且都是她上次去那家店里试穿时的衣服，这些她都认识。还有站在自己旁边的店员也是那次为自己选衣服的人，此时她正对着自己微笑着。

    王杰看着那些衣服则鄙夷的扯着嘴角不屑的冷笑了声，他只是太低调，让他高调的话怕A大的人承受不了……

    陌千千则站在韩锦风的身边，用手轻轻的碰了碰他，谁知他仍然是刚才那一副冰冷的面孔，陌千千记得自己刚才并没有得罪他才对，他偷亲自己还没有和他算账呢！

    “你是在哪里借的这些衣服，要是她真的选上一件怎么办，都好贵哦！”陌千千低下身子，凑到韩锦风的耳边悄悄的对他说着，她到时要怎么还，有的衣服竟然比她外婆的手术费还要贵。

    韩锦风被小丫头吐出来的灼热气息给惹得心神荡漾起来，白了陌千千一眼又抱着胸看着李蜜一件件挑选衣服的样子。

    女人，在看到自己喜欢的东西时就是那副样子，贪婪……

    陌千千却在看到那挂牌后就不敢再去碰触那些衣服，韩锦风不免为自己挑了个傻丫头而禁不住笑了起来，只是他的目光再次睇向王杰时又有些犹豫。

    “喂，大叔，我真的可以选一件吗？”李蜜的眼里放着红光，贪婪的样子表露无疑，可看在韩锦风的眼里却是如此的正常，似乎见怪不怪了。

    陌千千却在一旁不乐意，‘选一件，你知道随便选一件都可以抵上我外婆的手术费了吗?’韩锦风看出了陌千千心里的不乐意，却只是冰冷的不露任何声色。

    “嗯，你可以随便选，只要你喜欢！”韩锦风大气的对李蜜说道，李蜜从来没有这么兴奋过，就连王杰带她去店里选的时候她都没有这样开心，因为怕王杰说自己贪慕虚荣也只是选了件最便宜的，可这会不同，她只当是别人赔的，当然要挑自己喜欢而且最贵的来选。

    李蜜一听韩锦风说随便是更是一头扎进了衣服里，连一旁的王杰都不管不顾了。

    站在一边的导师更被韩锦风这架式给唬住了，能一个电话调来这么多昂贵的衣服看来也不是个平凡的人，陌千千和他是亲戚那陌千千也是位不可小觑的主啊！那刚才自己那样强硬的说要开除陌千千的话是不是也太过头了。

    “你……”陌千千看着李蜜开心的样子心里更不是滋味了，韩锦风这衣服她似乎能猜到是韩锦宇帮他弄来的，可他们之间又不是那种关系了他要怎么去还给人家。

    陌千千在一边跺着脚，气愤着，韩锦风也一脸的暗色，阴沉着脸。

    刚才李蜜那一声叔叔确实也把他叫得心碎了一地，原来自己来的地方是多么让人失自尊的地方啊！这里还是自己的母校，真是让人失望透顶。

    “不如我们现在来谈谈开除的事情如何？”韩锦风忽视掉陌千千的愤怒与王杰的不屑，他转身看向一脸惊悚的导师。

    导师顿时回神，啊了两声这才发现自己失态了，正身坐稳了身子这才对韩锦风说道，“那位王同学是A大校董的儿子，陌同学打了他，如果他不收回起的话我们校方也不敢留下陌同学啊！不过，我们可以给陌同学记大过处分，留校查看，表现好的话也是能平安毕业的……”

    “如果这样的话这件事我会去和你们校董谈，没事的话我先告辞了……”韩锦风听完似乎也清楚了些什么，陌千千揍的是校董的儿子，她这个平民就应该受冤枉。

    拉起一旁仍然处于愤怒状态的陌千千就要离开训教室，王杰上前挡住了两人的去路。

    “你想干什么？”陌千千急忙的挡在了韩锦风的跟前，那架式似乎要再一次对王杰不客气一般。

    王杰一瞧陌千千挡了上来不自觉的往后退了一步，轻咳了两声这才说道，“打了我就这样想离开？未免也太便宜你了吧！”

    看着王杰一副邪肆的样子让人气不打一处来，陌千千后悔刚才真没把他给弄残了去，让他还敢这副嘴脸冲自己叫喧。

    “衣服也赔了，你还想怎么样，难道是嫌本小姐出手还不够狠想再试一次？”陌千千突然恶狠狠的对王杰凶了起来，王杰微蹙着眉，脸上显出一副不屑的神情，对于陌千千这等低劣的招数似乎就没有放在心头上。

    他双手抱胸，侧头说道，“你刚才手法是不怎么行，要不我们再来一试？”

    陌千千面对王杰这么红果果的挑衅她实在是忍不住了，正在她要发作的时候身后的韩锦风将陌千千拉到了自己的身后。

    他瞪了陌千千一眼，曾何时他会躲在女人的身后，而又在何时陌千千竟喜欢遇到任何事会挺身将她护在身后，这种感觉很奇怪韩锦风也恼得厉害，他是男人，应该站在女人身前才对。

    “王同学是吗？你的事我会和你父亲说明，到时要如何赔偿会给你一个交待。还有，我提醒你一下，这丫头有前科，上次对她无礼的那位男士在医院已经查出今后过不了性生活了，要不你也赶紧去查查，如果有事赔偿的事也好一并算清……”韩锦风面不改色的对王杰说着这样的话，却也注意到王杰的身形有些不稳，面部肌肉开始扭曲，那是太紧张所致，韩锦风虽说得云淡风轻却有一种无形的压力，似乎他肯定不是在骗人，要不赶紧去查查。

    陌千千站在韩锦风身后，听着这话也同王杰一样的害怕，那是被吓到了。要知道她上次把那陈总也蹂/躏得不轻，难道他真的变成了性.无能……

    在陌千千所到这种惊吓无措的快哭出来的时候，韩锦风搂过她的腰将她拖出了训导室，而训导室里的王杰正一脸惊悚的瞪着大眼睛，慌乱的站在原地。

    李蜜到时一直在试衣服没有关注这边，导师也正在为刚才韩锦风说要去直接找校董的事伤神，都没有太在意之下只看到王杰尖叫了一声，疯狂的冲出了训导室……