
韩锦风坐在酒吧的沙发里，品着那血色的液体带给他的刺激感与痛快。看似慵懒的倚在沙发上，黑眸却不经意的在酒吧四周寻找着什么。

    “怎么，今天有兴致看美女了？不过要等会，美女都是在夜店**时才会出现的，这会来的都不是你的菜！”长相俊美的男人与韩锦风看起来有几分相似，此时正暧昧的往韩锦风的身边靠了靠，又轻挑的勾起唇在他耳边低语着。

    韩锦风皱着眉头将身边的男人推开，两个男人这样像什么，他烦燥的将杯中的酒一饮而尽。

    谁会知道他此时很想能在这里再见到那抹娇小的身影，他以为她会再次出现在这里，可却令他失望了！

    至那天在医院里一别韩锦风知道了一个秘密，而且必须快些找到她，那小丫头竟然敢偷了他的种后消失不见，他按捺住自己几近暴走的性子，又往沙发上靠了靠，倒了一杯酒一口干掉，他不是在品酒而是在喝水。

    不过，令韩锦风庆幸的是她是真的满了十八岁，可是对于他来说十八岁仍然太小了点……

    “MD，老子看你那熊猫眼心里就不爽，要不咱找几个哥们去教训教训那贱人！”

    韩锦风本是在喝着闷酒，却听着这声音有几分耳熟，他往身后瞄了眼，顿时坐直了身子偷听起身后卡座里的对话！

    “我这都是小事，我听说你下面还被那女人差点捏爆了……”

    “不准再提了啊！再提老子和你们没完，总有一天我要叫她用嘴来抚慰我这只受伤的小鸟……”

    “哈哈哈……”

    韩锦风越听越觉得心里怒火中烧，这几个小子他认得，就是那天在酒吧里追陌千千的男孩子，看来是被陌千千给教训了。

    这几个人是欠教训，不过，他怎么觉得陌千千的这种教训手法越听越特别呢！还差点捏爆人家的小鸟？天哪，韩锦风真不知道那天在他身下妩媚娇嗔的女人是不是和他们口中所说的是同一个人！

    韩锦风趴在沙发上偷听完后刚想起身去问问，身边的男人一把拉住了他，“怎么，现在连这些小帅哥都感性趣了，我说你是不是禁得太久了，要不我找人给你先放放，别给憋坏了到时受牵连的人还不是我！”

    “闭上你的嘴，滚一边去！”韩锦风用力的拽住身边男人的手臂，使劲的甩开，他现在心里的气还不知往哪边撒，正所谓谁来谁当炮灰！

    “你凶我！”男人委屈的瘪着嘴，缩到了沙发一边，然后拿起酒杯哈哈大笑起来，真难以想像刚才那模恶心的模样是这个看似风流倜傥的俊逸男人。

    “我告诉你，下次再敢拖我来这里我会让你后悔……”韩锦风话还未说完，幽深的眸子却像着了火似的越来越亮，瞪得越来越大。

    倚在沙发上的男人则是饶有兴趣的欣赏着韩锦风的面部变化，既而挺起了身子往他注视的方向看了过去。

    不就一个服务生在被一个老男人吃豆腐吗？有什么稀奇的，还是说某人想打报不平来个英雄救美？

    这边陌千千穿着超短裙，紧身的齐腰短袖T恤，束了个马尾，清凉的装扮周旋在几个男人身边。

    她此时的工作是酒吧服务生，在这A城里除了这间天上人间之外可没有再高工资的地方了，青小沫介绍她来的时候再三叮嘱她不能得罪客人，凡事要忍，为了挣钱他陌千千就忍了这回，反正她挣够了陪睡的三千块外再加三千块的堕/胎钱她就收手，这种地方她发誓再也不来了。

    被人骗不说还失去了六千块，真是心疼啊！

    为了钱陌千千咬紧牙，没有打掉那只在她小手上摸来摸去的大手。

    她快速的将打开的酒瓶送到了桌子上，然后再帮几个老男人倒好酒之后本来是要离开的，谁知挨着她最近的一个老男说却在手里拿了一沓百元大钞，带着诱惑性的在陌千千的面前晃了晃。

    陌千千顿时停下了想要离开的脚步，那一沓钞票至少有一千块吧！真是诱人……

    她不禁咽了口唾沫，扯着比哭还难看的笑脸说道，“不知道几位先生还要什么，我这就去帮你们拿过来？”

    陌千千晚上负责的是卖啤酒，只要她卖出一打就能有五十块的提成，今晚上这桌已经叫了三打了，陌千千自然会对自己的金主表现得体贴一些。

    “这些酒已经够了，瞧见没，这里有两千块，是给你的小费，只要你……”光头的老男人将手里的钞票抽出一张，往陌千千小腹处的贴身短T恤里塞了进去。

    陌千千的身子猛的疆直了一下，她本想一耳光打过去，却又见那男人将手里所有的钞票都递了过来结果又咬牙决定再忍耐一下……

    “啊……MD谁不想活了敢打老子……”陌千千没反应过来只见光头男人被人一脚给踹到了桌子下面，接着是她被人紧紧的拽住了手臂，任她怎么挣扎都甩不开那只钳住自己的大手。

    “你放开我！”陌千千将身子蹲在地上用力拖下去，她想要挣脱此时的束缚。

    “放开你？再让那个可恶的老男人占你便宜吗？还是说你就喜欢被人这样摸来摸去的！”韩锦风也不知道为什么，在他遇见这个小丫头之前自己的自制能力超强，从未做过任何让自己丢分的事，而现在他自己都觉得脑子被浆糊给迷住了。

    在看到陌千千被那个男人摸小手的时候他就已经按捺不住想要心里的冲动了，可他在极力的压抑着，生怕自己会给这小丫头的工作增添麻烦，谁知他越不想过去小丫头就越会给他找麻烦，在那个男人想再次塞钱给陌千千的时候韩锦风终于控制不了自己，冲了上去。

    打架对他来说更是小意思，再别说这肥头大耳的光头老男人，一脚便将他给踹下了桌。

    酒吧里是常有这种打架事件发生，而这间天上人间却不同，最好的保全最好的管理，这类事件在行业里也是最少发生的。

    此时听到有人打架酒吧里的人更是哄闹了起来，都想看热闹，挤在舞池边上等着韩锦风再次出手。

    谁知他却只是拉着陌千千的手不放开，而陌千千看起来唯唯诺诺的，就像是个十五六岁的高中生，此时蹲在地上一脸委屈的样子，似乎快要哭出来了。

    “我说这位先生，有事请出去再说，你这样不合规矩。你看我这生意还要怎么做啊！”酒吧经理出来本想着劝架，谁知刚刚被打的那位光头先生此时已经不知踪影，看到的只有舞池里一个男人拉着一个小女孩，那个小女孩貌似是酒吧的服务生。

    “今天全场的酒水由韩总全包了。你以后也不准再雇佣她，因为她未满十八岁！”韩锦风的声音带着一抹凛冽，让酒吧经理浑身轻颤了一下，不自觉的往后退了一步，他甚至不敢再如此直视韩锦风的黑眸，那幽深的眸子里带着似刀刃一般的锋利光茫，刺得他将心都缩了起来。

    顿时酒吧里响起了热烈的欢呼声……

    支持精灵就请收藏此文，谢谢。。。。。