
“千千我还以为你不来了呢？眼看着五百块就这么飞走了我真快恨死你了。”青小沫拉着陌千千的手边说边往里面走。

    “五百块啊，你以为我陌千千不认识钱的吗？走吧！”陌千千好奇的看着这水晶宫一样的会所，期待着待会的工作。

    两人被会所的接待员带到经理的办公室后经理交给她们两套工作服，说是待会工作时需要穿上的，然后又交待了一些工作注意事项就让她俩去换衣服做准备工作。

    陌千千打开衣服袋子发现工作服其实就是两套旗袍，她的那套是艳红色的，上面绣着五彩蝴蝶图案，栩栩如生的蝴蝶在缎面上翩翩飞舞，陌千千看得出这是上等面料制成的衣服，而且这上面的蝴蝶也是手工绣出来的。

    她从未穿过旗袍也不知道会不会很别扭，只是看到也从未穿过旗袍的青小沫穿上的那刻陌千千知道自己也不会难看的。

    青小沫的是件白色旗袍，上面绣着牡丹花，同样的面料与做工看来锦都会所的老板还真舍得，不然怎么会给五百块的工资。

    陌千千换上旗袍后突然发现了一件相当不妙的事情，这旗袍边上的叉开得太高，如果她跪坐下去的话身上那条粉色小内内的边缘就会被看到，如果在包厢内服务的话被客人看到那种东西，陌千千觉得自己连死的心都有了，这么尴尬的事情她一定不会让它发生。

    正在陌千千拉过青小沫要将这件事情告诉她的时候，一位穿着黑色小西装的漂亮女人走了进来，她递给千千一个纸袋子，“赶紧换好衣服准备好，客人还有十分钟就要到了！”

    说完便退出了更衣室，陌千千手里拿着袋子往青小沫看去。

    “打开看看不就知道是什么了吗？你盯着我有P用啊！”青小沫走过来抢过她手里的袋子，从里面拿出一条黑色蕾丝的小内内，而且是那种丁字裤……

    陌千千与青小沫的脸顿时红了起来，青小沫像拿着什么肮脏的东西一样，赶紧的将小内内扔到了沙发之上。

    “她为什么要给你一条这个，服务还真周到，连这种贴身的东西都有准备，那干嘛不连内衣一起买给你嘛。”青小沫还不知道陌千千那件旗袍的亮点所在，在她说完后陌千千到是很接受的将黑色小内捡了起来。

    她坐下脱去了自己粉色的小内将这条让人脸红心跳的小内内穿了起来，“我待会儿不是要进包厢里去泡茶吗？这件衣服旁边的叉开得太高，要是我跪坐下去的话会看到我里面的内裤，我应该感谢她们想得周到才对……”

    陌千千拉了拉自己身上的衣服，待会就算跪坐下去也应该是对着客人，她只是旁边会露如果在这里谈正事的客人应该也不会注意到那边细微的细节才对，陌千千为自己宽着心安慰着自己。

    “是这样吗？我还以为这里的经理变态呢，拿那种东西给我们穿，不过还好只有你穿……呵呵呵……”青小沫得意的拉起自己身上的衣服看了看，她今天负责的是门口接待工作，所以完全不用在乎自己会露出哪里来，而且就带个路更加没有陌千千累才对。

    不过，经理刚才说如果客人生意谈成高兴的话还会发小费给她们，青小沫开始期待着待会小费的数量了……

    “我看你才变态，尽想些有的没的，还不快过来我帮你弄头发。”陌千千生气的一把拉过青小沫，将她头上那个马尾给拆了几下子就挽也了一个低低的发髻，然后又把自己整理好才拉着手一起出去。

    由于在茶馆里打工学习过泡茶的功夫，陌千千便被安排到了包厢里为客人泡茶，她待在隔壁房间里只等着客人就位便可以去工作，只是此刻的陌千千手心里开始冒着冷汗，心跳也快了起来。

    她抚着自己心脏的位置，深呼吸着，让自己可以平静的去面对待会的客人，只是她身上这件衣服怎么都觉得不合身，她一直往下拉而那高叉却一点都没有往下移。

    突然她听到了旁边包厢开门的声音，她知道是时候该自己出场了。

    “你们好生为陈总服务，待会陈总定不会少了你们的好处。”经理领着陈总进入包厢，在出来时不住的帮着陌千千她们说着好话，看来小费是拿定了。

    陌千千此时手里端着一个拖盘，上面放着茶壶和茶杯，她待经理离开之后便走进包厢，向客人微微行了礼，便往茶案走去。

    来的时候经理就说过她们只需手动心动，眼不动嘴不动，最好当哑巴，因为来这里谈生意的客人都是有身份的人，谈的更是商业机密，所以他们不喜欢身边的人多嘴。

    陌千千进来时就发现了那个茶案竟然和客人的座位是相连在一起的，一个榻榻米上面一块方形的木桌，陌千千坐在一方，陈总坐在她的旁边，而此时的她又万分在意自己那开了高叉的旗袍。

    由于是跪坐在软垫之上，陌千千白皙而修长的美腿更是在陈总面前展露无疑，她一直都皱着眉头尴尬不已。

    “你不舒服吗？美女！”陌千千放下手里的茶杯看向坐在自己旁边的男人。

    平头，年纪大概在五十岁以内，个子不高却相当的壮硕，一双色迷迷的细长小眼睛一直就没有从她那裸/露出来的美腿上移开，而手还时不时的想抓住陌千千柔软的小手，只是陌千千灵巧的洗着茶杯从而躲避着他的咸猪手。

    “谢谢，我没有不舒服！”陌千千礼貌性的为他倒上一杯，手指轻捏着杯沿递了过去。

    她冲陈总点了点头，示意他接下自己手里的茶。

    陈总看了眼陌千千递过来的茶杯，又用轻挑的目光瞄了陌千千的脸蛋，清纯……再往她那裸/露出来的长腿上看过去，一阵心颤。

    他来之前就专门让经理给他挑腿长的MM，而且这身衣服还是他派人送来的，就是为了这长腿MM专门定制的，再看看胸前那深V的镂空前襟，一层薄薄的白纱将那深渠显得若隐若现，这看似年龄不大的女孩子身材还真不错，看来待会谈完正事还可以在这里小小的停留片刻啊……

    “陈总，请用！”陌千千举着茶杯的手微微有些颤抖，只是脸上仍然带着职业笑容。

    她清楚这位陈总的眼睛在干什么，如果可以她真想戳瞎他那双乱瞄的眼睛，而且他还用自己肥胖的大手抓住她的小手用力的捏着，就像八辈子没有见过女人一样，陌千千用力的抽回自己的手，在身上不经意的擦了几下，心里一阵恶心。

    要不是看在那五百块和小费的份上陌千千这会已经站起来一脚踹过去了，早知道她就站门外去迎客，让那个该死的青小沫进来受受这份罪。