
    陌千千到韩锦风办公室的时候韩锦风正在看病人的片子，他戴着一副金边眼镜显得相当的斯文，泛着光的镜片将那片阴戾的目光遮掩了起来，使陌千千没有了那般怯懦了。!>

    只是她进门后韩锦风没请她坐也没和她说话，陌千千觉得自己在这间硕大的办公室里就跟多余的一样。

    “我和我妈说好了，我住校，有空就来看外婆……”陌千千见韩锦风低头看着片子也没打算和她说话，她厥着嘴又继续说道，“我明天去你家吧，今天我还得回家拿些换洗的衣服！”

    韩锦风仍然没有理她，陌千千走过去快速的将他手里的片子给抢走，“喂，我又不是透明的，你也不是聋子，我说话你难道就听不见吗？”

    陌千千觉得自己被忽视了，她心里不爽透了。

    韩锦风摘下眼镜，抬起头看向她，眸子里一抹奇怪的光让陌千千突然将片子扔回给他，又厥着嘴说道，“你就应一声嘛，我也不会打扰你……”

    她发现只要韩锦风用那种邪肆的目光盯着她的时候，她便会有些无措，不知道是害怕还是什么，总觉得心跳加快脸开始发烫了。

    “这是钥匙，回家等我，衣服我到时带你回去拿。”韩锦风顺手将钥匙扔到她的怀里，陌千千赶紧的接住，暂新的钥匙金光闪闪的，她拿在手里却感觉到一种沉重，似乎这是她拿不起的东西一样。

    “那不如我先回家去拿衣服，再去你家，那样你也差不多回去了，行吗？”陌千千挑着眉在征求韩锦风的回答。

    “嗯，也好，顺便把你该拿的都带上以后就不用再回去了，没事你先离开吧！”韩锦风说完又低头看手里的片子，好像刚才只是例行公事一样。.)

    陌千千听着这话怎么都觉得心里怪怪的，她总觉得韩锦风只是想要她肚子里的孩子，什么叫以后都不用再回去了，那里可是她的家好不好，说的话好像是她老爸一样严肃真讨厌。

    陌千千手里拿着钥匙满脸不高兴的离开了韩锦风的办公室，她必须得回家将自己的东西收拾一下，可能在外婆住院期间她都要和韩锦风一起住了，要适应身边有一个怪叔叔还真不是件好事。

    她边走边回想那合约的不公平性，什么是每天必须九点前回家，必须服从主人……这都什么乱七八糟的东西，她又不是卖给他，再说了等外婆好了她也不用再这样委屈自己。

    陌千千把自己的东西都搬到韩锦风家里后累得趴在了沙发上，她现在只想就此睡过去，不要再醒过来。

    正当她想要洗澡换衣服的时候手机突然响了起来，一看原来是自己的好友青小沫打来的，她赶紧的接了起来。

    “千千，你为什么今天都没有上课，今天可是有你最喜欢的美工课哦！不过你放心，我有帮你把笔记抄好了。”青小沫在电话里噼里啪啦的说了一通，陌千千一听笔记有抄便在电话里吧唧亲了青小沫一口。

    “小沫，我最爱你了。”陌千千亲完后便躺在了沙发上，一双修长雪皙的美腿就这样敲在沙发靠背上，把整个身子倒挂在沙发上，这样的姿势她觉得舒服极了。

    “千千，别说我不够姐妹儿，今晚有一个挣外块的机会你要来吗？一晚上五百！就是给包房里的客人送送茶水，然后就没了。你不是在大茶楼里打过工吗，那些茶道的你就算看也看会了吧，怎么样，来不？”青小沫那边一说到五百块的时候眼睛都放光了，人家声明一定要两位腿长的美女，她的腿虽然没有陌千千长，可也算是一位美女，若不是陌千千可以顶里面的茶道她可能也没有机会去得了。

    “今晚啊！可是我有事哦！”陌千千想着第一天住进韩锦风的家里就出去，恐怕到时韩锦风又会说些什么难听的话或者说又变着花样的惩罚自己……

    “千千，五百块啊！你以前在酒吧生意再好一天也就二三百块还累得你腰都直不起来了，这可是五百块啊！差不多你一个月的生活费哦！”青小沫一听陌千千说不能去，她顿时就激动起来，要是没有陌千千去顶着她这看门的外块也一样挣不到啊！

    “可是……”陌千千又想到韩锦风那阴戾的模样，心不禁又缩了缩还是不敢去。

    “千千，要是你不去我也就挣不到钱了哦，而且你现在不需要钱了吗？不是你外婆住院了吗？难道你都不用挣医药费？千千我求你了来吧，好吗？为了你外婆你也来一次吧！”青小沫知道陌千千家里的情况，她想着搬出她外婆一定有效果。

    陌千千这边也是，一听到自己外婆的医药费心里顿时又开始犹豫了，虽然那份合约上说他可以先帮她把手术费付了，可是难道以后就不用还了吗？要是韩锦风以此来做为威胁她的筹码怎么办，那她难道就一辈子住在他家里就像奴隶一样吗？那可不行，她一定要挣钱还给他才行，不过挣钱这事还不能告诉他。

    “好，小沫，你说几点什么地方，我洗完澡过去找你……”陌千千瞬间站了起来，眼里坚定的望着前方，她一定要为了外婆而挣钱。

    “千千，我就知道你最好了，记得六点钟到锦都会所来，我在门口等你一起进去。”

    陌千千挂了电话看看时间已经五点半了，她赶紧拿了衣服跑去浴室里洗澡，仅用了十分钟便弄好了一切，背上自己的背包刚想出门电话又响了起来。

    “喂，有话快说……”

    “这么急做什么？”韩锦风的声音不轻不重的从电话里响起，陌千千一听他的声音赶紧的停下了脚上穿鞋的动作，拿开电话确定是韩锦风的电话号码后才又放到耳朵上。

    “没有，我以为是我同学，她很烦所以我就想让她有事快说……呵呵呵。”陌千千对着空气干笑了两下，她哪里敢说自己正赶着出去兼职啊！

    “晚上你自己弄些东西吃，我有事不会太早回去，累了就先睡不用等我。”韩锦风其实是想回去看看这个小丫头有没有将自己的家弄得天翻地覆，可韩锦宇那小子说有重要客户要见，被他软磨硬泡之下他只得同意，趁还有时间便打个电话告诉陌千千不要等自己。

    “真的吗？那太好了，不是不是，我是说，我是说你也别太累，早点回来……”陌千千差点想掐死自己，太高兴竟然忘记了要怎么说话，她仍然傻笑着对着空气。

    “知道了。”韩锦风莫名其妙的挂了电话，看着电话想着电话另一头的人，韩锦风突然发现难道自己真的已经老了，和小丫头有代勾了不成，怎么说话都搭不上调了呢。

    陌千千得知韩锦风晚上不回家更是欣喜若狂，刚才青小沫说整个兼职过程也就两个多小时，说不定那时候韩锦风还没有回家呢。

    带着庆幸的心情陌千千赶紧出门往锦都会所赶去，到门口时还差两分钟就六点了，看到青小沫还站在门口等她时心情又稍微好了些。

    