
鄙视了一番韩锦风，陌千千开始操作洗衣机为韩锦风洗衣服。

    卧室内的韩锦风正在手忙脚乱的将衣柜里的内衣裤扔出来那一抽屉的恶心内裤让他连最原始的睡意都没有了，他心里除了愤怒没有任何东西了。

    “韩锦宇你要为今天所做的事情负责……”韩锦风在卧室内低声的咆哮起来，那生气的模样就一头凶猛的狮子。

    他前天是喝多了让韩锦宇送自己回家，可仅限于送回家，没人准许他动自己的东西。

    收拾好自己韩锦风便驱车赶到韩氏集团将这一大包的东西扔向韩锦宇的身上，他是生气了，气韩锦宇自做主张的帮他而且还是帮倒忙。

    “老哥，来就来还送什么礼嘛，东西放那边就好……啊！”韩锦宇从头上将那一条条五颜六色的丁字内裤拿下来一点都不嫌弃的又放在自己的办公桌上，抬头看向一脸怒气的韩锦风。

    “你要为这件事情负出代价！”韩锦风再一次吼出了心里的声音。

    韩锦宇瞄了眼桌上的内裤，微蹙着眉头一副为难的样子说道，“老哥，这些可都是按照你的尺码买的，你老弟我可能会穿不了吧！你说你老大不小了，保守我就不再说了，你看看你那一身打扮。明明是个帅得掉渣的男人却非要弄得跟个三四十岁的老头子一样，而至今连个女人都没有，我给你弄些个花哨的东西来应应景嘛……如果带女人回家她见你穿着这么拉风的内裤一定会心甘情愿的在你身下……”

    “韩锦宇，你MD有没有长脑子，我活了二十七年，你什么时候见我家里有过这种东西，我全还给你，你想怎么显摆都成，我警告你，再敢动我的东西我让你永远坐在这个位置上下不来……”韩锦风嘭的一声将韩锦宇办公桌上的名牌用力的敲在木质桌子上，发出闷响。

    韩锦宇惊得往后挪了下身子，瘪了瘪嘴，一副委屈的模样，“人家也是为你好嘛，谁让你那一副稳重的过头的样子让女人都不敢往你怀里钻嘛！要不那个女人也不会跟别人跑……”

    韩锦宇后面的话还没有说完，立马就闭上了嘴，在韩锦风转身之际他赶紧的将自己桌上的五彩小内裤一条条收了起来，脸上还不时露出讨好的笑容，超级狗腿……

    韩锦风怎么可能没有听到他刚刚说过什么，只是狠狠的转身甩上了厚重的大门，迈着大步出了韩氏大楼。

    一路飞驶，韩锦风进了一家最豪华的酒吧。

    坐在吧台边上点了杯威士忌独自喝起来，酒吧里已经有许多人在喝酒聊天以及跳舞，韩锦风皱着眉头深邃的黑眸往舞池内扫过，想找寻一个目标，他不信就女人只会看中他的身份才会向他投怀送抱……

    “帅哥……”韩锦风放下手里的酒杯，往身边对自己说话的女人看过去。

    棕色大波浪卷发美女，媚眼闪烁，红艳的嘴唇娇艳欲滴，酒吧的灯光照射下将她白皙的上肤映衬的格外诱人，一条长美腿踩在吧椅上，光滑的手臂撑着脑袋美眸紧紧的盯着韩锦风。

    “原来是位大叔啊，想请我喝一杯吗？”美女的眼眸当中突然闪过一丝难以察觉的诧异，只瞬间又带着媚惑人心的笑容伸出自己的美腿往韩锦风的腿上蹭了蹭，吧台的射灯照下来正好射向她那饱满的柔软当中，那深深的沟渠里一条闪闪的钻石项链垂在里面。

    她光滑的手臂慢慢的在吧上移动着，突然间挽住了韩锦风的胳膊，身子慢慢往他的位置移过来，在韩锦风从她的深渠中移开自己目光时，美女整个身子已经贴在了韩锦风的身上。

    妩媚的眸光瞥向韩锦风，眼里有着浓浓的qing欲。

    她腹诽着，像韩锦风这种年纪的男人来酒吧不就是为了找寻刺激的吗？这种男人最好吊了……

    “大叔？”韩锦风突然很不喜欢这种称呼，他今年也就二十七岁，身边这个女人至少也有二十四五了吧，两人相差不了多少也不至于会岔了辈份才对啊！

    他皱着眉头，一脸的不爽“我更喜欢你前面的称呼。”

    美女一听话说的不对，赶紧纠正自己，“在其它地方比自己大的男人美女都只会称呼大叔哦！现在不是都哈韩哈日了嘛，潮流你懂吗？如果你不喜欢那我叫你帅哥行了吧！别为了这点小事扫了你我的性致嘛……”

    韩锦风好像也没听过什么哈韩哈日，他也不敢乱回答，待会又会被这女人说自己和时代脱节之类的话他又更不爱听了。

    只见美女将自己的胸器用力的往韩锦风的身上贴过去，还时不时的磨蹭两下，红艳的嘴唇在韩锦风没回视之际在他的脖子处吹着温热的风，惹得韩锦风一阵心猿意马，他咽下口唾沫伸手让酒保又拿了一瓶威士忌过来，帮美女倒了一杯，自己则一口将杯口的酒全数的倒进了自己的嘴里。

    “慢点喝，待会我怕你会不行……”美女的手在韩锦风的大腿上不停的摸索着，韩锦风突然抓住她不老实的手扭头看向她的脸。

    那张脸真的很美，棕色的大卷发让人不住的回想着某个人，他晃动了下自己的头，皱着的眉头更加的拢得紧了些。

    不等美女将杯子放下韩锦风一把拉起她往酒吧的暗处走去。

    女人跟在他的身后不慌不忙，这种事见多了，她只认为韩锦风是头待宰的肥羊罢了，这种背着老婆出来偷吃的男人最容易应付了……

    一到暗处韩锦风便拉过美女用力的将她压在墙壁上，湿热的唇便吻了下去，不顾身下的女人是否适应就那么用力的吻着，更不堪咬破了对方的唇，惹得那女人一阵娇呼，她用力的推着韩锦风，韩锦风却像没感觉到身上的阻力一般，大手游走在女人凹凸有致的身体上，感受着女人性感的曲线。女人似乎微感痛意狠狠的咬住了韩锦风的嘴唇，直到韩锦风的腔中感觉到血腥味的时候他才喘着粗气松开了自己的唇。

    “你是多久没碰过女人了，弄得我太痛了待会要加钱知道吗？还有，待会记得把那个戴上……”女人往后仰着头，对一脸阴沉的韩锦风说道。

    “多少钱我都会付！你刚才说带什么？”韩锦风明白这种地方的女人没有一个是不要钱的，他既然来找女人便会懂得要如何处理，只是此时某处正在叫喧，那种男人最原始的yu望由不得他再等待。

    他继续吻着女人光洁的脖子，啃咬着，大手开始在她光洁的肌肤处慢慢的往上移，直至他摸到那最后的阻隔。

    “我是说你带**了吗？如果你想直接来我可不干，要是中标我不就亏大了……啊……你做什么啊！”女人突然被韩锦风给往后推了一下，她还没反应过来就觉得眼前飞舞着红灿灿的钞票，她不管韩锦风是否要做什么赶紧的将钱全数捡起来抱在了怀里，站起身来时哪还有那位大叔的影子，她勾起唇笑了起来，今天算是赚到了……

    韩锦风推开美女之后连最后的一丝心情都没有了，**？

    上次和那丫头**的时候怎么就忘记戴那玩意儿了呢？还是说自己从来就不曾习惯戴那种东西，以前的女人也就只有杜雅丽一人，她也从未要求自己戴，可现在他真的就被女人嫌弃了吗？

    压着一肚子的**，韩锦风将一瓶威士忌握在手里坐上车后边开边喝，直到将空瓶扔出车外，他也到了家……

    洗了个澡之后韩锦风在身上裹了条浴巾直接拉开被子躺上了床，他有些微醉甚至连灯都懒得去开，这样漆黑的世界才会让他觉得更加的真实一些，没有欺骗。

    刚刚躺下韩锦风就感觉到身边有团热呼呼软绵绵光滑异常的肉体，韩锦风脑中原本消散的**顿时腾的攀升出来……