
韩锦风冰冷着一张俊脸，坐进了自己的车里，陌千千也实相的跟了进去，并上车门后车子快速的驶了出去。

    一路上两人都没有说话，陌千千只感觉在这狭隘的空间里她心里一直紧张着，刚才那一幕还在自己眼前晃动着，胖女人凶狠的表情也在自己的脑海里不停的飘浮使她一直静不下心来。

    她盯着韩锦风的侧脸，那刚毅的脸颊使她竟能莫名的安心些。她深深的吸了口气，闭上眼等待着目的地的到达。

    只过了一小会，车子便停了下来，陌千千这才看到原来韩锦风的公寓已经到了，她很狗腿的将自己买的大包小包的东西抱在怀里，跟着一脸阴沉的韩锦风上了楼。

    韩锦风进屋后也没有说一句话，只是坐到沙发里似乎在冥想着什么。陌千千放下东西后也不知道要做些什么，总觉得哪里不对劲，又说不上来。

    她站在韩锦风的身边低下头等待着他对自己大发雷霆的时候突然间注意到了身后的地板之上那一滴滴红色的痕迹。

    “大叔，你流血了吗？”陌千千紧张的蹲下身子拉过韩锦风的手臂和脚四处审视着。

    韩锦风也看到了地上的血迹，他反手握住陌千千的手臂扭向自己的面前，“啊！疼……大叔很疼啊！”

    陌千千被韩锦风用力的扭到了地上趴着，一只手被他握在手里疼得她要命。

    韩锦风的胸腔不停的上下起伏着，这个笨丫头竟然让自己受了伤，而且还没有发觉，刚才自己好像也没有看到她手上的伤口，一阵懊恼之后韩锦风将陌千千扶了起来。

    “很疼吗？我马上送你去医院！”说着韩锦风就拿起车钥匙准备将陌千千带去医院。

    陌千千一把拉住了韩锦风，“大叔，难道是我受伤了吗？我刚才怎么就没觉得痛呢？这会还真痛得要命……”

    “知道疼还不快放手，等会你血流干了我可不会再管你！”韩锦风说这话的时候心里一阵难受，这么深的伤口他知道有多痛，脸上焦急的表情却也没让陌千千感动，她只是一个劲的拉着韩锦风不让他走。

    “大叔，去医院可以，但是不去我外婆住的那所医院行吗？”陌千千恳求道。

    要是自己受伤的事情被家人知道了她可不敢想像后果会怎么样！不能住校不说更可能的便是让父亲每天送自己去上学，这种事陌千千从前就遇到过，所以她一定不能将自己受伤的消息告诉她们更不能让她们知道。

    “可以！”韩锦风明白她的小心思，在这种时候还能顾得上那许多也还真了不起。不过，如果她要是知道自己那伤口有多深的话她应该就不会想这么多了吧！

    “谢谢大叔！你真好！”陌千千起身将头往韩锦风的肩头上蹭了蹭，撒娇的笑着。

    “就算你现在受了伤我也要警告你，以后不准再叫我大叔，我不喜欢！”韩锦风将陌千千拉开，很郑重的告诉她自己在刚才就已经烦燥不安了，那句大叔使他浑身不舒服。

    不光觉得自己有诱拐未成年少女的趋向，更让他觉得自己是个七老八十的老头子，要知道他现在也只有二十七岁。一个正值青春的好年纪，年轻有为的青年人。

    “那我叫你什么，难道叫你韩锦风吗？哼……”陌千千厥着小嘴，快韩锦风一步走出了屋子。

    韩锦风跟上来拉过她的手臂将一卷纱布拿在手里先把陌千千的伤口给包了起来，虽不能有效的至血但也好过这样一直流着。

    “反正不能用刚才那个称呼。”韩锦风仔细的为陌千千包着伤口，两人下了电梯韩锦风拉着陌千千上了车子。

    “其实你就是医生为什么不在家里帮我治伤非要去医院嘛，难道你这个脑科权威是骗人的？”陌千千突然警惕起来，要是说韩锦风是骗人的医生那外婆怎么办？

    韩锦风给了陌千千一个大力的暴栗，敢说他是骗人的真不想活了。

    他韩锦风大学毕业后便出国进修，两年之内就拿到了英国医学院最高学历，接着就在那边实习，他是唯一一个中国留学生进驻英国最高权威脑科研究所的学生。也就是在那里的学习与实践，韩锦风才会成为享誉全国的脑科权威，在英国被邀留院时他却毫无眷恋的回了自己的祖国。

    他将自己学到的一切都带回了中国，回到A城后被现在的医院给请了过去。韩锦风留在现在的医院除了那里有完善的医疗设备与不错的人才之外，还有一点便是那里还是自己投资的一家医院。

    “我是脑科专家，而且这种伤我家里没有药和医疗工具。”韩锦风看了陌千千一眼，便快速的将车子开了出去。

    陌千千厥着嘴一脸的鄙夷，一个医生连一点小伤都必须要进医院才能治疗还真是不中用啊！

    不过，陌千千在鄙视韩锦风的同时，她发觉自己的手臂真的好痛，那种钻心的疼痛，一扯一抽的就像是自己的肌肉在跳动，痛得她扭曲着脸，咬着唇不时的shenying了起来。

    韩锦风知道陌千千的伤口已经真正的开始疼了，他加快了车速往最近的一家医院赶去。

    他冷哼一声，对于陌千千那种逞能的脾气很是不待见，刚才被伤到的时候或许是麻痹得没有感觉，可是刚才知道自己受伤的时候她竟然一点担扰都没有表现出来，一脸的淡然，只是告诉自己不要去他所在的医院，只怕被家人看到为她担心。而她呢，就没有担心自己的手会不会被废了吗？

    韩锦风越想越气，陌千千这性子还真是倔。

    他一边开着车子，观察着陌千千的情况，一边拿出手机拨了出去。

    “上次纠缠我的那帮人你还记得吗？给他们点教训，让他们好有记性……”韩锦风说完不等对方回话便挂了电话，脸上冷漠的表情越来越浓郁。

    陌千千的额头上沁出了汗珠，她咬着唇听着韩锦风刚才在电话里所说的话，他是想要为自己报仇吗？

    “其实，你不用这样的，让医生为我上些药就好了，没事的！”陌千千赶紧的想要帮那几个人挽回些什么，她不知道他们和韩锦风之间到底有什么瓜葛，她也不想让韩锦风为自己去冒险，要知道教训人有重有轻，刚才他给谁打电话她也不知道，要是弄出人命怎么办？归根结底都是自己的错了，她怕，也不要……

    “放心，我只是给她们些教训，不会出事的，让他们也长点记性，不是每个人都会一直忍下去的。”韩锦风安抚着陌千千，伸手抚过她的头发，柔顺的头发此刻已经被汗水给打湿，韩锦风心下一急，又加快了些。