
    陌千千瞪大了眸子，看到韩锦风，她真的想不到韩锦风会对自己说这种话，那他这几天来对自己的漠视与伤害都是假的吗？

    “你说你爱我是真的吗？”陌千千似乎仍然不相信韩锦风，她差异的表情也同样有些伤害了韩锦风那强大的自尊心。

    他假意受伤的厥起了嘴，陌千千被他这一可爱的表情给逗乐了。

    韩锦风见陌千千笑了起来，他也同样的收回了自己刚才那可笑的表情，牵起陌千千的手把她拉到了沙发上搂着她让她坐在自己的大腿上。

    脸贴着她的颈脖处，感觉真的很好，韩锦风在她的脖子边蹭了蹭然后说道，“她必竟有了我的女儿，就算我再不乐意那也是我自己的女儿，和我流着同样的血液……我想将她的抚养权拿过来，可又不想伤害了杜雅丽，我家里人也有些极端，想早点让我结婚，她的出现无疑是让我被家里人给栓住了。我拿不定主意，不知道你是不是要和我在一起，我不敢勉强你可又不想放开你……”

    陌千千靠在韩锦风的怀里，吸吮着他身上独特的香味，这味道她闻了好久仍然不会腻，更想一直就这样下去，那种似依靠的感觉很好，至少陌千千是喜欢的。

    被他搂在怀里，心被填得满满的，还不时的颤动着，那种感觉会是恋爱吗？

    “如果我说我不介意做她的妈咪你会相信吗？”陌千千抬头盯着韩锦风，她突然而来的想法让自己都有些不可思议，她怎么可能会去给一个近六岁的女孩子的后妈。

    她和那孩子也就差那么一点点，她怎么能做她的妈咪呢？如果她的家人知道她同意做那个孩子的后妈不知道会有什么反应，不是说家人只顾着韩锦风的身份根本就不会在意她会不会去做什么后妈。

    陌千千刚刚来了精神又有些落漠的低下了头，她还是有些无法让自己去接受那个孩子。

    她还没有忘记欣欣和杜雅丽一起来整自己的情形，她更加不会忘记杜雅丽这个女人害自己没有了孩子，如果她现在肚子里还有那个孩子自己应该也是个幸福的母亲吧！

    可一切都被她给破坏了，为了自己的地位伤害了自己，让自己失去了那个和韩锦风共同的孩子。

    韩锦风见陌千千突然又低下了头，顿时也犯起了愁，他明知道杜雅丽伤害了她，让他们的孩子流掉了，他怎么可以还要让陌千千去接受她的孩子呢？就算那个孩子也是自己的，可陌千千也不可能会那么大度的接受吧！

    “我知道你不会轻易接受她，到时我会让我妈去照顾她的，不会让她影响我们的生活，可以吗？”韩锦风将陌千千拉开了些，他郑重的同她做着商量。

    陌千千的心情相当的沉重，她自己无法做出决定来，可韩锦风说出那种话她又难以去拒绝，后妈？她现在真的都要头痛死了。

    “我不是不能接受她，只是她的性子有些让我无法接受，她竟然有杜雅丽一起来让我难堪。”陌千千一想到自己被她们母子俩人戏弄时心里就有些无法释怀。

    韩锦风更加不敢去强迫陌千千，她的心真的不能再去伤了。

    “她只是个孩子，现在还是有机会将她的一切改变过来，你想和我一起去试试吗？”韩锦风想试着让陌千千去接受，他的方法不知道用得对不对，可是他也很是为难，一边是自己爱上的女人，一边是自己的亲生女儿，他要如何决择……

    “我可以再想一想吗？必竟她是杜雅丽的女儿，而且你母亲也不会那样轻易的接受我的，就算我想接受她也还有太多的阻难。”陌千千想起身，却被韩锦风给紧紧的锁在怀里。

    “我想你帮我一个忙行吗？我想让欣欣知道她妈咪是怎么样的一个人，她所做的事情全然是不正确的，我们试着将她引导过来好吗？”陌千千看着韩锦风，原来欣欣在他的心里的位置是如此的重要，看来陌千千是小看了欣欣，或许是高看了自己。

    可是她喜欢韩锦风，既然他重视的事情那么她也要想尽法子的去帮他办好，看来她现在的心又开始动摇了。

    “让我想想好吗？”陌千千的目光紧紧的盯着韩锦风，她是真的想帮他，这次是真的，在她看清了自己的心时，一切都变得真实起来。

    她可以不顾自己家人的想法，更可以不顾世人的眼光，可是她现在真的不能放开韩锦风，那个她觉得能让自己幸福的男人。

    “嗯。”韩锦风点了点头，更加用力的抱住了陌千千，他知道她会为他着想，他想要回欣欣，可杜雅丽会在田柔的面前做面子，田柔更加的觉得杜雅丽适合自己，她乱点了鸳鸯一点都不在乎自己是否幸福。

    韩锦风放开了陌千千，起身后陌千千咬着唇看了看韩锦风，低下头推门出去，她想要静一静。

    韩锦风没有跟出去，他只是看着陌千千离开的背影，心里百感焦急。

    等待是漫长的，却也让人的心跟着纠了起来，陌千千的决定还不知晓，韩锦风怕她会退缩会不接受欣欣，他到时要怎么办？真是处在了两难的位置上。

    此时的韩锦风即不愿意伤害杜雅丽又不想让田柔为难，更加的不愿意让陌千千陪着自己演戏，他唯一还能做的就是用自己的真心去让陌千千和自己站在同一拉置上，让她可以和自己真诚的守在一起。

    他想着陌千千会接受欣欣，欣欣的本质其实也不坏，只是被人引导错误了才会走错了路，他不是不知道欣欣和杜雅丽做过什么，他都清楚。

    韩锦风靠在了沙发上，闭着眼想着自己所经历的。杜雅丽在国外的事情他并没有去探究，也不想知道。他现在只要她能自愿的将欣欣的抚养权给拿过来就好，欣欣流着韩家人的血，理应要留在韩家才对。

    他深深的呼出一口气来，终于将事情说清楚，只要陌千千能理解他，他再难做都心甘了。接下来便是杜雅丽那一关了，不知道陌千千会不会拿得下来啊！

    