
    “开饭了……”陌千千将最后一盘菜端了出来，热气腾腾的牛扒看起来很有食欲的样子。

    她放下了盘子，在围裙上擦了擦手，额头上有些汗滴，她自然的挥手将汗水给擦了干净，脸上露出微微笑容，就像一位家庭主妇在为自己的家人做着爱心午餐。

    见田柔和杜雅丽坐进了位置后她这才伸手做了个请的姿势，然后又将一盘炸薯条推开了欣欣的面前。

    “大家可以开动了哦！你们瞧瞧这色香味俱全的美食，真的只应天上有人间哪有几回闻啊！”陌千千仰着头得意的眯着眼夸赞着自己。

    田柔瞪了一眼陌千千，那样子一点淑女的感觉都没有，穷丫头就是穷丫头。

    杜雅丽则看着陌千千做的牛扒冷冷的抿嘴笑了起来，她不相信陌千千能将她购买的牛扒做成功，看着欣欣一直盯着盘子里的薯条又想吃又害怕的样子杜雅丽似乎心里又有了一丝想法。

    “欣欣，快吃吧，这可是那位阿姨特意为你做的哦！”杜雅丽坐到了欣欣的身边，抚过她的头亲切的说道。

    欣欣抬头看了眼杜雅丽，脸色有些不好，可她还是伸手拿起了桌上的薯条沾了些番茄酱放进了嘴巴里。

    看着欣欣慢慢的咀嚼着嘴里的薯条时，杜雅丽的心更加的凛冽起来，“妈，我们也快吃吧！千千一番好意我们可不能浪费了哦！”

    “这东西能吃吗？你看这一半熟一半生，这里这里还带着血，恶心我是不是，还想让我吃！我说你真的连我家佣人都比不了还想做少奶奶？”田柔用叉子将盘子里的牛扒翻了个面，然后冷嗤一声将牛扒给扔到了桌子上。

    啪……的一声，应声落在了桌子上，陌千千瞪着眼看着田柔将自己做的食物给糟蹋了，还对她相当的不屑时，她真的快要忍不住了。

    就在她两眼发光想要发火的时候杜雅丽突然说话了，“我觉得这特好吃的嘛，我说七分熟她做的刚刚好，要是妈吃不惯这生东西我再让佣人给你重新做过，干嘛要和她生气，气坏的可是你自己的身子，值不得。”

    田柔听着杜雅丽的话似乎说的挺在理，瘪瘪嘴，将桌子上的食物全都推开了去，她可不会吃陌千千做的这种连，狗都不会吃的东西。

    “快去给夫人做份午餐，我们就吃这个就行。”杜雅丽往旁边站着的佣人方向叫了一声，马上便有了回应，她现在在这个家里也算得上是半个主人，那些什么佣人的也都很听她的话。

    田柔见已经有人为她去做午餐也就没再说话，拿起手边的咖啡喝了起来，只喝了一口便皱着眉头将嘴里的咖啡给吐了出来。

    “这是谁煮的咖啡，我韩家连咖啡也没有了吗？敢冲速溶咖啡给我喝！”田柔喊了几声都没人敢回应，陌千千站一边瞪大了眼。

    她什么时候有冲什么速溶咖啡给她喝，那可是她用咖啡机煮的咖啡哦！她刚才还百度了很久才找到煮咖啡的方法，谁知这老太婆还不待见。

    “我煮的是你们厨房里的咖啡啊！就像你说的这么大个韩家真的是连包速溶咖啡都找不到哦！要是你觉得这不好喝的话大可不喝，我可没逼你们。”陌千千上前夺过她手里的咖啡杯，直接将咖啡倒进了一大碗汤里面。

    田柔看到陌千千这无礼的行为时，脸上的表情越来越暗沉，最后啪的一声将桌子拍得震耳欲聋。

    欣欣吓得连薯条都不敢再吃，杜雅丽也放下了手里的刀叉，所有人都看着陌千千，都在为她此时的无礼行为感到害怕。

    虽然田柔在家一向都是温柔贤惠，从未表现出一丁点的不得估，可现在陌千千将她惹得真的是动了怒火。

    看她怒火中烧的样子陌千千只是厥着嘴，“我说的没错嘛，不喝算了，我帮你倒掉又错了吗？”

    陌千千转身就往厨房里走去，她差点忘记了自己百度时手机还放在厨房里，要是这些人都不用她侍候的话她大可放下手里的活上楼睡大觉去。

    要不然明天上学可就没有精神了，昨晚韩锦风对她真的是太过份了。

    陌千千这会想到韩锦风心里又是一阵落莫，她还不能明确韩锦风对她的心，要是真的爱她，像从前那样的话她这会所做的事情似乎又变得多余了。

    她想要留在韩家不是要对田柔讨好吗？可她却只会做让她生气的事，现由就是因为她看到杜雅丽母子两人心里不爽。

    她不是那种受气包，更不是那种被人随意欺负的女人，她也会懂得还击。

    “你这个女人，你最好给我滚出韩家，我家不欢迎你！”田柔生气的双手插腰的对陌千千咆哮起来，她还真就不可能会同意她进韩家门了。

    “我并不是要你欢迎哦！”陌千千拿了手机刚好走出来听到田柔说了这句话，她挑着眉有些欢喜的对田柔说道。

    她现在是想让韩锦风对她改观，田柔的话她也想让她对自己改变看法，可是她就是做不到让她满意。

    “我晚上就让锦风和雅丽结婚，我看你还怎么好意思待在这里？你不要以为锦风真的被你给迷住了，要知道他只是贪图你一时的新鲜感而已。你不过就是个十**岁的女孩子，恬不知耻的住在我韩家还对我这般无礼，就算说到哪去都行不通。”田柔的话让杜雅丽心头一震，原来没得比较之下田柔还是会偏向她这一边，不过，既然有这种好处她为什么不去捡呢？

    “欣欣吃饱了吗？快点上楼去！”杜雅丽故意让欣欣上楼不想让她听到太多关于韩家的事情，她有她自己的目的，也有让韩家如何接受她的法子，不管什么人，只要是被人知晓了她也就做得没有意思了。

    “妈咪，奶奶欣欣上楼去了哦！你们慢慢吃吧！”欣欣乖巧的放下手里的食物往楼上走去。

    “陌千千，我不想让我的女人去学习你那一套待人的方法知道吗？你十八岁而不是八岁，八个月。如何待人你也不会吗？”杜雅丽当着田柔的面羞辱着陌千千。

    陌千千皱着眉，“你没有资格这样说我！”说完她便从杜雅丽身边闯过，与她擦肩，还将杜雅丽撞得往后踉跄了两步。

    杜雅丽一手撑在桌子上，脸露愠色“妈，算了，她还小，不要计较了！”

    田柔见杜雅丽差点被撞得摔倒还为陌千千说话心里更加的来气，咬着牙瞪着已经上了楼的陌千千，要进韩家门，还得问过了她才行……

    