
    清晨，陌千千在一阵疼痛中醒来，昨晚韩锦风要了她好多次，她自己都记不清了，就算是那种久逢甘露的男人，而陌千千便是给他带来滋润的女人。

    醒来后陌千千本想洗个热水澡，可没想到才穿上衣服杜雅丽就进来了，她甚至连门都没有敲。

    陌千千皱眉，对于杜雅丽此时的无礼行为她有些不悦。

    “你难道不知道要敲门吗？做为一位优雅的女士，这样做似乎没有礼貌哦！”陌千千侧着头看向她，见她也同样满脸的鄙夷时，她也对她没有了好感，或者说陌千千从一开始知道有杜雅丽这号人物时就没有对她有过任何的好感。

    “你真以为自己是少奶奶吗？都睡到中午了还要我来叫你吃饭，你的福气真不错啊！”杜雅丽双手抱胸靠在门框上，美眸微眯，扯着唇冷冷的说道。

    陌千千漫不经心的将手里的浴巾扔到了床上，理了下自己身上的衣服，昂着头就往外走，经过杜雅丽身边时用肩膀撞了下她。

    随后同样的冷哼一声，那冷嗤的声音真的很有让杜雅丽抓狂的功效。她是想让陌千千难堪，谁知却把自己给丢进去了。

    陌千千踩着一双拖鞋就下了楼，田柔和欣欣都坐在沙发上看电视，餐桌上并没有摆着饭菜，陌千千往墙壁上的钟上看了眼，这会才十点钟吃什么饭，她转身看向站在楼梯口的杜雅丽，她正得意的看着自己，陌千千一阵懊恼。

    她正想往楼上去，又听到田柔对她叫了起来，“我说，今天中午的饭你去做吧！”

    陌千千转头看向田柔，她刚听这话的意思似乎是要叫她做饭，她用手指指向自己，瞪大了眼看向田柔，“你是说我去做？”

    “难不成还我去做，我来伺候你？”田柔的声音大了几分贝，目光也有些锐利起来，那眼光似乎是要把陌千千给刺穿一般，陌千千瘪了瘪嘴，往厨房看了一眼。

    厨房里的灶台上放着一包包的东西，应该是食材，原来她们是有备而来想整自己吧！

    陌千千嘻嘻的笑了起来，“我哪敢让你去做，那就让我去做吧！如果你们敢吃的话。”

    陌千千在田柔那一阵刺眼的目光中走向了厨房，她完全的忽略掉了田柔与杜雅丽，走进去将包里的东西拿出来。

    那些什么肉啊菜啊，陌千千全都认识，不过，那都是它们熟了的模样，现在还是生的，她竟然有些东西不认识……

    “这是太高档了还是我孤陋寡闻，这到底都是些什么？”陌千千一个人在厨房里皱着眉头，对着一堆食材完全的不知道东南西北。

    “对了，妈说今天中午我们吃西餐，那些牛扒要做得八分熟，太老或太生她都不喜欢吃哦！欣欣的那份你就做全熟的，免得小孩子会生了会拉肚子。”杜雅丽一副女主人的架式靠在厨房门口，她挑着眉似乎想看待会陌千千出丑。

    “你说完了吧？那请问你的那份要几分熟啊！还是说你生熟都不论？”陌千千手里拿着一把菜刀，转身瞪大了眸子冲着杜雅丽喊了起来。

    要知道她陌千千连个蛋都不会煮更别说煮什么西餐了，记得上次她煮的方便面虽然没有得到韩锦风的好评，可她也有更次的学习，那也仅限于方便面，西餐？她连吃都没吃过几次，这眼前的食材要做成熟的还要分几分熟，她陌千千可就真没撤了。

    杜雅丽看着陌千千，冷嗤一声，她猜测着陌千千根本就不会做什么西餐，而这些食材也是她让佣人买回来的，一切都是她做的主，田柔也只是符合着她而已。

    田柔不喜欢陌千千是因为她门不当户不对，就连年纪也相当的不适合。杜雅丽虽然也没怎么入得下田柔的眼，可她必竟看起来更加优雅得体，若是选择做儿媳妇的话，杜雅丽还更加合适一些。

    那个欣欣她更觉得喜欢，那惹人爱的模样像极了小时候的韩锦风，她田柔也私下去为她们做过亲子鉴定，完全的附和，也就是说不管韩锦风有没有做过那些，她已经将这一切都合实过了，欣欣是她的孙女是她韩家的骨血。

    韩锦风再怎么不喜欢杜雅丽就算看在欣欣的面子上她也得接受，更何况现在是二选一的局面，就算是瞎子也会选杜雅丽不是选陌千千，一个没教养又不懂事的傻丫头。

    “妈咪，我还要吃炸薯条……”欣欣突然从田柔的怀里坐了起来，站在杜雅丽的身边冲陌千千叫了起来。

    陌千千瞥了她一眼，还真就拿她当成了佣人了吧！不过要吃西餐也不难，要吃薯条也更加的不难，她做就是了。

    “你们先出去吧，这些东西我都会做，待会你们待着吃就好了，帮我关下门谢谢，我怕油烟把你们的皮肤给薰黄了。”陌千千伸着脖子对杜雅丽说道。

    杜雅丽与欣欣对视了一眼，似乎想说些什么，只是被陌千千那样说了后也不想再刺激她，行与不行只在待会的食物上。

    陌千千想要利用这些讨好田柔也得让她杜雅丽给把了关再说，更何况她今天买的可不是一般的食材，陌千千要想做好今天这顿饭可得下番苦功夫了哦……

    陌千千看着杜雅丽的背影心里一阵鄙夷，不就比她老了些吗，高了些吗，胸大了些吗，最重要的是她比她年轻！

    男人都喜欢年轻的，新鲜的，她杜雅丽就算再用尽心机也只是一根老黄花菜了，她现在可是朵娇艳的嫩芽，她不相信就光凭这些功夫就能让韩家的人对她刮目相看，那她陌千千还真要鄙视韩家人，更不愿意进韩家门了……

    陌千千见门关了起来，她便拿出手机开始在网上搜索，牛扒的制作方法，薯条要炸到什么火候，几分熟要怎么分辨出来……

    过了半个小时，陌千千终于收起了手机，对着手中的那块牛肉挑着唇傻傻的笑了起来。

    “反正不是我自愿要做的，就算拉了肚子她们也不会怪我的哦！”陌千千瞪大眼，狠狠的将菜刀往牛肉上砍了下去……

    