
    杜雅丽在田柔离开病房之后用力的将自己手腕上的针头给拔了下来，苍白的小脸上露出一丝诡异的笑容。

    性感的唇角微微的挑起，那抹让人有些心寒的笑容慢慢的被沉寂下去，取而代之的是她有些愧疚的表情。

    她住的原本是医院里的vip病房，可韩锦风想让欣欣和她住在一间房里，所以在这里又加了一张床，欣欣便躺在她的身边。

    杜雅丽看着欣欣比自己还要苍白的小脸时，心里一阵愧疚，纠结着自己所做的一切到底值不值得。

    她坐到欣欣的床边上执起了她的小手，满面的担扰让她原本就憔悴的脸上显得更加的难看。

    “欣欣，妈咪所做的这一切都是为了你以后能有个完整并且幸福的家，你会怪妈咪吗？”杜雅丽轻轻的将手放在欣欣的脸上，抚过她有些冰冷的脸庞，她哪里会不疼自己的女儿，这可是她身上掉下来的一块肉啊！她也不舍得。

    陌千千想和自己作对，想用肚子里的肉和自己争夺韩家少***位置也要看看她够不够格才对。刚才田柔与她所说的一切她都听了进去，她知道田柔会去为了她而奔波，她放着心。

    至于欣欣的话她是有些过份，可是不这样的话韩锦风哪里会来看她们，哪里会将所有的视线都放在她们的身上。

    要不是欣欣和自己都进了医院，韩锦风还会被陌千千那个小妖精给诱惑着吧！到底说血浓于水，亲情的力量比什么都要大，欣欣是她最重要的筹码，记得当初还觉得她只是自己的一块绊脚石，现在看来她会是自己成功路上唯一起作用的人。

    “都怪妈咪不好，不该放太多那种东西给你吃，让你这么难受，妈咪发誓，只要你爹地能够接受我们，不再和那个小妖精来往妈咪就不会再对你凶，更加不会拿你出气，你要相信妈咪好吗？欣欣……”杜雅丽拉着欣欣的手，有些焦急的询问着她，可是欣欣一直都晕迷不醒，杜雅丽也只能叫叫她的名字，就算摇了几下也没见她醒过来。

    杜雅丽冷冷的瞪大了眼睛，紧咬着唇瓣一副让人难以欲知的模样，“这一切都是陌千千那个女人造成的，她不让我好过我也不会放过她！我到要看看最后的赢家是谁……”

    杜雅丽一副阴冷的表情坐在欣欣的床边，手握着那只软软的小手有些用力，欣欣的眉头微微皱了皱，然后微眯着眼看向了杜雅丽，她有些胆怯，看到杜雅丽这副表情时心里更加的害怕，她慌乱的又眯上了眼睛，浑身无力的情况下欣欣还能把自己害怕的一面表现出来，显然她是被杜雅丽给吼习惯了。

    杜雅丽低下头看向欣欣，她仍然闭着眼还未醒过来，她冷嗤一声，“乖女儿，你好好睡，妈咪去帮你把爹地找回来，让他永远也离不开我们！”说完杜雅丽便起身甩开了欣欣的小手。

    咚的一声，门关了起来。

    欣欣这才睁开了眼睛，她愣愣的看向门口，顿时眼里便积满了泪水，那些是害怕与不知所措的表现，她虚弱的抬起手臂看向那被针头插入的手腕，心里有种痛越来越明显。

    泪水也快速的流了出来，沁入了脸边上的枕头之内。

    突然门开了，欣欣在来人未反应过来时已经又闭上了眼。她怕被别人看到自己这种样子，她更害怕进来的人是杜雅丽……

    欣欣感觉到进来的人慢慢正在走向自己，最后病床凹陷了下去，她紧张的握紧了小拳头，身子也开始微微的颤抖起来，那紧绷的样子任谁都可以看出她是在装睡。

    她感觉到了脸上那只手在轻抚着自己，似在为她擦拭着脸上的泪水，她感觉到了，那只手很温暖她颤抖得更加的厉害。

    “看你的样子真的很难受，也不像是假装的。可是我知道你难受又有什么用？你和你妈咪用这种手段来陷害我，我凭什么要站在那里被你们污蔑？你明明就是个让人捧在手心里的小公主，可你却要如此偏激的做些伤害别人的事情，我们有仇吗？我做了对不起你们的事吗？我不过就是想和自己喜欢的人在一起，我和你爹地是相互喜欢的，而且感情很真，可我就是不明白为什么你们会突然出现来破坏这一切……”

    陌千千有些无奈的对着沉睡的欣欣发着唠叨。突然，欣欣顿时睁开双眼，把陌千千给吓了一跳，她是感觉到了欣欣的不对劲，可没想过她会是装睡。

    刚才微微颤抖的身体她以为是她受不了这种折磨而难受，谁知她是在装睡。

    “你为什么要装睡？你不是很难受吗？是不敢面对我还是和你妈咪一样狠心的想要再冤枉我。”陌千千放开了欣欣的手，同样瞪大了眸子看向她，两人一直这样对视着都不曾眨眼。

    “我没有冤枉你……我是真的难受，真的不舒服……”欣欣的声音有些虚弱，她侧着头看着陌千千，咬着唇瓣的模样可怜兮兮的。

    陌千千觉得自己像是一个坏人，面对如此可爱又生病的小孩子竟然还要做出一副凶神恶煞的样子，她这是在逞能么。

    其实她也就是个可怜的人啊……

    “你真的是吃了我做的那些东西才变成这样的吗？”陌千千的语气低微了些，必竟她仍然有百分之五十的机率是对欣欣造成了伤害的。

    欣欣一直看着陌千千，眼里全是快要溢出来的泪水，她咬着唇，心里在纠结着到底要不要告诉陌千千这一切，可是那必竟是自己的妈咪，至亲的人，她要出卖她吗？

    小小年纪的欣欣已经在这个事情上纠结了半天了，她明明就是个孩子，为什么要去承受如此多的事情，她突然闭上了眼睛。

    “你干嘛？是哪里不舒服吗？要不要我去把医生叫过来，喂，你到底有没有事嘛？”陌千千刚叫了两声，欣欣突然又把被子拉到了头顶，很显然是不想和陌千千再说任何一句话了，陌千千皱眉，她有些气，气欣欣一个小丫头竟然用这种态度对待自己，她要如何去接受她，而欣欣又能不能接受自己……

    