
    韩锦风开着车子到了银座酒店的大门，立马就有人过来将车开走，并有礼仪小姐帮着韩锦风别上了礼花在胸前。

    韩锦风皱着眉看向身边的女人，有些嫌弃的挥手将她给推开，然后将胸前的礼花扯下来扔到了地上。

    面对冷漠的韩锦风，那位小姐吓得差点踉跄倒地，害怕的缩着脖子，不敢再抬起来。

    这样寒气逼人的韩锦风谁都没有见过，更何况今天还是他宣布订婚的日子，怎么他的脸上看不到半丝笑容，更有些吓人。

    韩锦风大步的往宴会厅走去，一路上都有相关人员在身旁行礼指路。

    对于这种待遇韩锦风相当的不喜欢，他过惯了那种随性的日子，对于现在有人对自己礼让三分的模样，毕恭毕敬的样子他很不习惯也相当不满意。

    “夫人在哪里！”韩锦风冰冷的语气让身边的助理有些胆寒心惊。

    他抹了一把汗水，然后有些口齿不清的对道，“夫人，夫人和杜小姐都在宴会厅等您，她们说您来就直接过去。”

    韩锦风侧头看向助理，像似有话想问，却又闭上了嘴，他进去看了便知道，不用在这里和这些人费口舌。

    韩锦风一路都觉得不对劲，刚才田柔在电话里说让他来银座酒店来和她一起谈关于陌千千的事情，可是一路上他都觉得自己似乎被人给设计了一般，一切都准备得相当的整齐，所有的都像是在谁的意料当中。

    他快速走向宴会厅，刚推开大门，镁光灯便像专门为他打开一样，咔嚓咔嚓咔嚓的整个宴会厅便成为了灯光的世界。

    韩锦风用手挡住了自己的眼睛，这一片片的灯光使他有些头脑昏眩了，他身边的助理看到韩锦风被记者挡在了门口便和几名工作人员快速的将一群记者往旁边推开，给韩锦风让出一条道路来。

    韩锦风怒视着周围的记者们，胸口的怒火越聚越多，他不就来和田柔商量个事情这里是谁在开记者会。

    记者都被工作人员给挡到了两侧，在大家的安排之下也都坐到了位置上，宴会厅里顿时变得井然有续起来。

    韩锦风这时才发现坐在宴会厅正中间的人正是田柔和杜雅丽，两人都穿着正装，看上去是已经准备好什么，他皱着眉头紧紧的咬着牙关，对此时正在发生的事情开始有些猜测了。

    没有等他上主席位，田柔已经站了起来，女强人的姿态显出来韩锦风又看到了年轻时的田柔。

    他立在宴会厅的中间，等待着田柔接下来的发言。他又侧头看向杜雅丽，她脸上显得有些得意，却在与韩锦风对视的时候又低下了头，韩锦风顿时醒悟过来。

    “各位请安静一下。”田柔站起来挥手让大家都静下来，韩锦风为此又烦燥了起来。

    记者们都安静下来等待着田柔要宣布的喜事。今天大家都是为了韩氏集团的喜事而来，他们都想要听听韩氏如今最大的喜事是何事。

    “今天我代表韩氏集团将大家请到这里来是为了一件我们韩氏集团的一件天大的喜欢，这几年韩氏在a城中的发展是越来越稳定了，也很快的步上了商业的正轨，承蒙大家为了韩氏都有或多或少的尽些力，我在这里感谢大家了。我韩氏集团一直以来都由我二儿子锦宇在管理，现在我大儿子回来了，锦宇也自愿的将这个重担交给了他的大哥韩锦风来担着，我相信他有能力将韩氏集团管理得越来越出色。”田柔说出的这个消息虽然已经是公开的秘密，可能在这里亲口听到田柔说出此消息也算是一大喜事，只是对于韩锦风的认识大家都不是太多。

    “请问这位是你的大儿子韩锦风韩总裁吗？”有记者站了起来，看到立于中间的韩锦风便开始发问。

    田柔看向那位记者，面带微笑的回答道，“这位正是我的大儿子韩锦风，也是现在韩氏集团的总裁。”

    田柔的目光温柔的看着韩锦风，并示意他上去和她坐在一起。

    韩锦风紧蹙着眉头，咬着牙关看了眼田柔身边的位置。左边空起来，右边是杜雅丽。若是他此时上台坐下去记者怎么可能不问她旁边的杜雅丽和自己的关系，他明白这层含义。

    田柔见韩锦风没有动，又唤了一声，“锦风快过来坐啊，这么多记者都想知道关于韩氏集团的事情哦！”

    韩锦风又环视了周围一下，那些记者想关心的或许不只是韩氏集团的发展吧，或许更关心的是他的情感问题吧！

    “韩夫人，请问这位是您的大儿子，那你身边那位是否和你们也有些关系呢？”这些记者有多少不知道杜雅丽的来历，上次欣欣被记者问起的时候，她就已经曾认了那是韩锦风与自己的孩子，只是未透露两人的关系，看来今天真正的是要将关系公开的时候了。

    只要记者们将事情公开，为了韩氏集团声誉的田柔或韩锦风会有怎么样的动静呢？杜雅丽坐在一旁看着韩锦风的表情，她知道韩锦风现在应该不想和自己拉上关系，可是这时候已经由不得他了。

    “这位吗？这位当然和我们有关系了，她是……”

    “她是我的一位朋友，如果今天大家对我韩氏集团有兴趣的就请留下来，我会一一作答你们所提出的每一个问题，若是想从这里了解一些不着边际的事情那很抱歉，我就要送客了……”韩锦风双手插在裤兜里一副吊儿郎当的模样，与刚才进来时那冷漠的模样大相径庭。

    记者们开始互相对视着，用疑惑的目光望向了田柔的方向，田柔被看得有些难堪，她不动声色的起身，露着笑容，“玩笑也开过了，韩氏总裁你可以上来坐下了吗？大家还在等您这位大忙人给大家讲讲韩氏集团以后的发展呢！对不对大家说！”

    “对，肯定的。”

    “我们感兴趣的事情多了，可以随便发问吗？”

    “那个私生女的事也可以问吗？”

    大家都争先恐后的开始了询问事宜，而韩锦风则是用黑眸扫视了周围，然后扯着唇露出邪肆的笑意。

    