
    陌千千坐在欣欣的床边上，等着她能从被子里钻出来，她真的想和这个小孩子好好谈谈，至少她要证明她是韩锦风所说的那种心底善良的孩子。

    要她接受她可以，但是她必须没有顽劣的根。

    过了不知多久，欣欣颤抖的肩头微微停止了下来，她慢慢的露出自己的一双大眼睛，眼里沁满了泪水，看起来似乎真的有哭过了。陌千千觉得欣欣并不是一个被她这种人就能吓到的女孩子，可是她为什么会哭，陌千千疑惑的看着她，帮她把被子给拉了开来。

    “你到底有没有事，如果没事我就要走了，不要装出一副弱势群体的模样，要知道我才是被害者，我被你妈咪和你陷害得可比你们现在惨得多……”陌千千双手抱胸，微眯着眼语调有些重。

    要知道杜雅丽对她做的事情可比现在她俩住院来得痛多了，她陌千千不懂得报仇，可也不会这样忍气吞生的就此忘记。

    欣欣或许是被陌千千这气势 给吓到了，她只是眼睁睁的望着陌千千，等着她接下来再继续骂自己的话。

    可是，陌千千说完后便像是泄了气的气球，厥着嘴坐在床上，用一副同情的目光看着欣欣。

    欣欣被陌千千看得有些不好意思，手被针扎得痛时她只是咬着牙也不喊疼，这些陌千千都看在眼里，她看出了欣欣的坚强，不懂这么小的孩子为什么要去疼耐 这种疼，为什么不像其他孩子那样喊出来，叫自己的妈咪给吹吹。

    “疼吗？要是疼你就说出来，虽然我不喜欢你，可是我也不想看你难受。”陌千千伸手想去摸欣欣的手腕。

    “不疼……”欣欣赶紧的把被子盖住手腕，然后又咬着唇忍耐着。

    陌千千皱着眉看向她，“你就一小孩子，疼你就说，你就哭……这些都是小孩子的权利，没有人要你在这种时候装坚强，也没有人要求你要像大人一样把这种小孩子的权利都藏起来。你现在是该做孩子的时候就好好的把你的活泼可爱都给我拿出来，别藏着捏着，看着别扭……”

    欣欣眼里的泪水像是决堤的水，越发凶涌起来。顿时脸上便沾满了泪水，快速的沁入了枕头里。

    她从来不知道自己还能有小孩子应该有的这种特质，不知道自己还能在大小的面前将这些东西给展现出来。

    她只知道妈咪 说过，一切都只能靠自己，要让自己把所有的幼稚与天真都收起来，在现实中没有人会去在意自己是小孩子。在意自己的只是那些重视自己的人，他们不会管你是否是小孩或是大人，他们只在意你对他们有没有任何的作用，有没有能带来任何的利益。

    而陌千千现在却对自己说自己是小孩子，应该把孩子的一面展现出来，难道自己还能被人疼吗？不会再被罚了吗？

    可是，欣欣会怕，会怕自己做的是错事，怕妈咪责罚……

    “会不疼，你自己没看到你那小小的手腕上已经青了吗？想哭就说，像刚才那样多好，小孩子嘛就应该这样，要不然你再像从前那样装就是坏孩子……”陌千千低下头看向欣欣，她故意的把话说得难听，想看看欣欣会有怎么样的一个表情，谁知欣欣还真的就害怕的摇起了头。

    “我没有，我一点都不坏，我不是坏孩子……”欣欣厥着嘴，似乎是想哭了，可是她却又忍着不肯哭出来。

    声音带了些哽咽，陌千千听得真切，她皱着眉，看向欣欣。

    伸手抚干了她流出来的一滴泪水，然后紧抿着唇，有些无奈的说道，“其实你在我面前没有必要装出这副坚强的模样，真的。我自己也不够坚强，我来韩家之前我怕韩锦风会再爱上你妈咪，会不再喜欢我，我哭过。可我现在知道了他爱的人是我，所以我就不会再放弃，我要主动的去争取自己的幸福。你看我就能做真正的自己，而你却不能！”

    陌千千本想缩回手，却被欣欣用另一只手给拉住了，她紧紧的咬着唇，目光有些怯懦却又带着些真诚，她慢慢的吸着鼻子轻轻的说了一句，“你可以在这里陪我吗？就一会儿……”

    欣欣第一次这样与自己说话，陌千千有些诧异，她以为自己听错了，在她瞪着眼再看向她时，欣欣又说了句，“我一个人在医院里我怕……”

    “害怕？”陌千千把病房四周看了一眼，这里算是高级病房，曾经外婆就住过这样的病房，所以陌千千并不会觉得陌生。

    可这里有什么好害怕的，陌千千就不知道了。难道是小孩子都会有的恐惧医院的这种情绪？

    “我不想在医院里待，我害怕这里，我想回家！”欣欣突然真的就哭了起来，大大的眸子里流出了许多的泪水，这倒使陌千千有些手足无措起来。

    “你别哭嘛，我在这里陪着你可以了吧！你这样待会别人进来以为我又在欺负你，我给你说别哭了！再哭我可就要走了，我不想被人误会我特意进来欺负你报复你……”陌千千甩开欣欣的手，气愤的起身，假装想要离开。

    欣欣一下子急了，她撑起身子想再去拉住陌千千却被手上的针头给牵动了手腕，她痛得哇一声又哭了起来。

    陌千千也看到了她手腕上的针头差点被她给扯出来，手腕上的血都倒流了起来，她着急的按住了欣欣。

    “你别乱动，怎么这么不听话，别看到自己还扎着针吗？要是你有个什么意外，你那妈咪又会说是我在做怪，我又得背上一个罪名。”陌千千按住了欣欣，将她手上的针头给抚平，然后拉好被子让她躺好。

    “你还要走吗？”欣欣试探性的开始寻问着陌千千。

    陌千千撇了她一眼，抿着唇不说话。

    “刚才是你说让我哭让我像个小孩子，可你又要走，又要不管我！”欣欣厥着嘴，一副可怜兮兮的样子，陌千千看着都心疼，可她又想狠下心不去管她。

    她可是杜雅丽的女儿，有怎么样的妈就有怎么样的女儿，她还没有忘记欣欣是如何在她面前帮着杜雅丽推波助澜的。

    可韩锦风却要她和欣欣处好关系，她过来也只是想探探欣欣，根本没有想到这个小丫头会这么听话的将她所说的都听了进去，她是真的听进去还是在与自己较劲，陌千千还不得而知。不过，那眼神却真实的告诉了自己，她现在真的在害怕……

    