
    一米八几个的一个男人，样子有些颓废，却仍然显得相当有精神，炯炯有神的目光紧紧的盯着坐在主席位上的杜雅丽，同样的杜雅丽也惊讶的看着来人，并且快速的想要回避那道目光，可来人却像已经知晓她会如此一般，一脸的冷笑。

    来人的一句话在场所有人的目光及灯光都射向了他，长得人模人样却看着有些猥琐，韩锦风也对进来的这个男人皱起了眉头。

    虽然多年未曾相见但是他还能认出来，这便是他当年的好友刘鹏。

    “韩总，怎么才几年没见就不认识我了吗？我可是你当年的好同学哦！”刘鹏一脸的笑意，咧开嘴时让人有种厌恶的感觉，他此时就站在陌千千的旁边，陌千千也对这人有些反感，她往后退了一步，抬头看向韩锦风，见他阴冷的脸正看向自己这边时，她又低下了头。

    韩锦风没有回话，只是一直抿着嘴，他怎么会不知道这个刘鹏，当年要不是他，杜雅丽也不会和自己分手，更不会让自己多年在国外连中国都不想回来。

    “欣欣……看到爹地怎么不过来，这么久没看到你爹地都想你了哦！”刘鹏说着便往主席位上走去，欣欣的样子像被吓到了，缩在杜雅丽的怀里，杜雅丽也微微的颤抖起来。

    田柔更是为了刚才来人的这句话惊讶万分，他凭什么说欣欣是他的女儿，杜雅丽是他老婆。

    “我说先生，你是不是走错地方了！我们正在开记者会，你还是请去其它地方等待行吗？”田柔对旁边的助理使了个眼色，助们们赶紧的上前想要挡住刘鹏靠近。

    “我来找我老婆和孩子谁敢挡我，雅丽快跟我回去。”刘鹏有些耍混的和助理们开始推嚷着，杜雅丽只是愣愣的抱着欣欣，不敢发出一丝声音来，欣欣也开始害怕，她的眼泪都流出来了，陌千千看着心疼，可她现在也不是上去的时候。

    “住手！”韩锦风突然站了起来，他威严的模样让在场的人都为之一震，不敢再有所动作，“刘鹏，若她愿意和你离开，我不会拦你。不要在这里给我胡闹！”

    杜雅丽看向韩锦风，他还是向着自己的吧，可是自己呢？若刘鹏还能和从前一样有钱，她杜雅丽还是愿意和他离开，可现在刘鹏已经破产什么都没有了，她哪里还能和他回去。

    当时受的苦她还要再去曾受一次吗？答案是不能。

    “我不会和你回去的，我现在过得很好，离婚协议我已经给了你，希望你能签了它。”杜雅丽绝情的对刘鹏说道，而刘鹏却一脸的苦涩。

    “我知道我现在没钱，我不能给你和欣欣好的生活，可是我爱你啊！当初你和我出国时难道不就是爱上我了吗？”刘鹏刚才还笑着的脸上顿时显得难看起来。

    他一直喜欢杜雅丽，曾经带她出国就是想让她与韩锦风失去联系从而一心一意的和他好，可没想到他会生意失败，导致现在连自己爱的人都失去，他曾认自己是个失败者。

    可他仍然不想放弃杜雅丽，就算他后来知道了欣欣不是自己的女儿，他也一如既往的疼着爱着，就连有时候杜雅丽不想管欣欣时他也护着她不让她受半点委屈，可现在杜雅丽却无情的说要和自己离婚，刘鹏有些激动，更加的受不了杜雅丽的这般无情。

    “我从来没有爱过你，我也不会和你走，你快离开这里吧。”杜雅丽冷着脸，本来是怕刘鹏的到来让自己难堪，可如今看来韩锦风是站在自己这边的，他不可能会不知道刘鹏当年和自己的事情，刚才那句话便能证明韩锦风是护着自己的，只要她不走，就没人能够拉得动她。

    “雅丽……”刘鹏整个人突然显得有些颓废起来，他抓着头发，有些无奈。

    “妈咪……我们和爹地一起回家好吗？”本来已经被吓哭的欣欣突然间瞪着眼睛抬头望向了杜雅丽。

    她想和刘鹏回家，因为刘鹏对自己好，疼她，在杜雅丽留她一个人在医院害怕的时候刘鹏都会跑去找她，在医院里陪她，再带她回家。

    杜雅丽的脾气不好，连欣欣一个小孩子都知道，刘鹏会包容她会纵容她，她却仍然不知足。

    杜雅丽低头看向欣欣，脸上顿时显出不悦。刘鹏刚惊喜的看着欣欣，那个是他疼过的女儿啊！

    “欣欣你知道自己在说什么吗？他不是你爹地，妈咪早就告诉过你了，别乱叫。”杜雅丽将欣欣的身子扳过来面向着自己，狠狠的吼了起来。

    “欣欣只知道他对欣欣好，欣欣也知道他是欣欣的爹地，不管他是不是亲生的爹地，反正他就是欣欣的爹地。”欣欣哇的大声哭了起来，惹得在场的记者都不知所措起来，大家都面面相觑不知该如何看待这件事。

    “杜雅丽，你听到了吗？连欣欣都想和我在一起，你还想怎么样？我现在是没有钱，我是什么都没有了，你难道就不能给我一次机会让我弥补吗？”刘鹏更加的激动，他得到了欣欣的认同，他知道欣欣不会不认他。

    可杜雅丽却在一夜之间将欣欣给带走了，消失了，让他无从去找。还好上次在电视里看到了欣欣的报道，而且杜雅丽还将她是韩锦风女儿一事给泄漏了出来，刘鹏当时就知道杜雅丽一定是想和韩锦风复合。

    他凑足了回国的路费终于回来了，却看到的是韩锦风与杜雅丽一家三口在这里开记者会，难道是想复合结婚吗？

    他不想放手，更不想丢开欣欣。

    “妈咪……”欣欣也再次出声，她想和刘鹏在一起，更想让杜雅丽和她一起同刘鹏回去，她要一个完整的家。

    杜雅丽有些烦燥的看着低下的刘鹏，又看向欣欣，她现在根本不敢抬起头看韩锦风，那张脸不知道已经沉得像什么样了……

    杜雅丽在害怕，她怕自己会在瞬间失去现在的一切。

    