
    田柔进到杜雅丽的病房时，脸暗得让人害怕，至少杜雅丽从未见过她这般模样。

    “妈……”虚弱的杜雅丽见到田柔时仍然不忘自己的身份，她强忍着不舒服撑着身体想要起来给田柔问好，可她浑身无力的又给落到了床上。

    田柔见杜雅丽如此的虚弱，心里更加的不好受了，她快步上前按住了杜雅丽的身子，“快别动，你都这样了还起来做什么，快躺下就好！”

    田柔心里本来就不怎么舒服，这会看到杜雅丽与自己如此的礼貌，那颗本来就焦急的心更加的不安起来。

    她是不会同意陌千千成为韩家的媳妇，就算韩锦风执意要和她结婚那也得过了她这关不是吗？总之她是不会同意的。

    再说了杜雅丽与欣欣在韩家深受大家的喜欢，不管是在外面的宴会还是家里管事，杜雅丽哪方面都在行，快要抵过她这个韩家的正牌主母了。田柔也想让位，把这韩家管事的重担给卸下来，直到杜雅丽来了，她也就为自己的这个想法更加的有了把握，可现在韩锦风的意见非常的坚决，她更加要动动脑筋才行。

    “妈，你说我这身子怎么就连这点事都经不住呢？我真是太丢脸了。”杜雅丽拧着秀眉看向田柔，那温暖的眸子里全是她的不甘心与焦急。

    田柔看得出来，杜雅丽是真心喜欢韩锦风的，当初或许她们是有些误会才会使两人分开，现在能在一起也算是一种缘份。再者欣欣也都这么大了，如果直接结婚的话就更加的美满了。

    “快别这么说！今天要不是你提醒过我也逃不过啊！说不准现在躺在这里或是已经不在人世的就会变成了我，我哪里知道她连做个饭也会这般的让人担扰，那她还能做什么事？我韩家可不是专养闲上的地方……”田柔握着陌千千的手，她心里在想什么杜雅丽又怎么会不知道，她往欣欣躺着的床上看了眼，顿时流下了小泪水。

    田柔一见杜雅丽的泪水便有些止按制不住了，她握紧了她的手，然后更加关切的问道。

    “雅丽啊！妈看得出来你对锦风还是很有感情的。你老实告诉妈，你对他还有没有当初那种感觉。那小子或许被姓陌的那个小妖精给迷住了，男人嘛都会被一些年轻的女人给迷惑，锦风也是过不了那关吧！再说了他这么多年都没有过固定的女人在身边，我想他应该对你还是有着眷恋的，只是一时鬼迷心窍罢了。”田柔看着杜雅丽，那柔弱的脸庞，一个让自己都会心疼的女人，自己那个儿子怎么就不懂得珍惜呢！

    “妈！就算我仍然爱着风，可他的心已不在我的身上了，我有什么办法！我在想要不我留下欣欣，离开韩家。我有手有脚怎么也不可能会饿死，我独自一人在国外六年都撑过来了，现在回了国，更加不会怎么样的……”杜雅丽说着有些落莫的侧过了头去，泪水就顺着脸颊流了下去，田柔看着心疼的摇了摇头。

    韩锦风快三十了也没见他想要落地生根，现在不光是有了女儿，这个现成的儿媳妇田柔自己也是喜欢的不得了，她不想放开，更加不想让韩锦风放手。

    她一咬牙，握着杜雅丽的手更加用了些力道。

    “妈……”杜雅丽被握紧的手有些泛疼，她皱着眉示意田柔有些失态了。

    她此时心里无比的清楚，田柔无非是想让韩锦风早些成家，然后好继承韩氏。她哪里会不想这么做，哪里会不想和韩锦风结婚。可现在的韩锦风不比从前，他对自己毫无那种感情，更加没有和自己结婚的念头，他的心都在陌千千的身上。

    既然田柔愿意让自己和韩锦风成双成对，那么，她只要再推一把便可以上位，更加的可以得到韩氏总裁夫人的位置。

    今天这个地步她等了很久，好不容易有人支持她，她更加的要卖力去争取，所以她是不会认输的，就算韩锦风不愿意与她结婚，那么，她也可以间接的得到一些她认为值得的东西。

    “雅丽，别怕，万事有妈做主。等你好了，妈以韩家主母的身份开个记者召待会，会在记者会上宣布你俩订婚的事情，不会再让你受委屈了~这些年你一个带着欣欣也太累了，从今往后妈和你一起带，让欣欣能在个完整的家庭中成长，你认为怎么样？”田柔在做出这一决策的时候有些小雀跃，她认为自己在韩锦风的心目中，在韩家还是有些地步，她所说的话或多或少还是有些份量，再者韩锦风也到了适婚了年纪。

    前些日子还有人传出韩锦风的私生子的消息出来，欣欣也已经暴了光，她认为这一切都已经很顺理成章了，所以她现在只要再推波助澜一把便可以让韩锦风乖乖的顺从自己。

    “妈，这事要不和风商量一下吧！他应该是不会同意……”

    “不同意？那就不要认我这个妈，也不要认韩家的人，就去和那个小妖精在一起算了，韩家也当没有生他这个不争气的儿子。你等着看我到时是怎么将他给拖上礼堂的吧！”田柔狠狠的瞪着眼睛看向杜雅丽。

    脸上的坚决让杜雅丽也有些动容了，看来她可以什么都不做就这样等着做韩家的少奶奶，陌千千也只能成为过去式了！

    “我先走了，待会医生再给你检查的话你问她什么时候可以出院，给我个准确的时间，我好去做安排！”田柔向杜雅丽点了点头，她做出的决定不能出错，既然是自己的儿子那么由不得他来掌握自己的人生。

    “妈！谢谢你。”杜雅丽眼泪都飙了出来，她想不到田柔会如此的在意这件事情，看来她是相当的讨厌陌千千了。

    田柔起身向杜雅丽点了点头又看向旁边的欣欣，这才几个小时的时间，她可爱的乖孙女就成了这副样子，她心疼的抚上了她的小脸……

    