
    “如果我说除了私人感情其它事都可以问，你们还会感兴趣吗？”韩锦风仰着头，往后退了一步，接着便走向主席台就坐。

    大家又开始面面相觑的不出声，被韩锦风这一次次的不知所措的回答，让在场的记者们都不知道要如何发问，他们手里拿着录音笔或是摄相机不知道该怎么去做做。

    “来这里就是想知道韩总的私生活，比如说你身边的那位漂亮的女士是不是你的未婚妻，你的女儿欣欣呢？她怎么不一起出席今天的记者会呢？”有位记者真的是很不怕死，第一个站起来在这种紧张气氛当中问这样的问题。

    韩锦风转身看向他，对他看似友好的笑了笑，而那位记者与他对视时顿时觉得自己的身体已经不能再动了，被他给定住了一样，冰冷的眸光直接扫向他，让他完全的动弹不得。

    他想收回刚才的话，却已经来不及了。

    “这位记者先生问的问题有一半是对的，也有一半是错的……我不是不想告诉你们，而已不想你们以讹传讹乱写一通。”韩锦风挑着眉，他发现若自己想要回避这个问题的话他们更会对这件事好奇，就算不去找欣欣的茬也会找陌千千的，只要他们知道有陌千千的存在，应该那丫头便不会好过吧！

    “那请问韩总，他刚才问的问题哪里对哪里不对呢？”所有的记者都把视线放到了韩锦风的身上，刚才那位站起来的记者已经吓得不敢再继续问答，只得站在那里，手里的机器也忘记了开。

    韩锦风挑起唇瓣，轻瞥了眼身边的田柔与杜雅丽。杜雅丽一直以优雅端庄的姿态坐在那里，一副得体的样子让韩锦风很碍眼，而田柔则抱着胸，想等韩锦风接下来要说的话，若是不中意她肯定会反驳，可韩锦风还真就没给她那个机会。

    “我确实有个女儿叫做欣欣，这一点你们是问对的。我的未婚妻的人选嘛，我已经定下了，那个丫头不让我将她的名字说出来，也不让我透露一丝关于她的信息。若是我违背了她的意愿那么我可能连她的影子都见不着了，难道大家想让我堂堂的一个韩氏总裁打光棍不可吗？”韩锦风当是调侃的回答了这个问题，可大家也应该明白韩锦风嘴里所说的那个丫头应该不会是坐在他身边的这个女人才对。

    当他的话说出后杜雅丽的脸色一下子变得很难看，她差点坐不住，还好田柔握住了她的手，将她给拉住了。

    杜雅丽愣愣的看着韩锦风，这就是一直与她相敬如宾的韩锦风，这个也是当年爱自己爱得死去活来的韩锦风，在这种时候他还能如此淡然的将自己的与他的关系撇开，让她成为大众的笑柄。

    韩锦风是想要报复自己当年让他难受吗？若是这样的话杜雅丽觉得自己可以告诉他，他成功了。

    他彻底的报复到了自己，使自己伤了心。或许她现在回到韩锦风的身边只是为了能过上好的日子，能让自己后半辈子无忧。她其实已经对韩锦风没有了那种感情，可在韩锦风当众说出自己与他毫无半点关系的时候她又有些难过，她想要什么，此时连她自己都不明白了。

    一脸茫然的杜雅丽，有些慌乱的坐在那里，明明一切都安排好的可现在出丑的是自己，田柔不是说要帮自己的吗？她为什么连句话都不说。

    田柔也知道自己似乎安排的有些不妥，她哪里能知道韩锦风一来就将整个局面都控制在自己的手里，一两句话便将她想要说的事情全都给驳了回去。

    田柔发现自己此时已经有些无力，韩锦风明明听她的话，可没想到会在半路将她给夭折了。

    她看着焦急的杜雅丽，发现自己有些对不起她了，先前信誓旦旦的说自己能帮到她自己有法子，可到了关键的时候她要如何去回应这些。

    正在大家都有些尴尬的时候，大门口突然进来一大一小两位美女。

    韩锦风微微蹙着眉看向进来的陌千千，她竟然拉着欣欣的小手，两人并肩走了进来。

    他没有招呼她们，等着她们走向自己。

    “快看，这就是韩总的女儿……”

    “对，就是她，上次我有拍过她的照片。”

    “欣欣快到妈咪这里来！”杜雅丽见欣欣过来，又有记者认识她，便起身向她招手，欣欣看到了杜雅丽又看向陌千千，见陌千千给自己点了点头，她才苍白着脸走了过去。

    欣欣一走近杜雅丽，她赶紧的将她给抱了起来，然后在她脸上亲了几下，“欣欣你真是吓死妈咪了，怎么样现在还有哪里不舒服吗？”

    看着杜雅丽焦急的模样，欣欣连连摇头，她现在还是不怎么舒服，可是她不能告诉她，她在害怕着什么。

    “没事就好，没事就和妈咪一起坐在这里等爹地把话说完好吗？”杜雅丽故意将妈咪和爹地这两个词语说得铿锵有力，她是在怕台下的这些记者不知道自己和韩锦风的关系，害怕他们被韩锦风给误导了，将她从韩氏的影子底下给删除掉了。

    “请问，这位就是韩总女儿的妈咪，那么她也就是韩总的未婚妻了，难道她就是韩总喜欢的那个女人？”记者们的发问使杜雅丽相当的得意，这就是她想要的结果，而陌千千却在听到那人问的喜欢的女人时心里一痛，咬着唇低下头往边上站了下。

    她来这里也只是想送欣欣过来，没想到会赶上他们正在开记者会，她看到这么多人时心里还是有些害怕，没有见过什么大世面的孩子就是如此的悲哀啊！

    韩锦风见陌千千往后退下，他松了口气，然后看着欣欣坐到了杜雅丽的怀里，杜雅丽得意的表情使韩锦风有些不悦，田柔也在看到欣欣过来时也满面的笑容。

    她王牌在手，韩锦风也不得不向她低头才对。

    “这个就是韩氏总裁的女儿，身边这位也就是……”

    “她好像是我的老婆哦！”田柔还未将接下来的话说出来，宴会厅门口便出现了一个男人。

    