
    听着肖何的反问，苏陌的笑容凝固在嘴边，看着他，想在他的眼睛里看出点什么。可是被墨镜挡住了，什么也没看见，但是苏陌心里清楚，她的眼神中肯定是充满了复杂的神色。

    装作若无其事的转过身，开了一个无伤大雅的玩笑，“还不快进去，再晚的话蓝蓝可能都被拷打了。”

    肖何看着苏陌的背影，摇摇头，把叶蕾的笑颜驱逐了出去。不过刚才苏陌的的表情伤痛中还带着忧郁，和她平时的乐观和幽默完全的不一样，这个女孩子还真有点儿意思，心里想着脚步没停下来，也进了交警大队。

    交警队只有值班的警察，肖何小声对苏陌说，“一会儿麻烦你和警察说，我就不说话了。”

    苏陌点点头，在值班室里看到了警察，苏陌走上前轻声的问，“请问今天晚上有个撞交警的女孩子在这里吗？”

    值班的交警点点头，“在这儿呢！你们跟我来吧。”

    两人跟着这个警察走进了里面的笔录室。蓝蓝看见苏陌和肖何一起进来吃惊的问，“你们怎么在一起？”

    两个人对看了一眼谁也没说话，苏陌很快办完了一切的手续，三人一起走出了交警大队，等大家上了车之后，肖何对苏陌说，“我先送你回家。”

    苏陌点点头，“好，麻烦你了！”

    蓝蓝坐在后排座看着他俩，小声嘀咕着，“早知道你们今天晚上在一起，我也不至于开车撞交警啊！”

    肖何从倒车镜里看着蓝蓝，“谁有你那么强，竟然连交警都敢撞。”

    “你还说，我还不都是为了你。”蓝蓝的脸红到了脖子根儿，这是她这辈子做的最离谱的一件事儿。

    肖何看她还要往下说，拦住了她的话，“好了，和你说件事儿，今天晚上我已经和苏陌把宇通国际的合约签了，他们准备开记者招待会，你也着手准备准备吧。”

    蓝蓝听了大吃一惊，“已经签了？刚才刘默然还给我打电话说，要你给他们的新研制的男士化妆品代言呢。代言费可是两年三千万，要比宇通国际高的多，你怎么不和我商量一下！”

    苏陌听了蓝蓝的话，尴尬的把头转向了窗外。

    肖何自是看出了她的尴尬，对蓝蓝说，“这件事就这么定了，回头你就对默然说，我已经和宇通国际签约了，给他回了吧。”

    车开到了海阔天空小区，苏陌和肖何蓝蓝道别后，回到了家，洗漱完毕躺在床上，就这么躺了半个多小时，翻来覆去的也没睡不着。看着满屋的凌乱，不情不愿的起身，把晾干的衣服折叠整齐放到衣柜中。

    不经意间，她看见一个首饰盒安静的躺在角落里，紫色的绒面上有些许灰尘，伸出手指触碰着盒子，一瞬间手竟有些抖，愣愣的看着那个盒子，终于还是没打开。关上衣柜的门，躺到床上，那个盒子里的东西是赵晗送给她的，想到那个前男友，苏陌苦笑一下，过去那么久，也该忘记了。抬手关了床头灯，屋里暗了下来，望着窗外，小区内依然明亮，或许又是一个不眠夜吧…

    清晨，小区内吵闹的声音，让苏陌醒了过来，头有些发沉，抓起手机看了看时间还早，洗漱过后，做了简单的早餐，吃过之后，步行去了公司。

    到了办公室，把文件都整理好，刚好看到冷誓言从她的办公室门前经过，苏陌拿着签好的合约去了她的办公室。

    冷誓言看着苏陌递过来的合约，语气惊异，“你竟然从刘默然的手里把合约给抢过来了？”话语里透着不可思议，要知道，在她的记忆里，刘默然做事向来滴水不漏。

    苏陌心里暗暗好笑，哪里是抢过来的，明明是自己找上门来的，“也费了不少劲，不过幸不辱命。”

    冷誓言翻阅着合同，“这件事要趁热打铁，尽快的把记者招待会给开了，以免节外生枝。还有，你给肖何打个电话，再把一些具体的细节谈一下，如果都没问题了，我们近期召开记者招待会。”

    看着苏陌走出了办公室，誓言喜上眉梢，昨天还愁怎么打发刘默然呢。没想到苏陌今天就给解决了。这个刘默然还不是一般的难缠，想起他，冷誓言就头痛，一年前老爸拉着她去相亲，见到了这个刘默然。

    当时没怎么看好，可是双方家长都认为合适，而且刘默然也说就喜欢她这样的气质美女，有能力，有头脑符合未来妻子人选。可是没想到约过几次之后，发现他有严重的恋妹情节，就没再同意，没想到这个刘默然竟总是整她，美其名曰是不同于一般的追求。这次还搞到公司的事情上了，等记者招待会开完了看他还能使出什么样的花招。

    苏陌回到了办公室，艾洋和雨兰都围了上来，“苏陌你是怎么把肖何拿下的，太牛了！”

    苏陌看着她俩笑着说，“要是换成你们也能拿下！”

    “你别打岔，快从实招来。”雨兰兴奋的扳着她的双肩，眼睛眨也不眨的看着苏陌。

    “真的没什么，我就和他说他就签了，就这么简单，你们别总是围着我，冷总说近期要开记者招待会，还不快去准备，等着挨批啊，记者招待会之后我打算安排一个小庆功会，我估计肖何一定能参加，你们好好的打扮打扮，尤其是雨兰，兴许一下就入了他的法眼了呢，从此常伴左右了，行了快去吧。”苏陌笑着收起了合约，伸手打开了电脑，调出了肖何的资料仔细的翻阅着。

    “去你的。”雨兰被苏陌说的不好意思，她追星的这点儿事，公司上下算是全知道了。

    苏陌看着她们出去了，摇头笑了笑，还得给沈冰蓝打个电话，谈谈具体的细节问题；她从电脑中调出了正式合约的模板，仔细的阅读了一下，又修改了几个地方，便打印了出来，这是正式合约，要是记者招待会上签署的，不能有一丝差错。