
    “前些天想找我代言的公司送的，一直放在车里，今天才想着拿上来。”肖何把手中的画轴放到了桌子上。

    蓝蓝打开了画轴，娟秀的字体映入了眼帘，“一生一代一双人，争教两处销魂。相思相望不相亲，天为谁春。”

    本以为会写什么大展宏图之类的话，没想到竟然写了纳兰性德的《画堂春》，肖何看着上面的字勾起了对叶蕾的回忆，也对苏陌起了好奇之心，这是怎么样的一个女子，前几天他也写了《画堂春》，那是他对叶蕾的怀念，难道她也有和他一样的经历吗？看着看着不由愣了神。

    “肖何，你在想什么？”玩子见他在发呆，伸手在他眼前晃动着。

    回了神，将那字画卷了起来放到了画桶中，淡淡的说，“没想什么，没想到这个女孩儿的字写的这么好。”

    玩子一听是个女人送的，急忙的问，“女孩儿，什么女孩儿？”

    “哦，她是宇通国际的，为了表示和肖何合作的诚意，送给他的一份小礼物。”蓝蓝在旁边打着圆场。忽然听到一阵铃声，又对玩子说，“是不是你的电话来了？”

    玩子从包里翻出电话，看着屏幕皱起了眉头，“爸爸什么事？”

    不知电话那头说了什么，让玩子激动了起来，“为什么让我回家，你知道我不喜欢那种场合，什么李伯伯，和我有什么关系，爸…”话还没说完，那边已经挂了电话，玩子气愤的把电话扔在了沙发上，冲着肖何和蓝蓝喊了起来，“我走了，这下你们都满意了！”说着气呼呼的出了门。

    蓝蓝轻轻一笑，“可算走了，肖何，化妆品你用了吗，我和苏小姐说推迟一周给答复。哦，对了，还有件事和你说，不过你千万别激动。”

    “什么事这么郑重？说吧。”肖何在蓝蓝的眼里看到一丝心痛。

    “我在首都机场看见叶蕾了。”蓝蓝看着哥哥眼中的疑问，咬咬牙说了出来。

    “你说什么？”肖何从沙发上站了起来，抓住了她的肩，“你是说叶蕾在帝都，她在什么地方？你快说！”

    “我都说了叫你别激动了。”蓝蓝把他手拿了下来，拽着他重新坐在了沙发上。“她和我说她要结婚了。”

    “是吗！”肖何苦笑着。她要结婚了，要结婚了，不怪她，是他不好，没有把握好他们的感情。当初，她走的时候只留下了一封信，而他疯狂的找了几年，在那封信上，她说她要去寻找属于她的幸福，现在她已经找到了吗？

    蓝蓝看着肖何，心疼的说，“你别这样，既然她已经找到了她的幸福，你就应该祝福她。然后，放下心结去找自己的幸福。”说着走到了肖何的跟前，轻轻把他的头贴在了她的身上。屋里静的什么声音都没有，好像过了一个世纪那么久。

    肖何终于开口了，“有烟吗？”

    “等下我给你拿。”蓝蓝起身把烟递给了他，“我陪你出去散散心，顺便吃饭。”

    “不用担心，我没事。”肖何点燃了烟，却没有吸，任凭那烟圈一圈圈的向上飘去。

    “我才不担心你呢，我是自己想吃饭，陪我好不好。”蓝蓝知道，现在的他又陷入了回忆，在叶蕾走的最初三个月里，他像疯了一样的寻找，最终却什么也没找到，整个人都沉闷了下去，很少说话，也不参加任何活动，除了拍戏，什么也不做，现在终于传来叶蕾的消息，却是她要结婚了。

    肖何笑了笑，只不过这笑容有些酸涩，“好，咱们现在就走。”

    蓝蓝从他手中抢过了还没吸完的烟，放入烟灰缸中，笑嘻嘻的说，“和我吃饭你就得开心点，对了咱们上哪吃，上素食百合好不好。”

    很快吃完了午饭，肖何对和蓝蓝摆摆手，“走吧，你不是有事吗，不用陪我了！”

    “我没事，刚才骗你的。反正你也没什么事儿，不如我们去健身？”这个时候蓝蓝怎么敢离开，如果肖何想不开，做了什么冲动的事儿，再被记着拍到，那还不得上头条啊。

    “我没事，再说我又不是小孩了，还有什么不放心的，你先走吧。”肖何知道她是不放心他，可叶蕾的消息，将已平静的心炸开了，现在只想一个人冷静冷静。

    蓝蓝看着他，知道他现在的状态不好，大概想一个人静一静，也就不再勉强，“那好，我先走了，晚上我不一定回去，要是有什么事给我电话。”

    “我送你出去。”话落，肖何站了起来，和蓝蓝并肩走了出去，目送她开着车离开了。

    一个人站在大道上感觉心都是空的，当初为什么没有珍惜，习惯了她的照顾，习惯了她的存在，再失去她的时候才知道，没有她的家是空荡荡的。漫无目的的走在大道上，脑海中全都是和叶蕾在一起的点点滴滴，那场车祸已经让她失去生育能力，她是心灰意冷才选择离开的！

    不知走了多长时间，抬头一看，竟来到了唐会的门口，在影视基地的时候听朋友说过，这里的酒不错，脚步踌躇了一下，便走了进去，幽暗的环境，低沉哀婉的音乐，触动了他的心，伸手叫过了一个服务生，“有没有隐蔽的位子。”

    “请问，先生您几位?”那服务生见这个男子在这里还带着墨镜，心知，可能是什么明星或者名人之类的。

    “一位。”肖何压低了声音，害怕被人认出来。

    “好，这边请。”说完，服务生走在了前面，给他带到了一个非常隐蔽的卡座中。

    “给一瓶红酒。别的东西随意搭配些就好。”肖何也没看菜单，直接点了餐。

    宇通国际

    苏陌将手中的工作完结之后，把办公桌收拾干净，然后把艾洋叫了进来，“我去一趟广告公司。晚上下班就不回来了。冷总问起来就和她照实说！”

    艾洋点点头，心里也知道这个方案给的预算太少了，三百万签肖何简直是在开玩笑一样，“我知道了，还有什么需要我做的？”