
    这天早上，苏陌步履轻盈的走在上班的路上，今天早起，吃了些早点，寻思着步行可以舒缓每天劳累的筋骨，反正离公司不太远，走着也是一种不错的选择；

    刚到公司，艾洋就神神秘秘的告诉她，总经理找她有事，她换了工作服急忙赶了过去，敲门走进去之后，苏陌站在总经理的对面，“冷总，您找我？”

    冷誓言径直将手中的一份资料推到了她的面前，“这些资料我还给雨兰和艾洋一份，你把手边的工作先放一放，先着手这件事，争取把这个代言签下来。”

    翻着资料，苏陌的眉头紧紧的蹙在了一起。看着看着忽然心头猛跳，不会这么巧吧，冷总竟然真的决定用肖何代言维曼男士系列护肤品？

    “知道了。我回去开个会争取尽快完成任务，如果冷总没有别的事，我先出去了。”话落，苏陌微退一步，离开了总经理办公室。

    回到办公室，苏陌又从头看了一遍那份企划，两年只给三百万代言，别说是现在蹿红的肖何，就是一般的演员恐怕也不够，真不知道冷誓言是怎么想的，这不是成心难为人吗？三百万包括演员出场费，广告策划费，摄影棚和工作人员费用，真怀疑她说的是人民币吗？应该是美元吧！看着看着，苏陌暗自的摇摇头，别抱怨了，工作该做还得做。

    伸手拿起桌子上的办公电话，想按照企划书上提供的电话号码联系肖何工作室。忽然有些紧张，拿听筒的手在发抖，当了这么长时间的粉丝，这偶像说见了见了，现在还有业务上的往来，虽然不知道会不会洽淡成功，如果要是把这事儿放在粉丝群里说，估计她也能红上半边天！想到这儿不禁莞尔一笑；平稳了心态终于拨通了电话。

    电话那端传来一个温和的女声，“你好，肖何工作室！”

    “你好，我是宇通国际日化公司，我们想请肖先生做我们宇通国际维曼系列男士化妆品的代言，不知道他是否有档期？”得到准确的答复，苏陌放下了电话，她长长出了口气。还好不是肖何亲自接电话，否则她可能会语无伦次。拿起办公桌上的一份文件，仔细的看着，这件事只能交给艾洋去办。

    帝都街头最常上演的就是堵车的戏码，一天演三次，天天不间断，演的没絮烦，看的都絮烦了。苏陌站在办公室的窗前，看着外面的车一直堵到了十字路口，看了看手表还没到三点，看来今天这堵车的戏码又加了，帝都人民伤不起啊！

    铃声，让苏陌从窗边走到办公桌旁，拿起了电话，“你好。好，我知道了，明天见。”

    挂了电话苏陌的唇角渐渐上扬，没想到她这岁数还当了回粉丝，然后还能和偶像有业务往来。自从当了粉丝，心情有了依托，也算是走出了那段感情的阴霾。想起离开她的那个男人，苏陌的眼眸有着一瞬间的暗沉。

    苏陌按下办公桌上的内线，拿起了听筒，“让艾洋和雨兰进来一下。”撂下了电话，将办公桌上的资料整理一番，听见外面响起了脚步声，心知是她们来了。

    苏陌示意她们坐到沙发上，“我约了肖何工作室的人明天九点在天府酒店洽淡合约的事，到时候你们俩也跟着一起去吧。另外给肖何准备一套维曼系列的化妆品，我还想带一些小礼物，以表示我们的诚意，你们有什么好主意？”话落，将手中的资料给两人一份，然后又给她们倒了两杯茶。三人在办公室商量好了具体的方案，便都散了去。

    夜已深沉，街道闪烁着霓虹，马路上依旧是车水马龙，在帝都的街道，似乎就没有没车的时候。苏陌手里拿着一个画轴，步履匆忙的往家走；

    艾洋说既然要送些小礼物，就要投其所好。下午去贴吧和群聊了一会儿，才知道，他竟然喜爱书法；艾洋知道她会写那么两笔，就怂恿着她亲自写一副，聊表心意。被闹的没办法，只能写了一幅字，多年未练习，写的实在是不太好。如果肖何真的能看到会不会大跌眼镜！

    第二天，苏陌带着画轴去了办公室，清晨的阳光顺着办公室的落地窗撒了进来，她仔细的翻看看着艾洋送进来的文案，艾洋是她的得力助手，这个企划做的不错，一看便知是给肖何量身定做的。伸手按下内线把艾洋叫了进来。

    艾洋坐在她的对面，神秘兮兮的说道，“和你说个秘密，雨兰可是很喜欢肖何，听说还去参加了什么粉丝会，所以…你懂的吧！”

    “你把这个企划做成这样，你就那么确定，我能把肖何签下来？”苏陌将手中的企划书合上放到了桌子上，打趣儿的看着艾洋，“我才知道，雨兰竟然是肖何的粉丝，有点儿意思，我说前几天冷总提人选的时候，她对肖何怎么那么上心，呵呵呵。”

    艾洋抬手看了手表，“你知道就行了啊，别和别人说。咱该走了，你不是约了肖何的经纪人今天九点吗！我去拿包，你快点儿换衣服。”

    “嗯，九点在天府饭店。”话落，苏陌关上了电脑，换了一身比较正式的衣服，拎着包下了楼。

    三个人到天府饭店已经九点了，可人却还没有来。

    艾洋看出她有些着急，拍了拍她的手，“别着急，帝都堵车严重你也不是不知道，说不定在哪堵车了呢。再等等吧。”

    正说着话面前停了一辆车，车门开了下来了一位男士，浅蓝色牛仔裤配着白色衬衫，外面穿着一件马甲，脸上架着一副黑超，饱满性感的唇向上弯着，整个人散发着阳光的气息。男士身边还有一个相貌甜美的女孩。一头巧克力色的卷发披散在肩上，淡淡的妆容，精明中透着干练。

    苏陌和艾洋对看一眼，没想到第一次谈意向他就出现了；雨兰更是不可抑制的激动，双手交握在一起不停的搓动着；

    苏陌上前一步伸出手，大方的做了自我介绍，“你好，我是宇通国际的苏陌。”

    男士点了点头，伸手握了一下，“肖何。你好苏小姐。这位是我的助理。”