
    “没觉得你泡茶的功夫好啊！”看着肖何的表情，苏陌笑的开心，“好了，不逗你了给你讲了我刚上班的事，那时候我第一天到单位，上午的时候想上厕所，就和同事问了厕所的方位。出来之后发现门口有位男同事在门外，莫名其妙的看着我。当时我心里想着这人有病吧，站在女厕的门外，幸好我是穿戴整齐才出来的，我狠狠的瞅他一眼就往门外走，出了门仔细一看，我的天，我居然上的是男厕。”

    “噗…”肖何喷了一地，然后没形象的笑了起来，“你倒是等我把茶咽到肚子里再讲，哈哈哈…笑死我了，你居然上男厕。”

    “现在算扯平了我笑你一次，也给你笑我一次。”苏陌把空了的茶杯放到肖何的面前，“再给我倒一杯，很好喝。”

    肖何给她倒了茶，还在继续笑着，两个人就这么互相和对方讲着自己的糗事，然后在互相的笑着，时间很快过去了。

    两个人聊的正开心，肖何的电话响了起来，看着屏幕微微皱眉，划开电话开口问道，“蓝蓝你在哪里呢？交警大队？啊？你还想干什么，好，你等一会儿，我这就过去。”收了电话对着苏陌说，“蓝蓝把交警撞了，我得去看看，要是没什么事咱们一起去，正好谈谈合约的事儿！”

    苏陌心想，怪不得蓝蓝没来，原来是把交警撞了，这也太强了，估计这个交警这辈子也没被车撞过。看着肖何已经在收拾东西了，她也起身，“好，反正我也没什么事和你一起去看看，稍等一下，我去结账。”说着苏陌向外走去。

    肖何打开包拿出钱递了过去，“怎么能让你请客，把钱拿着！”

    “不用，不用，我这有。”苏陌没接，直接往外走了出去。

    肖何起身拉住了她，“快把钱拿着！”

    苏陌开了门笑着说，“你要是不拍被围堵，就跟着出来。”说完一闪身走了出去，关上了门之后她懊恼的想撞墙了，上次也是她结账，这回怎么还是她！

    结完帐之后，苏陌和肖何一起走出了露雨轩。坐在车上，苏陌深有感概对他说，“上次在你的车边上我摔的太惨了，呵呵。”

    “…”这下换成肖何无语了，那天，她摔的真是挺惨的，没等他反应过来，就那么眼睁睁的看着她倒了。

    “蓝蓝在什么地方？”苏陌看到他脸上丰富的表情，就知道他是想笑又不好意思，便岔开了话题。

    “在海蓝交警大队，我估计如果不堵车，开过去也得半小时。对了，你今天晚上是不是被人爽约了？”

    听肖何这一问，苏陌微微一怔，“你怎么知道？”

    “看见你从上岛咖啡出来的，我才在后面跟着，没想到又被你当成坏人了，不过你下回千万别用你的过肩摔了。哈哈哈…”肖何说着笑了起来。转头看了苏陌一眼，那双深邃的眼眸漾着笑意。

    苏陌无语的看着他，这个男人是肖何吗？怎么也没和深沉内敛搭上边啊！

    “要是没被别人爽约，怎么能一天晚上又喝咖啡又喝茶的，和你喝了这么长时间的茶，也没看见有人还找你，不是被爽约又是什么，是男朋友？”肖何从口袋里拿出手机递给了苏陌，“帝都的道路我不太熟悉，帮我把导航打开，谢谢。”

    苏陌接过了手机，打开导航放到了车前台上，心下不断思索，到底要不要告诉肖何是沈冰蓝约的呢？如果和他说了，他要是能直接和她签，那就赚到了，如果不行那就完了。

    思来想去还是决定赌一把，“什么男朋友，我哪有男朋友，是沈小姐约我的。”

    “蓝蓝？她约你干什么？”肖何愣了一下，这个蓝蓝想干什么？

    “她说想和我谈谈合约的事，先是告诉我在咖啡厅，后来她没来，又告诉我在露雨轩，结果她还是没来，没想到她撞交警了。”苏陌淡淡的笑着，撞交警神马的太强悍了，回去给艾洋她们讲讲，估计这辈子就指着这个笑话活了！

    “蓝蓝说要和你谈合约？那你合约带了吗？”红灯，停车，肖何顺手把碟片放到了CD中。

    “嗯。”苏陌点点头从包里拿出了合约，对着他说道，“这个合约是临时的，正式签合约的时候，我们冷总打算召开记者招待会。”

    肖何点点头，看到绿灯启动了车，“你先把合约放在前面一会儿我看看。”心里不断的琢磨着，这个蓝蓝搞什么，约他喝咖啡居然还约苏陌，然后她不来。肖何忽然反应过来…这个小蓝蓝，是想让他和苏陌有些发展；想到这嘴角渐渐的上翘。

    苏陌被肖何笑的莫名其妙，“你笑什么？”

    肖何放慢了车速，“没，没笑什么；你看看是不是到了，就这吧？”

    苏陌往外看看点点头，“恩，就是这儿了。”刚想下车，被肖何叫住了。

    “等一下，你包里有笔吗？”肖何解开了安全带，拿过了那份合约。

    “嗯，有。”苏陌从包里拿出笔递了过去。

    肖何接过笔，拿过合约书直接翻开，看都没看就签上了他的名字。

    看着肖何随手就把合约签了，苏陌吃惊的说，“你都不用看的吗？”

    肖何看着她眼睛笑的弯弯的，“我相信你！”

    一句“我相信你”说的苏陌心里暖暖的，在这个行业混了这么多年，从来就没被别人无条件的信任过。这人太实在了！

    肖何伸手在苏陌的眼前晃晃，“想什么呢？下车了。”

    “我在想，刚才如果是卖身契就好了。”苏陌看着肖何浅浅的笑了笑，开了车门走了下去。

    肖何戴好眼睛和帽子也跟着下了车，苏陌回头看到他的全副武装，打趣儿的对他说，“要是给你一根棍儿，你的装备就齐全了。”

    肖何看着她的笑颜，竟和叶蕾温暖的笑容慢慢的重合，忍不住开口轻言，“要是真有那根棍儿，你会牵起棍儿的另一端吗？”