
    “啊！什么？”苏陌的脸本来就很红，这下都红透了，“你的衣服就在床头柜上了，你先穿吧。我出去给你沏一壶茶。”说完逃一样的出了卧室的门。

    苏陌站在客厅的酒柜前，一边拿着茶叶，一边想着，怎么没在客厅睡呢。还和他一起在卧室里，丢人呢。早知道做好人这么麻烦，下回还是不要做好人了。

    听见脚步声，知道是肖何出来了，倒了一杯茶，递了过去，“喝点热茶可以解酒！”

    接过茶杯肖何礼貌的说了声谢谢！放到嘴边浅尝了一口，“不错，碧螺春。”

    苏陌吓了一跳，“你懂茶？”

    “谈不上懂，略知一二，我比较喜欢喝茶。”肖何放下茶杯，笑了笑，“有机会，我送你些好茶！”

    苏陌忽然想起群里的粉丝说过肖何喜欢茶，看来传说是真的，而她就是个不合格的粉丝。就这么糊弄糊弄沏的茶，怎么也不是待客之道。随即起身从酒柜中重新拿出了一套茶具。

    肖何看着她拿出的茶具，笑道，“不用那么客气，这杯茶也是不错的！”话落，轻轻的拿起了一个茶杯看了看，这个女孩子还挺有品位的，这套青花市面上并不多见。

    苏陌提着刚刚烧好的水进了客厅，坐在了他的对面，“我对茶艺不是很了解，请多多指教。”

    肖何笑着点点头，示意苏陌可以开始了。

    “嗯，那个前面的诗，我就不念了。”其实不是苏陌不想念，是这两句诗实在是想不起来了。

    “碧螺飞翠太湖美，新雨吟香云水闲。”肖何信口说出了来。

    苏陌尴尬的咽了咽口水，早知道他懂这么多，她就不拿出来现世了。其他的程序还是很熟练的，以前没事的时候，一个人在家也是经常喝。

    苏陌很喜欢碧螺春，每一次将茶叶放入水中的时候都很感慨，看着银白隐翠的碧螺春，如雪花纷纷扬扬飘落到杯中，吸收水分后即向下沉，瞬时间白云翻滚雪花翻飞，就好比人的一生，平淡而悠远。

    肖何拿起了茶杯轻轻的闻了一下，“还是差了点火侯，回头我送你一些山泉。”

    苏陌在心里腹诽着，有得喝就不错了，还那么多的意见。

    肖何品过一口，放下了茶杯，“看来你也是很懂茶的，从你泡茶的手法能看出来，你也经常喝功夫茶的，对吧？”

    苏陌点头，“喜欢是喜欢，但是没太多的时间去研究它。”

    肖何将茶杯捧在手中，温热的瓷器暖着掌心，驱赶着初春的寒气，“也是，现在的人都太忙了！”

    两个人一边喝着茶一边聊着天，从工作聊到生活，从品茶聊到书法。夜就这样慢慢的过去了，苏陌看看表已经六点了，“要不要我弄点儿早饭，咱们一起吃？”

    “不用了，我一夜没回去，蓝蓝应该着急了。我给她打的电话让她来接我。”肖何放下了茶杯，拿出电话拨了出去，“蓝蓝，现在过来接我！”可能是蓝蓝问道了地址，肖何挡住电话的听筒低声询问，“你家的地址是什么地方？”

    “海阔天空小区。”话落，用手摆了个走的姿势，示意她进卧室收拾一下。

    听到了回答，肖何对蓝蓝说，“海阔天空小区，你在小区门口等我，到了给我打个电话。”

    挂了电话肖何也进了卧室，看着苏陌正在收拾，走到她的身边，“用不用我帮你？”

    苏陌将床铺好，转身调侃的看着他说，“大明星也会收拾家？呵呵。”

    “明星怎么就不会收拾家，明星不一样有衣食住行吗！”话落，肖何将沙发上的毛毯叠了起来，“这个要放到哪里？”

    苏陌伸手接过了毛毯，放进了衣柜，“要是让那些荷花们知道，让他们的偶像帮我收拾家，我恐怕就的被他们都给拍扁了。”

    肖何被她逗的笑起来，“和你聊天很舒服，也很开心，很久没有这么开心了。”

    “那和你的生活环境有关系吧。在娱乐圈里，一句话说不好，估计就得被口水淹死。所以就得谨言慎行，这样的话，人过的就很压抑，也很累。”苏陌很快把房间收拾干净了。又对他说，“要不要我送你到门口？”

    “不用，我自己下去就行。”听了她的话肖何很感慨，她说的很对，娱乐圈就是一个吃人不吐骨头的地方，“你的电话借我用一下。”

    苏陌微愣，但还是把她的电话递给了他。

    肖何在上面熟练的按下了一串号码，拨了出去。又递给了她，“这是我的私人号码，只有我的亲人和朋友才知道，你的号码我也存下了。有时间会给你打电话的。还有昨天的事情，谢谢你，我先走了。”

    苏陌送他出了房门，回到了屋子泡了一袋方便面，边吃边想着昨天发生的事。原来肖何情感世界这么丰富，都分开这么多年，还是没忘记。应该是个缺乏安全感的男人，这段日子要经常联系他，这样到洽谈的时候，也会对她有利。

    收拾好了厨房，看看表也到了上班的时间，还好单位离家近，走路也就二十多分钟。下了楼，习惯的看看艾洋家的窗，心里也知道艾洋是不会这么早出来的，摇摇头走出了小区。

    却说接到肖何的蓝蓝，看着他还穿着昨天的衣服，按不住心里的好奇，“肖何，你昨天晚上去哪儿了？我给你打电话你怎么也接？”

    “去一个朋友家了，晚上聊的太晚，就没回去，后来睡觉了，电话也没听见。”肖何不想让蓝蓝担心，就没告诉他喝多的事情。

    “朋友，什么朋友？我怎么没听说在帝都你还有可以在人家过夜的朋友？有没有问题？”沈冰蓝一听他竟然在别人家过夜，心里还是吃惊不小，这要是让狗仔知道了那还了得，男的朋友就会变成同性恋，女的朋友就会有绯闻。

    “你太敏感了吧，不会有问题的。”不知道出于什么原因，肖何很相信那个女人，她不会把昨天的事情说出去，她给他的感觉很奇怪，有时平静有时彪悍，很典型的双重性格。想到昨天的事，唇角不自觉的向上弯了弯，见过几次面，每次的感觉都不同。

    蓝蓝莫名其妙的看着他，用手在他眼前晃晃，“哥，你想什么呢？有什么好事你笑的这么开心。对了，我还忘问你了，你的朋友是男的还是女的？”