
    手机显示栏微信闪动着，苏陌划开之后发现是沈冰蓝发过来的，“苏小姐您好，肖何最近有一个公益活动，和贵公司合约的事情恐怕要延后一周才能给您答复，望谅解！”

    苏陌皱了皱眉，延后一周到没什么，就怕到时的答复不尽人意，但也不能不回复，迅速打上了一行字，“收到，祝顺利！”

    收了电话，苏陌靠在椅背上闭目养神，看来，她得想办法单独约见肖何，这样才更有把握签下他，也不知他现在在做什么？

    万华小区在帝都算是高档社区，楼与楼之间的间距非常大，而且小区内没有高层，绿化非常好，体育设施齐全。liudianxing.com在体育器械前面，肖何在坐仰卧起坐，身边还站着个女子。

    “肖何，你今天有时间吗。陪我逛街好不好。”玩子的双手坐在山地车的架子上，看着他在锻炼，兴致勃勃的说着。

    “今天不行，我有个公益活动，你自己去吧。”肖何努力做着健身，虽是初春，却也看到一层薄薄的汗珠。

    听了他的话，玩子眼睛一亮，拽着他的胳膊开始撒娇，“那你带我去呗。”

    肖何从器械上下来，把手抽了出来，看了玩子一眼，“你开什么玩笑，我是在工作。不要无理取闹了。”

    “肖何…”

    “别说了，我这几天肯定很忙的，忙完这几天我就回影视基地了，没有时间了。你还是回家吧，听话。”听着她说话，心里就觉得不耐，成天缠在身边，任谁再好的脾气也会受不了。

    “肖何，我有话和你说。”玩子低着头小声的说着。

    “你想说什么就说吧。”肖何拿出背包中的毛巾将脸上的汗擦干净，顺手又拽出了一瓶水，拧开盖子喝了起来。

    “肖何，我喜欢你，让我做你女朋友吧？好不好。”

    面对玩子的突然表白，肖何脸上的表情变的有点不自然。

    “肖何你说话呀。”玩子有些急了。

    “玩子…”尴尬的肖何拿出毛巾擦了擦脸，眸中的神色暗了暗，又继续说，“我早就和你说过了，我们不合适，你怎么就不听呢。”

    “我不管这些，你就说行还是不行。”玩子也上来了犟脾气，从没被人拒绝过的她倔强的看着他。

    “不行！”别过了脸，肖何很坚决的拒绝了她。

    玩子眼睛里含着泪大声的说，“肖何我在问你一遍，做你的女朋友行不行？”

    “玩子你听我说。”肖何颇为无奈，这位大小姐说什么也不听，还那么死心眼儿。

    “我不听，你就说，到底行还是不行！”玩子已经带着哭音儿了。

    “不行。”肖何再一次的拒绝了，爱情靠的不是施舍，不爱就是不爱，并不是在一起时间长就会爱上对方。

    “好…”玩子竭斯底里的喊着，“肖何，你给我记好了，我会让你后悔的。”说完便哭着跑了出去。

    肖何看着玩子的背影，深深的叹了口气，还是小孩子脾气。肖何不知道玩子最后会给他带来多大的伤害，如果知道了，会不会同意玩子今天的要求。

    把他的东西收拾好，刚好接到了蓝蓝的电话，划开电话说道，“你在小区门口等，我马上到。”

    上了车，肖何翻着手中的电话，忽然看到一则新闻，让他皱起眉，丢包那天在超市门口，竟然把宇通国际的那个女经理也照了进去，这些狗仔真是无孔不入，幸好照片的角度不好，否则，那个苏陌恐怕也会遭无妄之灾。

    红灯，沈冰蓝停在斑马线前，“那个玩子走了吗？哥，离那个玩子远一点，她家那么有钱，如果传出去让媒体知道话，对你会非常不利的。”

    看到了绿灯，蓝蓝加了油拐了过去，不放心肖何和玩子的事儿，又开始叮嘱，“你现在是名人了，一定要注意自己的一言一行。不要让媒体抓到把柄，把你的前程毁了。”

    被蓝蓝的唠叨的有些无奈，肖何放下了手中的电话，“走了，她说要做我女朋友，我不同意就这么跑掉了。”

    “哦，这样最好了！”说话的功夫就到了体育馆，沈冰蓝把车停好之后，说道，“今天是个小活动，人来的也不多，就是为了山区孩子营养膳食的，要捐的钱也已经打入对方账户，这个活动应该很快就完事儿了。”

    确如蓝蓝所说，活动很快完事儿了，两人开车回了小区，停车之后肖何说道，“你先上去吧，我去停车，给你，这是门钥匙！”说着从包里拿出一串钥匙，扔给了她。

    蓝蓝上楼刚把钥匙插到锁里，门就开了，把她吓了一跳。

    “肖何你回来了。”玩子开门看到了蓝蓝愣了一下。随后向后望去，“蓝蓝，你怎么来了，肖何呢？”

    收好了钥匙，蓝蓝走了进去，把自己扔在沙发上，“他在楼下停车一会就上来了，刚才肖何和我说你走了，我还以为家里没人呢。”

    “你们当然都希望我走了，你以为我不知道，我走了，好给你们到地方。我偏不走，看你们怎么办。告诉你，肖何是我的，你想也别想。”玩子看着她，那双美丽的大眼充满了敌意，说话的时候也是咬牙切齿的。

    “其实我是…”蓝蓝刚想说，想起了肖何和她说过，她是肖何的妹妹这件事不能和别人说，要是说，怕别人说她是借着肖何的关系才进的公司，这样的话对大家都不好。

    “其实什么其实，其实你就是喜欢肖何，不敢说。我就看不上你们这样的人，喜欢就是喜欢。有什么不敢说的。”说着话电梯门打开了，玩子眼尖，立刻跑了出去，“肖何你回来。”

    “你没走？”看见她，肖何皱了皱眉头。

    “是啊，我走了谁给你弄吃的。”玩子笑嘻嘻的拉住他的胳膊，把他拽进房间里。“外面冷，快进来。”

    蓝蓝无奈的摇摇头，这位大小姐和狗皮膏药差不多，甩不走也扔不掉。

    “肖何你手里拿的什么？让我看看。”玩子眼尖，看到他手中有一副画轴，好奇的问了起来。