
    “我喜欢气质美女，喜欢有智慧的女人。”刘默然所答非所问，语气平淡而深沉。

    冷誓言更生气，声音也不觉提高了一些，“你喜欢你的，关我什么事，不要再和我捣乱了，行吗。我可以告诉你，我不签肖何也行，找哪个明星代言不行，非得是他！”

    “呵呵，你错了，怎么到现在你还没弄明白，你找谁我就找谁。”默然的声音依旧平淡，可说出的话能气死活人。

    “你…”

    玩子的声音又响了起来，“誓言姐，我哥这是在追你呢，你怎么不明白呢。”

    “哦？是吗？这样的追求我还是第一次听说！”誓言的语气平淡了下来，听声音似乎又恢复了在办公室的淡定。

    刘默然语气颇为从容，“因为你不是一般的女人，所以我追求的方式自然会不同。”

    苏陌在这边听着，原来刘默然喜欢冷誓言，不知道是真的还是假的，那个有些白痴的女人可能就是玩子，想到玩子苏陌心里有一种说不出来的感觉。就是这个女人这几年一直在肖何身边的，不知道长什么样？接下来的时间大家都沉默了。

    苏陌静静的坐着品着手中的咖啡，回味悠长，蓝山还是静静的品，才能喝出其中的滋味，那边的话苏陌不想再听下去了，现在只希望蓝蓝快一点来，最好能换个地方谈这件事。

    看看表就快到时间了，苏陌心里不明白，如果她是冷誓言早就走了，为什么还和刘默然坐在这里？又坐了一会，还不见沈冰蓝来，想拨个电话问问，又觉得有些唐突，再等等吧，应该不会爽约的。

    华灯初上，路上的车辆相对少了些，肖何从家里出来，也不知道这个蓝蓝搞什么鬼，大晚上的去喝咖啡，有这个时间还不如去健健身，就算打打羽毛球，也比喝咖啡好的多。虽然满心的不愿意，但还是开车出去了；到了咖啡厅门口停好车，走了进去。肖何怕被别人认出来，特意戴了帽子还加一副黑超。

    问过服务生十号卡座在里面，刚想往里走忽然看见了玩子和默然背对着他坐在那里。肖何赶紧转身出了咖啡厅。这个蓝蓝搞什么，约了玩子也不告诉一声。

    出门坐到车上，随即拨通了她的电话，“你搞什么呢，约玩子和我一起喝咖啡，你现在在哪儿？”

    “玩子？怎么可能，你等一下我现在就过去。”

    肖何有些烦躁的挂了电话，这个蓝蓝到底怎么回事，简直是莫名其妙。

    蓝蓝正在开车，接到肖何的电话，也吃惊不小，不会这么巧吧，玩子也在，那苏陌看没看见肖何？来不及多想，她调了头直接直奔咖啡店开了过去。本来想的挺好，肖何能在苏陌家过夜，肯定是两个人比较谈得来，她约了苏陌，也是想试一试，看看他们能不能擦出点儿什么来。

    哎…这就是帝都，无论什么时候都是这么多的车，等她过去最快也要半个小时，那苏陌不就走了吗！

    还是先给她打个电话吧，“苏小姐，不好意思，我们这边临时有点变化，能不能请你现在到露雨轩，我在这边等你。”得到苏陌肯定的答复，蓝蓝挂了电话，抬头一看马上就变红灯了，一踩油门就准备冲过去，可是还是晚了一点，完了，要是被拍了罚钱罚分倒是小事，主要这辆车挂在肖何名下，到时候又要有记者乱写。

    蓝蓝的反应也很快，打了个右转就拐了过去，由于刚才的速度太快了，右转的时候一脚刹车并没让车速慢下来，正好撞倒了一个人。

    一个急刹车，蓝蓝开了车门就冲下去了。地上的人扶着车，颤颤巍巍的站了起来，对着她说，“小姐，你连交警也敢撞，驾照给我看看。”

    蓝蓝一头的黑线，仔细看看果然穿的是交警的衣服，“警察先生你没事吧？给，我的驾照。要不要送你上医院？”

    “医院不用上了，跟我回局里去吧，车就放在这里一会儿有人过来。”那个警察接过驾照仔细验看了一番，确定是真的，然后无语望青天啊。

    却说苏陌，接到蓝蓝的电话之后，说不生气那是假的，明星怎么了，见过的明星多了，也没看见一个经纪人这么耍大牌的！平复了心态，谁叫她给人家打工呢，肖何是一定要签下来的。再说今天也没白坐着几个小时，总算知道刘默然喜欢冷誓言了，这几个人也真行，还不走。苏陌从包里拿出了墨镜，又把丝巾往上拉了拉，绕了个圈走出了咖啡厅。

    出了咖啡厅四周看了看，这不是折腾她吗，从这到露雨轩可是大半个帝都。伸手叫了一辆车，告诉司机地址，把耳机塞进了耳朵，静静的闭上了眼睛，耳边传来了《离殇》的歌声，那么深沉那么忧伤，苏陌想起了肖何。

    是乾隆让她喜欢上他的，没想到现在中他的感情也和剧中的一样最终没得到。车停了下来，苏陌向外面看了看，距离露雨轩还有一段距离，只是前面堵的厉害，苏陌付钱后下了车，朝露雨轩走去。

    走着走着，苏陌忽然觉得有人跟在后面，她特意转了弯，那人依然跟着，悄悄的侧头看了看，身后的那个男人大晚上的还带着墨镜和帽子，看不清五官。

    忽然心里很紧张，心里不断祈祷着后面的人，最好是路人甲乙丙和她没什么关系，可事与愿违，那个人的手轻轻搭在了苏陌的肩膀上。

    苏陌吓坏了本能的使出了过肩摔，只是这过肩摔当初只学过了两天，她使劲的往前一背，满以为能成功的，结果没背过去。再背，又一使劲，还没背过去。两下都没过去，心里开始发毛；嗯？这个人怎么没也不反抗，又使了一把劲，耳边传来了一阵笑声。

    “没想到苏陌就会这一招，呵呵。”

    停止了动作回头一看，那个男人迅速的把墨镜往上一抬露出了眼睛，满眼的笑意。

    “怎么是你？”苏陌惊得睁大了双眼。