“你也把剧本再好好看看，看有没有需要修改的地方，尽量把预算压到最低。”苏陌交代完之后便走出了公司，叫了一辆车，直奔天涯广告公司。

    刚下车忽然看见肖何进了唐会。他怎么进这里？如果让记者发现他竟然泡夜店，那不就完了，明天肯定头条啊！不会是他吧，会不会是她看错了。

    苏陌一边想一边走了进去，刚刚进去还不适应里面的昏暗，咪了一会儿眼睛，才一点一点的睁开。找了一圈也没有看到他，难倒真的看错了？

    “小姐，请问几位？”

    “哦，我来找人，请问一下刚才进来的那个男人在什么地方？大概这么高，带着墨镜，”苏陌一边说一边用手比划着。

    “跟我来。”服务生说完，往里面走了去。

    跟着服务员走到了最里面一个四人的卡座，苏陌看了看，这里非常的隐秘，如果不是有服务生带着，根本看不出来这里还有个卡座。

    往前走了几步，终于看到了肖何一个人在喝酒，桌子上的酒瓶已经空了一多半儿。看见肖何喝着闷酒，苏陌好奇到底是什么事让他这么不高兴？

    缓步走到他身边，“介不介意我坐这儿。”

    肖何抬起头看了看，是她！但是现在他的心情不好，实在不愿应付她，随即冷冷的说，“介意，不要打扰我，我想静一静。”

    苏陌从肖何的眼睛里看出来他是有点醉了，这么短的时间喝了那么多的酒，就算酒量再好也招架不住。她不禁起了好奇之心，转身坐了在卡座里，“既然你介意，那么我就坐这吧。”

    “你听不懂吗，我说介意，我介意。”肖何皱着眉，这女人怎么这样，忽然心下了然，她是为了那个合约！

    “我能听懂啊，我刚才说介不介意我坐这个位置，你看我现在没有坐在我刚才指的地方，我坐在你对面，怎么样还介意吗？”苏陌淡淡的一笑，强词夺理的事这辈子没少干，可都没这一次来的开心。

    “算了。我说不过你，爱坐就坐着吧。”肖何看了她一眼，又给自己倒了一杯酒，一仰头喝了下去。

    苏陌不再说话，只是静静的看着他，一杯接一杯的喝着，桌子上其他的那些沙拉和糕点他动也不动。

    一瓶酒眼瞅着就喝光了，肖何晃动着酒杯，自言自语的说，“为什么怎么喝都不醉呢？是不是这酒不好？”

    “我尝尝看。”苏陌伸手把瓶子拿过来，倒了一杯，浅浅的尝了一口。

    “喂，你别浪费我的酒。”肖何抢过酒瓶子，眼中已有醉意，把剩下的那些酒都倒入了杯子里。

    苏陌看着他惊讶万分，这还是在电视上的那个人吗？是那个面对观众温文尔雅，面对荷花谦逊有礼，在微博里那么淡定的肖何吗？眼前的这个男人这么伤感，这么孤单，到底是什么原因让他这样的呢？冷誓言让她三百万签下他，不如陪他说会儿话，也好找到切入点。

    苏陌看着他手中的空瓶子，又向服务员要了一瓶。开启之后，倒了一杯一饮而尽。

    肖何给两个人倒满，用手支着头慢悠悠的说着，“在你们看来我现在出名了，红了，成明星了，你知道我付出了多大的代价吗？不，你们不知道。”

    苏陌看着他，知道他现在是真的喝多了，并不需要她说什么，他只是需要找个人倾诉他心中的苦楚；

    看着苏陌的沉默，肖何一边喝酒一边说，“很久以前我认识了一个女孩。她很好很好我们在一起很开心。可是，她希望结婚生子过稳定的生活，而我想在娱乐圈里发展，我们是在大学期间认识的，大学毕业后，她就怀孕了，后来她为了成全我，她打掉了这个孩子，那个时候我发誓，一定要给叶蕾最好的生活，可是那个时候我刚脱离组合一个人单飞，市场是残酷的…”

    说到这，肖何端起酒杯又是一饮而尽，用手支着头，笑的苦涩，“其实现在想想，当时的想法错的多离谱，叶蕾需要的是真心以对的爱和相濡以沫的情，而这些我都没给她，几年后她又怀孕了，可是她之前感冒了，吃了好多药，那天我陪她去了医院…”

    和医生说明了情况，医生笑着说去验个孕吧，叶蕾和肖何对望了一眼。

    化验单很快的出来了，看着化验单，肖何对着叶蕾说，“叶蕾你听我说，这个孩子不…”

    还没等肖何把话说完，叶蕾就激动的站了起来，“你不要说了，我不听。”

    “叶蕾。”肖何扳住她的肩，强迫她听他把话说完，“我现在的收入锐减，拿什么来养活孩子和你，难道你让孩子生活在水深火热之中吗？还有…”

    不等他把话说完，叶蕾甩开了他的手，激动的喊了起来，“什么叫水深火热，难道贫困山区的孩子都活不了吗？好歹我们还有收入吧，怎么就不能养孩子，为什么你总是不想要孩子，你到底爱没爱过我！”

 


    肖何也有些安奈不住脾气，跟着吼了出来，“你怎么那么愿意联想，怎么又扯到爱不爱你的事情上了，你简直不可理喻！”

    “肖何，算我看错你了，这个孩子你不要我要，你不养我养！”说完叶蕾转身就朝医院的大门跑了出去。

    外面的雨越下越大，肖何无奈的追了出去，在后面一边追一边喊，“叶蕾，你等等。”

    叶蕾像发疯一样跑进了雨中，跑过了两条街道，肖何终于追上了她，他拉住了叶蕾的胳膊。两个人都已经淋湿了，雨水顺着头发滴到脸上，在从脸上滴到了身上。

    叶蕾转过身，看着他大声的说，“肖何，这次不管你说什么我都不会不要这个孩子的。”

    肖何摇摇头，“叶蕾，你听我说完！你前一段时间…”

    “不，我不听，当初王欣妍对我说先爱上的一定会受伤，我还不信，但是我现在知道了。肖何，我问你，你到底是爱你自己多一些，还是爱我多一些。我只不过想要一个完整的家和平淡的生活，过分吗?这么多年来，我把我的爱全都给了你，我做的一切也全都我为了你。为什么我期待的、希望的一样也没实现。肖何，你终究还是爱你自己多一些！”声嘶力竭的喊完这些话，叶蕾拍掉了肖何的手转身就跑了。