
    肖何看着她，唇边扬起笑意，“你不觉得我们现在的姿势…”

    苏陌低头一看，刚才使用过肩摔的残留动作，就是她半倚在肖何的怀里。而他的手搭她的肩上…

    苏陌的脸色发红心跳加速，甩开他的手，急急忙忙的跳了出去，“喂，你是不是看我出糗就很开心？”

    “咱们彼此彼此，那天我不是也喝多了吗，也出糗了，今天就算扯平了。”肖何笑了笑接着说，“你这么晚了上哪？”

    苏陌心里嘀咕着，还不是他的经纪人干的好事儿。还是不告诉他蓝蓝的事吧，一旦得罪她，最终的结果可能就是签不下来，“我也没想上哪，去露雨轩坐坐。你先去忙吧，我走了。”

    “你没打算约我一起去？”肖何看着她，忽然觉得这个女人挺有意思，临时起意想约她一起喝喝茶。

    苏陌一头黑线的看着肖何，难道他不知道他的经纪人约了她，心中迅速的盘算着，还是带着他吧，说不准就签下来了，“你要是没事的话，就一起吧。”

    肖何笑着说，“那就一起吧，我没事，反正就在前面，走过去好了。”

    进了露雨轩，苏陌看了看肖何的全副武装，戏谑的笑了笑，对着服务员说，“麻烦你，找一个小包房。”

    跟着服务员进了房间，苏陌脱了鞋，“给我们来一套茶具和碧螺春，最好是今年的新茶，茶艺员就不用了。”

    看着服务员走了出去，又对肖何说，“这回可以把你的墨镜拿下来了吧，这么晚了还带墨镜，不知道的人还以为你这有毛病呢。”说着指了指头。

    肖何笑笑，拿下了墨镜顺嘴说了句，“一会儿你可别后悔！”

    苏陌本想说，有什么可后悔的，话还没说出来，服务员就端着托盘走了进来，把托盘放在了桌子上，一抬头就看见了肖何，一声尖叫，把苏陌吓了一跳，“小姐，你怎么了？”

    服务员结结巴巴的说，“肖…肖何，肖何。”

    苏陌想起她第一次见到肖何的样子，不由笑了起来，“你可以找他要个签名什么的。”

    拿着签完名的小本，服务员激动地声音都在颤抖，“能合照吗？还有我们这很多小女生都喜欢你的，能给他们签名吗？”

    苏陌无语的看着这个小女生，给肖何使了个眼色，那意思你到是把她打发走啊。

    肖何含笑耸了耸肩，对苏陌小声说道，“都说叫你别后悔了。”

    苏陌瞬间涨红了脸，却什么都没好意思说。

    肖何看着服务员，神色温和柔软，声音低沉带着磁性，“小姐，我们可以合照，但是请你不要和别人说我在这里，好不好？”

    服务员急忙的点点头，照完相往门口走去，走到门边上回头看了看他。

    肖何伸出食指轻轻的放在唇边，“嘘…”同时还眨了眨眼睛，直到服务员满脸崇拜的走了出去。

    苏陌抬手摆弄着茶具，调侃着他，“原来你就是这么骗小女生的？”

    “要不是我使出杀手锏，我们今天晚上就不用喝茶了。”肖何浅笑，拿起了茶具熟练的泡起了功夫茶。

    “呵呵，我刚才确实后悔了！”虽然是她让他拿下墨镜的，可想起他刚才说的话，苏陌忽然又有些不甘心。

    “既然你后悔了，那我给你泡壶茶。”肖何将茶水倒入公道杯，熟练的翻手，把泡好的茶推到了苏陌的面前，看着她有些别扭的神情，笑着调侃，“怎么，生气了？”

    苏陌也没客气，既然要打朋友牌，自然要做的亲切一些，“我也没生气啊，看我像那么小气的人吗？”

    肖何看着苏陌说，表情严肃的说，“像…”话落，性感的唇角向上弯了弯。

    苏陌抓起茶杯盖就作势要扔。

    肖何急忙捂住了脸，“别打脸，我可不想明天上头条。”

    “本来也没想真打！”苏陌放下茶杯，掩唇轻笑，他也有孩子的一面。

    肖何又给苏陌倒了一杯茶，“其实今天没遇到你，明天我也是要约你出来，今天的娱乐新闻看了吗，对不起，又连累你了！”

    苏陌拿出手机翻出了那条新闻，语气倒是无奈，“也不知道你们明星平时都是怎么过的，真是半点儿隐私都没有；没关系，我倒是没什么，反正拍的也不是那么清楚，不过我就是想不明白，那天晚上，他们明明没发现，这不清楚的照片是哪来的？”

    肖何重新烧了水，又冲了一泡茶，“这还不简单，娱乐圈想要抓住新闻，那些狗仔简直无孔不入，他们既然发现了我，自然会在周围按上针孔摄像，就算没高清没拍到，这些隐藏的设备也会拍到。不过，那天多亏你，要不然，我估计要开记者招待会了！”

    “你这么正了八经的谢我，我都不好意思了！”苏陌笑着说道，“娱乐圈虽然没有什么隐私，但也有很多有趣的事吧。讲一个听听，介不介意？”

    肖何放下手中的茶荷，抿着唇想了想，“那我给你讲个我刚拍戏时候的事儿，那时候拍《重见江湖》，有一段我和竺珞在山上的一个破屋子里，我抱着她要强吻，拍了十几场还没过，当时心里就特别的紧张，总觉得是发挥不出来。后来竺珞对我说，就把她当成是我最爱的人想现在占有她，或者是把自己想象成流氓。结果一拍就过了，你猜猜，我当时把自己想象成谁了？”

    苏陌端着茶杯，不怀好意的看着他，“我猜你谁也没想，就是想占便宜多亲几下。”

    肖何只觉得头上有乌鸦飞过，“你看我想那样的人吗？”

    “像…”苏陌也笑出了声。

    “怎么样，我泡的茶是不是很好喝？”肖何拿起茶壶又给苏陌倒了一杯。

    苏陌一饮而尽，晃着空空的茶杯，白皙的面容露出了坏坏的笑，“果然茶好就不一样。”

    从没见她有过这样的表情，肖何的唇畔不自觉的向上翘起，“你怎么不说是我泡茶的功夫好？”