
    “还没有，等着你最后拍板呢。一共五家小印刷厂，还有一家规模相对大一点的，但是费用要高一点。”艾洋随口将这几天的情况介绍给了苏陌。

    “那五家小的印刷质量你看过了吗？如果觉得行的话就让选他们其中的一家吧。”现在能省就省，这句话苏陌没有说出来。接着，苏陌又问了几件工作上的事儿，顺便把今天的工作都安排好了。才又对她说，“我今天有事出去一趟，晚上也不回来了，如果冷总问，就说我去和肖何工作室的人谈判去了。”

    “那你不带我去啊？”艾洋一听去找肖何谈判，立刻来了兴趣。

    “我是让你对冷总说去谈判，不是真的去谈判，好了我走了。”苏陌挂了电话，换好了衣服走出了办公室。

    在大街上漫无目的的走着，脑袋里想的全都是怎么样才能给公司签下肖何，比较一下她和刘默然的条件，无论从哪一方面讲都不行，人家是老板，她是打工的；人家和肖何认识好几年了，她根本就谈不上认识；而且据肖何他讲能有今天，还是刘默然一手牵的线。

    苏陌现在的脑袋里，就好像大道上嘈杂的汽车轰鸣声一片混乱。拿出电话，看着肖何的电话号码。真想打过去就像约一般客户一样好好的谈谈，但是拨了好几次，最终还是没有拨出去。

    无奈的放下电话，向前望了望，没想到她这么漫无目的游荡，竟然快到B大了，进去看看吧。从毕业就没回来过，多少年了。多么怀念上学的时候，心情不好的就能到湖边坐一坐！

    今年的春天来的很晚，日历已经翻过三月了，湖边的小草才冒出了嫩芽，让苏陌想起了韩愈的《早春》：天街小雨润如酥，草色遥看近却无。这首诗正合适这里的景色。坐在湖边的石凳上，传来一丝丝的凉意，更证实了早春的微寒。风轻轻的吹着，湖水起了一圈圈的涟漪，就好比苏陌现在的心情，透着无限的烦恼。

    这里的静谧也让苏陌清醒了不少，回忆那晚肖何给她讲的事儿，他说他能拍电视剧都是刘默然和玩子牵的线，而后叶蕾离开了…

    苏陌忽然想到玩子喜欢的人肖何，而肖何爱的人是叶蕾；想着这件事苏陌心里出现了一丝的光亮，能不能利用这件事来分解肖何和刘默然呢？这样的话也许还有机会签下肖何，这件事她还得好好的计划一下才行。

    还有刘默然和冷誓言到底是什么关系？摇摇头，反正这也不关她的事，她只要能签下肖何的代言就算成功了。找到了一个切入点，苏陌的心情也稍微的亮堂了些。

    顺着湖水远远望过去，发现湖的另一边有一片片的枯叶，苏陌沿着湖边往那片片的枯叶走去，微风吹在脸上，空气中透着湿湿味道，让她原本郁闷的心情大好起来。走近了才看出来，这片片的枯叶竟然是去年的荷叶留下来的，望着已经枯萎的荷叶，想起了肖何，虽然在舞台上那么光芒万丈，但终究还是个普通人罢了，有柴米油盐的生活和七情六欲的情感，也有得不到爱情。和她一样从来不敢轻易的相信谁，缺乏安全感。

    正想着耳边传来了铃声，破坏了这份静谧，拿出电话愣了一下，是她，那个肖何的经纪人，“你好，沈小姐！”

    电话那端传来温柔的声音，“苏小姐，我想和你谈谈合约的事情，你今天晚上有时间吗？”

    “有时间，在什么地方，几点？”和沈冰蓝订好了时间和地点，苏陌收了电话，拎起了包出了B大，看了看表，现在离七点半还有四个多小时，先回公司去拿一些资料，顺便喊上艾洋和雨兰。刚才的郁闷心情没有了，自然不想走路了，顺手叫了一辆车回了公司。

    进了办公室看见她的桌子上乱七八糟的东西，苏陌皱皱眉头，在里面乱翻一气，找到准备和肖何签约的合同书。一会儿准备好了，提前一点儿去，好显的比较有诚意。

    拿出电话想给艾洋打过去，可还没等拨，电话响了。怎么又是她，难倒今晚不去了？接起电话苏陌礼貌的打声招呼，“你好，沈小姐”

    电话那边传来了蓝蓝柔美的声音，“苏小姐，今天晚上能不能请你一个人单独过来，人太多了，谈事情反而不方便。”

    这句话给苏陌说的云里雾里的，什么意思？犹豫一下之后还是答应了。放下电话，苏陌出了公司，直接去了约好的咖啡厅，这里是一间私人高端会所，装修奢华精致，只是现在的时间基本没什么人，服务员引领苏陌到了预定的那个卡座，点了一杯蓝山，心里想着沈冰蓝的用意。

    为什么要单独出来？是不是要吃回扣或者私抬价位？如果是抬高价位的话，不太可能让她单独一个人出来；很大可能是想要吃回扣。如果要是吃回扣就好办了，起码还有签下来的余地，但是要按多大比例给她呢，按照5%就是十五万。如果这个数可以的话她还能做主，如果再高的话，恐怕冷誓言也不太可能同意。

    正想着，忽然听见冷誓言的声音。苏陌下意识的往卡座里面挪了挪，感觉冷誓言就在她身后的卡座坐下了，她怎么来了？苏陌看了看表，还不到下班时间，就这样让她看见终归不好。好在离和沈冰蓝约的时间还有一段时间，到时候兴许她就走了。

    “誓言姐，你说我哥是不是很优秀，追他的女人都能排成一个加强连了。”一阵清脆的声音响了起来。

    这是谁？苏陌很肯定她从来没听过着个声音，又听见一个男的轻轻的咳嗽一声，那个女人又说，“哎呀，哥你不让我说我就不说呗。你掐我腿干什么。”

    听到这，苏陌嘴里的咖啡差点没喷出来，这是谁？这么白痴；想回头看看又怕被冷誓言发现，她又继续听了下去。

    “刘默然你以前在生活上整我，我不和你计较了，现在你又到公司来。到底想怎样？”誓言极力想淡定，可说出的话却尖锐异常。