
    玩子歪着脑袋想了想，“那你吻我一下！”

    肖何放下了筷子，轻轻的吻了玩子的额头一下。他对她就像是对待妹妹一样，不并存在特殊的感情，玩子人不坏，只是这些年她总缠着他，让他觉得有些不耐。

    “你知道我要的不是这样的！”玩子的语气幽然，一双美丽的大眼睛闪烁着挣扎，停顿了片刻，忽然起身抱住了肖何，两片唇压在了他的唇上。

    肖何楞了一秒种，然后轻轻的推开了她，“不要这样！”

    “你一天到晚说，不要这样，不要这样，那你到底要怎么样！我做了那么多，为什么你就是不接受我呢？那个叶蕾有什么好的，让你这么念念不忘。”被推开的玩子情绪有些失控，一双大眼蓄满了泪，死死的盯着他，一声声的在控诉着他。

    “够了！”肖何也跟着喊了起来。喊过之后看见了玩子淌着泪水的脸。心不自觉的软了，“吃饭吧，不要再说了。”

    见肖何的态度软了下来，玩子也放低了声音，低着头委屈的抽噎着，“肖何，我只想你知道我是心甘情愿的，不管多长的时间，我愿意等。”

    “好了，吃饭吧。”肖何拍了拍她的肩，坐在了桌子旁。

    吃过饭，好不容易把她打发走了，肖何坐在落地窗前，指间燃着一只烟，轻锁眉头，静静的注视着窗外，脑海中却回想起和叶蕾的点点滴滴。

    “肖何，你知道我有多爱你吗，可在你身上我总也找不到安全感！”

    “肖何，我们结婚吧，我想有个家，家里有你和宝宝。”

    “肖何，你想吃什么，我做给你吃。”

    “肖何…”

    肖何摇着头，想把叶蕾的声音从脑海中驱逐出去，可越想忘记，记忆却越是清晰；将手中的烟头按在了烟灰缸里面，起身走到书案后面拿起毛笔写了下去：

    一生一代一双人，争教两处销魂。

    相思相望不相亲，天为谁春。

    写完静静的看着，叶蕾希望过的是这样的生活，可他为了事业，最终也没能让她如愿！

    “肖何你好不容易休假了，就好好的休息一下啦，还写什么书法。”玩子又从外面走了进来，看着肖何大声的嚷嚷了起来。

    “玩子，书法可以陶冶人的情操，也可以让人的心静下来，只有心里静了，人才能解脱。”放下了毛笔，肖何耐心的和她解释着，说完了又摇摇头，这些东西她又怎么会明白，说了也白说。

    玩子很细心的把桌子上的文房四宝收拾起来，“我是不明白你说的那些东西，我只知道我喜欢的东西就要弄到手。”

    肖何无奈的看了她一眼，“你有时间还是回家陪陪你爸爸吧，不要和我在一起了。我什么也给不了你。”

    玩子那一双美丽的大眼睛有着失望和伤心，“你怎么又赶我走，我都说了我什么都有，有房子，车，至于钱，我要多少有多少不用你给的。”

    “哎…”肖何深深的看了玩子一眼，转过头看向窗外。玩子就是让她的哥哥宠坏了，这样的她如何在社会立足，如此骄横跋扈，将来怎会有人善待她！

    “你一天到晚就知道叹气，你想要怎么样和我说呀，如果我有不好的地方我可以改的。”玩子见肖何不高兴，眼神有些灰暗，绕到他的面前，小心翼翼的看着他。

    “你不需要改，不要为别人改变你自己。玩子你好好想一想，我们在一起合适吗。我们的出身不同，兴趣爱好不同，你现在只是迷恋我这个人，如果以后我们真的生活在一起会有共同语言吗？”肖何点燃了一支烟，却没吸几口，只任由烟圈慢慢的飘着。

    玩子抱住了肖何，把头贴在了他的肩上，“那我不管，我只要和你在一起就行了，别的我也管不了那么多。”

    肖何将她推开，言语间充满了无奈，“你愿意怎么样就怎么样吧，我想一个人静一静，你先回楼上吧。”看着玩子一步三回头的走出了门，暗自摇头，也不知道当初是怎么想的，如果狠狠心把她赶走，也不会出现今天的这个局面了吧。当初要不是因为叶蕾…

    初春的帝都天气虽然还有些微寒，路边的树枝随风摆动，远远看去，竟也有了绿意，花坛中的花花草草已经竞相开放了，五颜六色让这春天变得丰富多彩。

    苏陌坐在办公室，工作告一段落，她拿出手机翻着新闻，忽然看到一则肖何的新闻，新闻上说，肖何在帝都一家超市门口现身，在他的座驾旁边还站着一位女子，疑是肖何的女朋友。苏陌往下翻着，文字下面还配有图片，看到图片，她惊呆了，那图片拍的竟然是她，刚好是她那天摔倒，被肖何拉起来。

    手不自觉的发抖，幸好照片只照到侧面而且不太清晰，否则要是被公司的人知道了，还不得被他们笑死，这些狗仔也太强大了，肖何都快包成粽子了，也能认出来。看来她还算不上铁杆儿粉丝，连偶像的车都不认识！

    “苏陌…”艾洋在外面敲了敲门。

    苏陌吓了一跳，急忙关掉了手机，“进来吧。”

    艾洋把手中的文件放到了桌子上，“维曼的预算出来，电子版的已经传给你了，这是纸质版的，你看看，如果不行我再修改。”

    苏陌接过之后，随手翻了几下，“先这样吧，我还不确定能不能签下肖何。洗发露的广告下周就要播出了，你跟进一下后期。让雨兰跟进终端市场，各个销售区域的经理也要打好招呼！”

    “知道了。”艾洋退出了办公室。

    苏陌又划开手机，翻看着评论，奇葩的网友各式各样的评论，看的她眼花缭乱，有伤心至死的，有祝福的，还有一些说着酸不溜丢风凉话的，更有甚者，还有要打死她的。关了手机，她的脸颊有些红，从来没想到，有一天竟然还能和肖何同框在新闻中，这个世界太玄幻了…