
    肖何站在原地看着叶蕾的背影，心里也是起伏不定，是啊，这么多年了，他从来没照顾到叶蕾内心的想法。叶蕾这么多年来的付出，不也是出于对他的爱吗！

    忽然听见前面传来了一声急切的刹车声，心没来由的狂跳了起来。肖何发疯一样跑到了出事的地方，却看见叶蕾静静的躺在地上，身体周围全都是血。

    讲述到这里，肖何泪流满面，拿起酒瓶往嘴里灌着，苦涩在口中蔓延，“你知道王欣妍吗？她是非常出名的私人中医师，也是叶蕾最好的朋友，幸好有她，不然叶蕾也不会很快恢复，只是…”

    手术室的灯还在亮着，已经等了三个多小时了，里面还是一点儿动静都没有。肖何在手术室的门外，来回不停的踱着步，一会抬头看看灯有没有灭；一会趴在手术室的门缝往里看，双手不停的在搓着，内心的紧张毫无掩饰的出现在眼睛里。心里不断的祈祷着，千万不要有事，千万不要有事…

    王欣妍从外面跑了进来，她今天刚下飞机，就接到了肖何的电话，他在电话中说的含糊不清，她也没弄明白到底是怎么回事，好在刚才给院长打过电话，叶蕾的主刀大夫是外科的权威，多少也算是放心些。

    她看到肖何趴在手术室的门口，向里张望，伸手拍了拍他的肩，“你刚才在电话里说叶蕾怎么了？”

    听着他简单的把刚才的事说了一遍，看着肖何痛苦的坐在椅子上，王欣妍也不忍心再多说什么，但是还是忍不住问道，“你为什么就不要孩子呢，你知不知道叶蕾多想要个孩子吗？”

    肖何双手抱着头声音低沉的叹了口气，“我怎么会不知道叶蕾想要孩子呢。但是，前一段时间叶蕾病了，打了好多点滴，又吃了那么多的药。我是担心会对孩子有影响所以才…’

    手术室的灯灭了，肖何和王欣妍急忙站了起来，叶蕾被推了出来，那么瘦弱，那么苍白，瘦瘦的身体盖在被底下，就像一片羽毛随时会飞走。

    大夫手中拿着报告，高声询问，“你们谁是病人的家属。”

    “我是。”肖何焦急的走了过去，“她怎么样了，有没有生命危险。”

    大夫看了看肖何，语气沉重，“生命危险现在没有，但是由于病人是孕妇，又正好撞在肚子上，造成了大出血，虽然命保住了，但是子宫切除了三分之一。恐怕，以后不会在有机会生育了。”

    “什么，你说什么？”肖何惊得往后退了几步，不可置信的摇着头，忽然他激动的跳了起来，死死的抓住了大夫的衣服，“不会的，你说谎！”

    王欣妍急忙冲了上去，使劲的拉着他，“肖何，你冷静点，冷静一点。”

    肖何看着王欣妍，像是在海上溺水的人，忽然抓住了一块浮木一样，不停的摇着她，“你会有办法的对不对，你的医术那么好，一定会有办法的对不对？欣妍，你告诉我，你一定会有办法的对不对？”

    看着肖何绝望的眼睛，王欣妍轻声的说，“先让大夫把叶蕾推回病房好不好？以后的事我们再想办法…”

    肖何说道这里，用手擦着脸上的泪，痛苦的趴在桌子上，“后来叶蕾知道她不能生孩子了，留下一封信就走了，再后来，一个非常有身份地位的粉丝，帮我牵线拍了让我爆红的那部电视剧…”

    听着肖何的叙述，苏陌的心里五味繁杂。想起她当年不也被别人放弃了吗，这么多年来不敢交男朋友，更别说结婚。呵呵，怎么又想起这些破事了。

    他已经喝的烂醉如泥，苏陌看了看表已经在这个酒吧待了四个多小时了，外面的天已经黑了吧。

    伸手轻轻的拍了拍肖何，“喂，你一会儿准备上哪，要不要我送你？”等了半天他一点儿反应也没有，总不能把他扔这，还是给他送到酒店好了。

    刚想叫服务生过来帮忙，忽然听见那边有人说，“你确定吗？肖何会来酒吧？”

    “放心吧，我下午的时候看见的，已经蹲了四个多小时。我怕我堵不住他，所以才叫你来的，小点儿声再找一找。”

    苏陌一听吓坏了，那两个人是狗仔！这要是让他们拍到，那肖何明天肯定上头条。再把她的照片也弄上去，那真是有嘴也说不清！苏陌急中生智把肖何的头转到了里面，估计要是弄出点儿动静，那些狗仔肯定不会注意，想到这把桌上所有的东西都扔在地上，酒瓶和酒杯碎了一地。

    服务员听到声音立刻赶了过来，“小姐有什么需要帮助的吗？”

    苏陌眯缝着眼睛，摆摆手对着服务生说，“我没醉，没醉，就是不小心把东西碰掉了。”

    服务生无奈的摇摇头，“那小姐还需要什么吗？”

    “结账。”随手拿出了卡递给服务生，“帮我叫辆车，再找两个人过来帮忙！”

    片刻，服务生把账单送了过来，苏陌仔细一看，一个头两个大，这家伙怎么喝这么贵的酒，几万块就这么没了。

    服务生拿起对讲机叫来了一个人，把肖何给架了出去。经过那两个记者的身边，是苏陌巧妙的挡在了肖何的前面，几个人出了唐会的大门，随手拿出了小费递给了服务生。

    安全的坐上了车，还害怕再让记者跟上！想到这，对着司机说，“师傅，麻烦你去海阔天空小区。”

    到了楼下苏陌好不容易把肖何给弄下车，这家伙喝的不是一般的多，什么事情能伤心成这样，和那个叶蕾不是已经分了几年了吗。怎么还这么伤心？这还是电视里的那个明星吗？怎么差这么多？幸好她家的房子是电梯的，还要不然今天就得睡小区的长椅上了。

    苏陌一边想着一边拖着肖何进了电梯，长出了一口气，“总算是到了！”

    出了电梯苏陌把手伸进口袋里摸钥匙。摸了半天也没摸到，钥匙呢？不甘心的把所有的口袋都翻了个遍，最后也没找到。明明记得早上拿钥匙了，怎么会不见了？