
    帝都?初春

    “叮铃铃铃铃…”，一阵急促的闹铃声响起，苏陌皱了皱眉，闭着眼睛伸手去摸那个该死的闹钟，昨天晚上为了筹备高管会下半夜才睡觉，怎么刚刚睡着就到点了！拍死了闹钟，不情不愿的睁开了眼睛，躺了一会儿才觉得大脑恢复了工作。

    从床上坐了起来，抓了几把凌乱的短发，进了卫生间；对着大镜子照了照，镜子里的女人有一双明亮的眼睛，挺直微翘的鼻子，圆润饱满的唇，美中不足的是眼睛下面还有一对黑黑的大眼袋。

    拧开水龙头冲几把脸，伸手拔下了正在充电的手机，随手划开，这一看吓出一身冷汗，昨天晚上闹钟明明定的是六点半啊，现在怎么都八点了；匆匆忙忙的换上了衣服，早饭也顾不上吃，抓起了包冲出了家门。

    出了小区的门口，挥手叫了一辆出租车。平息了下急促的呼吸，暗自庆幸今天还挺幸运的，平实这个时间根本就没有车。从包里拿出了手机随意的翻着，里面全都是他的照片；自从看了《清宫秘事》以后就很喜欢肖何。不过，追星这样的事儿让同事们知道了，肯定会被笑话，所以，粉丝这个身份，同事少有人知道。

    到了公司接到通知，今天的高管会因为冷总临时有事给取消了；这总算让苏陌也松了口气，打开电脑，忙忙碌碌的转眼到了中午，早上的饭没吃让苏陌饿的眼睛发花，可手边的工作实在放不下，提起电话想让食堂把饭菜送到办公室，可得到的答复是，食堂今天停电停水，什么也没有！按了按饿瘪的肚子，不得已放下手中的工作，起身走了出去。

    外面的温度比办公室的温度要高很多，温暖的阳光慵懒的照耀着，路边花坛已经开始郁郁葱葱，小小的蒲公英扬着黄色的花瓣轻轻的摆动，偶尔还有些飞絮随着风纷飞起舞，这样的景色成功的留住了苏陌的脚步。

    站在花坛边静静的看着花草，浮躁的心渐渐的平复了下来，好想像这些蒲公英一样可以自由飞翔，不再受尘世这些烦心事的羁绊；微仰着头目送那些飞絮，亚麻色的短发被风吹的有些微乱；想起这段日子竟然能追星，恐怕是太孤单和空虚了吧；感情空白已经好多年，多年前的伤害终是忘却不了，这辈子恐怕也不会再相信爱情了；

    一阵短信的铃声将苏陌天马行空的思绪拉了回来，翻开手机看了看，时间差不多了，转身走进离单位不远的超市。

    超市的人特别多，结账的长队一直排到了货架，有心不买，还饿的受不了；这个点儿再去饭店也来不及了。眼看要到上班时间了，前面排队的人还有好几个，心里渐渐的烦躁了起来。

    在苏陌前面有一个带墨镜和口罩的男人，他好像想把手推车往柜台边挪一挪，就后退了一步，正好踩在她的脚上，苏陌用手挡了他一下，也没说什么。

    前面的人头也没回只低声说了句，“对不起。”连东西都没要匆匆的离开了。

    苏陌看到那个男子放东西的时候手包掉了，本想喊住他，可那男子走的太快；她只能捡起来追了上去，在心里腹诽着，超市里还包装的这么严，真是神经不太好。

    那男子见有人追了上来，更是加快了脚步，苏陌看的莫名其妙，他跑什么啊！她又不能为了踩一脚就讹他，为了把包还给他，苏陌也顾不上结帐，把刚才拿的东西放到收银台，也跟了出去，刚到超市的门口，就看见刚才的那个人上车了，苏陌站车前，伸手敲着车窗。

    车上的人吓一跳，莫名其妙的看着她。

    苏陌无奈的抽了抽嘴角，扬了扬手中的包。

    那戴墨镜的男人摇下车窗，接过了手包，“谢谢！这位小姐想去什么地方，我可以送你一程！”

    男人摘下了口罩，苏陌觉得眼前这个男人很面熟，和他微笑一下，“不用，我就在附近！”话落，转身离开。谁知，身后就是人行道的台阶，一不留神竟然踩空了，身体不受控制的向后仰去。

    男子眼睁睁的看着她一屁股坐在了地上，赶紧下车把她拽了起来，“小姐，你没事吧？”

    苏陌急忙从地上站了起来，一张脸涨的通红，拍着身上的灰尘，尴尬的说，“没事，没事！谢谢！”话落，和他挥挥手，朝公司的方向跑了过去。

    回到办公室，抚着狂跳的心，站在窗台边向外看着，那辆车已经走了，今天可真是太丢人了，幸好当时没有认识的人，怎么能摔倒呢！

    “笃笃笃”

    敲门声把苏陌吓了一跳，拍了拍脸颊，平稳了声音，“请进。”

    门开了，艾洋手里提着大包小包的东西走了进来，把东西往桌子上一放，“你中午干嘛去了，我看你买了东西没结账就跑出去了；我帮你结的账，给你，省得你又饿肚子。”

    “哦，前面的人掉了钱包，我追出去还给他；对了，冷总不是说要给新产品找代言吗？这事落实的怎么样了？”苏陌轻描淡写的把话题差了过去。

    艾洋冲了一袋方便面，盖上盖子推到了她的面前，“还没有具体的方案，选谁也没定下来，听说给了雨兰一份企划书，里面有备选人员。”

    苏陌接过方便面道了谢，放到窗台上，随手打开了电脑，“既然人还没定下来，那广告文案也别着急做，先把碧柔护发素的广告企划做出来。我把大致的计划传给你，你再完善补充一下。对了，一会儿出去的时候，顺便把碧婷护肤系列的宣传文案给小微带出去。”

    “好，那我先出去了。”艾洋拿过了文案转身出了办公室。

    这一天忙忙碌碌，天黑了都浑然不觉，直到腹中传来咕噜噜的声音，才惊觉早已经过了下班的时间！

    收拾好办公桌，拿起手包离开了公司，路过中午摔倒的地方，又是一阵尴尬，摔的太莫名其妙了，而且那个男人总觉得有些眼熟…