
    那位漂亮的女子笑着说道，“我是沈冰蓝，肖先生的经纪人，这两位美女呢？”

    雨兰赶紧做了介绍，“那位是艾洋，策划主管，我是张雨兰，宣传部主管。liudianxing.com”

    苏陌见大家都介绍完毕，侧过身子，“肖先生，沈小姐请进。”

    带着两个人到了预定好的房间，大家分宾主落了座。服务员将菜单放到了桌子上，艾洋将菜单推到了肖何前面，“想点什么不要客气，请随意。”

    肖何没有说话，蓝蓝对艾洋说，“就客随主便吧。”

    “那好我就不客气了。小姐来一壶咖啡。”话落，艾洋将菜单送回服务员手中。

    “我要茶。”苏陌和肖何同时说道。

    说完之后两个人不自觉的对望了一下，苏陌在肖何的眼中看到了一丝探究和一丝落寞。

    苏陌严重怀疑她看错了。

    服务员接过了菜单，“请问，你们要什么茶？”

    “铁观音。”

    又是同时回答，在坐的人都看着他俩。

    艾洋及时打破了尴尬，“还真是巧呀，你们喜欢的东西都一样。”

    雨兰也笑打着圆场，“荷花谁不知道肖何喜欢铁观音，呵呵。”

    肖何看着苏陌，越看越觉得面善，忍不住问了一句，“小姐，我觉得你很面熟啊。”

    苏陌也注视着他，忽然，她想了起来，那天她去超市买东西，他是掉了手包的那个男子？我的个天，竟然是肖何！苏陌的脸瞬间变红，难不成要告诉他，就在前几天在超市门口摔的鼻青脸肿的那个人是她？

    艾洋看了看苏陌，心里纳闷，她今天是怎么了，和平时侃侃而谈的样子也差的忒远了吧，要是雨兰这样还有情可原，毕竟她喜欢他，苏陌这哪跟哪啊！

    “我想起来了，那日我掉了钱包，是你帮我捡回来的，然后…”肖何话说了一半儿停了下来，这种场合说她摔倒好像不太好，可唇边却忍不住上扬，那天的情景又浮现在眼前。

    蓝蓝好奇的问道，“肖何，你们认识？”

    肖何温和的说道，“哦，一面之缘，这位小姐帮我捡到了我的包，然后，她…呵呵。”

    苏陌听他说一半儿的话，脸都憋红了，不知该如何接话。

    艾洋倒是看出不对劲儿了，急忙将话题差了开，“肖先生，为了表示我们和您合作的诚意，还特地准备了一份小礼物。本来是想让沈小姐捎回去的，没想到您能亲自来！”说完碰了苏陌一下。

    苏陌看了看艾洋，深吸了一口气，从身后的椅子上拿出一个画轴，递到了肖何的面前，“肖先生，这是我的送您的礼物，是我写的一幅字，聊表我们的心意。”

    肖何伸手接过了字画笑着说，“苏小姐很有才华，现在会写毛笔字的人少了。”

    蓝蓝见肖何收了画轴，开口说道，“想问一下苏小姐，有没有产品的试用装，我们肖何希望使用之后再决定签不签合约。”

    艾洋见苏陌有些不在状态，急忙接过了话头，“当然有，这不光是对自己负责，也是对千千万万的用户负责。我们就希望和肖先生这样人品好的人合作。雨兰，把我们的带来的产品给肖先生。”

    雨兰从随身带的皮箱中，拿出了精心挑选的带有茉莉淡香的那一袋化妆品，放在了桌子上。偷眼看着肖何，心不觉漏跳了一拍，他真的好帅啊！

    蓝蓝从桌子上拿过了那套化妆品，“那今天就到这吧。三天之后给你们电话。再见。”话落，和肖何一起站了起来并肩而出。

    两个走出了天府饭店，蓝蓝打开车门坐了进去，“我们上哪？对了，还没问你，今天怎么心血来潮的陪我来洽谈？”

    肖何只是笑笑，坐在副驾驶，绑好了安全带，将手中的化妆品放到后座上，“先陪你吃中午饭，省的说我虐待员工。”

    初春的天气乍暖还寒，晚间尤为寒冷，肖何陪冰蓝吃过午饭回来，就一直坐在小区内的长椅上，手里的烟一圈一圈的飘向上空，夜色朦胧却衬着他的孤单和落寞。他的目光深邃而忧郁，静静的看着手中的烟圈发呆，不知不觉他已经坐了一夜。

    “肖何，在想什么？”从凉亭外走来了一个女孩子，一身运动装束着马尾，轻巧的坐在他身边，美丽的双眸巧笑嫣然。

    肖何没转头只淡淡的说，“玩子，这么晚怎么不睡觉，外面冷回去吧。”

    玩子嘟着嘴，美眸中含着嗔怨，“我不回去，你什么时候能把她忘了。”

    听了她的话，肖何蹙眉，深邃的目光望向夜空，模糊中，璀璨的夜空却出现了叶蕾的容颜，温柔恬静，唇角含着一丝浅笑正慢慢向他走来，肖何抬起手就要触及到她的时候，才惊觉这只不过是他的幻想罢了！

    玩子看着肖何静静的发呆，低头垂下眼帘，神色暗了暗，可再抬起头的时候，却露出明媚的笑颜，伸手晃动着肖何的手臂，“你陪我一起回去呗！”

    肖何轻轻的叹了口气，抽出他的手，不再理会她；为了让他停止对叶蕾的想念，平时用工作来麻痹自己。现在休假了，过去的点点滴滴就又出现了。回想当初，他都不知道，他是爱叶蕾还是习惯了有她的生活。只是现在他想补偿她，想弥补他带给她的伤害。

    被冷落的玩子不依不饶，“肖何，走吧，这天都快亮了，我准备了早餐一起回去吃，好不好？”

    听了她的话，肖何只笑笑，起身舒展一下身体，走在玩子的前面出了凉亭。想想这位大小姐，不禁有些头痛，本来想回帝都能摆脱她，谁知道，她竟然在他家楼上买了个房子，看来，这段时间又是要被烦死的节奏了！

    进了家门肖何看到满桌子的早点，又觉得有些心软，玩子的背景深厚，她本名叫刘嫣然，她的父亲是峻瀚洗化的创始人，他的哥哥刘默然是峻瀚洗化现任的掌舵人，她本身也拥有家族集团百分之十的股份，身价过亿，可现在为了他什么都学会了，“辛苦你了！”

    “那有什么辛苦的。为了你，我做什么都愿意。你要是觉得辛苦就奖励我好了！”玩子美滋滋的拿起筷子，递到了他的手中。

    肖何笑笑，“那你要什么样的奖励？”