
    “冷总，现在还没有过产品试用期，如果肖何试用满意，有50%的把握能签下来。”苏陌坐在沙发上，看着对面的冷誓言，她今天化着淡妆，那双眼睛睿智中透着精明，淡粉色的唇彩让她的脸增色不少。

    一听只有50%的把握，冷誓言的双眉紧紧的锁在一起，“我相信你的能力，当初给你三百万预算我也知道是少了点，不过你也应该知道现在公司的难度，大家就尽尽力吧。”

    “知道了冷总，没别的事我先出去了。”苏陌看着誓言的表情，知道她不满意，可不满意又能怎么样，三百万，一个三流演员都不够用，何况是蹿红的肖何。

    “等等…”誓言站了起来，走到了苏陌的身边，“这些年也多亏了你尽力的帮我，公司能信任的人也不多。但是我信任你，苏陌好好干。如果你今年能完成预算，我就把你的效绩股追加到1%。”

    苏陌听了露出了受宠若惊的表情，“谢谢冷总。”

    一阵悦耳的音乐，冷誓言的电话响了起来，“喂，你好。”听到电话那头的声音，冷誓言出现了诧异的表情，语气极为不耐，“刘默然你到底想干什么？”

    苏陌看着冷誓言低声的说，“冷总我先出去了。”待誓言点头之后，悄悄的走了出去。

    出了冷总的办公室，苏陌心想，刘默然是不是昨天肖何给她讲的那个峻翰洗化的老总，那他的妹妹不就是玩子吗？他们和冷誓言竟然认识！还真巧。

    对于这个冷誓言，苏陌还是很佩服她的，一个女人能打理这么大的公司，付出的辛苦是很难想象的。但是她还是做的很好。而且这个女人的手腕也很多，就像刚才的谈话。

    虽然苏陌对于这种恩威并施的手法也见多了，不过效绩股能追加到1%还是不错的，这表明从明年开始每年的能多拿个十万八万的了。

    “苏陌。”冷誓言的声音在身后响了起来。

    “什么事？冷总。”苏陌停下了脚步，转身走了回去。

    “你回来一下，还有个事情和你说。”冷誓言轻声说着，平静的面容看不出什么表情。

    待苏陌进了办公室，冷誓言示意她坐到沙发上，“刚才峻翰洗化的总经理给我打电话，他们公司也准备签肖何代言，如果这样的话，你还有多少把握能签下来?”冷誓言极力控制她的情绪，这个刘默然就是她克星，如果让她抓到机会，她不会放过他。

    “嗯？”苏陌心想不会这么巧吧，随即一想觉得这件事很蹊跷，“冷总他们签肖何代言怎么会告诉你？这里边是不是有什么别的事儿？”

    冷誓言的双眸划过一丝犀利，“我和峻翰的那个刘默然认识，但是，不是朋友，我这里有一份他的资料你可以拿去看看。对了，你什么时候约肖何谈签合约的事情？”

    “后天。”苏陌接过了那份资料，随手翻了几下。

    “尽量吧，这次刘默然出手了，我们成功的几率会很小的。”冷誓言摆弄着手里的电话，她不是不信任苏陌，而是刘默然出手就没有失败过的时候。

    “冷总我还是不明白，比肖何出名的人太多了…”说到这苏陌没有在说下去，要不刘默然换人，要不冷誓言换人，有必要都去争抢他吗？

    誓言淡淡的笑了笑，“他就是冲着我来的。所以我说这次的事情你尽量吧，不成功也没有关系，给你资料先去忙吧。”

    苏陌拿起资料，点点头走出去了。刚回到办公室，却见雨兰和艾洋凑在一起说着什么。她走过去伸着头看了看，“你们看什么？”

    雨兰左右看看办公司里其他的人，拉着两人去了苏陌的办公室，关上门之后，把手机放到苏陌的眼前，“今天娱乐新闻，说肖何和女朋友去夜店泡了四个多小时，可我看这女的，怎么看怎么像你！”

    “啊~”苏陌吃了一惊，昨天那两个狗仔明明没发现他们，今天这新闻是怎么出来的，接过手机仔细翻阅着，她发现，照片根本就不是很清楚，只拍到肖何的背影，而她也只是侧面，这才多少放心些。

    把手机还给雨兰，又给两人倒了茶，转身看着她和艾敏好奇宝宝的样子，笑着摇头，“雨兰，我看你就是太过关注肖何了，这种新闻也只有你这亲妈粉儿信；好了说点儿正事，刚才冷总说突然出现个同行也要签肖何，她问我有多大把握，要我务必把他签下来！我明天会约肖何的经纪人见面，你们要不要一起去，说不准还能看见肖何！”

    “我去。”雨兰笑的开心，“要是再能见到他就好了。”

    艾洋接过纸杯看了看里面的茶，“我也去；下次给我弄点儿白开水就行了，喝茶，对我来说简直是浪费。”

    “那好，明天通知你们，去干活吧！”支走了艾洋和雨兰，苏陌拿出了冷誓言给的资料仔细的看了起来。

    刘默然男1983年出生，峻翰洗化创始人刘柏山的长子。2001年开始接掌峻翰洗化，自从接掌之后其公司迅速扩大销售到目前为止峻翰洗化的产品已经占领的国内1/4的市场，为人精明强干手段百出。

    2002年，增资扩股

    2004年至2006年成功合并四家国内知名同行企业名声大噪

    2007年公司股票上市

    2008年金融危机所有公司裁员，但是峻翰在刘默然的带领下，降低售价全面占领市场，依然赚个盆满钵满。

    2009年至今，作为洗化业的龙头，在市场上依然有着不可超越的位置。

    苏陌看着这些介绍，心想就算这个刘默然没有这么厉害，就凭他和肖何的关系，估计也能毫不费劲的拿下这个代言，该怎么办？看着办公桌上一堆乱七八糟的文件，心情也乱七八糟的捋不出个头绪。本来这个案子预算就少，现在又横飞出来个刘默然。

    叹了口气，又接通了艾洋的内线，“上次平面印刷的工厂定下来了吗？”