
    幸好她在物业管家那里放有备用的钥匙，要不然今天晚上就真的惨了。拨通了物业管家的电话，说明了情况，物业管家告诉说五分钟一定到。

    苏陌有些不好意思，想必她是这个小区忘记拿钥匙最多的人了吧。听到电梯开门的声音，苏陌抬眼望了过去，果然是小区的管理人员，还是每次给她送钥匙的那个小伙子。

    看见她，小伙子笑着打招呼，“苏姐，又忘记拿钥匙了。”

    苏陌尴尬的笑笑，“不好意思，又麻烦你了。”

    “没什么，应该的！”小伙子说着看见了地上肖何，打趣的说，“哟，苏姐带男朋友回家了，看着有些眼熟啊！”

    苏陌的脸腾的红了，“那个，那个，你别乱说，这个不是我男朋友，就是一般的朋友。”

    开好门，苏陌看着他进了电梯，拽着肖何进了屋子，把他往地板上一放；累的想说脏话，她也靠着墙坐了下来，看着躺在地板上的他自言自语道，“能不能行了，这么折腾也不醒，到底能不能喝？”

    好不容易喘了口气，苏陌站了起来，不死心的晃晃肖何，“喂，你醒醒啊！”

    晃了半天，他还是一点动静也没有。苏陌抬头看着天花板，任命的把他拽到了她的床上。本来是想把他弄到小卧室的，但是那里基本上没人住，也没有现成的被褥。

    把肖何安顿好了，苏陌心想要不要给他把衣服脱了，穿衣服睡觉多不舒服。可是要是把他衣服脱了，明天他醒了会不会以为她要图谋不轨？苏陌坐在床边看着肖何犹豫不决！

    可能是酒精的作用，他的脸还是红红的。一身休闲的运动装，把他完美的身材展露无疑。看着，看着，苏陌顺嘴就说了一句，“这老天真不公平，怎么把他生的这么好看。”

    现在的苏陌没有刚开始见到肖何时那么激动了。也许大家都是平凡人吧，反而没那么远的距离了。就当是一个普通朋友吧，需要帮忙的时候也要帮的，还是给他脱了吧。

    没有了衣服是束缚，肖何翻了个身，找了个舒服是姿势，沉沉的睡去了。

    苏陌静静的蜷缩在沙发里，看着熟睡的肖何，心里感叹，这和电视上差距也太大了，这个肖何有血有肉有思想，感情脆弱，内心孤单，是一个经历太多的人。其实她也暗暗奇怪，如果他不是肖何，只是个陌生的人，她还会把他带回家吗？

    苏陌支着下巴看着躺在床上的他，原来喜欢一个明星，并不是喜欢他这个人，而是喜欢他在作品里塑造的人物。脑袋里正在天南海北的胡想着。一阵电话铃声把苏陌拽了回来，竟是肖何的电话响了。

    为了不引起不必要的误会，还是不要动他的电话了。看来她今天晚上是注定要窝在沙发里了，从衣柜里找出了一条毯子，也没脱衣服靠在沙发上。

    可是努力的半天也没睡着。脑袋里净想着床上那位，这要是明天让艾洋和雨兰他们知道肖何在她家住了一宿，还不知道什么反应呢？

    想着艾洋和雨兰吃惊的表情，苏陌的唇角扬了起来，从今天晚上来看，肖何是个很感性的人，这种人感情大于理智，如果从朋友这方面下手的话，这个代言八九不离十能签下来。

    明天肖何要是醒了，要怎么和他说。想起她花了几万块买的单，苏陌肉疼的咬牙切齿。他不会不还了吧。过一段时间可是要买房子的…苏陌的脑袋里就这么不着边际的想着，在沙发怎么也睡不着。

    睁开眼睛看了看表，都下半夜三点了。转头看着窗外，一层窗帘让外面的霓虹灯变得朦胧了起来，卧室里只亮着床灯，灯光昏暗而晕黄，困意渐渐袭来，就在苏陌刚刚要睡着，听见床上有动静，扭头一看床上坐起来了一个人影。

    苏陌吓的大喊一声，刚喊完就想起来了，是肖何。

    嘘了一口气儿，没好气儿的说，“肖何，你知道不知道人吓人吓死人的。”

    刚刚起来的肖何，还没弄清楚怎么回事。就被苏陌乱吼了一顿。揉揉脑袋，看了看周围的环境，这么陌生，还记得他在酒吧，怎么跑这儿来了？

    结果被苏陌一喊，彻底的回神儿了，看着她，肖何吃惊的问，“苏小姐！怎么会是你？”

    苏陌一听这话就知道这半天是白当好人了，把毛毯往一边一扔。顺将屋子里的床灯扭到最大，光线一下子从柔和变的大亮起来。

    突然的光线改变使肖何咪了咪眼睛，适应之后，仔细的打量着这间屋子，不算太大，但是很温馨，淡粉色窗帘，浅米色的迷你沙发，还有米白色的床上用品，这是个女孩子的房间。

    看着肖何在发呆，苏陌说道，“不用看了，这是我家，你喝多了，又碰到了狗仔，把你弄出唐会，又害怕他们尾随，没办法才给你带到我家的。”

    肖何一脸的尴尬，“谢谢你，苏小姐。”

    “不用那么客气，叫我苏陌就好，苏小姐，苏小姐的叫有些外道了。”其实苏陌还想说，什么时候把酒吧结账的钱还了。但是想着能和他攀上朋友，好签下那个代言，张了张嘴最终还是没好意思说。

    肖何点点头，伸手抚着有些胀痛的额角，“那好，我叫你苏陌，你就叫我肖何好了。”

    “对了，刚才有你的电话。”她在心里嘟囔着，叫肖何有些叫不出口。

    肖何接过电话也没有回拨，直接就想往口袋里揣，结果发现身上就剩一件短裤和背心了，他的脸腾的一下就红了。

    苏陌也发现了他的窘态，急忙说，“喂，你别误会，我是觉得脱了衣服睡觉比较舒服，才帮你脱的，我可是什么也没干。”说完这句话，苏陌恨不得给自己两个大耳瓜子。这都哪儿跟哪儿呀，越描越黑，她脸也越发的红了，卧室里两个人就这样尴尬的站着。

    “那个…”又是同时的出声儿了，苏陌发扬了主人翁精神，看着他，“还是你先说吧。”

    肖何的双手抬了抬使了个大劲儿，“能告诉我，我的衣服在什么地方吗？”