
    肖何被蓝蓝不怀好意的眼神，看的有点不好意思，“你乱想什么，想哪去了？”

    “你说我乱想，那好你告诉我，你的朋友是男的还是女的？”蓝蓝不依不饶使劲的追问着。

    肖何被她弄的没有办法，“服了你了，是女的。”

    “就是，早说不就完了！”蓝蓝得意的笑笑，“那女的叫什么名字？我认不认识？还有你们昨天晚上都干什么了？”

    “我有必要都告诉你吗？”肖何说着就想插入耳机。

    蓝蓝抢过了耳机，一双大眼贼兮兮的看着他，“怎么没有，我可是你的经纪人加助理呢，还外加是你妹妹呢。怎么，关心一下我哥哥不行啊！”

    “好~你关心我，其实告诉你也无所谓，我昨天上酒吧…”刚说到这里肖何忽然想了起来，上酒吧没结账怎么出来的？昨天是苏陌替他结的帐！昨天的结账的钱那可是好几万，对他来说不算什么。可是对苏陌来讲，那可能是一个不小数目了。心里想着嘴里不自觉的就说了出来，“糟糕我还没给苏陌钱呢。”

    “苏陌？你在她家过的夜？”蓝蓝有些意外，她忽然很想了解一下苏陌，肖何和她应该只见过两次面，怎么也不可能熟悉到可以在她家里过夜的地步，难道另有隐情？

    肖何点点头，“我昨天心情不好。一个人去了酒吧，遇到苏陌了。后来我就喝多了，结果是苏陌给我结的帐。”

    “你们还不是一般的有缘，你是不是对那个苏陌有点意思。”蓝蓝一边开着车，一边拿话试探着他。

    “你别胡说！”肖何的表情冷了起来，蓝蓝的话让车里原本轻松的气氛变得凝重。

    看着肖何的眼神又黯淡下来，蓝蓝心里泛起丝丝疼惜“哥，其实这么多年了你早就应该放下了，为什么总是耿耿于怀呢。我觉得你应该敞开心扉了，就算是为了叶蕾，你也应该好好的，对吧？”

    “别说了，我心里有数！”不愿再继续这个话题，肖何把耳机插到了耳朵里。

    蓝蓝也识相的闭了嘴，到家之后，看见玩子已经收拾好东西坐在沙发上，愣了一下，她不是走了吗！

    玩子看见肖何和蓝蓝一起进来，生气的大喊，“你们昨天晚上去哪里了？”

    肖何无奈的看了她一眼，“我们哪里也没去，你今天走？”

    “哼，你就希望我走，我对你的好你都看不见。一天和这个破助理暧昧不清的，她哪里比我好了，要钱没钱，要家世没家世…”玩子气势汹汹的指责着，说着说着眼泪就不争气的往下掉，她用手抹干眼泪，看到他们不耐放的样子，委屈的把沙发上抱枕摔到了地板上。

    听着她的话，肖何的心里不胜其烦，看了蓝蓝一眼；蓝蓝耸耸肩，表示她已经习惯这位大小姐了，只要这位大小姐别在媒体上爆肖何的事，不管怎样她都无所谓了。

    电话铃声让玩子住了嘴，接起电话可能听见亲人的声音，玩子委屈的掉了眼泪，“哥，你在哪儿？”

    电话那端，默然听见玩子哭着的声音，声音透着焦急，“玩子你怎么了？我现在在帝都，不过我还有点事，估计下午才能去接你，你别着急，有什么事和我说，我给你想办法!”

    听着默然关心的话语，玩子泣不成声，“哥，还是你关心我，不像他，我在这坐着等了一夜，担心了一夜，他却和他的那个小助理在外面待了一夜，回来还不给我好脸色。”

    默然听了她的话，无声的叹了口气，“好了，这些事等见面再说，我现在还有事，下午在给你电话。”

    玩子看着挂断的电话，放声大哭了起来。

    肖何被她弄的手足无措，坐到了她的身边，“好了，玩子不哭了，我昨天没和蓝蓝在一起，我去长城了，后来在上面待的太晚了，就没赶回来，在附近的宾馆住了一夜。蓝蓝也是今天早上才去接我的。”肖何的心里想着，不管怎么样，想当初毕竟是默然和玩子给他拉的线，才能有今天。不管玩子怎么无理取闹，只要不过底线，就睁一只眼闭一只眼吧。

    宇通国际

    早上，苏陌来到了办公室，收拾一下要带到天涯广告的材料，准备一会儿再去一趟。本来昨天下午要去的，结果在唐会的门前看见肖何了，也没去成，没想到她喜欢的偶像，居然就这么在她家里过了一夜，觉得像做梦一样。

    “早，我来了。”艾洋兴冲冲的从外面走了进来，看见苏陌张嘴就问，“天涯谈的怎么样？”

    苏陌把手中的资料放到了桌子上，“别提了，没去成，临时有事耽误了。我一会儿再去一趟，你这几天也别干别的事了，把护发系列产品的宣传企划做一下，我们要借着这次化妆品的宣传一起给他做大了。”

    艾洋有些崇拜的看着她，“这样真挺好，又有宣传力度还省钱。对了，你昨天没去天涯，你去哪了？我怎么看你脸色不好，熬夜了？”话落，看苏陌的神色有些闪躲，忽然来了兴趣，“到底干什么去了，好好交待？“

    “苏陌。”随着喊声，雨兰拿着一沓资料进了办公室。

    苏陌看见她，唇角扬起浅笑，不着痕迹的岔开了艾洋的话题，“早，雨兰，找我什么事？”

    “冷总叫你过去一趟。”雨兰将资料放在了苏陌的办公桌上，“这是冷总让我给你的。”

    “好，我现在就去。”苏陌把手里的资料整理好之后，起身出了办公室。

    留下艾洋饶有兴味的看着她的背影。

    “早，冷总。”苏陌敲门之后，进了冷誓言的办公室。她的办公室不像一般总经理办公室那么豪华，这里只有一张老板台，一套沙发和几个盆栽，简洁中透着干练。

    冷誓言看苏陌进来了，抬抬手示意她坐下，开门见山的直接问道，“签肖何代言的事情怎么样了？有多少把握能签下来？”