
    肖何转身给欣妍倒了一杯水，递到她面前，“当然要治疗了，要不然我大老远的叫你来干什么！”

    “那好，像她这个症状需要二十天能彻底治愈，治疗用的器械和药材全都由我来出，这二十天她的食谱和身体状况全都由我负责，费用一共是二十万，天亮以后打到我的账户上！”王欣妍面无表情的说完这些话之后，就开始收拾起她的箱子。

    苏陌一听要二十万，急忙的说，“那什么，不用，不用了，我也没什么事，过几天自然就好了，不就是感冒吗！”

    肖何也没想到王欣妍能当着苏陌的面提到钱的事，脸上也有点挂不住，语气生硬的说道，“不就是二十万吗，我现在就可以给你，蓝蓝，你马上给欣妍转账，顺便支付往返的机票钱。”

    蓝蓝左看看右看看，“你们搞什么，为什么你们弄的不愉快倒霉的总是我？”

    王欣妍也觉得她有点过了，当初是叶蕾选择离开的，难到让肖何这一生都单身吗！心下一声叹息，“我刚才开玩笑的，你别当真了，这大半夜的不睡觉心情自然不好了，肖何你也别生气，你看我还给你带了礼物来呢。”

    肖何见欣妍下了台阶，自然也不好再发脾气，于是笑了笑，“知道你开玩笑，我看看什么礼物？”

    听了他们的对话，苏陌趴在床上心里不是滋味，虽然她没见过叶蕾，但是有肖何的爱和王欣妍这么好的朋友，人生也是值了。

    苏陌看见王欣妍从箱子里拿出了一个画轴，心中好奇，难倒又是谁送肖何的字画，不觉想到了她也送过肖何一幅字，想到这儿嘴角忍不住的翘了起来。

    肖何看到王欣妍拿出了一副画轴，奇怪的问道，“这是什么？”

    “你以前不是说想要一副老丹的字画做收藏吗。有一回我在一个病人的家中看到了，就死皮赖脸的和人家说，我给她看病免费，就要这幅画，刚开始人家不干，后来我软磨硬泡的才要过来，那，送给你了！”说着王欣妍将手中的画轴递给了他。

    肖何特高兴，接过之后迫不及待的打开，一副山水画，是很典型的老丹风格，他忍不住高兴的说道，“真的是老丹的画，就是那个号老丹居士的人画的，这么大一副现在都不好找了！”

    王欣妍看着肖何兴奋，刚才的不开心多少消散了些，“也不知道这个老丹是什么来历，从来不露面，连男的还是女的现在都搞不清楚。”

    “是啊，自从几年前老丹出来的几幅画一下子被炒了起来之后，这几年他的字画是越来越贵了，不过他的山水画确实不错，细微之处见真章。”蓝蓝也凑了过来，看着这幅画，真搞不懂，就算画的再好，这一张破纸也能值几十万？

    “谢谢你的这幅画。”肖何说着话，看着画，还不忘回头看了苏陌一眼，发现她已经睡着了，脸色还是很红，也不知道退烧了没有。

    王欣妍自是主意到肖何的眼神，又不自觉的想到了叶蕾，要是叶蕾知道了，不知道会是怎么样的心情，“她的针到时间了，我得拔针了！”

    肖何一听拦住了她，“等等，我把她叫醒，突然拔针别吓着她。”肖何放下了画，走到床边轻轻的拍了拍她的脸颊，“苏陌，欣妍要给你拔针了，放心不会痛的。”

    王欣妍无语的瞅着肖何，见苏陌嗯了一声，很快的出手把针给拔了下来，从随身带的箱子里拿出了一个精致的小盒子，“你先醒醒把药吃了再睡。”话落，伸手摸摸苏陌的头，烧还没退，欣妍扶着她坐起来，“肖何，拿一杯水。”

    苏陌看着她手中的小盒子问，“这是什么？”

    “药…”王欣妍很简单的答了一个字，打开了盒子，一阵阵药香扑鼻而来，里面就放了一个大药丸，拿出来对着苏陌说，“把这个吃了，喝点儿水，然后好好的睡一觉，明天就没事了。”

    蓝蓝看见大药丸，也凑了过来问道，“欣妍，你给她吃的是什么药？”

    王欣妍看了蓝蓝一眼，没好气儿的说，“安宫牛黄丸，我自己提炼的，这一粒就要两千多块。”

    苏陌正在往下咽，一听这么个药丸要两千多，直接就咔在嗓子里面了，上不去也下不来，难受的用手一个劲的捋着胸。

    正好肖何端着水，进来看见苏陌咔住了，吓坏了急忙要给她水喝。

    王欣妍一把推开了他，“你想噎死她吗。”说着一只手放在苏陌的胸前，一只手在苏陌的后背推拿了几下。

    苏陌觉得一阵反胃直接把刚才的药丸吐了出来，看着吐在地上的药丸，苏陌心疼这两千多就这么没了。

    看到苏陌吐了出来，肖何出了一口气，坐在她的旁边轻轻拍着她的背，“欣妍，药还有吗？”

    王欣妍一脸不悦，“你当我这是大力丸啊，要多少有多少！”嘴里虽然说着，但是还是又拿出了一颗，放到苏陌的手中。

    看着苏陌吃完了药，“大家都出去吧，不要打扰她睡觉了。”

    肖何替她盖好了被子，“今晚就在这里休息，明天的事明天再说，晚安。”

    出了卧室，肖何把蓝蓝和王欣妍安排在客房，空荡荡的客厅就剩下他一个人。在客厅的大落地窗前，肖何看着窗外的景色，帝都的夜空是看不见星星的，想想刚才与苏陌在长城的情景，心在悸动着。

    她带给他是不一样的感觉，是一种以前从来没有过的感觉；静时候宛如小河流水，动的时候又好像火山爆发。这个外表坚强的女人，内心却缺少安全感，给他一种想要保护的冲动。和叶蕾在一起的时候，他总是那个被关心的，而和苏陌在一起，总是不自觉的想关心她！

    静静地站在窗前，肖何点起了一支烟，没有吸几口，只是任凭烟圈一个一个像上面飘去，看着外面还很亮的小区，心里想到了叶蕾，这些年她还好吗？