
    苏陌听了肖何的话心不觉微动了一下，多堵一会儿是不是意味着能和她都待一会儿呢？心里忽然有一丝窃喜、有一丝小小的激动。

    见她没有说话，肖何又继续说道，“我给你放个音乐，想听什么？班得瑞行吗？”

    苏陌摇头，“不听了，今天心情好，听点高兴的。”

    一阵轻松的音乐从音响里传了出来，苏陌确定她没听过，“这是什么歌挺好听的?”

    “暖暖…”肖何简单回答过后就在没说话，踩着油门缓缓的挪动着车，帝都哪都好，就这堵车真是要命。

    苏陌仔细的听着歌词，

    你说的我都会相信

    因为我完全信任你

    细腻的喜欢

    毛毯般的厚重感

    晒过太阳暖暖的安全感

    分享的汤

    我们两只汤匙一只碗

    左心房暖暖的好保暖

    这段歌词很快就引起的苏陌的共鸣，什么时候也能有一个人和她分享。

    看着苏陌有些动容的神情，肖何的唇角扬起一丝笑意，“过去的事就过去了，有什么不愉快的事情就说出来，我愿意和你一起分享。”

    苏陌太抬眼看着他，意味深长的说道，“过去的真的能过去吗？”她的话让车里陷入了沉默。

    经过了四十分钟的堵车，苏陌终于成功的迟到了，和肖何告别后，风风火火的冲进了十二楼的办公室。一进来就觉得气氛不对，大家全都暧昧的看着她，艾洋不怀好意的笑着，“苏陌，昨天晚上你和肖何哪里去了，怎么都没回家？”

    苏陌拎着包推开了她办公室的门，淡然说道，“你怎么知道我没回家？”

    “还我怎么知道。我昨天晚上回去的时候，你家的灯都没亮。今天早上我很早起来，看见你家都没挡窗帘，老实交代昨天晚上去什么地方了？”艾洋笑的暧昧，不怀好意的眼神在苏陌身上来回看着。

    苏陌把包挂到了门后，无奈的摇头，“艾洋，你别那么多的想象力好不好。肖何送我回去之后，我就睡觉了，等你回去的时候，我家当然不会开灯了，没挡窗帘是因为我昨天晚上忘记了，行不行？”

    “是吗？”随着艾洋的话音，大家都用怀疑的眼光看着她。

    苏陌却悠然说道，“你们都不用工作吗？在这闲聊，都散了吧。”

    大家见领导都这么说了，也就见好就收了，这个时候雨兰走了进来，“告诉你们一个消息，冷总说，今天我们来个新同事。”看大家没什么反应，又继续说道，“可不是一般的同事哦，听说是从美国回来的高级工商管理，年薪给了一百多万呢，任职市场执行总监。”

    苏陌一听挑了挑眉，这是什么情况？怎么是她的顶头上司，她怎么一点儿也没听说。

    雨兰看着苏陌不动声色，也不卖关子，“那个人今天下午正式报到，叫什么来着，让我想想，哦，想起来了叫polarbear。”

    苏陌颇为无奈的摇摇头，这都是什么名，竟然叫北极熊！

    雨兰颇为无趣，又没惊到苏陌，“今天下午一点半大会议室开会，准备迎接这个polarbear。”

    苏陌点头，“知道了。”

    关上办公室的门，苏陌闷闷不乐，开了电脑也无心干活，难道真的是外国来的和尚好念经吗？市场执行总监，他才从国外回来，会了解中国市场吗？刚刚进公司的新人，如何快速进入工作模式；更要命的是，偏偏还和她是对接的！

    翻开艾洋刚送进来的方案，看着看着忽然皱起眉，本来肖何这个代言预算就不够，这怎么还多了一个女人；不过细看下去，策划中多了个女人，效果确实要比肖何一人要好很多。

    合上方案，苏陌按着头，如果给肖何搭档的女人也选用明星的话，成本就太高了；目光不经意落到办公桌的杂志上，忽然看到封面是一个车模，身材纤细模样姣好，是个比较合适的人选；

    上网搜了搜，这个车模叫李莹，近期正在蹿红，网上报价一个封面要两万块，整支广告代言要十万。可这个方案的预算一共三百万，已经全部给肖何了，后期制作都是从别的方案压缩过来的，如果真要签这个车模，还得再想些办法。

    苏陌看了看手表，十点多了。换下工作服提着包走了出去，看来，她得亲自去谈一谈这个案子了，一定要签下来！

    下午一点三十分，公司的大会议室里，冷誓言和公司内的高级主管，还有新来的市场执行总监，都已经到了，唯独苏陌没有出现，冷誓言对雨兰说，“你去看看苏陌怎么还没来，不是告诉她了吗？”见雨兰出去之后，冷誓言继续说道，“我们在等五分钟，然后开会。”

    雨兰很快回来，附在冷誓言耳边说了几句，冷誓言点头，“知道了，那么现在给大家介绍一下，我身边的这位是从美国回来的高级工商管理硕士，从今天起开始，任职我们公司的市场执行总监。polarbear给大家做一个自我介绍。大家欢迎。”

    站起来的是一位三十几岁的男士，五官比较端正，个头不算高，有些微胖，“polarbear是我的英文名字，其实我姓熊，大家叫我小熊就行了，以后还要请大家多多关照，关于工作上的事情，我会尽快的和同事们衔接好，也请冷总放心。”

    冷誓言带头鼓掌，“大家也做一下自我介绍，让小熊尽快的认识你们！”

    在座的每一个人都站起来报了名字和职务，看大家都报完了冷誓言继续说，“为了增进大家的感情，也为了能尽快的让小熊熟悉我们这个环境和公司的管理人员，今天晚上七点，在座的各位一起去KTV娱乐一下。雨兰你带小熊到他的办公室，好了散会。”

    出了会议室小熊跟在雨兰的身边，“刚才没有出现的苏陌，就是策划宣传的主管经理吗？”见她点头，他又继续说道，“我在进公司之前，就听冷誓言说起过这个苏陌，虽然是个女人，但是在市场开拓方面很有几下子...”