
    欣妍怔了片刻，她知道，叶蕾口中的她是苏陌；她也知道叶蕾还爱着肖何；但却不知道，叶蕾当初为什么会走的那么毅然决然，当时肖何已经同意退出娱乐圈了，她为什么还要离开？

    “不方便说？”叶蕾的口气带着些酸意，“那便当我没问好了！”

    欣妍无奈的笑笑，“没有不方便，她是一个很有能力的女人，非常自立，从不依赖别人。liudianxing.com不过，她对感情却是纤细敏感，好像过去也有一段失败的爱情。”

    叶蕾安静的听着，这个女人的性格和她截然相反，那个时候她觉得，她为了肖何付出那么多，理所当然的会在一起，就算她暂时离开了，暂时避而不见了，也只会增加肖何对她的思念，最后只要她出现，他都会和她在一起。可现在…

    欣妍见叶蕾一直在沉默，忍不住开口，“叶蕾，当初为什么要走？是不是和刘氏兄妹有关？我记得你临走的时候，刘氏兄妹去医院看过你！”

    叶蕾低着头，无意识的搅动着已经凉透的咖啡，语气幽然，“没有，是因为我不能生育了，不想拖累肖何，他是家中的独子，不能因为我让他的父母失望！”

    欣妍知道叶蕾并没有说实话，但叶蕾不愿说，她也不能勉强，若是肖何和她有缘，将来自会在一起。两人坐在咖啡厅聊了一些无所谓的话题，时间过的倒也快…

    清晨，阳光静谧而温暖，苏陌到公司之后，给自己冲了一杯果汁，坐在椅子上，看着窗外的车来车往。昨天都已经交接完了，今天来并没有什么工作可以做，就是等着冷总一起出发的。

    外面忽然热闹了起来，苏陌轻轻皱眉，现在已经是工作时间，虽说，她现在不是他们的主管了，但是，这般闹着，冷誓言来看到也是不好的。

    苏陌起身，推开办公室的门走了出去，却见，外面的人都围着雨兰，兴致勃勃的说着什么，偶尔还能听见‘肖何’两字，“什么事这么热闹？”

    艾洋回头，看见苏陌，兴奋的和她招手，“你过来看。”

    苏陌走了过去，电脑的界面是网页推送的娱乐新闻，黑色的标题特别显眼，《组图：肖何现女友曝光，为某公司白领》，下面的附着几张图片。苏陌点击鼠标，把图片打开，第一张便是前些日子在天府酒店，肖何把酒撒在雨兰身上的那张图片，接下来是肖何的车停在公司门口，还有蓝蓝手里拿着送给雨兰的花和衣服的口袋，以及雨兰下班后手捧着花，而身上穿的衣服正是肖何送的那套；不得不佩服，这些狗仔真是无孔不入，把衣服的商标都拍的一清二楚。不过这些狗仔也算是有良心，把公司名字以及雨兰的图片都打了马赛克！

    又看了下面的文字：肖何的感情一直备受关注，八卦君经过一段时间的跟拍，终于拍到肖何女朋友的全部消息。图一肖何温柔的搭理女友的衣服；图二肖何的座驾停在女友公司楼下；图三为了防止偷拍，让助理给女友送礼物；图四女友拿着花，穿着肖何送的衣服现身。截至发稿，八卦君联系肖何工作室没有回应，似是已经默认此事。

    苏陌看完也不知是个什么心情，这些狗再也是醉了，那天明明解释了，是不小心撒在身上的，这怎么还在网上放图，然后说着不着边际的话。

    艾洋看着苏陌看完了，笑嘻嘻的说，“苏陌，你说肖何是不是真的对雨兰有意思，要不然怎么会给她送东西；自从雨兰喜欢肖何之后，我也关注他，他曾在采访中说过，虽然他很慢热，但是对于喜欢的女孩子，都会去主动追求，你说我们的雨兰会不会…”

    苏陌看了雨兰一眼，她虽然极力装作不在乎，但眼神中的兴奋却是出卖了她，苏陌无奈的摇头，估计雨兰才是真爱粉儿了，而她顶多算是个伪粉儿。

    “苏陌，你倒是说话啊，肖何会不会喜欢雨兰，要是，他以后真和雨兰在一起了，我就卖签名，哈哈，又多了一条发财路！”艾洋倒是兴奋，叽里呱啦的说个不停。

    苏陌也知道艾洋在开玩笑，看了看时间，快九点了，冷誓言差不多也快到了，“行了，赶紧干活吧。”

    看着大家都散了，苏陌回了办公室，划开手机，打开那条的新闻，刚才看评论才几千条，这会儿竟然变成好几万了。她无奈的抽了抽嘴角，这些吃瓜群众真是无事可做。可她还是忍不住打开了评论，里面说什么的都有，竟然还有网友翻出了公司的名字，并把列出了几个未婚女主管的名字，而她的名字也赫然在目，她这算是黄金剩女吗！

    “苏陌。”

    小熊的声音让她回神，起身打开了办公室的门，“冷总来了吗？”

    “来了。走吧，我送你们去机场，你的东西呢？”话落，小熊看到她的箱子放在门口，准备帮她提出去。

    “我自己来。”苏陌提着箱子去了电梯门口。

    冷誓言出来之后，小熊开着车把她们送到了机场。本来苏陌要带欣妍一起的，但她没同意坚持自己去机场，苏陌也不好勉强，很快三个人在机场会合了，过了安检，踏上了去C市的飞机。

    肖何已经和导演沟通，把他的戏份排到了明天下午六点以后。他接机生怕迟到了，开着车飞驰在高速公路上，心情无限的好，车里开着音乐，还是那首《暖暖》，记得苏陌说过喜欢这首歌，才几天没见竟然如此牵挂。

    到了机场，肖何把车停好，忽然听见有人在喊他的名字，回头看去，竟然是玩子，“你怎么到机场来了？”

    “哦，我和我哥到机场接机，一会誓言过来。”玩子说着低下了头声音变得很小，“誓言过来是要参加我的相亲仪式的。对了，肖何，你过来干什么？一会儿要是没有事，我陪你逛逛？”