
    肖何笑着摇头，跟在她的身后一同进了厨房，“你不要再乱说了，还有一件事帮我办一下，那天把酒都撒在了那女孩子的身上，你今天去买一套新的衣服，给她送过去，再送一束花表示个歉意。”

    蓝蓝一边收拾早餐一边说道，“我知道，哥，和苏陌试着交往一下，也许你会找到不一样的感觉。”

    很快，王欣妍从房间里出来了，看着厨房里忙碌的两个人，洗了洗手，“苏陌的早餐我来做，从今天开始，我会打理她的一日三餐，直到她痊愈为止。”

    话落，深深的看了肖何一眼，又意味深长的说，“如果你真的放下叶蕾了，就好好的从新开始吧，不要心里想着一个女人，和另一个女人恋爱，这样对谁都不公平。”

    拔了针，苏陌从卧室走出来，进了厨房坐在了餐桌的旁边。王欣妍把一小碗山药枸杞粥和一份首乌玫瑰沙拉端到了她的面前，“记住了，这二十天你只能吃我做的东西，什么饮料，面包零食这些东西一律不许吃！”

    苏陌看着眼前精致的早餐，乖乖的点头，“知道了。”她拿起筷子，抬眼看了看肖何，发现他也在看着她，苏陌赶紧把头低下开始吃面前的早餐。

    肖何见状微微一笑，“你慢点吃，别烫着，吃完我送你去上班。”

    苏陌正含了一嘴的稀饭，差一点儿就喷出来。赶紧咽到肚里，摆着手说，“不用，不用，让单位的人看见我还活不活了，我们单位可是不少你的小粉丝，拍也得拍死我。安全起见我还是做地铁吧。”

    却说，玩子冲出了肖何家的门奔向了默然的车，上了车擦擦眼泪对他说，“哥，走吧。”

    默然看了看她，摇头叹了一口气，“你和肖何注定是不可能的，咱爸是不会同意的，能让你和他在一起这么多年，我已经和爸爸周旋好多次了，这次爸爸叫你回去，也是为了给你相亲的，如果这次相亲成功了，就会很快给你办婚宴，以后你就是大人了，不要在耍小孩子的脾气。”

    玩子听了默然的话瞪大了眼睛，里面满是惊恐，“哥，你说什么？你再说一遍！相亲，和谁相亲，我不要，你快停车我要下车。”

    见默然没有停车的意思，玩子大声的喊，“如果你再不停车，我就跳车，到时候你会后悔的。”说着就要开车门，见默然还是没有停的意思，玩子拽向了车门，但是却没打开。

    默然看着她，眸中的神色晦暗难明，“你不要白费力气了，今天我必须带你回家，爸爸给你打电话的时候也说了，如果你不回去，就会切断你一切的经济来源，你好好想想吧。”

    玩子沉默了下来，眼泪滴答滴答的往下掉。

    默然见状递给她一张面巾纸，“那个肖何有什么好的，都在一起这么多年了，还这么恋恋不舍。”

    玩子拍掉了默然的手，没好气的说“你懂什么，没得到的当然是好的。”

    默然沉默了，兄妹俩一路上都没有说话，默然一直把车开到了机场，带着玩子过了安检，登上了回C市的飞机。

    因为下雨的关系，帝都的天气很好，雾霾也消散了，天气回暖万物复苏，路边上的花坛和柳树泛起一片片的绿色，苏陌和肖何从家出来到了小区的门口，苏陌对他说，“真的不用你送了，要是让狗仔看见了又是个事儿。”

    肖何站下了脚步，看着身边的她温言询问，“那你准备怎么走？”

    “我到前面做地铁，几站的就到了。”苏陌冲肖何摆摆手，走出了大门，见他真没有坚持送她，心里多少有些失落。

    苏陌沿着小区的外墙往地铁的方向走过去，这个地方真不错，道路的两边都载着桃树，现在已经在开花了，一阵阵的花香飘了过来，让雨后的空气格外的清新。

    看着道路上车来车往和川流不息的人群，心里总感觉空落落的，究竟谁才是能和她风雨兼程的并肩向前的那个人呢？

    一阵风吹过，桃树上一部分的花瓣儿随风而落，飘飘洒洒的很是漂亮。不禁让苏陌想起了那首诗，落花人独立，微雨燕双飞;微微叹了口气，属于她的燕在什么地方？

    对于肖何的表白，她是相当的意外，从不认为自己有多么优秀，也从不相信什么一见钟情；而肖何太过优秀，而且他现在身价不菲；一部片子的片酬上千万，而她却只是年薪十几万的小白领；

    正所谓门当户对，虽然这个话题老套了些，可却是真理，说白了，他们根本不是一个档次上的人。也许，肖何认为他们失恋的方式相同，所以产生了共鸣。可她清楚，这不是爱情…

    正在胡思乱想，听见后面有汽车鸣笛的声音，苏陌以为她挡了别人的路，可是仔细看看发现她在人行道上，就没在意后面的鸣笛声。

    可是后面的车按个不停，苏陌又回头看看，十分确定她不认识那辆车，心想怎么也不来个警察，这里不是不让鸣笛吗。正在想着，车在她的身边停了，车窗摇了下来。

    “苏陌上车！”

    苏陌看到车上的人，吃了一惊，“肖何，怎么是你？”随后打开车门坐了上去，“你怎么出来了。不是不用你送了吗？这是谁的车？”

    “呵呵，你的问题真多，你放心吧，这是蓝蓝的车，在这里不会有人认识的。”肖何见她系好了安全带，启动了车子，朝她公司的方向驶去。

    帝都的交通真让人头痛，还没进四环呢。车就在这里堵住了，苏陌急得一个劲的看表，嘴里还念叨着，“完了，今天指定是晚了。”

    肖何没有一点着急的样子，还悠闲的吹着口哨，苏陌见状拍了他一下，“喂，你怎么都不着急，没看见我都要晚了吗！”

    肖何握着方向盘，靠在椅背上慵懒的说，“你就不能斯文一点吗？再说了，着急有用吗，要不你跑着去，我到是希望多堵一会儿…”