
    小熊轻轻拍着着她的脑袋，“我不走了，就准备在国内定居了。我听肖何说你们今天下午就要回影视基地了，等你什么时候再来帝都咱们一起去长城！”

    蓝蓝一听，立刻转过头对肖何说，“哥，你今天下午先回去吧。我明天再回去，今天晚上我和小熊哥出去游玩一下行不行？”

    肖何看着她有些期盼的目光，点头说道，“我今天也临时有事，不能回去了，明天早上有一班飞机，咱们一起回去！”

    蓝蓝一听，“那不行，你今天必须回去，明天下午一点有一个通告必须上，如果你也明天走的话，时间上会来不及的。”

    肖何淡淡的笑着，“这个问题归你解决，我今天晚上有很重要的事必须留下。”

    蓝蓝听了摇着小熊的胳膊，撒娇的说，“小熊哥，你看肖何就会欺负我，什么都交给我。”

    小熊柔柔蓝蓝的头发，“你呀，就是笨，肖何的助理又不止你一个，你不会打个电话安排一下啊。”

    蓝蓝做了个鬼脸对肖何说，“看，还是小熊哥对我好；肖何，我现在给一朵打个电话，让她在那边先给安排一下，我估计如果顺利的话应该不会迟到的！”

    肖何顿了一下，“一朵不会有时间吧，我临走的时候让她去上海了，这个时候应该不会回来。”

    “回来了，我昨天还给她打过电话，她告诉我上海那边的一切都很顺利，所以提前回来了。”说着蓝蓝拿出了电话给一朵拨了过去，接通电话以后蓝蓝对她说到，“一朵，原定我们今天晚上回去，现在临时有事走不了了，明天中午的通告你给安排一下，如果肖何迟到了给挡一下，我估计他不会迟到太久的！”

    肖何冲蓝蓝摆摆手，意思把电话拿过来，接过电话肖何对一朵说，“我临时有事，但明天不会太晚，不会给大家造成什么麻烦，你可以说我正在片场往回赶，好吧。”听到一朵说没问题之后肖何挂了电话。

    把电话还给蓝蓝，对他们说道，“你们先聊吧，我还有点事先走了，晚上兴许不回去了，蓝蓝你和小熊玩的开心一点儿。”

    蓝蓝好奇宝宝的看着他，“上哪啊，你到底有什么事儿？”

    肖何笑着说，“你和小熊好好聊吧，就别管我了！”说完和小熊打了个招呼就出去了。

    蓝蓝目送他出去，对着小熊说，“简直就是莫名其妙。小熊哥，我哥最近好像喜欢上了一个女孩子，然后就变成这样了！我哥还特别死心眼儿，又重情义，心里始终放不下叶蕾，这次回帝都好不容易遇到一个对心思的女人，还始终不承认。”

    小熊倒是有些意外，“我在国外的时候，听肖何说过他和叶蕾分手了。这么多年了才想到要找女朋友？这个肖何啊，还是老样子，一点都没变，不像我，我要是喜欢一个人会勇敢去追的。”

    “那你有喜欢的人吗？”蓝蓝小心的问。

    小熊看了看她，目光变得深远，她的话，让他想起了那个会画画的女人，语气也变得低沉，“有，这次回国就是因为她。可惜我现在找不到她了！”

    蓝蓝听了心里很难受，对小熊的是一种初恋的感觉，从小心里就朦朦胧胧的知道，她喜欢小熊，希望长大能当他的新娘，只是这感觉一直放在心里。

    可是现在听他亲口说有喜欢的女人，不禁有点失落，但是感情的事是不能勉强的，就像玩子对肖何，如果她那样对小熊的话，大家都不会快乐，还是把他当哥哥吧；

    想到这蓝蓝笑着对他说，“小熊哥，放心吧，你会找到她的，有情人会终成眷属的。”

    午后，天气温暖，形形色色人群在马路上川流不息，帝都越来越趋向国际化的繁华。

    驾车行驶在路上的肖何一边开车一边在想，要送给苏陌什么样的礼物，即不俗又能显示诚意！

    对于这份还有些朦胧有些暧昧的感情，一直不知应该怎么对待，总是放不下失去生育权利的叶蕾，也许如欣妍所说，既然选择了就要好好对待，不要两个女人都辜负了！

    他对苏陌的感觉，那绝对不是一般的朋友之间的感情，那天看着欣妍给苏陌施针，也能感觉出来她的不痛快，想必这些年叶蕾一直都和她有联系，只是不愿意让他知道，

    叶蕾为了成全他的演艺事业而离开，这份爱太沉重了，重的让他承担不起，却又不愿意轻易放弃。蓝蓝说，如果他继续沉浸在往事里，就辜负了叶蕾当初离开的一片心了。与其过的这么累，为什么不好好的爱一场呢。

    下定了决心，肖何的心里倒轻松了很多，嘴里哼着小曲往自家的方向开了过去。心里已经想好了要送给苏陌什么样的礼物了。

    进了家门肖何兴冲冲的打开了酒柜，从里面拿出了一套珍藏多年的茶具，那是很多年前在古玩店买的青花，这些年只是作为藏品一直都没用，送给苏陌正合适，那是冲泡碧螺春最好的配套茶具了。

    又拿出一盒精装的碧螺春和一盒铁观音，记得当初蓝蓝问他要都没给。要是让蓝蓝知道，他送给苏陌了，估计得嘟好几天的嘴。

    选好礼物，肖何给欣妍打了个电话，“我今天不走了，对了，你在苏陌家吗？她中午有没有回家吃饭？”

    电话那头传来了王欣妍慵懒的声音，“嗯，我现在在苏陌家了，她今天挺听话的回来吃了。你今天怎么不走了，蓝蓝不是说明天你有通告吗？”

    “你在苏陌家就好，我一会儿过去，她今天过生日，我才知道，所以决定明天早上再走，好了，一会儿见。”收起了电话，肖何驱车到了苏陌家。

    王欣妍看着电话，心里很不是滋味，当初和叶蕾在一起的时候，没有一次能为了叶蕾耽误工作的，看来肖何这一次是真的动心了，昨天她还和叶蕾通过电话，她对肖何还是那么的念念不忘，如果在给他们制造一个机会，会不会旧情重拾？