
    雨兰在后面的休息室换好衣服，见誓言在肖何的身边，又走了过来，“冷总，这边的善后工作做的差不多了！”

    冷誓言笑着点头，“很好。雨兰，你在这里陪肖先生和沈小姐好好的聊，我过去和刘默然说点事儿。”

    肖何将看向苏陌的目光收回，拿着包起身，“我和蓝蓝也准备要走了，冷总您随意。”

    “等到广告正式开拍的时候，我们再见面。我那边还有事，就不远送了；雨兰，把肖先生送出去。”誓言和肖何握手之后，朝默然那边走了过去。

    肖何看着雨兰，俊美的面容有着一丝歉意，“张小姐，不用送了。今天真的对不起，害得你被那么多的记者拍照。”话落又转向蓝蓝，“我一会儿还有事，你务必把张小姐送回家。”

    雨兰听了急忙说，“没关系的，你要是有事就去忙吧，不用让沈小姐送我了。我还要在这里善后，不一定得忙到什么时候了。”

    “那不要紧，让蓝蓝在这里等你就行了。”肖何和她说着话目光却瞟向了大门。

    大厅里的人渐渐散去了，现场剩下的大部分都是工作人员，雨兰在这边做着善后的工作。

    那边，誓言走到了默然的身边，“你以后能不能在不要做这么无聊的事？能不能不要和玩子一样的胡闹？”

    玩子转动着眼睛，“哥，我到门口等你。”说完转身就走了。

    默然看着玩子离开，转回头看着誓言，唇角上扬，“玩子只是个小孩子，有的时候只是凭自己的喜好做事情，她没有坏心，你也不要和她一般见识。”

    誓言一向看不惯他这样的笑，揣着明白装糊涂，“刘默然，你知不知道今天晚上做的有多么的过分，如果一个在处理不好我就会损失惨重，你口口声声的说喜欢我，难道就是这么喜欢的？在你的心里玩子永远要比我重要，只要是玩子提出来的事，倒霉的就永远都是我。我说的没错吧。刘默然。”

    默然看着誓言，黝黑的眼眸平静无波，唇边依然是那抹儿温和的笑，“还是那句话，我们这样的人注定不会有什么轰轰烈烈的爱情，不管你接不接受我，我们都是最合适的一对儿；誓言，做我的女朋友，我们一起做事业；如果你不答应，那么我就继续追求你，直到你答应为止。”

    “…”听了默然的话，誓言满目无奈，他根本不知什么是爱情，他要的只是一个事业上的伴侣，而她，想要是的一份甜蜜的爱情！

    两人都不再说话了，就站在这里你看着我，我看着你。

    那边苏陌送完了最后一波客人，从大门外走了进来，在门口被风一吹酒也醒了小半了，头也没刚才晕的那么厉害了。

    肖何见她从门口进来，起身迎了过去。见他往她身边走来，苏陌心里有一种说不上来的感觉，他和她之间会不会有故事发生？不经意看见玩子也站在门口，忽然起了恶作剧的心思。

    肖何就快到身边了，苏陌慢慢朝地上倒了下去，果不其然一下子就被肖何扶在了怀里。他的身上好香啊，苏陌闭上了眼睛，把手揽在了肖何是腰上。

    “你怎么样，要不要紧。”肖何揽住苏陌，她的身子好软，一阵清香充斥着鼻端，手下紧了紧，忍不住竟心猿意马起来。

    “没什么，就是醉酒了，睡一觉明天就好了。”说完把头搭在了他的肩膀上，然后看向了玩子，发现玩子的脸都气红了，苏陌趁肖何不注意使劲的龇牙朝玩子笑着。

    肖何扶着她，回到了座位上，“要不然你和冷誓言说一声先回家吧。”

    “没事，再坚持一会儿应该不要紧的。”说着，拿起桌子上的湿巾，擦了擦脸，想让自己更清醒些。

    雨兰见状，把包递给了她，“要不你先走吧，一会儿我和冷总说一声，不会有事的！”

    苏陌也实在是不舒服，“那好吧，我就先走了，你们慢慢聊，雨兰好好招呼肖何还有沈小姐。”说完和他俩点点头就要往外走。

    “正好我要出去办事，送你一程吧！”肖何也站起来了，和苏陌说完，回头又对蓝蓝说，“你一会儿别忘记送张小姐回家。”

    出了酒店大门，肖何打开车门，扶着苏陌坐了上去，“去别的地方吗？还是直接送你回家。”

    “真的顺道吗？要不然我打车回去也行，不要耽误了你的时间才好。”说实话，苏陌有些不好意思让他送，刚才心下气恼那个玩子，做的已经有点儿出格了，不知他会不会觉得她很轻浮。

    “我没有别的事情，只不过不喜欢里面的那种气氛而已，我从不喜欢交际和应酬，你真的确定你没事吗？要不要上医院去看看？”肖何上车之后，系好了安全带，开着车驶出了天府酒店。

    苏陌笑笑，“不用那么夸张吧，我只喝了一杯，也不知道玩子和刘默然在酒里兑了什么，我喝了一杯就坚持不住了，幸好你不小心把酒杯弄撒了，要不然我还不知道得喝几杯呢，估计就得直接睡在地上。”

    “你怎么知道我是不小心的？”肖何说完这句话很快就打住了，没在往下说，深邃的双眸的看着苏陌，目光流转着一丝他都没察觉的柔情。

    苏陌多聪明，一下子就听明白了，原来肖何看出来玩子和默然在搞鬼，特意帮她解围的。本来她的脸因为醉酒而红，现在肖何的目光让她的脸变得更红了。

    红着脸的苏陌也静静的看着肖何，他深如古井的双眸隐含柔情，挺直的鼻子，丰润的唇畔噙着一丝性感的笑，如此近距离的看，他更是帅的妖娆。

    肖何看着她，那双美丽的大眼睛有着一丝迷蒙，那是醉酒之后的朦胧，那目光犹如丝线，渐渐的困住了他的心。就这么看着，他知道他的目光渐渐的痴缠，呼吸逐渐急促，她的唇带着致命的吸引力，引着他去采撷…