
    欣妍拎着皮箱冲进了沧海的房间，看见里面的医护人员正准备把沧海往外抬。急忙说，“等等，我就是大夫，不需要往医院抬了，你们的出诊费是多少钱，我算给你们把氧气袋留下就行了。”

    肖何见状对医护人员说，“那就麻烦你们了。”

    看着医护人员都退出去，肖何又说道，“欣妍，你给沧海好好看看，我下楼了。”

    欣妍只和肖何挥挥手，看着被重新放到床上的沧海，轻轻的拿起了沧海的手给他号着脉，发现他的脉象非常的乱，而且是从来都没见过的脉象，心底下不由的慌了，翻开眼皮看见里面只是稍微有些充血，但不严重，摸摸额头也不发烧，他虽然打着氧气，但是呼气还是很急促，再仔细的诊诊脉，依然是那么的乱。

    打开箱子拿出了一块药，放在了他的鼻子底下，那是专门针对哮喘的，效果很好，再严重的喘，只要是闻上五分钟，也很快就会平喘。

    又拿出了针，在他的身上扎了下去，欣妍等了一会儿，可是还是一点也没见强，眼看着氧气袋里的氧气就要没有了，这下她彻底的慌了，“沧海，你不要吓我啊。你等着，我去打120。”说着，从衣服兜里拿出了电话就要往外拨。

    沧海立刻抓住了她的手，“别，不用，你听我说几句话就好了。能不能扶我起来？”

    王欣妍伸手去扶起了沧海，不可置信的看着他，伸手又给他号号脉，脉象还是那么的凌乱，心下不禁起了疑。还没等把她的手收回，感觉有个什么东西从沧海的身上掉了下来，她低头一看是手机，顿时的明白了，伸手抓住了沧海的手，一号脉发现什么都正常了，气的她直接给了沧海一拳，转身就走。

    沧海看见手机掉了下来，欣妍又要走，急忙的跳下床，一下抱住她，慌慌张张的说道，“你别走，听我说，这不是我想的主意，都是肖何给我出的，他说把一个什么硬的东西，放在腋下使劲的夹着，就会改变脉象，所以…”

    “行了，不管是谁出的主意，我现在要走了，你放手。”

    “我不放，我知道你是在乎我的，是爱我的，我为什么要放手。我跟你说，我和刘嫣然是不可能的，她喜欢是肖何，而我爱的是你，你再给我一点的时间，我会处理好的，相信我，我也会和我爸协商好的。”

    沧海看着她，感觉她的眼光一点一点的柔和下来，他的心也跟着放下了，看着欣妍还是很苍白的脸，他放柔了声音，“以后要懂得照顾自己，你要是伤心我会心疼的。”伸手把欣妍的头发别到耳后，唇吻上了欣妍的白嫩细腻的脸颊。

    欣妍没有挣扎，没有抗拒，就让她的心也放纵一下吧。

    却说苏陌，看着欣妍冲上去，拉了拉身上的浴巾走到了窗边，趴在窗台向下面看，没一会儿的功夫救护车就悄无声息的开走了。

    她露出笑容，果然是假的，这种小儿科也就能骗一骗欣妍吧。她这么长时间没下来，估计他们两个人和好了。忽然听到转门锁的声音，苏陌心里一惊，遭了，没锁门，是肖何进来了。

    看着身上的浴巾，苏陌赶紧用窗帘挡了起来，伸出了脑袋往外一看，果然是他，“喂，肖何，你进别人的房间不敲门的。”

    看着躲在窗帘后面的苏陌，肖何的笑容加深了，“你不想知道我是在怎么样骗过欣妍的吗？快出来吧，别告诉我你什么也没穿。”肖何说着向床上看了过去，果然发现苏陌的衣物都在床上，他微皱着眉朝她走了过去，“你真的什么也没穿？你就算什么也没穿，也不能站在窗边啊。那样不都被别人看光了吗！”

    “喂，你别过来，”苏陌见肖何没有停的意思，急了，站在窗帘后面，手里死死的拽着浴巾，生怕掉了下来。

    肖何走到窗帘的前面停了下来，顺手搬了个凳子站了上去。

    苏陌不解，“你站凳子上干什么？”

    肖何一本正经的说，“我看你那么的害羞，我想把窗帘拿下了给你围上。”，

    苏陌一听，不由得想起了聊天时经常用的瀑布汗，现在真想好好的汗一下，“你说的真的假的。我算服了你了，我出来。”说完苏陌从窗帘的后面走了出来。

    肖何从凳子上跳了下来，伸手拉住了苏陌，给她圈在怀里，“这不就对了！”

    苏陌惊觉上当，使劲的用手锤着他的胸，“你能不能别总是用这一招，坏死了！”

    肖何圈着苏陌的手稍微的松了一松，眼中尽是得逞的笑意，“你要是不怕浴巾掉下来，你就接着打。”

    这句话很管用，苏陌立刻停止了动作，手紧紧的抓住了浴巾。

    肖何眼神温柔的看着苏陌，“你好香。”

    苏陌看着他的眼神，知道她的心在一点点的沦陷，试图挣扎一下，“别用这种眼神看着我，你明知道…”

    肖何截断了她的话，嘴角微微的上扬，“我明知道什么？”

    明亮的笑容晃到了苏陌的眼睛，她把眼睛慢慢的闭上，手环住了肖何的腰，把自己完完全全的放进了他的怀里。

    肖何抱紧了苏陌，附在她的耳畔柔声的说，“你太磨人了，自从遇见你，我的大脑对别的事情就罢工了，成天的想你，无时无刻的在想你，一会儿和我一起走吧。”说完没等苏陌回答，唇就落在了苏陌的耳畔、脸颊。

    轻柔细碎的吻，骚动着苏陌的心，紧密的拥抱让她也感觉到肖何身体的变化，那意味这什么，她的心里很清楚，可是就算清楚又能怎么样，心已经沦陷了，彻底的沦陷了。

    透过薄薄的T恤，能感觉出来肖何的体温。久违的安全感再一次的出现了，原来这段时间的莫名情绪，是因为她爱上了，唇渐渐的上翘，享受着他给她带来的欢愉。

    四片唇终于相接了，这个吻融合了两个人的爱，所有的不确定在这个吻里面融化了，苏陌的手伸进了他的体恤里，抚摸着光滑而紧致的后背…