
    这下苏陌就是不用看也知道是谁了，转过头，笑容映上唇畔，“你这么早就过来了，沈小姐呢？”

    “她还有点儿别的事一会儿就过来，不过你今天的衣服倒很漂亮，很合适你颜色也很配你的肤色。liudianxing.com”肖何上下看着苏陌，毫不吝啬他的赞美。

    被他一说，苏陌有点儿不好意思，“我从来就不喜欢这样的正装，只是这种场合必须得穿。”

    “苏陌…”

    听见后面有人喊她，苏陌回头，是雨兰，便笑着对肖何说，“看，真正的美女来了。”

    苏陌挽住她的胳膊，亲昵的问，“雨兰，你今天好漂亮，新买的晚礼服？”

    雨兰穿了一件浅蓝色的低胸晚礼服，盘着头把整个人衬托的高贵典雅，“哪有你好看，这么正式。这套浅灰色的西服一看就是女强人！”

    “雨兰，不用我介绍吧，上回见过面的，肖何。”苏陌抿唇浅笑，介绍这两个人。

    雨兰微笑点头，伸出了手，“当然认识，你好，肖先生。”

    肖何握住她的手，微笑言道，“你好！”

    “肖何，你和雨兰先在这边坐，我过去招呼一下，一会儿就过来。”苏陌和两人打过招呼，朝门口的方向走了去。

    人陆陆续续的都到了，苏陌忙着挨个的打招呼，晚宴幸好是自助的，要是中式的估计还得安排座位，那可得累死她了。

    “苏陌，过来给你介绍一下。”冷誓言在吧台那边喊了一声。

    听见冷誓言的声音，苏陌赶忙的走了过去。看见她的面前站了一男一女，友好的点头算是打了招呼。目光落到那女子的身上，心下好奇，好漂亮的女子！

    冷誓言给苏陌介绍了两人，“这位就是峻翰洗化的老板刘默然，这位是他的妹妹刘嫣然，小名叫玩子。”

    苏陌伸出手和默然、玩子一人握了一下。这个女子就是玩子。太漂亮了，是典型的东方美女，大大的眼睛，小巧精致的鼻子，樱桃一样小嘴。头发盘在了后脑，身上穿着一袭晚礼服，更是烘托出了她高贵的气质；苏陌感叹着上帝真会造物，怎么没把她造成这样的，尤其是那高贵的气质，这跟家庭环境和教育是分不开的吧。

    苏陌看着她由衷的说，“嫣然小姐是我见过最漂亮的女孩子了。”

    “谢谢你的夸奖，请问肖何在什么地方？”玩子的唇角微微扬起，只不过目光却在人群中不停的搜寻。

    “哦，在那边。”苏陌往肖何坐的地方指了指。

    “你们先聊我过去了。”话落，玩子朝肖何走了过去。

    默然看着玩子的背影宠溺的笑了笑，“真是女大不中留。”

    苏陌看着默然和冷誓言，心里琢磨着，他们俩也是挺般配的。她还是别在这里当电灯泡了，“你们先聊着我到那边招呼一下。”

    默然看了看苏陌的背影，对冷誓言说道，“看来这个女人你用的还挺顺手的，不错，能力挺强的，以后多加培养是块好料。”

    “要不是块好料，能从你的手里把肖何的代言给抢过来吗？”冷誓言淡淡的说着，可平静的话语却掩饰不住心中的喜悦。

    “我说过我喜欢你，对于我们之间的成败得失，我不在意。”默然手中把玩着高脚杯，这些话说的漫不经心。

    冷誓言见刘默然转移了话题，也无所谓的笑笑，“你随意，我到那边看看。”

    穿过了舞台，冷誓言也走到了肖何这边，举了举手中的杯子，“肖先生，希望我们以后能的合作也能这么愉快。”

    “当然没问题。”肖何起身手中的杯子和她的杯子轻轻碰触了一下。

    “肖先生能不能请你现场演唱一首歌曲，刚才那边的记者和今天在现场的朋友，都想看看您的表演。”苏陌看到了誓言给她使的眼色，话说的有些无奈。

    玩子一听可以演出，便撒娇的说，“你就去呗！”

    肖何看了看她，稍稍的把身子往雨兰这边挪了挪，“一会儿等我的助理把伴奏带拿过来，好吧。”

    玩子见肖何躲开了她，心里有些发酸，又往前噌了噌，晃动着他的胳膊，“还用什么伴奏带呀，我看那边有钢琴，我给你伴奏。”说着拉着肖何就站了起来。

    冷誓言以询问眼神看了肖何一眼，见肖何微微的点点头，笑着说，“如果是现场伴奏那就更完美了。”

    冷誓言向服务员要了麦克风，站在舞台上，调好了声音，“我们公司这次和肖先生的合作是非常愉快的，也是非常顺利的，今天晚上大家也都很开心，下面呢，就请肖先生为我们献上一曲，为了显示我们公司的诚意，请我们公司策划宣传部的部长苏陌小姐，为肖先生伴奏。”说完带头鼓起了掌。

    听了誓言的话，玩子本来笑意盎然的脸，一下子变的愤怒异常，咬牙切齿的说，“冷誓言，我会要你好看。”

    本来是想今天晚上显示一下她和肖何不同于一般的关系，没想到让冷誓言一下给搅了，气极了玩子转身向刘默然那边走了过去。

    肖何听了誓言的话，向苏陌看了过去，看见苏陌正吃惊的看着誓言，不觉好笑，目光看向了她，带了些询问的颜色。

    此时的苏陌心里正在暗暗骂着冷誓言。这边大家已经鼓起了掌，看了看周围的人又看了看冷誓言，无奈的摇摇头，是上去也不是不上去也不是。苏陌正在发憷呢，面前伸过来一只手。

    “走吧，我需要你伴奏呢。”肖何看着她，带着温和的笑意，和她合作应该是一件愉快的事情。

    看着肖何伸过来的手，苏陌一个劲的使眼色，那意思是她不行呀。

    肖何小声的说，“你还想让我的手举多久。”

    苏陌的头皮发麻，咬牙切齿低声的说，“喂，你是不是又想我出糗！”嘴上最然说着，但还是把手放到了肖何的手中。

    肖何牵着她的手往钢琴那边走去，手掌传来的温暖让苏陌长了草的心渐渐的平静了下来，一种从来都没有过的感觉，那是一种是很安心的感觉。体会着她这会儿的心情，苏陌看向了肖何，看见他也在看着她…