
    就听玩子在那边说，“就是中鹤木材的少东啊，叫李沧海，我记得你还认识他的。”

    终于确定了是沧海，肖何的心里也不怎么好受，没有心情在安慰，“你也好好的休息吧，我也要睡觉了。”

    “等等，肖何，你明明知道我爱的人是你…”

    肖何打断了玩子的话，“现在已经很晚了，有什么事我们明天在说好吗？”

    玩子的哭声渐渐的放大了，“肖何，为什么你都不愿意和我多说一会儿话，我爸爸说了只要对方同意，就会举办婚宴，等到那时候我就在也看不见你了。”

    听了玩子的话，肖何也不忍心就这样把电话挂掉，毕竟玩子跟在他身边也有三年了，他对她虽然没有男女之情，但兄妹之情还是有的，“你也不要那么伤心，说不定他会对你很好呢。”

    电话那边，玩子伤心欲绝，“对我好怎么样，对我不好又怎么样，我的心早就给你了，你在拍戏吗？你现在应该在影视基地了吧？”

    肖何也没有多想，直接对玩子说，“没有，我还在帝都，苏陌今天过生日，我想陪她过完生日再走。”

    电话的那头沉默一会儿之后，传来自嘲的笑声，“我原以为你是因为叶蕾而不接受我，现在看来是我错了，不管有没有叶蕾，你都不会爱上我的对吗？你爱的人是苏陌，这么短短的时间你就爱上她了，我又算什么？”

    肖何手里拿着电话没有出声，眼睛却瞄向了茶几上的画轴，原来他爱的是苏陌，怪不得他没有上叶蕾的车，怪不得他会宁肯耽误工作也要陪她过完生日，这段时间的情绪起伏和心绪不宁的原因都是因为他爱苏陌。

    电话里已经传来了忙音，玩子什么时候挂的电话他都不知道。天亮之后就要回去了，临走这一面是一定要见的，心里正想着听见一阵转动门锁的声音，一定是蓝蓝回来了，这个丫头也不知道和小熊上什么地方玩去了，这么晚才回来。

    肖何站了起来向蓝蓝走了过去，还没等走到蓝蓝的身边，就闻到一股强烈的酒味，而蓝蓝的双眼迷醉，嘴里念叨着什么，也听不清楚。

    蓝蓝见到肖何，一下子扑到了他的怀里，“哥，我好难受，好难受，他有喜欢的女人了。”蓝蓝大声的哭着，“他有喜欢的女人了，有喜欢的女人了。”随着话语声越来越小，蓝蓝睡了过去。

    看了看她，肖何摇摇头，把她抱到了卧室，替她盖好了被走了出来，找到了纸和笔，想了想写下了一句话。

    伤心的时候，夜总是特别的漫长，苏陌坐在窗前，用手摸着唇，上面还留有肖何的余温，就这么短暂，一起都结束了，女人永远都是最傻的，这么轻易的就相信了，这么轻易的就爱了，可能是想的太入神了，欣妍敲门的声音都没有听见。

    王欣妍进来看见她坐在窗前发呆，心里也很难受，要不是她自作主张的告诉叶蕾肖何的去向，今天晚上他们三个都应该是快乐的吧，轻轻的坐到苏陌的身边，伸手拍拍她的肩膀，“对不起。”

    “我没事。”苏陌牵强的笑了笑，“其实叶蕾有你这样的朋友应该很幸福了，起码她不开心的时候有你陪在她的身边，欣妍你知道吗？我也有一个很好的朋友，我们从个小学到中学都在一起，她叫雪儿，比我大两届。考大学的时候她去了外语学院，而我就上了B大，之后她就出国了。”说着，苏陌轻轻的叹了口气。

    “对不起！”欣妍又说了一遍，“我心里明白，肖何是喜欢你的，但是，我心疼叶蕾，其实我不该和你讲这些的，算了，肖何给你的礼物，我放在了客厅的桌子上，你先休息吧，我就不打扰你了。”说着欣妍站了起来向门外走去。

    发了一会儿呆，苏陌起身去了客厅，看到桌子上的礼物，她的心里翻江倒海，要是白天收到，她应该很开心的。可是现在…打开了礼物盒看到一套青花，她的眼睛一亮，这是她很早以前就想收藏的，没想到肖何送给她了。

    欣妍正准备回房间，不经意看见了肖何送给苏陌的礼物，惊呼了一声，“肖何把这套青花送给你了？”

    苏陌听到欣妍的惊叹，不解的问，“青花怎么了？”

    欣妍摇摇头，没再说话，回了自己的卧室。

    看王欣妍的表现，苏陌有些好奇，难倒这套青花有什么典故吗？回到卧室的苏陌没有一点儿的睡意，看着这套青花瓷，心里却在想，是不是应该听听肖何怎么说！可听了又能怎样，不听又能怎样，不是她的终究不会是她的。也许，她就适合缩在自己的龟壳中，这样才能保护自己不受伤害！

    早上，又是一个好天气，阳光照进了卧室，苏陌揉揉眼睛，没等起床就闻到了饭菜的香味，这些天已经习惯了欣妍的存在，每一天都能吃上有营养的饭菜，一边想一边穿好了衣服，对着镜子照照，镜子里的女人双目泛红，眼袋肿大，这就是哭的后遗症，整理好了衣服出了卧室。

    餐厅，欣妍已经把早饭准备好了，腰果杏仁粥，粉葛炖生鱼，还有一道莲子百合瘦肉汤，看的苏陌直流口水。

    急急忙忙的洗漱完毕，坐到了餐桌前，“欣妍，这些你都在哪里学的，你也教教我呗，要是你走了，我自己也学着弄点，省得被饿死。”

    欣妍摆好碗筷，笑着说道，“这可不是一天两天能学会的，我从小就耳濡目染，一直到现在也不敢说什么都会呢，我爸爸才是真的很厉害。你要是想学，我给你个食谱，你照着做就行了，今天早是的饭菜都是针对熬夜的人的，我看你这几天都在熬夜，就给你弄了这几道菜，快吃吧，一会儿凉了就不好吃了。”

    苏陌喝了一口粥，赞口不绝，“今天还早，不如吃完饭去溜达一会儿，然后我直接上班了，你再回来。”