
    誓言瞪着眼睛气急的一挥手，“刘默然，你需要的是有能力的贤内助，而我需要的是一个真心爱我的男人，你出去，我要换衣服。liudianxing.com”

    默然坐在沙发上一动也没动，看着誓言，神情悠然，“别太天真，现在还有爱情吗？就算有，你又能相信吗？你看看今天这种场合，我不相信你不明白，如果你就这么撂挑子走了，明天记者会怎么写，相信各种版本的誓言逃婚都会出现，就算你自己无所谓，但是你也得考虑你爸爸的感受，和你公司的利益，你说，我说的有没有道理？”

    “有没有道理都叫你说了，刘默然，如果你不出去，那我就出去，不管你说什么，今天我都不会出现在媒体面前。”誓言说完头也不回的拿起衣服走了出去。

    默然没有拦着，依然坐在沙发上，嘴角上自信的微笑，仿佛一切都在他的意料之中。

    上午十点多了，刘家的大宅里，依旧是人来人往，沧海看着坐在身边的玩子，无奈的说，“玩子，你就这么的任人摆布，你也不喜欢我，还相什么亲！”

    玩子面无表情的看了沧海一眼，“谁说今天是相亲。你没看这阵势吗！我哥说了，今天我们订婚。”

    沧海一下就站了起来，“玩子，开什么玩笑！今天订婚？”话落，就要往外走。

    刚迈步就被玩子拽住了，“你要上哪？我哥说了，让你看看外面的记者有多少，你要是什么也不顾，你就走吧。”

    沧海停住了脚步，回头看着她，“玩子，怎么都是你哥说，难倒你自己就没什么好说的吗？我们的心都不在对方的身上，这样就订婚了对谁也不好。”

    玩子不为所动，“我哥说了，订婚对我们的家族都有好处，我们就委屈一下吧。”

    沧海听了玩子的话忍住心中的怒气，“你哥说，让你哥订婚去，找我干什么。”

    玩子看着他显得很平静，“你激动什么，我哥今天也要和誓言订婚，我们都是身不由己！”说到这她看了看表，“你冷静一下，在有五分钟就要接受记者的采访了。我哥还说，你要是这个时候走，不光是我们公司，还包括宇通国际，以后所有的原料，像是什么香精呀；软化剂呀，都不会从你们集团下属的公司进货，你自己考虑吧。”

    沧海听的怒火中烧，“刘默然这是在威胁我。”

    玩子依然老神在在的坐在沙发上，“我哥说了，随便你怎么想！”

    “沧海。”一个老者的声音响了起来。

    沧海回头，“爸，刘默然说我和玩子今天是订婚，简直是欺人太甚了。”说完话看见爸爸并没有意外的神情。心下顿时有了不好的预感，“爸，难到这件事您知道？”

    老者点头，“不错，我早就知道了，沧海，相信你也能明白这其中的利害关系，我就不多说了。再说，嫣然不论从长相到家世哪一点配不上你，依我看这是下嫁，你还有什么不满意的，我可告诉你，我这几天心脏不太好，不能受刺激，你自己看着办吧。”

    沧海看着爸爸无奈的抬了抬手，“爸，您…”

    这时从外面走进来了一个工人，“小姐，少爷说请您和李先生出去，时间到了。”

    玩子点头，“知道了，我们马上就出去。”话落，转过头对着他们说，“伯父，沧海我们出去吧。”

    在刘家的花园里，看着这些个记者，沧海硬着头皮应付着，想给王欣妍打个电话的时间也没有，看来是所有的人都知道，就瞒着他了，将来怎么和欣妍解释…

    却说苏陌带着雪儿回到C市，两人到酒店的时候已经十点多了，进了房间看见欣妍坐在电脑的前面发呆，脸上的眼泪还没干，苏陌急忙的问，“欣妍你怎么了？”

    欣妍擦擦脸上的眼泪，苦笑了一下，“你说我怎么就这么的天真呢？男人说的话就不能信，呵呵。”

    苏陌听着挺奇怪的，走过去看了看她的电脑，赫然发现上面的大标题---C市首富刘氏兄妹今日订婚，上面有玩子和沧海的照片，苏陌又往下翻了翻。没有发现默然和誓言的。看完之后拍了拍欣妍的肩膀，“别难过了，只是订婚不还没结婚吗？”

    王欣妍随手合上了电脑，“苏陌，我没关系，只是觉得沧海很可笑，订婚就订婚呗，为什么还要骗我说是相亲。”

    “也许他是害怕你伤心吧。来，我给你介绍一下，这是雪儿，我上次和你提起过的我从小到大的好朋友，从国外回来了。”苏陌伸手拉过了雪儿，给她介绍着，“这是欣妍，中医师，医术特别的好，不过咱们可能请不起。”

    欣妍和雪儿握握手，打了个招呼，“雪儿，你别听苏陌胡说，以后你要是有什么需要的地方就尽管说，我能帮上的一定会尽力的。还有，苏陌，你的疗程马上就要结束了，我明天就准备回帝都了。”欣妍说着从包里拿出了像鞋一样的东西，还有一本书，“这个是我送给你的，这双鞋其实就是一个足底按摩器，你每一天都要坚持站一会儿，这样你就会远离亚健康，书是我写的《中医与食疗》，已经出版了，这本就送给你，省的你买了，有时间就看看，还有什么需要我帮忙的吗？”

    苏陌看着欣妍送给的东西，心里很感动，“谢谢你，我能不能请你，这个…”苏陌犹豫了一下。

    欣妍看她好像有话要说，浅浅的一笑，“有什么话不要不好意思，说吧，我能帮上的我一定会尽力的。”

    “不是，我只是想让你帮我带给叶蕾一句话：希望她能幸福。”犹豫了再三苏陌还是说了出来，“我，那个…没有别的意思，欣妍你知道的。”

    王欣妍愣了一下，随后浅笑，“我知道，也替她谢谢你，你们聊，我先走了，准备一下回帝都的东西，如果要是有什么事的话就给我电话，再见。”说完和雪儿摆摆手走出去了。

    雪儿看着欣妍出去了，对苏陌说，“你们怎么认识的，以前没听你说过。”

    “哦，我们是通过…”苏陌顿了一下，不知要怎么和她说。