
    苏陌手笑得无奈，“你傻啊，我是被你抓疼的好不好。

    大家正聊着，听到包房敲门的声音，本以为是服务员，可是进来的却是玩子和默然。

    沧海握着酒杯的手木然收紧，看着刘默然的目光有些闪躲。

    肖何吃了一惊，“玩子，你怎么过来了？默然也来了，快坐，我让服务员给加两双筷子。”

    默然笑的很绅士，“别忙了，我们都吃过了，玩子说晚上在家闷的慌，让我带她出来走走，没想到这么巧遇到你们了。”

    沧海看着默然，“既然都说是巧遇了，那大家就一起吃点儿东西，都是朋友，就不要那么见外了。”

    “沧海，你这话说的对，大家都是朋友，但是我怎么觉得，你今天晚上不应该出现在这里呢！”默然说话的语气虽然平静，但是任谁也能听出来里面的夹枪带棒。

    苏陌看着玩子觉得心里堵得慌，刚下飞机那时对她还的同情心，一下子就消失殆尽了，端着酒杯虽然里面装的是果汁，对着默然说，“刘总，没想到我们这么快就又见面了，以后我就会在C市工作了，希望刘总能多多的支持，你…不介意我的这杯是果汁吧，想当初，我可是领教过刘总和刘小姐的烈酒呢！”

    默然似笑非笑的看着苏陌，端起了手边的酒杯晃了晃，“苏小姐一直是我喜欢的人才，要是你不介意的话可以到我的公司来，誓言给你多少钱，我双倍，怎么样？”

    玩子在一边着急了，“哥，我让你来不是让你说这些的。”

    “别捣乱，你要注意自己的形象，别忘了你是刘家的大小姐，你没看清楚在坐的都有谁吗？”默然一边说一边看向了沧海。

    玩子不甘示弱的说，“那又怎么样，我不管到哪里，都要说我喜欢的就只有肖何，多长的时间我都愿意等。”

    欣妍听了她的话气不打一处来，“你喜欢人家也要人家喜欢你才行！”

    玩子嚣张跋扈的说道，“你算是那颗葱，不就是一个破大夫吗，就这么和我说话；苏陌有什么呀，要家世没家世，要钱没钱，拿什么和我比，你看见没有，我背的一个包就够她赚上一年的了，麻烦你看清楚一点儿这是LV！”

    欣妍被玩子气的说不出话。苏陌冷冷一笑，挽着肖何的胳膊，慢条斯理的说道，“肖何，LV是什么，我怎么记得中文拼音好像读‘驴’。”

    “噗…”的一声沧海嘴里的果汁喷了一地，然后咳嗽了起来。

    看着大家都笑了出来，玩子气的满脸通红，“你…”

    沧海对着苏陌竖起了大拇指，“你真行，厉害，佩服…”

    默然看着玩子手里委屈，轻轻的拍了拍她的后背，“时间也不早了我们走吧。”没等玩子说话拉着她朝门口走去，到了门口回头看了沧海一眼，“沧海，明天和我妹妹相亲，希望你不要迟到。”丢下这句话拽着玩子就出去了。

    随着默然和玩子的离去，包房里的人也没了动静，欣妍机械的喝着手里的果汁，脸色变得苍白。

    肖何和苏陌对望了一眼，用眼神传递着信息。苏陌见他不说话，掐了他的大腿一下，肖何终于开口了，“那个什么，沧海，你先和欣妍坐一会儿，我和苏陌去把账给结了。”说完拉起苏陌就要出包房。

    欣妍一听也跟着站起来，“等等我，我跟你们一起走。”

    沧海忽然起身，抱住了欣妍，趁这个机会肖何和苏陌出了包房。

    欣妍声音平静，也没有挣扎，“李沧海，你给我放手。”

    “我不放，欣妍你听我说，事情不是你想的那个样子的。”

    王欣妍忽然用力，挣脱了他的怀抱，“那是什么样子的，如果刚才刘默然不说，你是不是要等到明天报纸和网络上的头条都出来，你才要告诉我。”

    沧海颓废的坐在椅子上，“难到刘默然的话在你的心里就那么的重要吗？你到底是相信他还是相信我？”

    “好，你要我相信你，可以，我问你你明天是不是要和玩子相亲？”王欣妍见他犹豫了一下，她自嘲的笑笑，“你还要我相信你，你自己说我能相信你吗？”

    沧海把桌子上的酒杯全都推到了地上，低声吼着，“好，我告诉你，我明天是要和玩子相亲，但不是我愿意的，是我爸逼着我来的，我承认没有告诉你是我的错，但我不是害怕你伤心吗！”

    “李沧海，你太高看你自己了，你相亲我伤个什么心，好了，你如果没有别的事，我要回去干活了，晚上苏陌还有针灸，再见。”欣妍说完冷冷的看他一眼，抓起椅子上的包转身走了出去。

    沧海忽然拉住了她的手，声音中透着绝望，“你知道吗，你现在的目光足以给我冻成冰坨，我再说一遍这不是我愿意的，不是我愿意的。”近乎咆哮的吼完这句话，他缓缓的松开了手，看着欣妍摔门而去，沧海大声的喊着，“服务员，给我十瓶白酒。”

    结完帐的苏陌和肖何做在大厅的角落里，“肖何，你说欣妍和沧海不会有什么事吧，要不咱们回去看看？”

    “再等一会儿，半个小时之后要是还没有动静，我们就进去看看。”正说着，就看见欣妍提着手袋走了下来，神色似乎很是平静。

    欣妍没有看见肖何和苏陌，直接朝着大门做了过去。

    肖何对苏陌说，“你跟着她，带她回酒店，我上去看看沧海，一会儿我给你电话。”苏陌点点头尾随着欣妍出去了。

    肖何进了包房，看见沧海正在喝酒，桌上放着十瓶二两装的白酒，心里赞叹这里的服务员挺有心思的，如果给上一斤装的，这会儿估计沧海已经被抬医院了，“沧海喝酒有用吗？走了，你住什么地方我给你送过去，等欣妍消气了，你再找个机会和她解释一下，不就完了吗。你们在一起有七八年了吧，不会这么点默契都没有吧。”