
    默然宠爱的看着玩子，“怎么，没事我就不能找你了，坐。”话落，拉着玩子坐在了他的旁边，“明天你就要和沧海相亲了，其实你们都见过面的，而且还不止一回见面，还记得前些年吗，你初次见肖何的时候…”

    听哥哥提到肖何，玩子露出笑颜，那个时候她喜欢上肖何不久，得知沧海和肖何是同学，便央求着老哥和沧海谈生意，借以见到了肖何…

    默然看着妹妹发呆，就知道，她又在想肖何了，“嫣然…”

    玩子忽然回神，干笑了几声，“我知道，不就是那个和咱们家一直有生意上往来的沧海吗。我怎么不记得，长得还算可以，但是和肖何比就差很远了。”

    默然听了玩子的话，表情忽然变得很严肃，“玩子，明天过后你就是大人了，说话的时候要注意一点，现在我必须告诉你，相亲就是一个形式，一个让媒体散布消息的形式，其实双方的家长都很满意这桩婚事，只等形式走完了，就给你们办婚宴了，以后不要再把肖何挂在嘴边上了，知道吗！”

    玩子一听，小脸挤在了一起，“哥，我不喜欢那个什么沧海，你帮我好不好。”话落，见他没有表情，又不死心的说道，“最后一次帮我好不好，肖何来这里了，他明天肯定会走，我只想见最后一面行不行。哥，你就成全我吧。我现在也不反抗了，我也知道反抗也没有用，在你们把我卖了之前，我只想见肖何最后一面行吗，我保证最后一次。”

    默然用手拍了一下玩子的脑袋，“什么叫我们把你卖了，这么好的婚事别人想找还找不到，你说你看见肖何在C市，你自己怎么不给他打电话？”

    不提这个还好，一提玩子就很气愤，“你怎么知道我没打，我都把手机打坏了肖何也没接，气死我了。哥，你给我想个办法。”说完用手晃着默然的胳膊。

    说着话，玩子看见吴嫂过来了，冲着吴嫂摆摆手，“吴嫂过来，弄好了吗？”

    “小姐，弄好了，您看看是不是这一款。”说着双手把那款金色的手机递了过去。

    玩子看了看，满意的点点头，“谢谢了，就是这个，行了没你事了，对了，一会叫工人把我房间里面的那盆兰花给我收拾一下啊。”看着吴嫂点头离去，玩子又转向默然，“哥，你到是帮不帮我啊！”

    默然端起酒杯晃了晃，被她缠的无奈，叹了口气，“玩子你说好了，最后一次见肖何，明天就乖乖的相亲，不捣乱，我就帮你。”

    玩子匆忙点头，“我答应你，哥，我虽然任性，但是在媒体的面前，可是从来都没丢过咱们家的脸！”

    默然放下酒杯，平淡说道，“那好，你给肖何打电话吧。”

    玩子听了他的话，气的拍桌子，“你耍我啊，我都和你说了他不接我的电话，我还打什么打！。”

    默然漫不经心的放下了酒杯，“我叫你打你就打，最好坚持时间长一点，好让我找到他的方位。”

    “哥，你能定位？我怎么不知道。”玩子兴奋的拨通了肖何的电话。

    却说被肖何揽在怀里的苏陌，脸色绯红，眼睑下垂，长长的睫毛像小扇子一样微微轻颤，肖何放低了声音，“苏陌你知道吗，你现在好漂亮，你的身上好香，告诉我，你用什么香水，等我回去的时候也买一瓶，想你的时候，我往自己的身上撒一点，这样就能让我觉得是把你抱在了怀里。”

    苏陌靠在他的怀中，笑的安然，“这是我洗衣服用的肥皂味道，我很喜欢这种自然的味道，你的衣服不用你自己洗吧，要不然我送你几块这种肥皂，是我们公司生产的。”

    “我的衣服虽然不用我自己洗，但是我也要你的肥皂。”

    “你怎么这么赖皮，不洗衣服要肥皂干什么？”

    “我就要，你给不给。”

    肖何说着用手在苏陌身上到处的咯吱着，弄的苏陌一个劲的躲着，一个劲的笑着，两个人就这样疯在了一起。

    还是苏陌的耳朵尖，听见了包房门开的声音，慌忙的推开了肖何；

    肖何向包房的门口看过去，见是沧海和欣妍过来了，起身迎了过去，“好久不见，你还是老样子。”

    沧海把包放到柜子上，笑着说道，“这么多年你怎么也不见老。”话落，看见苏陌，给肖何使了个暧昧的小眼神儿。

    肖何尴尬的笑笑，把苏陌拉到身边，“给你介绍一下，这是苏陌；苏陌，这位就是沧海，欣妍的男朋友，中鹤木业的少东。”

    苏陌和沧海握了握手，“你好。”

    菜很快就上齐了，四个人聊着天，房间里的气氛倒也融洽。不和谐的铃声又响了起来，苏陌推了推肖何，“是不是玩子，你就接一下吧。”

    沧海放下筷子，略有吃惊，“这个玩子怎么还在你身边？”

    肖何无奈的拿起了电话，“玩子，什么事？”

    “肖何，你在什么地方，我就想见你一面。”

    “我和朋友一起吃饭呢，你要是想过来就来吧。”

    “你和谁在一起呢？”

    “苏陌，我们在一起吃饭。”肖何想报出了苏陌的名字，玩子应该是不会来的，就算玩子喜欢他，知道苏陌也在，一生气就不会来了。

    果不其然，玩子一听肖何又和苏陌在一起，在电话的那头喊了起来，“肖何，我等了你那么长的时间…”

    “玩子，对不起，感情的事不能勉强的，我先挂了。”

    挂了电话，房间里的四个人一时间都没有说话，欣妍打破了沉静，“对了，那天听你们说玩子要相亲，她和谁？”

    听了欣妍的问话，沧海的手一抖，不小心把果汁给撒了。

    苏陌赶紧不着痕迹的岔开了话题，“我这几天胳膊上的针眼一直在痛，欣妍，你给我看看要不要紧。”

    肖何抓起了她的胳膊紧张的问，“在哪里？什么地方痛，给我看看。”