
    很快吃完饭的两人，一前一后下了楼。走在石子路上苏陌忽然想起，电视里的那句台词，“如果脚疼了心就不那么疼了。”这句话是真的吗？苏陌脱了鞋子踩在了石子路上，果然一阵钻心的疼痛从脚底板传来。

    欣妍见了也把鞋脱了下来，静静的跟在苏陌的身后，只不过她走的很轻松，没有苏陌那么的龇牙咧嘴，欣妍很快的就超过了她。

    苏陌盯着她，欣妍一直从她后面走到了前面，她倒是讶异，“难倒你就不疼吗？”

    欣妍莞尔一笑，“我天天都这么走，怎么会疼，倒是你，怎么今天突然想起走石子路了？”

    苏陌轻叹了一口气，“是谁说过，如果脚疼了心就不那么疼了，我只想试一试，看看是不是真的。”

    欣妍听了她的话，心里很不是个滋味，昨天，叶蕾问肖何的行踪，要是不告诉她，今天，叶蕾和苏陌也不会这么难过吧。没想到现在叶蕾对肖何的时间安排，把握的还是这么准确，当时，叶蕾说：肖何这个时候已经回影视基地了，而她一时嘴快，告诉了她肖何陪苏陌过完生日在走。没想到，却把局面弄的这么尴尬。

    苏陌看了看手表，穿好鞋，“你想什么呢？我到点了，先走了，拜拜。”

    “走吧，我送给你到大门口。”欣妍也穿好鞋，挽起她的胳膊，朝小区的大门走去，刚刚到大门口苏陌站住了。

    王欣妍看看她，“怎么不走了？”却看见了苏陌的眼圈有些泛红了，顺着苏陌的眼光看了过去，大门口停着一辆车，一个戴墨镜的男人倚在车上，手里还拿着一只烟，不知道站了多长时间，头发已经被风吹的有点乱了。

    男人似乎看见苏陌出来了，张开双臂，“你愿意过来吗？”

    欣妍见状，推了苏陌一把，转过身就跑远了。

    苏陌站在原地没有动，只是静静的看着，对面的男人拿下了墨镜，深邃的目光有着些许期盼，“你愿意过来吗？男人又说了一遍。

    苏陌用手拂了拂被风吹乱的头发，一双大眼睛蓄满了泪，也许该听听他说些什么。他见到叶蕾只是追了出去，最后还是回来找她了，这是不是她为了想和他在一起，而想出的理由；她朝男人走了过去，由刚开始的慢走变成了后来的小跑，然后便扑到了他的怀里，“肖何…”

    肖何紧紧的抱住了她，“对不起…”

    肖何边说边轻轻的擦着她的眼泪，从兜里拿出了一张纸条递给了苏陌，然后给她拂了拂头发，在脸颊上轻轻的吻了一下，“我嘴笨，不知应该怎么和你说，还有半小时飞机就起飞了，我必须走了，你记得看。”说完就依依不舍的上车了，坐好之后朝苏陌摆摆手，启动了车子朝首都机场的方向驶去。

    苏陌站在原地看着他的车飞驰而去，把纸条打开合上，打开合上了好多次，终于鼓起了勇气，看了纸条上面的内容，只有一句话：“我会找到那只玻璃鞋的。”

    苏陌闭上了眼睛，唇边不自觉的浮出笑意，把纸条看了一遍又一遍，然后小心翼翼的放进了口袋里，一路哼着歌去了公司！

    到了公司的大门口，刚好遇到小熊，她愉快的打了招呼，“早，我一会儿就把清河广告的计划给你送过去。”

    两人并肩进了电梯，小熊说道，“好，我在办公室等你，对了，誓言说这次去C市要带着你去，可能要打开那边的市场。”

    苏陌没说话，带她去C市去开发市场，那不就等于是把帝都的市场拱手让人了！这么多年的努力岂不是又要从头开始，还有她一手签下肖何的代言，不是也要让别人去做！这个项目三百万，年底项目奖金就是十五万，就这样飞走了，她心里能不郁闷吗！

    出了电梯，苏陌进了办公室，电脑还没来得及打开，誓言的电话就过来了，让她去总经理办公室。收拾了企划书，起身去了誓言的办公室，办公室的门没有关，苏陌敲几下，走了进去。

    誓言正在打电话，看到她进来，示意她坐到沙发上，简单交代几句，便收了电话，“想必刚才小熊已经和你说了，这次去C市我准备带你一起去，我想在那里成立分公司，让你去做市场总监，我相信你能做好。不过C市是刘默然的总部，肯定会有一定的难度，你要做好心里准备。我后天动身，你把你手上的工作交接给雨兰和小熊，然后和我一起去，有没有问题？”

    “没有问题！”说实话，苏陌心里多少是有些无奈，人家总经理都已经决定的事儿了，她能有问题吗，不过，既然是市场总监，薪资方面肯定也是要调整的！

    誓言点头，“那就好，回去准备吧。”

    出了办公室，苏陌又去找了小熊，“冷总说了，让我和你交接一下，我们后天就出发了，我手上有这几份是天涯广告的企划，还有清河广告的企划，我一会儿回办公室再整理一下，还有一些帝都郊区的市场开发，总共大概有二十多个项目吧。”

    小熊看了看她，并没有急于接那些个企划书，而是对她说，“是不是觉得心里很窝火！来，坐一会儿，我给你倒杯茶。”

    对于小熊，苏陌刚开始是有些抵触的，但是接触这段时间发现，他是个很随和的人，而且工作能力很强，最重要的是能融入这个团队，没有给人骄横跋扈的感觉。

    苏陌坐在他的办公桌前，喝了一口茶，“也没有什么，服从领导安排呗。到哪里不是一样的干活！”

    小熊看了看她，“我想你还没明白誓言的意思，她主要是想锻炼锻炼你，如果我估计的不错，等你把C市的市场打开了，下一站就会让你上H市了。誓言很重视你，所以才会把你外派了；你不要带着情绪做工作，好好干，年底誓言也不会亏待你。”

    苏陌放下茶杯，笑了笑，“谢谢你，没什么事儿，我先回去了。”