
    叶蕾没有说话，只是点点头，又摇摇头，眼泪像断了线的珠子不停的下滑。

    两个人就在静静的夜色下无声的站着对望着，也不知道过了多长的时间，叶蕾擦擦眼泪，开口说道，“我要走了！”说着就打开车门上了车，坐在车里，但是却没有启动，抬头看着他，“你不打算上来吗？”

    肖何犹豫了一下，往来的方向看了过去。叶蕾看到的他的反应，眼泪滑落的更快了，“我知道了，明白了，也终于相信了，原来你还有爱人的能力，不像我什么都没有了。不过我是真心的祝你幸福。”说完这句话，叶蕾没有半点犹豫，启动的车子绝尘而去。

    直到在也看不到叶蕾的车了，肖何也轻轻的拭了拭眼角，身体僵硬的朝苏陌的方向走了过去，到了刚才的长椅的旁边，并没有发现苏陌，只看见了刚才披在苏陌身上的衣服。心一下子慌了，人呢？这么晚了她要怎么回去？还穿的这么少，上次发烧还记忆犹新，这次要是再病了呢！

    肖何左右的看着，在周围不停的找着，一边找一边喊，“苏陌，你在哪里？”周围空空旷旷的没有回声。

    肖何没有发现，焦急的忧虑已经盖过了刚才的心痛。一边走一边到处看，终于在一棵大树的地下看见了苏陌。

    苏陌坐在树底下，双腿卷曲着，双手撑着下巴，目光穿过了黑夜落在不知名的地方。

    肖何见了，急忙的过去把衣服披在了她的身上，用力的搂着她，如果说刚才是心痛，那么现在是心疼，“这里太冷了，我们回去吧。”

    苏陌任由肖何带着站了起来。坐在车上，一动也不动。

    肖何抬起手，把苏陌脸旁边的头发整理了一下，看了她一眼，叹了口气启动了车子。帝都的夜景很美的，到处都是霓虹闪烁，已经下半夜了，街道上没有那么多的行人，整个大街非常空旷，偶见几个行人，也是神色匆匆。

    两个人都没有开口说话，车内的气氛很沉闷，很快车就开到了苏陌家的小区门前。

    车停稳之后苏陌伸手去开车门，还没等打开，被肖何一下拉住，“你不想听我说点儿什么吗？”

    “我不想听。”说完苏陌又要伸手开车门，肖何顺手就把车门给锁死了，认她怎么打也打不开，苏陌很激动，“你到底想怎么样，叶蕾已经回来了不是吗？”

    看着肖何痛苦的表情，苏陌强忍着泪，“肖何，假期已经过了，我们也该各自归位；我要回家，你把车门打开，别耍小孩子脾气！”

    看着苏陌的反应，肖何的心里升起无力的颓废，“为什么不给我一个解释的机会？”

    “大家都是成年人，还有什么可解释！”苏陌倔强的看着他。

    肖何受不了她这一脸不在乎的模样，忽然抓住了她的双手，把她的两只手固定在椅背上，用他的一只手按住，他的另一只手托住了苏陌的后脑，然后用力的吻了下去。

    苏陌挣扎了几下就不动，这个和着泪水的吻里面有太多的苦涩，她想也许这是最后一次了吧，没想到刚刚交出去的心，就被无情的冰冻了。

    原来，这些天奇怪的情绪都是因为她爱上了，双手挣开了肖何禁锢之后，环住了肖何脖子，离开了那个柔软的唇，贴在肖何的耳朵旁，苏陌试图用最平静的声音对他说，“午夜已过，我就是灰姑娘，不过，谢谢给陪我过完了生日，现在请你打来车门，我要回家了。”说完推开他，坐到了自己的位置上。

    看着她，肖何无奈，“你还是没有给我说话的机会！”说完把车门打开了。

    苏陌打开车门，眼中泛起一丝疏离，“谢谢你送我回来，再见！”然后迅速的关上车门，向家的方向跑了过去。

    肖何坐在车里看着她的背影，觉得心在被什么撕扯着，一直到再也看不见了，才启动了车朝自己家的方向开了回去。

    一路上车开的飞快，回到家中，把自己扔到了沙发上，双腿放在了茶几上，拿出了一支烟吸了起来，屋内的窗帘没有挡，外面的小区已经是一片寂静，只有灯光在不知疲倦的闪亮；今天晚上苏陌应该很伤心吧，好好的一个生日让他给过砸了，她是那么敏感，好不容易让她的心打开了，结果…

    哎，叶蕾也不知道怎么样，前些天蓝蓝就说过在首都机场见过她，现在欣妍又在帝都，怎么会不知道他的行踪。今天晚上叶蕾会去，也一定是欣妍告诉她的；

    看看手中的烟已经燃尽了，把烟蒂扔到了烟灰缸里，又点燃了一只，烟飘飘渺渺的向上升着，心也在忽上忽下的跳动着。一会想到的是苏陌，一会想到的是叶蕾，透过手中的烟圈，肖何看到了书架上有一个画轴，很眼熟，那是苏陌送给他的。从沙发上站了起来，走到了书架的边上，拿下了那个画轴，打开之后娟秀的字体映入了眼帘。

    也许他第一次看的时候，就对她很有感触了，只是他没有察觉而已，肖何苦苦一笑，看了看窗外，还真是那句话：只是这夜沉静的伤人！

    一阵悦耳的音乐打断了肖何的思绪，这么晚了谁会打电话来，从口袋里拿出电话一看，是玩子，“有事？”由于吸了很多只烟，他的声音很沙哑。

    玩子一下就听出来了不对劲，“你怎么了，是不是吸烟了？”

    肖何拿着电话轻轻的叹了口气，“也没什么，这么晚了你打电话有什么事?”

    电话那头玩子轻轻啜泣着，“肖何你知道吗？过几天我就要和中鹤木材的少东相亲了，可是我不喜欢他。”

    “玩子，什么事情都要讲究个缘分，说不定你看到之后就会喜欢上他呢，等等你和谁相亲？”肖何很吃惊的问，中鹤木材的少东不是沧海吗？这些年他都和欣妍在一起吗？怎么可能和玩子相亲。