
    肖何见苏陌看了过来，急忙的把玩子的手甩了下去，“这桌子也不是很大，你完全能够到，不要耍小孩子脾气。liudianxing.com”

    玩子依然不依不饶，“我不嘛，就要你给我夹！”

    肖何看向了一朵，一朵意味深长的看了苏陌一眼，继而对玩子说，“我离的比较近，我给你夹。”说着夹了一块鱼肉放在了玩子的餐盘里。同时给玩子使了个眼色，让她现在不要闹了。

    雨兰见状，夹了一块鱼肉放到了肖何的餐盘里，“你够不到，我帮你夹一块。”

    看到这些，苏陌有点儿无可奈何，说话的语气不觉有些冷硬，“玩子，你要和雨兰学习，对自己喜欢的男人要温柔点儿，是给予，而不是索取。”

    玩子阴阳怪气的说道，“不是那个阿猫阿狗，都能喜欢我们肖何的！”

    不知道是因为苏陌说喜欢的男人，还是因为玩子说，阿猫阿狗，雨兰的脸腾的就红了。

    看到雨兰受了委屈，苏陌言语间犀利了起来，“要是喜欢肖何都是阿猫阿狗，某些人也只是包了金的阿猫阿狗。”

    玩子气极，把筷子拍在了桌子上，“你…”

    苏陌悠然自得的夹着菜，慢条斯理的说道，“我怎么了，实话实说。”

    雨兰见苏陌给她出头，赶紧的把话题给岔了过去，“我们要不要来点儿主食？”

    玩子见说不过苏陌，把气都撒在雨兰的身上，“这里还轮不到你做主。”

    “好了！”肖何沉下脸，声音也提高了些，“玩子，你不要闹了。”话落，又转过头对雨兰说，“你不要和玩子一样的，她只是小孩子脾气，没什么坏心。你也多吃一点。”说着给雨兰夹了几道菜。

    接着又给苏陌夹了几道菜，“你也消消火！”

    苏陌看着餐盘里的菜头也没抬，“她又不是针对我，我生个什么气。”

    这顿饭就在这样尴尬的气氛中结束了。

    肖何结过账，出了餐厅之后对一朵说道，“你和玩子先回去，你回去之后，给我准备下午拍照用的衣服和道具，我晚上有事，不一定回酒店，不用等我了。”看着一朵和玩子离开，肖何如释重负的喘了口气，“总算是走了，你们别介意，玩子就是这样的性格，没有坏心。”

    雪儿摇摇头没说话。

    雨兰甜甜一笑，“怎么会介意呢，当她还是小孩嘛。肖何，你中午吃饱了吗？”

    肖何又看向了苏陌，这玩子走了还有雨兰，他怎么这么有女人缘。

    苏陌戏谑的看着他，打趣的说，“肖先生，谢谢你的这顿饭。不打扰你和我们公司的美女聊天了，我和雪儿先走了。”

    肖何看着她的表情，知道她在开玩笑，但是当着雨兰的面也不能说什么，灵机一动，“苏陌，上回蓝蓝和你谈的事情有点变动。”转过头又对雨兰说，“你等一下，我和苏陌谈点事情。”话落，就向前走了过去，一直到确认他们说话雨兰听不见为止，才停了下来。

    回头看着苏陌也跟了上来，笑着开口说，“我中午被她们闹腾的都没吃饱，你下午是不是有事？”

    苏陌点点头，“雪儿好长时间没回国了，我准备带她在这周围转转，公司的事情也移交完毕了，里面也不需要我帮忙，我下午就不进去了。晚上你收工的时候给我电话，我想大概也就六点多钟，我们再约时间，好不好。”

    肖何有些失望，“你下午不打算陪我啊？”

    苏陌假装露出酸酸的表情，说话也醋味十足，“你还用我陪，多少美女，也不差我一个，刚刚走了个玩子，雨兰这不马上就替补上了吗，哪里轮到我！”

    肖何挠挠头，像是一个毛头的小伙子，“苏陌，我喜欢你吃醋的样子。”

    苏陌忽然表情变得很严肃，“其实我也喜欢你吃醋的样子，等改天，我多找几个男人来！”说到这，她憋不住的笑了起来。

    “哈哈哈，你永远懂得怎么逗我开心！”肖何看看手表，“我到点了，你抱我一下，要不我就不让你走。”

    看着忽然耍赖的肖何，苏陌警惕的往后退了几步，“在这里，我抱你？你就不怕被别人发现了！”

    “我不管，你想办法。”肖何看着她，眼中充满了无辜。

    被他看的受不了，苏陌轻呼一声，“苍天啊，肖何服了你了，走吧，到雨兰和雪儿那里我一定抱你。”

    看苏陌转身走了，肖何在后面紧跟了几步，“苏陌，你要是骗我，那我就…”边说还边看着苏陌的唇，然后摸摸他的唇，“我中午可是没吃饱，但是我可不介意去吃你。”

    苏陌抿起笑意，低着头很快就走到了雪儿和雨兰的身边，“雪儿，我们走吧。”

    肖何一听，急忙的咳嗽一声，有意无意的用手摸了摸嘴唇，眼睛在四周没目标的看着，提示着苏陌。

    苏陌在听见了肖何的咳嗽声，身体僵硬的站住了，无奈的看了雪儿一眼，硬着头皮转了身来，脸上挂着难看微笑，“肖何，你知道吗，我做你粉丝很久了，我…能不能拥抱你一下？”

    肖何看着她，笑的好开心，“当然没问题。”话落，张开了双臂，把苏陌拥在了怀里，小声的对她说，“抱着你的感觉真好，糟糕，我不想放手了，我不管了，我就要这样一直的抱下去。你下午陪我拍摄，要不我就不松手。”

    苏陌一听，挣扎了一下，“你要是在不放手的话，就不是粉丝应有的拥抱了，乖，晚上让你抱个够，好不好。”

    听着苏陌的轻声细语，肖何依依不舍的松开了手，苏陌和肖何雨兰摆摆手，拉起雪儿走了。

    目送她离开，肖何想心情明朗起来，他转头和雨兰说道，“走吧，我们也尽快的回去，要不就迟到了，下午是我和李蓉共同的平面。”

    雨兰跟在了肖何的旁边，看着他的侧脸，刚毅而且棱角分明，嘴角还在上翘着，心不自觉的颤了一下，自觉不在是青涩的少女了，回想着庆功宴的那晚，肖何给她擦洒在身上的酒水，又给她的买的衣服，今天中午吃饭的情景，以及温文尔雅的态度，他…是不是对每一个女孩子都是这样？