
    肖何也握住了她的手礼貌一笑，“你好陈小姐，叫我肖何就好，请坐。”

    大家一起落了座，玩子坐在了肖何和陈莹之间，拉着她得意的说道，“怎么样，我家肖何比电视上帅吧，你一定要给他好好设计，听见了没！”

    陈莹宠爱的拍拍玩子的头，“知道了小玩子。”

    肖何见到她们这么热络，开口问道，“你们认识？”

    陈莹笑的温婉，“我比玩子大一些，可以说是看着她长大的，这次也是你的助理先联系我，然后又是玩子强烈推荐，我们才有机会合作！”

    肖何用责怪的眼光看了看一朵;一朵则无辜的耸耸肩；玩子挽着肖何的胳膊，“好几天没见我了，想没想我！”

    很快，服务员把菜都上齐了。通过接触，肖何发现，陈莹对时装和造型真的很有研究，提出的见解也非常的独到，于是用眼神示意一朵，这个合同可以签。

    席间，玩子给肖何使劲的布菜，生怕他吃不饱，“你看你都瘦成什么样了。多吃一点。”

    肖何只微笑应付，转过头对陈莹说道，“你准备去影视基地吗？”

    陈莹暗中观察着玩子和肖何，她恩给你看出来，玩子始终没能走进他的心里，“我不去影视基地，以后你只要有什么重要的活动要出席，我都会给你设计造型和搭配服装，放心我会随叫随到的。一会儿我就直接送玩子回去了，愿我们合作愉快。”

    散席之后大家在酒店的门口告别了，玩子依依不舍的拉着肖何的手，“你什么时候去看我，等我相完亲我就偷溜出来，去影视基地找你。”

    肖何不着痕迹的把手抽了出来，拍着她的肩，“有时间我会联系你！”

    没等玩子说话，一朵及时开口，“肖何，蓝蓝说了让你快一点儿回去，她今天晚上找你有事！”

    肖何知道是一朵在给他找台阶下，“知道了，我这就走了，陈小姐很高兴认识你，希望我们以后合作愉快，再见；玩子再见！”说完和陈莹握握手转身上车了。从倒车镜里，肖何看见玩子在擦眼泪，只能无声叹息，“一朵，回去我开吧，你睡一会儿。”

    一朵启动了车，飞驰而去，“我不困，真不知道你怎么想的，这个玩子家世好人也漂亮，而且对你死心塌地的，你怎么就不喜欢她呢？”

    “这是我的私事好吧。”一句话堵住了一朵的嘴，见她不再说话了，肖何也没再出声，静静的想着刚才和苏陌的通话，她说了后天会来C市。如果她来了，欣妍就一定得跟着来，要不然，以前的治疗就前功尽弃了。想到这对一朵说，“帮给我订一张帝都到C市的机票，你先看看有几个航班，我明天告诉都有什么时间的。”

    “啊？你订机票干什么，怎么还是帝都到C市的？”看着肖何沉默，一朵没在言语了。

    清晨，一缕阳光照进卧室，苏陌不情不愿的睁开眼睛，昨天折腾到了十二点，终于把手头的工作都做好了交接。今天把所有的文件最后移交就可以了。

    身边的电话毫无征兆的响了起来，吓了她一跳，“小熊…”

    小熊的声音比较急切，“苏陌，赶紧过来一下。”

    “马上。”话落，苏陌收了电话，起床洗漱完毕，打车去了公司。

    到的时候，小熊已经在等了，苏陌看着他有些莫名其妙，“为什么这么着急？”

    “誓言定了明天下午的机票，要求今天上午把所有的东西都交接完，下午市里临时有个会议，让誓言出席，她说要带着你一起去，所以时间比较紧！。”话落，小熊拉着苏陌去了他的办公室，“估计到C市之后，前期有很多工作，誓言的意思是让艾洋也跟着，让她负责人事部分，这样你的工作多少也能轻松一些。”

    两人在办公室一直交接到中午，苏陌按着发沉的头站了起来，“走吧，去吃个午饭，叫上雨兰和艾洋吧！”

    艾洋和雨兰就在苏陌办公室外间的大办公室里办公，两人出来，苏陌发现艾洋不在，她走到雨兰的办公桌前敲了敲，“走了，一起出去吃饭！”

    “好啊！”雨兰拎起了包，还没等说话，传来一阵悦耳的铃声，从口袋里拿出了电话，“你好，知道了，让她直接给我送到办公室。”

    很快，办公室的门口出现一位抱着花的女子，“请问，张小姐在吗？”

    雨兰一看，竟是肖何的助理沈冰蓝，瞬间激动的不行，“蓝蓝，怎么是你。”

    蓝蓝忽然发现小熊也在这里，她一瞬间的愣神，然后和他摆摆手；看到雨兰，友好的笑了笑，“你好张小姐，我是代表肖何来的，那天给你的衣服弄脏了，还让被一大堆的记者拍，肖何觉得很不好意思，所以就让我去买了一套衣服送给你，还有这束花，我是来和你道歉的。”说着把手中的东西递给了雨兰。

    办公室的人都用羡慕的眼光看着雨兰，雨兰接过了东西，“替我谢谢肖何，其实那天的事我也没放在心上”

    “好，我一定替你到带，那你们先忙我就不打扰了。”说完蓝蓝冲大家摆摆手，还冲苏陌眨了眨眼睛，便离开了。

    看着蓝蓝离开了办公室，大家一下子就把雨兰围住了，七嘴八舌的说，“快打开看看是什么样的衣服？”

    “不给你们看。苏陌，你们先走吧，我不去吃饭了。”雨兰把东西紧紧的抱在怀中，乐颠颠的进了更衣室。

    苏陌看着桌子上的花有些意外，沈冰蓝竟然没回去，应该是筹备过几天清河的广告，意味深长的更衣室看了一眼，才对小熊说道，“既然她不去了，那我们走吧！”

    两个人一前一后的走出了公司的大门，在停车场里，艾洋和他们走了个对面，“苏陌，你们上哪？”

    “我们去吃饭，艾洋一起去，走吧。”

    艾洋看着他们，暧昧的笑了笑，“我可不去，你们吃吧，我回去了。”然后冲小熊摆摆手，附在苏陌的耳朵旁边说，“没想到你下手还挺快的，公司许多小姑娘，都对这位熊总监有意思呢，加油。”说完冲苏陌眨眨眼睛就跑掉了。

    苏陌无奈的摇摇头对小熊说，“走吧。”