
    记得叶蕾刚走的时候，他疯狂的找了半个月，最后还是欣妍告诉他，是默然对叶蕾说了一些话，叶蕾才走的，临走的时候还让欣妍告诉他，希望他好好的发展，让她能随时随地的看见他，这份爱太沉重了，沉重的让他还不起…

    他和叶蕾在一起更多的是责任，但是与苏陌在一起更多的是开心，和苏陌在一起，他的心很放松，这是从来不曾有过的感觉，不知不觉手中烟已经燃尽了。

    肖何的心里想的还是苏陌的点点滴滴，刚刚见面时候那个尴尬的女人，谈合约的女强人，长城上寂寞女人，海棠素食中那个淡然的女人，以及生病中的小女人，都带给他不一样的感觉，他对她的感觉是不同的！

    外面的雨早在回来的时候就停了，现在的天空已经放白了，看看手上燃尽的烟，舒了一口气坐到了沙发上，想闭眼养一会儿神。刚找了个舒服的姿势靠在沙发上，就听有人敲门，肖何不用想也知道肯定是玩子，她说过今天要和默然回家的，这会儿来是和他告别的，打开了门果然是她。

    肖何淡淡的说，“请进！”

    玩子坐到了沙发上，看到烟灰缸里的烟蒂，又看了看肖何的衣服，“你昨晚没睡觉啊？”

    肖何点点头，“想了点儿事没睡着。”

    看着他的眼睛，依旧是那么深沉，里面还带着那么一点点的忧郁，玩子心中伤感，“肖何，我就是想知道那个叶蕾有什么好的，能让你记住她这么多年，而我在你身边也有快三年的时间了，为什么你就不能接受我呢？到底我哪里比不上她？”说着玩子抱了个靠垫，把她的身体深深的埋在了沙发里。

    肖何看着她，不能否认玩子是个美女，比他见过的那些女明星要漂亮，但是不是长的漂亮就能相爱的，他对她没感觉，大部分的时候还是当她是个小孩子，小妹妹一样的看待。

    “不是你不好，爱情是一种感觉，我对你的感觉就像是哥哥对妹妹一样，我想我未来的妻子应该是一个可以了解我、支持我、能和我一起并肩看世间繁华；并且我也了解她，爱她，支持她做她想做的事，能给她一个温暖的家，做她的港湾，我们能相互扶持，会一起慢慢变老，有时间的时候能做我们共同喜好的事，比如泡泡功夫茶、写写书法。”

    说到这的时候，肖何发现他现在想的人是苏陌，还记得他醉酒的那天，在苏陌的家里与她天南地北的聊，功夫茶、书法这些相同的爱好，让他与苏陌瞬间就拉近了距离。想到这儿肖何的嘴角不自觉的上扬，对未来美好的憧憬，已经在他脑海里形成了一副美好的图画。

    玩子听了肖何的描述，心里酸酸的，“肖何你说的这个人，注定不会是我了，对吧？”

    苏陌睡的很安稳，睁开眼睛的时候发觉天已经亮了，坐了起来抬抬胳膊，发现比昨天好了很多，心里很是佩服王欣妍的医术，下了床想去卫生间，刚走到门口，听到客厅有人说话，仔细的听听发现是肖何和玩子，正好听到肖何说对玩子是哥哥对妹妹的感情，不觉笑笑。听到后面的时候苏陌有些唏嘘，她的那个人又会在哪里？

    外面又响起了玩子的声音，“肖何，我要走了，说不定以后再也回不来了，能最后抱抱我吗？”

    过了片刻，外面再也没有说话的声音了，他们应该在拥抱吧，忽然发觉心里有些怪怪的，苏陌却为这份奇异的感觉暗自嘲笑着；肖何说的人一定是叶蕾吧，叶蕾才会就他一生的女人，他的主题曲；

    苏陌站在门口觉得过了很长的时间，她实在是憋不住了要想上厕所，估计这么长时间了应该抱完了吧，于是开门走了出去。

    开了门的苏陌，装作刚起来的样子，不想让他们知道她听了他们刚才的话，一边揉着眼睛一边走了出来，没想到的是开了门，发现肖何和玩子还在拥抱，苏陌很想假装没看见，但是眼睛却一直盯着他们。

    肖何见苏陌出来了急忙的推开了玩子，然后手足无措的说，“那个什么，那个什么…”

    还没等肖何说出一句完整的话，玩子先叫了起来，“苏陌！你怎么在这里，还穿着肖何的睡衣，你们、你们…”玩子被惊的无以复加，指着她的手都有些颤抖。

    苏陌很想找个地缝钻进去，低着头说，“你们继续，我什么也没看见，不过你们继续之前，能不能告诉我卫生间在什么地方？”

    肖何听完苏陌的话，原本尴尬的神色露出一丝笑意，这个女人，总是能随时随地的让他开心。肖何绕过了玩子走到她的身边，“你怎么这么早就起来了，感觉好一点没有？”

    还没等她回答，玩子走了过来一把推开了苏陌，一双美眸中盛着愤怒，“你们什么关系，你为什么会在这里？”

    “玩子，不要无理取闹好不好！”还没等肖何说完，卧室的门又开了一间，蓝蓝打着哈欠走了出来。

    玩子的眼睛瞪和铜铃那么大，“怎么，怎么沈冰蓝也在这里？”

    苏陌看着她觉得好笑，伸手拍了拍玩子伸出去的胳膊，“别指了，那个卧室还有一个女人呢。”

    蓝蓝终于看清楚了客厅的状况，对着玩子说，“有什么好奇怪的，昨天下雨没来得及回家，就在这凑合一夜了，你至于这么吃惊吗？”

    玩子渐渐的冷静了下来，有这么多女人在，肖何也不可能和她们发生点什么。不过这个苏陌怎么会在这？还穿着肖何的睡衣，屋里的三个女人就这么站着谁也不说话了，肖何尴尬的看着她们也没说话。

    王欣妍在房间里面听到外面有点吵，睡眼惺忪的走了出来，看见四个人就这么站着，伸手抓了抓乱蓬蓬的头发，“你们怎么了，刚才还那么大声，现在怎么都没动静了。”

    玩子见到王欣妍，心提了起来，“肖何，你怎么了？是病了吗？怎么她也来了！”