
    肖何叹了口气，“还不是感情的事给闹的，蓝蓝喜欢小熊，但是小熊和她说有喜欢的女人了，这下蓝蓝就受不了了，所以选择了出国，也许逃避也是一种比较好的方法吧。”话落看了看手表，“你要不要休息一下，然后我们出去吃饭饭，还忘记告诉你了，这回欣妍恐怕要伤心了，沧海这次来C市是和玩子相亲的。”

    苏陌吓了一跳，“啊？那欣妍知不知道？”

    “现在估计是不知道，但是明天肯定会知道，刘家在C市那是首富，这么大的事肯定上新闻。”肖何带上帽子和墨镜，拿了手提包，也不等苏陌同意，拉起她的手就往外走，“带你去C市的小吃，有兴趣没，我以前来的时候，记得有个叫竹鹤楼的餐馆，味道真不错，一起去吧，走了。”

    走在C市的大街上，感受着浓重的江南气息，不愧是江南名镇，随处可见园林式的建筑，古朴而悠远。

    苏陌坐在肖何的车上，看着C市的景致对他说，“你说的是什么地方，远不远？不如叫上欣妍一起。”

    “好…”肖何拿出电话拨了过去，“我也挺长时间没看见沧海了，正好聚聚。”

    肖何约好了欣妍和沧海，收起电话和苏陌说道，“竹鹤楼是C市现存历史最长，富盛名的正宗苏邦菜馆。始建于清朝乾隆时期，如果推算起来，也已经有几百年的历史了。给你介绍几道C市的名菜，比如西瓜鸡，白汁圆菜，都特别的好吃。”

    两个人说着话聊着天，没一会儿的功夫，就到了竹鹤楼，下了车苏陌站在外面看着，并不算豪华但却古朴，三层的小楼装点着霓虹，大大的玻璃窗外还挂着红灯笼，周围都是矮层的建筑，有一种返璞归真的感觉。

    苏陌很喜欢这样的环境，看肖何停好了车，拉着他的手一起走了进去，向服务员要了一个小包房。

    肖何点点头接过服务员手中的菜单，翻了开来。有了上次的教训，苏陌没有急着让肖何拿下墨镜，只是静静的看着他。

    肖何翻动着菜单，“来一份松鼠桂鱼，碧螺虾仁，响油鳝糊、西瓜鸡、白汁圆菜，巴肺汤，主食就要酒酿饼，另外在来两桶果汁，要鲜榨的，好了就这些，谢谢。”合上了菜单，递给了服务员。

    苏陌看着他笑着说，“你对吃的还挺在行的。”

    肖何帮她摆好餐具，温柔开口，“吃过我做饭的女孩子都想嫁给我，怎么样，你要不要尝尝，然后嫁给我。”

    苏陌用湿巾擦着手，笑的开心，“吃个菜就要嫁给你，你怎么那么自大。”

    一阵电话铃响起来，肖何“嘘”了一声接起了电话，“我在外面吃饭。不行，我没有时间，你明天不是要相亲吗。今天晚上就好好的休息吧。就这样，再见。”说着就挂了电话无奈的看着苏陌，“是玩子。”

    “那还不是你的魅力大，再说，现在恐怕也不止玩子一个人喜欢你吧。如果我这个时候一出现，估计会死的很惨。”苏陌边说边还配合着表情，逗的肖何一个笑不停。

    电话铃再度响起，苏陌努努嘴，示意他接电话。

    肖何把电话往旁边推了推，“不用管了，一定是玩子的，我不接了，省的我的小苏陌生气。”说着还用手揉揉她的头发。

    虽然不接，但是电话一个劲的响，听的苏陌心烦，“算了，还是接吧，要不然这顿饭是吃不消停了，实在不行你就告诉玩子，我们一起，又能怎么样。”苏陌转转眼珠，鬼仙仙的一笑，用手拍拍肖何的胳膊，“我说肖何，你不会这边吃着锅里的，那边还看着盆里的吧。”

    肖何看着她，忽然眼含深情，“你知道吗，我现在有一种很奇怪的感觉，守在你的身边我会感觉踏实，我愿意所有的话都和你分享，所有的事都为你做，你笑了，我的心就豁然开朗，你哭了，我的心也会跟着揪起来，我会时时刻刻的想见到你，想亲你，想抱你。”说到这儿肖何突然的笑了起来，“不行了，笑场了。”

    看着大笑的肖何，苏陌突然有种被骗的感觉，把手抽了出来，抓起了桌上的面巾纸扔向了肖何，“你这个骗子，太坏了。”说着用拳头往他身上打着，“我叫你用台词儿骗我。叫你骗我。”

    肖何用手抓住了她的打过来的手，轻轻的放在唇边吻了一下，“其实我刚才说的是我的心里话，你现在告诉我，你的喜怒哀乐愿意和我分享吗？”话落，把苏陌带到了怀里。

    苏陌用手锤着他的胸膛，小声的说，“你这个人怎么也没有个正形，都这么大的人了，说这些话不无聊吗？”

    肖何眼含深情，伸手把她的发别到耳后，吻落在苏陌的额头，低沉的声音，透着魅惑的沙哑，“闭上眼睛！”

    唇轻轻碰触她的脸颊，落到了唇畔，她的唇很柔软，带着沁人的甜蜜，吻慢慢加深，他伸出舌挑逗着她。

    苏陌被他吻的七荤八素，脸色一片绯红，手抵在他的胸口，似是而非的往外推着他，包房里一片缱绻旖旎的色彩。

    C市近郊别墅区内，玩子坐在自家的花园的秋千上，使劲的摔着手机，嘴里还嘟囔着，“我叫你不接电话，叫你不接电话，摔死你。”瞬间的功夫一个崭新手机，就被玩子摔的面目全非了。

    “小姐，少爷叫您过去一趟，他说在前面的喷水池那等你。”

    “知道了吴嫂。”玩子从秋千上下来，看了看手里已经摔烂了的手机，随手扔给了吴嫂，“这个麻烦你给我扔了，里面的卡拿出来，我房间里的抽屉里还有一些新的手机，找一个和这个一样的，把卡放里去，然后给我送过去。”

    “知道了，小姐。”

    玩子挥挥手示意吴嫂可以走了，她也向喷水池走了过去，玩子穿过了前厅，看见默然坐在喷水池边上的圆桌旁边，桌上还放着一瓶红酒，太远了也没看见是什么年份的，大老远的玩子就开始喊，“哥，你找我什么事，我现在正烦着呢。”