
    “没…没什么，也许是我太敏感了，总感觉到后面有人在看我们。”

    肖何轻拍着她的后背，安抚着她，“放轻松一点，现在是凌晨了，不会有记者了，街道上的人这么少，也不会有人认出我的。别害怕。”

    知道肖何没明白她的意思，苏陌也没多做解释，“一朵不是说要来吗，现在应该到了吧。肖何，一会儿一朵要是来的话，我不想让她看见我。别给你带来什么不必要的麻烦。”

    肖何想了想，“也好，等以后有好的机会再介绍你们认识吧。我的牛奶喝完了，你的要不要我喂你。”

    苏陌一听，迅速的把那个空杯子套在了她的杯子下面，一抬头，几口就把牛奶喝完了。

    看着她的反应，肖何笑的开心，“一朵还没过来，咱们到南湖边上走走。”

    苏陌拉开了车门，“还是不去了吧，咱们上车，你也好好的歇一会儿。对了，我还忘记告诉你了，你的广告由小熊和雨兰负责了，你回帝都的时候，我估计回不去了。我听小熊说你们从小就认识，而且关系还很好。”

    “嗯，我们从小就认识。”说着肖何叹了口气，“蓝蓝这次突然出国就是因为小熊的关系。等一下我的电话。”很快，他挂了电话，对苏陌说，“一朵过来了，我要走了，车就留给你，别连夜开回去，在H市找个酒店，明天一早再回去，开车的时候要注意安全，还有每天要记得按时吃饭，不要工作的太晚了，缺钱的时候就和我说，不要自己那么的拼命…”

    肖何还想说下去，苏陌伸出手指压在他的唇上，“我知道了，你自己也要注意休息，回帝都的时候，给我打个电话，我先上车了，别让一朵看见我。”

    “等一下。”肖何拽过她深深的吻了下去。

    躲在树后面的一朵，看着这个刺眼的画面，深吸了一口气走了出来。走到了肖何和苏陌的身后，强忍住心中的酸涩，轻轻的咳了一声，提示着肖何她的到来。

    苏陌听到了这声咳嗽，急忙的推开了肖何，一转身，开了车门上了车。一朵想看看这女人长什么样，可是玻璃是黑色的膜，什么也看不见。转过头对肖何说，“你女朋友啊，不打算介绍我认识一下？”

    “等一下和你说。”话落，肖何趴在车窗上用手做了一个走的姿势，看见苏陌在里面点头，转身和一朵离开了。

    两个人上了车，一朵启动了车子，朝影视基地的方向开了过去，“肖何，刚才的那个女孩子是你的女朋友？从来没听你说起过。”

    肖何靠在椅背上，安然的闭上眼睛，“我不想让这段感情见光死，也不想让她承受太多的追问，所以没提起过，她是我在帝都认识的，以后有机会介绍你们认识。一朵，辛苦你了，这大半夜的让你跑一趟。”

    一朵掩住酸涩，努力的笑着，“今天怎么这么客气，对了，你的英语口语太差了，下部戏有不少纯英文对白，以你现在的水平话恐怕不行，等我抽时间给你找个英文补习老师吧。”

    “好，我累了，闭眼休息一会儿，到了叫我。”肖何说完闭上了眼睛

    “你休息吧，明天还不知道要多晚呢。”看着肖何闭上了眼睛，脑中闪现车前拥吻的一幕，心像被生锈的钝刀拉过一样疼痛，让她片刻窒息。看着熟睡在身边的人儿，盖在他身上的外套滑落。慢慢把车停在路边，帮他重新披上。做艺人真的很辛苦，该不该让他知道她的心意？是否给他带来困扰？说了出来，是不是只会离他越来越远？

    三年了，难道真的甘心只是这样在身后望着他…

    清晨，又是一个晴好的天气，电话闹铃响了起来，苏陌迷迷糊糊的按死了，拥着被不情不愿的起了床，昨天晚上找了个酒店住了一夜，一会儿吃了早饭就往回走。就是没有时间，要不然，真想上峰塔看看那一段流传了近千年的爱情故事，还有那美丽的南湖。

    洗漱之后，拎着包下了楼，到总台准备退房。悦耳的电话铃响了起来，苏陌想应该是肖何打给她的吧，脸上泛起了甜蜜的微笑。拿出电话一看，陌生的号码，还是H市本市的号，“你好，哪位？”

    “臭苏陌，换个号码你就不认识我了。”

    苏陌一声欢呼，“雪儿，你在H市，什么时候回来的，你在什么地方？我也在这里，我去找你。”

    “真的假的，我在南苑酒店了，我也回来不长时间，这不刚刚安排好，我就给你电话了，这样吧，我在南湖边上的冷饮店里等你，你几点能到？”

    “我现在就在这呢，马上就到，我退房就去。一会儿见。”挂了电话，苏陌高兴的哼着小曲，雪儿回来了，雪儿回来了。

    结完房款，苏陌用最快的速度冲了出去，开了车，就直奔雪儿说的地方驶了过去。好多年没见了，不知雪儿变成了什么样子，还是不是那个清新可人，气质出众的女孩了，有没有变胖，长没长皱纹，平时在视频上也看不太清楚。

    停好了车，飞快的走了进去。一眼就看见了她，还是长发披肩，还是那么的白，只不过经过岁月的沉淀，人变得更加的成熟了。一身休闲的装束，使整个人看上去那么的悠然自得。

    “雪儿…”苏陌轻轻的喊了一声。

    “苏陌！”雪儿站了起来，上下打量着她，依然是记忆中的休闲装，依然是飒爽的短发，“你一点儿也没变，快过来坐，是不是没吃饭，我刚刚点了东西，一起吃。你怎么在这里，我还以为你在帝都呢，我过几天就会去帝都，这次回来就不走了，准备在帝都定居。”

    苏陌兴奋的拉着她的手，“我是昨天晚上送一个朋友才到这里的，我现在没有太多的时间，一会儿我就要回C市去了，我现在在那里工作，被外派了，不知道什么时候能回帝都呢。你这次回来工作找好了吗？”