
    苏陌看着被挂的电话，真有些哭笑不得，这艾洋天生神经大条，把自己想说的说完，也不管她是不是还有事要交代！她看了看表，现在时间还来得及，她回家换身衣服，然后直接打车去吧。liudianxing.com

    帝都的交通真是让人无语，回家的时候还好，可去KTV的时候又成功的堵车了，苏陌看着外面的车，一辆挨着一辆的密密麻麻的挤在一起，皱皱眉头。

    不知那个polarbear是个什么模样，应该是人到中年了，怎么也得有个四十几岁吧！苏陌脑补着他的样子，四十几岁应该有个秃顶，然后啤酒肚，下面配两条小短腿儿；虽不至于是个脑满肠肥，大致也应该那种油光满面；想到这，忍不住弯了弯唇角，看来她是太不喜欢这个顶头上司了

    堵了一个小时，终于到了地方，苏陌付了车费走了进去，叫过来了一个服务员，问清楚了房间走了进去。进了包房，大部分的人都已经到了，中间坐了一个不认识的男人，不用问一定是那个熊总监了，大家看见苏陌进来都打着招呼。

    冷誓言和她招招手，“苏陌，给你介绍一下，这位就是polarbear，咱们公司新任的市场执行总监。”

    小熊看着一身休闲装的苏陌，伸出手，“没想到苏经理这样这样年轻漂亮的女人。”

    苏陌浅握了他的手，“我也没想到熊总监是这样帅气潇洒的男人。”她特意把熊总监三个字咬的重重的。

    小熊听完她的话哈哈一笑，“看来还是我错了，你好苏陌。”

    苏陌不觉莞尔，“你好小熊。”话落，她打量着对面的这个男人，这个小熊和她刚才想象的太不一样了，中等的身材，圆脸，眼睛虽然不大但是很有神，身材有些偏胖，整个人看上去神采奕奕，给人一种很睿智的感觉。让她对他的第一印象很好。

    看他们互相介绍完了，冷誓言往一边挪了挪，“苏陌，你就坐这吧，将来你和小熊在工作上还会有很多交集的地方！”

    苏陌很大方的坐在他的身边。包房里的气氛很活跃，其他部门经理都过来给小熊敬酒，小熊也是来者不拒，和大家一一的干着杯，豪爽的性格，让苏陌对小熊的印象又好了几分。

    等大家都敬完酒，苏陌也举起了杯，“小熊，今天下午我确实是去谈合约了没赶回来，这杯酒就算是我现在欢迎你加入我们公司的，来我们干杯。”撞了一下杯，苏陌一饮而尽。

    小熊也对这个一身休闲的女孩子印象很好，一抬头把杯里酒干了，拿着空杯子对苏陌说，“真没想到苏陌还是这么年轻的女孩子，看你的能力和工作表现，还以为你起码已经四十多岁了。”

    苏陌放下酒杯，“你和我想象的也不一样很年轻，也很随和，相信我们以后一定能合作愉快的！”

    这时，艾洋和雨兰端着酒杯过来了，“小熊，给我们唱个歌好不好。”大家一听也都跟着起哄。

    小熊急忙摆手，“我唱歌实在是不太好听，这样吧，放一段摇滚，我给大家跳一段热舞怎么样。”

    随着音乐响起，小熊站起来脱掉外衣，“大家不要拘束，都起来运动一下。”

    苏陌坐在沙发上，看着小熊的舞姿，还真不是盖的，跳的很有力度，动作也很娴熟。很快大家就都被小熊热情带动，都跟着一起跳了起来，包房里的气氛高涨起来。

    很多人一边跳一边喝酒，小熊是今天晚上喝的最多的一个，苏陌也喝了不少的酒，感觉头又开始昏昏沉沉，这也难怪，从遇见肖何的那天起就天天在熬夜，昨天还发烧，今天晚上又喝了这么多酒，能好才怪。

    苏陌按了按头，对冷誓言说，“冷总，我有点儿头痛，先回去了，你们继续玩吧。”见冷誓言点点头，苏陌起身向小熊的方向走了过去，拍拍他的肩膀，“今天认识你很高兴，我有点儿喝多了，先走一步，你和大家继续，明天我们公司见。”

    小熊停下舞步，对苏陌说，“你要不要紧，这样吧，我送你回去！”他也不等苏陌同意，回头和对冷誓言打个招呼，拿起了外套，冲大家摆摆手，陪着苏陌走了出去。

    苏陌诧异的看着他，“你就这么出来了？”

    小熊笑着，“那还能怎样？走吧，我送你回去，一会儿我再回来，车就不能开了，我也喝了不少别让交警逮到。”

    苏陌摇摇头，这个小熊还真是国外回来的。跟在他的后面出了KTV，两个人上了计程车直奔苏陌家的方向驶去。

    天已经黑了，在肖何的家里，王欣妍和他发着牢骚，“你在哪认识的女人，告诉她什么都不听，让她中午回来吃午饭，结果到现在连个人影也没看到，不让她随便吃别的东西，我估计她也跟没听见一样。”

    肖何手中拿着电话，语气担忧，“我到现在还没联系上她呢，你说能不能出什么事了，都十点多了，怎么不接电话！”

    王欣妍没好气的看了肖何一眼，“你当她还是小孩子啊。”

    “要不这样吧，我开车带你到苏陌家去看看，走吧。”话落，也没等王欣妍同意，起身穿上了外套，开门出去了。

    王欣妍只能任命的拎起药箱跟了出去。

    一路上肖何也没说话；王欣妍心里明白，他肯定是担心苏陌了，昨晚还在发烧，今天好不容易好了一点儿，又没按时回来吃饭，这么晚了也不知道跑到哪里去了，连电话也不接。其实他们哪里知道，练歌房那么大的动静，哪里能听到电话响！

    到了苏陌家的小区门口，肖何抬头看看，苏陌家的灯没有亮，知道她还没有回来，不由烦躁的拿出了一根烟，点燃了，靠在椅背上，肖何狠狠的吸了几口烟，把烟蒂扔到了车里的垃圾袋里。

    忽然，他看见苏陌和一个男人一起下了计程车，一丝异样在肖何心中蔓延！