
    收起电话，无声的叹息，等肖何来了，再看看他的情况吧。liudianxing.com经过这么多天的接触，不得不承认，不管是从社会经历，还是人生的磨练，以及兴趣爱好，苏陌都很适合肖何。

    而叶蕾是属于向往平静的女人，喜欢的生活是日出而作日入而息，逍遥于天地之间而心意自得。和肖何是属于两个极端的人，他们在一起真的会幸福吗？

    铛，铛，敲门的声音打断了她的沉思，起身打开房门，肖何的手里大包小包的拎着，伸手接了过来，问了他一句，“你别告诉我，这些都是送给苏陌的？”

    肖何点头，笑的有些尴尬，“其实也没有什么，就是一套茶具和两盒茶！”见欣妍把东西放在了桌子上，又对她说，“能不能拜托你一件事，今天晚上苏陌回来的时候，让她早一点儿睡觉，我晚上十点过来接她。”

    “干什么让她睡觉，难不成，你想让我给她吃药，然后对她图谋不轨？”话落，欣妍用探究的目光看着他。

    肖何有些哭笑不得，“你和苏陌没呆几天，怎么就学的她那么伶牙俐齿的，你想哪去了，我就是想让她先休息一下，省的晚上玩的时候累坏了。”

    欣妍叹了一口气，“我以前还真没看出来你这么会关心人。对了，你晚上准备带苏陌上哪里去玩？”

    “我都想好了，不过还是要拜托你，帮我处理一下。”话落，他附在她的耳朵边上说了一会儿。

    “啊~”听完之后，欣妍看着他，眼神有些不可置信，“肖何，没想到你还挺浪漫的！”

    肖何微微一笑，“想当初沧海追你的时候，不也是这样吗？我也是照葫芦画瓢，对了，忘记问你了，你和沧海现在怎么样了？什么时候能结婚？”

    王欣妍叹了口气，摇摇头，“别提他了，我们还是老样子，他爸爸就是不同意，这些年我也累了，我想我还是顺其自然吧。好了，不说我的事了，你也回家休息一下吧，我下午就给你办这个事儿。”

    送走肖何，欣妍独自坐在沙发上，无精打采的摆弄着手机，当年和沧海认识，还是通过肖何。那次她去G市给一个病人看病，刚好肖何在那里，她又拿了好多的行礼，所以拜托肖何去接她。没想到，肖何拽着沧海一起去的，她和沧海就是这样认识的。

    交往之后才知道，这个沧海是中鹤木业的少东身价不菲，而他父亲坚决反对他们在一起，理由是门不当户不对；可沧海却对她很好，这也是她一直放不下的原因。

    电话铃声，让欣妍回神，是叶蕾打过来的，“喂，我在帝都，你在哪里？”

    电话那端的叶蕾特别惊讶，“真的吗？我也在这，要不要出来坐坐？”

    “好啊！”欣妍和叶蕾约好了时间地点，便收拾东西走了出去。

    马路上穿梭着各式各样的人，大部分都是急匆匆的走过，欣妍慵懒的漫步倒显得有些格格不入。到了约好的地方，叶蕾还没来，她便叫了一杯咖啡，翻阅着桌子上的杂志，边喝边等。

    “欣妍。”随着声音，走过来一位穿着牛仔和T恤的女人，长发披肩，面容姣好，只是眼神透着淡淡的忧伤。

    欣妍拿起咖啡壶给她倒了一杯咖啡，“我们也好久不见了，你来帝都出差还是旅游？”

    “会在这里工作一段时间。”叶蕾捧着咖啡杯，吹着上面的浮沫，“你怎么也来这里了？有病人？”

    欣妍犹豫几番，最终还是说道，“这几天一直和肖何在一起，他好像对一个女人动了心，原定今天回影视基地，没想到那个女人过生日，他推迟了一天！”

    手中的咖啡杯落了下去，发出清脆的声响，撒了的咖啡溅在身上桌子上。回过神的叶蕾急忙拿起面巾纸擦着，可眼中却蓄满了泪，她极力忍着不让泪掉下来，当初既然选择了成全，现在还是成全吧！

    把身上打理干净，叶蕾才开口，“你知道他们在什么地方吗？”

    窗外春光明媚，阳光照进办公室中，暖洋洋的。苏陌看着电脑里的那些个数据，心不在焉，每一年过生日的时候，都是一个人，虽然同事，朋友约她去玩，但是，不是吃饭就是K歌。

    可她并不喜欢那样的环境，她只希望能有个贴心的人陪着，哪怕只是看看月亮，听听歌也是好的。看看表，已经快下班了，这个时候肖何已经在飞机上了吧，不用几个小时他们就相隔千里了，心里不禁有些失落。

    下班之后，苏陌拖着疲惫的身躯，走在回家的路上，大街上的人，穿成什么样的都有，对面走过来的一个小美眉，竟然只穿了一件吊带裙子，外面只有一个薄款的外搭。虽说现在的天气不冷了，但也不至于热到这个程度吧；再看看她身上穿的运动装，里面还衬了一件长袖T恤，不觉摇摇头，看来她是真的跟不上这些小女孩了。

    冷誓言不停的对她说，上班的时候要穿的职业一点，可是她就真的不喜欢那样衣服。这个时候很羡慕王欣妍，没有人管，自己是老板，挣钱多还自由，上班就权当是旅游了。

    一边走一边想，片刻功夫就到家了，到了家门口还没等开门，忽然闻到一股香味，这是谁家做的饭这么香，以前从来都没闻到过，拿出钥匙开了房门，香味更加的浓重了。

    王欣妍听见门响，从厨房探出头，“回来了，我给你做好吃的药膳了，快进来尝尝！”

    苏陌高兴的脱了鞋，把包扔在沙发上，直接去了厨房，“我在外面就闻到了，原来是你做的，我还以为谁家请五星级的大厨了呢！这么是什么粥，还有这道菜叫什么名字，样子很好看，闻着也很香。”

    王欣妍看着她笑了笑，“你真会说话，这就是很普通的小米红枣粥，这道菜是清炒莴笋配藕片，我加了一点食醋，都是有助于睡眠的；还有，一会儿吃饭之后在把这杯热牛奶给喝了，然后我陪你下楼溜达半小时，回来给你按摩。”