
    苏陌笑了笑，“我没事，这是你家啊，好漂亮！”

    肖何伸手将她凌乱的短发梳理一下，“还能走吗？要是可以我带你随便看看。”

    “哪有那么娇弱。”苏陌说着下了床，刚起来忽然觉得眼前发黑，急忙扶住了身边的肖何，缓了一会儿才好了一些。

    肖何一只手揽着她的腰，另一只手牵着她的手，“带你到客厅看看。”

    出了卧室进了客厅，抽象的壁纸占据了整个墙面，让客厅整体显得高雅而神秘，没有太多的装饰物，但是墙上的一张大弓，吸引了苏陌的眼光，她指着大弓说，“那个是道具吧？”

    “嗯，是拍李广的时候留下的，我留作纪念了。”肖何扶着她，在客厅转了一圈，把他喜好的东西和收藏品都介绍给她听。

    在客厅转了一会儿，苏陌觉得有点冷，不自觉的抱了抱肩，忽然发现她的衣服换了，这才后知后觉的发现不光是衣服连裤子也换了，苏陌用手捅了捅肖何小声的问，“我的衣服是谁换的？”

    肖何笑的玩味，打趣的说，“你猜…”

    苏陌的脸腾的就红了，然后翻了翻白眼，“别告诉我是你换的。”

    肖何没有回答她的话，“你是不是觉得有点冷，看你的脸又红起来了，要不进屋躺一会吧。”说完牵着苏陌的手回了卧室。

    到了床边苏陌刚想坐下，赫然的发现她的文胸和底裤整齐的放在床脚。咬牙切齿的转过头，“肖何…”

    看着苏陌爆红的脸，肖何愣了一下，“你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    “不是！”从牙缝里挤出了这两个字之后。苏陌拿起枕头朝肖何扔了过去，“你个混球，这下你满意了，被你看光了。”

    接过枕头，看着苏陌的窘态，肖何直摆手，“这下玩笑开大了。”

    苏陌站了起来，“你还说玩笑，刚才我问你是谁给我换的衣服，你怎么说的！”说着又拿起了一个枕头。

    肖何赶紧的把那个枕头丢掉，双手摆着，“别打了，不是我给你换的。”

    “这屋里除了你连个人影也没有！”苏陌一边说一边又拎起一只枕头朝肖何打过去。

    肖何退出卧室，看着她唇边弯起笑意，接过了枕头，无辜的说道，“真不是我！”

    看着肖何浅笑如常，苏陌忽然觉得委屈，靠在墙上不说话。漂泊这么多年，在商场上摸打滚爬，被人坑过，也被人算计过，可这次被整的差点儿丢人，都已经有了防备还能着了刘默然的道儿，轻轻叹了口气，她觉得现在一点力气也没有了，往地上蹲了下去。

    肖何见状抱住了她，“你怎么了？”

    苏陌的头搭在肖何的肩膀上没有说话，靠在肖何的身上吸取他身上的温暖，她觉得没有刚才那么冷了，可能是体力透支，全身一点力气也没有，不想说话也不想动。

    忽然有一种找到了港湾的感觉，这里没有风雨只有温暖，被人关心的感觉真好，双手环在是肖何的腰上找了个舒服的位置就不再动了。

    两个人就这么在客厅里拥抱着，仿佛时间静止了，似乎这一切都地老天荒了。

    毫无征兆的门开了，蓝蓝带着王欣妍走了进来，一进门的两个人忽然看见肖何与苏陌在拥抱；而苏陌穿肖何衣服有点大，衣领都退到了肩膀，圆滑细致的肩裸露在外面，两个人惊得愣在原地。

    还是蓝蓝反应快，转头对着欣妍说，“看什么看，有什么好看的，没见过人拥抱啊，幸亏有眼皮挡着，要不然眼珠子都得掉出来。”

    欣妍也毫不示弱，“掉出来怎么了，我有本事给按回去，你行吗！”

    听到了两个人的对话，苏陌尴尬的推开了肖何站在一边，赶紧把落到肩膀上的衣服给拉了拉，不知道说什么好。

    蓝蓝看出了苏陌的不自然，打趣的说，“苏陌，你知道吗，要是在拍片，一般这个时候女主角都是要晕倒的。”

    “欣妍，赶紧给她看看要不要紧。”肖何打断了蓝蓝的话，扶着苏陌回到了卧室。

    王欣妍看到肖何对她无微不至的关怀，心里涌起了莫名的酸楚，原来肖何这么晚把她叫来不是为了他的事，而是为了这个女人。如果换成是叶蕾，他会不会也能这样，还记得当初叶蕾小产，第二天肖何就走了。哎…王欣妍暗自的在心里叹了口气，拉着她的皮箱，也跟着进了卧室。

    看着肖何小心翼翼的扶着苏陌躺倒了床上，王欣妍也坐在了床边，伸手给苏陌号起了脉，大概过了几分钟，王欣妍站了起来，“她长期处在亚健康状态，发病的原因是饮酒过量后淋雨，用嗓过度，脚底着凉，至于肩周炎已经有五六年的历史了，而且她的月经也不正常，每月都会延后七八天。”一边说一边打开了她的皮箱，拿出了针和酒精瓶。

    听了欣妍的话，肖何有些担心，“她要不要紧？”

    看着肖何关心的样子，王欣妍心中的酸涩慢慢的扩延开来，想想叶蕾这几年的生活，都不知道她这么做值不值！

    处理好了针，王欣妍坐到了床边，“把你的后背露出来。”

    苏陌看了看肖何有点不好意思，欣妍一边给针消毒一边说，“没什么不好意思的，病者不避医。”

    说着把苏陌的衣服整个的掀了上去，露出了洁白的后背，用酒精消了毒，左手的拇指和食指捏住了她的皮肤，右手迅速拿起一根针扎了下去，也许是为了叶蕾不值，也许是为了她被肖何大半夜的给弄来心情不好，所以下手就狠了点儿。

    针扎了下去苏陌大叫了出来，王欣妍听了她的叫声，心里更加的不痛快，“喊什么喊，一点儿痛都忍受不了。”说着又扎了一针，这回苏陌虽然还是很痛，但是没出声。

    肖何双手握紧了拳，双眼紧紧盯着王欣妍手中的针，“欣妍轻点儿！”

    听了肖何话，王欣妍的手微微一顿，然后就飞快的下针，瞬间的功夫五十多针就都扎完了。

    苏陌还真惊奇，头两针疼的要命，后面的几乎都没什么感觉，回头看了王欣妍几眼，和她差不多大的年纪，怎么有这么好的医术，刚才号脉说的还真准呢！

    欣妍把东西收拾好，转过头征询肖何的意见，“要不要给她治疗？”