
    车窗外的月光摇曳着晕黄的波澜，他在这月光下，俯下身轻轻的碰触她的唇，柔软、微凉。感觉到唇上的凉意，肖何忽然想要的更多，探出舌尖，轻轻碰了碰她的唇，然后忽然用力撬开了她的贝齿，将他的舌滑入她的口中…

    苏陌彻底的懵了，瞪着眼睛看着眼前放大的容颜，他在干什么！忽然苏陌的脑袋里像是划过了一道闪电，一下子给她劈醒了，她和肖何在接吻。用手轻轻的推了肖何一下，扭头看向了车窗外。

    肖何赶紧离开了，慌张说道，“对不起！”

    苏陌把脸转了过去后没说话，因为她也不知道应该说什么，只是红着的脸更红了。

    肖何见苏陌没出声也不再说话，启动了车子往她家的方向开了过去。

    一路上出奇的静，谁也不说话，肖何用眼角梢了梢苏陌，发现她的脸还是红的，不知道是酒精原因还是刚才…，很奇怪，他见过的美女数不胜数，苏陌算不上其中最漂亮，为什么会对她有感觉，从来都以为他是慢热型的人。从见苏陌到现在才多长时间怎么就会…

    忽然又有一种很对不起叶蕾的感觉从心底慢慢的升了上来，让刚才来的突然的激情渐渐的平复了下来，想起了叶蕾临走时的那封信，这么多年过去了，到现在他也没有弄清楚，对叶蕾是爱多一点还是愧疚多一点。

    忍不住又看了苏陌一眼，苏陌还是刚才的动作和表情，没有一丝变化，眼神好像穿过了黑夜看向了外太空，有一个想法忽然从肖何的心里冒了出来，不想送她回家了，肖何打了个转向往郊区开了出去。

    苏陌满脑子都是肖何刚才吻她的画面，她也弄不清楚刚才的这个吻能代表什么，是一时的冲动还是…不敢往下想，眼睛望着外面的黑夜出神，不能否认肖何是个很出色的男人，很会照顾人又很细心，但是他那么光芒万丈，又怎么会看的上她？

    玩子那么漂亮，家世又好，都没入他的眼，虽然她也不丑，但终究和绝色美女是搭不上边的，起码就没有玩子漂亮，要论家世就更不能和玩子比了，他们家是洗化业的龙头，钱是要多少有多少，而她就是个白领，充其量是个高级白领，怎么和人家比。忽然惊觉，她对肖何有些动心了！

    眼神从虚空中拉了回来，发现外面的路不是回家的路，怎么到城郊了，“肖何你把车开到哪里去了，走错路了吧。”

    “你这么长时间没出声，我还以为你没有意见呢。还不到十一点带你去兜兜风没意见吧。”肖何根本没敢看她，平和的声音下隐隐有一丝紧张。

    苏陌不知要怎么回答他，只能故作轻松的说，“什么叫还不到十一点，一般人十一点都已经睡觉了好不好。”

    “怎么，你想睡觉？”肖何听着她轻松的语气，也开了个不咸不淡的玩笑。

    “是啊！有些困了。”苏陌回答完，发现肖何一脸坏笑的看着她，忽然发现上当了，刚恢复如常的脸色又红了起来，“你想哪里去了，怎么总是想占我便宜。”

    “是你自己往别的地方想好不好，我可什么都没说，再说还指不定谁占谁便宜呢。呵呵…”肖何笑的开心，刚才的尴尬也一扫而空。

    苏陌知道他是说那日他醉酒，她给他脱衣服的事，也不和他争论，随即换了话题，“你准备带我到什么地方？”

    肖何只是笑笑，脚下加快了油门，车呼啸而出，很快到了地方。停车，两个人走了下来。苏陌看着周围的景色，心知这是到长城，转头询问，“这么晚你带我到长城？”

    “古语说，不到长城非好汉，我很喜欢这里，每次回帝都，都会到这里看看。”肖何双手插在裤兜，亮泽的双眸穿过黑夜，仿佛看到了古时候惨烈的战争。

    沿着路一直走了上去，晚上的长城特别的静，只听到风的声音呼呼的吹着，还是早春的天气，风也是微凉的，苏陌穿的不多感觉有点冷，不自觉的双手抱在了胸前。

    肖何见状把他的外套脱了下来，轻轻的披在了她的身上，风吹乱了她的短发，看着她的容颜，有些苍白，竟然有些许的心疼。

    苏陌抬头，他只穿了一件T恤，在风中显得格外的单薄，一阵风吹过，让肖何身上的T恤紧紧的贴在身上，虽然瘦但是很精壮，“你穿那么少不冷吗？你还是把衣服穿回去吧。”

    肖何轻轻的拍了拍苏陌的肩，“没关系，我比较抗冻的，还是你穿着吧，别感冒了。”

    苏陌不再推却，两人并肩继续往前走去，肖何跟在她的身边，就这么一直走谁也有说话；晚上的长城静悄悄的，空气也比市内好很多。夜空上，星星很闪亮，真是久违了的星光，苏陌记不得有多长时间没看过星星了，那么美丽，让她疲惫的心也能放松一下。

    不自觉的长长的出了口气，做了几个深呼气，“肖何，你知道吗，我现在生活的特别累，每一天的压力都很大，找不到一个宣泄口能抒发一下，今天晚上谢谢你陪我，让我也能放松一下。”

    “呵呵，我每一天都在拍戏，有的时候还要赶场，最怕的就是导演喊NG，有时候一天下来要NG个十几次甚至是几十次，我随时随地的都处在要崩溃的边缘，好不容易戏拍完了，可是却沉浸在角色中拔不出来。在别人的眼中，我们生活在五光十色的舞台上，是那么的光芒万丈，可个中滋味却只有自己能明白。”肖何双眸有些黯然，娱乐圈的艰辛不足为外人道也。

    苏陌听了微微的叹口气，“不管什么工作都是甘苦自知，我来帝都飘荡了这么多年，努力了这么多年，有的时候连自己都不知道是为了什么？”

    两个人就这么一边说一边往前走着，虽然披上了肖何的外衣，但苏陌还是觉得很冷，越往上走风就越大，一阵阵风吹了过来把她的头发都吹乱了，而苏陌也懒得整理那些发，乱就让它们随着风飞吧。

    能感觉出来苏陌在发抖，肖何转身，“太冷了，要不然我们回去吧。”