
    办公室的人都散了去，雨兰看着办公桌上的衣服和鲜花，她的心如小鹿乱撞般跳个不停，这是肖何送的东西，自从那天晚上看见生活中的肖何，他是那么体贴，对每个人都那么周到。她的心就沦陷了，想着那天的酒撒在身上，肖何紧张的擦着，还挡在记者的面前不让他们拍，雨兰就笑的好开心。

    艾洋进了办公室，就发现她在傻笑，伸手在她眼前晃了晃，“雨兰，你发什么呆，笑什么呢？咦，这些东西是谁送的？”

    雨兰有些沾沾自喜，“自然是肖何送的！”

    “肖何？”艾洋惊呼一声，她看着雨兰的神情，又恍然大悟，“哦，我知道了，你是不是喜欢上肖何了？你不会这么快就…怎么看你也不像情窦初开的小姑娘啊！”

    “你胡说什么呢！”雨兰很快就恢复了正常，“你怎么不去吃饭？”

    艾洋坐到她的对面，忍不住又和她开起了玩笑，“让我看看肖何送给你什么衣服了？你说，他是不是对你有点意思，要不然怎么又送个衣服又送花的。”

    雨兰从抽屉里拿出一些零食，放到艾洋的眼前，“别乱说，给你些零食堵住你的嘴。”

    艾洋抱起那一堆零食，回到自己的办公桌，时不时的偷看雨兰一眼，发现她高兴的很，她知道雨兰早就很喜欢肖何，可那毕竟是偶像做不得真的，可雨兰现在这个神态，分明是真的动心了，人家肖何怎么也不可能看上她啊，到最后，她别太当真便好！

    却说小熊和苏陌上车之后，小熊系好安全带问道，“刚才艾洋和你说什么了？”

    苏陌看他笑了，“没说什么，就说咱公司的很多女孩子都喜欢你。”

    “啊？我有那么好的人缘吗？我怎么不知道，我可是一封情书也没收到。我带你去静心斋吃素菜怎么样。”见她点头，小熊启动了车，一路往静心斋的方向驶去。

    静心斋位于大阳区，整个餐馆倒像是一个佛堂，悦耳的丝竹声让这里安静祥和，小和尚端着菜盘穿梭在这里，感觉远离了城市的喧嚣。

    两个人要了一个卡座，苏陌把菜单推给了他，“这餐我请，你吃什么随意。”

    小熊并没有接菜单，只笑着说道，“我对素菜不怎么熟悉，还是你点吧。”

    苏陌喊来了服务小和尚，“给我们来一个五香素鸭，芦笋炒百合，蚝油杏鲍菇，素炒三丝，谢谢。”

    小熊给她倒了杯茶，“你对素菜还挺熟悉的，我以前在国外的时候也吃过一次素菜，别提有多难吃了。”

    苏陌笑着开口，“这里的素菜是很出名的。”

    两个人正说着话，小熊的电话响了，示意苏陌等一下，接起点电话，“蓝蓝，嗯，我在吃饭呢。喝什么酒，和单位同事在一起。”

    很快小熊收起了电话，“这个蓝蓝就是刚才在办公室送花的那个女孩，也是肖何的助理。”

    苏陌点头，“知道，挺好的一个女孩子，你们挺熟的吗？”

    说话的功夫，服务生把菜上齐了，小熊把餐具递给了她，“我们三个从小一起长大的，蓝蓝也快三十了，还是没有男朋友，肖何比蓝蓝还晚到现在还没有女朋友。”

    小熊的话音刚落，苏陌的手机也响了起来，苏陌对他笑了笑，“看来，这顿饭吃不消停了，呵呵，不是你的响就是我的响，一会给关机了。”

    苏陌拿出电话划开屏幕，“肖何…”

    电话那端，肖何的声音有些疲惫，“你明天几点的航班？如果有时间我会去接机。”

    “下午大概两点，没时间就不用去了，你好好休息。”

    看着苏陌收了电话，小熊很意外的看着她，“你和肖何很熟啊，怪不得他能接你的代言。”

    苏陌有些不好意思，“没有，也不是很熟，就是在接代言的时候认识的。快吃吧，素菜要是凉了就不好吃了。”

    午饭在愉快的气氛中结束了，小熊把她到了家门口，就回公司了。

    苏陌心情愉快的哼着小曲上了楼，进家门一看，欣妍在收拾东西，奇怪的问，“欣妍，你要走啊？”

    王欣妍边装东西边答道，“我明天下午的班机从帝都到C市的。”

    苏陌一听，“啊？你和我一起去C市！你机票定了吗。多少钱，我补给你。”

    欣妍笑着拍了拍她，“还用你给，你的那个谁谁，都订完了。没想到肖何这么会关心人，以前都没发现。”

    苏陌听了她的叹气，心里不好受的，“欣妍，叶蕾…还好吗？”

    王欣妍拉上了箱子，说的颇为无奈，“她不好，其实关于肖何的一切都是我告诉叶蕾的，原来我以为，他们迟早还会在一起的，但是现在我知道我错了，叶蕾对肖何的爱，太过沉重了，而且他们喜欢的生活方式也不同，勉强在一起是不会幸福的。我认识肖何那么多年了，从来没见过他对那个女人这么上心过，那天晚上我错了，其实肖何是很喜欢你的，我能看出来，好好的珍惜吧。我的东西都收拾好了，要不要我帮你收拾一下。”

    她的话让苏陌黯然，在肖何心中叶蕾还是很重要的，她能感觉到，不知他会不会真的放下叶蕾和她在一起！

    “欣妍，我还要回公司一趟，晚上或许不能回来吃饭，不要太想我！”话落，苏陌笑着和她摆摆手，提着包走了出去！

    苏陌走了，房间又恢复了安静，欣妍看着收拾好的行李，又要飞了，她这工作外人看来好的不得了，其实也是如人饮水冷暖自知啊！

    电话铃，把欣妍的思绪拉了回来，是叶蕾打来的，划开电话，那端传来叶蕾低落的声音，“欣妍，有时间吗？陪我出来坐一会儿！”

    约好了时间和地点，欣妍收拾好之后，下楼叫了一辆快车，和叶蕾约的是一家咖啡厅，距离并不算太远，十几分钟的路程也就到了。

    到的时候，叶蕾已经在里面等了，她点了一壶咖啡和两份小食，看到欣妍，她摆摆手，“欣妍，在这里。”

    欣妍坐到她的对面，把包放在桌子上，“你这电话打的真及时，明天我就走了！”

    叶蕾用咖啡匙搅拌着咖啡，仿佛下了很大的决心，终于开口，“她是个怎样的女人？”