
    看着气喘吁吁的苏陌，肖何笑的灿烂，“我天天都健身，每天最少都要跑一个小时，就这么点儿路怎么会有事。liudianxing.com哪像你们白领成天就是坐着也不运动，跑几步就不行了。”

    终于跑到了车里，两人钻了进去。肖何拿过了一条毛巾递给了她，“好好的擦擦，别着凉了！”

    外面的雨越下越大，肖何的车也不敢开的太快，“我估计这个车速到家怎么也得四十多分钟，要不放个音乐，你想听什么？”

    “就放一段轻音乐吧。”苏陌放下了手中的毛巾，靠在车座上，慢慢的闭上了眼睛。

    肖何拿出了CD插了进去，平稳舒缓的音乐响了起来，轻音乐让苏陌感觉到了平和安详。慢慢的苏陌的意识越来越模糊，就这样睡了过去。

    肖何见她睡着了，放慢了车子的速度让车更稳一些，好让苏陌睡的舒服一点而，打开了车内的空调，车里的温度渐渐的暖了上来。

    过了一个小时，终于到了苏陌家的小区，肖何轻轻的拍了拍她，“到家了该起来了。”她没有动，肖何笑了笑，“睡的这么沉。”又拍了拍苏陌，还是没有动，看着她的脸泛起潮红，感觉到有点儿不对劲了，肖何，把手放在了她的额头上，她怎么发烧了。

    肖何转了车头，车子飞速的朝他家的方向开了过去。一边开一边拿出了电话，给蓝蓝拨了过去，接通之后对她说，“快点儿回家我有急事。”

    也没等蓝蓝问个明白，肖何就挂了电话。想了片刻，又拨了个电话，这回说话的语气温柔了些，“欣妍，你现在在什么地方？”

    “大哥，这都下半夜一点多了，我在睡觉，有什么事明天在说吧。”欣妍没等肖何把话说完就给挂了。

    肖何无奈的又拨了过去，“欣妍你在哪了？现在我有急事找你。”

    可能是意识到了肖何确实有事，王欣妍在电话也清醒了过来，“我在S市，就是有什么事现在也办不了啊！”

    “我知道两点三十五有一班S市到帝都的飞机，你马上过来我让蓝蓝去接你！”

    “你搞什么，有什么事不能等到明天，让我连夜坐飞机，再说我现在这边还有事呢，明天有个学术研讨会必须的出席。”

    肖何有些急了，“欣妍，我是真的有急事，拜托你了好不好，你也知道以我现在的这种情况，连上个医院都会被报道的，学术研讨会让你的助理去不行吗？”

    王欣妍在那边听了很纳闷，“你到底怎么了，这么奇怪，好吧，我现在就去机场，你叫蓝蓝在那边接我。”

    “嗯，好，谢谢！”肖何收了电话，悬着的心终于放下了。

    开到了自家的小区，肖何停好了车，抱着苏陌进了家，把她轻轻的放在床上，看着浑身湿透了的苏陌，想给她换换衣服，刚想伸手又觉得不怎么方便，看了看手表，这个蓝蓝怎么还不回来。

    摸摸苏陌的额头感觉越烧越厉害了。是不是应该给她吃点儿退烧药，肖何找到了药箱，翻了一大气也没弄明白，哪个是退烧的。

    正急的手足无措的时候。蓝蓝推门走了进来，“哥，什么事这么着急的让我回来，我刚泡完温泉还没按摩呢。”

    还没等说完，忽然发现肖何身上都湿透了，奇怪的问道，“哥，你怎么弄的浑身都是湿的，还不赶快去换衣服，想感冒啊。”

    肖何拽着她往卧室走，“好了，你别管我了，你先给她把衣服换了，我先出去一下。快点换，她现在在发烧呢，我已经叫欣妍过来了，一会儿你去机场接她。”

    蓝蓝吃惊的看着他，不情不愿的嘟囔着，“谁啊，你用得着这么夸张吗？还把欣妍给找过来，这么晚打飞机过来？”

    “你哪那么多的废话，快换吧，我出去了。”肖何拍了拍蓝蓝，转身走了出去。

    蓝蓝看着肖何背影心里纳闷，究竟是谁这么大魅力，低头往床上一看，愣了一下，这不是苏陌吗！他们怎么又在一起了。

    纳闷归纳闷，蓝蓝伸手打开衣柜的门，哪里有女孩子的衣服，勉勉强强的找了一套肖何的睡衣，到床边扶起了她，“苏陌，醒醒。”

    苏陌只是嘴里嗯了一声就没有动静了，看来烧的还真挺厉害的，动手把她的衣服、文胸、里裤、外裤都给脱了下来，拿过毛巾把她身子擦干，快速的把睡衣裤给苏陌穿上。

    蓝蓝轻轻的把被子盖在了她的身上，“肖何，换完了，你进来吧。”

    肖何推门而入，看着还在发烧的苏陌，“蓝蓝，你说用不用给她吃点药，离接机还有一段时间，要不，你先上医院给开点退烧药？”

    “我说大哥你能不折腾我吗，几点了让我上医院去开药，你真当我是奴隶啊！我走了，去机场。”

    蓝蓝说着拎起了包，往门外走去，到了门口她回头，“发烧不要紧的，多给她喝点水，再有个几十分钟欣妍就到了，她的药要比医院的好不知道多少倍呢。”说完拉开门出去了，屋里就剩下肖何和苏陌了。

    听了蓝蓝的话，肖何赶紧去到了一杯热水，走到了苏陌的身边，轻轻的拍了拍她，“起来喝点水，会好受一些。”说着扶着苏陌坐了起来，让她靠在了他的身上，然后把水杯放到了她的嘴边。

    感觉到热气的熏蒸，苏陌微微睁开了眼睛，头还是晕晕沉沉的，意识也不怎么清楚，慢慢的喝了一点儿水，热水进了肚感觉好了很多，接过肖何手中的水杯，一点一点把里面的水都给喝完了。

    一杯水下肚，苏陌的意识渐渐的清醒了过来，周围看了看，这是什么地方？好大的卧室。整个卧室都是白色基调干净利落，床的对面一张白色的茶几上面放着笔记本，记得肖何用的也是白色的笔记本！

    对啊，晚上和肖何一起去长城了，让然后淋湿了，记忆一点一点的回到了苏陌的脑袋里，觉得她的身后好温暖，还软软的，回头一看，讶异惊呼，“肖何！”

    “嗯，是我，不会发烧给你烧糊涂了，连我你也不认识了。”肖何眉眼之间映着笑意，接过她手中的水杯放到了茶几上。