
    苏陌吸了吸鼻子，“没有，我只是想如果你走了，我还是一个人，还是一样的孤单，对我这么好，你走了以后我会不适应的。”

    肖何拥着她，拍着她的后背，“这有什么，你跟着我一起走不就行了。”

    苏陌抬眼看了看肖何，转移了话题，“我们到那边看看，我想坐过山车，你陪我。”话落，拉着肖何的手往过山车的方向跑了过去。

    两个人坐在车上，苏陌四周看着，却是一个人影也没看到，“你把这里包下来，一个人都没有，谁给我们开。”

    肖何看着她，露出宠溺的笑容，拿出了电话拨了出去。没有一会儿的功夫过山车启动了，越来越快的速度让苏陌大喊了起来，多日的疲劳在这一刻发泄了出去。

    下了过山车，苏陌有点晕，靠在了肖何身上，大口的喘着气，拍着胸口娇嗔的说道，“吓死我了！”

    从未见过苏陌撒娇，如今一见真是另有一种风情，轻轻的在苏陌的脸上吻了一下，“还有力气吗，带你去坐飞天。”

    见苏陌点头，肖何带着她坐上了飞天，替她绑好了安全带，揽着她的腰，“坐好了吗？我通知他们开了，这个一会儿会很高要小心。”

    苏陌把头靠在肖何的肩上，轻声说，“不是有你在嘛！”

    很快飞天就飞了起来，苏陌倚在他的怀里享受着风带来的速度，享受着他怀里的温暖，享受着多年来第一个快乐的生日。

    越飞越高了，她对肖何说，“如果能在高一点儿，我就能摘到星星了，那有多好。星星很纯净，我希望我的感情也能很纯净。”

    肖何的手使了使劲了，虽然没有说话，但是苏陌能感觉到他是想给她安全感，于是又往肖何的身上靠了靠，动上的交流远比语言上交流要好的多。

    两个人都心照不宣的不再说话了。很快飞天停了下来，肖何打开了安全带，带着苏陌从上面跳了下来，接着又带着她玩了好几项娱乐项目。

    苏陌很高兴，拉着肖何走向了那边的凉亭，“我想休息一会儿，你陪我坐一会儿好不好？”

    肖何点点头，陪着她坐在了凉亭里的长椅上，肖何害怕椅子凉，特意从车上拿下了垫子，放在长椅上。

    苏陌心里感激肖何的细心体贴，轻轻的靠在他的怀里，“如果时间停止了，你说我们是不是最幸福的一对？”

    肖何调整了他的姿势，让苏陌坐的更舒服一点儿，“就算时间不停止，我想我们也应该是世上最幸福的一对。”

    苏陌看着他，能从他的眼睛看到款款的深情。

    肖何在苏陌的眼睛里看到了细腻的温柔，总觉得这个时候男人应该主动一点。唇慢慢的向苏陌靠近，慢一点儿不要吓到她。

    终于碰到苏陌的唇，柔柔软软的还带着一丝清新的香味，令人心神迷醉。渐渐的，吻，越来越深，越来越重，肖何感觉到苏陌的回应，把苏陌抱在了他的大腿上，双手紧紧的环住了她，仿佛在想世界宣告，这是他的女人。

    苏陌陶醉在这个吻里面，从来不曾有过这样的感觉，这么甜蜜，这么醉人，这一刻她的心在天上飞，灰姑娘终于找到王子了，心被一种叫幸福的东西添的满满的，原来幸福可以如此简单，原来触手可及的幸福，也是需要伸手的。

    两个人都陶醉在这个吻里面，忽然听到了拍手的声音，苏陌敏感的像一只小兔子，迅速的离开了肖何，往声音的方向看了过去，是一个女人，长长的卷发随意的散在肩头，冷冷的目光带着一丝质疑，很漂亮的女人，她是谁？

    肖何顺着声音的方向看了过去，等他看到了来的人，突然像触电一样整个人跳了起来，“叶蕾怎么是你？”

    苏陌听到肖何的话，刚才还在天上飞的心，迅速的冷冻了起来，她自嘲的笑了笑。

    叶蕾看着他们，那双眼睛蓄着泪，“原来你们真的在这里，肖何对不起，无意中破坏你了，只要你是幸福的我就幸福，你们继续，我走了。”说完一转身向外面走去。

    皎洁的月光下，肖何分明看见了叶蕾晶莹的眼泪滑落了下来，那一滴泪，仿佛有成百上千度，一下子滴穿了肖何的心。

    肖何单手捂着胸口，他觉得里面好痛，看着月夜下的叶蕾向外面走去，那是一个孤单的身影，一个落寞是身影，他心里的疼痛加剧着。

    叶蕾越走越快，后来便开始小跑起来，眼看叶蕾就要消失在夜幕中了，肖何喊了一声，“叶蕾，别走！”便跟着追了出去。

    苏陌没有出声，只是静静的坐在长椅上，身上还留有肖何的余温，唇齿之间还能品尝出他的味道，只是人已经追着别的女人出去了，原来这个世界上真的有灰姑娘，不就是自己吗？

    午夜之前是那么美丽，过了午夜就会被打回原形，灰姑娘始终就是灰姑娘，永远也不会变成公主的，嘴角虽然是上扬着的，但是眼睛里怎么会有液体呢。

    是谁说的，有眼泪的时候就看看天，这样眼泪就能流回去。苏陌向天上看着，可是眼泪并没有流回去，而是顺着脸颊流进了嘴里，仔细的品尝着咸涩的味道，和心里的感觉是一样的。

    原来那句话是真的，看似触手可及的幸福，等你伸手的时候却散了，并不是伸手就能抓住的，是她太天真了，低谷了叶蕾在他心里的位置。天上的星星依旧明亮，依旧在闪闪发光，肖何他还会回来吗？

    肖何在后面追着叶蕾，一边追一边喊，“叶蕾你等等我。”

    终于，叶蕾在一辆车前停下了，伸手擦擦眼泪转过身来，看着由远到近的肖何没有说话。

    跑到了叶蕾的前面，肖何突然发现，他不知道应该说什么，看着叶蕾的眼睛，发现里面是浓到化不开的忧伤，心，瞬间痛了起来，声音也开始有点哽咽了，“叶蕾，这些年你还好吗？当年为什么不打一声招呼就离开？”