
    时间悄然划过，转眼外面的天黑了，苏陌和沈冰蓝沟通后，没有等到预期的电话，心里不仅有些沉不住气，难道是后悔了？还是沈冰蓝在他面前说了什么，让他改变了心意！想到这，苏陌拿出了电话，果断的拨通了肖何的电话。

    “苏陌！”肖何的声音，温厚绵长，却透着丝丝的疲惫。

    “肖先生。”本来想直接说合约准备好了，可又觉得这样太冒昧了，话锋一转，“有时间吗？一起吃个饭？”

    “呵呵，苏陌还想请我吃饭？”电话那端，传来肖何亲切的笑声，“你想去什么地方吃？”

    苏陌心思电转，像他这样的明星什么样的东西没吃过，与其去一些高端的地方，不如去吃一些小吃来得实在，“要不，我们去前门？”

    “这样吧，你告诉我你们公司的地址，我一会儿去接你，然后再说去什么地方！”

    “朝露门外大街一百七十八号，到的时候，给我个电话。”苏陌得到他肯定的答复，心才稍稍放了下来；

    放下电话，站在窗前，看着外面的车水马龙，又开始胡思乱想了起来，她就这样约他，会不会让他觉得是别有所图？回头看着桌子上正式的合约，忽然没有勇气去拿，如果她操之过急，再把事儿给办砸了，誓言那里可就说不过去了。

    本想继续干点儿活，可心怎么也静不下来，索性把办公桌上的文件、资料都收拾好了。然后去更衣室换上了衣服，乘电梯到了公司大堂。坐在沙发上，拿出电话摆弄着。一会儿他来要怎么和他说合约的事，还是今天先不说，就是单纯的和他一起吃个饭！摸着包里的正式合约，开始犹豫不定。

    抬头看了看大堂上的表，已经过去半小时了，怎么还没来，心下不禁有些着急；摸着已经饿瘪的肚皮，想去旁边的超市买点东西先垫垫底。

    起身，走出公司大门，电话毫无征兆的响了起来，苏陌拿起电话看了下，唇角弯了下，满眼都是笑意，是他！划过屏幕淡淡的说，“你好。”

    “呵呵，不好意思，临时有点事耽误了，我在你们公司的停车场等你。”肖何的声音依旧低沉富有磁性，温暖的话语带着些许歉意。

    “好，我马上就到，一会儿见！”苏陌将电话放入包中，迅速的朝着停车场的方向走了去。

    “苏陌…”

    身后传来的声音，让苏陌停下了脚步，回身望去，“雨兰，你也加班了？”

    “是啊，这段时间比较忙，好几个系列的产品同时上线，今天晚上和销售的大区经理开了个碰头会，就弄到了现在。”雨兰走到苏陌的身边，从包里拿出了一袋饼干，递给了她，“是不是饿了，吃几块吧，你准备回家吗？”

    苏陌接过了饼干，想拉着雨兰一起和肖何去吃饭，转念一想，这样不太好，如果雨兰去了，势必要谈及合约，还是别让他认为她别有所图的好，“我准备回家了，肖何的这个合约等签好之后，就交给你负责吧，这样你还能多见他几面，顺便去你的粉丝群里得瑟几下，呵呵，就这样，我先走了。”

    雨兰呵呵的笑着，“别开玩笑了，赶紧回家吧，我也撤了，拜拜。”

    告别了雨兰，苏陌加快了脚步，停车场离公司大门不算远，绕过一个池塘也就到了，环顾四周，看见他的车停在离门卫不远的地方，和他摆摆手，小跑了过去。

    “不好意思，刚才临时有事耽误了一会儿。”肖何见苏陌做好之后，启动了车，“喜欢吃素菜吗？”

    系好安全带，苏陌把手里的电话放入包中，“平时多数时候都是吃素的，你知道有好吃的地方？”

    “嗯，海棠素食，这家不错，每次回来都会去。”肖何握着方向盘，亮泽的眼睛专心的看着前方。

    苏陌侧头，看见他的侧面，很长的睫毛，很少有男人有这么漂亮的睫毛，挺直的鼻子，唇边露出些许的胡茬，深沉且有男人味，这样的他要比电视剧里的他好看很多。

    “你喜欢听什么？”肖何打破了车内的沉默，伸手按开了音响，一阵舒缓的钢琴曲，缓缓响起。

    听到钢琴曲，苏陌轻叹一声，“我特别喜欢听的曲子是《雨的印记》”

    肖何在音响上按了几下，轻缓悲伤的音乐流淌而出，正是那首《雨的印记》

    苏陌望向窗外，马路上车水马龙，霓虹闪烁，川流不息的人群，有很多情侣牵手而行，街道上熙攘繁华；音乐带着苏陌进入了她的内心世界，悲伤忧郁，多年前那段情感终是给她伤的体无完肤，从包里拿出了平板，手指迅速在上面敲击起来。

    肖何感觉到她的情绪的变化，将车开到海棠素食停好之后，也没出声，只静静的坐在车里，看着她敲击着屏幕，一串美丽伤感的文字，跳跃而出：

    如果可以

    想让时间重新回起点

    宁愿从没遇见你

    那样就不会孤单伤心

    我的一生一世

    注定要与这份思念

    慢慢的走下去

    如果可以回到起点

    我愿不再与你相见

    不再与你相识

    哪怕孤单

    我也愿意

    肖何看到这里忽然想到了叶蕾，他与苏陌的思念，方式竟然如此相像；只是叶蕾要结婚了，她有想到他吗？当初的不告而别，让他三年都未曾真心笑过，郁结的心何时才能真正的打开！

    轻叹一声，忽然发现，苏陌的一滴泪落在屏幕上，《雨的印记》依然在循环，让车内的气氛充满了忧伤；伸手将音响关掉，递给她一张纸巾，却没说话。

    看到纸巾，苏陌才惊觉已经到了，她竟然如此失态，关掉平板，接过纸巾擦了擦脸，轻轻的说了句，“对不起！”便打开车门走了下去。

    海棠素食在帝都非常出名，酒店的主题围绕着一个“雅”整个院子透露着传统的文化；穿过经典的阳光书屋，入眼便是一对威武的石狮，古香古色的院落，彩绘的檐梁，令人向往的中国传统文化，在这里体现的淋漓尽致。

    “小姐，请问您几位？”迎面而来的服务生笑意迎人，话语间极尽周到。