
    坐在自己的办公室，打开了电脑整理着工作，准备交接，这一天忙的不亦乐乎，到了晚上下班的时候，还是没有弄完，叹了口气，看来今天晚上又的加班了。

    艾洋收拾完，看到苏陌办公室灯还亮着，敲门走了进来，“你加班？早点儿回家！”

    “我知道，你先走吧，我估计还得等一会儿。”随着艾洋的离开，办公室里静悄悄的，这样也好，能静下心来工作了。

    坐在电脑前面，苏陌噼噼啪啪的打着键盘，还剩七项就完事了，九点之前能回家吧！忽然闻到一阵香味儿，瞬间勾起了苏陌肚子里的馋虫，公司还有人加班吗？

    起身，打开办公室的门，发现小熊拎着餐盒在电梯门口，正朝她这边走来，苏陌问道，“你订餐了？”

    小熊笑着把手中的餐盒递给她，“嗯，看你办公室的灯还亮着，也给你带了一份！”

    苏陌把他让到了办公室，“谢谢，这么晚了还想着叫外卖。”

    小熊走到坐到她对面，一边吃一边聊，两个人惊奇的发现，他们有很多的共同语言，对于工作上的见解也很相似。

    吃完饭，苏陌拿出一份企划书递给了他，“这是肖何的广告代言，这段时间我是回不来了，这个案子就拜托你了。”

    小熊接了过来笑着对她说，“你知道吗？我和肖何是从小一起长大的好朋友，前些天我们还见面了呢，你放心吧。”

    苏陌倒是诧异，“你和肖何是好朋友？”

    小熊点头，“怎么你也和他很熟？不过我很奇怪，我看了当时的资料了，按道理说，肖何是不可能和咱们公司签合约的，你是怎么做到的？”

    苏陌看看表，随意笑笑，“其实也没什么，是他们太夸张了。”

    小熊把餐盒扔到了垃圾桶，“是不是耽误你的时间了，我先回去了，你要是弄好了，就直接把资料都传到我的电脑里，再见。”

    苏陌冲小熊摆摆手，重新打开了电脑。正在专心致志的干活，忽然看见微信和QQ都有验证消息，本来这种加好友，她是从来都不理会的。但是今天晚上有点心神不宁，于是鬼使神差的用鼠标按了一下，电脑里跳出了对话框，里面赫然写着肖何两个字。苏陌的心漏跳了一拍，他这么早就下通告了吗？加了好友之后，随后就收到了肖何的邮件，苏陌急急忙忙的打开，看见里面写着这样一段话：

    思念像一条小河

    在脑海里潺潺流过

    思念像一颗松柏

    种在心里静静执着

    思念像海里的浪花

    击打在沙滩上

    仿若是浪与沙的缠绵

    思念像春天里的风

    从身边掠过

    把我的爱对你诉说

    思念你……

    肖何

    看完之后，心里暖暖的，一天的疲惫都消失的不见了，苏陌俏皮的笑了一下，迅速的回复了一句话，“你是不是准备做水饺的代言了…”

    电脑那端的肖何正在喝茶，很快看到了苏陌的回复，急忙的打开。“噗…”这口茶一点儿也没浪费，都喷到了笔记本的屏幕上。

    放下茶杯，顺手拿起了纸抽，把笔记本的屏幕仔细的擦了擦干净，处理好了屏幕上的水，肖何划开电话，发过去一段文字，下了床拿起了电话给苏陌拨了过去。

    苏陌在电脑前，把肖何发过来的邮件又看了一遍，心里美滋滋的，看见微信跳动，点开一看，还是肖何发过来的，“你怎么就不能浪漫一点儿呢！”

    苏陌笑的开心，正准备往回发，电话响了，“肖何，你忙完了？”

    电话那端传来肖何略显疲惫的声音，“还没呢，我休息一下，等一会儿我还要和我的助理一起去吃饭，她说给我约了一个化妆造型师，在业界挺出名的，以后要帮忙打理我的形象，你在哪呢，吃饭了吗？”

    “吃了，我在加班，后天我要到C市去了…”话还没说完，忽然听到电话那头有个女人在喊他出去，随即换了话题，“那你先忙吧！”

    “嗯，再见，你也要早一点儿休息，我想你了。”

    收了线，苏陌看着电话，想着他的情话，脸有些泛红，只是他总是那么忙，而她也是这么的忙，以后会怎么样？看了看表快九点了，手边还有一大推要交接的文件。估计十二点是回不了家了。

    影视基地的夜晚并不安静，有不少剧组还在赶进度，肖何和一朵从酒店走出来准备去H市。

    一朵坐到车里，“今天约的造型师在业界是很出名的。很多一线大腕，还有一些企业界的太太小姐，都是她给做的造型。”

    肖何点头，坐在车上闭着眼睛对一朵说，“我先睡一会儿，到了叫我，蓝蓝让我留在帝都，这段时间辛苦你了。”

    一朵只是笑笑，开着车飞快的驶上了高速公路。很快就开到了H市怡心园酒店，停好了车，轻轻的拍了拍肖何，“醒醒，到了！”

    肖何睁开眼睛，用手拍了拍脸，打开车门走了下去。进了预定好的包房，四周环顾，里面的环境很好，四面墙上都挂着字画，窗是开着的，正好能看见外面的街道上的人来人往。

    肖何看了看表，“一朵，你约了几点？”

    一朵放下手中的包，“11点，因为也是从外地赶过来，所以约了个折中的地方，我刚打过电话了，一会儿就到。我把菜点了，你先坐着等一下。”

    肖何看着一朵忙进忙出的，唇边扬起笑意，她虽然没有蓝蓝那么贴心，但是也是一心一意的为他着想，在现在这个年代也是很不容易的了。

    正想着，房间门开了，还没等肖何反应过来，就冲进来一个人影，飞快的扑进了他的怀里。

    肖何吓了一跳，条件反射的给推了出去。然后仔细的看看，长出了一口气，“玩子？怎么是你？一朵呢？”

    肖何发现是玩子，郁闷的朝门口看了过去，正好一朵带着个陌生的女人走了进来。

    一朵引着那女人来到他的身边，“来，肖何，我给你介绍一下，这位就是陈莹，化妆造型师，在业界非常的出名。”

    陈莹很大方的伸出手，“你好，肖先生。”