
    肖何感觉到她的手在不停的乱摸，闷哼了一声，离开了苏陌的唇，眼含深情，声音有些沙哑，“说你磨人还真没说错。”话落，唇一路顺着她的脖子一路吻了下去，锁骨、前胸。

    不再满足裸露在外的皮肤，一只手拉开了她的浴巾，另一只手脱掉了他的T恤。

    看着肖何强健的身体突然暴露在她的眼前，苏陌的脸瞬间红透了，在浴巾落下的一刹那，两只手下意识的拽住了浴巾。

    肖何见状一笑，横抱起她到了床上，随后压了上去，“你应该不介意把这条该死的浴巾拿下去吧。”话落，坏坏一笑，伸手就去拽浴巾。

    不识趣儿的电话忽然响了起来，他只看了一眼，手上的动作却没有停。

    苏陌用手指点了点他结实的胸膛，“你快去接啊！”

    肖何心不甘情不愿的起来身去拿电话。趁这个空挡，苏陌飞快的起身抓起衣服进了卫生间，随手把门反锁上了。

    肖何看着她落荒而逃的身影，唇边扬起宠溺的笑。翻开电话一看，是一朵来的，调整了一下呼吸接了电话，“一朵，有事吗？”

    “肖何，你在哪里？早上六点通告，明天一天要十五场戏估计能拍到晚上，要不要我去接你？”

    肖何想了想，“要不这样吧，你开车到H市，我在那里等你。就在南湖边上的峰塔前面，我大概三个小时之后到。就这样好吧。”得到了一朵肯定的答复肖何挂了电话。随手穿好了衣服。

    走到了卫生间的门口敲了敲门，“苏陌…”

    苏陌在卫生间里用冷水拍着发烫的脸，心里特别的感谢那个电话，如果不是那个电话，那今晚她和肖何不就…说心里话，她确实还没做好心里准备，如果就这样发生了关系，对大家都不是很好吧。

    听见肖何在喊，估计电话是接完了，苏陌整理了一下刚刚穿好的衣服，把门打开了，装作若无其事的问道，“刚才谁来电话？”

    “一朵，她怕我明天迟到，一会儿到H市去接我，你…”话没说完，肖何用期待的目光看着苏陌。

    苏陌笑笑，“你想说什么？要不我送你去吧，我开车，你也好休息一下。”

    肖何在她的脸上亲了一下，“你怎么知道我就是这个意思，收拾一下咱们走吧。”

    很快，苏陌把车开上了苏杭高速，肖何看上去依然很兴奋，“苏陌，你知道今天晚上怎么给欣妍骗了，我让沧海在腋下夹了个手机，然后就没脉了，你说我聪明不。”肖何的表情像一个得到表扬要糖吃的小孩。

    苏陌被逗的咯咯直笑，“你这些小儿科也就能骗欣妍吧。刚才医护人员没围着你要签名啊？”

    肖何颇有些得意，“我脸上做了面膜，他们当然认不得我！”

    苏陌也是无语，细想想却又心疼，明星，看着光芒万丈，实际连点儿自由都没有，“肖何，你别说话了，赶紧的闭眼睛休息一下。一会儿到了我叫你。”

    夜下的南湖灯光闪烁，水波粼粼，车停在了峰塔前面，一朵背着包倚在南湖的护栏上，风吹乱了头发，也吹乱了她的心。到肖何的身边工作都三年了，本来有更好的发展机会，但是她都放弃了，追根究底还不是因为喜欢他吗。还记得第一次见到他，灿烂的笑容里却有着一缕忧愁，温暖的眼神却有含有一丝的孤单，就这样的他，瞬间就把她给秒杀了。

    可是接触下来发现，肖何的心里承载的东西太多了，隐隐约约听蓝蓝说过肖何的过往，也亲眼看到了玩子对肖何付出的深情，可是这些他都不为所动，说穿了还不是放不下心里的那个女人，她不也是看着肖何纠结在过去的回忆里，让心越陷越深。

    叹了口气，看了看表，大概肖何就快过来了，一朵不明白，为什么要让她到H市来，都开着车，一会儿怎么回去。顺着南湖的边上，向峰塔的方向走了过去。

    远远的看到了肖何的车，刚想打招呼，却发现车上下来一个女人，一朵愣了，会是谁？她没急于上前，静静的站在一棵大树后面仔细的看着。

    苏陌开着车进了H市市区，见肖何睡的很香没忍心叫醒他，拿出了手机打开了导航，直奔峰塔开了过去，到了地方，看着他有些微微的心疼，这个表面上起来霞光万丈的事业，其实是甘苦自知！

    还是没忍心叫醒他，苏陌开了车门下了车，朝前面的咖啡馆走了过去，一会儿他还得坐车回去，给他买一杯热牛奶，让他回去之后再好好的睡一觉。

    也许是车停了，也许是刚才苏陌开车门有动静了，肖何醒了过来，发现苏陌不见了，迅速的拿出了电话，给她拨了过去，可是苏陌没接。

    开车门下了车，远远的看见苏陌拿着两桶牛奶，朝他这边走了过来，心里升起了一股暖流，虽然他身边不缺人关心，但是这种久违的两情相悦的关心，还是让肖何感动了一下。

    “你醒了。正好趁热把牛奶喝了，一会儿回去好好的睡一觉。”说着苏陌把牛奶递了过去，“要不要上车喝，水边上的风还是有点凉的，你刚刚睡醒，不要感冒了才好。”

    肖何笑了，那个笑容深刻而灿烂，“还用上车吗，你不就能给我取暖吗。”说着把苏陌拽到了怀里、

    苏陌吓得急忙把手中的牛奶举高，“你小心一点，牛奶是热的，烫到你啦。”

    肖何她陌的额头上吻了一下，耍着赖说，“你喂我，我的手抱着你没时间拿杯子。”

    苏陌好笑的看着他，“我现在也没有多余的手，要不然我直接的敲你的头。”虽然嘴上说着，但手还是慢慢的把杯子放到了他的嘴边，“慢一点，别烫到。”

    忽然苏陌感觉后面有人注视她，不禁回头看了看，但是只看见几个路人匆匆的走过。

    肖何发现了她的不对劲，“苏陌，看什么呢？”