
    “两位…”苏陌忽然想到她竟然没等肖何，就这么进来了。心里发窘，怎么遇到他一再失态。转头，却发现，他已经站在身侧，她歉意的笑了笑。

    随着服务生，两人进了一个包房，肖何将菜单推到苏陌的面前，“喜欢吃什么，随意些。”

    掩去了刚才的情绪，苏陌浅笑，只不过原本清亮的眸子，含有一丝忧伤，“素三鲜、四物汤，谢谢。”

    肖何随口又点了两个菜，将菜单交给服务生，“尽量快点儿上，谢谢。”

    包房里燃着香料，香气氤氲，暖色的灯光，舒缓的轻音乐，让这里的气氛温暖又有些暧昧。苏陌想找些话题，却又不知该说些什么。就这样安静着也不错，抬手将茶壶拿起，给肖何倒了一杯茶水。不经意间看到他的侧颜，在灯光的映照下好看的有些不真实，这一刻，她的心忽然动了一下…

    肖何端起茶杯轻抿一口，还不错，是铁观音，“人生，没有如果，只有后果和结果，要勇敢些，毕竟我们要往前走！”

    “有些事，说起来容易，做起来难。”苏陌目光流转，恢复了平时的睿智。

    “呵呵，你比较喜欢什么？”肖何换了话题，这个女人让人捉摸不透，她的情感细腻丰富，想必她的爱好也会与众不同。

    “嗯…我喜欢的东西挺多的，比如钢琴，书法，茶艺，红酒；你呢？”和肖何接触多了，渐渐发觉，他是个很随和的人，和一般的明星不太一样，前几次公司找的代言人，一个个牛到不行，而他，很平和，没什么架子。

    除了钢琴，其他的喜好竟然惊人的相似，肖何微笑，“差不多，已经领教过苏小姐的书法和茶艺，改日，听一听钢琴，或许钢琴更惊艳。”

    这里上菜的速度很快，四个菜还赠送一份汤品，两人边吃边聊，时间过的倒也快。外面的天已经黑透了，苏陌放下筷子，拿起餐巾纸擦了擦嘴角，“我吃好了，你慢用。”

    肖何微微点头，也放下了筷子，深遂的眼睛看着她，一头亚麻色的短发，趁着精致的脸庞，美眸因被泪洗过，清澈而明亮，这样的她看上去清净纯美；娱乐圈的漂亮女明星见多了，但少有她这样的清澈干净，现在的她已经没有了刚才在车上的悲伤，身上散发着一种亲和的气质。

    “正式的合约带了吗？”如果对一个人的印象非常好，那么她的一切都是好的，肖何正是这样的人，他对苏陌的印象非常好，所以，她提出的他都愿意接受。

    忽然转换的话题，让苏陌有些尴尬，他知道她是找他来签合约的，并不单纯是为了吃一顿饭，从包里拿出了那份正式的合约，放到肖何的面前，“两年只有三百万的代言费，你…可以再考虑一下！”

    唇角上扬，勾勒出一个完美的笑意，肖何拿起笔快速的签上了他的名字，“说好的事怎能反悔，天色不早了，我送你回去，关于记者招待会的事情，直接联系蓝蓝，这次，我请你，不要再和我客气，否则，我可毁约。”

    苏陌拿回合约笑了下，“今天真没打算请你，呵呵。”

    两人出了海棠素食，肖何开车往苏陌家的方向驶去。

    清晨，一缕阳光透过玻璃窗撒进房间，苏陌不情不愿的从床上起来，拿起闹钟看了看，换下睡衣洗漱之后，简单吃了早饭，步行朝着公司的方向走去。

    包里还装着肖何签好的正式合约，和他接触这么多次，他给她的感觉很温暖，一般经历过情殇的人都很敏感，他或许是个例外。

    帝都的春天似乎极短，还没来得及仔细回味，就已经过去了，这些日子，因为签下了肖何，苏陌也没太着急的工作，剩下的都交给了艾洋和雨兰，她倒也落得轻松！

    这日，苏陌正在整理着全年广告预算，雨兰敲门而入，“苏陌，记者招待会的时间定下来了，地点还在天府饭店，时间是下周六晚上六点。”

    苏陌关了页面抬起头，“我知道了，这件事冷总怎么说？”

    “冷总说，记者招待会，希望肖何能在现场表演，然后用他的知名度上娱乐头条，我已经和肖何办公室的沟通过，他们不同意！”雨兰坐在办公室的沙发上，也是没办法了才来找苏陌的。

    苏陌皱了皱眉头，冷誓言有些过分了，三百万的代言本就少，还要人家现场表演，这不是难为下面工作的人吗！伸手给雨兰接了一杯水，放到她面前的茶几上，“你先别着急，记者招待会照常开，如果肖何不表演，这个责任我一力承担！”

    “呵呵，有你这样的领导真好，那我回去筹备了！”雨兰笑着站了起来，苏陌是她和艾洋的直系领导，她们的工作直接对苏陌负责，在她手下干活很轻松，不管什么事，她都会扛下来。

    苏陌点头，“去吧，别忘了把记者招待会的方案传给我。”

    很快，苏陌收到了雨兰传过来的文件，打开翻阅着，里面有记者招待会的详细方案，座位安排、每个环节的用时等等，这中间还有肖何表演，以及招待会后面的庆功酒会，整个行程安排非常合理；

    但是肖何不同意表演，这些都白谈，有心想再打个电话，可是，人家那么仗义的签了合约，她还这般多的要求，貌似不太好。

    苏陌修改了几个细节，又把文件发了回去，看了看手表已经接近下班时间了，简单的收拾了东西，拿起包走了出去；大街上依旧车来车往，在大道上漫无目的的逛着，不想回家，回去也是冷冰冰的一个人，还是在外面吃一口再回去吧。

    走出了几条街，忽然听见身后有按喇叭的声音，刚想回头，却见身边停了一辆车，肖何摇下车窗，和她挥挥手，“上车，去什么地方，我送你一程！”

    苏陌向车里看了看没有别人，犹豫了一下，坐了进去，“这么巧，你去哪儿？”

    “我刚才去买东西，出来就看见你了，去哪儿？我送你。”肖何启动了车，顺手打开了车里的音响。