
    想到这儿一朵调整了一下心态和脸上的表情，换上亲切的笑容走了过去，“玩子，等急了吧。我刚刚从肖何那边过来，肖何说了，一会要请雨兰吃饭，我估计大家能一起去。”

    玩子楞了一下，“雨兰是谁，我怎么觉得这么的耳熟？”

    “就是和苏陌一个公司的那个女人。想必肖何也是看在苏陌的面子上才请她的吧。哦，对了，前段时间网上的新闻说肖何的绯闻女友就是她，当时有记者给我打电话，我没接。”

    玩子气呼呼的站了起来，“又是苏陌。”

    忽然脑子里的灵光一闪，雨兰，不就是上次庆功宴上被肖何撒了一身酒的那个女人吗。后来听哥哥说：肖何是为了给苏陌解围，特意撒在她身上的。是不是就是这个雨兰？还真是一人得道鸡犬升天。

    五月份的C市，温度已经飙升到三十多度了，好在这个季节的雨水比较多，阴天的时候，天气还算比较能接受。誓言把艾洋也派到了C市，苏陌非常高兴，她终于有了个帮手，有艾洋在这儿，最起码能分担一半的工作。

    刚才接到雨兰的电话，说誓言要她回帝都开高管会，不知道又是唱的哪一出，都被外派了，还开什么高管会？会不会有什么她不知道的事情。

    苏陌拿出手机看了看日期，肖何的广告今天就已经开拍了，回帝都也好，还能和他在一起放松几天。想到肖何。又不自觉的想到了玩子，忽然觉得哪里不太对，誓言在这个节骨眼儿上让她回去，是不是和刘氏兄妹有关，她可别被别人当枪使了。

    不管怎么说帝都是一定要回的，先回去看看玩子在不在，再下定论。正好和雪儿一起回去，今天刚刚和肖何通过电话，他现在已经在清河了，要是现在动身走的话，中午应该就能到了，搞不好还能一起吃午饭。想到这儿苏陌订了回帝都的机票，收拾了办公桌上的东西回了酒店。

    雪儿正在房间里看电视，看到她急匆匆的回来，问道，“你这是准备干什么？”

    苏陌打开行李箱开始收拾东西，“你回来的正好，赶紧收拾东西，机票我都订好了，马上回帝都，带你去见肖何。”

    一直到下了飞机，上了去清河的高铁，雪儿还莫名其妙，“苏陌，你至于这么赶吗？回家休息一下，明天开完会再去不是一样的吗。”

    苏陌笑的有些不好意思，“你就不着急看看肖何是什么样子？”

    雪儿无奈的看了她一眼，“是我着急还是你着急，别打我的旗号行不。你好好休息一会儿吧，到了我叫你。”

    苏陌笑笑没再说话，靠在椅背上闭上了眼睛。下火车之后，两人打车去了拍摄现场，苏陌看见周围都被围了起来，外面还有保安，还好现在不是旅游旺季，要不然这里肯定是人山人海的。在场外还有几个记者在蹲点，估计还没到采访的时间，进去的人员都要盘查工作证。苏陌打开包想找出工作证，可是翻了半天也没找到。

    雪儿看着她，“怎么了，找到没有，这么多年，你这个健忘的毛病还没改，什么东西都能忘带，真服了你，我们还能进去吗？”

    “完了，真的没带，我和保安打个招呼，看能不能进去，要是实在不行，我给雨兰或者小熊打个电话。”话落，苏陌朝保安走了过去。

    不出所料，保安把她拦住了，“小姐，粉丝见面会还没开始，明天下午才能开始，你先请回吧。”

    苏陌看了看保安，“我不是粉丝，我是这里的工作人员，不过我的证件没带，你先让我进去，我一会儿给你补一个。”

    保安笑的了然，“小姐，刚才已经有好几个女孩子这么说了，你如果有证件就请拿出来，如果没有那你请回。”

    苏陌看着保安带着嘲讽的笑，心下气恼，“她们是冒充的，我就一定是冒充的吗？我是宇通国际的苏陌，你是哪个部门的，我怎么没见过你。”

    保安冲苏陌冷冷一笑，“我们熊总监说了，没有工作证一律不准进，不管是谁。”

    苏陌无奈，只能拿出了电话。正巧，一朵和玩子从里面往外走，玩子眼尖看到了苏陌在打电话，她急忙拉了一朵，“你看那不是苏陌吗？她怎么回来了。她不是在C市吗？”

    一朵远远看去，那个打电话的背影，就是她在南湖边看到的那个背影。她朵不动声色的对玩子说，“我有些害怕苏陌在媒体的面前乱说。”

    玩子忽然坏坏的一笑，“那你不会刁难她一下，让她知难而退啊！”

    一朵有些为难，最后仿佛下了好大的决心，“好，为了你，我豁出去了，你在这等我一下！”

    “不，我要和你一起去。”玩子跟在了她的后面。

    两个人到了门口，一朵对保安开口询问，“怎么回事，这么大的声音，跟你说什么了，不相干的人一律不准进，也不准在这里大声喧哗。”

    保安见了她连忙陪着笑，“这位女士说；他是宇通国际的工作人员，一定要进去，我不让，所以就声音大了点儿，我这就让她走。”

    一朵面容严肃，“不用了，我亲自和她说。”话落，从里面走了出去，站在苏陌的眼前，上下打量的着她，一身休闲装，布鞋，亚麻色的短发，白皙的皮肤，双眼大而明亮，目光中隐含一丝锐利，一看便知是个厉害角色。

    一朵面无表情，冷冰冰的对苏陌说，“小姐，我们粉丝见面会要明天才开始，今天请你先回去，不要耽误我们的工作行吗？”

    苏陌看着眼前这个女人，觉得这样的目光在哪里见过，努力的搜索记忆，这样的眼光应该印象深刻，怎么想不起来了。如芒在背，没理由会想不起来！忽然，她灵光一闪，那天在南湖的时候，就觉得后面有人在看，就是这样的眼光，当时回头并没有发现谁，难倒她就是一朵？当时天黑，没看清楚，不过现在肯定了，她应该是一朵...