
    肖何也站了起来和记者们摆了摆手，唇边依旧是那抹儿柔和的笑，“刚才确实是我不小心，大家还是散了吧。”然后转头对雨兰说，“对不起，刚刚没留神撒了你一身，让蓝蓝带你去后面换一件衣服！”

    蓝蓝散了这里的记者，回身对雨兰说道，“后面的包房里有衣服，我带你去换一下，真的不好意思。”

    雨兰深深的看了肖何一眼，面颊有着一丝红晕，“没什么，沈小姐你忙，我自己可以！”

    这边的热热闹情况当然逃不过默然的眼睛，默然看见肖何把酒杯打翻，就明白了他的意思，他是想给苏陌解围；但是肖何为什么这么做呢？难倒他对她不…太可能吧，可转念一想怎么不可能，凭他给开出的代言条件都没把肖何拉过来，这说明什么？

    苏陌强打精神的坐在桌子旁边，眼光也有点发直，脸上的笑容也有点僵硬，心里暗暗骂着玩子和刘默然。

    肖何看出她的不对劲，小声的问了一句，“你没事吧？”

    苏陌不敢转头。害怕一转头就倒了，“可以给你一杯尝尝！”

    肖何看着她咬牙切齿的神情，心里升起莫名的情绪，“都到这时候，你还不忘调侃我。”话落，肖何转过头对蓝蓝说，“你去买一些醒酒药！”

    这边发生的一切都看在默然和玩子的眼里。默然对玩子说，“我们走吧！”

    玩子还是不依不饶，“不行，还有冷誓言没整呢！就是她不让我和肖何合作的。”

    默然颇为无奈，“今天就到这吧，好吗？”

    “不好。”说着转过了身，等了好半天默然也没说话，玩子回头一看，默然静静的注视着冷誓言，心里很不是滋味，“哥，你希望她开心，就不希望我开心吗？自从你认识了她，你就变了不在像以前那么无条件的对我好了，在你心里是不是她已经比我重要了。”玩子一边说一边的掉眼泪。

    “你想哪里去了。”看着玩子委屈的神情，默然的心里像刀扎一样的难受，他答应母亲这一生都要保护好她，不让她受一点的委屈，这么多年来，已经形成了一种习惯，看见玩子受委屈比他受委屈还难受，玩子要是一掉眼泪，他就觉得整个世界都是黑暗的。虽然觉得冷誓言是合格的妻子人选，但是在心里，她怎么也抵不上玩子重要。

    他伸手给她擦擦眼泪，柔声的说，“玩子你别哭了，你想怎么样我都听你的，但是这是今天晚上的最后一次，知道吗！而且明天要乖乖的和我回家，不能再提出任何的条件了。”

    看默然答应了，玩子急忙点头；可看到哥哥的目光瞟向冷誓言，她的心里忽然担心起来，“哥，你以后要是真和冷誓言在一起了，会不会再也不要我了？”

    从她有记忆开始就非常的依赖这个哥哥，不管发生了什么事，都是默然在身边给她解决一切问题，生气的开心的都会和默然一起分享，不管她再无礼的要求，只要默然能办到都会答应她。

    如果有一天默然离开她了…，玩子不敢在想下去了，越想眼泪掉的越快，手紧紧的拉住了默然的胳膊。

    默然感觉到了玩子的紧张和害怕，轻轻的把她揽在了怀里，“别害怕，不管到什么时候，你都哥哥心中最重要的宝贝，永远也不会不要你的。”

    默然安抚着玩子的情绪，等她渐渐平静了下来，才开口对她说，“你等一会儿，我打个电话，你要保证这次之后就和我走，知道吗。”看着玩子再一次的点头，默然拨出了电话，仔细的吩咐着。

    记者们还在关心着撒酒事件的发展，有人眼尖看见大门进来了一个拿着一大束玫瑰的男人，记者们不约而同的向那个男人看了过去，职业的敏感性让他们觉得一定会有事情发生，果不其然那个男人走到冷誓言的跟前，单膝下跪举起了手中的玫瑰，还有一个首饰盒，“誓言，今天是我第十二次求婚了，你答应我吧。”

    大厅一下变的静悄悄了，所有人的眼睛都看向了冷誓言，记者们立马从肖何的身边涌向了冷誓言的周围。

    冷誓言被弄的头皮发麻，跟前的着个男人也不认识啊，看着周围的记者，这要是一个弄不好，今天晚上的宴会就要搞砸了，公司的名声也会变的不好听。这是怎么回事。

    记者们已经开始不停的发问了。

    “冷总，您今天真是双喜临门啊！”

    “能给我们介绍一下你们是怎么认识的吗？”

    “您到底能不能答应他的求婚！”

    大家你一句我一句的问着，渐渐冷静下来的誓言，悄然的看像了默然那边，发现他的脸色平静如水，没有一丝的波澜，到是玩子在开心的笑着，暗暗的叹了一口气，她很可能又被默然给耍了。

    誓言冲着记者们挥了挥手示意大家安静一下，对着地上跪着的男人说，“现在是我的工作时间，请你先离开一下，好吗？”

    说完誓言仔细的观察着这个人的动态，地上的男人站了起来悄悄的看了默然一眼，便又接着对誓言说，“我不会灰心的，迟早有一天我会成功的。”说完放下了玫瑰花和首饰盒转身离开了。

    誓言看见了那个男人的小动作，更加确定是刘默然搞的鬼，十有八九又是玩子要求的，真是太可气了。“记者朋友们，这件事只是个意外，同时也是我的私事，我不想在明天的媒体上看到，希望大家配合一下，今天的宴会也到此结束，大家随意吧。”

    冷誓言送着客人和大家告着别，四处找着苏陌，她哪里去了，平时这样的事都是她在做，今天怎么不见了；送完了一波客人誓言往大厅看了一下，发现苏陌雨兰和肖何蓝蓝坐在一起，走过去对她说，“苏陌，出去送送大家吧！”

    苏陌刚喝了蓝蓝买来的解酒药，比刚才好了一点，但还是头晕的厉害，勉强的站了起来往门口走去，咬着牙不让别人看出异样。

    肖何看着苏陌出去了，也想站起来跟出去看看，却被蓝蓝拉住，肖何看着蓝蓝，见蓝蓝对他轻轻的摇摇头，没有办法他又坐了下来。