
    苏陌浅笑，“好不容易有了一个让心解放的机会，怎么能轻易的放弃呢。到前面的烽火台里面，就会好一点儿，我们快走几步！”

    肖何笑着指一指她的脚上的鞋，“你穿这个能走多快？”

    苏陌看了看脚上的高跟鞋，笑的眉眼弯弯，“原来这半天你都在等我快走啊，其实我基本上是不穿高跟鞋的，像今天晚上就没有办法，穿高跟鞋的感觉就像踩高跷，一不留神就会崴脚。”

    “像今天晚上的情况我一般都不会参加，不喜欢这样的场合，还不如在家泡泡茶。”看着苏陌穿着高跟鞋走的很不方便，肖何伸手揽住了她的腰，让她靠着他身上，离得近了，鼻端飘过她身上若有若无的香味儿，心里有些微微的激荡，“对了，今天晚上玩子给你喝什么了？我看你才喝了一杯怎么就不行了。”

    腰间忽然多了一只手，让苏陌的身子僵了一下，她想躲开，可她却渴望这样的温暖，一种久违的安心席上心头，索性也由了他。

    听他提到了玩子，淡然一笑，“我也不知道她给我喝的什么，只感觉那酒一下去，就像是一把火在烧我的食道，没有一会儿就觉得头昏，一共才喝了四口就不行了。”

    “别和她一般见识，她就是个小孩子。”话落，肖何用手往前指了指，“前面就是烽火台了，我们进去吧。”

    进了烽火台里面的风小了很多，苏陌也不觉得那么冷了，想伸手捋捋头发，可是胳膊抬了一半就又放下了，疼的她龇牙咧嘴。

    肖何见状关心的问，“你怎么了?”

    “没什么！”苏陌不着痕迹的岔了开话题，“问你一个问题，当初刘默然代言，给你那么好的条件你为什么没接？”

    肖何笑的深沉，反问道，“你猜？”

    苏陌将手插在上衣的口袋中，轻笑浅语，“开什么玩笑，我上哪去猜！”

    “其实，我不想和他们扯上太多的关系。当初要不是刘默然，我估计叶蕾也不会离开。”提到了叶蕾肖何又沉默了，深邃的眼睛顺着烽火台往外望去。

    苏陌看着他，心想这个男人伤的很深，她也不知道应该怎么安慰他，“这么多年你都没找到她吗？”

    肖何摇头，叹了一口气，语气幽然，“欣妍告诉我，叶蕾希望我拍电视、演电影。这样不论她在什么地方，都能看到我。”

    “原来你从唱歌改道拍电视剧是为了她？”苏陌轻呼，有些不可思议。

    “不，我现在努力的拍戏，一大部分的原因我喜欢，我要继续走下去，这是我的理想，可是当初叶蕾并不理解我，也许这才是导致我们分开的最大原因。”深邃的目光落在苏陌身上，变得柔和而温暖，“这么半天都说我了，你呢？怎么还没有男朋友？”

    苏陌笑着反问，“你怎么知道我没有男朋友？”

    肖何楞了一下，“你有男朋友？”随后摇摇头，“不会，我打赌你没有。”

    苏陌看着他的样子，唇角弯了弯，岔开了话题，“你现在的样子看起来好傻，刚才上来的时候外面的星星很漂亮，我们出去看看，走啦。”

    两个人肩并肩的走出了烽火台。却感觉现在的夜比刚才黑了好多，苏陌抬头望向星空，“星星呢？不会下雨吧？”

    “不能下雨吧，今天没报有雨啊！”肖何话音还没落呢，一滴雨点就掉在苏陌的额头上。

    苏陌伸手擦了擦，“老天还真不给你面子，你说没雨他就偏下给你看，下山吧，呵呵！”

    终于体会到什么叫做上山容易下山难了，尤其是穿着高跟鞋，苏陌一步三晃的往下走，肖何伸手轻轻的揽住住了苏陌的腰；

    有了肖何的支撑感觉好了很多，雨由刚才的雨点变成了毛毛雨，下的淅淅沥沥的，远远的望去雾蒙蒙的一片，远处的景致已经看不清楚了。

    苏陌停下了脚步，指着远处的景色说道，“就算没有星星，这样的雨雾也是不多见的，看看也好！”

    肖何没说话，只是静静的陪在了她的身边，淅沥沥的小雨洒在了两个人的身上，苏陌见他穿的太单薄，就把身上的衣服脱了下来。

    肖何刚想说话，苏陌用手指放在嘴上‘嘘’了一声，然后把衣服盖在了两个人的头上，“这样我们就不会被淋湿了。”

    衣服底下的两个人靠在一起，静静的看着远处云雾缭绕，都不再出声了。雨渐渐的下大了，雨水打在地上声音清晰可闻，披在头上的衣服已经负荷不住外面的雨，里面的两个人才后知后觉的发现，原来雨已经下大了。

    肖何看着苏陌脚上的高跟鞋，皱了皱眉，“要不然这样吧，你把鞋脱了，然后穿上我的鞋，我就光脚走，这样才能快一点，要不然就这雨，一会儿我们就都得感冒。”

    苏陌看着他，这种被人关心的感觉，有多长时间没有了，他是对每一个女孩都是这样的吗？心底那柔软的角落被碰触到了，像是许久没有找到宣泄口的情感，一下子找到了，全部都释放了出来。

    忽然，苏陌大声的喊了起来，“啊…啊…”

    肖何刚开始吓了一跳，可是很快就明白了苏陌的意思，也没有阻拦，喊就喊吧，把心中的郁闷和不愉快都释放出去，也是件好事。

    苏陌喊了好多声，觉得心中的闷气也散了不少，只不过声音也嘶哑了，“我们走吧！”

    肖何看着她脚上的鞋，“你的鞋要不要换一下？”

    “不用了，看着。”说着，苏陌把鞋从脚上脱了下来，一手一只使劲的扔到了长城的下面，完事还拍拍手，然后就往长城下面跑去。

    雨越下越大了，大雨打在他们身上，两人从里到外都湿透了，苏陌一边跑一边说，“上来的时候没觉得走这么远，怎么下去的时候总是不到头。”

    终于苏陌跑不动了，站住脚回头看了看气定神闲的肖何，“你怎么什么事也没有？”