
    “你不管弹的怎么样，就当是自己在家弹着玩儿的，没事。”

    听着肖何鼓励的话语苏陌点点头，坐到了钢琴的前面打开了琴盖问，“你想唱什么？”

    肖何笑着，小声说，“好像不是我想唱什么，而是你能弹什么吧，呵呵…”

    听他的话，苏陌气的咬牙切齿，“肖何！你…现在不和你斗嘴，《离殇》就这个了，死就死吧。”

    流畅的钢琴声响了起来，很快弹完前奏，肖何刚想开始唱，忽然听到苏陌又弹了一边前奏，肖何微微的侧头看了一下，发现苏陌的汗都出来了。于是不动声色的往后退了几步，把手中麦给关了，悄声对她说，“你先自己弹一遍，第二遍我在唱，放松一点啦。”

    收到肖何的鼓励，苏陌的心里稍稍的平静一下，不经意的往下面一看，正好看见玩子幸灾乐祸的表情。更是激发了苏陌的斗志，什么大风大浪没见过，还能在这小阴沟里翻船了？调整好了心态，手下也变的顺溜许多，总算了啃啃巴巴的表演完了。

    肖何牵着苏陌的手给大家行了答谢礼，一起走了下去，“你怎么把前奏弹两遍，害的我也差点出丑！”

    “喂，我看串行了行吗。你不是没出丑吗。”被肖何一说苏陌脸色绯红。

    两个人的手就这么一直牵着，谁也没觉得有什么异样，玩子这个时候走了过来，不着痕迹的挤在肖何与苏陌之间，“肖何，虽然苏陌弹的琴不怎么样，但是你唱的很好听，专业的和业余的就是不一样。”

    苏陌被挤在了一边，听着玩子的冷嘲热讽，无奈的摇摇头。

    刘默然从不远处走了过来，手中拿着高脚杯，轻轻晃动着，“没想到苏小姐不仅是业务能手，钢琴弹的也这么好。”

    苏陌看着他笑了笑，“谢谢刘总夸奖，希望您今天晚上能开心；我还有客人要招呼，刘总随意。”话落，举了举手中的杯，点头示意了一下。

    “苏陌…”不远处传来一个女声。

    “沈小姐，迟到了，呵呵，是不是罚酒三杯。”苏陌迎了上去，从身边服务生手中拿起一个杯子递给了她。

    沈冰蓝接过了酒杯，呵呵笑着，“罚酒就算了，我有点事要处理来晚了，看见肖何了吗？”

    苏陌往那边指了指，冰蓝便拉着她一起走了过去，到肖何身边，冰蓝趁苏陌没注意冷不丁的推了她一下；苏陌本来穿着高跟鞋走路就不顺脚，被冰蓝一推，往前一倾演看要倒在地上。

    肖何伸手扶了苏陌，这下正好把玩子挤了出去。玩子气急败坏的对着冰蓝说，“沈冰蓝，你别以为我没看见，你自己对肖何有意思，拉别人做什么垫背的。”

    “刘小姐，请你注意在公共场合的形象，好吧。”沈冰蓝一副事不关己的样子，不气死玩子不算完。

    “你…”玩子还想说。

    却被走过来的默然拦住了，“不好意思，我妹妹年纪还小，你们就不要和她一样的了，走吧玩子，我们也该回去了。”说着拉起了玩子往外走了出去。

    三个女人一闹给肖何弄的满头雾水，“蓝蓝，你推苏陌干什么？”肖何见玩子走了，忍不住出声质问了一句。

    “我推苏陌怎么了，她还没说话呢。你替她出什么头，怎么心疼了？”蓝蓝一脸暧昧的看着他们。

    肖何微微皱起了眉头，“你收敛点，这还有一大批的记者呢。”

    苏陌看着这俩莫名其妙的人，今天沈冰蓝是怎么了，“你们聊我到那边去。”

    蓝蓝挨了训，大眼睛无辜的眨了眨看着肖何，“好了，我不闹了，咱们到那边坐一会儿好不好？”

    大厅里渐渐热闹了起来，熟悉的人坐在一起聊着天，推杯换盏之间，时间过的倒也快。

    默然拉着玩子准备往外走，可玩子说什么也不肯回去，使劲的一甩手，“我不回去！”

    默然停下脚步，沉默的双眸注视着这个妹妹，“你为什么不和我回去？”

    “你没看见我受欺负了吗！你也不管我。”玩子看着哥哥，一脸的委屈，美眸中氤氲着雾气。

    默然无奈，他最是宠这个妹妹，只要她一哭，他一准儿得投降，“不就是为了肖何吗，你已经和他在一起好三年了吧，他和别人演个节目你就受不了了，再说那个沈冰蓝只不过是他的经纪人，你有什么好生气的。别闹了快和我走吧，这次爸爸叫我来接你回去是有很重要的事，你不是接到电话了吗！”

    玩子看来硬的不好使，马上转移了战略，眼泪噼里啪啦的往下掉，“哥，你不知道，刚才我明明和冷誓言说好的让我和肖何一起合作的，可是她临时却让苏陌上了，还有那个苏陌，都演完了还拉着肖何的手不放，我看是对他有意思。那个沈冰蓝也使坏，我不管，他们这样对我，我也要他们好看。”

    默然看着玩子委屈的表情，刚才要带玩子走的决心一下消失的无影无踪了，心疼的擦着玩子的眼泪，“好了，不哭了，那我们就在等一会儿在走！”

    玩子心里暗暗好笑，每一次都是这招好使，真是百试不爽，“那你在这等我一会儿，我去去就来。”

    默然看着玩子的背影叹了口气，不知这孩子什么时候能长大，今天晚上她可别干太出格的事。目光一直跟着她的背影，见她往吧台那边走了过去，又和里面的服务员说了几句话，还拿出了一打叠钱，不一会儿就见服务员端着托盘，上面还放着一个酒杯，和玩子一起朝苏陌的方向走了过去。

    默然也跟了过去，在他的心里是不放心玩子的，害怕她会吃亏。其实他也明白，这辈子玩子就是他的弱点，不管她提出什么要求，他都会答应。

    任命的摇摇头，快步的走到了玩子的身边，“你想干什么？这个酒杯里的是什么东西？任何事情不能做的太过分知道吗?”