
    肖何皱皱眉头，心里琢磨着，玩子刚刚和沧海订婚，如果这个时候让记者拍到，和玩子过于亲密的照片，对谁都不好，要是不让她进来，如果玩子在在外面吵起来更麻烦，“一朵，你还是把她带进来吧。liudianxing.com不过记者先不要让进来，等通知，最好安排在粉丝见面会的前面，这样比较节省时间。”

    一朵点头，“我知道了，还有一件事，李蓉已经来了，有几个镜头需要你们商量一下，你要不要现在过去，下午就正式的开拍了。李蓉现在在摄影棚里拍平面，第一组马上就结束了。”

    “好我这就过去，你领着玩子进来之后，让她在休息厅等我。”肖何说完，朝摄影棚走了过去。

    进了摄影棚，看见李蓉正在拍照，做成大卷的头发在吹风机下，自由舞动，合身的分体式泳衣，衬托出了完美的身材，白皙细腻的皮肤上面还挂着水珠，脸上的表情随着摄影师的命令，不停的在变换着，没一会的功夫，这组照片就拍摄完毕了。

    李蓉擦擦身上的水珠，披了条浴巾走了过来，站在肖何面前大方的伸出手，“你好，肖先生，我是李蓉，很高兴认识你。”

    肖何面带微笑握住她的手，“你好，叫我肖何就好了，我们到那边坐一下。”两个人坐在了工作人员准备的茶桌旁，聊起了下午的广告拍摄。

    在现场的雨兰，看见肖何和李蓉坐了下来，急忙把工作人员刚刚泡好的茶端了过去，轻轻的放在了他前面的茶桌上。

    “谢谢。”肖何抬头看到她，依稀记得这个女人，上次在发布会的庆功宴上，为了给苏陌解围，他故意把酒撒在她的身上，后来为了表示歉意，还让蓝蓝给她买了一套衣服。

    想到这，肖何温和开口，“雨兰，上回的衣服还合身吗？”

    雨兰听了受宠若惊，“你还记得我？”

    “当记得了，上回的事情真不好意思。你今天中午有时间吗？我们一起出去吃个饭。”话落，肖何又转过头对李蓉说，“要不要一起去。”

    李蓉微笑摇头，“我不去了，一儿会还有一组平面要拍，你们去吧。”

    肖何对雨兰说，“那你有时间吗？”

    雨兰大方应允，“我有时间，只是，总是让你破费多不好意思。要不这样，中午我请你好吗？”

    肖何笑了笑，“不算破费，就这么说定了我和李蓉再商量一下细节的问题，一会儿我去找你。”

    “那好，我先去忙了。”

    出了摄影棚，雨兰控制不住的笑意，上次新闻对于绯闻女友的消息，肖何一直保持了沉默，而后续新闻关注却说，沉默就等于默认。虽然这事儿有些不靠谱，但她总是感觉肖何对她是有好感的！

    晴空万里，阳光明媚，清河外围已经拉上了警戒线，提示着这里有剧组，不许外人进入。玩子站在这里和保安交涉，已经快失去耐心了。

    忽然看见一朵走了出来，高兴的摆着手，“一朵，快过来，我在这里。”

    一朵笑着和保安说，“让她进来吧，她是工作人员。”看着玩子跑了进来，上前拉起了她的手，“你怎么有时间过来了，刚刚订婚，不用陪老公啊！”

    玩子垮着一张小脸叹了口气，“哎…别人不知道你还不知道吗，我喜欢的本来就是肖何，现在的订婚只不过是权宜之计，我说什么都不会嫁给沧海的，再说沧海也不会娶我的，他的心里也有人了，我们根本就不可能在一起！”

    听玩子这么说，一朵在心里暗暗好笑，难倒肖何就没有心上人了吗。

    想到这灵机一动，“玩子，告诉你个内幕消息，你可别和别人说！”

    玩子好奇的问道，“什么消息这么神秘？”

    一朵脸上露出了神秘的微笑，“肖何有女朋友了，你不知道吧！”

    玩子一听眉头一挑，“你别告诉我是那个宇通国际的苏陌。”

    一朵看了看她，心里琢磨着，原来那个女的是宇通国际的，如果让她和玩子对掐…

    一朵的脸上不动声色，“你知道了，这件事我还没来得及和肖何谈呢，究竟要怎么样的面对媒体，才能给肖何带来最大的利益，给苏陌最小的压力。你不知道肖何对苏陌，那可是…”

    玩子气愤的打断了她的话，“好了一朵，他们才认识几天，你不了解肖何吗？他可是长情以及念旧的人，他和苏陌以后怎么样还不知道呢。”

    一朵在心里冷笑，利用她给苏陌制造麻烦再好不过了，“肖何说让你在休息厅等他，我就不陪你了，一会儿见。”和玩子告别，一朵在心里盘算着自己的小九九。

    玩子坐在休息厅里，打量着四周的环境，周围都是玻璃墙很通透，外面的景致也很好，火辣辣的阳光照在的沙滩上，外面的工作人员，正在搭建着下午拍摄用的一些景点。

    玩子百无聊赖的摆弄着手里的电话，她在肖何的身边已经等了三年了，为什么他就是不喜欢她？刚才一朵说，苏陌就是他的女朋友，凭什么，一个刚刚认识没多久的女人，就可以和他在一起，而她却不行，看了看时间，已经中午了，翻开电话拨了出去。

    “肖何，忙完了吗？我还在休息厅呢，我们中午一起去吃饭好不好？”

    电话的那头传来了肖何的声音，依旧温柔，依旧低沉，依旧充满了磁性，“你先等一会儿，我在和李蓉谈戏。”还没等玩子在说话，肖何的电话就挂掉了。

    玩子看着被肖何挂的电话，心里不是个滋味儿，肖何对她为什么总是这么不冷不热的，难倒她就真的这么差劲吗？当初要不是她和默然，他怎么会走到今天的这一步，而她全心全意付出的感情，在他的眼里怎么就那么的不值一提，玩子似乎走进了感情误区。

    远处的一朵看着玩子在发呆，冷冷一笑，以前肖何的心里只有叶蕾，任谁也打不开，现在不同了，既然他能重新接受别的女人，那就证明她也有机会，为什么不博一下！