
    苏陌耐着心思对着一朵说，“我和你们说了多少遍，我不是什么粉丝，我是这里的工作人员，而且我也知道你，你是一朵对吧。我不用你们放我进去，我自己让人出来接我。”

    一朵冷冷一笑，“别装了，什么工作人员我没见过，怎么就没见到你，告诉你，不要妄想着混进去，我说过了明天才能召开粉丝见面会。请回吧。”

    苏陌听着她的话气不打一处来，“你这是什么态度。就算我是粉丝，也是大老远来的，也是冲着喜欢肖何来的，如果你对每一个粉丝都这么说话，还有谁能喜欢肖何，你素质这么差，真不知道肖何怎么把你留在身边。蓝蓝呢，她怎么没来。”

    一朵冷哼一声，“肖何为什么把我留在身边也与你无关。”

    苏陌看着她没再说话，拿出了电话拨了出去，“小熊，我是苏陌，我在现在在清河，我的工作证没带进不去了，你出来接我一下。什么！你没在里面，算了，我给雨兰电话吧。”收了电话耸耸肩，对雪儿说，“小熊不在。我给雨兰打个电话试一试。“

    看着苏陌进不来，玩子在后面幸灾乐祸的笑着。

    雪儿在一边看不过去了，“你怎么不给肖何打电话，直接让他出来接你！”

    苏陌为难的看了她一眼，“他说不定在拍片，我不想打扰他工作。”

    雪儿无奈的翻着白眼，“现在中午时间了好不好，应该吃饭了。”

    一朵的唇角向上弯了弯，一丝不易察觉的冷笑一闪而逝，转头对玩子说，“咱们走吧，找地方吃饭。”

    苏陌看着她们的背影，举举拳头，然后把电话拨了出去，“肖何，你在工作吗？”

    电话那端传来肖何温柔的声音，“没有，一会儿就要准备出去吃饭了，你中午吃饭了吗？C市的天气现在已经热了，你自己注意身体。”

    “我…在清河，就在拍摄基地的外面，我的工作证忘记带了，进不去，你什么时候能出来？”

    “真的吗？”电话那端传来肖何高兴的声音，“你等着，我现在就出去。”

    苏陌收了电话对雪儿说道，“我们在等一会儿吧，他一会儿就出来了。”说话间，苏陌看见里面走出了一男一女，她高兴的挥了挥手，“雨兰，原来你也在这儿，早知道给你打电话了，怎么样，进行的顺利吗？”

    肖何双手抄着裤兜，微笑着看着苏陌和雨兰讲话。

    雨兰拍拍苏陌，“这么快就回来了，对了，我中午和肖何一起去吃饭，你要不要一起？”

    苏陌看着她雨兰笑了笑，对肖何说，“肖先生，不介意我们中午一起吃个饭。”

    肖何一笑，“欢迎之至，走吧，苏小姐。”两个人以特有的方式相互消遣着。

    “肖先生，走之前给你介绍一个人。”苏陌拉过了雪儿，“这是雪儿，我的好朋友，从小一起长大的。雪儿不用我介绍了，你一定在电视上见过，肖何，也算是我的朋友吧。”

    雪儿知道他们现在都不愿意这段感情见光，也跟着打着哑谜，“你好，肖先生！”

    肖何伸出手轻握了一下，“你好，雪儿，很高兴认识你，走吧，我们一起去吃饭，我给一朵打个电话，问一下在什么地方。”

    白桦林酒店就在清河边上，因为在这里拍广告，所以剧组把这个酒店包了下来，方便工作人员的一日三餐。

    进了包房，苏陌看见一朵和玩子已经坐好了，雪儿看见一朵嘴角上扬，“没想到我们这么快就见面了。”

    肖何有些意外，看着苏陌问道，“你和一朵刚才见过面了？”

    苏陌隐去对她的不满，和肖何说道，“刚才和她见过了，不过我们谁也不认识谁，所以没打招呼。”说完很大方的伸出手，“你好，我是苏陌，宇通国际南方地区总监。”

    一朵见状，也没有露出惊讶的表情，自然的伸出手握住了她的手，“你好，我是一朵，肖何身边的助理，以后多多关照。”

    看着两个人寒暄着，肖何附在一朵的耳朵旁悄声的说，“苏陌就是你在南湖，想见没见到的那个女人。”

    一朵看着他笑笑，也小声的说，“看你的架势我也知道了。”

    肖何见大家还都站着，寒暄着，“坐，你们想吃点什么，随意，今天我请客。”

    玩子见肖何坐在了一朵的身边，伸手拽了拽她，一朵微微一笑，和玩子换了个座位。

    肖何用责怪的眼神看了一朵一眼。苏陌看见了肖何的眼神，也没有介意玩子换座位，刚想走到肖何的身边坐下，没想到却被雨兰抢了先，她只能无奈的坐到了别的地方。

    雪儿偷偷的笑了下，小声说，“苏陌，没想到你男朋友这么受欢迎，你以后可要小心一点儿。”

    苏陌无所谓的耸耸肩，坐在了肖何的对面，被玩子和雨兰夹在中间的肖何，感觉浑身的不自在，用无辜的眼神看向了苏陌。

    苏陌却没头没脑的说了一句，“秀色可餐！”

    肖何哭笑不得，正好服务员拿着菜单走了进来，也算缓解了他的尴尬，接过菜单，心里琢磨先给谁？递给苏陌？玩子肯定不满意，要是乱说的话，还有个外人雨兰在，知道了也不太好。递给玩子，那肯定不行；给雪儿又觉得忽略了雨兰。当初为苏陌解围，还弄了人家一身的酒，算了还是递给雨兰吧。

    肖何在心里苦笑，吃个饭也这么累，想到这儿，把菜单递给了雨兰，“你先点吧，想吃什么随意。”

    雨兰受宠若惊，对着肖何甜甜一笑，“谢谢。”

    这家酒店的速度还是很快的，菜点完，没多一会儿的功夫，就上齐了，肖何寒暄了一下，“大家随意。”

    玩子听肖何说完，晃着他的胳膊，“肖何，我想吃苏陌前面的松鼠桂鱼，你给我夹。”

    苏陌一听头皮发麻，看着玩子的手还放在肖何的胳膊上，心里虽然不自在，但是脸上却没什么特别的表情。