
    雨兰没接话，带着小熊顺着宽敞的走廊走到了新的办公室门前，“熊总监，这是您的办公室，有什么不满意的地方，直接告诉行政总监。”

    小熊推开门，笑着说道，“什么熊总监，在国外的时候大家都没有这么叫的，以后就叫我小熊；谢谢你带我过来，我先进去了，如果你看到苏陌回来，记得让她过来一趟。”

    进了办公室，环顾四周，一张老板台，一个老板椅，明亮的落地窗前还摆放着一盆冬青。在老板台上配置了笔记本，靠办公室的右面还有一个鱼缸，里面养了几条锦鲤。

    鱼缸上面的一副字画吸引了他的注意，上面写的是锦绣前程。看着这幅字画，让小熊想起了那个能画一手山水画的女人。想到她，他的唇边扬起一丝苦笑，也许这辈子都不会再见了吧，她就是他的一个梦而已。

    打开电脑，把公司的数据到调了出来，尤其是针对苏陌这块的更是仔细的看一遍，他发现这个苏陌还真不错。

    敲门的声音让他抬起头，“请进！”

    进来的是一位中年男士，他和小熊笑了笑，“你好，我是市场调研部的主管，这是我们部的资料。如果熊总监有事找我，我的办公室在九楼。”

    小熊接过资料微微一笑，“以后合作愉快！”话落，一页一页的翻看。

    却说苏陌，一个人坐在咖啡厅里，查到了李蓉的联系方式，打电话之后，对方倒是很爽快的来赴约了。她和服务生要了一壶咖啡，安静的坐在这里，不知她能不能接受这么低的代言费。

    看了看表，距离约好的时间还有二十分钟，苏陌趁这点功夫闭眼养会儿神，眼睛虽然闭上了，可却思绪纷乱，她永远都是那么的忙，没有时间真正的放松一下，什么时候才能拥有属于自己的空间？

    自从上次的恋爱以失败告终，她的心就像是被蛇咬过，再也不曾放开过。可是不经意间，遇到了肖何，让她的紧闭的心有了松动的痕迹。但是这个男人的心里有那么一段刻入骨髓的爱，就算对她也有那么点儿感觉，她将来得到的会是一颗完整的心吗。

    手机信息的声音让苏陌睁开了眼睛，也许这里就不适合养神，她端起咖啡杯，静静的品着蓝山，每一次喝都有不一样的感觉，品咖啡就像是品人生，只有慢慢的体会才能知道什么是真谛，而等到品出真谛的时候，人生往往已经过去了大半了，最美好的年华已经消失了，这就是为什么总是失去了才知道珍惜的道理，可是道理人人的都懂，真正轮到自己的时候还是会犯一样的错误。

    “你好，请问你是苏陌小姐吗？”

    一阵女声打断了苏陌的沉思，抬头看去，一个衣着时尚，面容较好的女人站在她面前，长长的卷发随意披在肩上，短款的牛仔上衣，里面配的纯白T恤，下面是一条今年最流行的马裤，整个人显得青春而时尚。

    苏陌起身，伸出手，“你好，我是宇通国际的苏陌。”

    李蓉也伸出手，“你好苏小姐。”

    两个人落了座，苏陌简单明了的切入主题，“是这样，我们公司今年新拍一个广告，是男士化妆品系列，已经请了肖何先生做代言；现在缺一个广告片的女主角，我们想请李小姐加入，关于酬劳方面是这样的，一共三天，在北戴河，有两组短片，还有四组平面照片，酬劳一万。”

    李蓉听完皱皱眉头，“苏小姐，我想你应该知道我现在的酬劳，出席一场车展只有两个小时，也不止一万块吧，你的酬劳是不是太低了，如果没有回旋的余地，我想我们就没有必要再谈了。”

    苏陌看了看李蓉的反应，在她的意料之中，一万块这样的酬劳，连一个刚入行的车模都请不出来了，别说是在业界已经小有名气的李蓉了。

    但是苏陌依然是不动声色，“李小姐，酬劳方面我是不可能再给你加了，但是你仔细想想，这是多么好的一个机会，现在肖何正在爆红，如果你和他搭档，不仅会增加你的知名度，而且还会间接的提高你车模的酬劳，再说我们的广告是在全国各大卫视滚动播出，并且两年有效，这两年你有了免费的宣传，何乐而不为呢？”

    苏陌悠然的端起了咖啡杯浅酌了一口，仿佛不是在谈生意，而是在给一个朋友提建议，“我们的广告可是在各大卫视滚动播放，这样高的荧屏曝光率，你就是花钱也买不到吧，也许，广告业的代言费要比车模更为可观呢！”苏陌懂得什么叫适可而止，说到这就闭口不言了。又端起了咖啡杯，似乎在等待李蓉的回答。

    李蓉没有出声，仔细的想着苏陌的话，确实很有道理，如果知名度提高了，酬劳自然会提高，现在新人辈出，随时随地都有被人取代的可能，也许趁着这个机会能改善一下现状呢。想到这李蓉开口，“苏小姐，我不得不佩服你的口才，行，这个代言我接下了。”

    苏陌微微一笑，“我就喜欢李蓉小姐这样爽快。”话落，划开手机给李蓉发了一个链接，“这个链接你看一些，如果没有什么问题，签名回复给我，关于具体的时间我会另行通知你！”

    李蓉打开手机仔细看了一遍，没发现有什么不妥的地方，直接在上面签了字，然后伸出手和苏陌握了一下，“祝我们合作愉快！”

    苏陌目送李蓉出了名典咖啡厅，她的心情是愉快，真是没想到，李蓉这么容易就被搞定了。这么爽快的签约，正如她对李蓉说道的，现在的肖何爆红屏幕，和他合作也能提高她的身价，所以并不会那么计较酬劳；

    电话铃声，把苏陌天马行空的思绪拉了回来，“艾洋，什么事？”

    电话那端传来叽里呱啦的声音，“下午一点半不是说了迎接polarbear吗，你跑什么地方了？冷总不太高兴，那个新来的polarbear还以为你闹情绪！还有，晚上要去KTV唱歌，你可别再缺席了啊！好了，我挂了，拜拜！”