
    沧海拿着小酒瓶继续往嘴里倒着，“肖何，你不知道，我爸一直不同意我们在一起，我知道这些年她心里也挺委屈的，但我能置家族的利益不顾吗？我和刘嫣然的结合在他们看来是最合适的，对双方家族都有利，所以他们不可能考虑我心里的感受。”

    “你先别想那么多了，不是还没相亲吗？说不定你爸没看上玩子，或者是玩子的爸爸没看上你呢！你是怎么过来的？自己开车来的吗？你喝这么多的酒，我现在就送你回去。走吧。”肖何说完也不等沧海同意，拽起他下楼了。

    却说，默然拉着玩子走出之后，玩子一句话也不说，只是坐在车上静静的垂泪。默然用手拍了拍她的头，也没说话，启动了车子带着她回家了。

    车子驶进了大门，早早就有工人等在了一边，默然吩咐了下去，让人沏一壶热茶给送到后花园的圆桌上，吩咐完之后，拉着她向后花园走去。

    后花园是仿照清朝是风格建筑的，是真正的亭台楼阁，小桥流水，圆桌在凉亭里面，凉亭的周围是一片荷塘，初夏的季节，正是荷花盛开的时候，一朵一朵的粉莲竞相怒放，空气中漂浮着淡雅的花香，这个地方是默然按照玩子的意思，一手建造的，也是玩子最喜欢的地方。

    拉着玩子坐在了石凳上，默然开口说道，“这回你应该死心了吧，肖何根本就不喜欢你，你又何必这么放不下呢。听哥的话和沧海好好的过日子，只要有我在，我保证沧海不敢欺负你。”说着话，吴嫂把刚刚沏好的茶送了进来。默然和吴嫂摆摆手，示意她放下茶壶就可以走了。

    玩子边掉着眼泪边说，“哥，我付出了这么多感情，你说我怎么能放得下，我就是放不下。”

    默然拿起了一个茶杯递给她，“你拿好了。”

    玩子莫名其妙的看着他，拿起了那个杯子；默然见她拿好之后，拿起茶壶开始往杯子里倒水。滚开的水倒在了茶杯里，一直倒到开水溢出来。玩子被烫到了马上就松开了手。

    默然放下茶壶，语重心长的对她说，“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。”

    玩子似懂非懂的看着默然，甩了甩被烫到的手。

    见她没说话，默然伸出手，“把你的手给我看看，我叫吴嫂给拿点儿药过来。”

    玩子隐藏了眼中的痛，“不用了。手疼总比心疼好，太晚了我回房了。”

    默然看着她的背影，心里不舒服，叹了口气，但愿她真的能明白。

    这个季节的C市，正是一年当中最好的时候，气候湿润，温度适宜，街道两边的花坛里面，花草已经郁郁葱葱。

    苏陌陪着欣妍走在大道上，已经十一点多了，大道上的行人很少，车也很少，少了白天的喧嚣，多了一份静溢。

    苏陌感叹到，不愧了江南名城，市容市貌太整洁了，第一次来C市的苏陌，对这个地方充满了好感，“前面有个冷饮店，要不要去吃点冷饮？”

    欣妍无精打采的说，“我不想吃，你也少吃，我不是告诉你这段时间不能吃冷饮的吗？你怎么不听话。我们还是回去吧，还得给你针灸。”

    苏陌无奈的点头，叫了一辆车回了酒店。一路上欣妍都没说话，苏陌觉得她太过平静，但苏陌心里知道，像她这种类型的人，就是伤心也不会让别人看出来的，而自己又何尝不是呢。

    到了酒店，欣妍站在房间门口，“苏陌，你先回去洗澡，然后我给你下针。”

    苏陌知道这个时候说什么都没用，最好的办法就是让她静一静。和她摆摆手回了房间。冲了个澡，裸着背趴在床上，很快欣妍拿着东西过来了，处理好了针，深吸了一口气开始给苏陌针灸。

    一针下去，疼的苏陌一声惨叫，“啊…欣妍，你谋杀啊，疼死我了。”

    欣妍心里一慌把针给拔了下来，“对不起，对不起，我刚才走神了！”

    苏陌从床上坐了起来，“没关系啦，今天晚上你的心情不好，我们明天再针灸吧。其实，你应该和沧海好好的谈一谈，也应该给他一个解释机会。都这么多年了这又是何必呢。搞的你自己不开心，沧海也不会开心。”

    王欣妍摆弄着针，说的无奈，“我知道，只是你不明白，我和沧海根本是不可能的，如果我还在纠结，将来也只会更伤心，还是算了吧，顺其自然好了。”

    “那你爱不爱他呢，如果爱就要争取，等一下我的电话响了。”苏陌下了床，用浴巾给自己围上，翻出了包里的电话，“我们到酒店了，好，我会告诉欣妍的。你一会儿下来吧。拜。”收好了电话转向了欣妍，“肖何说沧海喝多了，不省人事，让你上去看看，房号是1715，等你上去他就下来。”

    欣妍别扭的说着，“喝多就喝多呗，我上去干什么，我不去。”

    苏陌看着她，这个表面上什么事也没有的人，其实心里在滴血吧，相恋那么多年的男人就要和别人相亲了，要是换成她，恐怕就承受不住了，“欣妍，你看我和肖何见一面也不太容易是吧。你…”

    欣妍笑笑，“要是这样，那我先走了。”

    “欣妍，你明知道我不是这个意思。”还没说完苏陌的电话又响了，“好，好，马上。王欣妍你快上去肖何说沧海上不来气儿了。你要是再不上去他就打120了。”

    欣妍淡然一笑，仍然不为所动，“就这点小伎俩骗谁？说句心里话，苏陌你信吗？”

    苏陌干干的一笑，“我也不信，可是就算不信，你也上去看看呗，你不上去肖何怎么下来。”

    两个正在说着话，忽然听见下面响起救护车的声音，欣妍走到窗边竟真的看到了救护车，抓起了电话打给了总台，当王欣妍确定救护车是来接沧海的时候，拎着随身的皮箱冲了出去。

    苏陌看着欣妍的背影一笑，“还说不爱，要是真不爱，这么关心干什么。不用想了一定是肖何想出的馊主意。”