
    “还没呢，我不着急，先休息一下，这些年太累了。我其实是想办一个外国语的学校，专门招收一些要出国的孩子，主要加强英语口语，不知道这个能不能行得通。”

    苏陌歉然的笑了笑，“这个我不太懂，你现在在这里有事吗？要是没什么事和我一起去C市吧。”

    雪儿犹豫了一下，“这个…”

    苏陌急忙的晃着她的胳膊，“你就和我一起走呗，反正你不都安排好了吗？”

    看着苏陌的样子，雪儿笑的无奈，“这么久不见，你还是这么的赖皮，好了，我一会和你一起走。不过，我只能陪你几天，就得回帝都了。”

    苏陌高兴的点点头，“那快吃，我的车在外面。”

    C市?刘宅

    这里车水马龙，众人云集，里面大部分都是媒体的记者，准备报道今天的这一场盛事。C市首富家的刘嫣然小姐和这几年迅速崛起的广州的木材龙头李沧海先生的订婚仪式；还有峻翰洗化的现任老板和宇通国际的掌门人的订婚仪式，记者们都争先恐后的来报道这对兄妹的订婚仪式，现场的场面宏大气派而豪华。

    玩子坐在卧室里，看着陈莹给她上的妆，看着身上的礼服，很奇怪的问，“陈莹姐，这个造型怎么这么奇怪，不是相亲吗，怎么是婚纱式的晚礼服。还有这个妆容也不是日常妆？”

    陈莹在她头上插上一颗珍珠，“我们的小玩子长大了，什么也瞒不了你，默然不让我说的，不过现在告诉你也无所谓，今天压根就不是什么相亲，根本就是你和沧海订婚的日子，他们都不让我说，所以我也没告诉你。”一边说着话一边完成了头发上的最后一个饰物。“好了，成功了，看，我们的玩子多漂亮，谁娶了你呀，有福气了。”陈莹欣赏着自己的杰作，满意的点点头。

    玩子一听，一下站了起来，“陈莹姐你说什么？我订婚？和李沧海？怎么可能。不是说好是相亲的吗？怎么突然就订婚了，你说我哥他知道？”

    看着玩子诧异的表情，陈莹笑着说，“你没看见外面多少记者呀，要是单纯的相亲怎么会有那么多的媒体来采访。”

    没等玩子说什么，默然走了进来，“玩子，这边好了没有，你应该出去了，大家都到齐了。”

    玩子用质疑的眼神看着默然，“哥，从小到大你都是最爱我的人，为什么订婚这么大的事情你都不告诉我。我是那么的信任你，你怎么可以这样。你明明知道我喜欢的是肖何，为什么还要我和沧海结婚。为什么？”

    默然拉着她的手，安抚着她，“别这样，你不开心我也不高兴，如果不瞒着你，你会乖乖的在家里呆着吗？别说你不知道，就连沧海都不知道，还有今天不止是你订婚，我和誓言也要订婚了。所以外面才会那么多的记者，不要闹情绪了，不要让大家等急了。”

    “哥，你说什么？”玩子眼神一下子变得焦虑，“你和誓言订婚？那我以后怎么办，你会不会再也不管我了，再也不要我了。”玩子抓着默然的胳膊，紧张的看着他。

    默然知道这个他从小保护到大的妹妹，对他很依赖，而他对她也是千依百顺，无论玩子提出什么要求，只要他能办到就会毫不犹豫，以至于导致了玩子任性的性格，和不达目的决不罢休的脾气。

    轻轻的将玩子揽在怀里，拍着她的后背，“你不要紧张，放轻松一点儿，你和肖何终究是不可能的，知道吗？还要告诉你一件事，你知道为什么这么大张旗鼓的举行这个订婚仪式吗？本来我不想告诉你，但是你是我的妹妹，我不想什么事情都瞒着你，我希望你能长大，能学会自己去处理一些事情，能学会保护自己。”

    玩子停止了哭泣，一双漂亮的大眼睛看着默然，“哥，是不是出什么事了?”

    默然看了一眼陈莹，“陈小姐，能请你先出去一下吗？”

    “好，你们先聊，我正好还得给誓言上妆，一会儿见。”

    默然看陈莹走了出去，拉着玩子坐到了床边，“你知道吗？现在的市场非常的不景气，我会在这个时候选择三家联姻有两个目的。一是想借这次的订婚仪式给我们的企业做一个免费的广告；二是要筹集更多的资金，这个我就不和你多说了，你知道就好。以后还回有一系列相应的举措，听哥哥的话，乖乖的出去，我保证在这之后，你还能在肖何的身边待一段时间，这是我最大限度的帮你了，你想和他结婚那是不可能的，无论我怎么努力爸爸也不会同意的。况且你自己也知道肖何并不喜欢你。好了我就和你说这么多，一会儿让陈莹过来在给你补补妆。我也要出去招待一下，这件事誓言和沧海都不知道，这是我私下和冷伯父和李伯父商量的，我还得去安抚一下誓言和沧海，让他们别捣乱。你要听话，我先走了。”

    看默然要走了，玩子拉住了他的手，“哥，可是我的心里还是很难过，从我出生见到爸爸的机会就不多，他一天到晚的不在家，至于妈妈我更是没有印象，只是隐隐约约的听家里的老工人说，她在我出生的时候就过世了，我想他们都不会是真的爱我。我知道这个世界上就你对我最好，最爱我，你能不能别让我和沧海在一起，他有他喜欢的人，这一生也不会喜欢我的，而我穷其一生也不会喜欢他。哥，你再帮帮我，再帮帮我好不好！”

    听了玩子的话，本来要出去的默然又坐了回来，“你错了，这个世界上最爱你的就是咱们的妈妈，我记得那个时候我不到十岁，而你那个时候还在妈妈的肚子里，医生说：如果不要你，那么妈妈还能多活三年，如果要你，很有可能在你出生的时候妈妈就会离开，这些话是我不小心听到的，你不知道，那个时候我有多恨你，恨你夺走妈妈的生命，要是没有你，我还能多享受三年的母爱。可是妈妈为了让你平安的到来，放弃了那三年的寿命，在你出生的时候，她就走了，永远的走了。”说到这默然的眼泪流了下来了。