
    雪儿迅速的发现了苏陌的异样，打趣的说，“你老是交代到底是怎么回事。liudianxing.com”

    苏陌见逃不过雪儿的追问了，嘿嘿一笑，从头到尾的给雪儿讲了她这段时间的经历。

    雪儿听完之后皱起眉头，“苏陌，你确定肖何会喜欢你吗？我虽然没在国内，但是也知道肖何现在正在爆红，他对你会是真的吗？”

    苏陌笑了，“雪儿，那你能告诉我什么是真的，什么是假的？我感觉我现在很开心，这样就好。”

    两个人正在聊天，苏陌的电话响了，“雪儿等我一下，接个电话，喂，冷总什么事？”

    “苏陌，我准备明天就回帝都，这边的事就交给你了，想必你也知道今天的事了，我没有和默然订婚，估计媒体也不会放过这样的机会，一定会大写特写的，你也要趁这个机会多宣传一下。就这样，我挂了。”

    苏陌看着电话，怪不得刚才没看见誓言的照片，原来是逃婚了。呵呵，这样也行。

    苏陌收起了电话，看雪儿笑的那么的暧昧，顺手就拍了她一下，“你瞎想什么呢？我们老总打过来的，她告诉我，她今天逃婚了，媒体肯定会大做文章的，让我趁这个机会，给我们公司大做宣传呢。”

    影视基地，阳光明媚，肖何在片场上拍的热火朝天，而一朵趁着空闲摆弄着肖何的笔记本，想看看今天有什么新闻，翻开的第一页，忽然看见玩子和沧海订婚的消息，小小的震惊了一下，前几天不还说是相亲吗？这么快就订婚了。

    以前总是想利用玩子撬开肖何的心，让她也好有机可乘，没想到眼睁睁的看着玩子努力了三年，却什么也没得到。本来以为，肖何的心里只有叶蕾，没想到，不是心打不开，而是敲门的人不对。一朵在心里苦笑着，她算什么，默默守候这么多年，估计到最后也是什么都得不到。

    “一朵，看什么呢？今天有什么新闻？”肖何从片场上下来了一边问一边擦着汗。

    一朵见状拿起了一条毛巾，细心的帮他擦着，“也没什么新闻，就是玩子和沧海订婚了。”

    肖何听完皱了皱眉，拽下了毛巾，坐到电脑前翻动着网页，“把我的电话给我。”接过电话立刻拨了出去，“欣妍，你看今天的新闻了吗？”

    电话那头传来她空洞的声音，“我知道，没事，你不用安慰我了。”

    肖何听见她的声音，知道她很难过，“你也别伤心了，沧海一定是有苦衷的，你要相信他。对了，苏陌怎么样了？”

    “她很好，只是工作强度太大了，休整一段时间就没事了。”

    听到苏陌没事，肖何放心了，他犹豫了一下，又继续说道，“你刚才说你要回帝都了，那你能联系上叶蕾吗？我…有些话想对她说。”

    “我能联系上，你不是过几天也回去吗，到时候再说吧，好了，就这样先挂了。再见。”

    肖何收了电话，对一朵说，“我让你订回帝都的机票订了吗？还有小型的粉丝见面会也准备好了吗？”见一朵点头，肖何拍拍她的肩，起身朝片场走了过去。

    看着这个男人的背影，一朵苦笑，以后他会属于她吗？前段时间关于那个女白领的和肖何的绯闻，她一直保持着沉默，原以为可以很好的保护肖何，不过现在倒可以利用那个小白领了！

    天气渐渐炎热，帝都已经有二十几度了，玉兰花好像一夜之间都开了，空气中氤氲着淡淡的香味儿；

    誓言坐在办公室里，从C市回来就憋着一肚子火，这次的事情不管她订婚还是不订婚，都在刘默然的算计当中。如果订婚就不用说了，刘默然是人利双收；如果不订婚就像现在这样，打开网页，到处都能看见，宇通国际的老板订婚的当天逃婚了，以媒体扒事儿的速度，刘默然依然可以借机大肆宣传，越想心里越生气，她怎么就不能给他点颜色看看。

    伸手拿起了工作电话按了一个键子，“小熊，清河那边准备的怎么样了？”

    “都已经准备好了，就等着肖何来拍了，李蓉那边也通知到了，一切都已经准备就绪。对了，还得和你说个事儿，在拍摄期间肖何说要开一个小型的粉丝见面会，要借用一下咱们的场地，大概的参加人数在八到十二个人左右，我已经答应了。”

    “行，没问题，辛苦你了，忙吧。”挂了电话。誓言心里琢磨着，以她对玩子的了解，这次的肖何在清河拍广告，玩子是一定会来的。上回庆功宴上，就发现了肖何对苏陌的态度不一般，玩子是气极了，默然才出手整她和苏陌的，看样子这次还得把苏陌给叫回来，想对付刘默然，就得从玩子身上下手。

    誓言按了电话，把雨兰叫了进来“广告从哪一天开拍？”

    “这个周日，估计五天能拍完，李蓉的部分三天就完事。后期制作大概需要一个月的时间。”雨兰有条不紊的汇报着时间数据。

    誓言听了点点头，“很好，还有一件事，一会儿你给苏陌电话，告诉她星期一回帝都开高管会。好了，你先出去吧。”

    清河

    晴空万里，水波粼粼，这里真是个度假的好地方，岸边的鹅卵石被水冲刷的平整光滑，赤着脚走在上面，脚底传来微微的疼痛，却让人感觉心清气爽。拍摄广告的地方，已经被雨兰圈了起来，没有闲杂人员的进入，肖何放心的在岸边赤着脚散步。

    如果苏陌也在就好了，让她也体验一下用石子按摩脚底的惬意和舒爽，一想到她，肖何的嘴角不自觉的扬起来，不知道她在干什么？

    “肖何…”一朵从不远处走了过来，“我刚才看见玩子在外面了，我绕道过来的，先通知你一声，我看她带着大遮阳帽，和一副大墨镜，在和保安交涉，现在周围的记者还没发现，要不要我把她叫进来。”