
    肖何感觉他的耐心都快被磨光了，但也只能耐着性子说，“我来是接苏陌的，她今天的航班，一会儿我要和她一起去看看C市的景致，估计没有时间。liudianxing.com”看着玩子失望的表情，肖何觉得他有些残忍，但是对玩子，就是没有感觉，如果不拒绝的直接一点，恐怕以后玩子会更难以自拔了。

    玩子听完了他的话满脸失望，眼泪在眼眶里打转转，“肖何，我都等了你三年了，为什么，你为什么就不能接受我呢，是不是我的家世会给你带来困扰，没有关系，我现在就回去和家里人脱离关系，我和他们划清界限，行不行。”玩子一边说一边晃着肖何，眼泪顺着美丽的脸庞一点一滴的流了下来，“你说话呀，你和苏陌才认识几天，也不是很了解，会合适吗？如果你要和我在一起，起码我会全心全意的爱你，照顾你，我会很听话的，肖何你说好不好。”

    看着玩子，肖何不知道应该说什么好，一个女孩子都这么说了，他还能说什么，轻轻的拍了拍玩子的肩膀，没有说话。

    玩子就势跌进了肖何怀里，双手揽着肖何腰，在不停的哭泣。肖何只能拍着她后背，“好了别哭了，外面风大，别呛到风回去好咳嗽了。”

    玩子破涕为笑，“你在关心我吗？我好高兴。”

    肖何推了推玩子，可是她使劲的揽着他腰不松手。

    苏陌下了飞机和誓言还有欣妍一起出了机场，誓言对苏陌说，“一会儿我先走了，默然会来接我，我定了酒店，手续都办完了，你们要是没有什么事就过去吧，明天正式工作。”

    苏陌点头，“你先忙吧，我和欣妍随便走走，晚上回去。”

    苏陌拖着箱子一路上哼着小曲儿，眼睛在四处的看着，在人群里寻找肖何的身影，渐渐的人群散了，大部分的人都坐了机场大巴了，苏陌和欣妍拖着箱子一路出了机场。

    欣妍倒没有她那么的兴奋，心里琢磨着这次治疗完毕，就回广州去看看沧海，也是时候把这些年的事说一说了，虽然有些心痛。但是该了结就得了结。不要让她越陷越深，正在想着自己的事，忽然发现苏陌不走了。

    顺着苏陌的眼神看了过去，发现玩子和肖何拥在一起，不觉叹了口气，“这人都是怎么了！”

    这个时候，肖何也发现了苏陌，使劲的推着玩子，可是她就是不松手，因为她也看见苏陌了，终于肖何把玩子推开了。

    “苏陌，不是你想的那样的。”肖何急急的解释着。

    苏陌微微一笑，随意的走过去，挽住了肖何的手臂，“我还没说什么，你慌个什么劲！”

    肖何接过她手中的拖箱，放到了车上，“走吧，带你和欣妍去逛逛园子。”

    王欣妍看着玩子，忽然觉得她也很可怜，苦苦的恋了肖何这么多年，最后什么也没得到，走过去拍了拍她的肩想安慰她。

    玩子抬手拍掉了她的手，冷冷说道，“我不用你同情，苏陌，我会让你后悔的；肖何，我一定不会放弃你的。”说完一转身就跑了。

    转身的一瞬间，苏陌看见了玩子的眼泪落在了地上，心不觉痛了一下，前几天她不也感受过这样的心痛吗，生日的那个夜晚肖何随叶蕾跑掉了，想必现在的玩子和她那一晚的心情一样吧，推开了肖何，无声无息的向外面走去。

    肖何喊了一声，摘下墨镜就想往前追。

    欣妍反应很快，一下抓住了他，“你想干什么，这是机场，有的是人，现在没有人认出来，不代表一会儿没有认出来。”

    苏陌听见肖何在喊，没有回头，可是还没等走远，就听见两个女孩子说，“你看那个男的是不是肖何，我怎么听见刚才有人喊肖何的名字了。”

    “不会吧，哪一个？”

    苏陌转身跑了回去，拽着肖何上了车，示意欣妍，赶快开车，可是苏陌一个劲的使眼神，欣妍却也没有动，苏陌忍不住说了出来，“你倒是开车啊！”

    欣妍尴尬的一笑，“我不会…”

    肖何扑哧的笑了出来，苏陌无奈的下了车，迅速的坐进了驾驶室，“快上，一会儿想让人围堵啊！”

    车子在苏陌的驾驶下飞快的驶离了机场，直奔誓言预定的酒店，拿了房间的钥匙，肖何帮她们拿着行李，三个人上了楼。

    苏陌打开房间门，让肖何先走了进去，“欣妍，誓言就给我订了一个房间，一会儿我再给你订一个，不是旅游旺季，应该会有房间的。”

    “那个…”欣妍刚想说不用了。可是看了看肖何就没有说出来，“行，一会儿我下楼办手续。我先把东西放你的房间。”

    进了房间，把行礼都安置好，欣妍说道，“我先出去一下，你们自由行动吧，不用等我了，刚才沧海给我电话了，说他也在C市，这样正好，我就不用去广州了，也好把我们的事情解决一下。”

    房间里剩下了两个人，静静的对望着。肖何揽住苏陌把她圈在怀里，“这几天有没有想我。”一边说着一边用下巴蹭这她苏陌的头发，声音低沉而富有磁性。

    苏陌靠在他的肩上，没有回答他的问题，“肖何，你说我是不是很坏，明明知道你的心不在玩子的身上，我还的刺激她。”

    肖何笑了，“这只能证明一个问题，那就是你很在意我，对吗？”

    随着他的话语苏陌笑的很开心，“你怎么总是那么自大，今天怎么有时间，会不会耽误你的工作啊？”

    “不会的，我已经叫一朵给我安排了，应该不会有什么问题的。你还不知道吧，蓝蓝安排好帝都的小型粉丝见面会之后就要出国了，以后估计不会再回来了，她说要在国外定居，所以我现在所以的工作都是一朵一个人在负责。”

    “为什么？”苏陌不解的问，“这些年蓝蓝在你身边不是挺好的吗？怎么说走就走了？”