
    王欣妍自然是看到外面的那两个人，她转头对肖何说道，“别看了，你先回去吧，我进去把药给她熬好，针给扎上，晚上我会去酒店！”说完开了车门走了下去。

    王欣妍下车了，肖何却不是心思，看见苏陌下车的一瞬间他是高兴的，继而看见一个男人送她回来，他的心又沉下了低谷。眼睛一直注视着苏陌和那个男人，也不知道那个男人长什么样子。

    他们两个人一直也没有什么亲密的举动，说什么他听不见，这个时候王欣妍走了过去，苏陌见了王欣妍就和那个男人握握手，然后和王欣妍一起上楼了；

    那个男人终于转身了，肖何仔细一看吓了一跳，这不是小熊吗？他怎么从国外回来了，为了证实一下，他拿出电话拨了过去，果然那个男人接了电话。

    肖何很高兴打开车门冲他摆着手，“小熊。”

    小熊回头一看是肖何，跑了过来打开车门坐了进去。然后给了他一拳，“好久不见了，你怎么在这了？”

    “我是路过，看着像你，我还没问你呢？你怎么上这了？”肖何没有提起苏陌，他不知道小熊为什么突然回国，也不知他和苏陌是什么关系！一瞬间的不敢求证，让肖何微微诧异.

    “咱先不说这个，你找个泡温泉的地方，我得好好歇歇，咱一边泡一边说。”说完往椅背上一靠，就把眼睛闭上了。

    肖何看了一眼他，启动了车子朝浴园驶去。

    浴园位于郊区，属于私人高档会所，这里有独立的庭院，庭院是仿古园林建造的，假山假石小桥流水应有尽有；仿古木的亭子在这园中倒显得别具一格，独立的浴房错落有致的散在院落中。

    因为高消费，所以这里的人并不多，两个人包了一间浴房，虽然浴房外面是中式的，但是里面的设施却高端奢华，独立的更衣间和休闲室，甚至还有一个健身房，里面的健身器材也相当的全；浴室里面就更不用说了，温泉池的周围嵌着平整的天然水晶，干蒸箱中的Tormaline更是黑的耀眼。

    两人换好衣服下了温泉池，肖何找了一个舒服的姿势，闭上眼睛享受着水给身上带来的温暖；小熊也没有说话，温泉水热气的熏蒸让他昏昏欲睡。

    大约过了一个多小时，肖何首先睁开了眼睛，“小熊，你怎么突然回国，也不告诉我一声，咱可是从小玩到大的朋友，你也太不够意思了吧！这次回来还走吗？”

    小熊没有睁眼，“回国是回国，但是不突然，我也是前几天才回来的，还没倒出时间给你打电话；以后不会再走了，我工作都找好了，对于这个工作，总的来说还是挺满意的，就是里面的女人太多了！”

    肖何笑着，“女人多？这不是你的强项吗，你永远不都是万花丛中过，半点不沾身吗！”

    小熊睁开眼睛看了他一眼，无奈的说，“万花丛中过，是没有办法，半点不沾身，是因为我有喜欢的女人。不对啊，这么多年不见你也变的幽默了，是不是有新的女朋友了。”

    肖何靠在池边，笑着问，“你有喜欢的女人？谁啊？”

    小熊深吸了一口气，又往水里滑了滑，“那个女人是我在国外认识的，后来她回国了，我本以为这样挺好的，用不了多长时间就会遗忘。但是没想到，经过了这么多年，我不但没忘记，反而越陷越深了，索性我也回国了。不过我现在还没有找到她，也不知道今生还有没缘分了。”

    肖何听了他的话，抬手泼了小熊一身的水，“几年不见你怎么这么娘们！”

    小熊也不甘示弱一挥手，把水也泼道了他的身上，敛去了惆怅的神色，笑着，“还记不记得咱们小时候，就在家门口的那个小河里打水仗，那个时候真开心！”

    “当然记得了，我还记得咱们一起上树掏鸟窝，还去偷过人家果树上的果子呢。”两个人在温泉池了叙起了旧，笑声不断的从里面传了出来。

    清晨

    苏陌一边吃着王欣妍做的枸杞子红枣粥，一边说，“你的医术好，没想到你做饭也这么好吃，我今天一定听你的话，中午我会回来的！”

    “不是听我的话，是你自己要爱惜自己，身体是你自己的，我只能给你调理，不能替你保护，这十几天我给你调理好了，以后要靠你自己，不要辜负肖何这么远把我找来的一片心！”说这话的时候，王欣妍又想起了他昨天晚上的神态，不知道叶蕾知道了会怎样，但是又能怎样！

    吃过了早饭苏陌背上了包和欣妍告别，直奔公司而去，欣妍说要她多运动多走路，尽量减少坐着的时间，所以，她决定今天早上步行去单位。

    看着道路上的人来人往和车辆的川流不息，想着和肖何这段时间朦朦胧胧的感情，今天他就要走了，这段感情会延续下去吗？还是，只是肖何人生旅途的一个假期，一个意外，一小段插曲！

    不能否认她是喜欢他的，喜欢他的侃侃而谈，喜欢他的温柔体贴，喜欢他泡茶时候宁静祥和，还喜欢他跑步时候的矫健身姿。

    但喜欢归喜欢，最终他的脚步会在她的身边停留吗？这个问题苏陌不止问了自己一次了。她现在是怎么了，这么没有自信，不就是一个男人吗？怎么这样患得患失！

    半小时之后，苏陌到了公司门口，还没等进去忽然听见有人和她打招呼。她回头一看，露出灿烂的笑容，“小熊，早！昨天谢谢你送我回家。”

    小熊快步走到她身边，“客气什么，走吧，一起上楼，对了你部门的资料准备好了吗？”

    苏陌点点头，“准备好了，一会儿我给你送过去，怎么，着急了？”

    两人一同进了电梯，小熊按了楼层，“不用你送了，我路过你办公室，顺便就拿走了。”

    苏陌打开办公室的门，发现办公桌上有一个礼物盒，下面还压着一张卡片，上面写着，“苏陌：祝你生日快乐---艾洋。”苏陌很感动，她的生日她都忘了，没想到艾洋还记得。

    小熊也看到了礼物盒，笑着问道，“你今天过生日？”