
    没等肖何回答，还没搞清楚状况的王欣妍就开始抱怨，“什么肖何病了，这个家伙好的很，这大半夜的为了这个女人，大老远的让我打飞机过来的！”话落，还用手指了指苏陌。

    这下玩子真的激动了，绝美的容颜有些扭曲，用手使劲的摇着肖何，“王欣妍说的是不是真的，是不是，你是不是喜欢这个女人了？”

    苏陌看着玩子痛苦的样子，再看着肖何左右为难的表情，忽然想到了蓝蓝说的一句话，拍电视的时候，女主角在这个时候都是应该晕倒的。不管她现在是不是女主角，还是倒吧！

    看见苏陌到在了地板上，肖何赶紧甩开玩子，蹲下抱起她对欣妍说道，“快给她看看怎么晕倒了？”说着肖何抱着苏陌进了卧室，蓝蓝和王欣妍也一同进了卧室。

    偌大的客厅就剩下玩子一个人了，眼泪一点一滴的落了下来，她控制不住大喊起来，“为什么是这样？为什么？明明是我先来的，你才认识苏陌几天，我都等了三年了，为什么？为什么？”喊完之后转身跑了出去。

    卧室里，王欣妍给苏陌把着脉，不禁皱起了眉头没说话，指尖反复的按着她的脉搏。

    肖何见欣妍在沉思，心里虽然着急，但也不好问出来。

    苏陌安静的躺在床上，她知道她昏迷肯定瞒不过王欣妍，正在这个时候听见客厅的门被甩上了，知道玩子走了，于是睁开了眼睛，“你们先别问我，先告诉卫生间在什么地方？”

    苏陌从卫生间出来，忽听蓝蓝说道，“肖何，明天就要回去开工了，还有没有什么要买的东西，我去给你置办一下。”

    苏陌站在卧房的门口愣了一下，他就要走了吗？抬手看了看手表，现在已经六点多了，深深呼气之后，从容的走进了卧室，“你明天要走了，就不打扰你了，我收拾一下也准备上班。”

    肖何对蓝蓝使了个眼色，蓝蓝偷偷的笑了一下，起身拉着欣妍说，“你不是要出去弄早餐吗？我正好也出去有事一起吧。”说完拽着她出去了。若大的卧室只剩下了肖何和苏陌两个人。

    “你…”两个人同时开了口，又同时闭上了嘴。

    “还是你先说吧！”又是同时开口。

    肖何笑笑，“还是你先说，我听着。”

    苏陌也不知道要说些什么，一种虚无缥缈的无助感涌上了心头，看似触手可及的感情，等到想伸手的时候却已经散了。收拾一下心情，苏陌看见了卧室的钢琴，不禁想起和肖何合作的离殇，笑容又浮现在脸上，“能借用一下你家的钢琴吗？”

    肖何点头，牵起她的手坐在了钢琴的前面，打开了钢琴，伸手在上面随意的按了几下，一串清脆的音符叮叮咚咚的飘了出来。

    苏陌温言浅笑，“我们一起弹好不好？”

    肖何笑的有些尴尬，“我对钢琴一窍不通！只会随便按。”

    苏陌笑了笑，“没有那么困难的，你就弹这几个键子，给我伴奏就好！”说着，牵起了肖何的手放在了钢琴上，告诉他应该弹那几个键子，之后，《离殇》自指尖倾泻而出，悲伤的曲调充斥着卧房的每一个角落。

    这样的音乐让苏陌想起了以前的男朋友，她以为这么多年他们相知相爱，可是等来的却是一句，他们不合适还是分开吧。丢下这句话，他头也没回的走掉了。忽然觉得她弹不下去，猛的关上了钢琴的盖子，忽然听见一声惨叫。

    苏陌突然想起肖何的手还在键盘上，急忙的抓起他手，“你怎么样没事吧？”

    肖何无辜的看着她，“幸亏我反应的快，不过我的手要是这么废了！刚才想什么这么伤心？”

    “没想什么！”苏陌的眼神又黯然了下去，转身站了起来。

    肖何也跟着站了起来，把手伸到她的眼前，“你看看我夹的。”

    苏陌牵起了他手还没来得及看，忽然被肖何抱在了怀里。她愣了一下，却没有挣扎，只是静静的把头靠在了他的肩上，踏实和安心袭上了心头，苏陌闭上了眼睛，任眼泪一滴一滴的，滴在了肖何的胸前，脑海里思绪万千，生怕这份感觉在她伸手要抓的时候又散了。

    “苏陌，你愿意把你的开心的、不开心的事情和我分享吗？”肖何抱着她，鼻端飘来她身上独有的香味儿，这味道有点儿让他心猿意马，“也许我会为你撑起一片天，会给你的心里留下一片净土，虽然前面依旧有风雨，但是我们终能牵手走过。”

    苏陌没有接话，这算是承诺吗？会不会时间久了就淡了，之后也就散了呢。她们中间还有个隐形的叶蕾，他会放下吗？

    轻轻的推开了肖何，“我要上班了。”

    空了的怀抱有些凉意，肖何尴尬的手都不知要放在哪里，“你都生病了，今天就请假吧。不要那么的拼命了。”

    苏陌伸手捋了捋短发，浅笑如常，“要是每一次生病都请假，估计我现在就在街头流浪了。呵呵，没关系的，小毛病过几天也就没事了，你明天就要走了吗？”

    肖何点头，回身倒了杯水递到她的手中，“明天下午的飞机回H市，再从H市到影视基地。”

    苏陌接过水杯，暖着有些微凉的掌心，“你别忘了还要到北戴河拍广告的事！”

    肖何笑着点头，还没等说话，听见敲门的声音。

    打开门，王欣妍和蓝蓝一人手里拎了一大包把东西，把东西放到桌子上，蓝蓝摊在了沙发上，“累死我了！”说完看见苏陌有哭过的痕迹，不怀好意的看着肖何。

    苏陌自是看到了蓝蓝暧昧的眼神，俏脸一红，“我进去换衣服。”

    王欣妍放下东西拦住了她，“先别换，我还得给你下针呢，走吧，进屋。”

    看两个人进屋去，蓝蓝做个鬼脸小声说，“哥，我看你的魅力还挺大的，这么几天就把苏陌拿下了。”见肖何只是但笑不语，有神秘兮兮的说道，“当初我就说苏陌挺好，现在看见你开心了我就开心了，我做早餐去了！”