
    苏陌点点头端起了碗，浅浅的尝了一口粥，太好喝了，平时哪里有人给她做粥，没时间的时候，就吃方便面。还记得艾洋和她开玩笑，说现在的人为什么死的时候火化，就是因为现在的人吃含防腐剂的方便面吃多了，害怕埋在地里不腐烂，所以才提倡火化的，想着艾洋的话苏陌的嘴角上扬了起来。

    吃完饭苏陌看了看表，还不到五点半，感觉现在真幸福，有人给做饭，回到家就吃现成的，要是总能这样就好了，不过王欣妍她是请不起的，不知道有没有人愿意和她过这样的生活，又不自觉的想到了肖何。

    王欣妍见她吃完饭就在发呆，伸手在她的眼前晃晃，“苏陌，想什么呢？走吧，下楼到小区里面坐一会儿。”

    苏陌回过神来，指着桌子上的盘子和碗对她说，“等我一下，我把这个给收拾了！”

    “不用你收拾，我既然收了钱，就会对你负责到底的，我在的这些天，你什么都不用干，只管负责调养就行了。这些等一会儿我找家政收拾。”说完，拉起苏陌下楼了。

    坐在了小区里的长椅上，苏陌拿出了电话在手里摆弄着，翻到电话本的那一页，看着肖何的电话号码，不停的在犹豫到底要不要打过去，不知道他到了没有，是不是在拍戏了。

    欣妍见苏陌在不停的犹豫，开口对她说，“如果你想打电话就打吧，不要让自己将来后悔。”

    被她看穿了心事，苏陌有些发囧，什么时候她的心事这么容易就被看穿了，微微一笑，“欣妍，你有男朋友吗？”

    王欣妍想到沧海，多少有些无奈，“有和没有又有什么区别呢。像我这样一天到处跑，有哪个男人受得了！”

    苏陌露出了探究的神情，“我听肖何说，你有男朋友的叫什么来着，哦，对了，叫沧海。我没记错吧？”

    欣妍有些不可思议的看着她，“肖何连这个都对你说了？”随即自嘲的笑笑，“我和他是不可能在一起的，他家属于豪门，怎么能看上我这种江湖郎中呢？咱不说这个，站起来我们走一走。”

    溜达了近半小时，两人回到家里，欣妍让苏陌躺在了床上，轻轻撩起她的衣服，在巨阙、鸠尾、关元、大巨、期门这几个穴位上按摩起来，她的手法轻柔，配上了精油的特殊味道，再加上刚才吃的有助睡眠的药膳，苏陌很快就睡着了。

    看着她沉睡的容颜，欣妍心里有一种连说不清楚的感觉，明明是叶蕾的情敌，为什么接触几天就这么喜欢她。看肖何的表现，估计叶蕾以后不会有机会了。脑袋里胡思乱想着，不知不觉天已经黑了，电话毫无征兆的响了。

    欣妍拿起电话，“你好！”

    电话那头传来了肖何的声音，“欣妍，苏陌准备好了吗？我在她家小区门口。”

    “那你等一会吧。”王欣妍说完收了电话，坐到了床边，用手在苏陌的太阳穴上，轻轻的按了几下，没过五分钟她就醒了过来。

    苏陌揉着睡眼惺忪的双眼，“我竟然睡着了？”

    王欣妍也没解释，对她说道，“我给你用药了，你现在下楼走一圈儿！“

    “哦！”苏陌莫名其妙，用药和下楼有什么关系，“下楼以后我要走到哪里才算行？”

    “马路对面就行。”王欣妍见她出门，开口喊道，“你不穿衣服啊！”

    苏陌穿上鞋，随手开了门，“马路对面一会儿就回来了。”

    出了门，苏陌快步的走向了小区门口，只穿了个半袖，冻的她直打哆嗦。到了小区门口什么也没发现。

    哎，看来不是她想多了，原以为是肖何；心里的失落不断的被放大，感觉到眼睛里有液体，不明白她这是怎么了。

    耷拉着脑袋，苏陌站在了小区的门口，忽然感觉身上被一件衣服围住了，很温暖，然后就跌进了一个怀抱，熟悉的声音传进了耳朵，“这个姿势你不会再使用过肩摔了吧？呵呵，苏陌，祝你生日快乐，礼物收到了吗？”

    苏陌靠在肖何身上，吸取着温暖，脸上平静如水，内心却汹涌澎湃，原来他真的留下来为她过生日，但他是怎么知道她生日的，“肖何，你怎么知道我的生日，我并没有收到生日礼物。”

    肖何笑了笑，“你别管我是怎么知道的了，你的生日礼物我交给欣妍了，她可能是忘了。走，上车我带你去玩儿。”

    坐在车上，苏陌把车窗摇了下来，“你准备带我上哪？”

    启动了车，肖何扣好了安全带，“到了你就知道了，很快的。怎么样刚才的觉睡的好不好。”

    苏陌纳闷，“你怎么知道我睡觉了？”

    “这几天你都熬成什么样了，如果不让你睡觉，我怎么带你出来玩，我和欣妍说想办法让你睡一觉，她还真行，居然真让你睡着了。”

    苏陌没有说话，心里却是暖暖的，看似不经意的安排，却让人感到了肖何的细心以及体贴，本来就松动的心，这一次终于被融化了。

    下了车，苏陌看了看周围的环境，对肖何说，“这不是快乐峡谷吗？你能来这吗？要是让记者见到不就完了吗？”

    肖何用手刮了下苏陌的鼻子，“你那么多的问题，进去了！”

    走到里面，苏陌发现了一个问题，这里居然一个人都没有，她惊奇的看着他，“这是怎么回事，没有人？”

    肖何的手揽在了她的腰上，轻声的说，“要是那么多的人，我们怎么会玩的开心尽兴，整个的快乐峡谷游乐园部分我给包下来了，就是希望你能开心一点儿。”

    苏陌转身抱住了他，头贴在了肖何的胸口，双手紧紧环住了他的腰，眼泪流了下来，不想让肖何看到，使劲的低着头，但是眼泪却已经浸透了他T恤。

    肖何感觉到她哭了，轻轻的捧起了她的脸，发现已经泪流满面了，擦掉她的眼泪，“怎么了，不高兴了？”