
    从来没看见过默然流眼泪的玩子也慌了，“哥，对不起，对不起，这些我都不知道，你别难过，从今以后你说什么我听什么好不好。我现在知道了妈妈才是最爱我的，哥别哭。”

    默然背过身擦干眼泪，“你知道吗？妈妈在临走前，曾经单独的对我说：要我答应她两件事，一、一定要让自己是刘家的独子，不要让爸爸的财产流落到别人的手里。二、一定保护好妹妹，不让别人欺负她，让她快乐的成长，无忧无虑的成长，妈妈让我尽全力的呵护你，她想要弥补你从小没有母爱的缺憾，这些说完了妈妈还不放心我，让我跪在她的面前发誓，如果我做不到好好的保护你，就让她的灵魂永不超生。”

    说道这里，默然起身去了窗边，看着外面忙碌的人，心里也不知是个什么滋味儿，当时他才十岁，那个时候他就知道，自己必须的长大了，必须的完成妈妈的临终嘱托，所以，他才会尽心尽力的爱护玩子，毫无保留的照顾他，只是希望妈妈的灵魂有一天能上天堂。

    默然靠在窗边，深吸一口气，“玩子请你记住，这个世界上最爱你的是妈妈。之前之所以没告诉你，是因为觉得你还小，但是我越来越发现你不会自己处理问题，依赖性太强了，这样你会不适应这个世界的，如果有一天我不在了，没有人保护你了，那个时候你怎么办，所以，玩子学着承担一些事情吧，让自己的心坚强起来，因为你已经长大了。好了我走了，记得今天好好的表现。”

    听完了默然的话，玩子呆呆的坐着不动了，原来妈妈那么的爱她，可是她却从来都没感觉到，从小到大只知道哥哥是这个世界上最爱她的人，没想到还有人爱她，必须长大了，默然为了她十岁的时候就长大了，让她这么多年都在呵护中成长，现在也是她给默然分担的时候了，配合哥哥把这场戏给演好。哥不是还说了吗，还能保证她在肖何的身边带一段时间，成不成就看天意吧。

    另一个房间，誓言你看镜中的自己，最然称不上闭月羞花，但也是娇俏可人，很满意的点点头，“陈莹，一段时间没见，手艺又精进了，你今天给我画的这个妆不会影响到玩子吧，她可是今天的主角，这个短款的婚纱裙也挺漂亮的，是不是刘默然准备让我给玩子当伴娘呀？还没结婚呢就搞的这么隆重！”

    还没等陈莹说话，从门外传来了一阵爽朗的笑声，“谁说我女儿今天是配角？”随着话音进来了以为精神矍铄的老者。

    誓言看到老者吃了一惊，“爸爸您怎么来了？”

    冷载轩坐到她的身边，“我怎么就不能来，我的女儿今天订婚，我能不参加吗？妆化好了吧。陈莹你先出去一下，我有点事单独和我女儿说一下。”

    誓言猛然起身，“爸，您说什么？我今天订婚，和谁？您别和我总开这种玩笑行不行，仗着我现在还年轻，要不早晚让您吓出心脏病。”

    “谁和你开玩笑了，你今天和刘默然订婚，事先没告诉你是我不对，但是我挺喜欢这小子的，能干，你将来跟着他不会吃亏的。”

    誓言看老爸的神情不像是在开玩笑，心底一跳，“爸，这么说您说的都是真的？”得到了爸爸的肯定答复，誓言气极了，“凭什么这么大的事情到现在才通知我，我不去。”

    默然走到了誓言的房间门口，看见陈莹从里面出来了，“陈莹，麻烦你去给玩子补补妆，她刚才不小心给弄花了，她从小就和你好，一会儿你就陪着她，和她说说话。”

    陈莹看着默然，看着这个和她一般大的男人，叹了口气，“这样真的对玩子好吗？”摇摇头朝着玩子的房间走了过去。

    目送陈莹离开，默然没有着急进去，静静的站在了门口听着里面的对话。

    “誓言，你怎么就这么的不听话呢，爸爸就你这么一个女儿，当然要给你找个门当户对的女婿了。默然这个孩子，我看好的很，对你也挺上心的，怎么就不行？”

    誓言的语气焦急，“您怎么就不懂呢，如果他真的对我上心，会不经过我的同意就举行这个订婚仪式吗？如果他真的爱我，能一次又一次的整我吗？上回都闹到公司的庆功宴上了。再说，在刘默然的心里只有玩子是最重要的，我算老几啊！爸，我知道您的想法，现在的市场没有以前那还好了，随处出现的小公司都会去和咱们抢市场，而且融资也不是那么容易，如果这次我和刘默然联姻了，会给我们冷家带来不少的好处。但是，这样就要出卖我的一生幸福吗？”

    冷载轩苦口婆心的说道，“孩子你明明都知道，还叫什么劲呀？”

    誓言听了爸爸的话，无奈的翻翻白眼，“爸，今天不论您说什么，我都不会和默然订婚的，我现在就换衣服回家。”

    默然在门外听到这，微微的笑了一下，抬起手轻轻的敲了敲门，然后推门走了进去。“爸爸，您先到大厅吧，我和言儿说，没事，我们一会儿就出去。”

    冷载轩看着默然笑着说，“这孩子真懂事，我先出去，誓言，不要和默然闹别扭了。”

    誓言看爸爸就这么走了，气不打一处来，“刘默然，你刚才叫我爸什么？”

    默然笑的深沉，“当然是叫爸爸了，一会儿我们就订婚了，我不叫爸爸叫什么。好了，言儿不要闹了，我们出去。”说着，伸手去拉誓言。

    誓言一下拍掉了他的手，气急败坏的说，“你干什么，谁说要和你订婚了。刘默然，你从来都没有尊重过我的意见，你到底有什么目的，为什么一定要和我订婚？”

    默然看了她一眼，坐到了沙发上，“言儿，我早就和你说过了，只有你能配上我，如果我们两家公司联手，那么洗化的市场还能有别人的份吗？我需要的是一个有能力的女人来做我的贤内助，你明白吗？”