
    到了拍摄基地，肖何停住脚步，“我先去拍片了，你忙，有时间的时候咱们在联系。liudianxing.com再见。”

    雨兰温柔的笑笑，“那好，你去忙吧。再见。”和肖何告了别，向她办公的地方走了过去，一路上若有所思。

    “雨兰…”

    听见有人在喊，雨兰停住了脚步，回头看去，是一朵和玩子，她没有和玩子打招呼，冲着一朵摆摆手，“一朵，下午没事了？”

    一朵对玩子说，“你去休息厅等我，我还有点公事和雨兰说。”看着玩子走了，她才开口，“中午的事你别往心里去，玩子就那样。没有办法，她就是这个大小姐脾气，惹也惹不起，躲还躲不掉，你说怎么办吧！”

    “算了，你不是有公事和我说吗？什么事？”

    一朵笑笑，“哪有什么公事，我就是害怕你和玩子生闷气。特意过来安慰你一下。”

    雨兰的心里很感动，“真是物以类聚人以群分，你和肖何都是那么好的人，对人都这么好。”

    一朵故作暧昧，“告诉你雨兰，我们肖何只有面对喜欢的女孩子，才会对她好的，你看肖何对玩子怎么样，你不就知道了，漂亮怎么样，多金又怎么样，肖何对她不一样是不冷不热的。好了，我不和你说了，一会儿还得给肖何拿道具。有时间再和你聊。”

    雨兰和她摆摆手，但是心里却在一朵话语的作用下，不再平静了。

    一朵转身往回走，在拐角处看见了玩子，玩子一脸的气愤，冲着她大声喊，“你为什么那么和雨兰说我？”

    一朵愣了片刻，原来玩子没走，什么都听见了，但是脸上却没有一点儿意外的神情，还笑着过去拍了拍她的肩膀，“你别生气，我早就知道你没走了，我这是在帮你呢。我发现雨兰喜欢肖何，我这样说是让她更喜欢，而且认为肖何也喜欢她，这样，她就会和苏陌去争，你就能隔岸观火，坐收渔人之利了，你想想对不对！”

    玩子狐疑的看着她，很亲切不像是说假话，而且分析的也很对，“一朵，对不起，我没有那么多的心眼儿，以后你还得多帮帮我。”

    见这么轻易的就把玩子糊弄过去了，一朵在心里暗暗的舒了口气。让她们斗吧，争吧，谁笑到最后还不一定，“走吧，我去给肖何拿道具，你要是觉得闷的慌，就去看肖何拍广告片。”

    拍了一下午的平面照片，肖何拿着一朵递过来的茶，慢慢的喝着，坐在椅子上舒展着疲劳的身体，“今天下午的照片全都拍完了吧？”

    “拍完了，你今天可以早点休息。”一朵说着又递过去一条毛巾，“擦擦汗，我给你煲汤。”

    肖何接过毛巾擦擦脸，起身向外走去，“不用了，我一会儿出去，晚上不回来，你也不用等我。别告诉玩子我的行踪。对了，明天早上几点开始拍摄？我会正点回来的。”

    一朵急忙追了上去，“你着什么急，我还没说完呢，我一会儿想去帝都一趟，估计明天早上会晚回来一会儿，你自己没问题吧。”

    “没问题，你去吧，但是不要回来太晚，我走了。”

    一朵看着他的背影，心里不是个滋味儿，她也苦侯了三年，没想到他的心，最后却是为别人盛开了。

    肖何坐在车里，迫不及待的拿出电话给苏陌拨了过去，惊喜的听到她的彩铃，竟然换成了离殇。

    “肖何，你忙完了？”电话那头传来了苏陌甜美的声音。

    肖何听着她的声音，全身的疲劳一扫而空，“拍完了，你在什么地方？我去找你。”听见苏陌告诉的地址，肖何驱车赶了过去。

    肖何按照位置共享很快找到了她们，摇下车窗和她们招招手，“上车。”

    苏陌笑着趴在车窗上，“你准备上哪儿？”

    看到她，肖何的神色变得温柔，“你想上哪？”拉开车门，示意她们先上车。

    苏陌陪着雪儿坐到后排，“要不我们坐地铁？还是算了，坐地铁要是被记者发现太麻烦了，我们还是想个别的地方吧。”

    “被记者拍到就承认，有什么麻烦的。”肖何摇上车窗，启动了车，经过了一个多小时，终于回到了帝都。把车开向了自家小区的停车场，停好车，“走吧，带你们去做地铁。”

    其实这一刻肖何心里知道，苏陌只是想像平常情侣一样，可以牵着手逛夜市，吃小吃，顺便坐地铁回家，她只有这一个小小的愿望，他很想满足她，若是真的被记者拍到，大不了就承认。

    雪儿看着苏陌高兴的给肖何带上了鸭舌帽和口罩，然后又修饰了一下衣服，她忽然有些不放心，“不行吧，要是被人发现，后果会不会很严重？我看咱们还是不去吧，这样安全点儿。”

    苏陌看着他，多少也有些顾虑，这个时候被记者拍到，对他终归是有影响。

    肖何把苏陌耳边的碎发别到耳后，才对雪儿，“没关系，只要大家开心就好。”

    晚上九点多，三人买了票进了闸口，地铁已经过了高峰期，就算是这样人也不算少数，上车之后，肖何揽着苏陌的腰站在车门的旁边，雪儿站是苏陌的旁边，小声的说着话。

    地铁刚才没多久，忽然听一个女孩和另一个女孩说，“你看那个是不是肖何？”

    “哪个？不会的吧，他现在还能出来坐地铁？你看身边还搂着个女的，不会的，你看错了。”

    虽然声音很小，但是苏陌还是听到了，没敢回头去看，悄悄的拿出手机，接着反光向后看着，发现那两个女孩子，也正在一点一点的往这边挪动呢。

    苏陌拽了拽肖何，发现他也很紧张，这个时候地铁到站了，苏陌也没看是哪一站，下意识的拽着肖何就跑了出去，还好雪儿反应很快，看苏陌冲了出去，也跟着冲了出去。

    那两个女孩子一看，也跟着跑了出去，一边跑还一边喊，“真的是肖何，真的是肖何。”

    这下，惊动了地铁里的人，大家都在东张西望的看着，苏陌拉着肖何一边跑一边问，“怎么办，咱们现在往哪里跑？”