
    “我知道，这个酒杯里只不过是所有烈酒的混合体，保证一杯下肚就的倒了。liudianxing.com”玩子看着那杯调好的酒，狡黠的眨了眨眼睛。

    看着玩子开心像小孩子的表情，默然淡笑，苏陌要是能上当，她就白在商场上打滚这么多年了。他也不拆穿玩子，就让她高兴高兴吧，等回家之后就没有自由可言了。

    玩子来到苏陌的面前举了举杯，“苏小姐刚才的事情我不是针对你的，你也别往心里去，这杯就是我向你道歉的，我先干为敬。”

    苏陌看着她有些无奈，只能点点头，“没什么，大家都是好朋友！哪有什么不开心的事。”

    苏陌手里没有酒杯，伸手拿起服务员的托盘里的酒杯，放到唇边刚想喝，觉得味道不对，轻轻的用舌尖舔了一下，辛辣无比，马上明白了玩子的意图。

    把酒杯放到了托盘上，“刘小姐，我有点儿不胜酒力了，一会儿还要做一些善后工作，酒，我就不喝了，多谢您的体谅。”

    默然在不远处看着，唇边露出一丝玩味的笑，信步走过，拦住了玩子想说的话，“既然苏小姐一会儿还要忙，我们就不要打扰她了，以后在一起喝酒的机会还有的是。”

    苏陌看着刘默然，他眼睛不算很大，但炯炯有神，里面没有经商人的算计和精明，那柔和的目光透着温和平静，这样的眼神怎么也**商挂不上勾，她对他有些许的好感，随即笑了笑，“是呀，以后机会还有的是。”

    “我也很欣赏苏小姐的个人能力，不耽误苏小姐工作，我和嫣然也该离开了，再见。”话落，和苏陌握了下手，便拽着玩子离开了。

    苏陌看着他的背影，这样温和的男子是冷誓言口中精明强干手段百出的那个人吗？

    默然拉着玩子走到人比较少的地方，“你太天真了，就这点道行还想骗苏陌。”

    “哥，你帮我整整他们，要不然我就不和你回家，让你在爸爸面前交不了差，哥，求求你了，好不好吗。”说着玩子娇蛮的摇着默然的手臂。

    默然无奈，“你别总是用这一招好不好。”

    玩子不理会他，继续她的撒娇耍赖，“我不管，我就知道这招好使，好不好嘛！”

    默然被她闹的没辙，看着她一双大眼睛里那一丝丝的祈求，心软了下来，“你在这等着，哪里也别去，到时候也不准说话。你要是不听话，我就不帮你了，你要立刻和我回家！”

    玩子一听默然答应了高兴的说，“没问题，我就知道这个世界上，只有哥哥你对我最好了！”

    默然笑笑用手指点了点玩子的头。转身朝记者的那边走了过去。和其中的一个记者说了几句，然后又到吧台那边和服务员说了几句，还给了服务员一大笔的小费。

    很快，默然交代好了一切，朝玩子这边走了过来，“你确定你的酒，一杯就能倒吗？里面都放了什么？”

    “放了一点usquebaugh-baul，还有伏特加和二锅头！”玩子说的没什么底气，毕竟不知道usquebaugh-baul的纯度是多少。

    “啊？usquebaugh-baul你也敢放，他们这还有这种酒？”默然吃了一惊，沉默了片刻，对玩子说，“不管是真是假，你看着就行了。”

    玩子调皮的吐吐舌头，朝苏陌那边望了过去。

    苏陌正准备往肖何那边走，忽然听见后面有人在喊她，回头一看是秦商杂志的记者，停住脚步，礼貌的打了招呼，“您好。”

    那记者和她握握手，“您好苏小姐，我是秦商杂志的记者，很高兴能认识您，您今天晚上的宴会举办的非常的成功，而且您表演的钢琴非常的出彩，如果以后有机会，我希望您能接受我们商业板块的采访。”

    苏陌笑容满面，“一定，一定。”

    那个记者举起了手中的酒杯，“苏小姐，我干杯您随意。”随着话音，喝了杯中的酒。

    苏陌手中没有酒杯，正好看见那边有个服务员端个托盘走过来，就顺手拿了个酒杯，刚放到嘴边就闻出来了，还是刚才玩子调过的酒。心下有些恼怒，四周看了看，除了这个服务员竟没有别的服务员了，手中拿着杯子，喝也不是不喝也不是，最终还是勉强的喝了一口，然后朝记者点点头。

    刚想往回走，又过来了一个记者，说的还是刚才那套嗑，苏陌没有办法，又喝了一口手中的酒。忽然觉得玩子想不出这样的主意，目光瞟向了刘氏兄妹。

    刘默然看见苏陌往这边看，举了举手中的酒杯，嘴边似笑非笑的看着她。

    苏陌心下了然，想放下酒杯，又过来一个记者，只能第三次喝了一口。这时苏陌已经觉得有点头晕了，想退回到肖何和雨兰的旁边去，刚走了两步又过来一个记者。

    苏陌无可奈何的应付着，后边的肖何发现了她的不对劲，也发现了记者的不对劲。在娱乐圈这么多年，没发现哪个娱乐记者对商业人士这么有兴趣的；随后又往玩子那边看看，发现玩子在幸灾乐祸的笑着，忽然觉得有可能是玩子搞的鬼。有心上去看看，又怕记者明天胡乱的写，不去又怕苏陌吃亏。

    肖何沉默了一会儿，伸手那桌子上的酒杯，却不小心把桌子前面的酒杯给碰翻了，酒撒了雨兰一身，酒杯掉到地上摔碎了。

    碎酒杯的动静一下就惊动了记者，记者们往这边一看，正好看见肖何温和的帮雨兰打理着身上的酒渍；一下子所有的记者的相机和镜头都对准了肖何和雨兰，咔嚓咔嚓不停的闪着。

    苏陌趁这个空挡，赶紧坐到了蓝蓝的身边，脸上勉强的笑着，但是实际上却头晕的厉害。有心想离开，可这宴会还没结束，这里还需要善后。

    这时候蓝蓝站了起来，档在了肖何和雨兰的身前，对着记者说道，“请大家不要拍了，刚才只是肖何不小心把酒杯碰翻了，撒在了这位小姐的身上，肖何及我们公司希望明天的报道不要出现什么不实的情况。”