
    “嗯…”其实苏陌也不知道她要去哪里，但总不能不说话，只好对他说，“我回家。”

    “你回家好像不是走这条路吧？吃饭了吗？要是没有一起去吃个饭，正好我也没吃！”肖何似乎是在征求苏陌的意见，可事实上却直接开着车往海棠素食的方向去了。

    苏陌没有拒绝肖何的邀请，抛开公事而言，她对他还是很有好感的，朋友之间一起吃个饭不为过。微微侧头，他的侧面依旧那么完美，深遂亮泽的眼睛，专注的注视着前方，唇，丰润性感，噙着一丝笑容。这样的他用貌比潘安来形容再恰当不过了。收回了目光，苏陌看向了车外，车开的很慢，每个地方都在堵，好在这里距离海棠素食比较近，拐了几个弯也就到了。

    肖何停好车，回身从后座上拿起了包，戴上了墨镜，“走吧，一会儿吃完我送你回家。”等苏陌下车之后，肖何锁好车门，两人一同走了进去。

    苏陌进了院子，由服务员带着进了一个包房，和上次包房不同的是，这个包房中有很多盆栽，让整个房间绿意盎然，别有生趣儿，苏陌接过菜单放到肖何的手上，笑着说，“这次你先点菜。”

    肖何也不再客气，点了一些这里比较出名的菜，把菜单还给服务员，“谢谢，麻烦尽快上菜。”

    肖何点菜的时候，苏陌拿出手机摆弄着，忽然看到一条关于他的新闻，大概内容是肖何趁休假离开影视基地，现正在帝都，疑似陪同女友买东西；下面还有一些图片，不过新闻里“女友”的图片非常不清晰；看完之后心里很感慨，其实看着明星生活的那么光芒万丈，其实一点儿个人隐私都没有，随时随地要堤防被曝光私生活。

    “看新闻？”肖何把手中的包房到了旁边的椅子上，也拿出了手机。

    苏陌还没等说话，手机忽然响了起来，歉意的看了肖何一眼，接起了电话，“你好！我是苏陌，好，我知道了，和茉莉说这次天使之城捐款我捐一万；恩，孤童基金会那边捐一万，钱我明天给你们汇过去，好，就这样，再见。”

    收了电话，苏陌对肖何说，“不好意思，接个电话。”

    肖何不可置否的笑了笑，“你经常捐款？”

    苏陌端起面前的茶杯，轻啜一口，“恩，经济条件允许的情况下，会捐一些，尽一些力吧，毕竟还有很多人过的很艰辛，尤其是那些有先天性疾病的孩子。”

    肖何看着对面的苏陌，这个女人给他的感觉真的与众不同，不做作很真实，“替那些孩子谢谢你，有一次我也去看过这样的孩子，非常想不通那些父母的行为，就算孩子生病了，那也是自己亲生的，怎么舍得扔掉。”

    “呵呵，或许的逼不得已吧。”苏陌笑的有些无奈，嘴上虽然这么说，其实心中非常不齿那些人，他们不配为人父母。

    很快，服务员把菜都送了上来，当菜上齐之后，肖何拿下了墨镜，露出了温润如玉的双眸，“我特别喜欢这里的素食，每次回帝都都会来这里，对了，忘记和你说，我明天要回影视基地，你有什么事可以直接联系蓝蓝。休假到期了，后天要进新剧组了。”

    “那提前祝你一路平安，我以茶代酒敬你一杯。”苏陌举起了茶杯和他的杯子轻轻的碰了下。

    “谢谢，你们的记者招待会准备什么召开，提前和我说一声，我好安排时间。”肖何看出了苏陌脸上的犹豫之色，心知她是为了代言这回事犯愁，所以主动的提了出来。

    “呵呵，什么都瞒不过你。”苏陌轻笑，清澈的双眸看着肖何划过一丝感激，“下周六，还是天府饭店。还有一个小小的请求，可不可以请你现场演唱一首歌；当然，如果你不愿意也没关系。”

    “一首歌而已，你看我像那么小气的人吗？”肖何答应的很爽快，“别光顾着说话了，赶紧吃点儿，要不菜都凉了！”

    两个人在包房里边吃边聊，时间过的倒也快，准备离开的时候已经快九点了；肖何结过账之后，和苏陌并肩走出了海棠素食。

    天气一天比一天炎热，自那日和肖何敲定好招待会的细节之后，苏陌开始忙碌起来，时间过的也算快，一转眼就到了记者招待会的那天。

    天府饭店热闹非凡，外面悬挂着宇通国际签约肖何的大标语，公司员工，媒体朋友，人来人往好不热闹；记者招待会准时开始了，一切进行的都很顺利，记者也没有提什么刁难性的问题，冷誓言与肖何在合约上签了字。一切就算完成了。对于肖何的代言费，大家也达成了一致意见对外保密。

    记者招待会快结束的时候，冷誓言走到小舞台上，拿起了话筒，“各位朋友，一会儿会在一楼的多功能厅举行一个小型的庆功会，欢迎大家光临。”

    当誓言宣布完之后，大家已经三三两两的去了多功能厅。对于这个宴会，苏陌选择了西式自助方式，她觉得这样大家会随意一些，也会比较自在一点儿；

    今天晚上的人不会太多，不过听冷誓言说刘默然和玩子也会参加，不知道为什么，提到玩子总是让苏陌心里觉得不舒服，那天在上岛咖啡匆匆一瞥，也没怎么看清楚她长什么样子，今天晚上得好好的看一看了。

    苏陌感觉到衣袋的电话在震动，拿出来一看竟是肖何打来的，“你好。”

    “苏陌，今天的记者招待会举行的很成功，祝贺你。”电话那端传来肖何温和的声音。

    “不对吧，应该我祝贺你吧，记者招待会很成功，祝贺你。你晚上会准时参加宴会，是吧？”苏陌不放心的又问了一遍，觉得电话好像的掉线了，什么动静也没有了。苏陌看了看电话无耐的收了起来，什么破信号，关键时候掉线，把电话放进包里。觉得肩膀上有人拍了一下。

    还没等回头就听见耳边有人说，“你可千万别使过肩摔，呵呵！”