
    苏陌点点头，“是啊，我自己都忘记了，没想到艾洋还记得。”话落，从书立中拿出一个文件夹递给了他，“这个是我们部门的资料，还需要什么尽管说，我一定会配合你的工作。”

    小熊接过了资料，“好，也祝你生日快乐！”

    苏陌目送他走出去，便打开礼物盒，里面是一支品质相当好的毛笔，唇边露出会心的微笑，还是艾洋比较了解她！

    “苏陌，祝你生日快乐！”艾洋一阵风一样冲了进来。

    苏陌抬起头，扬了扬手中的笔，对她笑了笑，“谢谢，每年都是你帮我想着，真的谢谢你！”

    艾洋坐在沙发上，见桌子上有草莓，随手拿起一颗放到口中，“不用那么客气，如果你实在不好意思，可以晚上请我吃饭！”

    苏陌打开电脑，打开昨天雨兰给的企划文案，“我把昨天和李蓉签的合约放在你的桌子上了，你处理一下；我把冷总批的那三百万都给肖何了，这只广告的后期制作还有李蓉的钱，从清雅那个项目出；还有，你找几个人去清河联系一下场地，布置摄影棚什么的，做一下前期工作，我过几天会亲自去一趟。你今天晚上有事吗？如果没有我请你吃饭。”

    艾洋又吃了一颗草莓，拿了企划文案，起身准备离开办公室，“吃饭什么的，我和你开玩笑的。你忙吧，我也得去工作了。”

    万和小区，依然安静祥和，上午时分，小区里的人并不多，只有几个少数上年纪的人，坐在院子里的凉亭里闲聊着。外面的天气不错，加上小区绿化很好，倒也显得色彩缤纷。

    肖何站在落地窗前，看着小区前面的花坛，那里面有几个小朋友在玩耍，不禁想到了他的童年，虽然没有现在的物质丰富，但却是开心的、快乐的。

    和小熊的重逢，让许多的快乐记忆，都陆续的回到的脑海里，那个时候的玩伴还有蓝蓝，只是她还小，每一次过家家的时候，蓝蓝都会争着当小熊的新娘。

    时光荏苒，他们现在都已经长大了，今天下午就要回影视基地了，下次在见面不知道是什么时候的事了，想到这儿，肖何拿出了电话拨给了小熊，“我是肖何，小熊，今天中午有空吗？一起吃个饭，我今天下午的飞机回影视基地，下回凑到一起还不知道什么时候了，今天咱们聚一聚，地点你定吧，帝都我不是很熟悉！”

    电话那头小熊笑了起来，“老大，我是前几天刚回国的，现在开车都估计会迷路，你还问我，你说地方吧，我中午一定到。”

    “那这样，去惜缘酒店吧，中午十二点。”收了电话，肖何习惯的打开电脑，翻阅着一些粉丝给他的留言。

    时间不知不觉的过去了，肖何看看表，已经快中午了，穿好衣服拎起包，开门走出去。开着车出了小区，帝都自从2008以后干净了许多，越来越向国际化大都市接轨了，如果再能解决一下堵车的问题，那就更完美了。

    肖何一边开车一边看着道路两边的风景，去惜缘酒店的路，正好经过苏陌家的小区。肖何不自觉的往里看了看，不知道苏陌会不会听欣妍的话，中午回家吃饭；他就要走了，她能不能好好的照顾自己，实在不行把她带在身边吧！

    突然冒出的想法，让肖何吓了一跳，这几天是怎么了，随时随地的会想起苏陌，一会儿吃完饭给她打个电话，叮嘱她一下。

    很快到了惜缘酒店，肖何停了车带上了帽子和眼镜，往倒车镜里看了看，不禁想起了苏陌说过的话，“再给你跟棍儿你的装备就齐了！”不觉会心的一笑，开车门下了车，进去让服务员帮忙找了一个包房，等着小熊的到来。

    这个包房的环境很清雅，装饰也很简单，非常的明亮。

    整十二点，小熊从外面走了进来，“怎样，我准时吧！”

    肖何从服务员手中拿过菜单，递给他，“你想吃什么？”

    小熊脱了外套挂在衣架上，“我随意就好了，还是你来吧，简单点儿就好。”

    肖何对点了几个菜，又要了一瓶红酒，“怎么想回国了？”

    小熊坐在他的对面，喝了一口茶，“昨天晚上好像是我喝多了吧，你也没喝多，怎么不记得了，这个问题我昨天好像告诉过你吧。”

    肖何笑了拍了小熊一下，“就是因为你喝多了，我才在问一遍，怕你说的是醉话呀。”

    放下茶杯，小熊叹了一口气，无奈开口，“不是醉话，是醉了才敢说的话。”

    很快酒菜上来了，两个人一边喝一边聊着，小熊忽然转换了话题，“问你一个问题，我们单位一个女同事今天过生日，你说我送她什么礼物比较好？对了，我昨天晚上就是送她回家才遇到你的。”

    肖何听他说的竟是苏陌，她今天过生日。他要送她一个什么样的生日礼物？

    小熊伸手在肖何的面前晃动着，“喂，你发什么呆，我问你呢！”

    肖何忽然回神，“哦，我正在想呀，同事关系不能太贵重，但也不能太随意，要不送一套衣服。”

    小熊无奈的翻着白眼，“你这什么破主意！”

    肖何也尴尬的笑了笑，“我也不知道，我基本上没送过。要不这样好了，我给蓝蓝打电话，她肯定能知道；这些年蓝蓝也净念叨着你呢，要是知道你回来，还不知高兴成什么样呢。”

    小熊点点头，“好啊，我也很想她，都过去这么年了，现在也该长大了吧。”

    接到电话的蓝蓝，以飞快的速度赶到了惜缘酒店，进了包房看见了小熊，一下子扑进了他的怀里，“小熊哥，这么多年没见，你想我了没？”

    小熊用手刮了她的鼻子，“小家伙，还是这样，不过长大了，变漂亮了，不在是那个跟在我后面要做我新娘的小姑娘了。”

    蓝蓝双手搂着他的脖子，甜甜的说，“谁说不是，不过我还是那个我。小熊哥，这回你还走吗？”