
    小熊把手中的公文包随手放在了后车座上，点燃了一支烟，慢吞吞的开口了，“我们的相遇是偶然的，我第一次见她是在皇家歌剧展览馆…”

    一个身穿旗袍的女子，匆匆忙忙的从外面跑了进来，边跑边看着手表，不留神刚好撞到一个人的身上，她歉意的看着眼前的这个年轻的中国男人，开口用中文说道，“对不起。”

    小熊看着眼前的女孩，眼睛一亮，她身上的旗袍非常合身，旗袍是素雅的白色，上面只有一只含苞待放的荷花，她不是很漂亮却肤白如雪，身上散着高贵的气质。虽是跑进来的，可身上却不失那份儒雅，而且眼神中的那份雍容也是抹不去的。当他想说没关系的时候，那个女子已经走了，可她在拿手帕擦汗的时候，掉下一张置业卡，小熊弯腰捡起，没想到上面竟有她的联系方式…

    苏陌见他停了下来，追问道，“你倒是继续啊！”

    小熊的目光变得深远，幽幽开口说道，“我以为她是那个展厅里的服务员，所以没过几天我就给她打了电话，约她一起出去散步，在聊天的当中，我发现她是一个很有深度的女孩子，对于一些问题的看法也很有见地，就更增加了我对她的好感，之后我们就开始正式的约会，每一次见面我都能发现她的一些不同寻常，我想我爱上她了吧。随着交往的深入，我越来越觉得她应该不是那个展厅里的服务员，于是，我去打听了一下，没想到，她在英国竟然有很深的背景，她的外祖母是英国皇室的贵族，她的恩师是英国最著名的画家Lucian，她在英国是享有特权的。我本来以为，以我剑桥商学院的身份配一个展厅的服务员是绰绰有余的，但是怎么也么想到，她的身份竟然这样的尊贵，这让我的心里产生了落差，就渐渐的开始疏远她。可是她冰雪聪明，一下就能读懂我的心思，在我们最后的一次谈话中，我说了我心里真实的想法，明明白白的说了，我们的身份地位都是不匹配的，如果在中国也许这样的局面就会不存在了，但，另我没想到的是，她竟然真的放弃了英国的一切回到了中国。本来，我也应该不管不顾一起回去的，但是我的自尊心在作怪，总觉得一个男人的成就没有她的女人好就很没面子，所以在关键的时候我选了放弃，我当时很自私的想，她回国了，也许长时间的不见面，我会慢慢的淡忘，所以，之后我就再也没联系过她，但是时间证明我错了，到后来我越来越想念我们在一起的时候，那种开心和快乐，几乎每时每刻都在想我们一起看日出一起看日落，一起走过的日子，还有我们的相约到老的约定，经过了这么多年，我终于熬不住了，所以我选择了回来。”

    听了他们的故事，苏陌也是唏嘘不已，“这么多年了，你怎么就能确定老丹不会结婚，不会变心？”

    小熊灭了烟头，轻叹了口气，“丹丹是个很深情的女人，我没有选择和她一起回来，也一定也给她带来了不少的伤痛，她的感情敏感而纤细，不是那么容易就变心的，我想我还是很了解她的。”

    看着小熊陷入伤感，苏陌转移了话题，“还有个事儿想问你，你是怎么进的我们公司？”

    小熊看了看苏陌，呵呵一笑，“这个你真不知道？我和誓言是高中的同学，在我大学毕业还没到英国的时候，她就和我说让我过去帮帮她，但是，我为了学业没同意，我在回国之前给她打过电话，她说他们现在正好缺一个市场总监，如果我愿意做那就更好了，所以，我就毫不犹豫的回国了。”

    苏陌没再接话，车里一度沉默了下来。小熊看向了窗外，车已经驶上了高速公路，现在的时节已经进入了盛夏，放眼望过去，满山都是绿色，偶尔还能看见几只牛在田野里吃草.

    这让小熊想起了和老丹在英国牧场的那一段日子，惬意悠闲，幽蓝的天，飘着几朵白云，还有那新鲜的空气，以及不远处散放的牛羊，一切的一切都是那么的美好，牵着丹丹的手，在绿色的草坪上散步，说一些悄悄话，时不时的低声笑着。爱就在心底肆意的增长，想到这小熊的眼睛有点湿润了，马上就能见到她了，不知道她能不能原谅他。

    影视基地的温度高的吓人，偏偏剧组还在拍外景，演员们就暴露在太阳下，只一个镜头妆就花了。却说老丹，此时正和欣妍坐在休息桌的旁边，看着远处肖何还在拍戏，这么热的天，他却穿着里三层外三层的戏服，在赶拍冬天的戏份，不由感叹，当演员真的是不容易。

    欣妍又给老丹倒了一杯茶递了过去，“林姐，一会儿你想吃点什么，咱们先说好，到了就点菜，这样下午才能多一点儿女时间去到处看看。”

    老丹靠在椅背上，手里拿着微型电扇吹着风，这么热的天让她有些吃不消，“我随意，吃什么都好。欣妍，你看那边是不是肖何的助理过来了。”

    顺着老丹的眼光，欣妍看了过去，点点头，“你的记性真好，不错，是一朵。”

    一朵和陈莹一边走一边低声的说着什么，朝这边的休息桌走了过来了，发现有人坐在这里，仔细的一看，是欣妍和上次那个参加粉丝见面会的一个粉丝，叫什么名字有点儿想不起来了。

    一朵和欣妍打了个招呼，“过来了，给你介绍一下，这位是陈莹，肖何的造型师。”

    欣妍站了起来，亲昵的拉起陈莹的手，“这么长时间没见面，没想到你是越来越漂亮了。”

    一朵很诧异，“你们认识？”

    陈莹笑着说，“有谁不认识神医，我们很久以前就认识了，是通过默然认识的。”

    一朵给几人倒了茶，“认识就最好不过了，中午大家一起吃个饭，我来安排地方。”说着目光看向了老丹，“不知道这位小姐怎么称呼？”