
    老丹站起来笑了笑，“不用那么客气，我姓林，叫我小林就好了。”

    说话间肖何的戏也拍完了，脱了戏服，走了过来。一朵见了急忙的拿了毛巾迎了上去，给他仔细的擦着汗，边擦边说，“我们决定中午一起去吃饭，你要不要先去冲个凉，然后在和我们一起去。”

    肖何接过了她手中的毛巾，“不用了，不要让那么多人等我了，现在就走吧。你们研究好了要吃什么了吗？”

    欣妍瞄了老丹一眼，“哦，刚才林姐说随意，我看我们就去果月那里吧！”

    肖何把毛巾还给了一朵，并对她说，“你去准备一下晚上用的东西，我们马上出发，既然大家都没什么意见，就到果月的餐厅里去吃饭，你准备好了之后，去找我们，我先和陈莹欣妍他们一起去了。”交代完一朵，肖何冲大家笑着说，“走吧，美女们。”

    果月的餐馆离这里不算太远，几个人一路上有说有笑溜溜达达的就走了过去。在一个很不起眼的小餐馆的面前，肖何停住了脚步，给大家介绍说，“别看地方不大，但是菜的味道很不错，尤其是老板娘的几道拿手小菜，更是味道不一般，大家进去吧。”

    几个人进了餐厅，还没等找到座位坐下，就听见一个热情的女声在大声说，“肖何，哪股风把你给吹来了，我可是挺长时间没看见你了，来拥抱一下。”

    大家顺着声音看了过去，声音出自一个很豪爽的女人，这个女人的身材和相貌都算是较好，尤其是身上那一股热情的劲儿，叫人很快的就喜欢上了。

    肖何听见了声音，也笑着说，“抱一下可以，但是吃完饭要给打折啊。”

    “肖何，就是没抱一下，哪一次吃完没给你打折。”果月看了看随着肖何过来的人，笑着说，“你们别看我啊，都坐，这个肖何，每一次领着的女人都不一样，而且一次比一次漂亮，你们等着，我这就给你们上菜。”

    肖何听见果月这么说，拍了拍她的肩膀，“行了，你能不损我吗，赶紧的把你拿手的几个菜都给我上来，都饿着呢，快去。”

    果月应了一声，一溜烟的跑到了后厨，欣妍看着果月的背影，笑哈哈的说，“还真是一点儿都没变，上次肖何带我来吃，这个老板娘就让我印象深刻，林姐，这个老板娘的拿手菜是干烧排骨，味道很不错，连我这个提倡少吃肉的人都忍不住要多吃几块了，陈莹待会儿你也尝尝。”

    很快果月的才就给上齐了，虽然大家都没点菜，但是果月搭配的很好。肖何知道老丹不愿意在外人的面前暴露身份，所以也一直用小林来称呼她，一顿饭在很愉快的氛围下吃完了。

    陈莹看着餐桌上的空盘空碗，“也没给一朵留一点儿，一会儿她要是来了吃什么！”

    肖何拿起餐巾纸擦了擦嘴，“这么长时间没来可能不会来了，我一会儿让果月给一朵打个包，做几个她愿意吃的菜，给她带回去。你们都吃饱了吗？要不要在来一点儿主食？”见大家都没有再吃的意思，他起身准备结账。

    王欣妍一看急忙的站了起来，拉住了他，“不用你结账，这回我请客，每一次都是你去结账，我们多不好意思。”

    “怎么好意思让你结账呢，你每一次都不算我诊费，我都觉得不好意思。好了，都别和我争了，这餐饭一共也花不了几个钱的。”话落，肖何过去把账给接了，还没忘记给一朵包了几道她愿意吃的菜。

    陈莹见肖何这么细心的给一朵带午餐，想起了默然在临走之前，让她办的事情，随即开口说，“没想到肖何这么细心，连助理的午餐都要亲自打点，给你当助理真是一件很幸福的事情。”

    肖何听了她的话，回头看了她一眼，笑的随意，“也没什么，一朵跟在我身边好几年了，带一餐饭很正常，好了都弄完了，我们走吧。”说完还不忘和果月打了个招呼，“果月，我们走了，下回一定还来。”

    “好嘞，下回再带美女过来，还给你打折，慢走啊。”

    往回走的路上，欣妍对肖何说，“你下午要是没什么事带着林姐在影视城里随便的逛逛，我回去给你配药，还有一些的准备工作，咱们今天晚上就正式的开始。哦，对了还有一件事忘记告诉你了，苏陌刚刚给我打电话说，她现在已经在来的路上了，估计晚上能到，如果时间赶趟儿，会和你一起吃晚饭。”

    肖何一听苏陌一会儿来，立即变的很兴奋拉住了她，“真的假的，什么时候给你打的电话，我怎么不知道，怎么没给我打。”

    看着他激动的反应，欣妍轻咳了一声，“那个什么，她说害怕耽误你拍戏，所以让我转告的，好了，我先走了，你们去逛吧。”

    陈莹见王欣妍要走，也开口说道，“我下午要和一朵商量明天的事情，就不去了，肖何，你把给一朵带的饭交给我吧，我给她带回去就好了。”

    肖何把手里的盒饭递给了她，“那好吧，既然你们都不去，我就和小林一起去了。一会儿回来找你们。”说到这儿肖何看了看表，“现在已经快三点了，估计等我们回来的时候又该吃晚饭了，呵呵呵，我们先走了。”

    苏陌开着车，飞快的在高速公路上行驶着，一路上，苏陌看着小熊，他这么一直的看着窗外在发呆，估计是在回想和老丹以前的点点滴滴吧，哎…早知今日苏陌当初呢。看了看导航，马上就要下高速了，“准备一下吧，再有二十分钟就到了，你想好了到时候见到她的时候要怎么说了吗？”

    小熊把思绪从回忆里给拉了回来，“这么快啊，说真的我现在很紧张，不知道要怎么说，一切随机应变吧。”

    很快，苏陌把车开到了影视基地影视城的外面，停好车拿出电话给肖何拨了过去，很快就接通了，但是让她意外的是，是一朵接的电话，她还是很有礼貌的说了一句，“你好，请问肖何在吗？”