
    不知道是过了一个小时还是两个小时，肖何先睁开了眼睛，发现苏陌竟然就在他的身边睡着了，宠溺的笑了笑，轻轻的把她放在沙发上，把毛巾被给她盖上，然后他飞速的到卫生间冲了个凉，满意的看着古铜色的皮肤，还有比较健壮的肌肉，冲着镜子中的自己笑了一下，也许以后的生活就会是这样，温馨而宁静。liudianxing.com用浴巾擦干，才发现了一个严重的问题，苏陌这里没有男人的内裤，没有办法只能用浴巾围了上，走出了卫生间。

    到了沙发的前面轻轻的把苏陌抱了起来，回到卧室，也许是这些天太累了，苏陌睡的很沉，并没有发现已经被移动了。肖何把她放到了床上，他也跟着躺在了她的身边，把她拥入了怀里。

    苏陌在肖何的怀里找了个舒服是姿势，就不再动了，肖何看着她，并没有想急于占有她的冲动，只要这样静静的看着，紧紧的抱着也就满足了，想着想着，困意渐渐的爬了上来，很快迷迷糊糊的睡了过去。

    清晨的一缕阳光照进了卧室，苏陌觉得昨天晚上这一觉睡的舒服极了，揉揉眼睛伸了个大大的懒腰，翻了个身把胳膊和腿都搭在了肖何的身上，心里还在不断的琢磨，怎么今天的这个抱熊暖暖的；还在肖何的肩膀上蹭了蹭留下来的口水，又觉得很奇怪，怎么这个抱熊都没有毛的，忽然想了起来，不会是肖何吧，想到这儿赶紧的把眼睛睁开，发现肖何在在笑眯眯的看着她，苏陌的脸腾的就红了，“你怎么怎么…”

    肖何看着她发窘的样子，眼神中的爱意毫无保留的宣泄出来，“苏陌，真没想到你的睡相这么差，哈哈哈。”

    “肖何！”苏陌喊了一声，手脚并用的往肖何的身上招呼了上去。

    肖何看着她的样子，也不还手，认她的拳头和脚落在他的身上。挨了几下之后，他抓住了她的手，看着她的眼睛，“别累着。”

    被他这么一看，苏陌停下了手上的动作，用手轻轻的抚上了他的眼睛，语音有点发颤，“别用这样的眼神看我。”

    拽下了苏陌的手，更是深情的凝视，手抚摸着光滑圆润的肩膀，声音有些粗哑，“不要再折磨我了。”说完细碎的吻落在了苏陌的额头、发迹、脸庞。

    苏陌渐渐的有了回应，手在他的身上上下游走着，呼气也慢慢的沉重起来。

    见她有了回应，肖何把她的吊带真丝睡裙，从肩头上拿了下来，退到了腰际，随手也把围在腰上的浴巾扯了下去，轻柔的在苏陌的耳边说，“我们终于‘坦诚相见了’，亲爱的，你准备好了吗？”

    苏陌的脸色红红的，卧室里一片春色缱绻。

    天有些阴沉，喧嚣的城市找不到一处安静的所在，一朵漫无目的的走在C市的大街上。为什么她想要的都得不到，从小到大都是这样，她没有父母，是在孤儿院里长大的。

    她是被遗弃孩子中为数不多的健康孩子，保育员阿姨和老师，几乎从不关注她，反而去关注那些病儿。有时候那些该死的残疾孩子拿她的东西，她会愤愤不平的揍他们一顿，还要被保育员责骂；而她要是被那些人高马大的人欺负了，保育员就会说他们有病。

    凭什么受欺负的总是她，所以，她要反击，明里不行就暗地里，只要她想要的都要得到，不管用方法；至于肖何，她一定要得到他。

    不过，也不知道她想的这个主意能不能实现，让雨兰去和苏陌争，然后让刘默然去追求苏陌，在肖何受不了的时候，发现原来还有她在原地等他，但是照现在这个程度来看，让雨兰去打击苏陌，恐怕还要加一把火，但是这把火要怎么加呢？顺着马路向前走着，发现了一家金店，灵机一动，脸上浮现出一丝阴毒的微笑。

    信步走进了这家金店，仔细的看着，服务员小姐很热情的给她介绍着，一朵走在手链的地方停了下来，“小姐，请问有没有一种手链，可以定制字母的？”

    “有，您看这一款怎么样。”说着拿出了一条，“您看，这一款是七克多，款式也是最新的，上面还有一些字母，而且字母可选，很别致。”

    一朵一听七克多，摇摇头，“太厚重了，不精致，有没有小一点儿的大概二到三克左右的。”

    “有到是有，但是小姐，手链太细会比较容易断。”

    “没关系，好看就行。”

    很快一朵挑了一条比较细致的手链，上面也有几个字母铛，一朵让服务员把字母换成XHYL，随后付了钱让服务员打了包装，出了金店，直奔快递公司而去。

    坐在快递公司里，一朵琢磨着给雨兰写点什么，不能字数太多，也不能太直白，要含蓄一点儿的，但是要怎么写呢？想了半天终于在一张便签上写下了一句话：林静月下，人思风前，欲问何故，但笑不言。---肖何。

    都弄好了，打了包给雨兰快递过去，做好了这件事，一朵松了口气儿，这样应该没问题了吧。就算以后雨兰拿出这条手链来，也不会惹出什么事来，况且雨兰应该也不会去找肖何去对质；一会儿见到肖何，和他说一声，因为这次为了给他串时间，雨兰帮了很大的忙。所以，以他的名义给雨兰送了点东西，这样就OK了。

    不知道肖何今天晚上能不能回来，一朵坐在步行街的长椅上，想着肖何和苏陌在一起的一切可能，就觉得心都要跳出来了，也不知道这个玩子靠不靠谱，怎么到现在也没一点儿的动静，一直在步行街坐到了晚上九点多，也没见肖何给她打电话，还是自己回酒店吧。

    到了酒店，一朵洗了个澡，躺在了床上反反复复的也睡不着，拿起了电话给肖何拨了过去，却没人接听，明天要很早就得回去，要不时间上就来不及了，现在也联系不到他，算了，还是先把影视基地那边联系好吧，照现在的情况来看，明天中午能回去就不错了，还是给肖何请一天的假，这样，比较稳妥，不知他们是不是已经…