
    一朵看着苏陌来的电话，又看了看旁边的陈莹，思量了一下开口了，“肖何和一位林小姐出去了。”

    听了她的话，苏陌心想林小姐大概就是老丹，可是肖何没拿电话，要不然就直接给他们安排了，想到这儿又问，“一朵，你知不知道他们什么时候能回来。”

    “这个，我也不知道，不过他们出去时的样子很亲密，不知道会不会在外面吃了晚餐才回来，这样，要是肖何回来了，我让他给你回个电话，我现在还很忙，就这样。”说着挂了电话。

    苏陌无奈的和小熊对看了一眼，只能给欣妍打了个电话。

    欣妍接到电话之后，很快的出来了，递给了苏陌和小熊两个工作证，带着两个人来到了下榻的酒店，给两个人安排了房间，都安顿好了之后，欣妍问苏陌，“你给没给肖何打电话？”

    苏陌收拾着东西，说的也是无奈，“我能不给肖何打电话嘛，但是他没拿电话啊，是一朵接的，而且还告诉我，肖何和小林出去了，我估计她可能不知道小林是老丹，还故意和我说，他们很亲密的出去了。”

    “啊？”欣妍听了苏陌的话，惊呼了一下，“这个一朵不是睁眼说瞎话吗。还亲密的出去了，要是不知道内情的人，还真能让她给骗了。现在也没别的办法了，咱们等着吧，我琢磨着，不会用很长时间他们就会回来的。”

    说话间，小熊也把他房间的东西收拾好了，敲了苏陌的房门走了进来，“你们说什么？这么热闹？”

    看见小熊进来了，苏陌笑着说，“你来的正好，先来研究一下，怎么才能然给你和你的丹丹相遇吧。”

    夕阳西下，落日余晖把这里镀上一层金色，雄伟壮观的宫殿在金色的映照下，甚是漂亮。老丹和肖何转完了秦王宫，从里面走了出来。

    肖何看了看表，已经快五点了，“你还想看什么地方，我带你去，我想你的时间也很宝贵，出来一趟也不容易，不如一下都看完，也算不虚此行。”

    老丹平和而随性的开口，“谢谢你，今天就到这儿吧，其实也不像你说的那样，我的时间有的是，随时想出来都可以，今天下午逛这么多的地方我也挺开心的，我没想到在生活中你，也是一个这么随和的人，给我感觉一般明星的都是高高在上的。”

    肖何呵呵一笑，“其实明星也是人，在生活中都是平凡的，我也没想到老丹居士居然是一个风华正茂的女人，而且也很随和。”

    两个人一路说一路走了回去，回到了明清宫苑，肖何带着老丹到了他的休息室。一朵和陈莹还在研究明天一些服装和道具的摆放。

    他和一朵打了个招呼，“我们回来了，刚刚走的匆忙忘记拿电话了，有没有人找我？”

    一朵没抬头，一边看着道具小样一边说，“没有什么重要的事，苏陌刚刚给你打电话了，我告诉她你和小林出去了。”

    肖何听了眼睛一亮，“知道了，顺便安排一下晚上的晚餐，我算算，大概五六个人，找一个好一点儿的地方，我现在送小林回去，你找好了地方给我打个电话；陈莹，晚上没什么事一起去，我请客。”交代完一朵，和陈莹打了个招呼，就和老丹一起走了出去。

    看着肖何和小林的背影，一朵心里在不停的琢磨，这个小林到底和肖何是什么关系，为什么以前没听说过，只有在上次小型的粉丝见面会上见过一次。但，如果只是单纯的粉丝，肖何不会抽出一下午的时间，专门来陪她逛这儿逛那儿的，看她出众的气质和考究的衣饰，肯定不是一般的人，难不成她和肖何…

    陈莹见一朵看着肖何和小林的背影在沉默，就更加的肯定，一朵对肖何是有感情的，看来，让玩子唆使默然去追求苏陌，还有雨兰的事都是一朵一手策划的，目的就是为了能浑水摸鱼，目前苏陌是她最大的威胁，如果默然追求苏陌成功了，PK掉玩子那还不是轻而易举的事情吗，至于雨兰，更是不成问题，估计肖何到现在还不知道，雨兰喜欢他吧。她真是好高明的手段啊。

    肖何把老丹送到了酒店的房间，“你好好的休息一下，走了一下午也累了，我去见我一个朋友，等一朵订好了酒店，我给你电话，咱们一起吃个晚饭。”

    老丹微笑的点点头，“谢谢你送我回来，那么，咱们一会儿见。”

    肖何帮她关好了房门，拿出电话拨给苏摩，问清楚房号走了过去，敲门之后，发现门没锁，推门走进去，看见三个人正在热火朝天的讨论着，他坐到苏陌身边，笑着说，“看来我来晚了，你们讨论的怎么样了？”

    苏陌起身给他倒了一杯水，“还没说到重点呢，你下戏了，怎么几天不见，变得这么黑了。”

    肖何拉起她的手，放在嘴边吻了一下，“说点儿正事，今天晚上老丹不是也和大家一起吃饭吗。小熊，到时候你就最后一个进去，假装和我们是偶然相遇，然后故作惊讶的发现老丹，然后我们就找个借口离开，你们看这样行不行？”

    苏陌眼珠转了转，“行到是行，就害怕小熊到时候见到老丹，把什么都忘了，一激动把我们都给拱出去了，那不就完了。最好还是让小熊演练一下。”说完看着小熊，一歪头用眼神示意他，“小熊，上，我给你当模特，看看你能不能把偶遇的神态给拿捏准确，要是实在不行，还有肖何呢，他现在可是戏骨了，让他给你演示一下，保管能骗过老丹，让你们重归于好。”

    小熊挠挠头，“啊！还演示啊，我不会啊。”

    欣妍是不怕乱子大，“别那么多的废话了，来，苏陌你就站在这里，假装是老丹，小熊到你了。”

    肖何站在一边了的看着这俩个人拉着小熊闹着玩儿，也不做声，见他投过来求助的目光，也假装没看见，倒了杯茶，有一口没一口的喝着…