
    小熊像得了特赦，赶紧的往前走了过去，走了一段，小熊回过身看了看，生怕那个女人追上来。感觉腿撞到了什么东西，低头一看，是广场上的长椅，坐了下来，长舒了一口气，自言自语的说，“没想到闹了这么大的一个笑话，还好丹丹没看见，要不怎么解释的清楚。”

    小熊嘀咕完了，发现长椅上还坐着一个人，回头冲人家笑了一下，可是，还没等完全的笑出来，这个笑容就僵在了嘴边，眼前这个穿着白衣的女人，不正是他朝思暮想的丹丹吗！

    老丹坐在长椅上看着音乐喷泉，忽然觉得旁边坐下了一个人，嘴里还嘀嘀咕咕的说了一些话，微微一笑，看来这个人就是刚有人喊的流氓了，不禁想仔细的看看，可是没想到回头一看，立马表情就僵掉了，是他！

    苏陌和欣妍见小熊终于跌跌撞撞的见到了老丹，相对一笑，苏陌开口说，“走吧，咱们也算是功德圆满了。”两个人顺着喷泉一边看一边的往回走，速度很慢，苏陌指着喷泉，“欣妍，你这个喷泉还挺奇怪的，周围怎么和地面是一齐的，也不怕小孩子掉进去。”

    “上回来的时候就发现了，肖何说，这个喷泉平时不开，只有夏天的几个节日才开，所以就设计成只这样了，你不觉得这样的喷泉很漂亮吗？”

    苏陌点头，“是很漂亮。咦，里面怎么还有硬币。”

    “那都是一些许愿的人扔的，据说这是个许愿池，往里扔硬币就可以实现愿望，所以扔的人很多，当初建造这个池子的时候，害怕有人进去捞钱，还特意设计的挺深的呢，你看外围的很浅，走不了几步就有一米深了。”两个人有一句没一句的聊着，顺着喷泉慢慢的走着。

    小熊和老丹就这么对视着，最后还是小熊伸出了手，轻轻的拉住了她的手，“丹丹，我回来了，决定跟在你的身边，我不知道，我们的誓言和约定还算数吗？”

    老丹把手抽了出来，心情有些激动，做了几个深呼气，用尽量平稳的语气和他说，“不要再和我开玩笑了，我承受不起。”

    小熊又拉住了她的手，急切的说，“我没开玩笑，我说的都是真的，你能原谅我吗，原谅我的自私，原谅我的爱面子，原谅我战胜不了男人的自尊，好不好。”

    听到他说这些话，老丹再也控制不住了，甩开他的手起身，“现在你让我原谅你，你可曾为我考虑过，当初，我义无反顾的回国，所有人对我的决定都不理解，我放弃了一切准备和你在一起，可是我等来的是什么，你说，我等来的是什么！”老丹一边说一边的往后退。

    小熊见老丹往后退已经快到了喷泉的旁边，急忙站了起来，“丹丹，不要再往后走了。”

    老丹的情绪依然激动，“我为什么要听你的，你别过来，我告诉你，我现在早就有喜欢的人，和你再也没有半点瓜葛了。”老丹继续往后退着。

    小熊害怕她会掉到水池里，也没仔细听她说了什么，还紧往前走了几步，“不要再往后退了。”

    老丹见他不听警告，又往后退了几大步，结果真的踩空了，身体向后仰了过去，小熊见了赶忙往前冲了几步，拉住了老丹的衣服，希望能给她拉回来，可是冲力太大了，不但没有拉住她，就连他也跟着掉进了喷泉池里。虽然水不深但是两个人瞬间就全湿透了。

    老丹从水里站了起来，气急败坏的说，“我就算不原谅你，你也不用把我给推进水里啊。”

    小熊跟着站了起来，用手擦擦脸上的水，听她这么说，低声下气的解释着，“我是想拉住你，别让你掉水里。”还想往下说，但是看见老丹的脸色很不好，而且周围还围了不少人在看，立马停了下来，“我扶你上去，走吧。”说完想拉她的手。

    老丹甩掉了他的手，语气冰冷，“用不着。”

    第219章这是真的吗？

    小熊见了，也只得跟在老丹的后面走了上来，还没等小熊上来，刚才被误抱的那个女人忽然指着指着小熊说，“你怎么还在这里调戏女孩子，刚才就是你，怎么这么一会儿的功夫，又跑到这儿，还把人家给推水里了，简直是太不像话了。”说着把手里的瓜子扔向了小熊，其他的人一看，也纷纷的把手里的垃圾扔向了小熊，什么瓜子皮，梨核，芒果皮都扔到了他身上。

    小熊却站着没动，任凭大家往他的身上扔东西，眼睛却注视着老丹，忽然大声的喊了一句，“丹丹，你原谅我吧！”

    苏陌和欣妍还没等走出去多远，就听见身后非常的热闹，还隐隐约约的听到好像有人落水了，苏陌对欣妍说，“刚才还和你说，这个喷泉池危险，怎么样话音还没落，就有人掉了下去。”

    欣妍也回头看了看，但是人群已经围的水泄不通，什么也看不见，“咱们也去看看热闹。”

    苏陌有些为难的说道，“还是不要吧，这要是撞到老丹和小熊，我们不就露馅了吗。咱还是回去吧。”

    欣妍经不住热闹的诱惑，拉着她的手，“走吧，哪能那么巧，说不准他们这个时候，都不知道上哪里去浪漫去了呢。”

    苏陌想了想，反正这么回去也没什么事情，去看看也行，“那好吧，不过咱可得精细点，瞅着点儿，看见他们就赶紧的走，知道吗。”

    两个人刚刚走到人群的外面，忽然听见小熊那一声大喊。苏陌和欣妍吓了一跳，到底是怎么回事，两个人急忙的分开人群，却看见老丹浑身湿透背对着小熊，站在喷泉池的边上，而小熊则站在喷泉池里，身上都是一些瓜子皮，两个人见到这幅景象，瞪大了眼睛，欣妍捅捅苏陌，“你掐我一下，我才能确定我看到的是真的。”

    苏陌狠狠的掐了一下，“不对，这不是真的，我刚才使劲的掐了自己一下，一点儿没有感觉...”