
    肖何听了吓了一跳，“刘默然追求苏陌，怎么可能！”坐在了电脑的旁边，打开了网页，果然首页都是刘默然和跑车的照片，还有一张苏陌手里拿着玫瑰花，刘默然附在她耳边说话的亲密照片，照片下面还写着一些文字。

    中国洗化业龙头企业，峻翰洗化的老板刘默然，前日高调追求宇通国际南方市场总监苏陌小姐。并且出手大方，为博美人一笑，首次就送了价值一百二十万的跑车一部；本站记者致电峻瀚洗化企划发言人，已证实确有此事；而宇通国际方面却没有回应，后续发展本站将继续关注。

    看完这个，又浏览了一些网页，差不多都是说这样的话，为什么苏陌没有告诉他这件事！那天本来要和他一起走的，就是接了刘默然的一个电话，所以就没走，这些事让他觉得有点儿烦躁，合上笔记本，靠在椅背上目光落到不知名的地方。

    一朵在旁边看到了他的表情，心里琢磨着，这个玩子还算有点儿用，没想到真的说动了刘默然去追求苏陌。这刘默然也是真够宠她的，这个玩子说什么，他就听什么；忽然她有些隐隐羡慕玩子，有这么好的哥哥疼着，而她，从小就是孤儿…

    敛去情绪，一朵偷看了肖何一眼，他有些惆怅，也许当当肖何真的累了的时候，就会看见，原来身边还有个她，她会默默的守候他，默默的关心他，并且会永远都爱他。

    一朵走到他身边，轻轻拍了拍他，“要不要我给你一份冰粥？”

    肖何睁开眼睛说道，“一朵，能不能给我安排点时间，我想去C市。”

    一朵放下手中的东西，走到他身边，语重心长的开口说道，“你不能总是这样耽误工作，前几天刚刚请一天假，而且这几天都是你的戏，都和别的演员的档期配好了，你怎么调啊，要是三四流的演员还行，有时间等你，可现在都是一些大腕，时间宝贵的不得了，不会轻易的调时间的，你别想那么多了，该是你的就是你的，要是不是你的强求也没有，安心工作吧。”

    肖何见她这么说，也没有别的办法，是啊，每个人的的时间都很宝贵，怎么能轻易的就调，还是等下找时间给苏陌打个电话吧。

    “肖何，你的电话，是苏陌打过来的。”一朵说着把电话递了过去。

    “肖何，欣妍已经给小熊制造了一次偶遇的机会了，过几天，我安排一下手里的事，就去影视基地，会带小熊一起去，你给我安排一个酒店。”电话里传来了苏陌的声音。

    苏陌关心的话语，让肖何的心情突然大好，他在想些什么啊，一个刘默然怎么可能抵得过他们之间的感情，“好啊，哪天过来，提前给我打电话。”

    听她要挂电话，他急忙喊住了她，“苏陌等一下。”肖何在心里犹豫，要不要问一下苏陌刘默然的事。

    感觉肖何好像有话要说，但却磕磕绊绊的说不出来，苏陌觉得很奇怪，“你有事就说啊？”忽然苏陌的心里紧张了起来，是不是因为叶蕾，难道，他要和叶蕾…想到这儿苏陌的声音有点发颤，“肖何，你想和我说什么？是不是你准备和叶蕾…”

    肖何听了苏陌的声音，能感觉到她在害怕，心里有点自责，“不是叶蕾的事情，我是想问问你刘默然的事情。”

    苏陌听了他的话，长出了一口气，往往太在意了，就会疑来疑去，“肖何，我之所以没和你说，就觉得没这个必要，刘默然是有目的的，而且目的不止一个，有商场上的也有私人的，总之，就是没有对我的感情，我只不过是他们利用的对象罢了，好了，真的到点要开会了，我先挂了，拜拜！”

    肖何收了电话，心情好了起来，把电话递给了一朵，“过几天苏陌要来，你就费心给定个酒店。”

    一朵没想到，苏陌的一个电话就扭转了他刚才还不好的心情，强打着笑脸，接过了电话，“我知道了，还有一件事忘记告诉你了，我前一段时间，为了感谢雨兰给我们调时间，以你的名义给她送了一件礼物，估计这几天也应该收到了，你要是有时间的话，给她打个电话，没有时间发个短信也行，要是连发短信的时间也没，我替你发。”

    肖何听了点点头，“我现在没时间了，要不你就替我发了吧，一朵谢谢你，要是蓝蓝在，你会轻松不少。”

    一朵听了肖何安慰她的话，苦笑了一下，她就是掉在了这样的一个怪圈里，却怎么也走不出来，看着肖何的背影，就这么个男人让她如此的深陷，有的时候真想对他说：你若不离不弃，我必生死相依。可是为什么她却连说出来的勇气都没有。看着手里的电话，一会儿要怎么给雨兰发短信呢，用什么样的措辞比较恰当呢，看着电话怔怔的出神。

    C市的夏天是很炎热的，连日的暴晒，让地表气温飙升的到了四十多度。苏陌坐在办公室里，看着艾洋送过来的销售单和活动资料。这几天的销售业绩直线上升，看来还是早上免费的活动起作用了，虽然每一天早上送出的东西都要上万元，但是比起在电视台做广告还是要便宜很多，听见敲门的声音，看了看表，是到点开会了。

    “请进。”

    外面的秘书推门而进，“苏总监，到点开会了，总部熊总监和艾部长已经在会议室了。”

    苏陌收拾了一下手里的资料，整理了一下衣服，“知道了，我马上就过去。”

    到了会议室，苏陌推门走了进去，看见小熊和雨兰正在看艾洋准备的资料，还有一些这几天才提升到经理的人，看见苏陌进来，都站了起来，苏陌见状，摆摆手，“大家都不要客气，坐吧。”

    苏陌走到自己的座位坐了下来，“咱们现在开始开会，相信大家也看到了手里的资料了，而且这段时间的销售业绩也不错，接下来这段时间的计划仍然沿袭这个计划，大家有什么好的意见和建议都提一提。”