
    欣妍深吸了一口气，“苏陌，你掐的是我，疼死我了。你说现在怎么办。”

    还没等苏陌答话，就听刚才被小熊误抱的那个女人开口问老丹，“这位小姐，你认识他吗？”说着指向了水里的小熊。

    老丹并没直接回答这个女人的话，“各位请让一下，我想我应该回去换一件衣服。”说着分开了人群往外走了出去，没走几步，停了下来，回头说，“还有，这位先生我不认识，随你们怎么处置，是打110还是怎样，都与我无关。”说完就头也不回的走了。

    小熊见老丹走的这么绝情，也非常的伤心，大声的喊到，“丹丹，你今天要是不原谅我，我就站在水里不出来了。”可是老丹依然没有停住脚步，甚至连头都没回。

    苏陌见事情发展到这个地步，急忙的对欣妍说，“你快去跟着老丹，把她带回酒店，赶紧的换衣服，别让她着凉，这件事你比较在行。我去照看小熊，你倒出空，也过来给小熊看看，行了，快去吧。”说完就冲小熊走了过去。

    苏陌站在喷水池的旁边，对大家说，“对不起，这是我哥哥，今天喝多了，我在这里代他和大家道歉，我这就带他回去。给大家添麻烦了。”说完还冲人群鞠个躬，然后转身对小熊说，“哥，快上来，别站在水里了，会着凉的，有什么事回去说。”

    小熊有些绝望的摇摇头，“我只想丹丹原谅我，这也做错了吗。”

    苏陌站在喷泉池的边上干着急也没有办法，“难道，你要我也下水吗。你的酒到现在还没醒吗？有什么事不能回去好好的说。”可是任凭苏陌怎么说，小熊就是不上来，这下苏陌也着急了，也不管周围有多少人在看了，直接跳到了水里，一步一步的向小熊走了过去。

    小熊见苏陌真的跳了下来，瞬间也清醒了很多，用手擦擦脸，“你不要凑热闹了，快回去，他看见好心疼了。”

    “你害怕他心疼，那你就赶紧和我回去，你现在这个样子像什么话，要是被记者什么的认出来，对我们公司的影响有多不好。走了。”苏摩说完拉着小熊就往回走。

    小熊犹豫了一下，还是乖乖的和苏陌向喷水池的边上走了去。也许确实是喝多了，也许是在水里站久了，刚走出了几步，脚下一滑，倒了下去。

    苏陌见小熊滑到了，赶紧的伸手去拉，可是喷泉池的下面太滑了，两个人又一起掉进了水里，水池边上围观的人都笑了起来。苏陌也顾不了什么形象了，在水里挣扎的站了起来，拽着小熊，好不容易爬上了喷泉池的边上。

    两个人爬上来之后，苏陌把裙子的水拧拧干，又整理一了下头发，然后用手擦擦脸，对小熊说，“走吧，回去。”

    这回小熊倒是很挺话，乖乖的和苏陌回到了酒店，一路上虽说是夏天，但是两个人浑身上下都湿透了，来一点儿风，苏陌就觉得冷，双手抱着肩膀，快步的往回走。

    很快两个人就回到了酒店，苏陌见小熊的状态很不好，不放心他一个人进房间，也跟着小熊走了进去。

    小熊进了房间，坐在了沙发上，用手按着头，神色痛苦；见他的心情不好，苏陌也不知道应该安慰些什么，想了想还是开口了，“小熊，你先把湿衣服换下来，不要着凉了。”

    小熊无所谓的笑了笑，“你看我这个样子还在乎什么着凉吗？苏陌，你要是够朋友，就赔我喝一杯。”说着站了起来，拿出了一瓶新的白酒和两个杯子，倒满之后递给了她。

    苏陌已经冷的浑身发抖了，见小熊还要拉着她喝酒，本想拒绝的，但是看他伤心的样子，又不好直接开口，还不知道老丹那边怎么样了。

    小熊见苏陌在犹豫，摆摆手，“算了，你回去吧，不要因为我是你的领导，就这样勉强。”

    苏陌听他这么说，拿起桌子上的酒杯，一仰头就给喝了进去，把空酒杯使劲的放在了桌子上，“我和你交朋友不是因为你是领导，而是因为你是肖何的朋友。”

    “好，就冲你这句话，你这个朋友我交定了。”说着又把酒杯到满了，“来，干。”

    两个人就这样一边喝酒，一边聊天，渐渐的话题越聊越深，把内心的痛苦和担忧都说了出来。

    片场依旧忙碌，年度大戏还在如火如荼的拍着，肖何穿着厚厚的戏服，汗把里面的衬衫都湿透了，又拍了两场，终于他的戏份完成了。看了看表已经是十二点多了，不知道苏陌有没有睡觉，怎么还没给他打电话，到底她想说的是什么事情，脱下了厚重的戏服，总算是透一口气了，这大热天的，赶拍冬天的戏，身上都长痱子了。

    接过一朵递过来的毛巾，在身上擦着，“一朵，一会儿你就回去睡觉吧，这么晚了，好好休息，不用给我煲汤了。我晚上不回去。”说完把这些戏服道具什么的交给一朵，穿好衣服，就转身离开了。

    一朵望着他的背影，暗自在心里叹了口气，难道这个男人终是不属于她的吗。这次苏陌和小熊过来不知道是为了什么事，为什么不见雨兰，难道这颗棋子走错了，这几天网上的这些新闻，给肖何造成困扰是显而易见的，那么她到底要不要在加一把劲！

    一朵把东西都收拾好了，看了看没有什么遗漏的地方，拖着疲惫的身子，回了住的地方，也许只有那里，才是真正能给她安慰的地方。

    她躺在床上翻来覆去的也睡不着，拿出手机翻看着用肖何工作账号和雨兰的聊天记录，这段时间没事时都会模仿肖何的口吻和她说说话。看了看手机上的时间，已经凌晨了，一朵发过去一个笑脸。

    很快雨兰回复了一杯咖啡，一朵倒是意外，没想到这么晚她还没睡觉，“这么晚还不睡？要注意身体！”

    雨兰发过来一个害羞的表情，随后跟着一句话，“我马上到影视基地了，你有时间来接我吗？”