
    叶蕾本不想打扰欣妍，可心里还有很多话想和她说，犹豫了片刻，“我对C市也不是很熟，要不你说个地方，我去那里等你吧。”

    “那也好，这样我们在竹鹤楼见面，那是C市有名的苏邦菜馆，我去过几次都不错。”

    “好，我们一会儿见。”叶蕾放下电话，伸手拦了一辆车，坐到车上，看着车窗外，三三两两的行人在街头散步，倒也能看出这里的生活节奏很慢。轻轻的叹息，一会儿见到欣妍又要从什么地方开始说？

    下了车，叶蕾看着竹鹤楼，这里和古朴，尤其外面几个红色的大灯笼，看上去很是喜庆。远远的，看到欣妍在没门口等，叶蕾和她挥挥手。

    欣妍迎了过来，亲昵的挽着她的手一起走了进去。坐在竹鹤楼的大厅里，欣妍看着叶蕾苍白的脸色和忧伤的眼神，无比的心疼，“叶蕾，不要揪着过去不放，也不要再恳求复合的可能，学会转身，让自己更快乐才是真的。”

    “快不快乐都无所谓了，只是让我没想到的是，他也能那么深刻的爱一个人，只可惜那个人永远也不可能是我，永远也不可能。”说着话，眼泪无声无息的垂落。叶蕾用手擦了擦，无比自嘲的说，“别介意，我的眼泪现在是不由自主的往下掉。”

    听了她的话，欣妍的心揪痛着，“叶蕾，每一次看见你，我的心都会疼，学会放手吧，这样大家才都能幸福。”

    叶蕾苦笑，“欣妍，我就是因为学会了放手，才让自己这么痛的。如果有下次，我一定不会放手。”

    王欣妍摇摇头，“不，叶蕾，我了解你，如果有下一次，只要是为了肖何好，你一定还会放手的。算了，我们不讨论这个话题了，不要难过，兴许到了下一个路口，你会遇到更好的。”

    叶蕾强打着笑颜点点头，“希望这样吧。”

    欣妍拿起菜单，递给叶蕾，“你喜欢吃什么？对了，这段时间怎么没见你更博客啊，有一个星期了吧，这可不怎么像你啊。”

    叶蕾拿着菜单并未点菜，随意的翻动着，“自从上次遇见肖何，我就没有勇气在写下去了，我不想让他知道，也不想让他为难，既然他已经找到了值得他爱的人，我又何必苦苦纠缠呢，痛苦和难过还是让我一个人承受吧，哎…”

    欣妍心里明白，这一声叹息，叹出了多少的无可奈何，叹出了多少孤独沧桑。何为真爱，也不过如此，“叶蕾，当初你到底为什么离开，就不能把话说清楚吗？”

    叶蕾放下菜单，按下服务铃，看着服务生进来，和他说道，“来一份清溜河虾仁，再来一份松鼠鳜鱼，来一扎鲜橙汁，谢谢！”

    服务生拿着菜单离开，叶蕾倒了两杯茶水，递给欣妍一杯，“说了只会更难过，还是算了吧，别说我了，说说你吧，前段时间我在新闻上看到沧海和那个玩子订婚了，你们到底是怎么回事？”

    欣妍端着茶杯晃动着，嘴角噙着一丝看似无所谓的笑，“没怎么回事，我们分手了，他走他的阳关道，我过我的独木桥！”话音刚落，她的手机响了，欣妍和叶蕾歉意的笑笑，划开手机，“林姐，好，我马上回去！”

    放下电话，欣妍有些不好意思，“叶蕾，我现在不能陪你了，你在这等我一会儿，我一小时之后回来！”

    “路上注意安全。”叶蕾和她摆摆手，欣妍离开了，这小小的包房就剩她一个人。

    不多时，服务生把菜品和饮料送了进来，叶蕾也没心思吃，这样的环境让她想起，当年也是和欣妍去喝咖啡，那日…

    一个普通的咖啡馆，她安静坐在这里，欣妍还没来，她坐在卡座中无聊的看着窗外的人来人往，几年过去了，她还是毫无结果的等待，有时候她已经分辨不出肖何是不是真的爱她。

    “叶蕾???”欣妍从外面走进来，精致的面容红扑扑的，看上去精神很好，“对不起，来晚了，刚结束一个病人。”

    叶蕾看着她却是满眼羡慕的神色，什么时候她也可以忙碌些，“没事，反正我也没事做，肖何出去演出了，我也不能跟着，他说不让我出现在媒体，说时机还没到，他还说，不想让我们的感情见光死。欣妍，你觉得他爱我吗？”

    欣妍伸手招过了服务生，点了一壶拿铁，还有两份冰激凌，才笑着对叶蕾说，“我看你们挺好的，你也别多想。男人，尤其是娱乐圈的男人，那有这个岁数就结婚的。再说，以他现在的名气，要什么样的女人没有。你不是没看见演唱会的时候，那些个女孩子都往上扑。我看他也没怎么样，还不是在你的身边吗，有些事你也别太较真儿了。”

    叶蕾不再说话，因为她不知要说些什么，家家有本难念的经，各有各的难罢了。

    离开咖啡厅，叶蕾漫无目的的走着街道上，马路上车来车往川流不息，初夏的季节G市已经很热，走到一个花坛边，她坐到一个长椅上，拿出手机翻开图片，轻轻摸着肖何的图片，这八年全心全意的付出，全心全意的爱，为什么没有等到心中想要的回报，未来还不知怎样。但是不管怎么说，她是很爱很爱他的。天近黄昏，叶蕾百般无聊的起身，那个没有他的家还是得回。

    回到家中一片寂静，随着夕阳落山，房间里已然暗了下来，她没有开灯，一个人站在窗前呆呆的看着窗外。不知过了多久，天已经暗了，小区里的路灯亮了起来，这个小区亮化做的非常好，天这样黑依然能看清外面的人和物。

    忽然，她发现一个熟悉的身影，竟是肖何提前回来，叶蕾难掩心中的兴奋，可随后发现他的身后跟着一个女孩子，只因离的远，看不清长什么样，他们有说有笑，甚至拥抱，和谐的画面刺痛了她的眼睛，这些年她只是家庭主妇，只知道收拾家做饭，照顾肖何，没有经济独立，没有属于自己的生活，他是不是已经厌倦她了？