
    把一切都处理妥当了，一朵静静的躺在了床上，谁能有她对他这么好，为什么这么多年来就看不到她。哎…没有十足的把握，还不能随便的说出来，真害怕连这个在他身边的机会也没有了，就这样迷迷糊糊的睡着了。

    一觉醒来发现已经是早上六点多了，洗漱完毕拿起电话给肖何拨了过去，完全在意料之中，还是没人接听，看来这一夜他们之间，该做的事情全都做了，坐在了窗前，看着楼下的人来人往，一朵有种想哭的冲动，她这么费尽心力，大费周章的为了这个男人，为什么他看不到，为什么他不和她在一起。

    每到伤心的时候，一朵都会想到她的身世，从小在福利院长大，渴望爱与被爱，这种感觉，伴随着自己度过了二十八个春夏秋冬，常常用身世堪怜来形容自己，什么时候能盼到她的爱人也深深的爱着她。

    正在专心致志的想着，电话响了起来，叹了口气，拿起了电话，是肖何打过来的，估计是知道晚了，让她给想办法的，“什么事？”

    肖何的声音从电话里传来，“一朵，咱们今天什么时候走，要是现在走会不会迟到。”

    “我已经给你安排好了，明天回去就行，我们今天晚上走，你上回不是把车留给苏陌了吗，晚上，我们开车回去。如果你要是不愿意把车开回去，咱们就坐动车，到H市之后，让剧组的车出来接咱们。”

    “好，我知道了，一朵，我现在就不去找你了，你自己记得吃早餐，再见。”

    一句要记得吃早餐，让一朵的心暖了一下，就是这样，在不经意的时候关心一下，就让她这么彻底的沦陷了。

    肖何收了电话，见苏陌在床上还是用床单裹的严严实实的，不禁笑着说，“苏陌，你不热啊，该看的我都看见了，还这么的不好意思，乖，起来穿衣服。”说着用手去拉她。

    苏陌用床单把脸蒙了起来，“你先出去一下，我穿好衣服再叫你好不好。”

    肖何看她裹的像个木乃伊，起身围上浴巾，“好，谁叫我的小苏陌这么害羞，我先给你弄点而早饭。在厨房等你。”

    见他出去，苏陌飞速的把衣服穿好，对着镜子照了照，不看则已，一看吓了一跳，原来胳膊上的淤青已经快要消退了，但是在脖子上、锁骨上、肩头上，到处都是肖何刚刚种的印记，对着镜子抚摸着这些印记，然后就在傻傻的笑着，回想着刚才的翻雨覆云，应该给肖何也弄上级个印记就好了，不能总是她见不了人，也得让他也见不得人才好…

    “苏陌，出来吃东西了。”肖何在厨房里喊了一声。

    “来了来了。”

    坐在厨房的餐桌边，苏陌看着碗里还是荷包蛋，不过里面却加了一点的姜丝。拿起筷子，仔细的把姜丝都给挑了出来。

    肖何见了阻止了她的动作，“你没听说过冬吃萝卜夏吃姜吗，吃一点儿对身体有好处。”

    “我不吃姜。”苏陌调皮的吐了一下舌头，见他表情疑惑，她忍不住笑着开口，“那你有没有听过这样一句话叫做‘万寿（瘦）无疆（姜）’。我可不想长胖，要是胖了，身体上的每一块肉分担的爱就会减少，我不干。”

    “啊！”肖何很庆幸刚才没吃东西，要不还得喷出来，“哈哈…就叫你吃个姜，你就能瞎掰出这么多的东西。”

    苏陌很无辜的看着他，“有什么可笑的，本来就是这样啊。”

    一顿饭在两个人有说有笑中结束了，苏陌收拾了碗筷，“我要上班了，你什么时候回影视基地。”

    肖何指着身上的浴巾，“苏陌，你不会让我就这么光着回去吧，我的衣服还在你的洗衣机里呢！”

    苏陌边刷碗边看着他，“那怎么办，呵呵呵，要不我出去给你买吧，反正我晚一点儿而上班也无所谓，你在家等着。”

    苏陌收拾完出了家门，直奔超市而去，看了看手表，已经快八点了，虽说，在C市她是老大，迟到总归是不太好。远远的看见男士内裤的专柜，从来都没买过男士的内裤，苏陌有些不好意思，幸好收货员是为女士。

    她走过去，看着售货员说道，“麻烦你帮我拿两条男士的内裤。”

    服务员很有礼貌开口问，“请问小姐要多大的码的？”

    “啊！怎么男士的还分码啊？大概一米七六，特别的瘦，要穿多大码的。”

    服务员听了之后，拿出了一盒递给她，“这个差不多，小姐你看看。”

    苏陌拿在手里刚要打开，忽听有人在喊她，回头看去，“艾洋，你怎么在这里。”

    “苏陌，咦！怎么是男士的。”艾洋暧昧的看着她。

    苏陌倒是很淡定，坦然的对艾洋说，“我给我男朋友买的啊，怎么有问题吗？”

    没有抓到她的小辫子，艾洋失望的笑笑，“买就买呗，有男朋友了不起啊，谁啊，我认不认识。”

    苏陌不着痕迹的岔开了话题，“先别说这个了，C市这边的工作我基本上都安排好了，我今晚有事，有一个客户让我到H市去，所以我必须要去一趟，我想今天晚上就走，那么这边的工作就要完全的交给你。艾洋，你应该没有问题吧，这段时间也招聘上来不少人，看看有没有合适的。提拔一下。还有，我今天晚一点儿去，回家有事。”

    “好，这边交给我好了。你要怎么去H市？”话落，艾洋还是不死心，又问道，“你的男朋友到底是谁，能不能让我看看，帅不帅。”

    苏陌拍着她的肩膀，语重心长的说，“知不知道好奇心害死猫，哈哈哈。”边笑便继续说道，“我自己开车去，顺便把朋友的车还给人家。”

    和艾洋告别后，苏陌又买了些必备的东西，也没去公司，直接回了家。

    天开始下雨，这个季节的C市已经进入雨季，默然坐在办公室里，正在看着各式各样的报表，发现一个很严重的问题，自从苏陌进入了C市的市场，他公司的销量就开始下降了，这可不是个好的信号...