
    默然看了看表，唇边吊起一丝了然的笑，“我要是都和你说了，我不就没有意思了吗。今天就到这里，东西你收下，你爱送给谁就送给谁，我想你是不需要我送你回去的，那么就这样，再见。”

    看刘默然再一次的走了出去，苏陌感觉心里有点儿乱，为什么小心雨兰，到底是怎么回事？难道，雨兰的事情是刘默然策划的？曾听誓言曾经说过，默然不希望玩子和肖何在一起，那为什么还追她？越想越觉得乱，还是等过几天，问问肖何那个手链到底是怎么回事。想到这儿也没在停留，起身出了饭店。

    多云的天气，让气压有些低，闷热，让人烦躁。郊区别墅区内的一处荷花池的旁边，老丹看着一池的绿水，回想起了当初和小熊，在英国的windemerelake一起看日落的情景。

    俩个人牵着手站在湖边，看着湖水被夕阳染成了红色，湖水上面时不时的还有几只叫不上名字的鸟儿飞过，那种感觉真的好温暖，难道今生注定无缘吗？过去这么多年了，要是他真的有心早就回来了。

    欣妍收拾好了东西，看到老丹在池塘的边上发呆，不知道在想些什么，从认识了她，就能感觉到她的心里承受了太多的东西。

    走到她身边，轻声说道，“林姐，我都准备好了，一会儿咱们就出发，你不用收拾东西吗？”

    老丹回神，看着欣妍身边的那些箱子，展颜一笑，“还用带那么多的东西干什么，带着钱就好了，我不会呆很长时间的。”说完站了起来，拎起了随身的小包，“刚才我已经给司机打电话了，咱们出去吧！”

    欣妍看着她的背影，这样一个女子身上充满了谜题，到底要怎样的男子才能配得上，看着她已经出大门，随手拽着药箱和行李箱，也跟了上去。

    出了大门，车已经等在哪里了，司机帮她们把行李箱放在了后备箱里，又给两个人开了车门，安顿妥当之后，开着车向高速的路口驶去。

    坐在车里，老丹的眼睛透过车窗，看着外面的风景，一直都没说话。

    欣妍拿出了电话，给叶蕾、肖何、苏陌各自发了个短信告诉了他们，她已经在去影视基地的路上了。

    做完了这些事，又看向了老丹，发现她还是刚才的姿势没动，仔细的看了看，发现老丹根本就不是在看风景，而是在发呆，不禁用手轻轻的碰碰她，“林姐在想什么呢？你要是有什么事可以说出来，总比憋在心里要好很多！”

    叹了口气之后，老丹慢悠悠的开了口，“在很多年前，我认识了一个男人，当时他是剑桥商学院的研究生，也许，这样的身份放在国内，可以说是非常的耀眼的，但是，他是中国人，当时的英国还是很排挤中国人的，就算是剑桥毕业的，在英国也不会有太好的发展机会。”

    欣妍知道她说的这个男人是小熊，不知道他们最后是怎么分开的，“林姐，那个时候你怎么在国外啊，我记得我们认识的时候，你说你是中国美术学院毕业的，怎么跑到英国去了？”

    老丹淡淡的笑着，思绪也陷入了回忆，“是啊，我是中美毕业的。后来，去了英国的皇家美术学院继续进修，当时去进修的时候，我的国画已经有很高的造诣了，我还记得，当时我的恩师Lucian在第一眼看见我的山水画时那种惊叹的表情，他说我下笔的功力，可以媲美五十岁以上的男画师，很苍劲。”

    听到这儿欣妍插言了，“林姐，据我所知，英国皇家美术学院，只招收具有皇室贵族血统的学生，你是怎么进去的？”

    老丹平淡的目光带着淡淡的忧伤，”你知道的事情还不少，要进入皇家美术学院却是要有皇室的贵族血统，而我身上就具有这种血统的四分之一，因为我的外婆是英国皇室的人。”

    欣妍听了倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛，“林姐你…你…”结巴了半天，终于把关键的问题问了出来，“那个男人呢，现在在哪里？你们是怎么认识的，后来又是怎么分开的呢？“

    老丹没有马上接话，眼睛又看向了窗外，这一段往事从来都没和别人说过，已经闷在心里好多年了，家里的亲人都以为，搞艺术的人性格孤僻怪异，以为她是受恩师影响，也是这样，其实他们哪里知道，她的心里早就有人了。也罢，要说今天就都说出来，也算是解了她的心病。

    “我们是在一次画展里认识的，那是我恩师的画展，参加的人都是上层社会的名流，因为我的恩师觉得，以我的绘画天赋应该有更大的成就，所以就在他的画展上，放入了一些中国元素的作品，也就是我的山水画，一共有两幅，一副的名字叫做《翠隐山林》、一副的名字叫《青山远黛》，因为有我的作品，所以那次的画展我是必须要参加的，然而，我的车在半路上坏了，就这样我在路上耽误了一些时间，等我到的时候已经迟到了，我进入展厅以后在到处寻找我的老师，不小心就撞到了一个中国男人，我就用中国话说了一句对不起。我们也就算这样认识了吧。”

    王欣妍听了撇撇嘴，“一点也不浪漫啊，我还以为你的故事很浪漫呢！不过，既然都邀请上层社会的名流，他一个中国留学生是怎么进去的，那后来呢，后来怎么样发展的？”

    老丹唇边的那抹儿笑，像极了天边一闪而逝的浮云，“他的导师当时在英国也属于上层社会的人，也在邀请之列，所以就带着他去了；再说，我也从来没说我们之间有多浪漫啊，后来嘛…也许，是老天的安排，正是因为我的迟到，老师在介绍我的时候，我没有出现，大家就对我充满了神秘感，后来那两幅作品被皇室博物馆收藏了，就更加提高了我的知名度，也算是因祸得福吧。”

    王欣妍听的有些着急，“那后来呢？”