
    陈莹在一旁看在眼里，笑在心上，曾听刘默然说起过苏陌，一个能在商场上打滚这么多年，并且能让默然刮目相看的女人，哪是这么容易就能上她的当，看着吧，好戏还在后头呢。

    肖何很快把菜点齐了。这里的速度还真的很快，没过多长时间，服务员就把菜上齐了，肖何又寒暄了几句，可是目光依然不受控制的落在了苏陌的身上，舍不得离开。

    苏陌发现了肖何的目光，温柔一笑，抬手给肖何夹了一道菜，“多吃点儿，我才是要减肥的对象，你别给自己弄的那么瘦。”

    听了苏陌的话，肖何笑的很开心，只不过现在的人太多，别的话也没法说出口，只能对苏陌点点头。

    一朵看在眼里，心里越发的不舒服，为什么他的眼里只有她，容不下别的人，这么多年来的努力，难道都不值一提吗！心里虽然在想，但是一朵还是很努力的让面部表情保持的很平静。

    还偷瞄了陈莹一眼，发现她没有注意自己，才稍稍的放心一下，这个陈莹和玩子的关系很好，千万不能让她看出蛛丝马迹。要不然一切、都要前功尽弃了。可是一朵哪里知道，就算她掩饰的再好，也没逃过陈莹和老丹的眼睛。

    老丹自从到酒店见到了一朵，就十分的确定，这个一朵肯定是喜欢肖何的，刚才看见肖何和苏陌眉目传情，虽然极力的掩饰脸上的表情，但是明眼人一下就能看出来，看来爱情真的是麻烦，也许她这么多年的单身，还是没选择错误的。与其这么累，还不如孑然一身！

    陈莹也发现了一朵的表情不对，还注意到一朵有事没事的偷看她，知道是在防备着她去和玩子说一些对她不利的话，看来这个一朵隐藏真的很深，就目前的这个情况肖何肯定是不知道一朵喜欢他，还什么都那么信任她，还好苏陌够聪明，要不然这两个人怎么分开的都不知道。

    玩子真的不适合和肖何在一起，她太单纯对谁都没有防备，就算默然给她扫平现在的一切障碍，还保不齐什么时候，什么地方又冒出一大堆的情敌。

    这顿饭就在大家各自的心思之中，不紧不慢的吃着，苏陌看了看表，都已经过了快两个小时了，饭马上就吃完了，为什么还不见小熊来，心底下不禁着急起来。想到这儿，苏陌站了起来，歉然的对大家说，“不好意思，我去一趟洗手间。”走到一个比较隐蔽的地方，给小熊拨了电话，可他却没接，只能回到了餐桌。

    肖何见苏陌这么长时间才回来，关心的问，“怎么去了这么久，是不是哪里不舒服了。”

    苏陌摇摇头，“没，卫生间排队。”

    肖何见苏陌没什么事，随即对大家说，“不好意思，我晚上还有夜戏，不能多陪了，等到有时间的时候，我们再聚。”说完站了起来，服务台结完账之后，回头对一朵说，“我们先走吧，苏陌，我晚上等你的电话。”

    苏陌见肖何走了，对着陈莹和老丹说，“你们有事没有，要是没什么事，咱们散步回去。”

    陈莹摆摆手，“我不行，明天的道具还差好几样，摆放的位置还有待参详，我就先回去了。”说完和大家告了别离开了。

    老丹也摇摇头，“我想一个人静一下，你们去散步吧，我也先走了。”

    看着大家都走了，苏陌看向了欣妍，“你别告诉我，你也有事啊。”

    王欣妍呵呵一笑，“我没事，咱们走吧。”

    两个人出了饭店，一边散步一边聊天的往回走，“欣妍，你来了之后有没有给肖何诊脉，他现在的身体情况怎么样，就这么熬夜，怎么能受得了。”

    “还没呢，我看他的脸色不是很好，不过大毛病肯定没有，亚健康肯定是跑不了了。”

    苏陌点点头，“我这一段时间太忙了，不能总是呆在他的身边，总是有点不放心，不过既然你来了，就应该没有问题了，不瞒你说，我这段时间让刘默然给弄得焦头烂额的。心累啊。”

    听到她提到了刘默然，欣妍忍不住开了口，“苏陌，你有没有看到，现在所有网络的头条、首页都是你和刘默然的亲密照片。”

    苏陌莫名其妙的看着她，“什么照片，在什么地方拍的，你是说在网上看见的？”

    看着苏陌吃惊的表情，欣妍也很意外，“别告诉我你不知道。”

    苏陌加快了脚步，“我当然不知道了，我忙的天昏地暗的，连打个电话的时间都没有了，还哪有时间上网。”

    王欣妍看苏陌加快脚步，知道她是想看看，网上到底是怎么写的，也快步跟了上去，“你别光顾着你自己的事情啊，今天晚上小熊怎么没来，明天你们就都要回去了，下回这种事可不要找我了啊。”

    见欣妍提到了小熊，苏陌放慢了脚步，“要不这样，你晚上约老丹出来散步，我回去之后也拉着小熊出来，咱们就到酒店前面的那个广场上，要是我没到或者是你没到，咱们就顺着广场转圈，直到等到对方为止，也算是我们最后能帮助他们的吧。”

    回到了酒店，苏陌赶紧的把电脑打开，果不其然上面全都是那天吃饭的照片，不过苏陌觉得很奇怪，那天在饭店里并没有发现拍照的，难倒了刘默然让人按了视频全都给录下来了，然后在从中剪接出来的？

    越想就越觉得有可能，目光又顺着照片看了下面的文字，上面写着刘默然为博女友一笑竟然大手笔包下了竹鹤楼和女友共进午餐，并且送给苏陌著名画家老丹居士的《翠隐山林》，这幅价值上百万、曾经被英国皇室博物馆收藏过的山水画，相信已经渐渐的打动了这位美女主管的心，有希望进一步发展，本站将继续关注。

    看完这段文字，苏陌起的把笔记本电脑狠狠的合上，不知道肖何看见没有，千万别误会啊。不管怎么样，这一切还是要回去再说，没想到千防万防还是着了刘默认的道儿，他做人怎么这么没底线，有的事没有的事睁眼瞎说！