
    来到刘默然的公司大厅里，和总台小姐说明了情况，总台小姐热情的把她带到电梯门口，还贴心的按了楼号，“苏小姐，请上楼，我们刘总等候多时了。”

    电梯门开了，苏陌发现刘默然竟然亲自站在电梯的门前等着她，看这个阵势，她心里也有点发毛，刘默然在搞什么鬼，到底他想要干什么。心里虽然在想，但是脸上还是笑容可掬，“刘总，您好。很高兴见到您。”

    默然和苏陌握了下手，“你好苏小姐，来，这边请，我的办公室在这边。”两个人分了宾主落座，默然开了口，“很久就想和苏小姐聊一聊了，但就是没时间，现在终于可以了，我很看好苏小姐的工作能力，以前也说过，誓言能有你这么个人帮助她，也算是她的福气了。”

    苏陌笑的得体，“哪里哪里，刘总您太客气了。”

    刘默然按下内线电话，吩咐秘书送茶，然后笑着和她说，“苏小姐就不要客气了，我刘默然从不说假话，再说和你我也没必要说假话。誓言派你过来，这步棋是走对了，以苏小姐的能力，想要开发这边的市场，那还不是轻而易举的事，回头苏小姐和誓言说一声，我刘默然一定大力支持贵公司的业务。”

    苏陌还没等说话，玩子一阵风一样从外面冲了进来，外面的秘书都没拦住，一个劲的在喊，“小姐，里面有客人呢。”

    玩子根本就没理会，进了门就喊，“哥，我找你有事。”

    默然看着冲进来的玩子，叹了口气摇摇头，“你以后记得要敲门，你没看见我这有贵客吗？”

    玩子听他这么一说，才看见沙发上坐着一个女人，等看清楚了，她大声的喊了一声，“苏陌，你怎么在这里？”

    “刘小姐，没想到我们这么快就又见面了。”话落，她转头对默然说，“刘总，今天的事我们也谈的差不多了，谢谢您的支持，我回去之后一定会和我们冷总说的，那么，今天就到这里吧，就不打扰你们兄妹了，再见。”

    默然默然起身为她打开办公室的门，“那好，我送送苏小姐。”

    苏陌在门口停下脚步，笑容虽然得体，但眸中神色却是敬而远之，“刘总不用那么客气，相信我们以后还会有很多的见面机会的。”

    默然和坐在门口办公的秘书招招手，“送苏小姐下楼，派车给苏小姐送到家。”

    看苏陌走了，玩子神秘兮兮的笑了起来，“哥，我现在怎么觉得这个苏陌看上去也不错啊。”

    默然看见着玩子的表情，用手揉揉她的头发，宠爱的说，“小玩子，我知道你有话要说，和我就不用在拐弯了吧。”

    玩子嘟着小嘴儿，精致的面容带着一丝俏皮“哥，你就不能假装不知道啊。”

    默然回身坐到办公桌后面，笑着说，“好，我假装不知道”

    玩子笑嘻嘻的趴在默然的大办公桌上，“哥，你不觉得这个苏陌比誓言好多了，要不你去追她啊！”

    听了玩子的话，默然楞了一下，随即明白了她玩子的意思，“你想让我去追苏陌，然后把肖何倒给你对吗？这个主意是谁给你出的？”

    玩子绕到他身边，满脸的崇拜，“哥，你也太神了，一下子就知道我的意图了，不过这回你可猜错了，这个绝妙的主意是我自己想的。”玩子没和默然说这个主意是一朵出的，她害怕默然不帮忙。

    “这个主意是你自己想的，看来，我家的小玩子长大了，除了这个主意，你还有什么招数，说来给我听听。”默然当然不会相信，玩子能想得出这样的主意，但是，看着她兴冲冲的劲头，又不忍心打击她，所以，就顺着她的话说，看看能不能套出幕后的主使。

    玩子一听果然上当，“那还用说，我告诉你啊，我发现誓言公司的那个雨兰也很喜欢肖何，我把她拉进来，和苏陌去争，让苏陌觉得喜欢肖何的女人太多了，很麻烦，这个时候你就去追她，你想，以我哥你现在的条件，是个女人都抗拒不了，哪个女人能抵挡嫁入豪门的诱惑啊，对吧。”

    她的话让默然沉默了，这明显是一石二鸟啊，那边，让玩子和雨兰争，这边又把苏陌给剔了出来，这个人是谁，不过这个信息对他简直是太有用了。

    玩子见他久不说话，有点儿着急了，“哥，你到底是行还是不行啊，给个痛快话。”

    刘默然点燃一支烟，慢条斯理的吸了几口，“你着什么急，这么大的事得让我想一下，再说了，你也不能总就记挂着肖何，别忘了，你现在已经订婚了，要和沧海多在媒体的面前秀恩爱。”

    玩子的小脸顿时垮了下来，“哥，你不是最疼我的吗，你不是说只要我和沧海订婚了，你就能让我和肖何在一起吗，你怎么能说话不算数呢。”

    刘默然弹了弹烟灰，他拿这个妹妹也是没办法，“不是我说话不算数，你看看现在这个局面，我怎么帮你，这样吧，等过一段时间在说。”

    “不行…”玩子大喊了一声，绕过了桌子，拽住默然的胳膊使劲的晃着，“哥，要是过一段时间，说不定着个主意就不好使了，这可是我让一朵帮我想的主意呢，好不容易想出来的，怎么能不试一试呢！”她丝毫没觉得说错话，还在一个劲的晃着默然的胳膊。

    默然灭了烟蒂，唇边浮出一丝冷笑，原来是肖何身边的那个小助理，“我就知道你是绝对想不出这样的主意的！”

    玩子一听，立马用手捂住了嘴，大眼睛叽里咕噜的转，一副说错话的表情。

    默然看着她的表情，心中的阴郁顿时散了，“好了，你先回去吧，这件事我放在心上了，等我想到更好的办法，我会告诉你的。”

    “不行，你现在就给我答复。”玩子放开了默然的胳膊，搂住了默然的脖子，继续的耍赖。

    被玩子嘞得快断气了，默然无可奈何的说，“快放手，要不我什么也不能替你做了。”