
    “叶蕾，新歌的伴奏带你放在什么地方了？”肖何急匆匆的从外面走进来，直接去了书房，可等了半天叶蕾也没进来，他又走了出去，看着她站在窗边就那么看着他，肖何有些莫名其妙，“怎么了？今天怪怪的，是不是在家闷的，要不出去走走。”

    叶蕾深吸一口气，换上笑容，“没事，你的东西在书架上，我去给你拿。”

    对于叶蕾的异样，肖何并没往心里去，接过伴奏带又匆匆的出了门。

    看着他走了，叶蕾的心里就像打翻了五味瓶，刚才楼下的那个女孩子，看样好像和肖何很熟悉，是谁呢？怎么从来都没见过，她忍不住叹了口气，肖何曾说过，她到底是不相信自己，还是不相信他呢。

    午夜过后，他回来了，她做了他愿意吃的饭菜，两人就这么坐在一起，有一搭没一搭的说着话，“肖何，既然娱乐圈不好做，不如我们经商好不好。”

    肖何看了看叶蕾，放下了手中的筷子，意味深长的说，“叶蕾这是我的理想和爱好，现在我不想干别的，只想努力的走下去，哪怕不唱歌，让我做幕后或者演戏。只要是这一行我都愿意做。你愿意支持我吗？”话落，却不见她搭话，沉闷的喝了一口酒，“算了，我等一会儿找沧海还有事，你收拾好了休息吧。”

    叶蕾还想要说话，却见他拿起包就出去了，她的心痛了，怎么会不支持他，若是不支持他，怎么会这么多年都陪在他的身边，她无怨无悔的付出难道他都看不见吗…

    想到这，叶蕾眼圈微微泛红，是啊，他一直都看不见，要不然怎么会这么轻易就爱上别的女人。叶蕾拿出手机给欣妍发了个微信，告诉她不用回来了，晚上有时间的时候，会再给她打电话。结账之后走了出去，站在十字路口，忽然不知该往哪里走，没有肖何的路，她不想一个人走下去；没有肖何的未来，她也不想一个人过…

    宇通国际

    办公室里，誓言正在用电脑和苏陌通话，“不管你怎么解释，现在事实摆在这里，不过，你也不要太介意，刘默然本来就不是好对付的，你偶尔着了道也是很正常的，这样，我会派雨兰去C市协助你的工作，你也别多心，不是我不信任你，只是苏杭那边的市场将来越做越大，你肯定会忙不开的，派个助手，对你也有好处。”

    视频里的苏陌只是笑笑，“冷总，您拍雨兰过来再好不过了。冷总，我打算认购C市城郊的那块地皮，将来用做我们厂房的建设；资金这块，我认为20%自有资金，30%股东融资，50%商业贷款，这个比例比较合适。这个企划案，我已经做好了，一会儿我会发您邮箱。”

    冷誓言转动着手中的笔，思考了一会儿，“可以，这样吧我把小熊派过去，你把这段时间的所有资料和报表都准备好，以备不时之需。认购地产这块，我稍后给你答复；好了，就这样，你先忙吧。”

    誓言放下电话，立即叫秘书把小熊和雨兰叫了进来。

    “你们坐，叫你们进来，就是为了南方市场的事情，小熊，你先说说你对这件事的看法。”

    小熊看着手里的资料，竟然是刘默然追求苏陌的新闻，他皱皱眉头，“我个人认为，这也没什么，很正常的一件事，以刘默然这些年做事情的手段，这只不过都是小儿科，我想苏陌以后会注意的，没必要大张旗鼓的派人过去，这样做的结果只会让刘默然笑话我们而已，至于刘默然追求苏陌，那是私人的事情，我不便评论。”

    看小熊说完了，雨兰也开了口，“冷总，我觉得您说的很有道理，派人去C市，只是给苏陌分担一下工作而已，和刘默然并没有什么直接的关系，我还是比较赞同您的想法。至于刘默然追求苏陌一事，我也不便说什么。”

    “好，就这么决定了，下周一你们就去C市吧，散会。”目送两个人出去，誓言站了起来，走到了窗边，看着楼下的大街上，车辆正在川流不息，一阵孤独感冲上了心头，为什么总是在孤军奋战，就没有一个人可以让她依靠。父亲年纪已经大了，公司里全部的压力都落在了她的身上，真的不想这么累，有的时候只愿意做一个有人疼有人爱的小女人，多么平常的一个愿望，为什么到她这儿就是实现不了。

    她不自觉的想起了刘默然，也许他说的对，这个世界上，也只有他能配上她，虽然这次被刘默然摆了一道，但是，确也没有什么大的损失，以苏陌的能力，必然能扳回这一局；至于刘默然去追求苏陌，呵呵呵，想到这，誓言笑了起来，那不过就是个局，看来，默然对玩子的爱护，这一生是改变不了了。

    追求苏陌的这件事，也肯定和玩子脱不了干系，不过也就是追求苏陌，如果这件事放在雨兰身上，那她可能就不这么放心了，默然还以为苏陌是那么好糊弄的吗？以这么多年她对苏陌的了解，他送越名贵的东西，苏陌跑的越快。这回他可是适得其反了。说实话，刘默然这个局布的可谓是一举数得，她也只能是佩服的份了。

    C市这边，苏陌关了电脑心情瞬间放松了，这一切都和她想的一样，不过，以为誓言能把小熊派过来，没想到只派了雨兰，还是给她做助手的，谁说恋爱的女人是白痴，誓言就很清醒，这么看来誓言是明白了刘默然的想法，也知道他追求她是有意图的。

    知道誓言没有误会，苏陌的心情也大好了起来，拿起电话吩咐了下去，给雨兰准备办公室，刚才说他们下周一到，还有三天的时间，怎么也准备好了，小熊要过来了，也不知道欣妍准备的怎么样了，能不能让老丹和小熊偶遇一次？

    算了，想也不是办法，还是打个电话问问吧，接通了欣妍的电话，柔声问道，“欣妍，我刚才收到了消息，小熊要来C市，你现在在什么地方，能不能安排老丹和小熊见一面？”