
    吃过饭，苏陌收拾好了厨房，外面的天已经黑了，见肖何坐在客厅里，坐在了他的身边，“真想就这么静悄悄的一直坐在你身边，没有商场上的勾心斗角，也没有办公室里的尔虞我诈。”

    肖何搂着她，帮她整理了头发，“我也喜欢这样的宁静，没有什么潜规则也没有那么多的通告，只要我们俩，就这么地老天荒该多好。”

    “肖何，要是以后你遇到比我更好的女孩子，你会变心吗？”说完这句话，苏陌有些发窘，看来恋爱的女人智商等于零。

    肖何看着她，却是满目的深情不悔，“因为有了你，我不想碰到更好的，爱情可遇不可求，真爱只有一次，即使你不是最好的，不是最合适的，但却是我最珍惜的。”

    听了这么深情的话语，苏陌看着他的眼睛，里面承载着满满的爱意，她的心微微颤了一下，这样的眼神是她永远没有办法抵抗的，看着看着就会不自觉的沉醉在里面，这辈子再也出不来了。

    看着苏陌的脸，那是深深刻在脑海里的容颜，是他要用一生去爱的女人，在这个时候任何的话语都是多余的，唇慢慢的俯上了他的唇，在上面流连忘返，那两片柔软的唇里面饱含深情，不再满足唇上的索取，肖何的手伸进了苏陌的家居服里，抚摸着光滑而细致的皮肤，指尖传来的柔滑，让他的心跳渐渐的加快，离开了她的唇畔，在她脸上细碎的吻着，“可以吗？真的可以吗？”

    在苏陌沉醉在这个深情的吻里面，肖何突然解开了她的内衣，她小小的惊呼了一下，理智的抗拒，但随后就被他一波又一波的热吻把理智给淹没了。

    呼吸渐渐的急促了起来，肖何抱起她准备进卧室，却被苏陌拦住了，“等一下，这都出了一天的热汗了，我准备冲个澡，行不行。”

    看着苏陌发红的脸和有点急促的呼吸，肖何的身上莫名的燥热起来，他并未搭言，推开门进了卧室。

    苏陌急忙抵住他的胸口，眼神中跳跃着一丝羞涩，“你也去冲个澡好不好。”

    肖何再度停下了脚步，暧昧的笑了笑，“要不，一起？”

    苏陌一听，把脸埋在了他的怀里，用手锤着肖何的胸膛，不知该说什么！

    肖何将她放了下来，用手揉揉她的头发，“好了不逗你了，快去洗吧。我也休息一会儿，累一天了。”

    被放下来的苏陌，像一只小兔子，没几步就冲进了卫生间。顺手把门锁好，看着镜子里的自己，脸色发红，眼睛里的神色是既紧张又期待，这是怎么了，掐了自己两下，脱掉了衣服打开了水龙头，微微凉的水让她也清醒了不少。

    真的准备好了吗？就这样边洗边想，为了延长点时间，苏陌特意打了很多的泡泡，慢慢的搓着，觉得差不多了，拿起了水龙头，准备冲洗，一滴水也没有，竟然停水。她不死心的使劲的甩了甩，看着身上的泡泡，懊恼的要死，早知道，就不用这么多的沐浴露了。

    客厅并没有点灯，黑暗中肖何点起了一支烟，眼睛却是目不转睛的看着卫生间的门，不知道苏陌还在怕什么，为什么不能放轻松下来，正在琢磨着，听见苏陌在卫生间里喊了一声，他赶紧的站了起来，走到卫生间门口，敲敲门，“苏陌，你怎么了？”

    苏陌听见他在门外问，在看看身上的泡泡，囧的要死，“没什么，停水了。在厨房有一桶矿泉水，你能不能帮我拿过来。”

    肖何见她没事，朝厨房走去，没一会儿功夫，肖何拎着桶，站在了卫生间的门口，伸手敲敲门，“你开一下门，我把桶送进去。”

    “啊！不用不用，你放在门口我自己拎进来就好。”

    肖何耸耸肩，“那好。”说着轻轻的把桶放了下来。

    苏陌的耳朵紧紧的贴在了门上，听着外面的动静，确定他离开了之后，飞速的打开门，去提那桶水，没想到由于太着急了，桶还没完全拿进来，苏陌就急着关门，结果桶的边缘卡在了门外，一桶水全撒在了外面的地板上，苏陌看着一身的泡泡，和一地的水，有点哭笑不得，她紧张个什么劲！

    肖何见她了又出的状况，不禁笑了起来，“你着什么急，看看这下好了，仅剩这么点儿水也没了。”说完拿起拖布开始整理地板上的水。

    苏陌身上围着浴巾，无奈的坐在浴盆的边缘上，“肖何，难倒我真的要带着这一身的泡泡睡觉啊！”

    “那有什么办法，谁叫你这么着急。”肖何说着进了卫生间，拿下拖布上的抹布，往面池里拧水。

    苏陌有点儿气急败坏，拿起了水龙头对着他说，“你看看，一点儿水也没有。”说着还打开了水龙头，想证明给肖何看。没想到，刚刚打开一股水就直奔肖何而去，她吓了一跳，“啊！我的天！怎么又来水了！”

    水全都喷在了肖何的后背，衬衫和短裤瞬间就全湿透了，衣服紧紧贴在身上，精壮的肌肉在衬衫里面若隐若现，此时的他说不出的性感。

    肖何从镜子里看着苏陌，发现她惊讶的表情，无语的笑笑，“苏陌小姐，能请你先把水龙头给管了吗？”

    “啊！”苏陌这才后知后觉的发现他已经全湿透了。赶紧的把水龙头给关了，“你就不会躲一躲啊，赶紧把湿衣服换下来别感冒了。”

    肖何捏了她的鼻子一下，“反正已经湿透了，躲不躲有什么差别，行了，这下来水了，快一点洗吧，一会儿我也冲冲。”说完出了卫生间。

    很快苏陌洗干净了一身的泡泡，擦干了身子，穿好睡衣走了出来，看见他只穿着一条内裤坐在沙发上，两条腿交叠的搭在茶几上，身体靠在沙发背上，眼睛闭着在养神。

    轻手轻脚的走进了卧室，拿出了一条毛巾被盖在了他身上。心想，明星多累，看着表面上的光芒万丈，背后的艰辛又有多少人能体会。坐在他的身边，把头靠在了他的肩膀上，也闭上了眼睛，这种感觉真美好，也许这就是家的感觉吧，温馨而宁静…