
    很快苏陌拿着钥匙回来了，两个人一起来到了小熊房间的门外，苏陌打开门锁，和欣妍走了进去，果不其然，小熊还在睡觉。

    欣妍看着床上的小熊，还是昨天穿的短裤，上身只有一件背心，也是脏了吧唧的，估计也是昨天的，看来这酒喝的不是一般的多啊，“苏陌你去叫醒他，我回房间给他拿一点儿醒酒的药，很好用，吃完之后不会头疼。”

    “好，那你赶紧去拿吧。”花落，苏陌走到床边轻轻拍着小熊，可是他一点儿反应也没有，苏陌又喊他几声，还是没有动静，这下她有些发慌了，“小熊你醒醒啊，别吓我啊。”一边喊一边用手拍了拍他的脸，发现他的脸很凉，苏陌赶紧的往门外跑，一边跑一边喊着欣妍。

    刚刚跑到门口，正好撞到了欣妍的身上，把她撞的后退了好几步，欣妍莫名其妙的看着她，“怎么了？幸好不是汤药，要不就全卖了。”

    苏陌急的语无伦次，“欣妍，你快去看看小熊，不省人事了。”

    欣妍听了苏陌的话，有些无语的一摆手，“切！我今天都让肖何给吓一回了，还没到四点就给我打电话说你不省人事，这回又轮到你来吓我，你们可真是一对儿，我去看看。”说完走到了小熊的床边，伸手开始把脉，脸上刚开始不以为然的神色，渐渐的被凝重所取代，过了一会儿，欣妍开口了，“去倒一些热水，给小熊上下擦擦，我回房间里拿针，他有些轻微的酒精中毒了，神经被麻醉了，所以现在叫不醒他。你动作要快一点儿。”

    “恩，你快去吧。”话落，苏陌去倒了热水，用毛巾给小熊擦着。

    还没给他擦完，欣妍就回来了，迅速的打开针套，开始给小熊施针，同时，拿出了一个和鱼眼睛差不多大的小药丸，掰开了小熊的嘴，放在了里面。做完这些，开口说道，“我们等一会儿，要是过了十分钟分钟还是不醒的话，就直接打120。”

    苏陌在房间里来回的踱着步，时不时的看着床上的小熊，紧张的直搓手，“欣妍，应该不会有什么问题吧？”

    欣妍被她转的眼睛都晕了，伸手拉住她，“现在不好说，等一会儿吧，不过，以我多年的经验，大问题不会有的，你放心好了。”

    苏陌听了她这么说，也放心不少，可想着他对老丹的感情，又有些替他着急，到底能想个什么办法，好让老丹回心转意呢？

    欣妍收好东西，转头对她说，“苏陌，还要和你说一件事，虽然，你现在不发烧了，但是，病来如山倒，病去如抽丝，这个道理你应该明白，回去要坚持吃药，今天早上给你药，正好是五天的分量，冲调方法就放在药袋里面，记得按时吃。”

    听欣妍提到她，苏陌笑笑，“我知道了，谢谢你。欣妍，我自从认识了你，觉得特别的有安全感，不管什么大小毛病到你手里，眨眼的功夫就能让你调理好。”

    欣妍被她夸的有些不好意思，“我哪有你说的那么好。”

    两个人正在说话的功夫，忽然听到小熊在床上哼呦了一声，欣妍赶紧走过去问了一声，“小熊，觉得怎么样？”

    小熊睁开了眼睛，看见苏陌和欣妍在他身边，挺纳闷的，“你们怎么都在！”说着就要起来。

    欣妍急忙拦住了他，“你别动，你现在身上都是针。刚才我给你把脉，你有点儿酒精中毒了，所以给你针灸了，等一会儿我把针拔下来，你再起来。”

    小熊一听惊恐的睁大眼睛，不可置信的低头看了看，果不其然，身上胳膊上都是银针，还没等再说上一句话，翻了白眼而直接晕了过去。而且脸色苍白嘴唇发青，呼气也开始急促起来。

    苏陌吓坏了，立马拿起了电话就要拨120，欣妍见状赶紧拦了下来，“别打120，小熊只是晕针。”

    苏陌还没从刚才的惊恐中出来呢，听欣妍这么说，眨眨眼睛，不确定的问了一句，“你说什么，晕针，小熊这么一大老爷们，居然害怕针，哈哈哈。”接着就爆笑了起来，“笑死我了，这是我有生以来听过最搞笑的笑话了，哈哈哈，眼泪都出来了。”

    欣妍也在抿着嘴笑，抬手看了看手表，他身上的针到点了，她很快的把针全都拔了下来，“苏陌，你看着他，我去去就回，放心，不会有问题的。”说着又走了出去。

    很快，欣妍抱着台小巧的机器走了进来，麻利的插上电源，接好了喷嘴，覆盖到了小熊的鼻子和嘴上。看着苏陌好奇的表情，呵呵一笑，“这是氧气机，应急用的，制氧量很小，不过，够小熊用的了，我还真的没想到，他晕针竟然这么厉害。”

    听欣妍又提到小熊晕针的事，苏陌还是在笑个不停，“一会儿等他醒了，我可得好好的问问他，哈哈哈。”

    欣妍又给小熊把把脉，脉象已经基本的恢复正常了，然后又在胸口轻轻的按了几下，这时，床上的小熊长舒了一口气，慢慢的醒了过来，虽然是醒了，但是欣妍发现他还是一动也不敢动，随即一笑，“针已经拔下来了，不要那么紧张，放松一点儿。”

    苏陌在一边看着小熊的样子，又开始笑了起来，“小熊，你可笑死我了，竟然晕针，我下半生就靠这个笑话活了。”说完还夸张的抹抹眼泪。

    小熊从床上做了起来，揉揉脑袋，“小心你以后也有什么糗事让我知道。”

    苏陌看他好了很多，心也算放下了，“好了，好了，不笑了，说正事儿，老丹今天早上退房走了，现在还不知道她上哪里去了；欣妍说，老丹已经知道这一切都是我们安排的，所以我想她是一定不会接我们这些人的电话的，你打算怎么办？”

    小熊坐在床上，手中摆弄了一块玉，“既然她这么决绝，我也没有别的办法，苏陌，公司还有很多事情，我们现在就走吧。你要不要和肖何打个招呼？”