
    电话那端，欣妍的声音有些疲惫，“这样吧，要是什么时候老丹到市区里去，我就给你打电话，给他们安排一次偶遇。”

    苏陌一听非常高兴，“那好，我就等你的好消息了，不过小熊要星期一才能到，你先好好的准备一下，就指望你了，就这样拜拜。”

    苏陌放下电话，又把艾洋叫了进来，“这次退货的事情一定是刘默然搞的鬼，就不必深究了。这样，在未来的一段时间里，我们每一天早上五点，在玄妙广场免费发放洗衣粉，前两百名排队的人都能领到。而且，前五十名排队的人还可以免费得到两块洗衣皂，就这样一直到我们的广告播出，然后，我会通知总部，再给南方市场的产品里放入抽奖卡，在活动一个月之后我们搞个大抽奖，我只是给你们提个框架，具体的工作内容还要分配下去，当然中大奖的人还的要是我们内部的员工。同时，在活动的当天我还会邀请肖何出席现场，只要是持有我们公司产品包装的人就有机会得到签名合照，只有这样我们才能兼顾所有的人群，艾洋，我这一系列的活动措施，你都记住了吗？”

    “应该没问题，我这就把工作都吩咐下去，这几天加班给弄出来，星期一开始行动。”

    “好，把工作做的细致一点儿，记住，我们不做终极市场，一切都找二级经销商，这么做的目的是为了给市场造成供不应求的假象，才能达到我们预期的目的。从现在开始，我要让刘默然好看。”仔细的把工作任务分配给了艾洋，苏陌心里也舒了口气，这么一系列的活动，还要报批给誓言，这两天有的忙了。

    三天很快就过去了，苏陌去机场接了雨兰和小熊，给他们安排到了酒店，也顺便像小熊报告了一下工作，“小熊，你和雨兰中午有没有事情，要是没什么事的话，大家一起吃个饭？”

    小熊看着苏陌笑着说，“我今天中午有事，你和雨兰一起去吧。”

    雨兰一听也急忙的说，“我今天中午也有事，苏陌，你也不用那么破费了。”

    “既然你们都有事，我就不勉强了。”说到这，苏陌发现雨兰的手腕上带着一条手链很漂亮，就问”雨兰，你的手链很漂亮在哪里买的？”

    雨兰听到苏陌问道手链的事情，脸上笑的很甜蜜，“不是买的，是肖何送给我的。”

    苏陌和小熊一听对望了一眼，都没有接话，苏陌心里琢磨着肖何送的，他怎么可能送手链给雨兰？到底是怎么回事。想到这儿苏陌开口问，“雨兰，肖何送你这个手链的时候怎么说的啊？”

    雨兰听苏陌这么问也没介意，“也没说什么，只有一张纸条，上面也就一句话，林静月下，人思风前，欲问何故，但笑不言，呵呵呵，你们不要多想啊，也没什么。”

    看着雨兰的表情，苏陌清楚的知道，这是喜欢肖何了，但是现在问题的关键是，谁打着肖何的旗号给雨兰送东西？难道是一朵，但又觉得不可能，没有立场啊。

    想归想却还是开口说道，“小熊，你和我一起去公司吧，雨兰，要不要和我们一起走。”

    “不了，我还有点儿别的事儿，你们走吧。”雨兰婉言谢绝了。

    两人和雨兰告别之后，并肩出了酒店，小熊开口问道，“你怎么这么不小心，着了刘默然的道，能发生这么多的退货。”

    苏陌有些懊恼，“都是太贪功冒进了，以后我会小心的。对了小熊，告诉你一个好好消息，老丹现在在C市，我已经和欣妍打电话确认过了，不过你先别着急，她会找时间安排的。”

    小熊瞪圆了双眼，激动的都有些发抖，“丹丹现在在哪里，什么时间能给我安排。”

    苏陌看了他的反应，笑着说道，“你着什么急，不都说了要等欣妍的安排吗？还有一件事，你注意到雨兰没有，这段时间，我对肖何的行程很了解，他怎么可能有时间去给她买什么手链，还说什么但笑不言，你怎么看这件事？你说会不会是一朵在背后捣鬼，冒充肖何的名义送东西给雨兰？”

    小熊想了想，“我也觉得很奇怪，我很了解肖何，他不是那种脚踩两只船的人，而且能让他投入的感情都会很深刻，怎么可能说出这么暧昧的话。哎…明星也不容易啊！”

    听了他的感慨苏陌笑了，“你应该这么说，找明星做老公容易吗。呵呵呵，小熊，我过几天真的要去H市，那边的事情我也不放心，不过，你先不要着急回去，等我回来之后你在走，我实在是不放心，要是刘默然在搞什么鬼，我害怕雨兰和艾洋应付不过来。”

    两个人说着话到了公司的办公室，苏陌拿出了事先准备好的那些材料，递给了小熊，“这是这段时间所有的材料，你先看吧。我去联系一下欣妍！”

    夏季，荷花盛开的时候，荷塘中的荷花交相辉映，清淡的香气漂浮在空气中，幽香暗来。荷塘边，欣妍正在给老丹做按摩，老丹躺在躺椅上，闭着眼睛，旁边还放着音乐，王欣妍边按摩边说道，“林姐，这几天你觉得怎么样，有没有完全的放松下来。”

    老丹闭着眼睛，轻声开口，“还好！”

    “其实，你这样按摩虽然能解决问题，但是要想治标治本，还是要你自己调节心情，你这样总是在园子里不出去，也不是一件好事儿，虽然，这儿的景色很美，空气也很好，但终归只是一个小方圆而已，多出去走走，才能真的散心。”

    见老丹并不接她的话，王欣妍也有点无可奈何，只能换个话题了，“林姐，我现在要用针了。”

    见老丹点头，王欣妍熟练的拿出银针，扎了她头部的穴位上，很快就施完针了。欣妍知道在这个时候不能打扰她，拿了一个椅子坐在了荷塘的边上，静静的看着池塘里的荷花，不知沧海现在怎样了？