
    已经是夏天了，荷花开的争奇斗艳，煞是好看，只可惜欣妍没有欣赏荷花的心情，沧海这段时间还在不停的打电话，虽然她很想知道他的近况，可却一个电话也没接，叶蕾也难过的要命，还要给小熊安排偶遇，一大堆的事，总归要一样一样的做完。

    看着叶蕾那么难过，她也很难过，其实她能隐隐约约的猜到，当初叶蕾之所以离开，一定和刘默然有关系，只是不知刘默然和她说了什么，让她走的这么决绝？到底要不要和肖何说这些事呢，如果不说的话，叶蕾注定要难过一生，要是说的话，说不准要三个人难过一生。

    想到这儿，欣妍摇摇头，还是不说吧，但要是不说，又凭什么让叶蕾来背负这一切。电话在这个时候响了起来，拿出来一看是沧海打过来的，很想挂掉，但是这段也没接过他的电话，肖何说的对，也许是应该找个机会说说，这么样也不是个办法。

    她划开电话，轻声说，“喂…”

    还没等欣妍往下说，沧海那边就很兴奋的说了起来，“欣妍，你终于接我电话了，你听我解释，事情真的不是你想的那样的，我和玩子真的没什么，以后也不会有什么，我爱的人一直都是你，喂、喂…”

    “我在听呢。”王欣妍无奈的开口，“沧海，就算你说的都是真的，那又怎么样，我想要的是一个稳定的婚姻，和一个温暖的家，你能给的起吗？与其这样，还不如痛痛快快的说再见，我说的不对吗。”

    “不对…”沧海有些激动的喊了起来，“我向你保证，我一定能说服我爸爸！”

    还没等沧海说完，欣妍就打断了，“这些话我都听了七年了，难道你也想让我八年抗战吗。我的意思你也已经明白了，我想我们已经没有在继续聊下去的必要了，就这样再见。”说着欣妍收了电话，刚想把电话放起来，他又打了过来，她看也没看就接了电话，然后大声的说，“沧海，你听不懂我的意思吗？”

    “欣妍，你干什么这么大的火气啊，沧海怎么着你了？”电话里面传来了苏陌的声音。

    欣妍一听吓一跳，赶快换了语气，“苏陌，对不起啊，我还以为是沧海呢，你找我什么事？”

    电话那端的苏陌笑的温和，“我找你还能什么事，小熊今天到了，急的不得了，拜托我问问你，什么时候能见面。”

    欣妍有点儿为难，看了还在养神的老丹，站了起来，上了小桥，向荷塘中间的凉亭走了过去，一直感觉老丹应该听不见了才说，“我已经尽力了，可是她就是不出门，怎么说也不接茬。我现在也没办法啊。”

    苏陌听了皱皱眉头，“你试着问问她过去和小熊的事，看看能不能再给小熊制造个机会。”

    “那我尽力吧，老丹的针到点了，我去干活了，再见。”欣妍收好了电话，回到了老丹的身边，轻轻的碰碰她，“林姐，我要拔针了。”说完了，就飞快的把针全部都拔了下下来，“林姐，你的疗程完毕之后，我会给肖何做保健，你要是没什么事情的话咱们一起去？”

    老丹睁开了眼睛，用手按按头，“到时候在看看情况吧。还说不准，我答应了一个朋友，给他一幅山水画，已经很长时间了，还没完成呢，再说，我不是才从帝都回来吗？也没像你说的，不出几次门啊！”

    “林姐，据我所知，这是今年第一次出门吧，别总是把自己封闭起来，正好趁这个机会，和我出去逛逛，顺便也找找灵感啊。”欣妍边说边收起了银针，“不过，如果你要是不愿意，我也不勉强，我说的这些都是为了你的身体状况，你再考虑一下吧，今天就到这里了，林姐，你要是没什么事情的话，我就先出去了，我还有点私事要处理。”

    看着欣妍走了，老丹站了起来，走到了荷塘中间的凉亭里坐了下来，她何尝不知道，欣妍说的是对的，没事儿的时候出去走走，这样对她的身体是有好处的，可是自从回国之后，就越发的不愿意出门了，她觉得心累，从未想到，一段情也可以如此的改变她，变就变了吧，也没什么大不了的。

    不愿意想起他，也不愿意提起他的名字，就算他再回头…叹了口气，再回头，她会不会还回到他的身边呢，这么多年，见过她的人对她的评价都是什么不食人间烟火，什么与世无争，其实这只是在掩饰她的内心，不愿意面对现实的一个手段而已，看了看这偌大的院子，除了她也就只有两三个干活的工人而已，要是过几天欣妍走了，就更寂静了。

    一阵微风吹过，让一池的绿水起了波纹，不由得想起了清人李文甫的那一副对联:青山本不老，为雪白头；绿水本无忧，因风皱面。呵呵呵，为雪白头，多么的形象贴切，为什么要为了别人白了头，想到这儿，觉得心里能稍微的亮堂一些，这些个往事就由他去吧，可是越想要忘记的事，却偏偏越来越清晰，看来她是应该出去走走了，也罢，就和欣妍一起去看看肖何也好…

    有很多人都有着明星梦，尤其是年轻人，可谁又知道娱乐圈里的酸甜苦辣。影视基地是许多演艺毕业生的梦想，其实，他们不知道，这里没有隐私，没有秘密，只要是人们想知道的八卦，这里都能翻出来。

    这日，肖何下戏，一朵帮他脱了戏服，“累不累，我给你煲了汤，要不要趁热喝。对了，今天还有一则不太好的新闻！”

    看着一朵小心翼翼的表情，肖何笑了笑，“不管媒体怎么说我，你看我在乎过吗！随他们的意吧，爱怎么说就怎么说。”

    一朵随手把戏服折叠整齐，看似漫不经心，“要是说你的，我还不担心了呢；是说苏陌的，今天各大媒体都在报道，说峻翰洗化的老板高调追求苏陌，一出手就送了一辆价值一百二十万的跑车。”