
    肖何的话还没说完，叶蕾打断了，“不要说了，我都知道，我知道你想说什么。”看着他的眼睛，叶蕾发现里面没有爱的颜色了，有的只有一丝愧疚，慢慢的落下她的眼帘，开了口，“肖何，你不要说，让我来说，这么多年过去了，也许你对我早已没有了当年的感觉了，或许，你早已经忘了我，但是，我还是那句话，只要你幸福，我就幸福。”

    肖何听了她的话，心里不是个滋味，毕竟那么多年的感情，而且，因为一场误会，致使叶蕾永远的失去了做母亲的权利，可是当时叶蕾为什么会选择离开呢？他都答应要和她过平凡的生活了，她怎么还要离开。

    还记得叶蕾当时给他留了一封信，上面只有一句话：告诉他她要去寻找自己的幸福，也祝他幸福。但是，叶蕾现在为什么还是单身？为什么在机场的时候，会对蓝蓝说她要结婚了？

    正所谓女人的心思千万别猜，肖何现在就走进了这个误区，所以，最终也没有把想说的话说出来。

    见肖何没再说话，叶蕾苦苦的笑了一下，“肖何，你今天约我出来的目的，我能猜到，我也想对你说，不要在意我的感受，想爱就爱，我永远会在一个角落里祝福你的。好了，我想说的话都说完了，你想说的话我也都明白了，我想我也应该走了，再见。”

    叶蕾越是这么说，肖何的心里就越难受，越觉得对不起她。见她起身要走了，条件反射的站了起来，拽住了她的手。

    叶蕾背对着他，声音哽咽，“你还不放手吗！”

    听着叶蕾哽咽的声音，知道她在流泪了，他的手还拽着她的手腕，这双牵了八年的手，曾经是那么的熟悉，而现在…发觉叶蕾的肩膀抖动的越来越厉害了，知道她是在哭，肖何的心中也很不好受，“叶蕾，不要这样，好吗！”

    “那你想要我怎么样。”说着叶蕾转过身来，脸上已经是泪流满面了，但是还在强撑着微笑，“肖何，祝你幸福，也祝你快乐，你看这样行吗。”一边说，眼泪一边往下掉，唇畔的那一抹微笑，笑的好凄凉，也好无助。

    看着叶蕾的表情，肖何抿着唇目光划过一丝愧疚，抬手给她擦了擦眼泪，可是，擦的却没有流的快。叶蕾的眼泪越擦越多，让肖何想起了当年她失去孩子的那天的情景，心被往日的柔情碰触了一下，拽着叶蕾的手不自觉的紧了紧，把她带进了他的怀里，肖何柔声的说，“不要伪装自己，想哭就哭出来。”

    一句话说的叶蕾崩溃到失声痛哭，紧紧的抱着肖何，温暖的怀抱，熟悉的味道，让她渐渐平静了下来，伏在肖何的怀里，轻轻的啜泣。

    肖何的电话响了起来，那是专属于苏陌的铃声，听到这个铃声，肖何条件反射的推开了叶蕾，抓起电话，手在微微颤抖。

    叶蕾看着他，心酸的摇摇头，眼泪再一次的滑落。

    肖何接了电话，语气还是有点不平稳，“苏陌，你到C市了？”

    “我到了，已经回家了，艾洋把我的酒店给退了，帮我租个房子，条件还不错，你现在在哪里，什么时候回影视基地？”

    好像不太习惯撒谎，肖何的口音有点结巴，“我现在现在…”

    叶蕾听着肖何的口气，看着他的表情，擦擦眼泪，轻轻的走到了肖何的跟前，踮起脚尖，在肖何的唇畔吻了一下，然后转身就走了。

    叶蕾的亲吻，让肖何感觉到了她的绝望、孤独和忧伤，看着她的背影，肖何匆匆的对苏陌说了一句，就把电话给挂断了，再一次的拽住了她，“叶蕾，你听我说。”

    叶蕾甩开了他的手，情绪有点失控，“我都说了，请你不要再说了。肖何，你就不能给我留点尊严吗？你明知道我爱的人是你，你还一遍一遍的说，让我幸福，我要怎么幸福，我的幸福在你的身上。我觉得，我今天能笑着祝福你，已经是我最大的极限了，你为什么你还要逼我说，我会幸福的话，难道，就为了你能安心的和别人在一起吗？你为什么总是这么对我，难道我的默默守候和付出，你都看不见吗？”说道后来叶蕾已经是疯狂的在喊了，喊完这些话，叶蕾冲了上来，踮起脚尖狠狠的吻住了肖何。

    肖何呜呜了几声，但是却没有勇气推开她，她说的这些话，狠狠的扎在他的心上，心中的疑问也在渐渐的扩大，当初不是叶蕾自己选择离开的吗？就算是默然和玩子说了什么，但是怎么能抵得上他们那么多年的感情？

    叶蕾在肖何的唇畔上流连着，但是却没有感觉到肖何的回应，渐渐的情绪平复下来，把他给推开了，“肖何，难道你对我一点感情也没有了吗？”

    看着叶蕾痛苦的表情，本来想对她说的话全都说不出口了，“叶蕾，你能告诉我，你当初为什么要离开吗？”

    听了肖何的问话，叶蕾痛苦的闭上了眼睛，“你还是不要知道的好，对不起，我不该吻你，原谅我刚才的激动，不要在意我的感受，只要你幸福就好了。”

    肖何有些恼了，抓住她的双肩用力摇动，“你是安心让我不舒服是不是，你知不知道，我为了你也痛苦难过了三年，你为什么不给我个交代。”

    叶蕾疯狂的甩开了他，声嘶力竭的喊道，“我交代什么，难道我交代了，你就会重新爱上我吗？你就会和我在一起吗？不要在这么究根问底了，难过也好，伤心也罢，就让我自己承受吧，好了肖何，今天该说的都说了，我也该走了。”

    看着她走了出去，肖何没有再拦着，颓废的坐在了椅子上，在自言自语，“当初问什么要选择离开，让我们都这么的痛苦！”看见电话还在桌子上，拿起来想放进皮包里，当拿起电话，肖何赫然发现电话刚才竟然没有挂，明明记得已经挂死了，怎么还在和苏陌的通话中，慌慌张张的把电话放在耳边，“苏陌，你听我解释。”

    沉默了一会儿传来了苏陌的声音，“你们拥抱了是吗？接吻了是吗？”