
    正在皱着眉头看着，玩子一溜风一样的冲了进来，一下就把默然的报告抢了下来，“哥，我让你办的事你办了没啊。这都多长时间了，你怎么还没有行动啊？”

    默然看看玩子，伸手把报告拿了回来，对这个顽皮的妹妹也是没有办法，“你什么时候能长大，也帮我分担一下咱们家族的事业？”

    “哥，你别和我打岔，你到底想没想到好主意啊。”

    默然收起了玩笑的表情，变得语重心长，“玩子，你真的想好了吗，你要和肖何在一起，第一：咱们家所有的人都不会同意，不要说咱爸了，就是那些叔叔伯伯也不会同意；第二：肖何根本就不喜欢你，就更别说爱了，将来你会幸福吗？玩子，你的幸福才是我最关心的事情，如果肖何现在很爱你，不管谁反对都没有用，我一定会让你幸福，但是现在肖何并不爱你，就算，我想办法能让你们在一起，你能保证你过的就开心吗？”

    听着默然语重心长的话，玩子低下了头，摆弄着衣襟，沉默了半晌，抬起了头，漂亮的眼睛透着倔强，“哥，我想好了，我就是喜欢他，不管他喜不喜欢我，我都想要和他在一起，只要能和他在一起就是我的幸福了。”

    默然看着她的表情，叹息着摇头，“玩子，你还是没长大，这样吧，我给你一年的时间，让你在肖何的身边，如果你真的感觉到幸福，那以后就想办法和他生活在一起，这样我也算是对得起死去的妈妈了，因为我答应过妈妈，只要你幸福，我会不惜一切代价的。但是，如果你和肖何在一起一年之后，你没感觉到幸福，那就要听哥哥的安排，就算你真的不喜欢沧海，我还是会给你安排别人的，你听明白了吗？”

    玩子的眼睛亮泽起来，用力点头，“我知道了，我以后会学着帮你分担公司里的一些事情的，要不我明天就来上班好不好。”

    默然宠爱的摸摸她的头，“你还是好好珍惜你这一年的时间吧，以后怎么样还说不准。玩子，你听好了，现在一朵为什么给你出主意我还不知道；至于雨兰，我觉得也没那么简单，说不定有人在背后操作，而这个人就是一朵，当然这一切到目前为止都是我的猜测，你一会儿回家，把你和肖何的照片放到网上，但是什么也别说，我要看看一朵的反应。”

    玩子有点担心的问道，“我要是把照片放到网上，会不会让肖何直接爆出苏陌是他现在的女朋友啊？”

    默然点燃了一支烟，沉默了片刻，“不会，你放心，苏陌这边，我会去追求她，至于为什么，我就不解释给你听了，你回去吧，我还要工作。”看着她走了出去，他的唇边勾起一丝笑意，一个周密的计划，慢慢的浮现了出来。

    连天的阴雨，让C市笼罩在一片蒙蒙烟雨中，已经连续一周没见到太阳了，这样的天气让人呼吸都不顺畅。一朵正在准备着回影视基地的一些东西，忽然电话响了，本来以为是肖何打过来的，可是拿起电话一看，怎么是华南娱乐报的记者，奇怪了也没什么新闻，“喂，你好。”

    “请问是肖何的助理一朵小姐吗？”

    “是，我是。”

    “现在网上有一组肖何和刘嫣然小姐的亲密照片，想问您一下，刘嫣然小姐是肖何的女朋友吗？”

    一朵心里一惊，这个玩子搞什么鬼，怎么把照片弄到网上去了，“我没听说过，这样我联系一下肖何，然后给你们答复好吗？就这样再见。”

    挂了电话飞快的打开了电脑，发现娱乐头条现在全都是肖何和玩子的照片，有几张是旅游照片，有几张是生活照，还有几张是两个人的自拍，怎么会弄成这样？

    看完之后，立刻拿起了电话给玩子打了过去，过了好半天才传来玩子懒洋洋的声音，“一朵，干什么，我正在睡觉呢。”

    一朵的声音有些急躁，“玩子，你怎么把你和肖何的照片传到网上了，知道不知道这样对肖何会产生什么样的影响。”

    “能有什么影响啊，不就是几张照片吗，好了一朵，不要小题大做了，我要睡觉了就这样。拜拜。”玩子说着收了电话。

    一朵看着被挂的电话有点气急败坏，又拨了过去，这次却是换了一种语气，“玩子，先不要挂电话，你先听我说，你这样做其实说起来也没有什么，我也只要对记者说你是粉丝，只不过这个粉丝漂亮点儿，有钱点儿，对吧；但是玩子，你这么做肖何会伤心的，他本来就不是很喜欢你，你在这么做，那么将来，我不管帮你多少都是没有用的，你明白了吗，这些照片放就放了，以后不要在放了，好吗？”

    听了一朵说的话，玩子在电话那端说道，“知道了，我以后不放了，肖何那边我会自己打电话解释的，就这样再见。”

    挂了电话之后的一朵飞快的给肖何打了个电话，“肖何告诉你一件事，刚才玩子把你们以前的照片放在网上了，已经有记者给我打电话了，我想，你现在就了两个选择，第一，你借玩子炒作，可以上位；第二，马上回去不要让记者抓住你的把柄。”

    “一朵，你明知道我不是借别人炒作的人，还跟我说这些，还有没有第三种办法，比如我现在公开我和苏陌的关系，这样不就可以堵住大家的嘴了吗。”

    “这样不行，你想在这个时候把苏陌推到风口浪尖上去吗，如果你真的想，我就不说什么了。你自己决定吧。做好了决定给我打个电话，然后我们的宣传团队会运作起来。”一朵说完也不等他回话，便挂了电话。

    一朵独自一人坐在了步行街的长椅上，手里孩还在摆弄着电话，全部的心事都写在了脸上，反正这里也没有几个人认识她，就让她随心所欲一下吧，真不知道她怎么喜欢上这么一个男人！