
    “当然了！”肖何看见绿灯亮了，把车开了出去，“还有一件事我得问问你，你在粉丝见面会上送我了一个礼物，我怎么没找到，是不是又被你拿回去了，你怎么那么小气！”

    苏陌听他问起了礼物的事，忍不住笑了起来，“那是没有办法的事儿，人家都送，要是就我没有的话那多难看，本来那个礼物也是准备送给你的，只不过我想单独送，要不你过来接我吧，等到明天太阳出来的时候我一定送给你，好不好。”

    “好，你现在在什么地方我去接你。”肖何按照她给的地址，把车开了过去。很快，车开到了她说的咖啡厅前，他看到她站在路边傻傻的笑着，把车停到她面前，摇下车窗，“你笑什么呢？”

    苏陌抬头一看是肖何，神色微窘，刚才正好想到和他一起吃晚饭时的温馨，不过她不好意思和他说，只嘿嘿的笑了几声，打开车门坐了进去。

    肖何见她坐好了，开着车超清河的方向开了过去。

    车开的不快，到的时候已经快凌晨四点了，两个人找了僻静的地方，坐在一块长岩石上，手握在了一起。

    蒙蒙亮的天，让这里透着朦胧的美，宽阔的河面在月亮的映照下，闪耀着银色的粼光。凌晨四点半的时候，天边已经出现了一丝的曙光，两个人静静的看着，蔚蓝的天空一轮红日冉冉升起，海天一色的景色很美，远处的水，在晨光下渐渐映成的红色。

    肖何打破了安静，“苏陌，这么美的景色，你就不打算把你的礼物送给我吗？”

    “这么美的景色你就不能说点诗意一点的话吗！非要提什么礼物。”苏陌嘟起唇，还是从随身带的包里拿出了那个小盒子，递了过去。

    肖何接去，小心翼翼的把盒子打了开，里面还有一个精致的包装盒，他调侃的说道，“苏陌，这个盒子的里面不会还有个盒子吧？”

    苏陌笑的眉眼弯弯，“呵呵呵，你的想象力还是很不错的，快打开看看喜不喜欢。”

    肖何打开了这个精致的包装盒，在里面装着一个用水晶做的一朵莲花，非常的精致小巧。把它拿在手里，仔细的看着，一共三层花瓣，每一层的花瓣上都有字，最上面有三个小花瓣，每一个花瓣上都刻了一个‘爱’字，第二层的五个花瓣上都刻着‘苏陌’，在第三层的七个花瓣上都刻着‘肖何’。这个小巧的水晶莲花，在阳光的折射下，变得耀眼夺目

    肖何拿着反复的看，爱不释手，轻轻的把那朵莲花翻过来，发现在底座上还刻着‘爱莲’两个字。一边看着这朵莲花一边对苏陌说，“这份礼物我太喜欢了，你永远都知道我喜欢的是什么，永远知道我心里在想什么，苏陌，谢谢你。”

    肖何看着她温柔的笑着，把她拉到了他的怀中，声音低沉却好听，“你知道吗，自从我认识了你，我的人生好像都不一样了，我只想守在你的身边，然后我们一起过平淡的日子，没有什么记者，没有什么通告，也没有那么多喜欢我的女人，我只想一心一意的和你在一起，看着你的喜怒哀乐，陪你每一个春夏秋冬，这样就够了。”

    苏陌听了肖何的表白，多么深情的话语，虽然言语并不华丽，但是却让她感动的一塌糊涂，“肖何，有你这些话，我就是受再多的委屈，也值得了。”管他什么一朵，管他什么玩子，又能怎样。

    肖何却是听出了弦外之音，“受什么委屈了，怎么回事儿？”

    苏陌只是笑，“没什么，在没认识你之前，我从不相信会有爱情，但是现在我相信了，这一生一世，就让我们在一起吧，不管遇到什么样的问题，都让我们一起去面对，好不好？”

    肖何看着她的眼睛，很美很纯净，她的目光里含着期待，他慢慢的靠近，唇贴到她的唇上，清晨，天微凉，她的唇也带着微微的凉意，伸出舌撬开她的贝齿，随后滑入她的口中，和她的舌纠缠在一起。良久，他才恋恋不舍的离开。

    肖何把她揽在怀中，又在她的脸上吻了一下，“对了，还有一件事我想和你说，前一段时间在快乐峡谷遇到了叶蕾，但当时我担心你，我也没细问她是不是要结婚了，因为当时蓝蓝和我说过，叶蕾回帝都是要结婚的，但是我看却不怎么想，我想找个时间去和她谈谈，你看怎么样。”

    听肖何提到了叶蕾，苏陌的心里还是有些酸酸的，毕竟那曾经是肖何的挚爱。但是，既然选择了什么事都要一起去面对，没有理由不去相信他的，“当然没问题，你去和叶蕾好好的说，把什么事都谈开了，这样我们才能安心的在一起。”

    肖何把那朵莲花小心翼翼的装了起来，“既然你同意了，那我就找个时间，和叶蕾把事情都说明白了，我会很直接的告诉她我爱的人是你，也希望她能幸福。”肖何说完看了看表，已经快七点了，“你几点的飞机？”

    “我是下午的飞机，时间上应该来得及。”说完话，苏陌在肖何的怀里挪了挪，找了个舒服的姿势，“你什么时候回影视基地，到时候我去探班。”

    “再过几天吧，我会给你打电话，我一会儿要和李蓉拍广告，现在就要走了。这样吧，我让一朵送你回帝都，你要是有时间的话和小熊联系一下，告诉他，欣妍和老丹在一起了，然后让他自己想办法，让欣妍给他们安排个偶遇吧。”

    苏陌听了他的话也笑了起来，“这恐怕还得让欣妍想办法，我不用一朵送了，我回公司告诉小熊一声就OK了，咱们走吧。”说着拉着肖何从上岩石上跳了下来。

    两个人一路上拉着手，小声的说着话，不时浅笑几声，很快就到了停车的地方，上了车，肖何驾着车向广告拍摄基地驶了过去…