
    “不一定有没有时间，开会就要一上午，等开完会，说不准又要马上回去了。”其实苏陌心里知道，只要玩子在，誓言不会着急让她回去，但是这些事，不愿意和肖何说，本来他就够烦的，要是在把这些勾心斗角的事和他说，那不是烦上加烦。

    “那好，我等你电话。”肖何话刚落，电话响了起来，他看了看便挂断了，“一朵到了，我走了，如果你不回去的话，给我电话。”

    “一起出去吧。”苏陌拿起包陪在他身边，一起出了小区，把他送上车，她朝公司的方向走去。

    帝都的春天风沙比较大，尽管这样，空气质量依然不好，苏陌走了几分钟，还是打了车。到了公司被告知高管会在五楼大会议室，她抱着笔记本走了上去。

    高管会还是那么千篇一律，加强生产，提高质量，开拓市场，这也就更确定了誓言这次叫她回来，是为了让她对付玩子，好借机打击刘默然。苏陌叹了口气，他们之间的恩怨为什么扯上她呢！

    “苏陌…”

    发现被点名，苏陌赶紧把溜号的思想给拽了回来，“冷总，什么事?”

    “咱们的广告下个月就播出了，C市那边的市场你铺垫的怎么样了？”

    “已经差不多了，借着前一段时间的炒作，和广告宣传，大部分的人已经认识了我们的品牌，如果配合广告，我相信我们的销量不会差的。”

    誓言听了苏陌的汇报，满意的点点头，“不错，我没看错你，还有一件事，我已经和小熊商量过了，想把南边的两个市场合并，由你负责，你有没有意见。”话落，得到苏陌肯定回答之后，又继续说，“你和小熊一会儿去片场看一下，明后天再回C市也来得及，没什么事，散会吧！”

    苏陌早就料到誓言能这么说，起身抱起笔记本转到小熊那边，“熊总监，你要是没什么事的话我们一起走。”

    “等我一下，我把东西送回办公室”小熊也没在办公室多逗留，放下东西，两人下了楼，上车之后直奔清河而去。

    中午的清河温度已经达到二十多度了，结束了一上午的拍摄，肖何接过一朵递过来了水和毛巾，坐在了椅子上休息，明天就要去拍外景了，还得让一朵给他准备一些防晒的东西。

    蓝蓝已经走了，现在就剩一朵一个人在忙，也够辛苦她了，“一朵，你现在能忙过来吗？要不然给你找个帮手吧。”

    一朵见他又提起了帮手的事，笑笑，“不用，我不是说了吗？男人心太粗，要是个女人的话，估计得对着你发两个月的花痴才能干活。放心吧，我要是忙不过来的话，会找人来的，你先休息，我去安排记者，本来昨天有很多杂志要采访的，但是宇通国际的老总说，以前，和京都娱乐合作的很愉快，所以要求我们这次给京都娱乐留个专访的版面，我思量了一下，就同意了，专访不管是从篇幅和版面，宣传量都会非常的大，如果很多记者，就很有可能东写一句西写一句的，一带而过，你应该不会有意见的吧。”

    肖何一笑，“没有意见，你去忙吧！”

    一朵刚走，肖何听见有人在喊他，转身看去，“雨兰，什么事？”

    雨兰加速了脚步，双眼含着笑意，“小熊和苏陌来了，在休息厅那边，你有没有时间过去一趟。”

    肖何听到苏陌的名字，唇边扬起笑意，“还有一小会儿的时间，我去一趟，你要不要一起过去？”

    雨兰摇头，“不了，我下午还有很多事要做，再见。”

    肖何微笑的点头，和雨兰摆摆手，最近发觉着雨兰总是有事没事的和他说上两句，凭直觉，这个雨兰八成是对他有意思了，但是碍于苏陌的面子，又不好把话说的太直白，毕竟人家女孩子还没说什么，这只是他的感觉。一边想一边朝休息厅的方向走了过去。

    却说一朵，躲在拐弯处看见肖何离开，又看见雨兰一个走了过去，她拿出了电话；前几天加了一个工作群，刚开始她把肖何拽了进来，后来他说，里面有他一个工作微信号就行了，所以，他又退了出去。一朵上了肖何的工作号，给雨兰发了一个朋友请求。

    很快她便回复了一句话，“肖何？”

    一朵很快发了个笑脸，随后打了一句话，“这段时间谢谢你的照顾，那天中午的饭也没吃好，等回帝都找机会我请你！”

    一朵盯着屏幕冷笑，她就要搅合，都搅合走了，肖何就会看见她一直在他的身边。很快雨兰又有回复，“那好啊，等回帝都我请你吃烤鸭，或者你想吃什么告诉我！”

    一朵又和她东拉西扯了一会儿，才和她说了再见。

    却说肖何去休息厅见到小熊，拍了拍他的肩，“你怎么有时间过来了。”

    小熊笑笑说，“本来能在这呆一下午的，但刚才来了个电话，有点急事必须要我马上去处理，我一会儿就得走了。”说完这些话，还暧昧的看了苏陌一眼，笑着说，“有些事等我有时间了一定要弄个明白，你知道的。呵呵呵…”

    肖何陪着他走出了休息厅，“有事先走吧，粉丝见面会也快要开始了，我和苏陌先过去了！”

    苏陌目送小熊离开，有些为难，“我和你一起去不太好吧。”

    “没关系，对你的身份我和一朵都保持沉默，而且我听一朵说人不是很多，可能只有八个，时间也不会太长，一起吧。”说着肖何拽着她走出了门。

    出了门，苏陌立刻的把手松开了，“咱们一起出现，这样也不太好，要不你先进去，我随后进去怎么样，进入会场还要票吗？”

    “要，我那天看见一朵在做请柬，没有请柬的应该进不去，你和我一起进去吧，我都不介意，大不了公布恋情。”

    刚说到这，一朵从那边走了过来，“肖何，你怎么还在这儿，到点了。”看到苏陌，一朵没打招呼，抬手给肖何整理了一下衣服和头型，“你不能和她一起进去，里面的粉丝都是远道而来的，要是这个时候和他们说你有女朋友，不合适，这样，你先进去，我带着苏陌进去。”