
    “哦，到宇通国际。”告诉了司机地址，苏陌拿出了电话给小熊拨了过去。

    电话里很快就传来了小熊有点郁闷的声音，“苏陌，你怎么才给我打电话，昨天晚上为什么没给我消息？”

    “小熊你别着急，我现在正在往公司去，我现在还有一点时间，冷誓言在吗？”

    “她不在，今天上市里开会去了，一半时候回不来，你找她有事啊？”

    “没有，誓言不在就算了，一会儿等我到你办公室的时候再说，我大概有个十几分钟就到了，我先挂了。”挂了电话之后，苏陌收拾了一下东西，准备下车。不知道欣妍和老丹走没走，等一会儿见完小熊之后，给欣妍打个电话问一下。

    车停之后，苏陌付了车费走进公司，直接进了小熊的办公室。

    小熊看见苏陌进来，激动的站了起来，“你总算了来了，急死我了，快说说丹丹怎么样了，肖何有没有问她的地址，我什么时候能给她打电话啊？”

    苏陌见他急不可耐的样子，笑出了声，“你着什么急，不能等我喝口水缓一下啊。”

    小熊赶紧给她到了一杯水，“你快喝，喝完了快说，苏陌，你知道吗？我找丹丹已经找了五年了，现在好不容易找到了，你说我能不着急吗？”

    苏陌端着水杯喝了一口，“你和老丹到底是怎么回事？让人莫名其妙，欣妍已经和老丹回家了，不过，你最好现在不要给老丹打电话，小心弄巧成拙。你这么多年都等了，也不差这几天，肖何的意思是，让欣妍给你们安排一次巧遇，这样最自然不过了，怎么样，你的意思呢？如果你要是同意，我现在就她打电话。”

    小熊在原地来回的踱步，既紧张又焦虑，转了几圈终于下定了决心，“好，我听你们的。”

    苏陌拿出电话，给欣妍拨了过去，“我是苏陌，你和老丹现在出发了吗？你现说话方不方便，我有个事想和你说。”

    电话那端传来欣妍温和的声音，“还没呢，下午的飞机。行，你说吧。”

    “那好，我就直说了，我和肖何想撮合老丹和小熊，但是需要的你帮忙，想让你给他们安排一次巧遇，你看行不行。”

    电话那端沉默了片刻，“这个不太好吧，以我对林姐的了解，这种小伎俩是骗不到她的。这样吧，我如果找到机会我就给小熊打电话，你把小熊的电话号码告诉我。”

    “好。”说着苏陌把小熊的电话号码告诉了欣妍，说了再见之后挂了电话。

    苏陌和小熊复述了一遍刚才和欣妍的通话，“小熊，你不要着急，这么多年了，也不知道来丹的近况怎么样，一定要等欣妍的消息，好了，我也到点了，我现在要去首都机场，公司有没有车，送我一程。”

    小熊看了看表，“不用公司的车了，我现在没有什么事正好送你。”

    苏陌和小熊，一起走出了公司的大门，开着车朝首都机场的方向驶去。

    清河的天气已经开始炎热了，好在休息室里有空调，还没让人感觉那么难受，肖何看到苏陌发来了邮件，刚想查看却被一朵催促的声音打断了，他只能合上电脑起身，“我先过去，不要动我的电脑。也不要让别人进我的休息间。”说完大步的走了出去，并随手带上了门。

    一朵站在门口觉得奇怪，平时他基本上都不怎么上网，今天是怎么了，上网还能忘了时间，而且走的时候还把门给带上了，见他走远，她在好奇心的催使下，用手里的备用钥匙打开门走了进去。

    一朵看见肖何刚才走的匆忙，没有关机，启动电脑恢复了页面，上面是苏陌回复给他的邮件，看着两封邮件，她的心里很不是滋味，没想到这么短短的时间，他们发展的竟然这样快，如果在不尽快的想办法，恐怕就没什么能阻拦他们的了。一朵把邮件标记成未读之后合上电脑，又轻手轻脚的退了出去。

    把门锁好之后，坐在了一个角落，如果再没有什么办法的话，恐怕以后想拆散他们就不容易了，到底要怎么办，正在愁眉不展，电话响了起来，“肖何，什么事，我正在给你准备午餐。”

    “一朵，在后天临走之前，给我安排一个小时的时间，在帝都金爵大厦给我定个隐蔽一点的位置，我有点私事去办。”

    “好，订好了我会告诉你，对了肖何，你中午想吃点什么？”

    “不用问我了，你自己看着办吧，就这样。”

    一朵看着已经收了电话，无声叹息，也许苏陌说的对，她也就是拿钱干活的命了，可又觉得不服气，她也算是长的漂亮，工作能力也很好，为什么就不能和他在一起！以前是因为他心里有个忘不掉的人，但是现在不同了，既然能接受苏陌为什么就不能接受她！唇边浮出阴沉的笑，不管用什么办法，也要把他们拆散。一朵在原地站了一会儿，攥着拳头义无反顾的向外面走去。

    沙滩上，李蓉穿着泳衣，身上披着轻纱，赤着脚在散步。她看到肖何迎面走来，迎着他跑了过去，扑倒他的怀中，踮起脚尖吻到他的侧颜。

    “卡”导演一声喊，两个人停了下来，跑过去看效果。拍摄出来的画面很唯美，大家都非常的满意。随着这组镜头的结束，李蓉的拍摄工作也结束了。

    雨兰帮李蓉拿过浴巾，披在她的身边，“拍摄虽然结束了，但是，以后要有什么宣传照片，还是需要配合拍摄的。”

    李蓉对她表示了感谢，转头对肖何说道，“这几天和你合作很愉快，也学习了不少的东西，希望以后还有合作的机会。”

    肖何微笑，“过奖，也希望以后能再有合作的机会，李蓉，再见。”

    送走了李蓉，他看看手表，午饭的时间也快到了，不知道一朵给他准备了什么，实在是不愿意在外面吃。要是什么时候，苏陌能给他做饭吃那该多好！也许有家以后，他就不再孤单了，想到苏陌笑容浮现在了脸上。

    雨兰走过来，满面笑意，“肖何，什么事让你这么高兴？”