
    也许，这段情十有八九是没有结果的，可是为什么她还要这么义无反顾的爱下去呢，是因为长的帅吗？不是，是因为相对来说比较有钱吗？也不是，揪根揭底还不是因为他对感情的一份细致，对爱人的一份体贴，还有那一份在她心里从未出现过的安全感吗？

    可是最重要的问题是现在肖何他不爱她，就算用尽心思，他还是不爱她，那么到底要不要在争取下去，这个问题在一朵的脑袋里纠结着，一边理智告诉自己，没有结果的事情不要去强求，一边感情告诉自己，就算他不爱她，只要她爱他就足够了，忽然觉得头很痛，一朵用手使劲的拍着头。

    “一朵…”

    忽听见有人在喊，而且声音还比较熟悉，在C市也就认识个玩子，一朵抬头看去，“陈莹，你怎么也在C市？”

    陈莹亲切的坐到她的身边，“你们自从上次和我签了合约，就没动静了，我还觉得很纳闷呢，我这次来C市是为了工作上的事情，我今天在网上看见了玩子和肖何的照片，你还别说他们还真的是挺般配的。”

    本来一朵的心情就不好，听见陈莹这个时候又提起了玩子和肖何照片的事，她的心情就更不好了，但是也不好说什么，只能强打着笑脸对陈莹说，“是啊，我也是这么觉得的呢，对了陈莹，看见你正好，下个星期肖何有一个杂志的封面，你看看有没时间去给做一下造型。”

    “没有问题，这本来就是我的工作。到时候有具体的时间在给我打电话。”陈莹见她脸色不好，又继续问道，“我刚才看见你在拍头，怎么，不舒服吗？要不要我帮你？”

    “哦，不用了，谢谢，老毛病了，没什么大碍，要是没有什么事，我就先走了，电话联系。”一朵实在不喜欢有人打扰，委婉下了逐客令。

    陈莹开口留住她，“等一下，我问一下肖何现在C市吗？”

    一朵一怔，随即说道，“没有，他不在C市，他正在回影视基地的路上。”说完冲陈莹笑了一下，挥挥手就走了。真奇怪怎么在这个地方遇到了陈莹，还问她肖何的事情，难道是玩子的主意，但是马上又推翻了这个想法，玩子根本就不知道她在C市，但是这回肯定是知道了，还是通知肖何赶紧离开这里吧，千万别出什么事。回了酒店，准备收拾好东西之后去找肖何，一起回影视基地。

    办公室里，默然听着玩子和一朵打电话的录音，一边用手敲打着桌子一边在思考，从这段话里面也听不出什么实质性的问题，给玩子出这么个主意，到底这个一朵有什么样的用意呢，这时办公室的内线响了，默然接通之后，里面传来了总台小姐的声音，“您好，刘总，陈小姐到了，是不是请她到您的办公室？”

    “请她上来吧。”

    陈莹这个时候来了，就证明一朵和肖何现在真的在C市了，看来他的猜测还是挺准确的，呵呵呵，从来都没怀疑过自己的判断能力，一阵敲门声传来进来，“请进…”

    默然对于这个女人默然还是很有好感的，不论是从相貌还是品位，都达到了一定的高度，为人处世的分寸拿捏的也很好，“陈小姐请坐。”

    “刘总不要那么客气，直接叫我陈莹，我会觉得跟舒服一点儿。”陈莹微笑着说，“果不出您所料，一朵和肖何现在在C市，根据您提供的地址，我在皇朝大酒店外面的步行街看到了一朵，她的表情好像是很痛苦，但是不知道是为了什么。”

    默然听了点点头，“真是麻烦你了，当初，是为了玩子才让你去给肖何当这个造型师的，没想到，今天又是为了玩子，让你去当了一回侦探，陈莹，你和一朵提到肖何的时候她是什么表情？”

    “这个…从她的眼睛里看，对肖何的感情好像不是那么的单纯，但是从表情上看，又没看出什么，您是害怕一朵会伤害到玩子？”

    默然晃晃手指，“不，我从来都不希望玩子和肖何在一起，不但我不希望，就是我家族所有的人都不希望。但是，玩子自己喜欢，我也没别的办法，为了不让玩子伤心，我也只能尽力了。今天的事谢谢陈小姐，你和玩子的感情很好，她也听你的话，我希望陈小姐有时间的时候，多多和玩子说说话，开导开导她，别让她总想着肖何了，比他优秀的人有的是。”

    陈莹听了他的话，赞同的点点头，“我知道了刘总，我会尽力的。”

    “很好，陈莹，如果你以后有什么事情，随时可以找我帮忙，我义不容辞。”

    “那刘总要是没有什么事的话，我就先走了，以后，我还会帮你留意一朵的，尽量不让她伤害到玩子。”话落，起身向外走去。

    随着陈莹离开，默然陷入了沉思。誓言把苏陌派过来之后，到现在也没有动静，想侵占苏杭市场的目的是显而易见的。从目前来看苏陌做的也算是不错，短短的时间里已经占了苏杭市场份额的百分之五点七了，如果在配上广告的宣传，过一段时间之后那势必是锐不可挡，他再顾及这个顾及那个，很可能市场的份额就会丢的一毛也不剩。

    如果他现在去追求苏陌，以誓言的性格，一定会对苏陌产生怀疑，那样的话就再会派别的人过来，不管派谁过来都一定是誓言得力的助手，人要是一旦派了过来，那帝都方面，就一定会留有空隙，对他北上也是有很大好处的。

    但是如果真的这样做，就会伤害到誓言对他的感情，这一年多来的观察，誓言对他还是很在意的，只不过是因为她受不了他对妹妹这么好，才一而再再而三的拒绝。而且不管是从家世，还是才貌，誓言和他都是最般配的一对，有没有爱情能怎么样，只要是门当户对就可以了，爱情在他的脑海里，就是一钱不值，碰到了柴米油盐那就更是狗屁不通了。所以说，爱情只不过是有钱人玩的一种游戏而已，将来不管怎么样，誓言是一定会和他结婚的。