
    小熊见肖何对他求助的目光没有反应，气的咬牙切齿的嘟囔着，“重色轻友的家伙，你以后要是有什么事情，可千万别找我帮忙。”说完，见大家谁也不说话，都好整以暇的看着他，只能硬着头皮说，“好，我演习，苏陌你先站好了。”

    苏陌为了增加一点儿气氛，随手拿起了酒店的放稿纸和酒店简介的夹子，翻了开来，“我就用这个假装是在看书，你可以开始了。”

    见苏陌准备好了，欣妍拉着小熊走到了房门的前面，“你就从这里进去，然后看见她，第一眼一定是没留神的看了过去，看过去之后呢，在心里数两个数，然后猛一回头，发现真的是老丹，就激动的冲上去，紧紧拉住老丹的手，至于怎么说，就看你自己的了，明白了吗？”

    小熊看着欣妍，硬着头皮点点头，“行，我明白了。”

    见他明白了，欣妍又回到房间，和肖何说道，“我应该喊开始，他走进来，然后卡，就是结束了，是不是这么个程序。”

    肖何笑着点点头，“没错，小熊，还从来没见过你演戏，今天我也过过眼瘾。”

    欣妍见大家都准备好了，喊了一声，“action。”

    小熊听见之后，从门口走了进来，照着欣妍说的，先是看了苏陌一眼，然后马上就转过头，嘴里还念叨着数，然后又立马儿把头转了过来，冲着苏陌喊了一声，“啊！老丹…”

    看着小熊僵硬的表情，和稀烂的演技，屋里的三个人笑成了一团，小熊无可奈何的坐在了床上，“不行啊，我不会。”

    苏陌笑的眼泪都出来了，“小熊，认识你有一段时间了，没想到你还这么幽默，哈哈哈，笑死我了。

    一片笑声中电话响了，肖何示意大家安静，“一朵，都安排好了吗？恩，那好，我们马上就过去，你也要叫上陈莹，大家一起吃个饭，好就这样一会儿见。”收了电话，对大家说，“好了，别玩了，一朵已经订好了酒店，咱一起去吃个饭，小熊，你自己看着办吧。我这就去接老丹，苏陌你跟我一起去，好不好。”

    苏陌摇头，“我就不和你一起了，我和欣妍先去吧，也好先准备一下，肖何。”苏陌犹豫了一下，还是把话说了出来，“我晚上有话和你说，你今天晚上有时间吗？”

    肖何见她眼中的犹豫，心没来由的跳了一下，会不会是默然的事情，眼睛里闪过一丝忧伤。

    欣妍看在眼里，暗暗的摇摇头，低声的叹了口气，也许只有和苏陌在一起，肖何才会有这样的眼神，如果和叶蕾在一起，肖何就会什么后顾之忧也没有，到底该不该和肖何说，叶蕾当时的离开是有原因的呢？

    “我今天晚上是大夜，估计要到十二点以后，那个时候要是你没睡，给我打电话，苏陌…”肖何看了看欣妍和小熊，本来想问出口的话，又咽了回去，“我先去接老丹，你和欣妍先过去吧。”

    看着他离开的背影，苏陌的眼中一片迷茫，商场上的事，娱乐圈的事，这一切的一切，终会如他们所愿吗！停顿了片刻，她回头对欣妍说，“我们走吧，去了先安排一下，小熊，你等过一个小时之后再去，这段时间好好的想想应该怎么说，但是不管你怎么说，千万别把我们给供出去。”

    两个人到了酒店，一朵和陈莹已经坐在位置上了，欣妍拉着苏陌走到了餐桌的前面，把陈莹介绍给她，“这位你应该不认识，她是业内著名的服装造型师陈小姐，这几天在这里，也是为了肖何明天杂志封面一组照片，过来给做设计的。”说完，又对陈莹说，“这位是苏陌，宇通国际南方分部的市场总监。”

    一朵见肖何没有跟着苏陌一起过来，心底下很高兴，这几天网络的头条都是苏陌和刘默然的亲密照片，看的肖何头晕眼花，而且还时不时的发呆，看来这招还挺管用的，只要刘默然在加把劲儿，他们分开的日子就不远了。

    自从苏陌和欣妍走进来，陈莹就一直注意着一朵的表情，看见她的眼睛里闪过一丝的幸灾乐祸，陈莹不禁提高了警惕，回去之后一定要让默然提醒玩子要小心一朵，刚刚默然还打电话过来说，玩子吵着要过来，要是默然没拦住，她可真的要看好了，千万别让这个一朵伤害到玩子。

    苏陌和陈莹寒暄之后，坐在了欣妍的身边，同样也看到了一朵眼睛里的幸灾乐祸，究竟是为了什么，一朵能是这种表情，虽然不是很明显，但她还是能看出来，难道就是为了今天晚上肖何没和她一起出现吗，就算是这样又能证明什么！

    苏陌根本就不知道，那天和默然吃饭会被偷拍，现在网上全都是她和默然的亲密照片。再说，这段时间确实是太忙了，也根本就没有时间上网，所以根本就不知道肖何也因为这件事受到了影响。

    就这样餐桌上，各自想着各自的心事，谁也没再说话，没过多长时间，肖何带着老丹走了进来，看见大家就这么大眼瞪小眼的坐着，很奇怪，“你们怎么没点菜。”

    一朵见肖何和老丹一起进来，立马笑眯眯的迎了上去，“怎么样，你们下午逛的还算开心吧。”一边说一边还瞄向了苏陌，想看看苏陌亲眼看见肖何别的女人在一起，是什么样的表情。

    听了一朵说的话，苏陌也站了起来，“林姐，你怎么也过来了，能有机会再见到你，我真是太高兴了，快过来坐，大家就等着你们过来点菜了，服务员麻烦过来点菜。”说着拉着老丹坐在了她的身边，“肖何，你坐林姐的旁边，一会儿多给林姐布菜。”

    一朵在苏陌的身上没看见预期的反应，有点懊恼，怎么她和这个小林认识，看来今天这番功夫是白费了，不过倒也证明这个林小姐和肖何没有什么，看来要在雨兰身上下功夫了...