
    苏陌刚说完，艾洋在电话那边哇啦哇啦的喊了起来，“求求你了，快到公司来吧，这一大推的文件等你签字呢。”

    “艾洋，我刚刚下飞机就被刘默然给找去了，现在才刚刚到家…”话还没说完，那边就挂了，苏陌任命穿好了长袖套装，顶着大太阳走了出去。

    苏陌坐在了办公室里，看着桌子上那一大堆的文件，愁眉不展，今天晚上还不知道要干到什么时候呢。怎么就走了几天，工作就积压了这么多。

    幸好办公室里有空调，要不然就这个天气，她还穿长袖的衣服，估计都得长出热痱子来，刚才艾洋看见她还问，怎么大热天的穿长袖的衣服呢，都是肖何给害的，不知道这个家伙在干什么。一点悔过的心思也没有，怎么就不知道给她打个电话。

    经过了这么长时间的思考，苏陌终于一点一点的想明白了，从听到的那些的只言片语，可以看出来，一切都是叶蕾主动的，也不能怪肖何。至于，问问叶蕾当初为什么离开，那也算正常的吧。从她和肖何交往的情形来看，他还不至于欺骗她，看来是太激动了。

    苏陌任命的摇摇头，是谁说的爱情就好像是飞蛾扑火，明知道会受伤还是会义无反顾。一边想一边处理着手头的工作，一转眼就到了晚上下班的时间。

    苏陌饿的已经前胸贴后背了，中午就没吃饭，看了看表已经快六点了，放下手头的工作，准备出去吃点东西，再回来接着干。

    站在窗前，看着C市的街头，形形色色的人群，都在急匆匆的走路，现在是下班时间，大概都是急着回家的吧。可是等她归家的那个人又在哪里？不自觉的又想到了肖何，这么长时间也没给她打个电话。想给他打过去，可是犹豫来犹豫去，理智和尊严战胜了想要见他的冲动，可是爱情里面是没有理智可言的，打电话和不打电话这两个念头，在苏陌的脑海里相互的盘旋着，最终还是放弃了打电话的想法。

    正拿着电话发呆，它却响了，一个陌生不认识的号码，苏陌划开电话，“你好。”

    电话那头传来了一个陌生的声音，“你好，请问是苏陌小姐吗？我手上有一份您的加急快递，请您签收一下，我现在就在您家的楼下。”

    “哦，我现在不在家，要不你给我送过来。”

    还没等苏陌说地址，被对方打断了，“不好意思，苏小姐，我现在下班了，这份加急的文件您要是不着急，明天我在给您送。”那个人特意的强调了“加急”两个字。

    苏陌想了想，也好，这些工作留着明天做吧，今天就回家歇一歇，“那好吧，你等我一会儿，我大概十分钟就到。”

    收了电话，苏陌叫了出租车，可是到了自己家的楼下，哪里有什么快递员，苏陌气急败坏的拿出电话回拨了过去，可是根本就没人接听。没办法，既然回来了，那就上楼吧，权当是今天晚上放假了。

    开了门，迅速换了一套家居服，看了看手臂上的淤青，一点也没消退，反而扩散了，颜色也开始泛红了，用手摸着还是有些微微的疼痛。

    脑子里还是不自觉的想到了肖何，甩甩头，似乎这样就能把他从脑子里甩出去，打开了冰箱门，想弄点吃的，从里翻到外，除了鸡蛋什么也没有，要是肖何在就好了，哪怕就只有鸡蛋，他也能做出美味的荷包蛋。

    一阵急促的敲门声，把苏陌吓了一跳，走到了门边，她问了一句，“谁。”

    苏陌打开了房门，忽然，眼前出现了一个熟悉的身影，那个人的手里还拿着一大束的玫瑰花，趁着苏陌还没关上门的空当，飞速的挤了进来，并把房门关上了。

    进门就把苏陌紧紧的抱住了，“苏陌，以后不管怎么样，都不能这么轻易的就把退出这两个字说出口，知道吗？”

    苏陌微微挣扎了一下，伸手锤着肖何的胸膛。“都怪你，进门不道歉，还来怨我。”

    肖何赶紧陪着小心，“好了好了，我知道错了，你看我这不是紧赶慢赶的来给你道歉了吗，这束花送给你，不要生气好不好。”

    苏陌抱着那束花，心情瞬间晴朗，“那你以后不准在亲吻别的女生，不准拥抱别的女生，也不准看别的女生，知道没有。”靠在他的怀里，她耍着赖，忽然想到刚才那个快递员，估计是他弄出来的，“今天晚上的快递员是你安排的？”

    肖何拥着她坐到沙发上，眼中盛满温柔，“我要是不想点儿办法，你还不知道几点能回来。我打电话给小熊，他给我安排的。对了，你给没给欣妍电话，让她帮小熊偶遇一次。”

    苏陌拿起电话的一刹那，肖何看见了她的胳膊上有一大片淤青，一下把她的手拽了过来，“你这是怎么弄的，别的地方还有没有？”

    “摔你电话的时候，不小心碰到床头了，没事。”苏陌看他紧张着急的样子，唇边渐渐扬起笑意，“都是你害的，让我这么大热天的穿长袖衣服出门，我不管，你明天出门也要穿长袖的衣服。”

    见她没事，肖何笑着说，“好，明天我也穿，不过我明天就要回去了，穿长袖的衣服你能看见吗？”

    “你上哪里穿，我就到哪里看。”其实，苏陌从心里不相信他能穿长袖的衣服。

    “你说话可不要反悔。”肖何拥着她苏陌，用下巴蹭着她的额头，“我现在赶拍的冬天的戏，不光是长袖衣服，而且是里三层外三层。说好了，你明天和我回影视基地，要是不去是小狗。”

    苏陌干笑了几声，岔开话题，“我想吃你做的荷包蛋！”

    肖何倒是听话，吻了吻她的面颊去了厨房。苏陌坐在餐桌旁边，用手支着下巴，看着他在接水，点火，有一种叫满足的感觉在心里蔓延。原来，爱真的很简单，有的时候就是一杯水，有的时候就是一顿并不丰富的晚餐，只要有爱在里面，谁又会去计较那些外在的东西…