
    肖何偷眼看了苏陌一眼，发现她并没有什么异样的神情，而且还面带微笑的看着一朵给他整理衣服，等一朵整理完了，肖何附在苏陌的耳朵上，“苏陌，你都不吃醋的。liudianxing.com”

    苏陌笑笑把他推到了门口，看他进去了，苏陌看着一朵，两人谁也没和谁说话。这两个女人就在小会议厅的门前，对看了起来，一朵忽然一笑，“苏陌，你没见过美女啊，这么看我。”

    苏陌也微微一笑，“美女我见多了，比如玩子，但她远没有你这样的能力！”一句话语带双关，虽然不知道一朵为什么针对她，但八九不离十，和肖何有关系，防着总比受害好。

    第一次正面交锋，一朵感受到来自苏陌的压力，这个女人，眼睛里的东西太强势了，而且说话也很讲究，刚才给肖何整理衣服的动作，要是玩子看见，一定会给她挤一边去，这个苏陌和玩子不可同日而语，“苏陌抬爱我了，我只是个小助理，哪能和玩子这样的千金大小姐比，人家可是要什么有什么。”一朵特意说‘小助理’的时候话音加重了一点，“走吧，我们进去。”

    苏陌的表情很泰然，语气非常淡漠，“话虽这样说，但是，现在这个世道，往往都是县官不如现管，对吧。”

    两个人一前一后的走了进去，会客室的面积不算太大，苏陌进去一看，肖何坐在一堆女孩子的中间，不禁摇摇头，这就是明星男朋友，估摸这几个人也不算什么吧。

    忽然一个有一个女人引起了苏陌的注意，那个女人一身的白衣裙，距离太远看不清楚是什么面料的，看上去质感很好，裙子上面还绣着荷花，傲然挺拔。女人的面貌较好，带着一副眼镜，皮肤非常的白皙水嫩，眼睛里透着安然纯美的灵气，坐在那里自然就有那么一股与世无争的味道，恬然、娴静。

    一朵拉起了苏陌的手对大家介绍，“这位小姐是‘为君难’，因为给我们爱心社捐款了，所以，今天特意邀请她参加这个粉丝见面会。”

    听完一朵的话，苏陌一笑，连她化名为君难，给爱心社捐款的事都知道，不过这倒是个很好的见面理由，和大家打过招呼，苏陌直接坐到了那个穿白衣服的女人身边，离的近了，苏陌仔细的看了一眼女人身上的白衣服，原来是杭丝苏绣，而且上面绣的花还是手绣的，一定价值不菲，怪不得看上去质感那么好，

    她友好的点点头，“你好…”

    那个女人也很有礼貌的打了招呼，“你好…”然后就不再说话了，虽然眼睛看向了肖何，但并没有插言。

    肖何和那些女孩子，有说有笑，时不时的把眼光飘过来看苏陌一眼，苏陌也用淡淡的微笑作为回应，旁边的女人把这一切都看在眼里，转过头对苏陌微微一笑，“你和他不是一般的关系吧。”

    “啊？什么？”苏陌被突然发问楞了一下。

    “我没有别的意思，别介意，你是为君难，叫我丹好了。”

    苏陌心想，这个叫丹的女人观察力不是一般的好，肖何只是飘过来几眼，她就能发现问题所在，看她出众的气质，也应该不是一般的人，想到这，对着她说，“你的眼力很好，我和肖何是朋友，就是通过这个爱心社认识的。”苏陌深知，谎言要有七分是真的，这样才不会被识破，其实，对于陌生人，完全不用动这样的心思，但是不知道为什么，就是不愿意欺骗肖何的粉丝。

    “爱心社，初衷是很好的，但是缺乏专业人士的管理，运作上也存在很大的问题，你和肖何是朋友，所以我才和你说这些。我是一个很直接的人，说话往往也会很直白，不要介意。”

    苏陌一笑，“怎么会呢，肖何有你们这样好的粉丝也是他的福气了。”刚说到这，苏陌发现肖何过来了。

    “我们要出去打一会羽毛球，一起吧。”肖何对着苏陌和丹说，两个人点点头，一起跟着大家出去了。

    提出打羽毛球的人名字叫做小米，是个很活泼好动的女孩子，来到外面的空场地，小米开口，“肖何，你有羽毛球拍吗？”

    肖何微笑的点点头，和一朵招招手，“你把我的那套球拍拿来，我和小米打一会儿。”

    组织这次活动的粉丝队长叫真水，她其他的女孩子也在跃跃欲试，都想和肖何一起打一会儿羽毛球，她在一边维持着秩序。

    趁一朵去拿球拍的功夫，肖何对真水说，“我知道你，前几次的活动都是你组织的对吗？你的名字叫真水。”

    真水听了肖何的话，激动的热泪盈眶，“你知道我！”真水高兴的手舞足蹈，“一会儿能和你合照吗？”

    肖何的脸上如沐春风，“当然，如果时间可以的话都能合照。”

    说着话一朵把羽毛球拍拿了过来，肖何拿过球拍，递过去一个给了小米，她兴奋的接过了球拍，和肖何对打了起来。

    苏陌在场外看着肖何的矫健身姿，心里充满了自豪感，有这样的男人，一生无憾。

    丹站在苏陌的身边看着她的表情，嘴角微微上扬，这个‘为君难’和肖何绝不是普通朋友的关系。轻轻的拍拍她的肩，“为君难…”

    苏陌一时没反应过来，“啊？”了一声才想起来着是她的网名，“丹，你可以叫我苏陌！”

    “苏陌…”丹的口中轻轻的念了一声，“很好的名字，我要走了。”说着从随身带的大包里拿出了两幅画轴，递给了她，“这幅大的是给肖何的礼物，这幅小的就借你的手捐给爱心社吧。还有，很高兴认识你，再见。”

    “等等…”苏陌急忙喊住要离开的丹，举起了手中的画，“我替肖何和爱心社谢谢你，能告诉我你叫什么名字吗？”

    丹一笑，出尘飘逸，“没什么，名字只不过是个代号，真的那么重要吗？”话落，飘然而去！