
    听到针在身上，苏陌马上不动了，眼睛却还没有睁开，“欣妍，是你啊，我还以为昨天是肖何抱我回来的呢，原来是喝酒之后产生的幻觉，呵呵。liudianxing.com”笑了这一声之后，紧接着又叹了口气，“哎，不知道他看见那些我和刘默然的照片会怎么想，欣妍你知道的，这个刘默然是有目的的，但是商场上的这些事情，我不愿意和肖何说，况且里面还牵扯着一朵和雨兰，还有玩子，本来他拍戏就够累的了，我再用这些事儿烦他，怎么也有点儿说不过去。”苏陌说了半天也没见欣妍搭话，睁开了眼睛，“欣妍还在吗？”

    刚刚睁开的眼睛有点儿模糊，使劲的眨眨眼睛，才渐渐的看清楚房间里的一切，当苏陌看到肖何，她惊呼了一声，“肖何，你怎么在这里？”

    肖何温柔地揉揉她的头发，“小傻瓜，我要是不在这里，昨天晚上谁给你带回来。”

    听到肖何这么说，苏陌小声嘀咕，“那么我刚刚说的话你都听到了，其实我昨天晚上就想和你说刘默然的事，但是人太多了，也不好开口。”

    肖何在她没扎针的打发盖上毛巾被，轻柔的笑着，“没有关系，你知道吗，刚开始看到你和默然的照片，我确实很难受，可是昨天晚上，你让我知道，你是爱我的；还有，以后又什么烦心的事儿都要和我说，虽然不能帮你什么忙，但是你说出来，也会缓解不少你的压力。好了，不多说了，天现在还早，你再睡一会儿。”

    听肖何提到了昨天晚上，苏陌努力的回忆了一下，就记得好像是肖何给她抱回来的，但是都说了些什么，做了些什么却是记不住了，想到这儿，苏陌有些发窘，小声的说，“我都说什么了？”

    肖何看着她的模样，宠溺的笑着，“呵呵，你说什么，我不能告诉你，但是你刚刚说有些事情涉及到一朵，到底是怎么回事？”

    欣妍见他们聊到这些问题，站了起来把东西收拾好之后，开口说道，“你们先聊着，我去准备点药。”说完走了出去。

    苏陌急忙的喊道，“哎！你别走啊，我的针还没拔呢。”

    “我一会儿回来，所以你们想干什么要快一点儿。哈哈哈”走廊里只传来欣妍的笑声。

    看着苏陌在发窘，肖何捏了捏她的脸颊，“别乱动了，小心身上的针，你还没有回答我的问题，刚才你说一些事情涉及到一朵到底是怎么回事？”

    苏陌心想不能把猜测的事情和他说，只能是先问一问手链到底是怎么回事儿，“也没什么，我想问你，雨兰的手链是不是你送的？”

    这句话问的肖何一头雾水，“手链？什么手链，我不知道啊！”

    听了肖何的话。苏陌心里琢磨，果然是一朵背着肖何干的，“那就奇怪了，雨兰说是前些天你送的。”

    肖何在心里仔细的回想着，“哦，我想起来了，上次因为要调整时间，所以请雨兰帮忙，一朵说要送个礼物答谢她一下，这件事情我是知道。”

    肖何说到这里，苏陌的心里全都明白了，原来这一切就是一朵在搞鬼，本想把一朵做的这些事都告诉肖何，可是看着他疲惫的脸，和日渐消瘦的身体，到嘴边上的话又咽了回去。

    蓝蓝已经走了，现在他的身边也就剩下一朵能照顾他，如果她要是把这些事情都说出来，以肖何的脾气肯定是不能留一朵了，到时候谁来照顾他，现在事情还能在她的控制之中，再观察一段时间再说吧。

    想到这儿苏陌开口说，“其实也没什么涉及到一朵的，看你见雨兰的手链我心里不高兴，肖何，你说我是不是太小心眼儿了。”说完还干笑了几声。

    “原来就这件事，吓我一跳，不过，我喜欢你的小心眼儿。”说完在苏陌的额头上吻了一下，“时间还早，你要不要睡一下！”

    苏陌不敢乱动，拉住了他的手，“不要，我想和你说话。”

    肖何坐到床边，“对了苏陌，你刚刚提到雨兰，我想起来了，昨天晚上光顾着照顾你了，倒是忘了和你说，雨兰昨天晚上来过了，不过我刚刚趁你还没清醒的时候给总台打过电话，查问雨兰住的房间，总台却说她凌晨就退房了，是不是公司有急事。”

    听肖何这么一说，苏陌的眉毛挑了一下，这件事估计要完了。忽然想起了刘默然前几天说过的话，让她小心雨兰。看来整个事情刘默然也是知道的，那么陈莹和玩子交好，这件事她肯定也是知道的，昨天晚上一起吃饭的时候，她就注意到，这个陈莹很仔细的观察了一朵。

    这几天，她们还总在一起，看来陈莹这次来的目的也是很明显的，既然知道雨兰的事情是一朵在背后搞的鬼，刘默然一定不会放过这个机会，一定会唆使雨兰对付一朵，然后捎带上她，这一连串的行动会不会涉及到公司之间的争斗，刘默然的手段她可是见识过的，他到底要利用雨兰做什么？想到这儿苏陌的冷汗都冒了出来。

    发现了苏陌的表情不对，肖何关心的问，“你怎么，哪里不舒服？”

    看到肖何紧张的脸，苏陌深吸一口气平静下来，不要让他担心了，“没什么，我只是觉得有点儿头疼，以后，我是再也不敢喝酒了。”

    听到她这么说，肖何长出了一口气，“你知道就好，我觉得你现在太累了，还不如不做，好好的修养一下。”

    苏陌拉着他的手摇摇头，“那样我会没有安全感，虽然，我赚的钱和你比差得远，但是，那也是我通过努力得来的，会证明我有存在的价值，你能明白吗？”

    苏陌的这番话，让肖何想到了叶蕾，难倒叶蕾的离开，就是因为和他在一起的这些年没有存在的价值？又想起了那金爵大厦里，叶蕾痛苦的表情，心里纠结了一下，有时间还要仔细的问问欣妍到底是怎么回事。

    苏陌摇摇肖何，“你想什么？”