
    老丹自嘲的笑了笑，“因为我们都是中国人，就相互留了联系的方式，我并没告诉他我是谁，而他以为我是那个展厅里的服务员，没过几天他就给我打了个电话，约我出去散步，正好我也没什么事，就同意了，他很自豪的介绍了自己，因为在他的心里觉得，一个剑桥商学院的留学生配一个中国打工妹应该是绰绰有余的，呵呵呵。liudianxing.com”

    欣妍叹了口气，想到了她和沧海，不也是身份的问题吗，原来不管在什么地方，婚姻都是讲求门当户对的，“最后你们就是因为这个原因分开的对吗？”

    老丹的唇角缓缓扬起，思绪也渐渐陷入了回忆，“就算是吧，我们有很多美好的回忆，也有要一起天荒地老的约定，可是到了最后，他知道了我的身份，就说我在欺骗他，还说我给他耍的团团转，任我怎么解释他都没有回头，就这么走了。但是，我能感觉到他是爱我的，我也能了解，面对我时他心里的那一份自卑，所以我再也没有给他打过电话，希望他自己能想明白，在那以后我也通过外界的一些消息得知，他在不停的打拼，卖力的工作，我当时觉得他是想为了我打下一片天空吧，后来，我们又见过几次面，我能从他的眼睛里读出他对我的爱，还是很炙热的，但是终究没有进一步的发展。”

    “林姐，我能体会，因为我也有过类似的经历。”听到老丹讲道这里，又让欣妍想起了沧海，既然已经做了决断，为什么还是这么的心疼呢，前几天因为玩子在往上放了和肖何在一起的亲密合照，还有记者采访过他，他却推说什么都不知道，哎…一声叹息，叹出了人生的无可奈何。

    看了看老丹，欣妍又开口说道，“那以后，你是不是因为这件事回国的？”

    老丹点点头，“是的，我还记得我们最后一次的谈话，当时我问过他，难道身份和地位就真的那么重要，就比我们的感情还要重要吗？他对我说了几句话让我印象很深刻，他说，现在的他面对我很自卑，那是一种一生都无法越过的沟壑，我看着他的眼睛，知道他没有说谎，而我就毅然决然的放弃了在英国的大好前途，尊贵的身份，享受特权的待遇，就这么回国了，在中国我等于什么也没有，我天真的以为，他会回来找我，我们会很幸福的生活在一起，但是我错了，回国之后，我们就在也没有联系过。欣妍，你说我是不是很傻啊。”说道这里老丹的眼角已经渗出了泪水，但却没有让它们流下来，看看天硬是给收了回去。

    看着她的神色，欣妍也觉得心很痛，为什么受伤的都要是女人，“现在说出来了，是不是觉得心里好受很多了，说不定你的那个他还会回来的。”说到这儿欣妍看了看车窗外，递给她一块湿巾，忽然说道，“林姐，我说你怎么那么白呢，原来，你的外婆是英国人啊！

    老丹浅笑了一下，点点头，没再说话，没过多一会儿，车就到了影视基地影视城的外面，两人下了车，欣妍从口袋里出了工作证，递给了她一个，“进这里要工作证的，要是没有的话需要买票，我刚才已经给肖何打过电话了，咱们快进去吧。”

    欣妍带着老丹走了进去，到了肖何所在的摄影棚，看见他正在躺椅上小憩，脸上透露着疲惫。欣妍左右看看没有看见一朵，也许是给肖何弄饭去了吧。拉了两把椅子，和老丹坐了下来，没有惊醒肖何，只是想能让他多休息一会儿。老丹用手拍了拍欣妍，并指了指电脑，欣妍顺着她的手指看了过去，吃惊的“啊”了一声，电脑里面的图片正是默然为苏陌拢头发的那一瞬间，拍照的手法很高明，整个照片温馨而暧昧，她往下翻了翻，后面的图片竟然是一张山水画，而且非常的有意境。

    看到这幅画，老丹瞬间惊讶的了，“这是我画的《翠隐山林》”听她这么说，欣妍又往下翻了翻文字，上面写着：刘默然为博女友一笑，竟然大手笔包下了竹鹤楼和女友共进午餐，并且送给苏陌著名画家老丹居士的《翠隐山林》，这幅价值上百万，曾经被英国皇室博物馆收藏过的山水画，相信已经渐渐的打动了这位美女主管的心，有希望进一步发展，本站将继续关注。后面还附有一些苏陌和刘默然在竹鹤楼就餐的一些照片，欣妍看了看还在小憩的肖何，叹了口气，这两个人想在一起怎么就这么难呢！

    肖何隐隐约约的听到有叹气的声音，睁开了眼睛，发现欣妍已经来了，整理了一下头发和身上的衣服坐了起来，“欣妍，你过来了。”

    “肖何，不光我来了，你看还有谁。”

    肖何按了按脑袋，像欣妍的身后看了过去，有些吃惊，“老丹!你也过来了，等一下，我让一朵给你们沏茶。”

    老丹浅浅的笑了笑，“希望没给你添麻烦。”

    “怎么会，我欢迎还来不及，欣妍，替我招呼老丹，我去看看一朵在什么地方，顺便给你们沏茶。我今天晚上是大夜，一会儿还有一场，今天下午的就算完事了，我带你们去参观一下这里的影视基地。”话落，肖何转身向休息室的方向走了过去。

    老丹看着肖何的背影，转过头指着电脑对欣妍说，“上次我见过这个女孩子一次，在我的印象里，她应该和肖何的关系很不一般，看来，我猜错了。”

    欣妍轻轻的拍着老丹的胳膊，“林姐，你知道我最佩服你什么吗？就是不管什么样的人，你基本上一眼就能看穿，你说的一点儿都没错，苏陌，就是这个女孩子，她和肖何确实是一对儿。但是不知道为什么，刘默然突然开始追求她。”

    听欣妍提到刘默然，老丹沉思了片刻，“刘默然，我远远的见过一次，他是一个很有城府的人，不管做什么事情都是有目的的，不知道这一次是不是也有什么目的？”