
    肖何看见他急得跟热锅上的蚂蚁似地，用手拍拍他，示意他先不要着急，“老丹，能冒昧的提个要求吗？”

    “什么？肖先生您说。”

    “不要那么客气，直接叫我肖何就好了，我能不能请您吃个饭，虽然现在有点晚，但我想表示一下我的谢意。”

    老丹在电话的那端犹豫了一下，“这个…”

    肖何刚想说，那就等有时间吧，却看见小熊一个劲的作揖，只好咬着牙，硬着头皮的说，“如果不是太麻烦…”

    一阵沉默之后，老丹终于说话了，“好吧，半小时之后，我们就在凯悦酒店见吧，到之后，就说和林女士约好，就有人带你过去了，再见。”

    大家大眼瞪小眼的看着肖何的电话，老丹就这么给挂了？苏陌莫名其妙的说，“怎么是林女士？”

    欣妍忽然在一旁惊呼了一声，“原来她就是老丹。”

    大家的眼光一起看向了欣妍，小熊特别激动，“你在什么地方看见过她？”

    欣妍说，“在她家里，肖何你还记得，上回我送给你的那幅字画吗，那个病人就姓林，现在回想起来，她家有很多幅老丹的画，所以我才张口和她要的。还白搭我一个月的诊费。”说完这些，又对苏陌说，“老丹是不是很白，中等身材，很有灵气的样子。”

    苏陌点头，“我刚才说，她不食人间烟火，你还不信。”

    欣妍尴尬一笑，“我不是才想到吗。肖何，老丹说到凯悦酒店，你现在不走的话，时间上就来不及了。”

    肖何颇有些为难，“我不能自己去吧，说不好，老丹把我当成是另有所求了。”说完这话他看向了苏陌，“要不你陪我去吧。”

    苏陌瞅了瞅雪儿，“我就不去了，我陪雪儿，明天就要走了，我和她出去说说话。”

    肖何看向了小熊，小熊刚想说什么，就被肖何给打住了，“你不行，你要是出现了，不就把我出卖了吗？”

    大家把目光一致看向了欣妍；

    欣妍为难的看着这些人，“别是让我陪着去吧。”

    小熊站了起来，对着她深鞠躬，“你就去一趟吧，看看这个林女士是不是老丹，你还认识她家，我以后还要请你多多帮忙。”

    王欣妍犹豫了好半天，才不情不愿的起身，“那好吧，肖何我们走吧，不过，我的冬瓜虾米汤下回要补上。”

    肖何点点头，还不放心小熊，又转过头对他说，“你别跟着我们，苏陌，你一会儿准备上哪，等我和老丹吃晚饭，给你电话，等着我。”

    大家一起出了门，苏陌和肖何说了再见，拉着雪儿走了；肖何不放心小熊，又嘱咐了一遍，“你已经很多年没见到老丹了，也不差这一天晚上，你要是心急兴许就坏了大事了，一切事情都等我们的电话，知道吗。”见小熊点点头，肖何和欣妍坐上车出发了。

    从肖何的家到凯悦酒店驾车大概要三十分钟，欣妍看了看表，“不用开的太快，时间来得及，对了，你不是问我能不能联系上叶蕾吗，你准备这几天见见她?”

    肖何燃起了一支烟，语气有些黯然，“当初她留下一封信就走了，我也不知她为什么走的那么突然，她只说她要找寻幸福，现在我和苏陌在一起很幸福，所以，想要和她把当年的事说清楚。上回蓝蓝在机场看见她了，叶蕾说她要结婚了；但是，苏陌过生日的那天，我看怎么不像，我希望她能幸福，也能像我现在一样过的很快乐。”

    车的速度并不快，帝都的交通情况也不允许开的快，他对苏陌的感觉，和对叶蕾不一样，他时时刻刻的想见苏陌，为了她，他宁可放弃工作，只要她高兴，让他做什么都可以；但是对叶蕾，当时也许只是年少冲动，后来就是习惯被照顾，习惯被爱，所以他现在觉得很对不起她，只是希望，在他幸福之前，她能先幸福。

    欣妍听完肖何的话，深深的看了他一眼，却没说话。心里想着叶蕾，如果叶蕾能幸福，也只限于和肖何在一起，听他这么说，明显已经无可救药的爱上苏陌了，怎么可能还接受叶蕾！叹了口气，叶蕾这些年的等待，算是白费心思了，真替她不值，当初的离开，她猜想一大部分是为了要成全肖何。只是叶蕾不愿说当年的事，而她也无法替叶蕾决定什么；

    这些年叶蕾在她的调养之下，子宫的恢复程度已经不错了。如果，以后能有机会去美国重塑子宫，生孩子就不成问题了，只是叶蕾会放弃吗？

    见欣妍这半天没说话，肖何在她的眼前面晃了晃，“想什么呢？我这几天都有时间，可以帮我约一下她吗？”

    看见肖何的手在她的眼前晃，欣妍忽然回神，“啊！好，我约好的时候会给你打电话。”

    肖何点点头，话题一转，“欣妍，其实沧海肯定是有苦衷的，你要相信他，前几天他还给我打电话，说你不接他的电话，有什么事不能两个人商量一下，你这样也不是解决问题的办法啊。”

    见肖何把话题转到沧海的身上了，欣妍苦笑，“其实也没什么好说的，这么些年了谁不了解谁，我知道沧海对我是真心的，但是我们的事，他的爸爸是不会同意的，他也没有办法去说服他爸爸，难倒就要让我这么无休止的等下去吗。我已经等不起了，与其这么痛苦，还不如就此结束。”

    肖何仍不死心，“这次订婚绝对是个意外，我保证，因为苏陌对我说过，她的老板冷誓言，也是在不知情的情况下被默然给摆了一道。”

    “就算是在不知情被摆了一道，那为什么冷誓言就能没订婚，而沧海就不行呢？”

    “这段我知道，沧海说他爸爸心脏病发作，害怕受刺激，所以是逼不得已的。你就不能给沧海一个解释的机会吗？

    欣妍的目光转向了窗外，似乎不愿意再继续这个话题，“肖何，咱不说这个行吗？就算沧海解释了，现状能改变吗？他能说服他的父亲吗？我们能结婚吗？就算是真心的又能怎么样。”