
    玩子一听高兴的松了手，飞快的在默然的脸上亲了一下，“还是我哥对我好，那我走了，等你的好消息。”说完这些话又一阵风的跑了出去。

    看着她的背影，默然陷入了沉思，没想到这个肖何这么有女人缘，就连雨兰也陷了进去。雨兰他是见过的，是个很知性的女人，怎么可能连肖何喜欢苏陌都没看出来，难道，是一朵在中间使坏了，看来真的轻视那个小助理了，不过她的这个主意，对他来说那可是天大的一个机会，一个计策浮上了默然的心头。

    这个季节的C市已然进入了夏季，气温高的吓人，好在市政这块的工作比较到位，马路上随时都会有洒水车，不至于让空气太干燥。

    欣妍和老丹下了飞机，坐上了车直奔C市的郊区，老丹见欣妍好奇，开口给她解答着，“我搬家了，在C市的郊区买了一块地，自己盖了个园子，很清静，适合我画画和养生。”

    欣妍多少有些羡慕，“真好，如果有一天我也能稳定下来，我也想在这个地方买个园子，山清水秀的，真是个好地方。”

    话音没等落，她的电话响了起来，伸手划开屏幕，里面却传来叶蕾的哭声，欣妍焦急的问道，“你怎么了？”

    电话那端叶蕾的声音透着绝望，“我太难受了，为什么他总是对我这么绝情，我们相恋了八年，竟然都抵不过认识了几个月的苏陌，欣妍，你说为什么！为什么啊！”

    听着叶蕾在那边哭的伤心欲绝，欣妍也没有别的办法，只能先安抚一下她，“叶蕾，你先别激动，我现在说话不方便，我还在车上，等我到了地方我给你打过去好不好。”

    叶蕾的声音透着绝望，“那好，反正我在帝都也不会呆太久了，说不定那一天就走了，永远的都不会在回来了。”

    欣妍听了她的话，紧张的问道，“你想干什么，千万别做傻事啊！”

    可是电话里却传来了忙音，一种不好的预感席上了心头。急忙给肖何打了一个电话，但是却没有人接听，她急的汗都出来了，手不停在颤抖。

    老丹轻轻的拍了她几下，“什么事都不要着急，难道你着急就能想到解决的办法吗？”

    看着她，欣妍忽然想到了小熊，能让一个男人天涯海角的追，上天入地的找，看来这个老丹也绝对不是一个简单的人物，她慢慢放松了情绪，“其实也没有什么，我的一个朋友失恋了，心情很低落，我害怕她会做傻事。”

    车停了，欣妍放眼望去，这里一片亭台楼阁，水塘里面到处都是郁郁葱葱的荷花。正值夏日，粉的、白的、红的争奇斗艳，很是漂亮，这让欣妍想起了玩子的家，只不过玩子的家里也只有后花园的一小片池塘是荷花，远远没有老丹家的这片荷塘大气。

    她帮老丹把行李都拿了下来，“林姐，你家的这片荷塘太漂亮了，不知道你认不认识C市的刘家，他们家里也有一片这样的荷塘，但是却远远没有你家的这么大气。”

    “C市刘家，我能不认识吗。那可是C市的首富，而且去年我画展拍卖的时候以九十八万的高价，拍去一张呢，你说能让我印象不深刻吗，怎么，他们家也有荷花塘？”

    欣妍点点头，看着荷花塘就想起了玩子，哎…当初要不是玩子瞎搅合，兴许肖何和蕾现在已经过上很幸福的生活了。忽然一个念头跳上了欣妍的心头，老丹参加粉丝会，送那么贵重的礼物给肖何，在家里还开辟了这么大一片荷塘，难道，老丹对肖何也有点那个意思。心里想着眼睛就狐疑的看向了她。

    老丹看了她的眼神，呵呵一笑，“别乱想了，我不可能对肖何有意思的。我只是很欣赏他罢了。”

    欣妍有些不好意，心虚的看着她，“没，没，我没这么想！”

    老丹笑的风轻云淡，“其实在很多年前，我也有过一段让我难以忘怀的感情，只可惜错过了就不在有了。走吧，我们到那边的小凉亭坐一坐。”

    两个人一前一后的走了过去，坐在了凉亭的石凳上，听了老丹的话，欣妍知道她说的是小熊，不禁好奇的问，“那当时为什么会分开？”

    “年少轻狂。”只是短短的四个字，老丹就把那一段过去的感情给交代清楚了。

    欣妍没再问，如果问下去恐怕会引起老丹的怀疑，以后就不好安排他们见面了。两个人在聊着天，欣妍的电话又响了，拿出来一看还是叶蕾的，“你好点了吗？”

    “对不起，刚才让你担心了，现在好很多了，你在什么地方，要是方便的话我去找你。”

    老丹见欣妍在打电话，起身离开了，欣妍和她摆摆手，继续和叶蕾说了起来，“我现在在C市，你能过来吗？”得到准确的答复，她收了电话，知道叶蕾没事，欣妍的心情也好很多，哼着小曲，离开了凉亭，心里还不忘琢磨着怎么给老丹和小熊安排一次偶遇。

    却说苏陌，回到了家里，赶紧的脱掉了长袖的套装，然后又开了空调，身上的汗已经给衣服都湿透了。冲了个凉舒服很多，靠在沙发上翻看着手机图片，她想到了肖何，心情不自觉的暗淡了下来，哎…早就应该知道，以他的性格，怎么会那么轻易的就忘记叶蕾。

    还记得当初在唐会的时候，就为了叶蕾要结婚，喝了那么多的酒，怎么会在这短短的时间内就忘记了。她也太高估自己的实力了，也许这段感情就要无疾而终了。想到要和他分开，心就没来由的痛了一下。

    打开电脑，翻出了他在看完日出写给她的那一首散文诗，熟悉的词句和深情的表白，不禁神色黯然。看着那个已经摔掉漆的电话，多想现在他能给她打个电话。

    拿起电话无聊的翻着，这个时候艾洋的电话打了进来，“喂，艾洋，你不是想让我晚上和你一起吃饭吧。”