
    肖何慌了，“不是你想的那样，你听我解释！”

    “肖何，你想怎么和我解释，告诉我你在演戏吗？不要和我浪费力气了，你既然忘不了叶蕾，为什么还要来招惹我。我想我也应该退出了，再见！”

    听了苏陌的话，肖何对着电话大声的喊道，“你这么轻易的就退出，那我们的誓言和承诺算什么？”喊完之后抬手就把电话狠狠的给摔了出去。摔完之后，心里也没好受一点儿，颓废的倚在椅子背上，闭上了眼睛。

    为什么就不能理解他一下，还说什么不管怎么样都会相信他，都没看见这里的情形，只是听到了一些只言片语，就和他说什么退出的话，那前些天的承诺又算什么？说什么想携手走过一生一世，全都是废话。

    叹了口气，缓缓的睁开了眼睛，揉揉脑袋，也许他也有不对的地方，当时就应该推开叶蕾的，应该把话说的明白一些。既然，已经过去了，就不应该在纠缠不清了，如果把话说清楚对大家都有好处吧，正在想着事，被摔在地上电话竟然又响了，肖何无奈的苦笑着，想清净一下都不行，为什么买了个质量这么好的电话，走过去把电话捡了起来，调整了一下情绪，“一朵，什么事？”

    “我问一下，你晚上回来吃饭吗？”

    肖何的心里记挂着苏陌，也不知道她现在怎么样了，刚才真不该那么冲动的就把电话给摔了，应该好好的解释一下的，心情不好自然也没什么好气儿，“我不回去吃饭，上哪里吃！”

    一朵听出来了他的心情不好，柔声安慰着，“你怎么了，为什么事生气？”

    肖何平稳的情绪，“一朵，明天的工作全都安排到今天的晚上，然后给我订明天早上的机票，我要到C市去。”

    电话那端的一朵被吓了一跳，“什么，安排到今天晚上，那人家摄影师，和工作人员都不睡觉了，全都陪着你啊，我怎么给你安排。”

    “那我不管，怎么安排是你的事，不管怎么样我明天早上必须去C市。”肖何说完就挂了电话。

    一朵看着被挂断的电话，任命的摇摇头，谁让她喜欢人家呢，又把电话挂了回去，还没等说话呢，就听见肖何不胜其烦的说，“你有完没完了，我刚才不是交代清楚了吗？”

    听他这么说，一朵也怒了，“肖何，你把我当成什么了，呼来喝去，你自己想想，你这么做对吗，就因为你的心情不好，所以的人都要遭殃吗？”停顿了一下，换了一种语气，“我知道你心情不好，但是总应该有个理由啊，你现在在什么地方，我去接你。”

    被一朵这么一喊，肖何也觉得做的很过分，不自觉也放低了声音，“我还在金爵大厦，你过来吧，一朵，你跟在我身边很长时间了，应该很了解我，我是把你当成朋友，才和你发脾气的，不要介意，对不起！”

    “什么都别说了，我都了解，等我一下，我马上就到。”挂了电话，一朵叹了口气，这辈子估计就栽在他手里了。

    一朵驾着车很快就到了金爵大厦，接到了肖何，看着他满脸颓废的表情，心微微痛着，“肖何，到底发生了什么事，让你发这么大的脾气？为什么急着去C市，是和苏陌有关系吗？”

    肖何靠在椅背上，有气无力的说道，“别问了，请你帮帮忙，给我安排一下，我明天早上必须到C市去。”

    看着肖何受伤的表情，一朵也有点儿心灰意冷，又是为了这个女人，怎么就看不到她的付出呢。想到这儿，她的语气也变得冰冷，“好，我尽力。”

    肖何点点头，又闭上了眼睛，不知道苏陌现在怎么样了。

    电话那端的苏陌在听见一阵响声之后，电话里传来了忙音，也把电话往床头柜上一扔，没留神胳膊撞到了床头上，因为太用力了，瞬间手臂上出现一大片淤青，疼的她倒吸了一口气。

    这个肖何凭什么和她发脾气，他和叶蕾在一起拥抱接吻，还说什么誓言和承诺，全都是狗屁不通，越想越生气，把床上的枕头、抱枕全都摔到了地上。看着电话忽然感觉到心很痛，痛得连呼气都不顺畅，抱着被蜷缩在床上，用手不停的在拍打着被，仿佛是在打着肖何，一下一下也没觉得解气，为什么要这样对她，为什么要等她全心全意的付出之后，他又要和叶蕾在一起，原来这种无声的痛是最伤人的。

    电话又响了起来，被砸的电话丝毫的没坏，这让苏陌很沮丧，拿起电话一看，有些诧异，竟是刘默然，喝了口水，调整了一下情绪，“你好刘总。”

    “苏陌小姐是吗？不好意思这么唐突的给你打电话，冒昧的问一句，你现在有时间吗？”

    苏陌做了个深呼吸，脑子里飞快的琢磨着刘默然打电话的意图，“现在吗，嗯，有时间，请问刘总什么事？”

    “哦，也没什么，这是苏小姐到C市这么长时间了，不管怎么样，我也要一尽地主之谊啊，如果苏小姐方便的话，现在能到我的办公室还一趟吗？”

    苏陌心里想，这个时候让她过去，一定不安好心，现在广告还有一个月就要播出了，而且她这边的前期销售工作也差不多都完事儿了，如果不去吧，还显得她小家子气，如果去…管他呢，有什么事不能解决的，“没问题，刘总，我收拾一下，马上到。”

    苏陌挂了电话，去卫生间化了淡妆，要让自己正式一点儿，满意的看着妆容，出了卫生间，找了一套比较满意的半袖套裙，穿上之后，竟然发现手臂上的淤青裸露在外，好像受了虐待。

    没办法又脱了下来，换了一套长袖的套装，穿好之后站在阳台上往外看了看，大道上哪里有穿长袖衣服的，现在外面的温度至少也有三十几度了，她要是这么出去，还不让人给笑掉大牙。都怪肖何，好赖不赖的招惹她干什么…