
    三个人一起凑过来看，这幅画就简单很多，上面只有一朵莲，傲然挺立，笔风和上一幅画一样，显然是出自同一人的手笔，画上的那朵莲，跃然纸上，已臻于化境，在莲的旁边提了一行小字：

    莲花之君子一身正气傲然于天地之间

    字的下面，有老丹的印章，绝对假不了。

    几个人你看看我，我看看你，还是苏陌先说话了，“难倒今天下午的那个女人真是老丹，这幅小的画，就是她身上穿的裙子上面绣的画，一摸一样。”

    小熊一听急忙的问，“那你说说她长的什么样。”

    苏陌回忆起来，“那个女人很有灵气，很恬静，远远的看上去，就有那么一股不食人间烟火的味道。”

    欣妍托着腮，看着苏陌，言语之间尽是不信，“不会吧，苏陌，你是不是夸张了。”

    苏陌摇摇头，“没有，我没夸张，我和她对过话，她说话也很有玄机，当时我就在想，这个女人肯定不是一般人，真没想到她能是老丹。”

    小熊仍然不死心，“难倒她就没有留下个联系方式吗？”

    “真没有。”苏陌肯定的说。

    欣妍拿起了那副大一点的画，欣赏了起来，把旁边的题诗看了一遍又一遍，然后对着肖何说，“你看看，这应该是老丹给你荷塘提的诗。”

    肖何读了一遍，“写的不错，挺有意境的。”

    听了肖何读的诗，苏陌好像感觉到了什么，拍了拍小熊，“我怎么觉得，这首诗里面，隐隐约约有联系方式。”

    小熊一听立马来了精神，“在哪里，我看看。”

    苏陌指着画上的那首诗，“你看这首诗的前两行，初夏荷花一茎香，三朵五朵映池塘。第一句里一，第二句里有三和五，能不能是电话号码135，我们再看看后面。”听苏陌这么一说，大家都来了兴趣，一句一句逐一的看了下去。

    一阵悦耳的电话铃声响了起来，苏陌拿起了电话，“雪儿，在什么地方呢？”

    “苏陌，你还知道问我在什么地方，我以为你早就和你的某某逍遥快活的把我给忘了呢，晚上有没有事，想和你一起吃饭。”

    苏陌嘿嘿一笑，“有人请我吃饭了，你要不要过来，都不是外人，有前几天你认识的欣妍，还有一个是我们单位的市场总监，上回让地铁的事闹腾的也没好好的说话，这回好好唠唠。”

    “我就不去了，我和肖何也不熟，不太方便。你不出来就算了，我一个人找乐去。”

    “别，你什么时候变的这么保守了，还告诉你个事，今天肖何的粉丝会上，有人用老丹的画做礼物，送给了肖何，而且还是两幅呢。你认识老丹吗？”

    雪儿惊呼一声，“这谁，这么大方，你不是废话吗。我能不认识老丹吗。就算在国外，我也看过老丹开过的画展。但是从来没见过本人。”

    苏陌听到雪儿也对老丹老丹的事情感兴趣，继续游说着，“老丹还在画上提了一首诗，我们都觉得，这首诗里面有她的联系方式，但现在还没猜到，要不你过来看看？”

    雪儿犹豫了一下，“那好吧，肖何的家在什么地方，我要怎么走。”

    苏陌告诉了她地址，收了电话对肖何说，“你不介意雪儿到你家来吧。”

    肖何放下手中的画，“怎么会，雪儿不是你最好的朋友吗，也就是我的朋友。”

    小熊没理会两个人的互动，专心致志的看着那首诗，嘴里还念念有词。

    没一会儿的功夫，雪儿到了，苏陌给她拉了进来，然后指着茶几上的画说，“看着就是老丹的画，你快帮我们看看，还有什么数字，我们都找了半天了，还差一位数了。”

    雪儿坐在茶几前仔细的看着这首诗，琢磨了起来，“你们分析的都很对，1351319051，我也就看出这些了，还剩个数，能不能挨个的试一试？”

    苏陌翻了个白眼，“你这什么破主意，挨个的试要打几万了电话都不止。”

    雪儿呵呵一笑，“我就那么一说，苏陌，你把你们猜出来的那些数字再念一遍给我听听。”

    “幺三五幺三幺九零五幺”

    听到这儿，雪儿急忙的喊了一声，“停，幺是不是就等于遥啊，你们看那一句，意欲采撷遥寄情，这样的话电话号码不就是13511319051了吗！”

    大家一听都觉得有道理，小熊跃跃欲试，“我打一个试一试。”

    刚想拨电话，肖何给拦住了，“等一下，你和老丹到底是怎么分手的，她现在不知道我们认识，你这么贸然的打过去，老丹会不会又避而不见了。”

    听了肖何的话，小熊停了下来，垂头丧气的说，“算了，还是你打吧。”

    肖何看了看他，“你不要着急，我先去探探口风。”说着就把电话拨了出去，电话很快接通了，肖何给电话打了免提，以便大家都能听到。

    “喂…”电话里的声音甜美异常。

    听到这个声音，小熊激动的双手发抖，一个劲的连连点头；肖何用手放在唇边“嘘”了一下，然后放柔了声音，“您好，请问您是老丹吗？”问完这句话，肖何的心里连连打鼓，怎么可能是老丹，一般用居士这个字号的都是男的，而且这个声音听起来那么的年轻，怎么可能在绘画上有那么高的造诣。

    甜美的声音又传了过来，“对，我是老丹，我猜您是肖何，对吗？”

    肖何微微一愣，看来老丹早就估算到，他能猜出来诗里的玄机，并且能给她打电话，“对，我是肖何，谢谢您的礼物。”

    电话里传来了笑声，“肖先生，我非常的喜欢您塑造的角色，这些年来，经过岁月洗礼过的男明星多了，从没看见过像您这般热爱公益事业的人；这两幅只是聊表一下我的心意，一副是送给您，留个纪念；另一幅，是我捐给爱心社的，但愿能帮助一下那些贫困的孩子，肖先生，沉淀过后就是精华，希望您越走越好。”

    “谢谢您的支持。”

    小熊一看肖何准备挂电话，一个劲的打手势，还比着口型，“一起吃饭，让她出来一起吃饭。”