
    也许在苏陌的身边藏不住心事，也许根本就没打算藏这些心事，肖何微微一笑，“没，只是想到了叶蕾，虽然不爱了，但是想彻底遗忘，却没那么容易。”

    苏陌抬起手轻轻的抚摸着他的脸，轻声说，“我没有要求你遗忘，如果你真的能忘记的一干二净，我怎么会这么安心的和你在一起，说不准哪一天你也把我遗忘了。”

    肖何刚想说话，听见了敲门的声音，欣妍推门走了进来，手里多了几个精致的小盒子，递给了苏陌一个，“把这个吃了，以后一天一丸。”把剩余的那些盒子递给肖何，“你给他倒点水，还有，这些一共是五盒，你帮她收好，我现在要给她拔针了。准备好了吗，我要开始了。”见苏陌点点头，她飞速的把针都拔了下来。把这些针收好，又嘱咐苏陌，“这几天多吃清淡的东西，记住，尤其是不能再喝酒了。”

    苏陌活动活动，坐了起来，“老丹怎么样了，还有啊，昨天晚上是她怎么和你说的？”

    王欣妍把针插到玻璃管中，“昨天晚上主要都是我在说，我觉得老丹应该知道这一切都是我们安排的了，不过她表面上没有什么大的情绪反应，心里就不好说了，我认识她好几年了，却从不知道她心里在想什么；苏陌，有时间你去和她聊聊吧，我觉得她不快乐，似乎对小熊还有点意思，但是，又觉得若有若无，反正我琢磨不准啦。”

    苏陌点头，“好，等老丹起床了，我去找她聊一聊。”说到这儿苏陌想起了这次来还有另一个目的，转过头对肖何说，“你下个星期有没有时间，我想请你去给我们公司站台，当然是免费的啊。”

    肖何听了打开电话翻了翻记事本，“没有时间，我下一部戏是在国外拍，有很多英语对白，但是我现在的水平差太远了，所以一朵给我请了个英语老师，从下个星期开始一直补习到戏开始拍，时间很紧，老师不可能跟着我走，所以根本就没有时间出去。”

    苏陌有些失望，已经在宣传上造势了，到时候肖何要是不能去，要想点什么办法呢，本想开口再说说，但是转念又一想，如果她一再要求的情况下，肖何是一定会去的，但是这样不就耽误他的工作了吗。算了，还是自己想办法吧。

    忽然，苏陌的灵机一动，雪儿不是教英语的吗，而且现在也没什么事情，让雪儿去教他，想到这儿对着他说，“你的老师都找好了吗，你还记得雪儿吗。就是我最好的朋友，她在美国的时候就是专门教中国留学生口语的，专业水平非常高，而且时间上还很灵活，不管你到什么地方她都能跟着去，这样不耽误你学习，还可以帮我个忙，行不行？”

    肖何考虑了一下，“那就这样吧，回头我和一朵说一下，你们下个星期几搞活动？”

    “下个星期六和星期天，连续两天，第一天是配合广告做造势宣传，第二天是幸运大抽奖，你下午到就行，星期天一上午就够用了，大致就是这个样子。”

    “好，知道了，我会让一朵给我安排时间的，你也让雪儿尽快的来这里。”肖何说完，用手摸摸她的头，不像刚刚那么热了，“你现在觉得舒服点儿了没有？”

    正在调药的欣妍听肖何说这话，呵呵一笑，“她现在当然舒服了，不看是谁给她看的病。”

    苏陌调侃着说道，“是，大神医王欣妍，你一出手，还不是药到病除啊，你过去看看小熊吧，不知道他这一夜怎么样了。”

    “他现在估计还没醒呢！”说着欣妍端着一碗黑乎乎的药走到了苏陌的眼前，递给她，“把这个喝了。”

    苏陌看着碗里的东西，皱皱眉头，“这是什么，黑乎乎的。”

    王欣妍把药碗塞到她的手中，“药，快喝，喝完陪我去看看老丹，现在已经快六点了，她有早起的习惯。”

    苏陌不情不愿的接过了药碗，闭着眼睛给灌了进去，奇怪的是，这药看上去很黑，但是没有想象中的那么苦，反而还有一股很清凉的味道，喝完之后，苏陌还咂咂嘴，意犹未尽的样子。

    肖何拿起了一张面巾纸，温柔的替她把嘴角擦干净，“怎么，还没喝够啊。”把面巾纸扔到了垃圾桶里，肖何转过头，在苏陌的脸上吻了一下，“我要走了，今天是一天的戏，为了配合你的时间，我还要赶拍，还得让一朵给安排时间，所有的药都放在了床头柜上了，我不在你身边要记得按时吃。”

    看着肖何温柔的眼神，苏陌觉得那就是一个漩涡，深不可测，把她毫无保留的卷了进去，再也没有力气挣扎出来了，“你也是，要好好的爱惜自己，不要太劳累了，这次就让欣妍给你好好的调理调理，咱们下个星期见。”虽然说了再见，但还是恋恋不舍的看着肖何。

    欣妍在旁边看着这两个人，“你们能不能顾及一下我啊，就这么眉来眼去的，谁能受的了。”

    苏陌闻言下了床，拿起枕巾盖在了欣妍的头上，“你…可以不看。”说完拉起肖何的手，“我送你出去。”

    王欣妍拉下头上的枕巾，看着两个人的背影，不自觉的叹了口气，自言自语的说，“难道叶蕾真的注定要孤单一生吗？”

    一个愣神儿的功夫，苏陌就回来了，“走吧，欣妍，去看看老丹。”

    “好。”欣妍带着苏陌走到了老丹的房间，轻轻的敲敲门，可是里面没有人应声，又使劲的敲了敲，还是没有动静。

    苏陌看了看她，“这是怎么回事，老丹会不会回去了？”

    两个人回到了苏陌的房间，向总台打了个电话，得到证实，老丹确实是走了。欣妍看着苏陌，“咱现在怎么办啊？”

    “还能怎么办，去看看小熊啊，王欣妍你在这里等我一下，小熊这个时候肯定不能醒，我去总台拿钥匙去。”