
    苏陌的脸色绯红，眼神妩媚，依旧拉着肖何不放，“也没怎么了，就是和小熊掉到对面广场上的喷水池里去了。”

    听着苏陌轻描淡写的这么一说，肖何立刻就怒气上冲，“你说什么，掉到了喷水池里，你不换衣服，还喝这么多酒，你到底想要干什么？”说完又看着小熊，“你等着，苏陌要是病了，我和你没完，走，别喝了，跟我回去换衣服。”说着拽着苏陌就往外走。

    “肖何，我光着脚呢，你抱我。”说完还像小孩子一样伸出了双手。

    肖何看着她宠溺的刮了一下她的鼻子，横抱起她，回头狠狠的瞅了小熊一眼，“以后找你算账。”

    小熊拿起酒瓶，对着肖何晃了晃，“随时欢迎。”

    肖何见状，放下了苏陌，走到了小熊的跟前，伸手就把酒瓶给抢了过来，“你也少喝，爱惜好自己比什么都强。”说完，又重新抱起了苏陌，回到了她的房间。

    进了房间，肖何放下她，刚想去给她找衣服，却被她拉住，“你别走啊。”说完双手又挂在了肖何的脖子上。

    肖何拢着她耳边的碎发，“我去给你找干净的衣服换上，你看，你现在的衣服还是潮的，再不换当心着凉。”

    “我现在一点都不凉，我热，你等我一下，我去冲澡。”说完就冲进了卫生间。

    苏陌的动作很快，肖何一下没抓住，卫生间的门已经反锁上了。里面传来了哗哗的水声。他摇摇头坐在了床上，永远这么让人担心。

    没有一会儿的功夫，卫生间的门开了，苏陌裹着一条浴巾走了出来，虽然冲了澡，依旧还是醉的迷迷糊糊，头发也没擦干，水珠还顺着脸往下滴答，晃晃悠悠的走到了肖何的身边坐下，把头搭在了他的肩上，拉住了他的手，“我的头好痛，肖何，我现在好冷啊，看来我是真的累了。”说完闭上了眼睛，还没等肖何说话，就已经睡着了。

    抱起了苏陌，轻轻的放在床上，又到卫生间拿了毛巾，给她的头发擦了擦，总算没有刚才那么湿了，给她盖好了被，然后他也去冲了个澡，躺在了苏陌的身边，也沉沉的睡去。

    夏天的清晨来的似乎更早些，还不到四点天就蒙蒙亮了，一缕似有似无的阳光，照进了房间，苏陌翻了个身觉得自己好像在燃烧，身上盖着的被压的她喘不过气儿，三下两下给蹬了，可是没过一会儿又觉得冷的要命，想要清醒意识却又模糊，用手摸了摸，觉得旁边有个温暖的东西，还是先暖和一点儿再说吧。想到这儿，像个八爪章鱼似的，缠在了肖何的身上。

    被苏陌这么一折腾，肖何睁开了眼睛，看着苏陌这么差的睡相，忍不住笑了，拿起被重新给苏陌盖好，伸手抚摸着苏陌的脸颊，已经过了一夜了，怎么脸还是这么红，探了探额头，肖何吓了一跳，怎么这么烫，意识到她在发烧，赶紧的起了床，穿好衣服，到了一杯温水，重新坐到了床边，托起苏陌让她倚在他的身上，轻声的说，“醒醒，喝点儿热水。”

    可是她一点反应也没有，依旧在沉沉的睡着，肖何着急了，重新放下了她，拿起了电话，也不管现在是几点，给欣妍打了过去。

    睡的迷迷糊糊的欣妍，听见电话响了，闭着眼睛一通乱摸，终于摸到了，有气无力的接了起来，“喂…”

    听见欣妍的声音，肖何像是抓住了救命的稻草，“欣妍，醒醒，苏陌发烧，现在已经人事不省了，快一点儿过来。”

    “什么人事不省啊，别逗了，不要打扰我睡觉。”刚想挂电话，忽然清醒了，“什么，肖何你说什么，谁发烧人事不省啊？”确切的知道是苏陌在发烧的时候，欣妍赶紧起身穿好了衣服，来到了苏陌的房间。

    肖何早早的就把房间的门打开了，王欣妍进来急忙的说，“快给她看看。”

    欣妍坐在了床边，给苏陌把脉，过了能有几分钟，她站了起来，“不要紧，就是着凉了，然后又喝了些酒，没什么大事儿，我回去拿药。”说着朝门口走去，还没等出门，回头又对肖何说，“肖何，第一次这个小妞病了，你让我打飞的过来，说有严重的事情，这大半夜给我折腾的；这一次，这个小妞又病了，你告诉我，她人事不省，下回再这么骗我，小心我再也不来了。”说完哈哈笑着走了。

    肖何站在屋里，也跟着干笑了几声，自言自语的说，“我刚刚叫她是没醒啊。”

    没一会儿的功夫，欣妍拿着几个小包走了进来，麻利的打开，拿出里面的银针，迅速在苏陌的身上扎了下去，然后又拿了一个杯子，到出一点药粉，搅拌均匀之后抹在了绷带上，贴到了苏陌的额头上，做完这些，转过头对肖何说，“没有问题了，她现在只是在睡觉，这段时间可能劳累过度，再加上醉酒，还有凉水的刺激，所以就成这样了，昨天晚上她是不是冲凉水澡了？”

    肖何点点头，“她还掉进对面的喷水池，回来没换衣服，就和小熊喝的烂醉如泥，被我抱回来之后，又冲了个凉水澡，你说，就这样还能好了。”

    欣妍大吃一惊，“什么？苏陌也掉进了喷水池？怎么可能。”

    肖何无奈，“怎么不可能，在她身上什么不可能的事情都能发生，你们不是安排小熊和老丹吗。怎么能掉进水里？”

    欣妍看了他一眼，“你莫名其妙，我还莫名其妙呢。”说着，就把昨天的事情和肖何学了一遍。“也不知道小熊怎么样了，昨天回来安慰老丹，陪她说了一会儿话，等我回来的时候都已经过十二点了，我以为苏陌能搞定小熊，怎么也没想到她也能掉进水里啊。”

    说话的功夫，苏陌发出了动静，“我的头疼死了。”

    听见苏陌的声音，两个人一起看了过去，欣妍用手按住她，“别动，给你针灸呢。”