
    肖何被她拽着跑的莫名其妙，“你为什么要跑？要是不跑，兴许他们不会发现。”

    “我怎么知道，我只是不想让你被堵到啊。”苏陌一边跑一边四周的看着，发现只这么一会儿的功夫，后面就已经跟过来很多人了，有的人还举着手机在拍照。

    雪儿忽然推开苏陌，她挽住了肖何的手臂，急匆匆的说，“苏陌，你不是不想曝光吗！你先躲起来，我来应付他们！”

    刚好对面的地铁也进站了，雪儿拽着肖何融入到下车的人群中；可追过去的人不甘心没看到肖何，地铁中一度混乱了起来，最后还是把肖何堵住了。

    肖何只能微笑着应对着围观群众，对于上来要签名的粉丝一一满足，很快这里的人越来越多。

    混乱，引起了乘警的注意，了解到情况之后，乘警派出一个小组护着肖何走了出去。

    却说苏陌，她也害怕被人拍到，穿过走廊看到不远处是卫生间，她警惕的看着周围，确定没有人跟拍，才走了进去，靠在墙上，还没等她缓过气儿，电话忽然响了，苏陌从包里摸出电话，是肖何打过来的，估计是冲破包围了。

    电话那边，肖何急切的问道，“你在哪？”

    苏陌舒了一口气，“我在刚才那一站的卫生间，你在哪里？”

    “我过去找你，你乱走！”

    看着被挂断的电话，苏陌也是无奈了，谁交个男朋友能像她这样东躲西藏。刚把电话放起来，忽然看见里面走出来个男人，她吓的惊呼出来，仔细看看，这里竟然是男厕！这下苏陌彻底蒙了，难道，她要这么堂而皇之的从男厕出去？

    电话又响了，苏陌抖着手拿了出来，“肖何…”

    电话那端是他急切的声音，“雪儿说卫生间里没有你！”

    “我…我在男厕…”

    “…”

    肖何立刻冲了进去，正看见苏陌一脸蒙圈的站在里面，他揽着她走到卫生间的角落里，把她抱在了怀里，“没事儿别担心。我刚才给一朵打电话了，她马上就会过来！”

    苏陌还没等说话，卫生间里进来了一个老头，正准备方便。忽然看见抱在一起的两个人，不由大声的说了句，“这是男厕，怎么进来个女的。”

    由于肖何是背对着老头，那个老头也没看清楚，发现说了这么一句话之后，那一对年轻人还没有走的意思，不由叹了口气，“哎…，现在的年轻人，什么也不管不顾了，简直是世风日下，害的我小个便还得蹲着。”

    苏陌用手又掐了他一下，“都怪你啦。”

    “你想疼死我。这么使劲。”肖何呲牙咧嘴的说，“你要是再掐我，我就亲你，让那个老头出来，就直接撞墙。”

    “…”苏陌颇为无语的看着他。

    没一会儿的功夫老头出来了，看了他们一眼，嘴里嘟囔着，“世风日下…”摇着头叹着气走了出去。

    “走吧，我带你出去，刚才是乘警护着我出去的，现在外面已经没有人！”肖何拉起她的手向外走去。

    说话的功夫，苏陌的电话响了，“小熊，我知道，明天高管会我参加，对，我已经回来了，我…那个…”苏陌干干的一笑，“我在地铁了。”

    听到这儿肖何把电话接了过去，“小熊，我是肖何。”

    “啊~”电话那头传来了小熊的吃惊的呼声，“你…和苏陌在一起？”

    肖何呵呵一笑，“怎么，不行吗？不过我们现在被堵在地铁了，没有车回去！”又和小熊说了几句，便收了电话，把电话还给苏陌，“小熊说他马上到，让我们别着急，你给他发个定位。”

    两人出了男厕，雪儿等在门口，看见苏陌，控制不住的笑了出来；

    苏陌没好气儿的看了她一眼，“这地铁是不能做了，我们去出口等吧！”

    B出口，三人站在这里，因为肖何带着帽子和口罩，所以并不引人注意，一辆车停在三人面前，小熊从车上走了下来。

    苏陌看到他，仍然心有余悸，“你怎么这么快就过来了？”

    说话间一朵也到了，她没理会苏陌，径直走向了肖何，“怎么回事，还能上地铁？”

    肖何不想给一朵解释原因，“没事，刚才的事最好别让记者乱写，你处理一下后续！”

    “好~”一朵看到肖何身边还有个男人，“肖何，这位是？”

    “小熊，我从小到大的朋友。”肖何简单的介绍了下。

    苏陌见小熊和一朵打过招呼，拉着他向旁边走了几步，“小熊，今天谢谢你！”

    小熊站在她身边，开口笑道，“不用客气，还有一件事和你说，那天誓言和我说，明天开会，会把南方那两块市场并到一起，估计还是会让你负责，以后的工作量又会加大了，你没问题吧。对了，你怎么回家，要不要我送你一程？”

    这件事早在苏陌预料之中，她笑着对小熊说，“工作上的事，应该没问题，不麻烦你送了。”

    “那好，你明天到公司拿工作证。”话落，走到肖何身边，“粉丝见面会的场地，我已经给准备好了，时间你们自己安排，我先走了。”

    肖何和他摆摆手，转头对苏陌说道，“我们一起走吧！”

    一朵忽然开口，“你这么晚还不休息，明天那么多的工作，中午还得接受记者的采访，下午还有个粉丝见面会，能受得了吗。”

    肖何有些不耐，“你把车开过来吧！”

    苏陌没再说话，默默向后退了几步，想着最近发生的事，对这个一朵没什么好印象，看她和玩子走的很近，难倒是想帮玩子追肖何？很快苏陌否认了刚才的想法，傻子也能看出来，肖何根本不喜欢玩子，以一朵的才智，怎么还能做这出力不讨好的事。

    或者说，一朵也喜欢肖何？也不对，她是肖何身边的助理，如果有这个意思，肖何不可能不发现；到底是出于什么目的，让一朵这么针对她。左思右想也没想出个所以然来。

    肖何走到苏陌身边，“别听一朵的，我没事，走吧；你还想去什么地方？”