
    被她突然一问，肖何有点不好意思，“没什么！”

    雨兰看着他的神色，满心的欢喜，一般男人在面对喜欢女人的时候都会露出这样的表情。再加上这几天微信一直在聊，雨兰更确定肖何是喜欢她的，“你没想什么，为什么这么高兴！肖何，你中午吃什么？要不，我请客咱们出去吃？”

    “不用，一朵已经在做饭了，一会儿就会送过来，你要没什么事儿，就一起吃。”肖何客气的谦让了一下。

    “那好，一会儿我们一起吃。”

    雨兰的突然同意，让肖何意比较意外，明明是客气客气，怎么真的一起吃，可话已经说出来，也不能反悔，虽然他不习惯有外人在。

    想到这，说道，“那好，到我的休息室去吧。”

    一朵正在忙碌着午饭，忽然看见肖何和雨兰一起进来，也吃了一惊，但是很快就恢复了常态，“雨兰，你也来了，我就估计着肖何能和你一起吃饭，所以还特意的多做了一点儿呢！”

    一朵的话让雨兰很高兴，原来肖何和她说过一起吃饭的事，“一朵，用不用我帮你做。”

    “你是客人，怎么能用你帮忙呢，要是真想帮忙一会儿多吃点，就算是帮我了。你和肖何先说话，马上就好了。”说完话，一朵见肖何去那边放东西，快读附在雨兰的耳朵边上低声笑言，“肖何面对喜欢的女孩子，很腼腆的不怎么说话。”

    肖何坐在电脑旁边，看着苏陌发的邮件，刚才走的太匆忙了，还没来得及看，不知道苏陌给他发的什么，别又是什么做广告之类的吧。

    上次的经验教训实在是太深刻了，差一点儿报废了一个笔记本，所以这次没敢再拿茶水，也没吃东西，喷出去还好说，要是噎到了那就不划算了。看完之后，他感慨万千，真是一字千金，又看了几遍，一边看一边笑。

    雨兰见他看电脑看的出神，还笑的那么开心，不由自主的走了过去，“在看什么？这么开心。”

    肖何听见她说话，才想起来房间里还有个人，急忙的把电脑合上，回头对她一笑，“没什么，刚才一个朋友发的邮件，挺有意思的。”

    两个人正说着话，一朵端着托盘从外面走了进来，“饭好了，大家一起吃。我也没做什么特别的东西，雨兰，不要客气将就吃点儿。”

    一朵这么说，雨兰很不好意思，帮助她把饭菜摆好，“这已经很好了，我还做不出来呢。”

    出于礼貌，肖何帮雨兰拉好凳子，雨兰和他笑笑，三人坐在桌边。

    一朵给他们递了筷子，“肖何，今天下午我把时间给你空出来了，地方也约好了，在金爵大厦三十二楼贵宾室里。明天上午还有最后一组短片，下午的飞机，我们就回影视基地了。”

    肖何看了看一朵点点头，“那我一会儿就走了。时间上就按你说的办，我吃饱了，雨兰你慢吃。”话落，和雨兰打了个招呼走了出去。

    目送他离开，雨兰多少有些失落，“一朵，肖何要去干什么？”

    “我也不知道，他就告诉我下午约朋友说事，也没说要干什么，雨兰，你没发觉肖何对你有点儿意思？”一朵边吃东西边笑着对她说，“我可告诉你，肖何可是不止一次在我的面前提到你了。”

    雨兰看着她的脸，故作镇定，微微一笑，“真的假的，肖何什么样的美女没见过，会对我有意思，你说笑的吧。”

    一朵收拾着自己的碗筷，不经意的说着，“我怎么是说笑呢，再说了，我拿这事说什么笑啊，我也是真心的希望他能幸福才和你说这些的，我吃完了，你慢用。”

    雨兰没接话，原来她的感觉是对的，原来他真的对他有点儿意思。

    一朵见雨兰没说话，知道是她的话起作用了。心里冷笑了一下，不用她去对付苏陌，玩子自己怎么行，不搅合的天翻地覆，怎么收渔人之利。可让一朵完全没想到的是螳螂捕蝉黄雀在后。

    却说，肖何离开拍摄基地，到了一朵预定好的地方，坐在贵宾室里，回想着和叶蕾以前的点点滴滴，心里也是感慨万千，当时如果真的和叶蕾过平凡的生活，现在不知道是什么样子了。也许…叹了口气，也许没有也许吧。

    自从爱上了苏陌，才明白什么是真正的爱，和叶蕾在一起那么长时间，也许是感情的一种升华，也许只是一种习惯，习惯被爱，习惯被照顾，如果没有苏陌的出现，也许这种习惯会延续下去，也许他的心依然是封闭的。

    肖何手里拿着装着柠檬水的高脚杯把玩着，刚才已经给叶蕾打了电话，大概一会儿就能到，要怎么和她说，不管怎么样都不能伤害到她，一定要等到她先幸福，相信苏陌也会同意的。

    一阵轻微的敲门声，让他回过了神，“请进。”

    肖何放下高脚杯站了起来，门开了，进来一位戴墨镜的女人，身上穿着吊带长裙，外面是一件合身的外搭，卷曲的头发随意的披在肩上，浑身上下散发着成熟女人的气息。

    那女人进来之后，摘下了墨镜，望向了肖何的眼睛，没有说话。

    肖何看着进来的人，熟悉感涌上了心头，没有变化，只是经历的岁月的洗礼，她更加的成熟了，上次快乐峡谷匆匆一见，心里也没什么异样，但是现在这样面对面的站着，看着，多少年前的往事，又回到了记忆里。

    那些美好的，那些痛苦的，一桩桩一件件从眼前划过，看到叶蕾的眼睛湿润了，眼泪就快要滑落，肖何也不自觉的有些哽咽了。

    为了要掩饰他的情绪，开口对叶蕾说，“你想吃点什么，我知道你不喜欢吃甜食，所以没叫糕点，只叫了两杯柠檬水，你还想吃什么？”

    叶蕾摇摇头，“柠檬水就行了，别的不需要。”说着坐在了椅子上，静静的看着他，眼睛里有深情，也有伤痛，还有岁月留下的一丝忧郁一丝孤单…