
    苏陌接过了发票，随手递给了旁边的艾洋，然后提高了音量，“拿回去给财务冲账。”

    这时旁边有一个记者拿着话筒走了过来，“刘先生…”

    还没等记者把话说完默然就打断了，“对不起，我今天不会接受任何的采访。”

    那个记者又很不甘心，走向了苏陌，“苏小姐，请问您会同意刘先生的追求吗？”

    苏陌看了记者一眼，高深莫测的笑了笑，然后对着记者说了两个字，“你猜。”

    说完之后，细心的苏陌发现，现场还有不少的记者在拍照发微博，心想，这下彻底完了，这回冷誓言又好揪着说事儿了。看着周围这些人，苏陌强忍着怒气，开口说道，“刘先生，我现在手边还有一大堆的事情要处理，如果您不介意的话，上楼坐坐？”

    默然走到了苏陌的身边，拉起了她的手，把跑车的钥匙放在了她的手心里，然后附在苏陌的耳畔轻声的说，“苏小姐，觉得我的诚意怎么样。”

    苏陌不着痕迹的往后退了一步，“诚意不是用金钱和物品来衡量的，如果，您没有时间上去坐坐，那就恕我不远送了。”

    默然转头看了一眼那辆跑车，开口说道，“听了苏小姐的话，我会以为，我的这个诚意好像不太够。好了，我也不打扰苏小姐工作了，不过你放心，我会坚持的。再见。”

    目送刘默然离开，苏陌转身就往回走，心里烦的要命，一会儿怎么和冷誓言说，还没等到电梯的门口，就听总台的小姐喊，“苏总监，刚才总部来电话，说十分钟后，开电话会议，让您务必准时参加。”

    “我知道了。”话落回头对艾洋说，“你先把那张发票给我，然后去准备一会儿的电话会议，冷誓言肯定是说这件事，说不准还要派人过来，接替我的工作，我要趁这十分钟好好的想想，应该怎么说。”

    默然回到了办公室，仔细的想着苏陌刚才说过的每一句话，想着以后可能发生的每一件事，看看他的计划有没有遗漏的地方，内线响了起来，默然按下了接听键。

    “刘总，陈小姐来了。”

    “好，请她进来，给我意大利黑咖啡，什么也别加，给陈小姐拿铁。”刚刚吩咐完陈莹就敲门进来了，“陈莹坐，上次你和我说，过几天你要去给肖何做造型，我想请你帮个忙。其实也没什么大事，就是想让你帮我探探一朵的底，看看她给玩子出这个主意是什么用意，也许是我太多心了，但是我总觉得这件事不简单。”

    陈莹坐在他的对面，接过秘书送来的咖啡，点头对她表示感谢，“一朵给玩子出什么主意，难道是让你去追求苏陌？”

    默然微微一笑，“和你讲话，是一件很舒服的事情，什么东西一点就透。你这段时间应该没有什么事情吧，这样的话，还有一件事情想请你帮我办一下，你可能也知道了，我今天给苏陌送了一辆跑车，但是，对于这个女人的心思我还真有点摸不透，现在要你做两件事，第一：苏陌和肖何走的很近，你借这次给肖何造型，去接近她一下，顺便看看一朵对苏陌的态度。第二：我还想送苏陌一件礼物，既然她对跑车不是很感兴趣，那么我送就送她一副老丹的字画，虽然不能马上瓦解她，但是总能撤销她的一点防线吧。”

    陈莹仔细的听着默然说的话，说到苏陌这块的时候，她摇摇头，“默然，我虽然没接触过苏陌，但是你这么追求女孩子是不对的。”

    默然一听，看了陈莹一眼，“哦！愿闻其详。”

    陈莹搅动着杯中的咖啡，有条不紊的说道，“不是所有的女人都喜欢名车豪宅，苏陌也许就是个例外。有的时候名贵的东西会更增加女人的心里防线，倒不如送她一点贴心的小东西，或许更能打动她，再说，现在老丹的字画越发的不好买，不拍卖的时候根本就买不到，这件事，我可能没有办法。”

    默然手里转动着一支笔，思考了一会儿，“你说苏陌会不喜欢名车豪宅？而去喜欢什么小东西？我怎么觉得不太可能！”默然顿了一下，放下了手中的笔，“这样吧，上回，在一次拍卖会上，我以九十八万的高价拍了一副老丹的字画，就把这幅画送给苏陌吧，这件事你就不用操心了，对了还有一件事，你在上影视基地之前，给玩子多做几个造型，用的东西尽量的名贵一些，因为我打算让玩子给我做女士化妆品广告的模特，做好之后拿给我看看，平面拍照先不着急，等你们从影视基地回来都来得及。钱，我会按时打到你的账户里的。”

    “好，我知道了，要是没什么事情，我就先走了，再见。”

    默然点点头，看着陈莹出去了，用手指叩击着桌面，不知道誓言这次采取什么样的行动。

    久违的阳光终于出现在C市的天空，多日的阴霾也随着耀眼的光芒散了去。叶蕾站在C市的街头，看着这个繁华和古老兼容的城市，一种孤单从心底升了起来，也许这辈子会就这么孤单的结束吧。

    能清楚的感觉到肖何对她已经没有爱了，但是她的这份爱却停不下来，幸好这么多年有王欣妍听她述说，要不，可能连活下去的勇气都没有，自从见过肖何之后心就绝望了，要不是惦记着父母和朋友，也许她早就永远的离开了，叹了口气，拿出电话拨给了欣妍。

    很快电话那头传来了欣妍愉快的声音，“叶蕾，你到了吗？在什么地方，我马上过去接你。”

    听着王欣妍的声音，叶蕾真的很感动，幸亏有这么个好朋友还陪在她的身边，“是的，我到了，你方便吗，要不这样吧，我先自己找地方住下，然后等你有时间的时候，我们再见面吧。”

    电话那端的欣妍急忙说道，“没关系，我今天的工作都做完了，我只要明天早上回来就行，说吧，你在什么地方？”