
    苏陌看着她夸张的表情，给她递了一杯水，“你喜欢给你好了。”

    雨兰嬉笑着接了过来，“我可要不起，那么有钱，靠不住，对了苏陌什么时候给我看看他送给你的跑车，怎么样，现在开着上班很拉风吧。”

    苏陌翻翻白眼，“你能不能别胡说，我现在就是没有时间，等小熊过一段时间回帝都的时候，我会让他带给誓言的，我怎么会要刘默然的东西，你也不用大脑想想。”说到这儿苏陌看了看表，“我到点了，先走了啊，别忘了告诉小熊一声。”

    苏陌开着肖何的车，来到了竹鹤楼的外面，看见默然就站在大大门口。她看了看表，这个刘默然还真准时，现在正好十二点。停好车走了下来，看着刘默然，点点头算是打个招呼。

    默然迎了上去，拉住了她的手，带着她准备往餐厅里走。

    苏陌想把手抽出来，可他却不松，她被拉着却站着没动，“刘总，我想我们还没到这么亲热的程度吧。”说完用力甩开了他。

    细心的苏陌还发现周围有人在拍照，不禁有些恼火，“刘默然，我奉劝你不要做的太过分，不是每个人都会忍受你的。”

    默然看着她露出探究的神色，“你还真是和别的女人不一样，走吧，进去吃饭，今天为了不让别人打扰我们，我把这里都包了下来。”

    听了他的话，苏陌脚步一顿，随着他走了进去，她周围看了看，果然一个人都没有，餐厅还放着轻音乐，多余的桌子都已经撤下去了，偌大的空间除了刘默然和她，再就有两三个服务员了，“刘默然，你现在的目的我很明确，你这么对我，也不是因为你喜欢我，除了刺激冷誓言之外，你还可以利用这个机会提高你们公司的知名度，省去大笔的广告费；还有，你这边大张旗鼓的追求我，等于是给玩子扫清了一切的障碍，我说的都对吧。不过，我很想说的是，不是所有的事情都是能算计的，你认为誓言是个什么样的女人，她有能力掌控这么大的公司，会看不出来你这点儿小把戏？你自认为只要我不在肖何的身边，玩子就能得到幸福，你错了，肖何的身边除了我，还有叶蕾，就算他和叶蕾结束了，那么还有雨兰和一朵，还有几千几万的女粉丝，你都能一一替玩子给扫清吗！”

    看着苏陌一本正经的表情，默然深沉的目光透着一丝笑意，“苏陌，这就是我欣赏你的地方，既然这样，那我也和你说说，不能否认你说的这些都对，我也都知道。但是我还是不得不这么做，既然话都说到这儿了，我也不妨直言。追求你，我以前没想过，但是，玩子要求我一定要这么做，你也知道，玩子是我的妹妹，我很宝贝她，不能让她受一点儿委屈，只要是她提出来的，我能办到的，我一定会去做，即使明知道这并不是个好主意。苏陌，你说我利用你提高了我们公司的知名度，作用都是相互的，难道，你们宇通国际就没有利用这次机会提高知名度吗。今天，你能和我说这些话，我挺高兴的，多久没有和别人这么谈话了，苏陌，我现在很认真的和你说，你愿不愿意到我的公司里来，我给你待遇一定比你现在的好，据我所知，你现在的年薪也只有五十万，加上效绩股分红也不过七十万，以你现在的能力，到我这边来，我会给你加倍，你认真的考虑一下。”

    苏陌看着他的眼睛，也很认真的摇摇头，“默然，我是很想赚到高薪，但是我更重视的是工作的环境和氛围，还有那一份安全感。不瞒你说，在我大学刚刚毕业的时候，我曾经到你们公司去面试过，但是很遗憾，你们的人事主管没有给我这个机会，说我太年轻，没有资历，我这才去的帝都，冷誓言把机会给我了，并且很重视我的一些计划和工作的方案，对于冷誓言，除非她不用我，否则我是不会轻易离开的。”

    默然一边听着她的话，一边用手指叩着桌子，认真的思考着苏陌刚刚说的话，静了一会儿，开口了，“好吧，既然你不愿意到我公司里来，我也不勉强，今天中午和你吃饭，我还是很愉快的，话虽然都说明白了，但是事情该做还要做，我的计划向来不容许被别人打断。苏陌在这里等我一下。”话落，起身向外面走出去。

    苏陌看着他的背影，无声叹息着，真是个固执的人，忽然又觉得很奇怪，疼爱自己的妹妹，是件很正常的事情，但是默然对玩子的爱，好像超出了兄妹应有的感情了，以前曾经听誓言说起过，只要是玩子提出来的要求，刘默然都会照办，到底是什么原因能让默然这么爱这个妹妹？如果在玩子身上下手，能不能让默然停止现在的计划？正在琢磨着，见刘默然又走了进来，手里多了一个画轴，她觉得很奇怪，难道要送这个画轴。

    默然重新回到了餐桌的旁边，脸上带着微笑，伸手把画轴递给了苏陌，“上回送的车，我感觉你好像不太满意，这幅画送给你，起码，我觉得你能配得起。”

    苏陌伸手接了过来，打开了画轴看了过去，瞬间倒吸了一口气，这不是老丹的画吗？不禁抬眼看了他一眼，很小心的又把画轴给卷了上，递给了他，“谢谢你的好意，这份礼礼物太贵重，我不能收，还忘记告诉你了，上回你送我的跑车，我也拖人带给了誓言，以后不要再送我东西了。”

    默然走到她身边接过画轴，抬手给她拢了拢鬓角上的头发，见她敏感的往后躲了一下，也没介意，只是笑了笑，“苏陌，我想刚才的话已经说的很明白了，不管怎么样我现在在追求你，送给你的东西总不能太寒酸了，东西你必须要收下，至于你送给谁那是你自己的事情。看在你今天中午和我说的这些话的份上，还有一句话我要提醒你，今后要小心雨兰。”

    苏陌愣了一下，“你这么说是什么意思？”