
    一朵看着她跑了出去，冷冷的一笑，要是默然能追求苏陌，不管是真的假的，那就太好了，就不信哪个女孩子不想嫁入豪门，到时候…哼哼。

    初夏，天气已然炎热，马路两边绿化带中的植物已经郁郁葱葱，唯一不变的是马路上的车流，每天还是那么多。这段时间欣妍一直住在帝都，手中还有个病人的疗程马上就要结束了。

    一阵电话铃声响起，欣妍拿起了电话，是肖何打过来的，忍不住轻声叹息，知道肖何一定是为了沧海的事，这一段时间沧海给她打电话从没接听，伤心也好赌气也罢，总之，她己想结束这段没有着落的感情了，“肖何，什么事？”

    “欣妍，苏陌今天到我家来了，她说想你了，我也有事儿和你说，放心，不是沧海的事，你在帝都吧，过来一趟，晚上大家一起吃饭。”

    王欣妍犹豫了一下，“这个…”

    “怎么，你没在帝都？”

    “不，我在，那好吧，我一会儿过去。”挂了电话，欣妍知道，不是为了沧海的事，十有八九是为了叶蕾的事。也许叶蕾是注定不能和肖何在一起了，她还是比较了解肖何的，不轻易动感情，一旦动了情，就难以收回了。

    欣妍收拾了一下，拿起包出了家门，站大道上，从来没觉得没有车不方便的她，现在感觉真是不方便，平时给病人治病，不管去哪里，都是车接车送，现在可到好了，只能打车，帝都的街头打个车都那么费劲，地铁她还找不到路。

    欣妍信步往前走着，回想着这些年，和沧海的往事，其实他也算好男人了，作为一个大企业的少东，那么有钱，这些年对她也算是死心塌地了。她这么忙，成天满世界的飞，就是换成一个一般的男人估计也受不了。而沧海有的时候为了见她一面，也是打着飞机满世界的追，对她这份情，可以说是天地可鉴了。

    但是他必须要照顾他的家族利益，他的父亲是不会轻易妥协的，就算订婚不是出自他本人的意愿，也是他爸爸的主意，她到底要怎么办。欣妍想着这些烂头事，心里烦。算了，还是一刀两断好了，省的这么费心思。可是一刀两断又谈何容易。

    欣妍在街头转悠了十几分钟，好不容易打了辆车，告诉了司机地址，直奔肖何家而去。

    客厅里，苏陌和肖何在聊天，听见一阵敲门声，肖何起身打开了房门，“小熊，进来吧。”

    “我今天晚上好不容易到出点时间，简直忙死了，苏陌，你也在。”小熊打过招呼，换好鞋，坐在了苏陌身边的沙发上，“你不知道，自从你走了以后，我就没休息过，真不知道你以前是怎么干的！”说着话看见了茶几上的一堆礼物，“肖何，你粉丝送的？”

    “是，我还没来得及看。”话音刚落，又响起了敲门声，肖何笑着说，“这回一定是欣妍了。一会儿介绍你们认识。”说着打开了房门，果然是她来了，“欣妍，快进来，苏陌刚才还念叨你呢！”

    欣妍把在楼下买的菜递给他，“买了点儿菜，冬瓜，海米，我想喝冬瓜海米汤，你做给我吃。”

    “欣妍…”苏陌迎了上去，给她拿了拖鞋，“怎么才几天没见就瘦了，来给你介绍一下，这是小熊，我们公司的市场总监，也是肖何的好朋友，这是王欣妍，中医师。”

    小熊站了起来，伸出了手，“你好。”

    欣妍和他握了手，友好的笑笑，坐在是沙发上，看着茶几上的一堆礼物，“明星就是好，这么多的礼物，肖何，为什么还没拆？”

    肖何拎着菜进了厨房，“没倒出时间，你们感兴趣就先拆开看看吧，我做饭。”

    客厅里的三个人一听，兴致勃勃的开始拆礼物，挨个的打开，无非就是一些小物件，再不就是一些亲手做的一些明信片，欣妍开玩笑的说，“也没什么贵重的物品啊！”

    苏陌拍了她一下，“虽然不贵重，但是都是一番心意，肖何对这些东西都很珍视的。”

    王欣妍伸手拿起其中的一个画轴，“我知道，刚才是开玩笑的，这个画轴是什么？也是粉丝送的吗？”

    苏陌拿过画轴一边打开一边说，“对，也是粉丝送的。”

    打开了画轴苏陌还没等细看，欣妍就惊呼了出来，指着画，吃惊的轻呼，“谁这么大手笔，这是老丹画啊，这么大幅几十万！”

    小熊和苏陌一听异口同声的说，“什么，你说什么？”小熊一把抢了过去仔细的看了起来。

    这是一幅山水画，画的是荷花，运笔细腻，泼墨自然，一幅画看上去浑然天成，在画的左端还提了一首诗：

    初夏荷花一茎香

    三朵五朵映池塘

    意欲采撷遥寄情

    难舍莲蕊吐芬芳

    清幽淡雅香欲散

    碧水依旧衬红妆

    花灵叶秀随风舞

    水波荡漾夏意长

    小熊看完了画，紧紧的抓住了苏陌，“这是不是一个女人送的，她是不是很白，她有没有告诉你她叫什么名字，告没告诉你她的联系方式。”

    苏陌看着他这么激动，倒是纳闷，“怎么，你认识？”说完忽然反应过来，肖何曾经说过，小熊爱的女人的名字里有一个‘丹’字，难倒…“小熊，这个女人和我说过话，她说她叫丹，别的就什么也没说了，也没留下联系方式。”

    欣妍看着画还在激动中，“肖何，你快过来看看。这真的是老丹的画，上面还有题诗呢，老丹的画一般都不提诗，只写几个字，题诗的都是非常有收藏价值的，你快来看看。”

    肖何一听是老丹的字画，也很意外，谁这么大手笔，送老丹的字画，擦擦手从厨房走了出来，到了那幅画的前面仔细的看了起来，“不错，真是老丹的画。”

    苏陌看大家都在看那副画，心里也在犯嘀咕，“难倒那个女人真的是老丹，不能吧，这样的功底，应该是一个五六十岁的男人才对，顺手又把另一幅画拿了起来，“这还有一幅呢，当时丹说，一幅给肖何做礼物，这一幅小的要借我的手捐给荷花爱心社。”