
    现在的当务之急，应该把小熊和老丹的事情处理好，想到这里，走出了房间，来到了小熊房间的门外，轻轻的敲敲门，但是，里面什么反应也没有。

    今天晚上小熊没出现，怎么晚上也没在房间里，上哪里去了？又抬手使劲的敲敲门，没想到门却开了，苏陌纳闷，小熊搞什么啊，出去也不知道把门锁上，既然门开了，她就进去看看。

    苏陌进房间吓了一跳，原来小熊就在房间里，哪里也没去，而是坐在窗台上，手里拿着一瓶白酒，不知道已经喝了多少，完全没有了平时的精明强干，那么的颓废。

    听见有人进来了，小熊抬眼看了看苏陌，眼神中带着微醺的迷离，他失落的笑了一下，“让你见笑了。哎…”说着又喝了一口酒。

    苏陌走了上去，抢下了小熊手里的酒瓶，随手放在了电视柜上，开口责备道，“你就这个样子，还怎么挽回她的心，她到现在还不知道你的心意，你就坐在这里喝酒，能解决什么问题。你这样只能让我瞧不起你，懦弱，无能。”

    小熊依然坐在窗台上没动，眼睛看着窗外，“随你怎么说都好。”

    看着他无动于衷，苏陌也懒得理他，“那算了，算我多管闲事，你自己看着办吧，我走了。”

    走在走廊上苏陌渐渐冷静下来，要是就这么走了，未免也太不够意思了，想想小熊来公司这么长时间，没少帮她的忙，就算他们一点瓜葛也没有，看在他和肖何从小一起长大的份上，也是要帮一把的。

    想到这儿苏陌又回到了小熊的房间，也没敲门，开了门就往里走，还没等走进去，就赶上他往外走，正好和他撞了个满怀，小熊有点喝多了，力道很大，直接给她撞了出去。

    小熊急忙拉住了她，双眼带着迷醉的笑意，“看来你还是太瘦了，一点儿也不禁撞。”

    苏陌见他这个样子，无奈的叹了口气，“小熊，你到底要不要去见她了，你今天说明白了，我以后就不在管了。”

    小熊明显有点不胜酒力了，坐在了走廊上，后背靠着墙，笑的有些苍凉，“想见，我做梦都想见，可是我不敢，苏陌，你说我是不是很没用啊，呵呵呵。”

    苏陌蹲在他面前，“没什么，面对感情的时候，我也无助过。也彷徨过，成与不成又能怎样，努力过，就不会后悔，小熊，跟我下楼吧，我已经安排欣妍拉着老丹在对面的广场上散步呢，只要你们见了面，以后的事情就都好说了。”

    天已经完全黑透了，不过广场上的人依然很多，大部分都是来旅游的人，影视基地的夜晚很美，到处都是霓虹灯，音乐喷泉时高时低的飞舞着，给这闷热的夜空平添了一丝的凉爽，几许的微风吹过，让本已微醺的小熊，又多了几分醉意。

    两个人走在广场上，苏陌的眼睛不停的搜索着欣妍和老丹的踪迹，虽然天现在已经黑了，但是老丹的目标还是很明显的，因为老丹总是爱穿白颜色的衣服，并且都是高质量的杭丝苏绣，很快苏陌就看见了她们，在喷泉的边上，一边走一边在悄声的说话。

    苏陌拿出了电话，给欣妍发了个短信，告诉她，他们已经到了，让欣妍快一点离开。很快，欣妍不知道怎么和老丹说的，就离开了，见欣妍离开，苏陌和小熊努努嘴行了，“你看见没，老丹就在喷泉的那边呢，你快过去吧。”

    小熊顺着她手指的方向看了过去，含糊的点点头，“知道了。”

    看着他的表情和状态，苏陌有点不放心，“小熊你还能不能行，实在不行就别勉强了。”

    小熊呵呵一笑，“苏陌，你知道东北有句俗话叫：酒壮苁人胆，我现在大概就是这种状态了，借酒壮胆了。”说完冲着老丹走了过去。

    第217章抱错人了

    小熊刚刚走，欣妍走到苏陌的身边，“咱们跟着他们，看看他们怎么发展的。”

    “欣妍，我才发现，你是真的很…八婆；走吧，我也不放心小熊，他今天晚上喝多了，还不知道能出什么状况。”说完，两个人跟在了小熊的后面。

    小熊摇了摇已经发晕的头，努力的平衡着脚步，心里不停的嘲笑着自己，纵横商场这么多年，没想到败在了追女人这上，要是传了出去这还用不用做人了，一边走一边想，眼睛还不忘在人群中搜索老丹的踪迹，忽然看见了一个穿白衣的女子，就在他的前面，小熊一激动，也没来得及多想，直接的冲了上去，抱住了人家嘴里还说着，“丹丹，原谅我，再给我一次机会好不好，我保证我…”还没等说完，被抱住的女子回身就给了小熊一拳。

    “哪里来的流氓，真是找打。”

    王欣妍和苏陌跟在小熊的后面，见小熊不分青红皂白，上去就抱住了一个陌生的女人，眼珠子都要掉出来了，欣妍忍不住翻了个白眼，“苏陌，你有没有豆腐给我一块儿，我直接撞死算了。”

    苏陌被气的咬牙切齿，“我要是有，就留着自己用了。”

    远处的老丹听见身后有人喊：流氓，也没往心里去，琢磨着现在这个年代都怎么了，虽说是晚上了，可还这么多人呢，哎…素质都太差了，从来都不愿看热闹的老丹，这次同样也不愿意关注这样的事，只是觉得有点走累了，就坐在了喷泉旁边的长椅上。

    小熊被陌生女人打了一拳，就顿时醒了一半，仔细看看发现这哪里是他的丹丹，看年龄都快有五十了，急忙的松开了手，“对不起，对不起，我认错人了。”说完就想走。

    可是那个女人却不依不饶，“说了对不起就算完了，老娘还没被人这么欺负过呢，今天你要是不给个交代，就别想走了。”

    小熊有点发懵，连连的往后退，“对不起，我真的是认错人了，我的朋友今天也穿了一身白衣服，我看错了。”

    那个女人看小熊的态度还算不错，挥了挥手，“行了，赶紧的走吧，别让我再看见你。”