
    肖何被欣妍说的没话说了。liudianxing.com其实事实也就是这样，就算解释了，沧海还是不能和她结婚。女人都需要安全感，再华丽的词语都没有一个家来的实在。

    苏陌是不是也会有这样的感觉，不知不觉又想到了她，她会不会也想要一个家？微微一笑，明天早上带她去看日出的时候，问一下，他这个年龄也应该结婚了。对了，苏陌今天下午的时候送他一个礼物，怎么刚才没看见。一定是被这个鬼精灵偷偷的拿出去了，明天和她要。

    欣妍看着肖何在傻笑，不用问也知道是想到苏陌了，否则不会到了地方不停车，王欣妍看了看车窗外，已经开过了，忍不住笑出了声。

    她的笑让肖何莫名其妙，“你在笑什么？”

    “我在笑你，想某人想的都开过地方了。”

    “啊…”肖何急忙的看了看车窗外，尴尬的挠挠头，干笑几声来掩饰刚才的失态，打了个转向，又开了回去。

    下了车，两个人一起走了进去，和总台的服务员说明情况，有位服务生给他们带到了一个包房，“林女士就在里面等二位，请进。”

    肖何和欣妍对看了一眼，轻轻敲敲门，可里面并没有回应，又稍等了片刻，他们推门走了进去。进去之后，两个人看见老丹站在窗边，背对着他们，还是下午那一套白衣服，被风微微吹动，飘飘欲仙，果然是苏陌说的不食人间烟火的样子。

    肖何先开口，“请问，这位小姐是老丹吗？”

    老丹听见了问话，转了过来歉意的一笑，“不好意思，想事情想的出神了，你们进来我都没发觉。请坐。”

    欣妍见老丹转了过来，惊呼了一声，“林姐，真的是你？”

    老丹目光绕过肖何看向了欣妍，略显诧异，“你和肖何认识，你怎么也在帝都？”

    欣妍走到她面前，笑容亲切，“我和肖何认识很多年了，我也和你认识很多年了，你可真能保密，到现在我才知道你居然就是老丹。”

    两个人的叙旧，让包房里的气氛活跃了起来，只不过老丹的话很少，大部分都是欣妍在说。

    肖何见王欣妍拉着老丹的手不停的说，轻咳了一声，“你们想吃点什么？”

    老丹听肖何说话，拿起菜单推到他们面前，“你们随意，我和肖先生是第一次见面，不知道他喜欢吃什么东西，欣妍还是你来点菜吧，给我点几款药膳，我好久没吃了，对了，你现在有时间吗？到我家去给我保健一下，我明天就准备回去了。”

    听她想吃药膳，欣妍用目光征求了一下肖何的意见，见他点头，把服务员叫了进来，点了六款药膳，并且吩咐了服务员要注意什么，用什么样的火候，吩咐完之后服务员出去了，包房里一下子静了下来。

    欣妍打破了尴尬的局面，“林姐，你什么时候回家，我和你一起回去，还能做个伴。”

    老丹点点头，“好，我明天已经订好机票了，只是没想到能在这里遇到你，这样，我给我的经理人打个电话，让他想想办法，具体的时间我明天在通知你。”

    没一会儿的功夫，菜上齐了，肖何举起了酒杯，“有欣妍在，她是不会让我们喝酒的，我就以果汁代酒，敬你一杯，也替那些困难的孩子们感谢你，我先干为敬！”

    老丹微微一笑，“好，干杯。”没有一点儿犹豫，也一饮而尽，放下酒杯，老丹又重新开口，“肖先生，很高兴今天能认识你，我本以为，我们不会在这个时候见面，我只是留下了我的联系方式，没想到你能打电话过来。”

    肖何放下手中的杯子，“不要见外，叫我肖何就好了，我也从没见过像你这么灵动又别出心裁的女子，很高兴认识你。”

    王欣妍也端起了酒杯，“能聚在一起就是缘分，林姐，我下回和你要画的时候，你要大方一点哦！”说完还胶俏皮的扮个鬼脸。

    这顿饭在融洽的气氛中吃完了，临走的时候肖何和老丹说，“以后可以给你打电话吗？”

    王欣妍听了在一边接言了，“林姐，你知道吗，这句话一般都是别人问肖何的，今天可真是风水轮流转了，呵呵呵。”

    老丹笑了笑，“当然可以，如果以后要是还有捐款的活动，你要告诉我一声，我一定身先士卒。”

    肖何起身，“那好，我们今天就到这里了，太晚了，就不打扰你休息了，你怎么来的，用不用我送你回去？”

    老丹婉拒，“不用了，我家也不在这里，我就住在这家酒店，你们慢走。”

    “肖何，要不你先回去吧，我今天就住在林姐这里了，明天我和她一起走，如果沧海给你打电话，你就告诉他我干活了。还有，这是叶蕾的电话，你自己安排一下时间。再见。”话落，欣妍递过去了一张纸条。

    肖何点点头，接过来，“那好，你们聊，我先走了，以后有时间我们再联系，再见。”

    出了酒店，把车开了出去，看了看表已经十一点了，如果明天早上去清河的话，时间上一定赶不及，不如叫上苏陌，今天晚上出发，明天早上和她一起去看日出。想到了苏陌，他的心情明亮起来，等到和叶蕾说清楚了，就向媒体公布他和苏陌在一起的消息。刚才有老丹在，他也没问叶蕾的现状。等到明天和苏陌看完日出，再给叶蕾打个电话，好好的谈一谈。

    红灯时，他拿出了电话给苏陌拨了过去，“苏陌，现在还和雪儿在一起吗？”

    “没有，我和雪儿刚才在咖啡厅里坐了一会儿，现在她回家了，我也准备回家，你在什么地方？”

    “我刚刚出了酒店，我要是明天再去清河的话时间上赶不及，但是我想和你一起看日出，要不然我们现在就出发吧，现在十一点多了，等我们到了清河，差不多就要两点多，看日出正好。”

    苏陌听完肖何的话，惊呼了一声，“现在出发？”