
    “一朵的厨艺很好，虽然做的菜式不及玩子精细，但煲的汤却很好喝。”说到这儿，肖何发现她嘟起了嘴，“怎么了见我夸别的女人你生气了。”

    “是啊，我生气了！”苏陌故意嘟着嘴说，“她们的厨艺那么好，你怎么不去娶她们。”

    肖何把调料放到了她的面前，打趣儿的说道，“我是找老婆，又不是找厨师。”

    苏陌笑了出来，半是玩笑半是认真的说道，“说真的，肖何，你说一朵会不会也喜欢你？”

    “不会的，要是她喜欢我，就不会撮合我和玩子了。”

    听了肖何的话，苏陌不但没有放心，反而敲响了警钟，看来她真的防着一朵了。如果一朵真的喜欢肖何，而这么多年能做的滴水不漏，必定是以为肖何的心里有个叶蕾，不会轻易对别人动心，所以她才在表面上撮合玩子。

    如果肖何真的放下叶蕾和玩子在一起，而玩子的家族也不会允许他们的婚姻，那个时候，她便有机会上位了。

    肖何却没那么多心思，很快吃完了面条，“我吃好了，去客厅休息一会儿，你慢慢吃。”

    看肖何走出了厨房，苏陌笑了一下，刚才的对话多么像一对平常的夫妻，只是目前的这种状况，想公开关系恐怕都难。

    苏陌很快速的收拾好厨房，进了客厅坐在肖何的身边，“看什么呢？”

    肖何把手机递给她，“一朵刚才给我发过来的，我们刚才在地铁的照片已经上微博了，你看就是这张。”

    苏陌看了看，照片很不清楚，照片的下面有一句话：今天晚上九点多知春园地铁站，疑似肖何带着女朋友在地铁出现。此条消息还未经过证实。据悉，记者已经第一时间联系肖何的经纪人一朵，不过电话尚未接通。

    苏陌看完了对肖何说，“照片也不是很清楚，直接不承认不就得了。”

    肖何放下手机，拉过她的手，“我想和你说个事。”

    苏陌见他神色严肃，心里忽然有些不安，“什么事这么认真。”

    “我不想把你藏起来，我想让大家都知道，我有女朋友了，但是这样，你势必要承担一定的压力，不知道你愿不愿意？”

    看着肖何眼里的深情款款，苏陌的眼睛有点湿润，“你真的确定，你爱的那个人是我了吗？”

    肖何牵起她的手，放在唇边吻了一下，眼含深情，“我确定，真的确定，我爱的人就是你，你愿意吗？”

    苏陌笑的有些腼腆，还是点了点头。肖何把她揽在怀里呵呵一笑，“既然你同意，我就告诉一朵一声，免得，明天的记者采访说的不一样。”

    苏陌见他拿起电话，拦了下来，“等一下，我觉得现在不是个好时机，而且明天就接受记者采访，时间上有点太匆忙了。我们不如再等一段时间，找个更合适的机会，如果这次采访有记者问你女朋友的事，你就给岔过去，或者保持沉默，如果有人打给一朵，你让她说的暧昧一点儿，但是不要承认，这次的地铁事件，就权当是个铺垫，你懂我的意思吗？”

    肖何轻轻捏了捏她的鼻子，宠溺的说道，“应该让你当我的经纪人！”

    苏陌笑着摇摇头，“肖何，我还要问你个事儿，这段时间沧海给你打电话了吗？咱们上次吃饭的时候，不是说沧海和玩子相亲吗？怎么突然就变成订婚了。还有，欣妍从C市走的时候很伤心，你有没问沧海着到底是怎么回事！”

    肖何从茶几上拿了个苹果，削皮之后递给她，“我问了，沧海说不小心让刘默然给算计了。他已经给欣妍打过无数次的电话，也没人接听，我这段时间太忙了，每一天收工差不多都是半夜了，也没时间给欣妍打个电话。明天吧，粉丝见面会之后，我早一点儿收工，给她打个电话。”说到这儿肖何看了看表，“时间不早了，你明天不是还要开会吗。早一点儿休息吧。”

    听了肖何的话，苏陌的心跳有点加速，早点儿休息，什么意思，看了看他，并没有什么异样的表情，难倒是她会错意了？

    于是小声的说，“天都这么晚了，你又没有车，一会儿怎么回家？”

    肖何看着她笑的暧昧，“谁说我要回家！”

    一句话让苏陌本来就有点发红的脸，腾的一下变成了西红柿，“那你…”

    肖何调侃的说，“我又不是第一次在你家过夜，你不用这么大反应吧，不然，我还以为你要对我怎么样呢。不逗你了，快去洗洗睡吧，我睡客房。”说完在苏陌的脸上吻了一下，“晚安！”

    苏陌心里有些小小的失落，“哦，晚安！”

    清晨的阳光照射进了卧室，苏陌睡眼惺忪的看了一眼闹表，才五点不到，夏天真是烦人，天亮的这么早，放下闹表，翻了个身，想继续睡会儿，鼻子里忽然闻到了一股香味，从床上坐起来，头脑渐渐的清醒，难倒是欣妍回来了？

    不对，肖何昨天晚上没走，想到这儿，苏陌光着脚出了卧室，看见他正在厨房做早饭。心，瞬间被幸福添的满满的。她想起一句歌词“就算日子在忙也会有人一起吃早餐，”写的真好，她要求的并不多，累的时候，能有个人给她一个拥抱，压力大的时候，能有个人听她倾诉，能给她一个温暖的家，一个避风的港湾，这样就够了。

    肖何听见了动静，转头一看她出来了，温柔笑笑，“你醒了，先去洗漱，早饭马上就好了，你可真行，家里什么东西也不备着点儿，咱们早上就只能吃荷包蛋了。”

    看着肖何在厨房里做饭，苏陌走到他身边，从后面抱住了他，他们都很忙，各有各的事业，能偶尔小聚一下，这样也是一种幸福。

    洗漱完毕，两个人坐在了餐桌前，苏陌接过了他递过来的碗筷，他做的荷包蛋很好吃，今后漫长的生活有他陪伴，应该是个不错的决定。

    吃过早饭，肖何收拾好了东西，“我让一朵过来接我了，我这就走了。对了，下午的粉丝见面会，你要不要去？”