
    小熊见苏陌发言完毕了，也开了口，“你这样派发赠品，是不是已经超过预算了，报批总部了吗，总部有没有回函？”

    “熊总监，我已经报批总部了，但是回函还没用下来，但是我计算过，我们每一天派发的产品大概一万元左右，就算派发三十天也不过三十万，我是按照零售价计算的，如果按照成本，那就更少，这比起我们打广告要便宜很多，而且效果也不比广告差，冷总应该不会有意见的。”

    见苏陌回答完小熊的问题，雨兰也开口了，“苏陌，我们在与肖何的广告合约上并没有写明要出席活动，你就那么有把握请到肖何来站台吗？”

    苏陌抬眼看看她，微微一笑，“我尽力吧。”

    “如果不行，我去试试看，我想这点面子肖何应该会卖给我的。”话落，雨兰又继续说道，“苏总监，关于认购郊区土地的事情，我已经打电话给国土资源局，已经和赵局长约好时间，到时候我会再提醒你！”

    苏陌把这件事记录好之后，见没有人提问了，又开了口，“大家还有没有其他的问题了，关于一些操作的细节问题，大家有什么不明白的地方，有疑义的地方，现在都说明白了，具体工作的时候就千万不要出错了。”

    苏陌回答了大家的一些提问，又对接下来的计划进行了一些部署和分配，就让大家散会了，看着大家都走了出去，苏陌开口喊住了小熊，“等一下，我还有点事和你说。”

    “什么事？”小熊停下了脚步。

    见会议室的人都走了出去，苏陌对他神秘的一笑，“看来，我不能让你留守在这里了，我过几天要去H市，你也一起吧，欣妍都给你安排好了，老丹会和欣妍一起去影视基地，到时候，给你安排一场偶遇，你要把握机会啊。”

    小熊双眼泛起亮泽，激动的有些语无伦次，“真的假的，苏陌太谢谢你了，中午我请你吃饭。”

    看着小熊高兴的样子，苏陌也挺开心的，顺嘴问了一句，“对了，当初你和老丹是怎么分开的？”

    听了她的问题，小熊叹了口气，“反正，就是我不对，算了算了，等以后有时间再和你说吧。”

    见他不愿意提，苏陌也不好再往下问，开口岔开了话题，“你过几天回帝都的时候，告诉冷誓言，刘默然对我只是利用罢了，让她别对这件事那么上心。”

    “我知道，而且明眼人一看就知道，冷誓言那么精明，连这点猫腻都看不出来，岂不是白混了吗？只可惜，你和肖何的事，又一半时候见不了光了。”小熊深感惋惜，明星的感情太艰难了。尤其又牵扯上了豪门，他们这段感情一旦见光，还不知媒体会怎么写！

    苏陌见他无奈，她却笑的无所谓，“在一起开心就好，公不公开关系，对我来说没什么，小熊，你也趁这几天好好想想，你和老丹见面之后准备说什么吧，千万别把我们给出卖了。”

    小熊尴尬的摸摸头，“我要是说不好，就出卖你们。对了苏陌，你要不要和雨兰解释一下这件事。”

    提到雨兰，苏陌都要无语了，她也算高级白领了，怎么能分辨不出真假，“我也想说，但是我总不能直接就这么说，肖何是我男朋友吧，这样是不是不太好，还是等找到合适的机会在说吧；过几天去影视基地的时候，要是方便就带上雨兰，让她自己发现，总比我直接这么告诉她要好很多，再说，她也没说她和肖何在一起，我要是直接和她说，有点…那个意思来了，你说呢？”

    小熊点点头，“行，你自己看着办吧，我现在有事出去一下，中午我会回来接你出去吃饭。”

    苏陌和他摆摆手，“再见，我手边也有一大堆的事要做，干活去了，一会儿见。”

    回到办公室，苏陌也没心思干活了，雨兰这是怎么了，平时那么精明的一个人，怎么连肖何喜欢谁都没看出来，还是她保密工作做的太好了。从来没听说过肖何给雨兰打过电话，为什么雨兰能觉得肖何是喜欢她的呢，还有那个手链，到底是怎么回事？等过几天见到肖何的时候在说吧。

    苏陌开始动手整理着文件，忽然刘默然给的哪一张跑车的发票掉了出来，看见这张发票觉得头大，刘默然这几天又没动静了，真不知道他下一步准备干什么，就不能消停一点儿，自己赚自己的钱，那么多的算计干什么，正在心里骂着刘默然，电话响了，苏陌拿出了一看，无语的翻着白眼，还真不能随便的说别人，真是说曹操曹操到，“喂，你好。”

    “苏陌，很高兴又听到你的声音了，怎么样有没有时间，中午陪我吃个饭？不要告诉我没有时间，我希望的事总要能做到才好。”

    听了刘默然的话，苏陌在心里直打鼓，他又准备干什么，难道又出什么阴招？看来，这顿饭是一定要去了，“好，时间，地点！”

    电话那头传来了一阵笑声，“很好苏陌，我发现我真是越来越喜欢你了。还是上次的地方，时间中午十二点，我会在门口接你。”

    苏陌看着已经发出忙音的电话，身上起了一层鸡皮疙瘩，这个刘默然还不是一般的难缠，不知道今天中午又有什么事，但是不管什么事，总归不是好事。

    “苏陌…”

    苏陌抬头一看，是雨兰推门而进，“坐。找我有事？”

    雨兰坐到她的对面，笑着说，“怎么，没事就不能找你啊，我想我来了几天了，还没和你吃顿饭，要不今天中午，咱们一起去吃个饭，有时间没？”

    苏陌无奈，“中午恐怕不行，刘默然约我中午吃饭，必须要去。我们改天！还有，你帮我告诉小熊一声，中午我不能和他一起吃饭了，有时间的时候咱们大家一起去。”

    雨兰一听瞪大了眼睛，“苏陌，你老实交代，怎么挂上刘默然的，教教我呗，有钱人啊。”