
    看到这句话，一朵忽然想到好主意，如果让雨兰亲眼看见苏陌和肖何在一起，她会怎样？会不会记恨苏陌，只要能给苏陌找不痛快，她就高兴。liudianxing.com想到着，唇边扬起一丝阴笑，很快回复了过去，“我今天晚上大夜，没时间，我让一朵去接你；我还给你准备了礼物，我...”

    一朵特意留了半截话，然后发过去一张‘爱你’的图片，她甚至隔着屏幕，就能感觉到雨兰娇羞欣喜的神情，不等雨兰发信息过来，她又发过去一条，“你几点到，明天早上一起吃早饭？”

    很快雨兰回复过来，“马上到影视基地外面了；你明天早上想吃什么，别总麻烦一朵，我去给你准备！”

    “你稍等一会儿，我给一朵打电话。”回复完这句话，一朵起身穿好衣服走了出去。

    划开电话给雨兰拨了过去，“你在什么地方，肖何让我过去接你！”

    电话那端是雨兰兴奋的声音，“就在影视基地外面，你出来就能看见我。”

    很快，一朵找到了她，笑着说道，“肖何知道你来了，刚才和导演请假了，亲自去订的房间，十二楼1236号房，他现在在酒店等你呢，一会儿我给你送到地方，我就不进去了，省的给你们当电灯泡！”话落，一朵眼中的恨意一闪而逝，她告诉雨兰的房间是苏陌的房间号，肖何刚才已经去了，让雨兰看见他们在一起，肯定要闹起来，到时候，她就有热闹看了！

    雨兰掩饰不住的笑意，“知道了，辛苦你了，这大半夜的还让你跑一趟。”

    到酒店门口，一朵停下脚步，“你进去吧，我先回去了！”

    雨兰目送一朵离开，她的心如小鹿乱撞，聊天这么久，这是肖何第一次发‘爱你’的图片，一会儿见到他，她要不要主动一些；雨兰摸着手腕上的手链，唇边是抑制不住的笑容。

    却说肖何来到了苏陌和小熊下榻的酒店，走到了服务台，问了苏陌的房间，直接坐电梯上去了，可是在门外敲了半天的门里面也没有动静，刚准备打电话，听见有人喊他，回头一看，有些惊讶，“雨兰，怎么是你，什么时候过来的？”

    “我刚到啊！”雨兰颇为意外，刚才还在微信上说话，他怎么这么问。不过她还是继续说道，“这是你定好的房间吗？”

    肖何被雨兰问的一头雾水，还是如实的回答了她，“这是苏陌的房间，不过，她不在！我打算去小熊的房间看看！”

    “苏陌？”雨兰莫名其妙，“你这么晚找她干什么？”

    肖何不知所以然，“没事过来看看她。”花落，像小熊的房间走去，好在他们的房间就是隔壁，肖何抬手按了门铃。

    雨兰听肖何这么说，松了一口气，在她的心里，丝毫没觉得肖何和苏陌是的一对，反而以为苏陌和小熊应该走在一起，还记得小熊刚来时候，苏陌连欢迎会都没出席，到现在两个人经常有说有笑的一起吃饭喝酒，如果没有爱情的滋润，怎么可能转变的这么快。

    对于雨兰的心思，肖何根本就没仔细的揣摩，只是有点觉得这个雨兰对他有好感，介于苏陌的关系，有些话也不能说的太直白，但愿她能自己想明白；

    两个人各想各的心事，听见里面传来的大笑的声音，虽说小熊是他从小玩到大的朋友，也知道他心中中意的女子是老丹，可是苏陌和他这么晚了还在一起喝酒说笑，他的心里还是很不舒服。

    忽然发现门没锁，肖何刚想进去，忽听雨兰说，“还是再敲敲吧，要是他们在里面…我们就这么进去该多不好意思啊。”

    雨兰的这一句话让肖何的心里不舒服到极点，看了她一眼，无奈的点点头，什么时候才能让大家都知道苏陌是他的女人，抬起手又使劲的敲了几下。刚敲完，里面传来了苏陌的声音，“谁，等着。”还听见苏陌对小熊说，“你等着啊，说不准是欣妍来了，你的好事成了。”

    苏陌打开了门，一眼就看见了肖何，苏陌高兴的一下扑了上去，也许是雨兰站在门的边上，苏陌没有注意，也许是苏陌确实喝多了，再或者苏陌的眼里只有肖何，根本就没看见还有别人存在。苏陌双手搂住他的脖子，用力在他的脸上亲了一下，然后撒娇的说，“你怎么才来，快进来陪我们喝几杯。”

    肖何见苏陌醉酒之后这么热情，用力抱了抱她，轻声的说，“你是真会磨人，冷的时候像块冰，热的时候像团火，幸好我的心脏够强壮，要不早晚让你折磨死。”说完搂住苏陌走进了房间。

    雨兰站在门口看着这令她震惊的一幕，心里不禁五味繁杂，这到底是怎么回事，他们怎么那么亲密，这根本就不是一般的朋友，不行，她要进去问个清楚，既然他和苏陌在一起，为什么还要招惹她，还送她手链说什么，但笑不言，发那么多的暧昧短信，还每天都用微信聊天；

    可是刚刚想进去，却又在想，也许人家只是耍着她玩，就是进去也是自取其辱，想到这儿，伤心的往后退了几步，抬手看着手腕上，看着这些日子被她宝贝的跟什么似的的手链，一把就给扯了下来，放在手心里看了一眼，然后眼睛一闭，一甩手使劲儿的扔了出去，然后毅然决然的转头离去，在转头的瞬间，分明有几滴泪顺着脸滴了下来，雨兰伸手狠狠的抹了几下，不要流下来，要流就往心里流，他们这么对她，早晚有一天她要让他们好看。

    肖何搂着苏陌走进了房间，看到房间里乱七八糟的，苏陌光着脚，鞋扔在了床上，小熊的衣服挂在了衣架上，竟然还往下滴答水，窗台上放着两台手机，可是手机的底下却是一滩水，刚才在走廊里灯光昏暗门也没看清楚，进了房间才看到，苏陌的身上也非常的狼狈，浅黄色的真丝小衫，上面已经是脏的不成样子，长裙也是皱皱巴巴的。看到了这些，肖何问她，“你是怎么搞得，弄的这么狼狈？”