
    两个人正说着话，肖何端着茶具走了出来，到了休息桌的前面，把茶具递给了欣妍，“帮我拿一下。”欣妍接了过去之后，肖何把桌子上的笔记本收了起来。

    欣妍注意到他的表情，在合上笔记本的那一刹那，肖何眼睛里闪过了一丝痛苦，难道肖何不相信苏陌吗？又或者他们没有沟通？是啊，刚刚她也看过了那几组照片，苏陌和刘默然十分的亲热。

    这个苏陌也是，怎么都不知道避讳一下，等见到苏陌要好好的问问，欣妍转念一想，刘默然那么有钱，苏陌会不会…哎…这又关她什么事呢。说不准现在的情况对叶蕾是很有利的呢，就这么想着，欣妍端着茶具有点走神了。

    肖何拿起茶具，动作娴熟的开始泡茶，一般泡茶一边问，“欣妍，刚才想什么那么出神？”

    “没…没想什么！”害怕说漏嘴，王欣妍赶忙把话题岔了开，“对了，肖何，一会儿你要是没什么事情的话，咱们一起去吃饭吧，我还记得你上次带我去的那个小餐馆，虽然不是很大但是味道真的不错，尤其是那个老板娘，真是热情。”

    肖何把茶杯递给了老丹，笑的含蓄，“老丹远来是客，怎么好意思带她去那么小的餐馆，不太好吧。”

    老丹接过茶杯浅浅的品尝，“我客随主便。”

    肖何又递给欣妍一杯茶，“既然大家都没有意见，那就这么说定了。我一会儿还有一场戏，不会耽误太久，你们等我一下。”

    欣妍接过茶杯表示知道了，“对了，怎么这么长的时间没看见一朵。”

    “哦，陈莹过来了，就是我的造型师，明天我有封面要拍，需要几个新的造型，还有服装搭配什么的，一朵在和陈莹研究呢。”话还没等说完，肖何听见导演在喊，急忙应了一声，然后对她们说，“我先过去了，你们先喝茶聊天，我很快就过来了。”

    欣妍见他走远了，对老丹说，“林姐，你就在这里休息一下，我去卫生间。”随意找了个借口，就站起身朝外面走去。直到觉得在这里说话老丹不会听见的时候，才拿起电话给苏陌打了过去。

    “苏陌，我是欣妍，老丹已经被我带到了影视基地了，不过她说明天就会回去，所以你还是抓紧时间赶快带小熊过来，要不然，以后就没有机会了。”

    “今天啊！”苏陌在电话里的口气有点犯愁，“我这几天根本就没有时间，能不能过几天。”

    “老丹明天就走了，你说行不行，反正我告诉了，以后我还指不定什么时候能在见到她，你自己掂量着办吧，我先挂了。老丹还在等我呢。”

    “等等。”苏陌稍微的犹豫了一下，接着说，“那好吧，你告诉肖何一声，说我今天下午动身，晚上到，就这样，咱们晚上见。”

    欣妍收了电话，回了休息区。

    却说苏陌，挂了欣妍的电话，急忙给小熊拨了过去，告诉他准备马上启程，苏陌能从小熊的声音里听出来，他是多么的高兴。她现在也没有心思工作了，紧忙的把手边的工作整理了一下，就通知了艾洋，要她全权负责C市分部的所有工作，交代好了之后，离开了办公室。

    到了小熊临时的办公室外，敲门之后走了进去，发现雨兰也在，冲着雨兰摆摆手算是打了个招呼，“小熊，准备好了吗，现在能不能走。”

    雨兰在一边有些莫名其妙，“你们要到哪里去？”

    苏陌看了看小熊，见小熊没有什么反应，也没准备接话，只好对雨兰说，“我和小熊准备到H市办点事儿，之后去影视基地，看看能不能请肖何过来给我们站台。”

    雨兰听了她的话，心里多少有些别扭，“你们怎么不早和我说，我现在什么都没准备，我先回去准备准备，你们先走，我随后就到。”

    看着雨兰走出了办公室，两人面面相觑，还是苏陌先开了口，“我要怎么才能告诉她呢！要是直说，害怕伤害到她，要是不说我又害怕到时候伤的更深，怎么这么聪明的一个女人，到了恋爱的时候就变的这么笨！”

    小熊听了哈哈的笑了起来，“我看你现在在恋爱，就没那么笨，誓言也在恋爱，我看比没恋爱的时候还精明，看来你们都是另类。”

    苏陌随口说道，“那老丹呢，你们恋爱的时候她是很笨还是很精明？”

    这句玩笑话，让小熊沉默了，老丹在感情上是个很傻的女人，为了一句他并不算是承诺的话，就放弃了大好的前途和享受特权的待遇，而他这边还以为，只要是她走了就能忘记。想到这里真想给自己两个嘴巴，当时就应该不管不顾的和她一起回来，要是那样怎么还能有今天的局面，说穿了他还是没有老丹那么勇敢的面对感情上的事情，只希望她能重新的接受他。

    苏陌见小熊在发呆，伸手在他的眼前晃了晃，“你想什么呢，我和你说话都没听见，走了，再不走，晚上吃饭的时间都过了。”

    “啊！”小熊回过神儿，拎起了公文包站了起来。

    两人并肩走出公司大门，苏陌笑着说，“小熊，我从来没见过你这样神不守舍，一会儿一定要给我讲讲你们到底是怎么回事儿，要不然，我就不给你制造机会了，走吧。”

    到了停车场，苏陌驾车开出厂区，驶上了高速公路，一路上小熊都在发呆，苏陌忍不住打趣儿他，“小熊，你还没告诉我你和老丹到底是怎么回事呢。”

    “啊！苏陌我那个有点困了，先休息一下啊。等到了叫我。”话落，小熊闭上了眼睛。

    看着小熊的反应，苏陌有些哭笑不得，“少来，快说，再打岔，我就不给你制造机会了，再说，你要是不说明白，等一会儿怎么给你安排偶遇啊，到时候要说些什么，你自己想好吗。你现在要是不说，要是一会儿出了什么问题，你就自己解决啊，千万别问我们。”