
    默然看了记者一眼，“对不起，我现在不接受采访，但是我可以告诉你一个消息，也不至于让你回去交不了差。”默然说着露出了一抹儿笑，看见这个笑容，忽然让苏陌觉得毛骨悚然，果不其然听刘默然下面的话，苏陌差一点没把桌子给掀了。

    “这位记者，你看见我对面坐的这位美女了吗？我给你介绍一下，她叫苏陌，是宇通国际南方市场的总监，也是我的女朋友。好了，我言尽于此，以后的事，你就看着写吧。”

    那位记者见默然下了逐客令，匆匆忙忙的拍了几张照片，赶紧打个招呼就走了，好在已经得到了这个爆炸性的新闻了。

    看着记者走了，苏陌还在努力的保持着脸上的笑容，“我刚才说了刘总真是幽默，没想到您还真幽我一默。”

    看着苏陌的反应，默然在心里给她打了个满分，这个女人真的很不简单，“苏陌，我没和那个记者开玩笑，我说的都是真的，从今天开始，我要正式的追求你，直到你同意为止。”

    苏陌没有接言，心里却在飞快的盘算着默然此举的用意，前一段时间誓言逃婚了，随后她在C市的市场占了一些份额，刘默然此举可能有三个用意，第一：利用她来激誓言吃醋，给他制造机会，让誓言有机会重回他的怀抱；第二：利用追求她，来瓦解她和誓言之间的信任，然后利用临时换人这个空挡来击垮她们的销售额；第三：也可能是为了玩子，能顺利的和肖何在一起。

    刘默然把玩着手中的酒杯，看似漫不经心，“苏小姐，想这么长时间想清楚了吗？要不要做我的女友？”

    苏陌收回了脑子里的那些可能性，迅速的回答，“要不要做你的女朋友，还要看刘总能拿出多少诚意，我想今天这顿饭我们的目的都达到了，那么，刘总慢用，我先告辞了。”说完，苏陌拎着随身的包包，就离开了。

    看着苏陌离开，默然把酒杯放到桌子上，冷冷一笑，“哼，诚意，不见是想看看我能出多少钱吗？女人，都想贪我的钱。”

    却说苏陌回到了办公室，静静的思考着刘默然刚才说的话，今天这件事，就是那个记者动作再慢，明天也一定能见报，要是动作快一点的话，兴许今天下午就见报了，网络上就更不用说了。那么现在还不要给誓言打个电话，解释一下事情的经过，如果现在解释，以誓言多疑的性格，恐怕会越描越黑；要是现在不说，等到誓言知道了，那也不是什么好事儿，刘默然这招太狠了，看来他是摸准了誓言的脉了。

    忽然有敲门的动静，苏陌开口说，“请进。”

    艾洋从外面进来脸色特别差，“苏陌，我们公司前一段时间，销售出去的产品，有65%退货了。”

    苏陌吃了一惊，伸手抓拿过了艾洋手上的资料，“怎么会这样，退货的厂家，说的是什么理由？”

    “也没说什么理由，只是说他们找到更便宜的货源了。”

    苏陌翻看着资料，有些激动的说道，“怎么能这样呢，这也是退货的理由？合同都已经签好了，他们这是随意毁约，我要起诉。”

    “苏陌，你冷静一点，别忘了，当初为了扩大销售，我们曾经承诺，15天之内无条件退货的。”

    听了艾洋的话，苏陌把手中的资料扔在了桌子上，“好了，我知道了，你把退货厂家的详细资料，给我送过来一份，我要看看。”

    看艾洋出去之后，苏陌闭上了眼睛，脑海里回响想了刘默然的话，“苏小姐就不害怕，你离开C市，你们公司已经做下来的业务出现意外吗？”难道刘默然说的意外，就是这些厂家的退货吗？

    如果是这样，那么一定是刘默然搞的鬼，说不准这些人当初就是刘默然安排的，现在刘默然已经爆出追求她的话了，再加上，现在的退货，就是不想给誓言打电话恐怕都不行了。忽然想起了她临走之前誓言说过的那个半截的话“叫你过来，是想在提醒你一下，刘默然不是好对付的，如今你在他的地方，和他抢生意，要小心一点儿，不管他使什么招，和你说什么…”

    想起了这段话，还想起了誓言那个大有深意的眼神，苏陌打了个冷战，原来誓言就是担心刘默然来追求她，原来，一开始她就知道，可能会出现这个结果，这么说她又成了冷誓言对付刘默然的工具了！

    想到她被接二连三的利用，苏陌就觉得堵得慌，今天的事传到冷誓言哪里，一定是，她没抵挡住刘默然的身家财产，然后做出了有损公司利益的事，要是反驳，她肯定会说，我当初都提醒过你啊，这一类的话。

    苏陌正在沉思，忽然听见楼下一阵喧哗，不觉很好奇，站了起来，趴窗看了下去，就见公司的大门口停了一辆车，是一辆红色的敞篷跑车，非常豪华，还有不少的人在拍照，苏陌拿起电话刚想问问楼下总台到底是怎么回事。

    艾洋却急急忙忙的跑了进来，“苏陌，到底怎么回事？楼下那两跑车是刘默然送给你的，下面还有一群记者在拍照呢，你是不是下去看看。”

    苏陌听完艾洋的话，只觉得头皮发麻，咬牙切齿的说，“刘默然，你是不整死我誓不罢休啊。我知道了艾洋，马上就下楼。”

    苏陌站在公司的门口，看着刘默然拿着一束玫瑰花，倚在那辆红色的跑车上，脸上还带着无害的笑容，她是真想一拳打过去。

    见苏陌下来了，默然脸上的笑容越发的灿烂，”苏小姐，你对这辆车还满意吗？要不要我带你去试试车。”说着把手里的那束花递给了苏陌。

    苏陌接过了花，放在鼻子下面闻了闻，“刘总，如果这辆车要是有发票我就更高兴了。”

    默然听了瞬间明白了苏陌的用意，微笑了一下，打开了钱夹，从里面拿出了一张发票，递给了她，“苏小姐还真是会精打细算，走吧，带你去试试车！”