
    苏陌抿着唇没说话。

    雪儿看出她不太高兴，肖何的这个助理是让人喜欢不上来，“我不跟着你们了。上年纪了，让你们这一折腾，去了半条命，我先回去了！”

    苏陌刚想说什么，雪儿又接着说，“得，我也不用你送了，我打个车，没一会儿就到了，再联系。以后这么刺激的事儿千万别叫我。晚上的时间你们自己安排吧。”雪儿一口气说完这些话，和苏陌摆摆手转身走了。

    苏陌在后面倒是无奈，“雪儿，你还真能说，就这么走了?”

    五月的帝都温度适宜，大街上不少成双成对的年轻人在牵手逛街，苏陌的心里很羡慕，其实她能明白，肖何之所以会拉着她坐地铁，就是想他们和一般情侣那样，可以牵手一起走，没想到闹了那么大动静。

    一朵把车开到了他们面前，肖何打开车门，拉着苏陌坐了进去，出于礼貌，她还是开了口，“一朵，不好意思这么晚还麻烦你。”

    一朵从后视镜里看着她，神色清冷，“没关系，肖何的事就是我的事。不用这么客气，只是请你下回不要带肖何到人这么多的场合。”

    苏陌很尴尬的看了他一眼，肖何拍了拍她，用眼神示意没关系，“一朵，今天晚上是我出的主意，我只想和苏陌像一般情侣那样，可以坐坐地铁，可以逛逛街，这和苏陌没有关系，你把车开到海阔天空小区，我们在那里下车。”

    苏陌听了肖何说的话很感动，他知道她心里想的是什么，这么了解她的男人，这么体贴的男人，今生有缘让她碰到了，平淡无奇的话语，却让她暖到了心里。

    一朵回头看了肖何一眼，“这么晚了你不回家啊，明天那么多的工作量你能受得了吗？再说，你看看这条网友发的微博，已经出来刚才你在地铁的照片了，只是不太清楚，如果现在有记者跟踪呢，发现你和一个女孩子，半夜还在一起，明天要怎么写！”

    肖何笑的坦然，“如果真被拍到，我就和媒体承认恋情。”

    一朵没再言语，只是叹了口气，还意味深长的看了苏陌一眼。

    苏陌在她的眼神里看懂了，有责怪的意思，还有就是害怕她把肖何给毁了！她倚在了肖何的身上，“要不你就听一朵的吧，乖乖的回家，我明天中午再去看你。”

    肖何在调整了姿势，想让她更舒服些，“我都好几天没看到你了，你就这么忍心赶我走啊！”

    捶了一下肖何，不好意思的看了一朵一眼，却发现一丝的怨毒，从她的眼睛里一闪而逝，不由得又让苏陌想起了那个南湖的夜晚，让她如芒在背的那个眼神，机灵灵的打了个冷战。

    肖何感觉苏陌抖了一下，“你冷吗？”

    “不，我不冷，有点儿累了，坐了一早上的飞机，又坐了火车，中午的饭还没吃好，晚上又被人撵，呵呵呵，这一天也太精彩了。”说着把头搭在了肖何的肩膀上，眯上了眼睛，“我睡一下，到了叫我。”

    肖何看着她闭上眼睛，小声对一朵说，“开的稍微慢一点儿，平稳一些，不要太颠了。”

    一朵强压着心里的酸涩，尽量用平静的声音，“好，肖何，你也闭眼休息一会儿吧。对了，清河这只广告我拉了一个群，什么工作上的问题，都可以在群里说！”

    看着肖何也闭上了眼睛，一朵擦了一下眼角掉落的那一滴泪，想起了去南湖接他的那一晚，也是这样的情景，这样的对话，只不过，由她关心他的话语，变成了他关心女朋友的话语了。

    回头看了一眼相依在一起的两个人，忽然一个邪恶的念头涌了上来，如果这个时候，出了一场严重的车祸，只要她角度掌握的好，不就没人和她抢肖何了吗？

    一朵被这个突然冒出的想法吓了一跳，摸摸脑门，发现已经渗出了细密的汗珠。看看车窗外，已经离苏陌家很近了，他们晚上会干什么呢，会不会…一朵生气的拍了一下方向盘。嘴里诅咒了一句。

    车停在了苏陌家的小区外面，一朵平静了心情，轻声的喊着，“肖何，到了。”

    肖何睁开了眼睛，并没有看向一朵，低头看了怀里的苏陌睡的还很香，拿起她的头发，骚动着她的脸颊。

    苏陌柔柔脸，睁开了眼睛，像车窗外看了看，“好了不要闹了，到家了，走吧。”

    两个人下了车，和一朵告了别。回到房间，苏陌有些不好意思，“我挺长时间没回来了，家里到处都是灰尘，一会儿我收拾一下。”

    肖何点点头，“你去收拾家，我去做点饭，一会儿咱们一起吃点儿。”

    苏陌拿起了抹布开始收拾卫生，“你晚上没吃饭啊？”

    没有多一会儿的功夫，厨房里飘出的香味，让苏陌怀念起欣妍在的日子，那个时候总是吃现成的，而且欣妍做的还好吃。

    忽然想起欣妍临走的时候很伤心，她到现在也没倒出个时间给欣妍打个电话。是啊，要是换成她的话也很难释怀的，在一起那么多年的男朋友突然和别人订婚，就算是有苦衷的也一样会难过。

    走进了厨房，肖何已经用玻璃碗把面条盛了出来，红黄白相间很是好看，味道闻上去也不错。苏陌拿起筷子尝了一口，味道鲜美，“肖何，你做太好吃了，你怎么做的?为什么我弄出来的面条就像是水煮面，一点儿味道也没有啊！”

    肖何顿时露出了苦瓜脸，“不会吧，那以后岂不是都要我来做饭。”话落，看着她不好意思的神色，他笑的温柔，“做饭就做饭，反正也没做给别人吃。”

    几句话说的苏陌心里甜滋滋的，原来相爱的人在一起，哪怕只是吃面条，也是幸福的，“肖何，你刚才说一朵给你煲汤喝了，是不是她的厨艺很好啊？”提到了一朵，让苏陌又想起了那日不经意之间，扑捉到那个怨毒的眼神，这件事一定要问问肖何。