
    因为距离并不远，很快就开到了，肖何停好了车和苏陌并肩走了进去。

    “苏陌…”

    刚下车就听见有人喊她，苏陌抬头，微微一笑，小声对肖何说，“看，喜欢你的人又来了。”话落，摆摆手和雨兰打了个招呼。

    肖何也和她摆摆手，“雨兰早。”

    雨兰看见他们在一起有些意外，“你们怎么碰到一起的了？”

    肖何刚想接话，却被苏陌抢先了，“哦，我今天就要回C市了，所以想过来看看进度，刚到这就碰到肖何了，所以就一起进来了，走吧，咱们一起进去。”

    一路上，雨兰不停的用眼睛瞄肖何，苏陌早就发现了，但是只能假装的没看见，肖何也没什么办法，只好以微笑回应，三个人就这么不尴不尬的走着。

    一朵在不远处看到他们，快步走过来，“肖何，你怎么才过来，李蓉都等了老半天了，她今天是最后一天拍摄，所以时间比较赶，快一点儿跟我进去化妆。”

    肖何回头对着苏陌和雨兰摆摆手，跟着一朵离开了，看着他走的远了，雨兰若无其事的开口，“我看你们还挺聊的来的。”

    苏陌看了她一眼，心知她是喜欢肖何了，怎么和她说呢，就是怎么说，现在也不是个好时机。还是等过段时间再说吧。

    想到这，淡淡的岔开了话题，“雨兰，你不觉得我和谁都能聊得来吗，怎么，你是不是喜欢他了？”

    雨兰有些不好意，“不是那种喜欢吧，就是聊得来；他没什么架子，和别的明星不一样，感觉做他的粉丝很幸福。”

    苏陌见雨兰没有说什么，也算是正中下怀，迅速转移了话题，“广告进度怎么样了，能在预期里完成吗？我看拍摄的部分应该没问题了，那后期制作呢？”

    雨兰见她把话题转移到了工作上，打开手机工作平台，战士给她看，“你就放心吧，不会耽误工作的，后期制作已经和冷总汇报过了，会如期完成。”

    “很好！”话落，苏陌看了看手表，“我先回帝都了，下午的飞机会C市，有什么事电话联系。”

    雨兰陪着她走到门口，停下脚步，“我就送你到这，你自己坐飞机要小心一点，咱们电话联系。”

    苏陌点点头，拦了一辆出租车，上车之后系好安全带，看着雨兰的背影，她叹了口气，幸好她没说喜欢肖何，在商场上打滚这么多年，什么样的人没见过。虽然不能说一眼就能看穿别人的心思，但是也能看个八九不离十。

    雨兰也在商场了打滚多年了，不会这么轻易就喜欢上谁，这次是怎么回事？她也不是个情窦初开的少女了，在思想上应该很成熟了，怎么会犯这样的低级错误，连肖何在谈恋爱都没看出来。

    坐在车上，苏陌在想着雨兰的问题，百无聊赖，忽然想到，怎么没看见玩子？难倒是回家了，这次怎么这么的听话了，忽然觉得整件事有点联系，又说不上来问题出在了哪里，一种很不好的预感席上了心头。

    想了半天也没个头绪，索性不想了，也没什么大不了的，不就是一个有点白痴的千金大小姐吗！她爱怎么着就怎么着吧。打开了笔记本，看见艾洋传来了一大堆的文件。忍不住皱起眉头，回去之后能忙死。

    忽然，看见肖何给她发了封邮件，急忙的点开来看，又是一首散文诗，于是细细的品读起来，

    晨曦

    给湛蓝的天空

    染上了一朵羞涩的红晕

    我们相偎相依

    同看一轮红日

    冉冉升起

    爱不言而喻

    情如胶似漆

    对你

    只想一心一意

    相伴红尘

    一起携手走过

    与你共度

    每一个朝朝暮暮

    看尽世间

    每一个潮落潮起

    三生石定有我们的印记

    天都注定我们在一起

    看着这些字，苏陌的眼睛不自觉的湿润了，没想到他是这样浪漫的一个人，寥寥几句便将刚才看日出的情景描写的淋漓尽致，今生今世不管发生什么事，她一定不会辜负这段感情，心被幸福装的满满的，想了片刻，给肖何回复了一段话：

    但愿今生，君为树我为藤

    一生一世缠绕，每天都能互诉衷情

    但愿今生，君为蓝天我为云，悠然自得又相辅相成

    但愿今生，君为大海我为鱼，在你的怀抱惬意生活肆意游乐

    但愿今生，君为高山我为石，虽历尽沧桑却永不离弃。

    但愿今生，君为琴我为弦，倾情谱写人世间的悲欢离合。

    今生今世，让我们携手一起走过，这是你的誓言与我的承诺。

    回复之后，苏陌的心情非常的好，不知道肖何看过这段话之后会有什么样的感想，她从来没有给他发过这样的情诗，他会不会很高兴。想着他微笑的样子，苏陌不自觉的唇角上扬。

    电话的声音打断了她的冥思，拿出电话一看，是肖何打过来的，会心的一笑，“喂，你怎么现在有时间给我打电话了，不是说今天很忙的吗？”

    电话那端传来肖何的声音，“我是很忙啊，谁叫你给我发那么煽情的诗，让我忍不住不想你了，马上就轮到我了，苏陌，你亲我一下，我就挂电话了。”

    苏陌轻笑出声，“肖何，我现在还在车上，你叫我怎么…你啊。”啊苏陌看看旁边的司机师傅，没好意思把‘亲’字说出口。

    “那好，我先给你记着，等下回在见到你的时候我一定要补上，好了，一朵再喊我了，我先走了，拜拜。”说着还在电话里亲了苏陌一下。

    收了电话，苏陌的眼中溢满笑意，回去之后她要去影视基地探班，看看他是怎么拍戏的，然后在找个合适的机会，把他们的关系公布一下，再下一步就是结婚了。

    结婚的字眼让苏陌吓了一跳，她竟然会想到结婚，真是不可思议，以前没认识肖何的时候，连谈个恋爱都没有胆量，现在居然能想到结婚了。摸摸有点发红的脸，又看了一遍他刚刚发过来的那首散文诗，也许他说的是对的，三生石上有他们的印记，他们的缘分是老天早就注定好了的。

    开到市区，司机师傅问道，“小姐，请问你要往哪里走？”