
    天依然阴沉，江南已进入梅雨季节，隔几天就是一场雨，倒也下的不大，黏黏腻腻的也不停。地下停车场里，苏陌大包小包的拎着，准备上楼，刚才和艾洋分开之后，又去给肖何买了几件衬衫，几条短裤，还去了鞋店买了几双鞋，回去让他穿给她看看，以前没买过男装，但是苏陌从来没有怀疑过自己的眼光，相信这些衣服和鞋，他穿了一定好看。

    苏陌拎着这些东西，打开门，喊了一声，“肖何，看我给你买新衣服了，快出来试一试，让我看看好不好看。”

    肖何从卧室里走了出来，接过她手中的东西，吻了吻她的面颊，“辛苦你了，你买的衣服一定好看，对了，刚才一朵给我打电话了，说玩子把我们以前的照片放到了网上，已经有记者给她打过电话，我现在已经把电话关机，恐怕我要马上回影视基地了。”

    苏陌有些依依不舍，“这么快，我还以为我晚上能和你一起走呢。”

    肖何听了她的话，特别高兴，“你要和我一起去影视基地啊，那就不用等晚上了，一会儿就一起走吧。”

    “不是，我哪里有功夫去影视基地啊，我是去H市去办事，本来是可去可不去的，但是…不说这个了，你快把衣服穿给我看看。”看着他在试衣服，苏陌一边帮他整理衣服一边说道，“这个玩子是真不省心，把你们过去的照片放到网上干什么？”

    肖何套上衬衫系好扣子，“我也不知道，但是无所谓了，反正我喜欢的人是你，你要是不怕承受压力，我们就公开关系吧。”

    苏陌走到他身边，帮他整理了衣服领子，“现在不是我害不害怕承受压力，而是你，如果我们现在公开关系，你承受的压力会更大的。我看还是再等一等吧。对了，这件事一朵怎么说。”

    “一朵也不同意我们现在公开关系，她是因为害怕你承受不了。穿好了，你看好看吗？”肖何说着转过了身。

    苏陌看着眼前一亮，“你不去当模特真是可惜了，简直就是天生的衣服架子，什么衣服穿在你身上都好看。”

    正说着话电话响了，肖何拿起了电话，“是一朵到了，要不你和我一起走吧，反正也不差这几个小时，中午走和晚上走没什么差别。”

    苏陌考虑了一下答应了，“那好吧，等我一下，我收拾东西。”刚刚说完，她的电话也响了，“你好，刘总。”

    电话那端是刘默然低沉的声音，“苏陌小姐，你好，想问一下，你现在有时间吗？如果方便的话，我想请你吃个饭。”

    “不好意思刘总，现在没有时间，我们的广告马上就要开播了，而我手边的工作还没做完，这样吧，下次如果有机会，我会宴请刘总的。”

    刘默然在电话那端的声音依旧不紧不慢，“苏小姐是在忙工作吗？呵呵呵，别怪我多言，如果苏小姐今天中午不赏脸，我想肖何在C市的照片就一定会曝光的，玩子刚刚把照片放网上，你说，媒体会放过这个机会吗？况且苏小姐就不害怕，你离开C市，你们公司已经做下来的业务出现意外吗？还有，贵公司打算在郊区购买那块地，也即将开始竞价，那块儿地看着不错，我买回来种花应该是个很好的主意。”

    苏陌有点儿气急败坏，这个刘默然在搞什么，他威胁她有什么用意，为什么公司的业务会出现意外，还有他是怎么知道她和肖何在一起的，他又是怎么知道她要去H市的，这些问题迅速的在苏陌的脑海里出现。

    看来是不能走了，不管刘默然是什么用意，这顿饭是一定要吃的。想到这苏陌一笑，“呵呵呵，刘总，我还从来没发现您是这么幽默的一个人，好吧，时间和地点。”

    “我早就说过我最欣赏苏小姐这样的人，时间现在，地点皇朝大酒店，一会儿见。”

    苏陌挂了电话对肖何说，“对不起，我不能和你一起走了，公司临时出了点事儿，我走不开，刚才是刘默然给我打的电话，要我中午和他一起吃饭，谈一些事情。等我有时间去影视基地。”不知道为什么，苏陌不愿意把商场上的这些事说给肖何听，这些破事儿让她一个人烦就好了。

    肖何发现了她的情绪有点儿不对，把她拉进的怀里，“要是做的不开心就不做了，跟着我回家相夫教子去。”

    伏在肖何的怀里，苏陌用手拍打着他，“现在你还有工夫开玩笑，一朵不是来了吗，你收拾一下赶快走吧，不要被记者盯上。”心里虽然很不舍得他，但是却无能为力，只是希望，肖何现在赶紧回去，不要让刘默然惦记着。

    “好，我现在就走，苏陌我想要和你说，不要被玩子的行为左右了你的思想，也不要被叶蕾的感情干扰了你的判断能力，这样我才放心。虽然我对叶蕾十分愧疚，但愧疚并不等于爱，希望你能明白！”

    苏陌到皇朝大酒店的时候，刘默然已经到了，她坐在了刘默然的对面，脸上始终挂着微笑，似乎，刘默然刚才威胁的言语不是和她说的，没一会儿的功夫服务员就把菜都上齐了。

    默然端起了酒杯，“来，苏小姐我敬你一杯，刚才的言语多有冒犯，见谅。”说着一饮而尽。

    苏陌看着默然把酒都喝了，并没有动，嘴角微微上扬，“刘总的酒，我在帝都就已经领教过，不知道这杯酒有没有那个功能？”

    听了苏陌的话，默然放下了酒杯，靠在了椅背上，笑的随意，“苏小姐是高看我了，usquebaugh-baul这种酒不是哪都有的，既然苏小姐对我随时随地的防范，那我也就明人不说暗话了。”

    “刘总请说，我洗耳恭听。”

    两个人正在说话，不远处走来了一个人，很有礼貌的和刘默然打招呼，“您好刘总，我是C市晚报的记者，虽然没有和您预约，但是能不采访您一下?”