
    苏陌一怔，随即释然，“你说的是，倒是我落入俗套了，我也很高兴认识你，再见。”看着丹的背影苏陌心里感慨万千，那身白色的裙子，剪裁的太合体了，不管是绣线的搭配，还是整体的效果，都接近完美，在配上灵动的气质，简直就是不食人间烟火。

    看着人已经走远了，苏陌转过头看着肖何和小米在打羽毛球，他的身姿非常矫健，一场球很快打完了，肖何擦了擦汗，把球拍递给了一朵。

    一朵接过球拍，看着大家还在跃跃欲试，示意真水维持一下秩序，“让肖何歇一会儿，大家先进里面喝点茶，吃点东西。”

    粉丝们听她这么说，都乖乖的跟在肖何后面进了屋，苏陌坐在一边，看这么真水和小米叽叽喳喳的和肖何说着话，其实明星也很累，对明星来说，这些粉丝就是素不相识，可还要花大量的时间来维护他和她们之间的关系。

    又聊了一会儿，真水见肖何有些倦意，打开了随身的包，拿出一件小礼物，“时间也差不多了，大家都把准备好的礼物送给肖何吧。”

    苏陌听了挑了一下眼眉，还要送礼物？摸摸包里的东西，这是准备明天送给他的，昨天他说要和她去看日出，所以想送他一个礼物，难倒，要现在送出去？看着大家一个一个都送了礼物，就要轮到她了，还是把东西拿了出来。什么时候送不都是自己的一番心意吗!

    把手中的礼盒递给了肖何，“送给你，祝你天天快乐。”话落，又把丹的那两幅画也递了过去，“这是刚才丹让我代送的礼物，一幅是给你的，一幅是捐给爱心社的。”

    肖何接过了礼物，笑的开心，转过头对一朵说，“把我的礼物回赠给大家，也代表我的心意。”看着她把签名照分完，又开口说道，“小米的羽毛球打的不错，刚才的羽毛球拍就送给你了！”说着向一朵要过了那套羽毛球拍，在套上签了名，递给了小米。

    这个举动引来了其他人的尖叫，大家都很兴奋，又聊了一会儿天，肖何看了看表，“咱们今天就到这里吧。以后有时间，有机会，这样的活动还会举行；真水，谢谢你，这几次的活动都很成功。你们回去的时候要小心。一定要注意安全。”肖何说完还亲自给大家送出了场外，粉丝们在恋恋不舍的情绪中离开了。

    目送粉丝们离开，肖何对一朵说，“没什么事了，我就先走了，这个广告后天就全面的结束了，你给我订一下回去的机票。”说完对苏陌说，“咱们走吧，我把礼物带上，小熊说今天晚到我家去。我做饭给你们吃，看你吃完能不能嫁给我。”

    一朵听肖何的话，心里一痛，不愿意看着他们亲亲我我，转过身去想要走。苏陌看着一朵的反应，觉得一朵绝对是对肖何有意思，忽然苏陌灵机一动喊住了她。见一朵回头，她笑的深沉，“谢谢你。”

    一朵莫名其妙，“为什么要谢我。”

    苏陌走过去亲切的拉起她的手，“我的工作很忙，没有时间天天照顾肖何，幸亏有你在，给他照顾的这么好，我当然要谢谢你啦。”

    一朵不着痕迹的把手抽了出来，看着她的眼睛，清澈透亮，什么也看不出来，强忍着心里的不痛快，不能在这个时候，就让苏陌看出她的想法，那样就前功尽弃了.

    想到这笑意盈盈，“没什么，都是应该的，我不是还开工资的吗。”

    听完她的话，苏陌加深的唇边的笑意，转过头看着肖何，半是认真半是玩笑的说道，“你看，一朵对你好，你都给人家开工资，我也对你好，怎么不见你给我开工资？”

    被苏陌一问，肖何宠爱的笑笑，“你见过老板娘还开工资吗！”

    听完肖何的话，苏陌知道他没听懂，看着一朵的表情，知道她肯定能明白自己话里的意思，言外之意就是，好好的拿钱干活，别的就别想那么多了，见目的已经达到，对肖何说，“咱们什么时候走？”

    “马上，一朵我们走了，这的善后就交给你了，辛苦你了。”朝她摆摆手，和苏陌并肩走了出去。

    看着两个人的背影，一朵为了控制住眼泪，使劲的看着天。

    “一朵…”

    听见有人在喊，她用手擦擦眼睛，回头一看是玩子，“什么事？”

    玩子连跑带颠的到了她的身边，“肖何的粉丝见面会完事了吗？我晚上想和他一起吃饭，不知道他还有没有工作了。”

    “工作是没有了！”说完顿了一下，脸上露出了一副说错话的表情，“不对，是有，有工作。”

    玩子就算在天真，也立马就看出了不对劲，“一朵，到底是有还是没有？”

    一朵有些为难，“不是我不帮你，肖何不让我对你说，其实他和苏陌一起出去了，晚上不会和你一起吃饭了。”

    玩子一听气的直跺脚，“又是苏陌，一朵，你就不能给我想个办法，让苏陌离远一点儿吗？”

    “怎么给你想办法，总不能再找个男的去追苏陌吧。”话落，看着她的表情，心里却在想，笨蛋，你到底明不明白这话什么意思。

    玩子像泄了气的皮球，“你这不是和没说一样吗。上哪去找那么合适的男人！”

    一朵翻翻白眼，心里暗骂玩子是个笨蛋，她又不能把话说的太白，“就是，哪有那么合适的，这个男的要比肖何有钱，事业也要比肖何好，最好还要和苏陌有共同语言，要不然怎么能入苏陌的眼呢。”说完这些话一朵心里琢磨，就差说出刘默然三个字了，她要在不明白，要怎么说好！

    听到这，玩子忽然眼睛一亮，“要不，我哥哥行不行。”

    一朵心里笑开了花，这个笨蛋终于说到正题上了，表面上还不动声色，“你哥？前一段时间不是说订婚了吗？”

    终于想到好主意的玩子兴冲冲的说，“这个就不用你管了，我现在就回家，找我哥哥帮忙，走了。”