
    苏陌倒了两杯水，递给艾洋一杯，“先不说这个，那些退货的人可能都是刘默然的朋友或者老客户，一定要记下这些人，发展他们成为我们的客户，还有，经过这次刘默然肯定也损失了不少，一定防范他又耍花招，他是一定不会善罢甘休的，我和他过了几次招都没占到什么便宜，所以我们还是小心为妙。”

    话落，苏陌笑了一下，但是这个笑容却是很无奈，“其实，这些人也不见得能成为我们的终身客户，他们看见的都是利益，这次我们能从刘默然手里把他们抢过来，下一次，刘默然降价他们依然会回去，所以，我们也不算是赢得很漂亮。”

    话音刚落，苏陌发现雨兰走了进来，冲艾洋使了个眼色，笑着对雨兰说，“怎么样，这几天累坏了吧，好在明天就结束了，我已经给你和艾洋申请了年假，誓言也都批准了，你们都可以好好的休息了。”虽然雨兰掩饰的很好，但苏陌还是看出了雨兰脸上有着愤怒的痕迹，伸手拍拍她，“有些事情能过去的就让他过去吧，趁着年假给自己好好的休整一下，这里要是有什么事情，你就和艾洋商量一下，肖何也唱完了，我去招呼一下。”

    走到了门口，苏陌回头对艾洋说，“你要随时注意这些退货的人，不要大意了，有什么事赶紧给我打电话。”说完就离开了这个临时的办公室。

    雨兰看着苏陌的背影，攥了攥拳头，咬着牙，心里想：就算肖何的事情，苏陌是出自好意，但是今天的事情怎么说，就这么利用她，不告诉事情的真相，还骗她肖何不会来，既然没把她当成自己人，那就不要怪她不讲情面了。

    艾洋并不知道苏陌和雨兰的这些个过节，还拉着雨兰乐呵呵的说，“苏陌真的不错呢，这次活动之后不光给我们都涨了工资，还帮我们申请了年假，雨兰，咱们还是挺好命的，有多少人干活都是白出力，最后的好处都被领导占去了，对不对。”

    雨兰看了艾洋一眼，冷冷一笑”是啊，也没见那个公司的领导能这么利用手下人的。”扔下这句话转身就走了。

    苏陌出了办公室的门直奔前台，还没走到，就发现肖何已经在为他专门准备的休息间里和粉丝们在说笑，脸上虽然笑意盎然，但是眼睛里却透着疲惫。看了一会儿，发现肖何对每一个粉丝都温润有礼，照顾的很周到，这对于不喜欢应酬的肖何来说，也是一份不小的压力吧。

    低声的叹了口气，做明星真是不容意，看着肖何眼睛里还残留的红血丝，苏陌心疼不已。真希望他能好好的睡一觉，缓解缓解这段时间拍戏的压力。正在出神的看着，发觉肩膀被人拍了一下，苏陌回头一看，浅笑了一下，“刘总，好兴致啊，也想看看明星的魅力？”

    “明星的魅力我倒是不想看，不过，我发觉你越来越有意思了，怎么样，方不方便今天晚上和我吃个饭。”默然的脸上带着深沉的笑。

    这个笑容让苏陌从心底下发凉，不知道为什么，见到刘默然的这个笑，总觉得毛毛的，会有什么事情发生。但是心里想的东西，是不能让刘默然看出来的，所以脸上依然是那份自信的笑容，“刘总，今天恐怕不行，晚上要招待肖何，没有时间，我说过，改天有时间的时候一定会回请刘总的。”

    默然听了也没在意，抬起一只手个，给苏陌捋了捋头发，动作很亲昵，然后又伏在了苏陌的耳朵边上，小声的说，“你在我面前说，和肖何去吃饭，就不怕我吃醋？”

    默然的这个动作，在苏陌的这个角度不算什么，但是在肖何的角度看，就像是默然在吻苏陌的脸颊，肖何坐在屋子里面，看着外面的这个情况，有点儿坐不住了，交代了雪儿招呼大家之后，走了出来，拉着苏陌站在他的旁边。

    苏陌见他走了出来笑了笑，不着痕迹的挪离了肖何的身边，然后对默然笑着说，“手段用过一次，就不要再用第二次，千万不要把别人当傻子。”说这话的声音很小，只有周围这两个男人能听见。

    默然见苏陌挪离了肖何的身边，呵呵一笑，“连这个你都发现了，不错，周围是有我安排的记者，不过我想他们该拍的都应该拍到了，”这些话说完，又从随身的公文包里拿出了一串钥匙和房产证书，递给了苏陌，提高了些声音，“苏陌，这是我在郊外新购置的一栋别墅，送给你，作为你今天活动成功的礼物。我对你，永不放弃。”轻轻的抓起苏陌的手，把这串钥匙放在了苏陌的手中，同时把房产证书放进了苏陌的包里，默然看出来苏陌根本就不想拿这串钥匙，冷冷一笑，低声说，“你要是现在拒收，你能做主降价8%，我就能就降价15%，我知道你是可着利润算的这个8%，但是，我赔的起，你可不一定！”

    苏陌的心思飞速的转着，刘默然说的对，别说他赔个几百万，就算是几千万可能也不在话下，而她这边就不行了，赔钱是小，可是客户得来却不容易，再说，好不容易打了一场胜仗，不能这么轻易的就放弃，况且他说了不能现在拒收，过几天再拒收不是一样的吗！

    可是不知道肖何会怎么想，本想看看肖何的表情，但是转念一想，这周围还有刘默然安排的记者，随便扑捉到一个眼神，就有可能乱写，心里虽然气恼，但还是用眼角的余光扫了肖何一眼，发现他的眼睛里盛着怒气，可能是碍于周围有记者，不好发作吧，也容不得她多想，她的手还在刘默然的手里握着！

    轻轻的握住了那串钥匙，把手从默然的手里拿了出来，眼眸中隐忍着怒意，“刘默然，这下你满意了！”

    默然笑着点点头，“你拿走了我那么多的客户，怎么也要让我找找平衡啊，这不就对了，我也不妨碍你继续追星，先走了。”说完从肖何这边走了过去，走到肖何身边的时候，站了一下，在他的耳朵边上悄声的说，“你记住，能让叶蕾离开，也能让苏陌心甘情愿的离开。”撂下这句话，不再停留大步的离去了。