
    小熊放开了老丹的手，声音中透着颓废，“你到底要怎么样才能原谅我，你说啊，只要你说出来，我一定能做到。”

    老丹静静的看着水面，声音平静的说，“你要是能让这瀑布倒流，我就原谅你。”

    “你…这不是为难我吗”说完拉住老丹把她带入了怀里，“丹丹，我知道你心里有我，你也爱我，为什么就不能给彼此一个机会呢，让我们好好的在一起，幸福的在一起，我会给你幸福的，真的。”

    老丹推开了他，有些激动，“你要是在几年前说话些话，我会相信你，但是现在不会了，以后也不会了，再也不会了。”说到后来已经声嘶力竭。

    小熊还想挽回些什么，死死抓住她不放手，“不会是这样的，丹丹，你告诉不会是这样的。”

    老丹使劲儿的挣脱了小熊的手转身往回跑去，瀑布喷出的水珠不停的溅在老丹的身上，脸上也分不清到底是瀑布的水珠，还是流下的泪水，白裙随着奔跑而飞舞，小熊在后面看了半天才反应过来，拔腿就追。

    雪儿本来跟在后面想看看老丹的风采，没想到小熊和老丹没说上两句话，就吵了起来，然后就见老丹往回跑，本想躲起来，可是看了看周围，没什么地方可以藏人的，有些尴尬，只能站着水潭的边上，躲过了老丹，随后小熊也跟了过来，本能的想躲开小熊，可是没想到常年的水气，让水潭边上是石头都长满了青苔，脚底一滑掉进了水里，水潭非常的深，刚进去脚就已经不着地了。

    小熊看了吓坏了，也没心情去追老丹，急忙想去救雪儿，刚想往下跳，却被跑回来的老丹拽住，“你会游泳吗，下去只是多搭一个人而已。”说完看向了水里的雪儿。

    雪儿和小熊和老丹挥挥手，“不要管我了，我游泳技术很好的，你们先回去，让苏陌给我准备一身干爽的衣服送过来，然后我就上去。”

    两个人看了看水里的雪儿，发现果然应对的很轻松，也跟着放心了，小熊说，“好，那你等着，我们马上就去，一会儿就回来。”说完拉着老丹的手往回跑。

    雪儿看着这两个人笑了，如果她的这次落水能让他们重归于好，那也是值得的。在水中游了几下。虽然游泳的技术不错，但是这个水潭常年的活水，水的温度非常的低，让雪儿有些不舒服，本来想等干衣服来了再上岸的，现在有些坚持不住了，用了一下力，想游到岸边，可是没想到腿有些麻，心里不禁也有些害怕，赶忙加紧了动作，这几下的动作却让麻了的腿抽筋儿了，喝了几口水，渐渐的失去了知觉。

    老丹和小熊带着苏陌和肖何一群人赶了过来，却没发现雪儿，苏陌有些心慌，大声的喊，“雪儿，你在哪里出来啊。”喊了几声都没动静，苏陌的声音里都带着哭音儿了。

    肖何抓住了她的手，“放心，不会有事的，刚才小熊不是说看见雪儿的游泳技术很好，才放心过来找我们的吗。”

    听了肖何的话，苏陌气势汹汹的抓住了小熊，“你明明都看见她落水了。为什么不去救他，就算你不会游泳，但是站在水边看着总行吧，让老丹自己过来给我们送信不行吗。现在雪儿不见了，她要是出什么危险，我不会放过你的。”

    肖何从未见苏陌这么失态过，赶紧把她拉了过来，“好了，谁都不愿意出这样的事情，我们再找找，兴许雪儿上来了，只是衣服湿透了，找个地方晾衣服去了呢。”

    一朵和欣妍附和着，“赶紧找吧，发脾气也不是办法，兴许肖何说的对，她只是去晾衣服去了。”

    被大家一说，苏陌擦擦眼泪，继续的到处寻找，可是找遍了水潭的边上，树丛。石头后面，找了快一个小时了，怎么也没有雪儿的踪迹…

    雪儿睁开了眼睛，发现她躺在了床上，身上已经换了一身干净的衣服，四处看了看，觉得这里也太复古了，忽然脑袋里灵光一闪，妈呀，她掉水里了，难不成穿越了，这个想法刚刚冒出来，就给她吓的汗毛都立了起来。

    赶紧下来床，想找电话，可是转了半天什么也没找到，越想心里越紧张，低头看了看身上的衣服，是一件儿旗袍，在床的边上还放着一个马甲，越看越像清朝的格格服。雪儿心跳不断的加速，对，古代的时候是没有电源的，找电源插头。想到这儿，雪儿满屋子的转，最终放弃了，真的没有，这里连常规的家用电器都没有。

    对，要找个镜子照照，看看她到底是魂穿还是人也跟着穿过来了，找了半天终于在梳妆台上找了一个铜镜，雪儿看着这个铜镜心凉了半截，不会是真的穿了吧，嘴里一边嘟囔着一边照镜子看了看，发现还是她的脸，心里稍微能安慰一些。

    放下了镜子，她站立不安，脑袋里也一片空白，思维也不好使了，忽然看到窗户，她走了过去，窗也是老式的木窗，推开窗像外看去，入眼便是一个小小的花园，花园里有一个葡萄架，架下面还悬着一个秋千，但却没有人。

    还是到外面去看看，或许能遇到什么人，想到这雪儿赶紧往门外走，一开门正好撞在了一人的身上，雪儿吓的赶紧的闭上了眼睛，心里在不断的祷告，千万别让我一睁眼看见一个清朝人。

    何畔从水里救上来一个女子，从她昏迷的状态上来看，应该是水性很好的，可能是因为水太凉，所以腿抽筋，不过她自我保护的很好，没怎么喝进去水，回来之后给她安置在了这间客房里，刚刚在外面看了一会儿，这个女子挺奇怪的，嘴里嘀咕着什么穿越，实在忍不住，准备进来看看，没想到她一阵风一样的又冲了出来，正好撞在了他的身上，撞上就撞上了，怎么还闭眼睛。

    他用手拍怕雪儿的肩膀，开口询问，“小姐，你没事儿吧？”