
    沧海站了起来，和他握了握手，“骆槟，这么多年没见，依然没变啊，真是挺不好意思的，这么晚了还让你跑一趟，默然也是有点儿小题大做了，见谅！”

    玩子站在旁边，一脸的不高兴，但是刚刚给默然打电话的时候，默然告诉她，不要再闹了以免吃亏。所以，现在心里再不痛快也不敢乱发脾气，没有办法只能小声的嘟囔着，“什么叫小题大做啊，把我关在电梯里不闻不问，态度还那么恶劣，我找那个经理理论，竟然还说我无理取闹，我什么时候受过这个气。”

    骆槟听见了玩子嘟囔的话，呵呵一笑，“好了，嫣然，不要再生气了，回头我罚他们的工资，现在让他们给你道歉好不好。”

    沧海一见，笑着说，“不用了吧，回头你给他们好好的培训一下也就行了，问题出在自家人的身上，总比出在外人身上好。”

    骆槟看了看他们，忽然一笑，“你看我的脑袋，前一阵在网上看见过你们的新闻，你们是不是已经订婚了，怪不得会在一起呢。恭喜你们啊，走，到餐厅吃点东西，顺便也等默然了。”

    这句话说的沧海很尴尬，但又不好解释什么，只能是硬着头皮拉着玩子，和骆槟一起去了餐厅。三个人坐在餐厅的一个包房里，骆槟点了一些菜，很是精致，他端起了酒杯，“这顿饭就当是给嫣然道歉的了，刚才默然说还要过来。看来，是要来兴师问罪的了，呵呵呵。”

    沧海也端起了酒杯，“怎么会，默然可能也是因为大家好久没见了，过来接玩子回家，也顺便见见老友了。来，干杯。”沧海不动声色的打着圆场，真不知道默然是怎么和骆槟说的，不太可能真的为了玩子，给骆槟大骂一顿吧。

    大概过了两个小时。默然真的出现了，一进包房的门，就直奔玩子而去，虽然玩子刚刚收拾了一下，但是还是能看出来狼狈的痕迹，拉起了玩子，仔细的看了看，脸上充满了疼惜，“你怎样，要不要紧。”

    没看到默然还好，一见默然问她，眼泪在也止不住了，在肖何和沧海那里受得气，还有刚才被关到电梯里的委屈，一瞬间就爆发了。眼泪顺着脸颊就开始往下流，“哥，哥，他们都欺负我。”一句话还没等说完，就已经泣不成声了。

    沧海看着刘默然，发现他的脸上已经是怒气冲冲了，这个刘默然哪里有好，不管是做生意的手段，还是交际的手腕儿，都没的说，但是只有一个例外，那就是玩子，只要涉及到玩子，一准要乱套。

    果不其然，默然开口了，“玩子，那几个人在什么地方，带我过去看看，我要废了他们。”

    还没等玩子答话沧海赶紧的站了起来，拦住了他，“默然，你冷静一点儿，刚才我和骆槟已经处理过了，况且玩子也没有什么大碍，不要这么冲动。”

    从小到大被保护周到的玩子还哪里管那么多，见默然要替她出气，拉着他就往外走，“哥，我知道他们在什么地方。”

    沧海有点急了，刚刚在大厅已经看见记者了，如果这件事情真的闹大了，记者会怎么写谁都不知道，对于以后退婚的事情，就更没有把握了。

    想到这儿，沧海拉过了玩子，“你听点儿话，不要胡闹了。”然后又转过头对默然说，“玩子的刚才的事情我已经处理过了，既然没什么大碍，就不要破坏了我们之间和骆槟这么多年朋友的关系。”

    被沧海这么一说，默然停下脚步，玩子现在名义上已经是沧海的未婚妻了，就算他在怎么心疼玩子，也不好再过多的干涉了。坐到了桌子旁边，看了一眼这个被他从小宠爱到大的妹妹，也许，她的事情以后都会由沧海出面，再也轮不到他了，只要她能幸福，也算是对母亲有了交代，想到这儿，端起了面前的酒杯，一饮而尽，然后对骆槟说，“咱们也有时候没见了，骆槟，今天能聚在这里也不容易，每一年都是只见报表不见人，咱们今天可以好好的讨论一下酒店的软环境了。”

    骆槟呵呵一笑，“是啊，看来今天这一顿骂，我是跑不了了。放心，从今天开始，我会加强员工的培训的。”

    看着玩子好奇的表情，默然宠爱的一笑，“我在这里有45%的股份，”然后若无其事的看了沧海一眼，又继续对玩子说，“等你真正结婚的时候，我会给你峻翰洗化15%的股份，外加这家绿苑酒店里我的全部股份，帝都和深港的别墅也会过到你的名下，这样才能站得直，才会过的幸福和快乐。”

    貌似对玩子说的一番话，却让沧海头痛不已，这个刘默然到底知道不知道什么是爱情，真的以为有钱就能拥有一切吗。

    谈到了玩子的婚事，默然的心情好了很多，“这顿饭吃的差不多了，骆槟，别忘了，好好加强一下员工的培训，类似的事情以后不要在发生了，玩子，你也收拾一下和我回去，沧海，要不要一起走？”

    沧海把玩着手中的杯子，淡然一笑，“我到这办事儿的，还没办完，你带着玩子先回去吧。”

    默然和骆槟沧海打过招呼之后带着玩子离开了，看着他们的背影，沧海苦笑了一下，“骆槟，今天晚上真是麻烦你了，真没想到这家酒店还有默然的股份。”

    骆槟把玩着手中的酒杯，漫不经心的说道，“是啊，刘默然投资都快有十年了，当初，我初见嫣然的时候，她才十几岁，没想到现在已经快结婚了，沧海好福气啊，娶了她，你的公司肯定还能再扩展的！”

    沧海听了不知道怎么和骆槟说，只能笑一下，两个人又聊了一会儿，沧海起身对他说，“今天就到这儿吧，以后有时间的时候咱们再联系。”

    骆槟站了起来，和他握了一下手，“好，以后联系，再见。”