
    这句话让肖何更尴尬，结结巴巴的解释着，“没…没…我不是那个意思，对叶蕾，我只是想到了三年前的那场车祸，让她失去了生育的能力，有些控制不住情绪，那些话…”

    苏陌轻轻的挡住了他的嘴，“好了，别说了，我刚才也是一时没想开，才去淋雨的，默然带着我去快乐峡谷了，让我想到了第一次见到叶蕾，你也跟着她跑掉了，这次又是这样，所以我才接受不了，刚才吃饭的时候，不是说以后要互相信任的吗。”

    把苏陌揽入了怀里，闻着她身上特有的味道，肖何的心渐渐的安定了下来，“这样就好，这样就好。”

    说了这些话，苏陌明显有些体力不支了，“肖何，我想休息一下，你要是觉得累，我给雪儿打电话。”

    “看着你就不觉得累，不用给雪儿打电话了，今天晚上我就在这里，你先躺一会儿，我去找医生。”给她盖上了薄被，肖何走了出去。

    苏陌躺在床上，眼睛看着天花板，仔细的回想今天发生的所有的事情，总觉得有些蹊跷，默然怎么会出现，叶蕾又怎么会出现的，一连串的巧合总让苏陌放心不下，是不是有人在后面操控这个局面！

    想到这里有些痛恨她，为什么所有的事情都要分析的头头是道，只要两个人好好的在一起，不是比什么都重要吗。可是随后眼前又出现了，肖何和叶蕾相拥在雨里的情景，还有肖何对叶蕾说的那些话，他是一个长情的人，假如有一天叶蕾不再离开了，那肖何又会给她摆在什么位置，脑子里正在乱想，门被推开了，本以为是肖何回来了，没想到进来的却是王欣妍。

    苏陌有些意外，“欣妍，你怎么过来了。”

    欣妍的心情因为叶蕾的离开很不好，但是也明白这件事不能迁怒苏陌，可是嘴里说出来的话，却怎么也不是味道，“有人出了大价钱，我当然得过来了。”

    苏陌听出了话音儿的不对，知道欣妍是替叶蕾不值得，也没往心里去，“我刚才都和肖何说了，已经不要紧了，他怎么还麻烦你。”

    听了这话欣妍以为苏陌是有意这么说的，脸色更差，“是刘默然出了五十万让我跟着你一个月。”冷冰冰的说出了这句话，就坐到了床边开始给苏陌号脉。

    刚搭上苏陌的手腕，肖何带着医生走了进来，“欣妍，你怎么过来了。”肖何以为她过来能和苏陌说叶蕾的事情，声音有些紧张。

    倒是那个医生，见到欣妍很热络，“欣妍，怎么，她也是你的朋友，刚才那个叶蕾已经走了吗。”

    王欣妍和那个医生笑了一下，并没有拦住他想说的话，“哦，她已经走了。”

    “那你要注意了，我刚才虽然没给她治疗，但是从表面的症状上看，她是忧思过虑了，不过，中医已经放下好长时间了，说不定也不准，倒是在关公面前耍大刀了。”医生一边和欣妍说话一边查看苏陌的症状。

    “你说的没错，叶蕾就是忧思过虑，看来当年的那些没白学。”欣妍接着话茬说了下去，还有意无意的看了肖何一眼。

    这些话，让苏陌心头动了一下，怪不得肖何怎么会出现在这里，原来叶蕾也被送到这里了，那么她来这里是刘默然送过来的，想必他知道肖何在这里，所以送她过来。可是不对啊，既然默然在这里，玩子也肯定在这里，把她送过来，肖何只会陪在她身边，默然怎么会忍心让玩子伤心呢！越来越想不明白，但是肯定的一点就是，肖何在这里，是因为刚开始叶蕾被送到了这里。想到这里心里不禁泛起了一丝丝的凉意。

    医生给苏陌检查完毕之后对欣妍和肖何说，“她现在没什么大碍了，引起昏迷的原因还要等各项化验的结果出来才能知道，欣妍…”本想往下说，可能是想到王欣妍收费比较高，所以又停住了。

    欣妍听了那个医生的话，笑了一下，“还用你说，已经有人出了五十万让我跟着她一个月了，我说师兄，你快去忙吧，这里交给我了，等到化验单什么的都出来了，让护士给我送过来就行了。”

    听到欣妍说的话，肖何的心里不舒服，看来欣妍是刘默然给找来的，看了躺在床的苏陌一眼，发现她已经闭上了眼睛，又转过头对医生说，“那她的住院押金，还有手续都办好了吗。”

    医生点头，“她是通过我们院长的关系才进到这间病房的，其中的费用怎么算，不通过我，你们可以直接联系院长。有什么事随时喊我。哦，还有，不用担心有狗仔，这里全程防护，不会有任何媒体的人进来！”话落，又转过头对欣妍说，“我先去忙了，今天晚上的病人还挺多的。”

    欣妍笑着点头，“好，那你先去忙，”说着送医生走了出去。

    肖何见欣妍出去了，也跟着走了出去，躺在床上的苏陌并没有睡着，知道肖何跟着欣妍走了出去，心里也明白一定是和她说叶蕾的事情了，但是有什么事情不能当着她的面说，也许是害怕她伤心吧，算了，还是往好的地方想吧。

    今天晚上所有的费用都是刘默然出的，有机会再给补上吧，经过一晚上的大喜大悲，苏陌真的疲惫了，没一会儿的功夫就睡着了。

    见欣妍送走了医生，肖何拦住了她，把话说的很直接，“苏陌现在病了，不要拿叶蕾的事情刺激她。”

    听了他的话，欣妍很替叶蕾不值，叶蕾那么全心全意的为了他，而现在还是那么的孤单，而苏陌虽然人不错，说话处事也非常的圆滑，但是她总和刘默然牵扯不清，难倒肖何都看不明白吗。想到这里没好气儿的说，“我能和她说什么，有些事不用我说她也知道。”本来还想说她哪里比得上叶蕾对你好，但是还是咽了回去。

    肖何微微叹了口气，“还有一件事，这间病房一天的费用是多少？”