
    肖何提着笔，眼前却浮现着苏陌的容颜，那一双在齐眉刘海下面，弯弯的会说话的大眼睛，还有对着他经常出现的顽皮表情，即便是穿着休闲装，也能衬托出的完美身材，还有在长城上的时候那随风飘散的发，想到这毛笔落在了宣纸上，字字都是力透纸背，漂亮俊逸的行楷跃然纸上：

    题记――苏陌

    仙姿妖娆曼妙的声线

    赋歌一首人间哪得见

    柔美发间飘散着缠绵

    百媚婉风仪态雍容万千

    顾盼流转婀娜蹁跹

    伫立河边亦如凤舞九天

    红唇巧笑温婉嫣然

    绝代风华仿若上天雕琢的经典

    倾城笑面如水的容颜

    只消一眼便可留恋万年

    ――肖何

    辛卯年七月送与苏陌留念

    一气呵成，放下了毛笔，仔细的端详刚才写的字，越看越觉的满意，去卫生间洗洗手，心里琢磨着，刚刚一朵说要过来，明天让她去给裱上，然后送给苏陌。liudianxing.com

    回到了卧室，肖何觉得非常的疲惫，躺在了床上，用遥控器把空调开到了二十度，还是觉得热，翻来覆去的睡不着，脑子里也开始了胡思乱想。

    天已经渐渐的黑了下来，C市的夜景是很美的，到处都闪着霓虹，道路两边的店铺依然很红火，晚上下班的人们都会出来遛个弯，逛个街什么的。苏陌驾着车，开往回家的路上，嘴里还哼着小曲儿，虽然唱的都不知道是什么，但是就觉得从心底里高兴，很快就到了小区院里。

    停好了车，手里提着刚刚在超市给肖何买的棒棒糖，几乎是一路小跑上的楼，一边上楼还一边想，肖何能做什么好吃的东西，可是拿出钥匙打开了房门，却发现里面漆黑一片，心情一下从天上跌落到了低谷。

    肖何呢，走了吗，换了鞋，苏陌走进了卧室，发觉卧室的空调开的很足，她竟然还打个寒战，打开了房间里的灯，看见肖何竟然躺在床上睡着了，身上什么东西也没盖，侧着身蜷成了一团，看样子是很冷。伸手关了空调，又拿出了毯子，轻轻的盖在了他的身上。

    却发现他的手中还握着她送的那一朵水晶爱莲，从他的手中拿了出来，放到了床头上，坐在了床边，细细的看着这熟睡的容颜，忍不住轻吻了一下，怎么也没想到他们会相遇，还让她情不自禁的爱上他。用手碰了碰他长长的睫毛，这一颗心都给他了，他们会幸福的，一定会幸福的。

    传来了一阵门铃声，苏陌轻吻了吻他的额头，然后恋恋不舍的去把门开开，是雪儿回来了，手里还提着大包小包的菜，苏陌急忙的接了过来，“雪儿，你怎么去买菜了，等我回来去啊。”

    雪儿累的气喘吁吁，“等你回来，就吃明天早饭了。”

    苏陌把菜都送到了厨房，回头说，“那也用不了这么多啊，这要吃几顿。”

    雪儿龇牙咧嘴的说，“还不是你们家肖何，咦，他那去了，怎么不出来做饭。”

    苏陌竖起了一根手指，“嘘，他睡觉了，不要吵醒他，好不容易休息一下，今天的晚饭我来做。”

    雪儿表情夸张的用手指着苏陌，“你做…那我还不如饿死算了。”

    两个人正在打趣儿，门铃再一次的响了，苏陌顺着猫眼儿看了出去，是小熊，随手打开了门，“没想到你还挺快的，快进来。”说着给小熊递过去了一双拖鞋。“不过，今天晚上你可能要失望了，欣妍不在！”

    小熊把拎着的水果放到了地上，“不在也没有关系，能吃到肖何亲手做的饭也是值得的。”

    雪儿在一旁听了，扑哧的笑了出来，“恐怕有人心疼，舍不得肖何下厨呢。”

    苏陌推了雪儿一把，“去你的，歇好了没，去厨房洗菜去。”

    客厅吵闹的声音惊醒了肖何，从床上坐了起来，揉揉发胀的头，看了看身上的毛毯，知道是苏陌回来了，下来床随手打开了卧室的灯，对着镜子看了看，整理了一下有点儿乱的头发，开门走了出去。

    肖何看见雪儿买了很多的菜，也看见了小熊买的水果，呵呵一笑，“看来今天晚上大家都有口服了。”

    苏陌回头看着他，“怎么不多睡一会儿，等我做好饭在叫你起床。”

    “你可得了，等你做好饭，估计也是明天的早饭。”雪儿打趣儿的说着苏陌。

    看着肖何笑呵呵的脸，还有那一脸宠爱的表情，苏陌和雪儿翻翻白眼，“那怎么着，我家肖何说了，他是娶老婆，又不是找厨师，对吧，肖何。”

    肖何给苏陌圈入了他的臂弯，“好了，别和雪儿斗嘴了，不要见她老实就欺负人家，走吧，陪我到厨房做饭，现在已经不早了，等到做好吃上，大概也要八点了。”说完拉着苏陌走进了厨房。

    小熊看着两个人，对雪儿说，“真受不了这两个人，这么多人也能这么肉麻。”

    雪儿温暖的一笑，“只要他们能幸福就好。”

    外面的天已经渐渐的黑了下来，默然一个人坐在偌大的办公室里，却没有丝毫要开灯的意思，手里拿着一只烟，烟圈在半明不暗的环境里，忽上忽下的飘着，给这静的有点儿可怕的办公室里，更添了一些诡异的气氛。

    所有的人都已经下班了，只有他还坐在这里，脑海里还在想今天发生的事情，看来，这个苏陌真的不容小觑，竟然能算准他的一举一动，嘴角微微的吊了一下。有点儿意思，能看出来他送给苏陌的东西，她并不稀罕，第一次送的跑车，让这个小妞给誓言了；第二次的画也不知道让她搞到哪里去了；至于这次的别墅，不用说，过不了几天就会给他退回来。本来想一个女人，哪能经得起这些诱惑，可真没想到，她还真的与众不同，和那些成天围绕在他身边的那些莺莺燕燕，不可同日而语。

    不知道为什么，看见今天她站在肖何的身边，心里竟然有点儿不痛快，要不然怎么也不会在肖何耳边说那出句话，这也太不符合他的性格了。以前，就算喜欢誓言，也从来没这种感觉。