
    大家一边吃一边聊着天，很快一顿饭在愉快的气氛中吃完了，几个女人一起收拾了厨房，大家在客厅里聊了一会儿，苏陌带上小熊一起去了活动的现场，临走的时候，没忘了嘱咐肖何接到电话就立刻出现。

    下午的现场真正是人声鼎沸，从远处赶来的粉丝，还有准备订货的销售商，再加上一些看热闹的人，媒体的记者，可以说是人山人海，两点整，苏陌准时出现在了舞台上，做了开场白，由于事先宣传的是肖何两点整会准时出现，现场的粉丝在真水的带领下，一起大喊着：肖何、肖何…

    可是过了十分钟肖何并没有出现，不知道是谁在台下说：肖何根本就不会来，宇通国际只是为了宣传，才这么做的，台上的苏陌并没有慌张，语气泰然的和大家解释：肖何一定会来的，也许是路上堵车，也许是对C市的道路不熟，已经和肖先生通过电话了，并且保证肖何肯定会出现的；

    又过了一会儿，苏陌看了看表已经两点二十了，时间上差不多了，难道她估计错了，刘默然不准备在这次的活动中出手了？台下的人已经很着急了，再等十分钟，要是刘默然没有动静，就让肖何出现吧。看了看现场的秩序，还在她可以控制的范围内，也没着急给肖何发短信，

    苏陌在台上四处了看了一下，发现艾洋急急忙忙的朝她的方向走了过来，苏陌赶忙的迎了上去，“艾洋怎么了，什么事这么着急？”

    艾洋附在苏陌耳边，焦急说道，“苏陌，又发生上次的事情了，大批量的客户要求退货，说我们没有信用，说好了让肖何来站台宣传，到现在也没见人影，他们说，我们在和他们签的合同上，写着让肖何到场宣传，现在肖何没来，他们说影响他们零售销量了；你不是说肖何一定会来的吗？”

    苏陌见艾洋着急，微微一笑，“别着急，肖何再有十分钟准到，艾洋，你现在去调动保安，在进入现场的地方开一个通道，肖何马上就来了。”

    艾洋好像明白了她的意思，点点头，“好，我马上就去，刘默然你要小心应付。”

    苏陌站在台上，用眼睛搜索着刘默然的位置，见他坐在贵宾席上，手里点着一支烟，似有似无的看着她，嘴角上扬了一下，他也就这么点儿招数了，终于都使了出来，看着台下已经有准备要离开的人了。

    苏陌拿起了话筒，“请大家安静一下，我刚刚收到通知。”苏陌在这里顿了一下，眼睛又瞟了刘默然一眼，发现他的笑意越发的深了，在心里冷笑了一下，让他上当真是不容易，费了多少心血，然后又开始说，“肖先生，已经到了，因为和我们派出去迎接的人走差了，所以迟到了，请大家谅解一下，现在请保持一下现场的秩序，肖先生还有五分钟就到了。”

    话音刚落，就听到场外非常的嘈杂，有不少女生都开始喊：肖何，肖何…

    苏陌微微一笑，走下了舞台，亲自前去迎接，肖何真准时，说不准早就到，呵呵呵。刚刚下台没走几步，就见艾洋和保安护着肖何走了进来，一边走，还不忘和他的粉丝们打招呼，苏陌冲肖何摆摆手，肖何戏谑的笑了一下，张开了双臂等待苏陌的拥抱。

    苏陌有一些发窘，但好在是象征性的抱了一下，“你就不怕你的粉丝吃醋啊。”

    “只要你不吃醋就好，坏了，我不想放手怎么办。”肖何在苏陌的耳畔轻声的说，说完还对着苏陌的耳朵轻轻的吹了一口气。

    苏陌的脸有些微微的红了，松开了拥抱，小声说，“别闹了，这么多的人还有记者，走吧，和我上台。”

    两个人走到了台上，苏陌把话筒递给了他，小声说道，“我刚才说的话你都听见了吧，就顺着我的意思往下说，说你和我们的人走差了，没找到路，所以来晚了。”

    肖何接过话筒，没急着打开，脸上带着微笑看着台下为他欢呼的粉丝们，然后不着痕迹的说，“你要是现在亲我一下，我就这么说！”说完还冲台下的粉丝挥挥手，引得下面的人一阵尖叫。

    苏陌咬牙切齿的说，“肖何，你不看我出糗是不是不开心。”话虽这么说，但是脸上还带着那千年不变的微笑。

    “那你晚上回家要记得给我补上。”说完他打开了话筒，“大家好，我是肖何，那么今天很高兴能到C市这么个人杰地灵的地方，来参加宇通国际的这个宣传活动，很不好意思，刚才和接我的人走差了，而我这个人方向感也很差，呵呵呵…”说道这里，肖何笑了几声，台下的粉丝们也笑了起来，肖何再度的挥挥手，示意大家安静一下，“所以就迟到了，请大家多多海涵。”

    苏陌从艾洋的手里，又接过了一个话筒，“今天能请到肖先生，也是我们宇通国际的荣幸，肖先生在百忙之中仍然支持我们的活动，我也代表我们宇通国际的全体员工表示感谢；在这里，我也对我们的新老客户表示深刻的感谢，这些年要是没有大家的大力支持，我们宇通国际也不能有今天的成就，为了表示公司的诚意，我们南方总部做出决定，从我们南方总部成立开始，一直截止到今天为止，每一份销售合同上的销售金额下浮8%，也是就说各位的订货款如果是一百万，那么我们公司只收取九十二万，以答谢各位新老用户的支持，下面请肖先生给大家带来一首歌曲，更多的优惠活动，请大家耐心等待。”说完对肖何一笑，走下了舞台。

    苏陌走到了后面临时的办公室，看见艾洋在里面，“艾洋怎么样了，那些退货的客户怎么说？”

    艾洋眼睛笑的弯弯的，“还能怎么说，都不退了，而且不少还都加量了，还有一些在观望的人也都纷纷订货了，苏陌你可真能憋，这么时候才告诉我，害的我这么些天都在担心，你是怎么知道，刘默然一定会忽悠这些人退货的？”