
    锁好了房门，几个人上了电梯，苏陌对小熊说，“我记得她在十二楼。”

    电梯到了，还没等几个人下电梯，欣妍跑了上来，“就知道你们能这个时间下来，怎么样，我拿捏的准吧。”

    肖何看了看电梯的外面，没见到沧海，转过头对她说，“怎么没见沧海，他什么时候过来。”

    欣妍按下电梯按钮，开口说道，“下午吧，他说安排好公司的事情就赶过来，哦，对了，老丹已经到了，现在已经在山门等我们了。”

    听到这句话，小熊立刻就精神了起来，对着电梯里的镜子，一会儿摆弄一下头型，一会儿整理一下衣服。

    看的苏陌忍不住笑了起来，“小熊，到一楼了，你还照，走了。”

    很快几个人就到了山脚下，山门修建的气势恢宏，周围还有一些观光用的车，由于不是旅游的旺季，所以上山的人不是很多，一朵和雪儿早就买好了票，等在山门的外面。大家会合了之后，小熊着急的左看右看，“欣妍，你不是说丹丹已经到了吗，在哪，我怎么没看到！”

    欣妍左顾右盼，仍然没找到老丹，拿出了电话，拨了过去，很快讲完了电话，“老丹已经进去了，在天门瀑等我们，大家快走吧。”

    听了这话，小熊拦住了大家，“别用走的了，这不是有观光车吗，坐车上去快！”

    也没管大家同没同意，小熊去找了一辆观光车，一个个把大伙都拽了上去，一车的人都很无奈的瞅着他。被瞅的有些不好意思，小熊从包里拿出了矿泉水，给大家一人发了一瓶，“我也是为了你们好，这么热的天我们要是走上去，得出多少汗啊，是吧！”

    苏陌怎么会放过这么好的一个机会，打趣儿的和小熊说，“看这架势真的是去见心上人了，连走路这么会儿功夫的时间都不舍得浪费。”

    见到小熊这个样子，肖何不禁想到了蓝蓝，也不知道她现在在国外过的怎么样了，有一阵子没联系了。拍了拍苏陌的手，示意她不要再拿小熊寻开心了。

    苏陌看了看他，发现里面有一丝惆怅，稍微使劲握了握他的手，“放心，蓝蓝以后会很幸福的。”

    看着她，肖何的心里暖暖的，抽出了一只手，揽住了她的肩膀，看着她的目光溢满温柔，“你永远都知道我在想什么，有你真好。”

    很快观光车就到了天门瀑的外围，顺眼看去，气势恢宏，花木繁茂，上行大约四百米，就可以看到亚洲第一大高瀑。悠悠飘落，连绵不绝，。急泻而下的瀑布，在水潭中，溅起一米多高的水花，又化成一团水雾，把瀑布罩在朦朦的雾中。若遇雨多的季节气势更为磅礴，瀑布像脱缰之烈马，日夜奔腾，声震数里，近听如闷雷轰响，远听似古钟长鸣。

    小熊四处的看着，忽然站在了肖何的身后，小声的对他说，“丹丹就在前面。”

    肖何有些无奈的回头看了他一眼，“你这样怎么才能让她知道你爱她啊，都看见了怎么不过去呢。”

    “就是…”苏陌接了一声，说完还伸手去拉了小熊一下，“赶紧的过去啊。”

    欣妍也看见了老丹，赶紧的挥挥手，“林姐，我们在这里呢。”

    雪儿从没见过老丹，想知道一个那么出名的画家，到底长的什么样子，顺着刚才小熊指的方向看了过去，只见一个穿着白色连衣裙的女子走了过来，裙子上还绣着一片荷塘，一阵微风吹过飘逸灵动，像极了从画中走出的仙女。

    雪儿暗暗在心里赞叹，不愧让小熊这么魂牵梦绕，这么有才气，这么灵动，任何男人都抗拒不了啊。

    很快老丹走到了欣妍的眼前，欣妍热络的拉着她的手，给大家一一的介绍，“林姐，这些人你都认识了，只有她你不认识。”说着把老丹带到了雪儿的面前，“她是苏陌的好朋友，刚刚从美国回来的，现在帮肖何补习外文口语。”

    老丹友好的和雪儿握了一下手，欣妍又给老丹介绍了一朵，最后走到了肖何的跟前，“这就不用我说了吧，肖何，你还参加过一次见面会，后来还一起吃过饭，旁边的这位是他的女朋友苏陌，你上次的画不就是拜托她送的吗。”

    几个人都握了手，老丹看到肖何和苏陌的身后还站着一个人，其实心里明白，一定是小熊，本来这次是不准备出来的，但是经不住欣妍一再的说，旅游有利于身体的健康，也知道这次一定会有小熊。这么多年了，如果真的能忘了，就没有必要这么折磨自己了。

    如果能原谅，又会觉得太对不起自己。两种情节纠缠着她的思绪，想放弃又觉得可惜，整理一下心情，“不准备给我介绍一下后面这位先生吗？”

    听到老丹说的话，小熊从肖何和苏陌的身后露出了头，和老丹打了个招呼，“丹丹，是我。”说话的声音明显的没有底气。

    老丹觉得又好气又好笑，但是脸上依然静默如水，转过头对欣妍说，“麻烦你给我介绍一下，这位男士是谁？”

    一句话让大家都石化了，谁也没想到老丹会说这句话，欣妍赶紧打着圆场，“哦，对了，都忘记给你说了，他是…”

    还没等欣妍说完，小熊一下拉起了她的手，提高了声音，“你跟我来。你们谁都别跟着。”

    肖何和苏陌对看了一眼，从眼神中传递了信息，最终决定还是让他们自己去解决自己的事情，王欣妍和一朵也没有跟上去看看的意愿，只有雪儿想看看老丹到底是什么样的人，很好奇，到底是什么样的女子能画出那么好的画，于是和苏陌说，“我去看看，别让他们出什么意外。”说完跟了上去。

    小熊拉着老丹的手，转到了瀑布的那边，那里有个水潭瀑布泻下的水直接都流进了这个水潭，溅起的水花在阳光的照射下水雾弥漫煞是好看。被小熊拉着一路走，老丹的心里也浪花翻腾，左右纠缠，就是想不出一个结果，见小熊站了下来，老丹也停住了脚步，语气冷淡的说，“你有什么事就直接说吧。”