
    星期六是个很好的天气，大清早上，苏陌来到活动现场，亲自指挥现场的布置，以及道具的摆放，好不容易告一段落，坐在了搭建好的舞台的边，靠在背景板上，刚想闭上眼睛休息一下，就有人拍了她一下。

    “真的是你，上回我们在粉丝见面会的时候见过面，你这回也是来支持肖何的吧！”

    苏陌看着和她说话的女孩子，记了起来，她是真水，笑了一下，“你是真水，又过来支持肖何的啊。”

    真水很高兴，“你记得我，奇怪这次组织的时候，没见有你啊，你的网名叫什么？就你自己吗，还是和别人一起来的。”

    苏陌没从正面回答真水的问题，“那你呢，其他的粉丝都在哪里？”

    “这不是收到消息说：肖何下午才能来吗，我是先过来探探地形的，其他人下午会到。”

    还没等苏陌回答真水的话，就听见雨兰喊她，苏陌回头问了一下，“雨兰，什么事？”

    雨兰快步的走了过来，也没管有没有外人在，直接就对她说，“肖何到底定下来没，来还是不来，到现在没消息，是不是不会来了？”

    苏陌看了真水一眼，对雨兰说，“说什么呢。你先过去等我一会儿。”

    真水听了雨兰的话，对苏陌说，“你们好像不是粉丝，为什么说肖何不会来？”

    苏陌笑了一下，“真水，肖何一定会来的，我就是这次活动主办方的代表，所以，请放心，我现在还有些事情要忙，咱们待会儿再聊啊。”给了真水一个安心的微笑，向雨兰走了过去。

    “雨兰，不是和你说过了吗，不管肖何能不能来，我们就当他能来，你怎么能在外人的面前说他不来呢。”刚刚说完这话，苏陌忽然看见默然朝这边走了过来，他怎么又来了，虽然估计他能来，但是也不用这么早吧，看见默然的苏陌赶紧给雨兰使了个眼色，让她别说这件事。

    可是雨兰却全当什么都没看见，仍然继续的说，“是你自己说肖何有90%的可能不会来，都到现在了，你还不着手准备，要是给公司带来了损失，谁负责。”

    随着雨兰的话音，默然已经走到了苏陌的跟前，“两位美女说什么，是不是肖何今天不会过来了，那也没什么关系，就凭苏陌的能力，应付这个场面绰绰有余！”

    听了默然的话，苏陌在心里琢磨，看来一朵没有把肖何能来的消息泄露给陈莹，要不然默然也不会这么说，默然曾经对她说过小心雨兰的话，看来今天也应验了。

    虽然上次雨兰和默然吃饭的时候，没有说什么关于公司的秘密，但是之后见没见面，她就无从得知了，从今天这个情况看来，雨兰针对她是跑不了的了。况且，这次的活动是她一手主办的，也是为了销售额才办的。

    刘默然的出现，肯定有他的计划，虽然她这边已经准备的天衣无缝了，但是，还不知道刘默然会出什么招，管他出什么招，接着就是，就让他以为肖何来不了了，这样他就能毫无顾忌的把他那些招全都使出来。她倒要看看，是他厉害，还是她棋高一着。

    现在只希望，刚刚雨兰的话没有影响到真水和其他的粉丝。心里虽然这么想，脸上还是不变的微笑，“刘总，肖何是一定会来的，所以，我现在一点儿也不担心，我也相信，今天的活动会有大批的客户签约，我们也会推出一系列的优惠措施，当然，也要得到刘总的支持才行啊！”

    听了苏陌的话，原本对肖何能不能来，还半信半疑的默然，这下彻底的确定，肖何是来不了了，昨天陈莹给她打电话说：一朵说的，肖何很可能不能去，他还半信半疑，现在看苏陌的表情和语气，说的这么笃定，还把公司的一些计划说了出来，不就是让他去相信肖何今天一定会来吗，好让她顺顺利利的把今天的活动做完，苏陌啊苏陌，她当初发宣传单的时候，一定是没料到肖何没有时间不能来，现在应付这件事，一会儿要是发生了以前订单大批量的退货，他倒要看看她能怎么处理。“苏陌，我今天来是给你助阵的，你要是有什么需要尽管说，我一定帮忙。”

    雨兰听了苏陌的话也以为肖何不会来了，心里在幸灾乐祸，没想到报应这么快就来了。

    苏陌观察着默然和雨兰的表情，知道她刚才的那一番话肯定是起作用了，随即呵呵一笑，“雨兰，替我招呼一下刘总，我去那边看看抽奖用的大转盘，弄的怎么样了。”说完冲刘默然摆摆手离开了；

    一边走一边想，陈莹对刘默然说肖何不会来，雨兰刚才看似无心的说：肖何也不会来，而她却言之凿凿的说肖何一定会来，就不信刘默然不上当，这次一定把他手里的客户抢过来，以雪上次之耻。

    想到这着苏陌的心情不错，好事都赶一天了，一会儿就能见到肖何了，已经一个星期没见了，经过这段时间的欣妍给肖何的养护，他应该会很好吧，不知道还有没有熬夜，都说热恋的女人很白痴，她现在差不多就是这个状态了，脑海里正在美美的想呢，电话响了，苏陌拿出了电话一看，是肖何打过来的，呵呵呵，真是心有灵犀，“肖何，现在已经出发了吗？”

    电话那端传来肖何磁性的声音，“我现在已经上高速了，大概过两个小时就到了，亲爱的，想我了吗？”

    听到这么亲热的称呼，苏陌还是有点脸红心跳，找了一个角落，四周看看没什么人，才开始说，“没想你，马上就要见到了，我想你干什么，你车里还有别人，怎么说这么肉麻。雪儿和没和你一起来，我也好长时间没见到她了。”

    “我车里还有谁啊，雪儿说：她自己有车没搭我的车，所以，这次就我自己，为了配合你，我把一朵留在影视基地了，让她陪着陈莹，这样才不会让陈莹提前通知刘默然啊，怎么样，我好不好，要不要亲我一下。”