
    苏陌启动了车，驶离影视城，“当时誓言派你来C市的时候，我就担心刘默然会趁火打劫，没想到这个家伙真的动手了，你说刘默然怎么会对我们公司的内部资料那么熟悉，难道是请商业间谍了？我还是很奇怪，难到他一点儿都不会顾及到誓言的感情吗？还是他根本就不爱她；对了，小熊，你知道吗？雨兰来影视基地了，只不过没和我们打招呼，就连夜赶回去了，我担心，她是知道我和肖何的事情了，有点儿受不了，你说在她身上会不会出麻烦？”

    小熊把头靠在了椅背上，找了个舒服的姿势，“苏陌你就是想的太多了，刘默然不管爱不爱誓言，生意都要做，手底下几千人等着吃饭呢，就像誓言，明明很爱默然，依然还会派你来抢占南方市场，这个道理是一样的；还有那个什么商业间谍，哪那么多商业间谍；至于雨兰，知道又能怎样，你们本来就是一对儿，她会出什么麻烦；苏陌，不要想那么多了，只要做好本职工作，替誓言独挡这一面就可以了，他们的感情不是你能干涉的。关于刘默然追求你的事情，我想誓言也一定能明白这其中的道理，好了，该说的我都说了，我小睡一会儿，到了叫我啊。”

    苏陌看了他一眼，长出了一口气，“知道了，你睡觉吧，回去也别上班了，好好休息一下就回帝都吧，正好也把刘默然给我的跑车带给誓言。”见小熊稍微点了一下头，苏陌也不再出声了。

    车行驶在高速公路上，苏陌心里一直担心雨兰，害怕她被刘默然利用，这个刘默然到底想利用雨兰干什么，总之防着总比不防好，回去先和艾洋把这件事说明白了，别让艾洋透露重要的事情给雨兰。关于下个星期肖何的事情更要保密，总是有预感，在活动的当天刘默然肯定会捣乱，

    至于怎么捣乱，还要仔细的参详参详，无非就是，指使人撤销订单；至于派人到现场去捣乱，那有点儿不可能，刘默然不会做那么掉身份的事，苏陌就这样一边想到工作上的事情，一边想到肖何，时而笑，时而愁眉紧锁。

    很快车就回到了C市的公司大门前，苏陌拍了拍小熊，“别睡了，到了，要是不舒服，我陪你去医院看一下。”

    小熊被她一拍，清醒了，揉揉眼睛，“这么快啊，我现在感觉还不错，不用上医院了，先把欣妍给我的药吃了吧，对了苏陌，你知道老丹的住址吗？”

    苏陌停好了车，走了下来，“这个我还真不知道，不过欣妍肯定知道，我抽空给你问问。小熊，你先回酒店吧，收拾一下也准备回帝都，这边的事情，你就和誓言直说吧，也没什么好隐瞒的，至于雨兰的事情，就先不说吧，反正也和工作不搭边。”

    小熊收拾好东西，也走了下来，“我知道，我会斟酌着说的。我先走了。”

    和小熊告个别，苏陌就直接进了公司的大楼，坐到办公室打开电脑，看着桌子上一大堆的文件，苏陌揉揉脑袋，开始了工作，文件是一份接一份的看着，接了一个电话，又拿起了一份文件，看了看皱着眉头，随手接通了艾洋的电话，把艾洋叫了进来。

    不一会儿，苏陌听见了敲门的声音，“请进。”不用抬头也知道是艾洋进来了，“艾洋，你看看这份购货合同，我临走的时候不都说了，不让直接销往终端市场吗，只能销售给批发商，这是谁销售的？”

    艾洋拿起了合同看了看，“苏陌，这份合同我看过了，我是觉得这个零售商的用量很大，和批发商几乎不相上下，所以就同意了，怎么，真的有问题吗？”

    苏陌紧皱眉头，“这份合同都谁经手了？”

    艾洋被她的反应吓一跳，“也没谁经手啊，你昨天走的，今天就回来了，这分合同只有雨兰今天早上看过。”

    苏陌的心里一跳，雨兰？不会有什么阴谋吧，随即一想，应该不会，这么短的时间怎么也不可能，不要太多心，只是这次的活动对于南方的市场至关重要，丝毫不能有马虎的地方，“艾洋。我再和你说一件事，从今天开始，公司所有重要机密的事情，一律跳过雨兰，一定要记住。”

    艾洋不解的看着苏陌，“为什么？”往后的话艾洋没说出来，是不是苏陌想架空雨兰，谁让她是誓言派过来的。

    苏陌看着艾洋的表情，呵呵一笑，“不是你想的那样，雨兰怎么说也是誓言派过来的人，就是不看僧面也要看佛面，这次的事情可能要严重，我还不方便和你说，所以请你务必听我的吩咐，知道了吗。”

    艾洋见她说的很郑重，跟着点点头，“知道了。”

    苏陌用笔蹭蹭额头，“艾洋，下个星期的事情我都想好了，具体的计划，按照我以前给你的做，还有一些细节的问题，我会另行通知，现在，你不要宣布消息，如果雨兰要是问，你就告诉她，肖何没有时间来给我们站台，并且要求她要对外保密，但是对外宣传，依然照旧，我说话的意思你明白了吗？”

    艾洋虽然有些莫名其妙，但还是点点头，“知道了，还有别的事吗，如果没有我先干活去了，这段时间忙的要死了。”

    苏陌莞尔一笑，“没有了，艾洋，现在我最信任的人就是你了，过了这段时间，我申请给你加薪。”

    “那好，说话算话，我先走了。”

    还没等艾洋走出去，办公室的门响了，苏陌轻声说了一句，“请进”

    门开了之后，雨兰走了进来，艾洋见她进来了，微笑和她打了招呼，走了出去。

    “艾洋，请你把门带上，雨兰坐。”在雨兰进来的一瞬间，苏陌发现雨兰脚上的手链不见了。

    苏陌心里不停的琢磨着，看来雨兰真的是看到她和肖何那些亲热的举动，也听到那些亲昵的话语了…