
    趁着肖何松手，苏陌转过身来，看到肖何胸前有一块玉挂坠，看上去有点像鸡血石，上面的图案是观音，手工很精细，苏陌拿起了这个挂坠仔细看着，“这是你的生日礼物，谁送的？”

    肖何呵呵一笑，“我怎么闻到有一些酸味呢，这个是一朵送给我的，就要是喜欢，就送给你好了。”

    苏陌松开手，故作生气的扭头，“我才不要呢，我要是真的带上，估计一朵好伤心了。肖何，你就准备这么一直抱着我啊，我们到沙发上坐一会儿，你折腾了一天不累！”

    肖何轻轻的捏了捏苏陌的脸颊，“本来是很累的，但是看见你就不累了，”说完牵起苏陌的手，两个人坐到了沙发上。

    “肖何你累不累，要不要躺一会儿。”

    “那你的腿给我当枕头。”肖何说完真的躺到了她的腿上。

    苏陌浅浅的笑着，用手轻轻的给他的头做着按摩，“怎么样，舒服吗？”

    肖何闭着眼睛，轻轻嗯了一声。心里泛起丝丝暖意，原来这就是他要的家的感觉，有个爱他的人，正巧这个人也是他爱的，这样的感觉真好。

    按了一会儿，苏陌开口说道，“肖何，我们刚刚进来的时候，我看外面的天不怎么好，你约了雪儿和欣妍去吃饭，我正好和小熊一起回来的，要不不去饭店吧，我们就在家里准备准备，大家给你过个生日好不好。”

    肖何听到她的话，睁开眼睛，“不好吧，我已经让一朵订了饭店，这个时候很可能都已经定好了，临时取消不太好，况且雪儿和欣妍现在大概已经到了。对了，你不说我都忘记了，你的电话怎么总也打不通？”

    听到他问道电话的事情，苏陌用手指弹了一下他的头，嘟起唇娇嗔的说道，“还不怨你，都怨你，我的电话坏了。”

    一句话说的肖何莫名其妙，“怎么能怨到我？”

    “你要不随便挂我电话，随便和我发脾气，我怎么能气的把电话给摔了。”

    “哈哈哈，你摔电话？看来你的电话的质量也不怎么样啊，我上次摔电话也没像你这样一摔就坏啊，没关系，明天去给你买一个。”说到这里，肖何从沙发上坐了起来，戏谑的笑着，“我过生日怎么还要我送你礼物啊，我的礼物呢。”

    “哪有你这么赖皮的，礼物还要问人家要。”虽然嘴上这么说，但是苏陌还是从包里拿出了一个精致的小盒子，塞到了肖何的手里，“我的礼物可没那么贵重，你要是不喜欢就扔了好了。”

    肖何接过了盒，坐了起来一边打开一边说，“只要是你送的，哪怕只是条红绳我也喜欢。”打开了盒子，没想到真的是一条红绳，而且还是手工编制的，上面还有一个同心结，非常的漂亮，肖何反反复复的看着，爱不释手，“这是你自己做的？快帮我带上。”

    苏陌接过了红绳，缠绕在他的手腕上，“你喜欢吗，这是我亲手做的，为了这条红绳我几乎一夜没睡。怎么样好看吗？”

    肖何把她揽在怀里，“喜欢，有了这条红绳，我们是不是可以永结同心了。苏陌我们结婚吧。”

    在肖何的怀里找了个舒服的姿势，手里还把玩着胸前的那块鸡血石，“结婚？”

    还没等肖何说话，电话响了起来，从茶几上拿起了电话一看，“小熊，你回帝都了，现在在什么地方，好，你现在到南街的兄弟川菜馆，一朵已经在哪里订餐了，二楼的包房，好，就这样，一会见。”挂了电话，肖何对苏陌说，“小熊马上就能到，咱们准备走吧。”

    靠在肖何怀里的苏陌点点头，“好，那我们收拾一下走吧。”

    可是肖何却没有松手的意思，“你还没回答我呢，我们结婚好不好。”

    苏陌用拳头敲了他一下，挣脱了他的怀抱，“哎呀！你怎么也没个正形啊，”

    肖何看着她嫣红的面颊，眉眼之间掩饰不住的笑意，“呵呵，我的小苏陌不好意思了。好了，我们现在走吧，等我们旅游回来再商量这件事。吃饭的时候，我们研究去哪里旅游，大家一起去热闹，下回能聚到一起还不知道什么时候，你等一下，我给一朵打个电话让她过来接我们。”

    很快两个人出了家门，天色不是很好，已经很阴暗了，看样子就要下大雨，苏陌担心的问，“能不能下雨啊，我刚回来也没听天气预报。”

    肖何握握她的手，“没关系，我们不是有车吗，怎么总是害怕下雨，一朵就在外面等着呢。”

    两个人上了车，肖何开口说道，“走吧，雪儿她们是不是都到了。”

    一朵看着两个人亲亲密密，心里说不出的难受，“都已经到了，就等你们了。”说着启动了车子，向餐馆的方向驶去。

    兄弟川菜馆里面的川菜味道很特别，以前来过几次，印象很不错，尤其二楼有个包房，位置很隐蔽，在包房的外面只有一个散座，由于靠近卫生间，所以没什么人到这边来，大概今天的天气不是很好，这里的人也不是很多，三个人一起走进了包房，欣妍雪儿和小熊已经在聊天了。

    见肖何进来了，小熊笑着说，“寿星来了，还来晚了，是不是要罚酒啊。”

    “罚酒，没问题，服务员点菜。”肖何拿过了菜单，一口气点了七八个菜。

    肖何还想往下点，被苏陌给拦住了，“你要点多少啊，就六个人，能吃了那么多吗。”

    雪儿笑着说，“哎呦喂，还没怎么着儿呢，就开始会精打细算了。”

    小熊也附和着，“今天肖何同学过生日，还不请我们吃大餐啊。”

    苏陌听他们这么说龇牙一笑，“是啊，怎么不服啊，要不你掏钱，怎么一说掏钱怎么都没动静了，服务员，再给加几道小菜。”

    肖何看着她和雪儿吵嘴，心里被幸福填的满满的，拍拍她的手，“没关系的，吃不了可以打包。”