
    苏陌从包里拿出了四百块钱，递给了服务员，“谢谢，不用找了。”然后又对默然说，“今天晚上麻烦你了，我先走，再见！”

    “等一下。”刘默然开口了，“我没有让女人请我喝咖啡的习惯。”

    服务员一听赶忙把那四百块钱还给苏陌，但是苏陌却没接，对着服务员说，“既然刘总没这个习惯，那么这个给你当小费好了。”说完朝门口走了过去。

    默然见苏陌要走，给服务员一个眼色，让他先出去，见服务员在苏陌的前面走了出去，又开口了，“你今天做的所有事情都在我的意料之外。”

    见服务员出去了，苏陌就知道，刘默然一定还有话说，听了他的话，她停住了脚步，转过身来，“如果都在你的意料之内，那我可以直接回帝都了，刘总如果没有别的事，我先走了。”苏陌说完毫不犹豫的走出了房门。

    出了茶楼的大门，发现雨越下越大，赶紧的跑到了车的旁边打开了车门钻了进去，准备开车回家，没想到车却启动不了了，任凭苏陌怎么打火也打不着，气的她使劲的砸了方向盘一下，想给汽车维修厂打个电话，一摸口袋又想了起来，电话刚才已经让她摔了个七零八落，终于知道什么叫欲哭无泪了。这么大的雨，汽车坏了，电话也没有了，怎么回家啊！

    趴在了方向盘上，让本来心情就糟透了的苏陌更加的烦躁，这个肖何为什么和她发脾气，不知道她现在有多难吗？一个人支撑整个的南方市场，前有狼后有虎的，就不能理解她一下。口口声声说爱她，怎么能这么不了解她呢，难道他感受不到她的爱吗！

    哎…不过他能吃醋就证明他的心里是爱她的，后天就是他的生日了，要送他个什么礼物呢？苏陌就这么想想这个想想那个，竟然趴在方向盘上睡着了。

    看着苏陌走了出去，默然依然坐在包房里，本以为你今天晚上苏陌约她出来，能问网络上新闻的事情，没想到却是为了别墅和那幅字画来的。还有刚才临走时候说的那句话，呵呵呵，这个女人确实有点儿意思。

    既然她没问网络新闻的事情，证明她也猜到不是他做的这件事，不过她很可能不知道到底是谁做的，也很有可能会联想到雨兰的身上，誓言这招狡兔三窟确实厉害。忽然灵光一动，不知道今天晚上誓言会不会动手脚，苏陌走的那么匆匆忙忙大概是害怕再被人看到什么，会影响到她和肖何之间的关系。

    一想到她和肖何在一起，默然的心没来由的烦躁了起来，把已经凉掉的咖啡一口气喝道了肚子里，默默的问自己，这烦躁到底是什么原因来的？思来想去默然终于发现这一切都是因为苏陌，已经有过几次这样的感觉了，发现的时候，都是因为苏陌和肖何在一起，难道他对苏陌真的有不一样的感情了吗？

    看了看表苏陌离开已经快一小时了，苏陌那个小妮子会怎么处理这件事？简单的收拾了一下，拿起公文包走出了茶楼。

    雨依然是那么大，路上几乎看不到行人了，就连车也没有几辆，默然站在茶楼的门口，看着这连天接地的大雨，心想她是不是已经到家了，看来誓言今天并没有采取什么行动，或许根本就不知道他们今天的这个约会。

    难掩心里的失望，正准备开车回家，却突然发现她的车还停在门口，刚才的失望没来由的全没了，撑着伞走到了苏陌车子的旁边，往里面一看，不觉的笑出了声，这个小妞竟然在车里睡着了，嘴里还在喃喃自语的不知道在说些什么，看这个状态睡的还挺沉的。

    轻轻的一拉车门，没想到门竟然没锁，一下就拉开了，终于清楚苏陌在念叨些什么。原来她可能梦到肖何了，一个劲儿的说，让肖何别生气别走。眼角还挂着泪水，看到这里，默然心突然觉得很难受，这个肖何既然拥有她，为什么不好好的保护她，让她去面对商场上的枪林弹雨，轻轻的拍了拍苏陌，想叫醒她。

    苏陌梦见和肖何在吵架，他还为了刘默然的事情和她生气，苏陌想伸手去拉，却怎么也拉不住，忽然肖何回来了，还轻轻的拍了拍她的肩膀，苏陌睡眼惺忪的发现车门开了，外面站着一个男人，心里一阵惊喜，是肖何回来了。从车里钻出来，一下扑到了默然的怀里，捶打着他的胸膛，一边哭一边说，“你怎么这么坏，我刚刚喊你，你也不理我，我那么爱你，你怎么能说我和刘默然有说不清的关系呢。”

    默然见苏陌毫无征兆的扑进他的怀里，犹豫了一下还是抱住了她。谁知道，刚刚抱住，却被苏陌一下推开了，她站在雨里瞬间清醒了，这才看清楚眼前的这个男人是刘默然，苏陌用手擦擦脸上的雨水，尴尬的说，“对不起。”

    虽然只有一秒的拥抱，默然依然闻到了苏陌身上特有的味道，那不是任何的香水，而且一种洗衣皂的味道，他这么多年的洗化经验绝不会错，听到她说了对不起，忽然觉得他就像一个傻瓜，做事情向来不拖泥带水，这一次是怎么了，既然对苏陌有感觉了，为什么迟迟不出手？

    看她还站在雨里，默然往前走了几步，把她纳入了伞下，“不要淋雨了，既然车坏了，我送你回去吧。”

    苏陌捋捋已经湿了的头发，“不用了，我叫车回去。”

    默然有些无奈，“你自己看看，路上有车吗，你准备打电话叫车，你要是有电话，就不至于在这里睡着了，不要别扭了，我保证今天晚上的事情，明天不会在新闻上。”说完这些话，默然拿出了电话，交代了一些事情，又对苏陌说，“我已经叫车过来了，放心，不是我的私车，你的车就放到这里，明天会有人给你送到家的。”

    虽然现在是盛夏，但是苏陌身上的雪纺吊带已经全湿透了，还是传来了丝丝的凉意，不自觉的打了个寒战，“谢谢。”