
    沧海看着她，语气冰冷，“在没处理好我们的事情之前，我不想影响到我们两家的声誉，既然你喜欢的是肖何，为什么不找你哥给你想办法，何苦拉着我做垫背的。”不知道到了第几层楼，电梯的门开了，沧海走了下去，回头对玩子说道，“我先走了，大堂里有记者，你自己看着办吧。”

    电梯的门缓缓的关上了，玩子站在电梯里，狠狠的踹了电梯的门一脚，“都知道欺负我。”谁知道这一脚踹上去之后，正在上升的电梯突然停住了，这下可给玩子吓坏了，任凭玩子怎么按电梯里的按钮，也不好使，急忙拿出电话，照着电梯上预留的电话号码打了出去，没想到万恶的手机在电梯却没有信号，没用办法只有先按下电梯里的求助按钮，然后使劲的拍打着电梯的门，“外面有人吗”

    大概过了几分钟，电梯的外面终于传来了声音，玩子赶紧喊，“电梯坏了，我还在里面呢。”

    没想到外面的声音却很不耐烦，“知道了，叫唤什么，这不是来修了吗。”

    听到这话玩子气坏了，想发脾气，可是又害怕外面的人不管她，只能忍气吞声的在里面等着，看了看手表，又过了十分钟，电梯的门终于开了，原来电梯是卡在了半道儿，对着玩子的竟然是半堵墙，玩子就是想上去，也爬不上去。

    外面的人见电梯的门开了，对着玩子喊到，“快上来啊，还等什么。”

    玩子终于爆发了，“这么高我怎么上去，你们这是什么服务态度，还不赶紧给我拉上去。”

    外面的修理工和服务员，见卡在电梯里面的是一个二十出头的小姑娘，也没当个事，“你就算幸运的了，没让你在里面待一宿。”说完还是给她拉了上来。

    本来在肖何和李沧海哪里受的气就没出撒，偏偏又遇上这么几个人，被拉上来的玩子，整理了一下衣服，气急败坏的说，“把你们经理给我叫来，我倒要问问，你们就是这么服务客人的吗？”

    服务员语气漠然的说，“小姐，别闹了，你住在这里吗，再说，这都几点了，我们经理早就下班了。”

    玩子本来想找经理理论下，出出气就算完事了，没想到服务员还这么刺激她，冷冷一笑，“你们这家酒店是不是叫绿苑宾馆，我现在不和你们说，我去总台，就不信你们没有值班经理，小子，你们的工号我记住了，我正愁今天晚上的气没出撒呢，你们给我等着。”

    说完顺着楼梯走了下去，一边走一边给沧海发了个短信，大致说了一下刚才的经过，还和沧海说，如果不想让他们两家失颜面，就到总台一起处理这件事。

    沧海正在和欣妍在有说有笑的聊天，却接到了玩子的短信，看了一眼，把手机递给欣妍，“我现在必须去处理这件事，如果大堂里真的有媒体，我现在要是不出现，对谁都不好，你别多心，我去去就回。”话落，在她的脸颊上吻了一下，起身走了出去

    沧海到总台的时候，玩子已经在和值班经理在说话了，他走到她的身边，“玩子，怎么回事？”

    玩子见沧海来了，指着大堂经理说，气急败坏的吼着，“我让他把他们总经理叫来，他不叫，还说他们已经道过谦了，让我不要无理取闹。”

    沧海本想说：算了吧，但是看了看玩子委屈的表情，也猜到，可能是真的受委屈了，怎么说也和刘默然相识多年了，要是真不管也说不过去，何况，玩子真的闹起来，最后还不知道要怎么样了，事情闹大对谁都不好。

    想到这，沧海对她说，“你把刚刚事情，再仔细的说一遍。”

    玩子又仔仔细细的说了一遍，尤其是刚刚那几个人的态度，更是添油加醋的说了一通。

    沧海听完皱皱眉头，对值班的经理说，“你们酒店确实存在问题，你身为值班的经理，不处理手下的员工，却说她无理取闹，真不知道你这个经理是怎么当的，好了，我也不和你说了。”说完这些话，又转过头对玩子说，“你给你哥打电话，让他给骆槟打电话，叫他过来一趟，我没有骆槟的电话，要不，你就让你哥把骆槟的电话给我，我来打。”

    值班经理一听，这两个人竟然认识他们的老板，吓坏了，赶紧的陪着不是，可是却被沧海挡住了，“你不用再说了，刚刚已经给过你机会了，你应该知道，机会是不会有第二回的。”

    很快玩子就接通了刘默然的电话，和默然说了一下这里的情况，然后挂了电话，对沧海说，“我哥说了，他马上给骆槟打电话，还说，他一会儿会亲自过来一趟。”

    沧海递给玩子一张湿巾，“你看看你都弄成什么样子，还哪有一点儿刘家大小姐的风度，快给自己收拾一下，一会儿让骆槟见到你这个样子像什么话。”

    玩子接过湿巾，擦擦脸，“沧海，没想到你也是一个挺好的人。”

    这一句话说的沧海哭笑不得，合着她就这么定义好人和坏人的，这个刘默然未免也把她保护的太好了吧。

    两个人坐在了大堂里的沙发上，大堂经理吩咐给上了茶，然后带着刚才和玩子起冲突的几个人站在了旁边，沧海和玩子对这几个人视而不见，低头喝着茶，没一会儿的功夫，大厅里进来了一个三十出头的男人，虽然长相一般，但穿着很考究，臂下夹了一个公文包。

    大堂经理见了急忙的走了过去，“总经理，您过来了。”

    那人点点头，算是打了个招呼，然后就直奔玩子和沧海走了过来，“沧海，真是好久不见啊。”说完又看了看沧海身边的玩子，“这位是，嫣然！哎呦！这几年没见都长这么大了，还变的这么漂亮，怪不得刚才默然和我这一通发火。我要是有这么漂亮的一个妹妹，也见不得被别人欺负啊，呵呵呵。”