
    很快苏陌打开了房门，热情的把欣妍和一朵让了进来，“你们真会赶点儿啊，饭刚上桌，肖何帮忙搬两个椅子。”

    听了这话，欣妍和一朵同时看了肖何一眼，看着肖何乐颠颠的去了，两个人的心思却是不同的；

    欣妍看着肖何幸福的样子，纠结在要不要说叶蕾的事情；而一朵却很心酸，和她在一起，从来都是她把什么事情都想的周周道道的，工作的生活的，哪一样舍得让他亲自动手，可是到了苏陌这里却…

    肖何搬来了椅子，放在了桌子的边上，“一朵，欣妍过来坐，一朵大老远的过来，辛苦了啊，我去给你盛饭。”

    一朵一听急忙拉住了肖何的胳膊，“不用，我自己来就好。”

    肖何微微一笑，“还是我去，到了这儿就等于是到了我的家，你就是客人，哪有让客人去盛饭的道理。”

    这句话更是让一朵的心难过至极，但还是含笑的点点头，“那好，谢谢。”

    很快肖何把饭盛了上来，大家围着桌子说说笑笑的吃了起来。一朵不知道这顿饭是怎么吃的，感觉一点儿味道也没有，如同嚼蜡，忽然脑袋里的灵光一闪，那天在网上看到，刘默然给苏陌送过一副价值上百万的画，不如拿这个说说事儿。

    想到这儿，一朵开口了，“苏陌，听说你有一副老丹的画，能不能拿给我看看。”果然，一朵发现提到这幅画，肖何的脸色不是很自然，而苏陌的眼神也闪过一丝恼怒，但一闪即逝。

    苏陌站了起来，脸上却挂着微笑，“好啊，大家还都没看过这幅画的庐山真面目吧，老丹曾经说过，这幅画曾经被英国皇家博物馆收藏过，很是珍贵，等一下我去拿。”走进了卧室，从画筒里抽出了老丹的那副《翠隐山林》，刚想往外走，却发现桌子上有一幅字，想必是肖何写的，轻轻的拿起一看，顿时脸色绯红，这是她？呵呵呵…轻笑几声连同这幅字一起拿了出去。

    重新回到了客厅，苏陌打开了《翠隐山林》，一幅很非常有意境的山水画出现在大家眼前，画上的山林郁郁葱葱，若隐若现，真正是应了翠隐山林这个标题了，大家欣赏之后一片唏嘘之声，纷纷的称赞，苏陌还没等大家回过神儿呢，又把肖何写的那幅字，拿了出来，“我觉得还是这幅字更美，大家看看。”

    肖何一看，有点儿不好意思，“苏陌，我还没裱好呢，你怎么就拿出来了。”

    “肖何，只要是你送的，不管什么样子我都喜欢。”说完苏陌小心翼翼的把宣纸折了起来，回身放到了客厅的茶几上，转过身对他说，“谢谢你，不过我有那么美吗，我看你写的不是美女，是仙女，呵呵。”

    肖何轻握着她的手，淡淡一笑，眼睛里盛着满满的爱意，此刻不用说什么，苏陌也知道肖何想表达的意思。

    雪儿在一边呵呵一笑，“你俩注意形象啊！呵呵呵…”

    肖何轻咳了一声，转过身对一朵说，“明天有时间帮我把那幅字裱上。”

    一朵看这他们两个人的互动，感觉心都要被撕裂了，但是脸上还要保持着得体的笑，为什么要让她这么痛苦，听到肖何说话，点点头，“我知道了，照什么规格装裱，我刚刚看《翠隐山林》的装裱不错，肖何你看行吗？”一朵再一次的提到《翠隐山林》，只是想让苏陌不痛快。

    苏陌却没在意，“肖何，不要麻烦一朵了，明天下午活动就结束了，我自己去吧，我知道我喜欢什么样子的，《翠隐山林》太奢华了，不适合我。对了，肖何，那副《翠隐山林》我留着也没什么用，这次你回去就带走吧，帮我捐给荷花爱心社，但是要以刘默然的名义。”

    肖何微笑的点点头，没有拒绝。苏陌知道不用说什么话，肖何也是懂她心思的，她怎么也不会和刘默然有什么瓜葛的，这一切的一切都是商场上的战争为基础的，这幅画即使一朵今天晚上不提，明天也是要在活动的最后捐出去。一朵想用这幅画说事儿，是彻底的打错算盘了。

    听到这些话，一朵没抬头，默默地吃着饭，可是心却在想，几次和苏陌交锋都没占到任何便宜，这个女人不愧在商场上打滚多年，为人处事真是老道极了，怎么样才能让她退出。看来雨兰那边也是无功而返了，刚才听说叶蕾回来了，难道要利用她？但是随即便否决了刚才的想法，千万别搬石头砸自己的脚，前门赶走了狼后门却引进了虎，那就得不偿失了。

    苏陌看到了一朵的表情，虽然不能完全的猜出她在想什么，但是怎么也能猜出个大概，要把一朵从肖何的身边弄走，对她来说是轻而易举。但是，看了看肖何疲惫的脸，和消瘦的身体，又打消了这个念头，蓝蓝已经走了，一朵再走了，谁来照顾他，没有个合适的人，也不能轻易的出手。

    这边苏陌和一朵，在波涛暗涌，那边，欣妍看着一桌子的菜，没心没肺的和雪儿还有小熊在说笑，几个人在研究怎么样才能让老丹和小熊在一起，说的热火朝天的。

    一朵很好奇，“怎么你们认识老丹？”

    欣妍笑着说道，“你也见过啊，上次和我一起去影视基地的那个女的，姓林，穿白衣裙的，还有没有印象。”

    一朵吃了一惊，“她！竟然是老丹！我还以为老丹居士怎么也是个上年纪的男人呢，没想到是她。”

    大家正说着话，肖何的电话响了，拿出电话本想接，可是看了一眼电话号码，又放了下来，苏陌关心的问，“谁给你打电话，怎么不接。”

    肖何颇为无奈，“是玩子打过来的，我想是默然回去告诉玩子，我到C市了。”

    苏陌的眼珠转了转，嘻嘻一笑拿起了电话，肖何见她这个表情，赶紧的把嘴里的饭菜都咽到了肚子里，以免发生喷饭的意外。