
    现在的关键问题是，不知道她那天晚上都说了些什么。liudianxing.com这个肖何也不告诉她，这要怎么和雨兰说！心里虽然百转千回的想着，但是脸上依然是不变的微笑，“雨兰，找我有事？”

    雨兰见她不动声色，也淡淡的一笑，“没什么事情，就是想问问肖何下个星期六能过来吗？”

    苏陌莞尔一笑，“90%的可能性是过不来了，他没有时间，我也和他的助理一朵小姐商量过了，给我的答复说：当初我们在合约里并没有站台这一项，所以，他们没有这个义务，但是考虑到我们首次合作很愉快，所以尽量给我们安排时间，但是这个可能性不大，让我们别抱太大的希望。”

    雨兰也没有太意外，“既然是这样，那么我们的宣传计划是不是需要变动一下？”

    “如果现在变动会引发客户的不满，毕竟我们还有一线希望肖何能来。如果到时候就是不能来，我们还可以临时想办法。雨兰，这件事现在算是公司的核心机密了，不要对外人讲。”

    “我知道了。”雨兰看着苏陌，心里不断的在冷笑，隐藏的真好，既然苏陌都和肖何在一起了，这么做就是存心的看她的笑话，明明看出来她喜欢肖何，还和她兜圈子，看来肖何也不是什么好人，喜欢苏陌，为什么还要招惹她，给她发那些语言暧昧不清的短信和微信是什么意思，他们都拿她当傻子耍是吧，那也就别怪她不客气。

    内心的波涛骇浪丝毫没有影响到脸上的甜美微笑，“放心，我不会说出去的，既然工作计划没有变化，那我就先回去了。”

    雨兰坐在自己的办公室，卸下了脸上伪装的笑容，咬牙切齿的说，“苏陌，咱们走着瞧。”雨兰丝毫没有意识到，苏陌没有说她和肖何是一对儿，完全是出自善意，也没有意识到她被一朵算计了，当然更不可能知道，这些短信和微信都是一朵背着肖何发的，脑子里正在想着这些乱七八糟的事，手机响了起来，雨兰翻开一看，不认识这个号码，“你好。”

    一个沉稳声音传了过来，“请问是张小姐吗？”

    雨兰很纳闷，这是谁啊，来没听过这个声音，“我是，请问你是哪位？”

    “呵呵呵，我是刘默然。”

    雨兰听完心里一惊，怎么是他，他找她能干什么，“原来是刘总，您找我有事吗？”

    “也没有什么特别的事情，如果张小姐中午有时间的话，希望能赏脸共进个午餐。”

    雨兰听了刘默然的话，心里不停的琢磨，现在刘默然追求苏陌，不管是真是假，他们现在的关系非常的密切，说不定里面有着什么不可告人的秘密，正好借这个机会去看看，“既然刘总您发话了，我哪有不去的道理，您准备定在什么地方。”

    默然听了雨兰的话，微微一笑，这就是不同，雨兰和苏陌的不同，没有过人的气势和那种大气的磁场，“竹鹤楼吧，我很喜欢那里的就餐环境，中午十二点半，如果没有问题就这样。”

    “好，刘总，一会儿见。”收了电话，雨兰开始琢磨刘默然找她的真正目的，想了半天也不过就几种可能，无非就是利用她套一些内幕，但他也不想想她是那么容易上当的吗！不过这样也好，她也可以利用他知道一些想知道的事情，鹿死谁手还不知道呢!

    处理完手里的文件，雨兰看了看手表，已经十二点了，简单的收拾了一下东西，又补了补妆容，拿起随身的小包，走出了公司的大门，本想坐公司的车去，但是转念又一想，要是被别人看到，她和刘默然一起吃饭终归是不太好，伸手拦了一辆出租车直奔竹鹤楼而去。

    C市的市区，中午高峰时间也是堵车堵的很严重，雨兰下了出租车，看了看表已经是十二点四十了，不知道刘默然会不会准时。

    默然坐在竹鹤楼的包房里，看着手表已经过了快十分钟了，生平最讨厌迟到的人，蹙着眉头，用手轻轻的敲着桌面，斟酌着一会儿应该怎么和雨兰说能让她顺利的帮他。一阵敲门的声音，默然换上了一副笑脸，说了一句请进，然后站了起来，见雨兰推门而入，默然伸出了手，“你好，张小姐，请坐，你喜欢吃什么，不要客气，请服务员过来点菜。”

    雨兰也和默然握了下手，“你好刘总，那么客气，不好意思，我迟到了。”

    两个人坐在了桌子边，默然拿起菜谱开始了点菜，雨兰发现刘默然点的菜很讲究，也很精致。不禁客套的说，“看来刘总对吃很在行啊。”

    默然把菜谱递给了雨兰，微微一笑，“倒让张小姐见笑了，不要客气，想吃什么随意。”

    雨兰只是象征性的点了一道菜，就把菜单递给了服务员，“可以了。”说完转过头对默然说，“刘总今天怎么有时间，出来吃饭了？”

    默然爽朗的一笑，“也没什么，主要是张小姐是第一次到C市来工作吧，怎么说我也要以尽地主之谊，我们是同行，见个面就算是朋友了，以后有什么事大家多关照，俗话说：多条朋友多条路嘛。”

    很快服务员就把菜上齐了，两个人在轻松的话题下开始了午餐，默然一直主导着这次聊天的内容。

    雨兰发现默然说话很有条理，内容也很明晰，但是令她感到意外的是，整个的谈话过程中，并没有涉及到任何的公司内部的隐私。

    默然见她逐渐放松了警惕，心中冷笑，既然她是一朵准备的炮灰，那就让她炮灰到底吧，“张小姐，其实这次请你来的主要目的是肖何，你也知道，我妹妹对肖何的感情，但是，我很了解肖何，他是一个非常花心的人，以前他有个女朋友，后来经过我的牵线他拍了电视剧，红了之后就把原来的女朋友甩了，后来又和很多女明星传出过绯闻，说实话，我非常不愿意让我妹妹和他在一起，但是，我妹妹并没看出他的本质，所以想请张小姐帮个忙！”