
    誓言这么做的目的为了就是要苏陌开刘默然的车回去。努力的半天苏陌也没把车启动起来，没办法开了车门走了下来，“刘总，还是用你的车吧，我的车看来是抛锚了。”

    默然笑了一下，拿出钥匙递给了她，苏陌看了过去，吓了一跳默然的车竟然是银灰色的兰博基尼Diablo，看着他尴尬的说，“我不敢开，车速太快，害怕给你撞坏了。”

    “没事儿，你慢点儿开，我现在头晕的厉害，你就别谦虚了，你的车先放在这里，回头我派人给你送回去。”

    苏陌没有办法，只好打开了车门坐了进去，默然也在服务生的搀扶下进了他的座驾。很快启动了车子，踩下了油门，没想到这车速还真是快，一下就出去了，吓的苏陌赶紧的松了油门。

    默然被这么一晃有些想吐，看出了默然的不舒服，苏陌有些歉意的笑了笑，重新踩下了油门，调整好了车速，开出了斋月楼，在默然的指引下很快就到了刘家大宅。

    门口早就有人在等了，两人下了车，苏陌看了看默然的家，可以说是正宗的苏式园林的建筑，很雅致也非常气派，等在门口的工人睁大了眼睛，一副不可置信的表情看着苏陌，把苏陌看的心里发毛。

    默然轻咳了一声，“老孙，你怎么一点儿礼貌都没有，不会叫人啊，苏陌苏小姐。”见老孙和苏陌打了招呼，接着说，“你开车给苏小姐送回去，然后带人到斋月楼把苏小姐的车修好之后，送到苏小姐的家里，明白了吗。”

    老孙点点头，“明白了刘总。”说完就往大院里走。

    默然的脸色有些阴沉，“你明白了还往院里走。”说话的语气也严厉了起来。

    老孙听了吓一跳，赶紧的回话，“刘总，我去提车啊。”

    “提什么车，就用这辆，对了，你用对讲让吴嫂出来，我现在有些头晕，让她出来扶我进去。”

    很快吴嫂走了出来，默然对苏陌笑一笑，“今天谢谢你。”本想请苏陌进去坐坐，但转念一想苏陌一定不会同意，所以就没开口。

    苏陌和默然摆摆手，坐进了副驾驶的位置，老孙开着车往苏陌家的方向驶去。

    坐在车里，苏陌觉得车里太静气氛不好，就想和他聊聊，“老孙…”还没等往下说。

    老孙赶紧的应声儿了，“苏小姐，您有什么吩咐。”

    苏陌见他这么客气，有点不自然，“怎么那么客气。”

    “您是刘总是上宾，我怎么敢逾矩。”

    听他说这话，苏陌知道没法聊天了，只好改口说，“有音乐吗，能不能放一下。”

    老孙的脸上露出了尴尬的表情，“这个…苏小姐，这辆车上的东西我是不敢乱动的，您要是想听，请您自己找找看，回头我会和刘总说明的。”

    这句话说的苏陌莫名其妙，管理员工有必要这么严厉吗，“他怎么那么严厉，平时你们坐他车都不听啊。”

    “苏小姐，这您就不知道了，刘总的这辆车，除了我们家小姐，从没别人坐过，我们员工别说坐，连碰一下都不行。”

    这下轮到苏陌没动静了，脑海里飞快的把今天的事情从头到尾的过了一边，确定没什么被利用的，才稍稍的放心一点儿，看来，默然用这辆车送她，也许是看在誓言的面子上。

    很快到了苏陌家的小区，老孙毕恭毕敬的把苏陌请下了车，又向苏陌要了车钥匙，并且告诉她很快就会给她修好送回来。

    刚开始苏陌并不想麻烦老孙，但老孙说，要是没完成默然交代的任务，回去很难做，苏陌也只好把钥匙递给了他，并告诉了老孙，她的房门号。

    回到家里，把家收拾了一下，很快老孙也把钥匙送了过来，车也给修好了，送走了老孙，苏陌回到卧室想躺一会儿，无意间看到画筒里肖何送给她的那幅字，抽了出来，哎…太忙了，到现在这幅字还没裱上。把字打了开来，仔细的看了几遍，美滋滋的笑着。

    不知道肖何在不在线，苏陌打开了电脑，很快的上了线，晃动了肖何一下，没想到他很快就恢复了，并且发了视频邀请，苏陌接通了视频，看见他穿着丝质的睡衣，嘴里还叼着一个棒棒糖，嘻嘻一笑，打上了一行字，“那是我买的棒棒糖吧，今天怎么这么早就拍完戏了，吃过饭了吗？”

    肖何在电脑的那头看到苏陌发的信息，也会心的一笑，“我刚吃过了，你呢，吃了没，别总是吃方便面，我今天临走的时候特意多做了些菜，放在冰箱里，饿的时候拿出来热一热。”

    看似平常的一句话，却让苏陌感动的稀里哗啦，给他发送了一个红唇的图片，“既然今天这么早，你也早一点儿休息，别熬夜了。”

    “不行，一会儿雪儿要给我补习英语，欣妍还要给我针灸，我很忙啊。”打下这句话，肖何笑了起来。

    还没等苏陌打字，就发现一朵出现在视频的画面里，由于没有开声音，听不到一朵说些什么，但是苏陌看见她把肖何的衣服短裤都拿了出去，估计是送下去干洗了，心里有那么点儿不是滋味儿，“肖何，我看你和一朵到像是一家人，看，她都给你洗衣服了。”

    收到了苏陌的信息，肖何笑的更开心了，“我在这边怎么突然的闻到一股浓浓的酸味儿啊。”

    苏陌知道肖何打字很慢，但是从视频上看肖何笑的那么开心，也能想到他能打什么字出来，果不其然，是说她吃醋了，苏陌翻了翻白眼，“是啊，不行吗。”两个人有一句无一句的聊了半天，一直到雪儿来给肖何上课了，才挂断了视频。

    苏陌收好了电脑，有点儿饿了，到厨房的冰箱里一看，果然里面有好多饭盒，每一个饭盒里的菜都不一样，足够她吃上十天八天的，把菜放到微波炉里热了一下，美美的吃了一顿。

    收拾好了厨房，洗漱过后躺在了床上，脑袋里想着白天做的梦，不知道晚上睡觉的时候，能不能再做一个和肖何结婚的梦。想着好事儿，很快就睡着了…