
    两个人拖着皮箱一起走出了医院的大门，看着叶蕾坐到了车上，欣妍挥了挥手和她告了别，眼看着叶蕾的那辆车消失在了雨里，她心情很差，明明就很爱，为什么不去争取呢！

    肖何是那么念旧的一个人，如果叶蕾开口了，怎么也不会置之不理的。因为沧海的缘故，现在欣妍觉得很对不起叶蕾，所以，最后还是决定帮她一把，把当年所有的事情都和肖何说清楚，让肖何亲自去找叶蕾，也许这样他们就能在一起了。

    重新走进了医院，和护士问清楚了苏陌在的病房，直接走了过去，还没到病房就看见肖何站在走廊里，后背靠着墙，手里还不停了摆弄这苏陌送的那条红绳，玩子站在旁边也不敢吭声，只是没见刘默然。

    欣妍走了过去，拍了拍肖何的肩，“苏陌怎么样了？”

    肖何自嘲的一笑，“我不知道，你怎么出来了，叶蕾好一些了吗？”

    欣妍叹了口气，“哎…她已经走了。”

    “又是不告而别…”肖何的语气透着无奈。

    欣妍听他说的话控制不住脾气，“什么叫不告而别，即使告诉你，你能和她一起走吗，你到底知不知道当初叶蕾是为什么离开的。”说完这句话看了一眼离肖何不远的玩子，“你要是真想知道，现在就和我到外面去。”欣妍说完这些话，转身就走了，没给肖何任何提问的时间。

    肖何了又往病房里看了一眼，觉得苏陌一时半会儿不会醒，又转头看了一眼已经走远的欣妍，最后还是决定跟着她走了出去。当年叶蕾只给留下了一封信就离开了，虽然他知道是刘默然和叶蕾说了些什么，但是当时他们七八年的感情，怎么可能抵不过刘默然的几句话。一边走一边想，看见欣妍停在了叶蕾刚刚在的病房门口，还回头看了他一眼，然后走了进去，肖何随后也跟了进去。

    进到病房里一看，已经是人去房空了，坐在叶蕾刚刚躺过的床上，发觉上面还有一些温度，看来她是刚走不久，“欣妍，当初到底是什么事儿，说吧。”心里还记挂着苏陌的安慰，肖何把话说的很直接。

    “你就那么担心苏陌，一点儿也不关心叶蕾吗，既然这样，我和你也没什么好说的了。”说到这里，欣妍从随身带的皮包里拿出了一个信封，递给了他，“这是当初叶蕾离开的时候留给我的一封信，上面还有她的博客地址，如果你真的想知道她这些年是怎么过的，就看看，如果不想知道，就扔了，权当我没说。”说完这些话，欣妍头也不回的走出了病房的门，把肖何一个人扔在了里面。

    肖何拿起那个信封打了开，可是脑海里浮现出来的却是苏陌的身影，她的一颦一笑，她的喜怒哀乐已经占据了他心里全部的空间，时时刻刻想见的女人是苏陌，担心挂念的女人也是她，这些只能证明他已经无可救药的爱上了她，她现在还在病房里观察，那么需要他，既然已经伤害到了一个，就不要再伤害到另一个吧！想到这里又把打开的信封重新合了上，折叠好之后放进了裤子的口袋里，走出了这间病房。

    输了一些氧气，苏陌的呼吸不那么急促了，主治医师和默然说，“她的身体底子不太好，长期大量的工作已经把她的身体挥霍的差不多了，她的气道反应是由于吃了刺激性的食物引起的，昏迷的主要原因还要一点儿一点儿的排查，不过像她这种的亚健康的状况，最好是找一个好中医调理一下，对了，给你介绍一个很不错的中医，我的老师的女儿，刚刚还看到她了。”

    默然听医生这么说已经猜到一定是欣妍了，对着医生笑了一下，“是不是王欣妍，我认识她，她经常给我的父亲调理身体，医术很高明，我一会儿就给她打电话，对了，你看看她什么时候能醒过来。”

    “这个不好说，也许一会儿就醒了，也许要到明天早上，但是她现在没有什么危险，这个你放心。”说完这些话，医生又吩咐护士把心脑的监护给撤了下来，然后又对默然说，“她现在的状况不是很好，醒来以后要避免受刺激，有什么事随时叫我。”

    默然送医生走了出去，见玩子站在走廊里，左右看看没见到肖何，开口对玩子说，“怎么就你自己，肖何呢？”

    “他和王欣妍走了，哥我们也走吧。”

    默然笑了一下，“玩子，你自己先回去吧，你不是让我追求苏陌吗，现在正是好机会，放心哥哥答应你的事，一定会办到的，我保证肖何将来能在你的身边，能不能抓住他的心，就要看你自己的本事了，走吧。”

    “哥…”玩子拉住了默然的胳膊，“那你追求苏陌，誓言姐怎么办，你不是曾经说过，你喜欢的人是她吗。”

    这句话让默然愣了一下，对于苏陌，现在的感觉就想让她在他的身边，看到别的男人出现在她的身边，他会觉得不舒服，刚刚和肖何争抢苏陌，看到肖何的退让，他心里充满了成就感，想到这里都有些自嘲，多么傻的举动，又不是毛头小伙子了。

    见默然一直没和她说话还发呆，玩子晃了晃默然的胳膊，“哥，你想什么呢。”

    默然回神，“啊！没想什么，玩子，你先回去吧，现在也太晚了，关于誓言的事情，以后再说，先帮你把肖何搞定，只要你开心就比什么都重要。”

    看着玩子离开了医院，默然重新走进了病房，坐在苏陌的身边，牵起了她的一只手细腻而白皙，刚刚已经让护士帮忙把她的衣服给换了，现在的她更像是在睡觉。病房里静悄悄的，又让默然想起了那个喝茶的下午，那么宁静温馨。

    其实心里也明白，对于苏陌觉绝不是利用和被利用的关系，刚才和玩子说的话，也是自欺欺人。原来这才是喜欢一个女人，想随时见到她，知道她的一切事情，有很强的占有欲，以前对于誓言，他曾经认为，既然娶的人是她，那么喜欢和爱的人也应该是她，现在想想这种想法多可笑。