
    艾洋听到这个消息很高兴，和誓言表了态，今后的工作一定要好好的配合苏陌，上下协调完成总公司的规划与部署。

    誓言微笑的点点头，“只要大家能把工作做好，公司是不会亏待大家的。”说完这些转过头对小熊说，“小熊，这里现在就由你主持一下，我还有事儿，先走了。”

    小熊送誓言走出了南林酒店，“誓言，你要到什么地方去，要不要我送你，刚才你还喝了一些酒，就不要自己开车了。”

    誓言摆摆手，“没事儿我带司机了，今天挺高兴的，刚刚默然给我打电话，约我说点儿事，我去一下。好了，你快进去吧，今天下午组织大家好好的玩玩儿，所有的费用公司出。”说完这些话，坐到了车里，和小熊摆摆手，吩咐司机启动了车子，直奔斋月楼而去。

    斋月楼，创建于明代嘉靖年间，位于C市虎丘半塘野芳浜口，是当时的盛苹州太守所筑，距今已有四百多年历史。屋宇二侧各塑一条凌空欲飞的飞龙，前墙建有半亭，半亭檐下倒挂着一对五彩麒麟，店面为水磨细砖八角洞门，朱漆配以铜环，置身其中可领略C市古典园林风貌。

    看着这气势恢宏的建筑，誓言微微点点头，安排好司机，走了进去。来到和默然约定好的房间，推开了门。一点儿也没出乎意料，玩子也在，誓言微笑一下，算是打了个招呼。

    默然站了起来，替誓言拢了拢头发，然后伸手给她推了一下椅子，尽显男士风范，等她坐好了，他叫来了服务员，点了几道正宗的苏邦菜。

    誓言坐在了默然的对面，由于刚刚喝了点酒，脸色有些绯红，“默然，今天中午约我出来，有什么指教。”

    默然呵呵的一笑，“怎么说话这么生分呢，你到C市了，我怎么也要尽地主之谊啊。再说，虽然上次你逃婚了，但是，在我心里你还是我的未婚妻，我请你吃饭也不算唐突吧。”

    玩子听到默然说这话，急忙的拉拉他的衣角，刚想说话，就被默然瞪了一眼，吐吐舌头，闭嘴不言了。

    这个小细节没逃过誓言的眼睛，牵了一下嘴角，“玩子，你想说什么，就直接说，和我还用藏着掖着吗。”

    玩子撇撇嘴，“我不说，我要是说了，我哥以后再有什么事就不会带我出来了。”

    默然看着玩子有些头疼，誓言是多么精明的一个女人，玩子这么说，就等于是把所有的事情都给挑明了，在瞬息万变的商战上，肯定会对他的计划有影响，真是不应该带着她来，想到这儿默然开口了，“玩子，你回家收拾一下，马上动身去影视基地，陈莹在哪里，昨天，我和她谈过话了，她会照顾你的。”默然对玩子的心思把握的向来准确，只要让她去见肖何，不管是什么时候都一定会飞奔而去的。

    果不其然，玩子一听，立刻点头，“好，我马上就走，你们聊吧，我不耽误你们了啊。”一溜烟的冲到了门口，又回过了头，“哥，我能去几天？”

    默然宠爱的笑了一笑，“我会给你打电话的，去吧。”

    支走了玩子，房间里静了下来，誓言端着高脚酒杯在把玩着，一边转动一边看着里面的红酒。见誓言不开口，默然也不说话，端起了酒杯一饮而尽，而后又倒了一杯，随后又喝了进去。

    默然的举动让房间里的气氛有些尴尬，誓言继续把玩着手里的高脚杯，“默然，你今天中午找我来不止是为了喝闷酒吧，这也不是你的做风，有什么事儿直接说吧。”

    对于誓言的冷静，默然笑的有些自嘲，“誓言，我们结婚吧。”

    誓言的手抖动了一下，似有若无的看了看默然脸上的表情，发现默然说这些话的时候，有些无可奈何，心思微转了一下，开口轻声的问了一下，“为什么？”

    默然深吸了一口气，“还用问为什么吗？你我肩上的负担和责任应该是不言而喻的。”

    听了默然的话，誓言的脸上平淡无波，手里仍然拿着高脚杯在转动，语气也不带一丝一毫的感情，“你爱我吗？”

    默然轻叹一声，“我既然要娶的人是你，那么爱的人也应该是你吧。”

    “你觉得苏陌怎样？”

    突然的一句问话，竟让默然有点招架不住，“和她没有关系。”

    一句话就让誓言知道，苏陌在默然的心里是有位置的，不单单是被利用的对象，放下了高脚杯，看向了默然深邃的眼睛，“你想保护苏陌。”

    其实默然的心里也很矛盾，本来就是利用苏陌来拉近他和誓言的关系，让誓言嫁给他，这对于公司的融资，前景的发展都是有很大帮助的。早就计划好了应该怎么说，为什么真的到了这个时候却说不出来了。听誓言的这句话不禁想到了陈莹那天说的话：看来你对苏陌有点感觉了。为什么誓言也说出了同样的话，向来对感情都不削一顾，心怎么会有了柔软的地方。

    看着默然的表情，誓言冷然一笑，“和你结婚我可以考虑，但是我要的彩礼你能付得起吗？”

    虽然心里在想事情，但是默然的脸上还是那么的波澜不惊，“哦！说说看。”端起了酒杯晃了一下，又是一饮而尽。

    誓言毫不犹豫的开口了，“峻翰集团30%的股份，深沪所有的房产，这些都要过到我的名下，还有现金一亿。”说完这些话，看着眼前这个不算帅气，但却沉稳异常的男人。

    端起酒杯又是一饮而尽，“呵呵呵，誓言，不算多，我可以给你，但是我要你整个宇通国际做陪嫁。”说完重重的把酒杯放在了桌子上。

    包房里变得静悄悄的，默然把酒杯重新倒满，又喝了几杯，红酒普遍后劲大，喝到现在的默然已经有点儿微醺了；

    誓言依然还在把玩着酒杯，看着眼前的这个男人好像觉得不认识了，从未失态过的默然今天是怎么了，难道真的只是为了苏陌，又觉得不太可能…