
    一朵在一旁看着两个人的浓情蜜意，眼睛有些发涩，“肖何，快给她放到床上，让欣妍过来看看，欣妍和雪儿刚刚走，现在应该还不会上高速。”

    一朵的一句话让肖何反应了过来，抱着她放到了卧室的床上，拿起电话给欣妍拨了过去，果不其然欣妍雪儿刚刚出了市区，听到苏陌晕倒了，雪儿开着车又掉头转了回来。

    没一会儿的功夫，房门响了起来，肖何知道肯定是欣妍和雪儿回来了，急忙的打开房门，见到欣妍刚想说话，王欣妍就打趣的说，“肖何，这回你可千万别说，苏陌人事不省了啊。”

    被她这么一说，肖何有些不好意思，“没人事不省，就是刚刚晕倒了。”

    欣妍来到了卧室，仔细的询问了苏陌刚刚的感觉和症状，从箱子里拿出了脉枕，开始给她号脉，几分钟王欣妍收起了东西，抬头对肖何说，“没什么事儿，就是中暑了，一上午都被太阳晒，水喝的还少，再加上前一段时间的压力太大，今天所有的活动都搞完了，人就一下子放松了，身体就会受不了，晕倒也是正常现象。”

    和肖何说完了，转过头对苏陌说，“你也要多注意休息，在这么下去身体会受不了的，你现在还年轻，等到老的时候就都找上来了，别不当事儿。”说完这些话，欣妍从小皮箱里拿出了一个塑料瓶，递给了肖何，“把里面的粉倒入瓶盖里，然后放在杯子里用开水调和，再放入同等分量的冰糖粉调匀，凉好了给苏陌喝下去。”

    肖何拿了东西刚想出去，雪儿接了过来，“还是我来吧，欣妍，是不是要正好一瓶盖儿啊。”见她点点头，雪儿拿着东西出去了。

    很快雪儿端着碗走了进来，放到了床头柜上，苏陌看了一眼，有点儿类似米糊的东西，但是比米糊稀一点儿，颜色还是绿绿的，看上去一点胃口也没有，不自觉的皱皱眉头。

    肖何见苏陌不愿意吃，坐在了她的身边，端起碗拿起了勺子，盛了一点，送到了她的嘴边，“乖，吃点儿就不会那么难受了。”

    被肖何这么一说苏陌有些不好意思，看了卧室里这么多的人，想伸手接过肖何手里碗，“好了好了，我自己吃还不行吗！”

    看出苏陌有些不好意思，肖何宠溺的笑了笑，“你有力气自己吃吗，乖，张嘴。”

    雪儿看了这两个人甜甜蜜蜜的，拉了拉欣妍小声说，“苏陌没问题了吧，咱们出去吧。”

    欣妍站了起来，对她说道，“那瓶粉就留给你了，天气热的时候一次半瓶盖，一天一次，千万别多吃，凉性太大吃多了不好，记住平时多喝白开水。我和雪儿先回去了。”

    一朵看雪儿和欣妍离开了，看着这两个人，不冷不热的丢下一句话，“肖何，最好快一点儿，再不回去就说不过去了，我在客厅等你。”出了卧室，一朵随手关上了房门，站在房门的外面，听着里面两人浅笑低语，觉得心好痛，里面像有猫儿在抓，靠在墙上眼泪却不知不觉的流了下来。

    卧室里只剩下两个人了，肖何重新端起了碗用勺子凉好之后，送到了她的嘴边，“快吃吧。”

    苏陌浅浅的尝了一下，出乎意料，味道还真不错，很快就把一小碗的东西都吃了进去，“这是什么做的，挺好吃的，清清爽爽的还有些甜。”

    “以前我看见过欣妍弄过，问了一下，据说是她自己烘焙的上等绿豆，然后磨成的粉，好像里面还有些白扁豆粉”

    “我说怎么有绿豆的味道，肖何，别在我这里耽误时间了，我看一朵好像挺着急的，快走吧，我现在也没什么事情了。”

    肖何握着她的手放在唇边亲了一下，“我真的要走了，你好好的修养，不要着急上班，有什么事情和小熊说，千万别逞强，身体要紧。”见苏陌要下床，又接着说，“不用送我了，我会把门给你带好的。”

    苏陌点点头，看着肖何走了出去，苏陌调整了一下姿势，躺在了床上，回想着和肖何的点点滴滴，思维越来越模糊，睡了过去。

    C市南林饭店

    小多功能厅里，布置的优雅豪华，稀有的盆栽植被随处可见，淡黄色的墙壁纸，在水晶吊灯下散发着柔和的气息，包色的英式宫廷窗帘挂在窗帷的两边，四周的墙角还摆放着高级的音响，最让这个多功能厅添色的是，在舞台的边上有九个喷水龙头，在喷水龙头的下面，是一个小型的花瓣形状的水池，里面养着几条锦鲤。

    对于艾洋今天中午订的地方，誓言非常的满意，虽然钱贵了点儿，但是整体环境和服务质量都不错，除了苏陌其他的人也都到齐了，誓言吩咐了雨兰让服务员上菜，又和员工说了些努力工作的话，宴会也就开始了。

    誓言和小熊还有雨兰艾洋一个桌子，吃饭间对苏陌这段时间的工作和组织的这次活动赞不绝口，艾洋和小熊听了也真心的替苏陌高兴，只有雨兰心里很不痛快，凭什么好事都让苏陌占去了，而她却半毛钱的好处都没有。

    誓言是多么的会察言观色，虽然雨兰只在眼睛里闪过一丝的不满意，但是还是让誓言看到了，誓言帮雨兰布了一道菜，“当然，这次的成功也和大家的团结努力是分不开的，尤其是雨兰和艾洋，都是离家在外，也不容易，苏陌前几天也和我说了，希望在这次的活动之后，能给你们放一个年假，今天我就这么定了，雨兰和艾洋每人休十天，轮着休以示对你们工作的肯定和表彰。另外公司也决定，雨兰和艾洋的半年度奖金在原来的基础上上浮5%，这也是对你们的鼓励，往后的工作更要团结一致！”

    小熊听了这些话，微笑了一下，誓言的这番话说的极有水平，即把苏陌的好说了出来，又把公司的好说了出来，最后还强调了公司的团结。