
    轻吻了肖何的脸颊一下，“我到点了，咱们一会儿见！”

    出来家门的苏陌，开着车直奔会场而去。

    来到了现场，苏陌看了看表，离开始还有一段时间，艾洋和雨兰还有小熊已经到了，大家都在做着前期的准备工作，苏陌再一次的来到了那个抽奖的转盘，又仔细的检查了一次，确定机关都没有问题。

    “苏陌来一下。”

    听到小熊的喊声，苏陌应了一声，朝小熊的方向走了过去，“什么事?”

    “我刚刚接到誓言的电话，她说马上就到了，看来今天是起大早走的，从声音能听出来，她挺高兴的。”

    苏陌听了，微微一笑，“她肯定高兴啊，仅昨天一天就销售了近五千万，换是我，我也高兴啊。”其实苏陌心里明白，誓言这次来，绝不仅仅是为了销售额这块儿，肯定还和刘默然有关系，这个刘默然，千万别在这个时候给她添乱。

    现场的人已经越聚越多了，昨天有一大部分是客户的代表，而今天，大部分都是一些等着抽奖的普通人了，还剩下的一部分就是肖何的粉丝，今天的天气和昨天一样非常的晴朗，不同的是，舞台上已经放上了抽奖的箱子，还有不少人，在往里投信息，看着人们的表情，都很期待能中这次的大奖。

    今天的奖项都是苏陌亲自设计的，一等奖一名：海南双飞六日游，价值九千八百元，当然，中奖的人已经内定为公司的内部员工了，二等奖三名：70寸液晶一台，价值七千二百元；三等奖十名：公司系列产品各一份，价值两千五百八百元，纪念奖若干：套装洗衣皂洗衣粉，价值三十五元；

    当初设计这些奖项的时候，苏陌就已经考虑好了，一等奖是说什么也不能抽出去的，至于二等奖如果还是内定的话，就有点太假了，说不准还会适得其反，就放出去两个好了，三等奖就无所谓了。

    广场上人声鼎沸，工作在苏陌的主持下有条不紊的进行着，忽然听到人们一阵骚动，不用说苏陌也知道，肯定是肖何来了，现场的这些人也不管是不是粉丝，都围了上去，要签名的要签名，要合照的要合照，把肖何弄的焦头烂额。

    苏陌很奇怪，明明让艾洋带保安去迎接了，为什么还会出现这种情况，拿出电话给艾洋打了个电话，“艾洋，不是让你带保安去接肖何吗！怎么还会出现被围堵的情况？”

    “我去接誓言了，临走的时候交代雨兰带保安接肖何了，怎么她没去吗？”艾洋说话也有点气喘吁吁，估计也是赶时间。

    苏陌听说是雨兰负责，抬眼看了看，会场的根本就看不见雨兰的影子，匆匆的把艾洋的电话给挂断了，心里琢磨着，雨兰一定是故意的，一会儿誓言马上就到，看到这个混乱的场面，第一个反应就是她没处理好，想要和她对着干，也不用出这么烂的招数，苏陌有些嗤之以鼻，拿起了对讲机开始呼叫，“保安队长，听到请回话！”

    “收到，请讲。”

    “我是苏陌，马上派十个保安给肖何开道，要快一点儿。”

    没想到保安却说，“雨兰副总监刚才交代，所有的保安要防止有刘默然的人趁乱搞鬼，所以都已经分派在会场的周围了。”

    苏陌一听气不打一处来，提高了声音，“马上把保安都给派回来，给你五分钟的时间，把肖何和他的助理给我护送到台上，但是，要是弄伤了人，你得给我负全责，动作给我快一点儿。”苏陌收了对讲机，气儿还没消，就听到有人说话。

    “苏总监，为什么要发这么大的脾气。”默然从不远处走了过来，身边还跟着玩子。

    苏陌见到刘默然就觉得头大，但还是微笑的说，“我对手下员工的驾驭能力远不如刘总啊。所以，关键的时候只能是提高嗓门了。怎么，刘总今天的兴致还是那么高，又过来给誓言捧场。”苏陌在说到给誓言捧场的时候声音特意的提高了些。

    默然呵呵一笑，“苏陌就是那么会说话，不错，今天算是给誓言捧场吧，听你着口气不会是…”默然的话有意的没说完，脸上的神色一片了然。

    苏陌知道刘默然后面没说完的话是‘吃醋’，她是真想一拳打到他的脸上，“刘总，我想你所有的目的都达到了，这个游戏该结束了吧，这么玩儿下去，你觉得有意思吗？”

    还没等默然接话，玩子在一旁插了进来，“什么结束了，你还没离开肖何呢。”

    苏陌有点儿受不了了，这个大小姐也不管什么场合，都有些什么人在，这些话拿起来就说。

    默然瞪了玩子一眼，“你给我闭嘴。”

    被默然一说，玩子吓的吐吐舌头，不再说话了。

    苏陌又有些好笑，玩子嚣张跋扈，怎么到了刘默然这里就变成了小绵羊了，“刘总，你可以带着嫣然小姐到贵宾席上坐，我这边还有些事，不方便招待了。”

    说话的这么个功夫，现场的保安就已经护送着肖何和一朵到了舞台了，虽说被围有点儿狼狈，但也无伤大雅，刚刚到了舞台上，一朵的语气强硬的开了口，“苏陌，你们宇通国际到底是怎么安排的，为什么会出现这么混乱的场面，要是出了什么事情谁来负责！”

    苏陌有点儿无奈，这刚刚打发走一个，又来了一个，为了能和肖何在一起，到底要战斗到什么时候，虽然说心里无可奈何，但场面上从不输人的苏陌，还是很泰然的开了口，“我想这件事，肖先生是可以理解的，对吧。”言下之意，正主儿还都没发话，你算老几，装什么灯。

    听了这话一朵感觉快要气炸了，但是也毫无办法，毕竟她只是助理，肖何要是不发话，也不能拿这说事儿。

    玩子和默然坐在一边的贵宾席上，看到了一朵被苏陌一句话就噎的说不出话来，默然微微一笑，没说什么；可是玩子却沉不住气了，“这个一朵怎么这么笨，连苏陌都对付不了。”