
    两人对看了一眼，欣妍开口说道，“为了我们的中午饭，我看我们还是留下来比较靠谱。”

    苏陌挽了挽袖子，“那好，雪儿你把这些菜都给洗了；欣妍，你切肉，至于我吗，就是今天的大厨。”

    肖何和小熊坐在客厅，小熊点了一支烟，随手递给了肖何一只，肖何摇摇头，“不抽，戒烟了。”

    小熊微微一笑，“呦呵，这个都戒了，看来苏陌管理的挺严啊。”

    肖何看茶几上有糖，拿了一块儿，丢进了嘴里，“吸烟对身体不好，你也少抽点儿，上次安排你和老丹见面，最后怎么样了，有没有什么新的进展。”

    提到了老丹，让小熊变得一筹莫展，“什么进展也没有，肖何，你看你现在多幸福，一个女人要是愿意下厨房，给男人做饭，就证明她是真的爱他，要不然像苏陌这样的女人，宁愿出去吃饭店，也不会自己下厨做饭的。”

    肖何看这厨房里忙的热火朝天的苏陌，心里暖暖的，“是啊，不只她爱我，我也很爱她，我想我的下半生应该会很幸福的，小熊，你也加油吧。”

    厨房里，雪儿和欣妍，把苏陌交代的任务都完成了，雪儿擦着手说道，“苏陌，还用不用我们帮忙了，该洗的都洗完了，欣妍那边该切的也都切完了。”

    苏陌看了一眼她们弄好的那些菜，摆摆手，“不用了，我这就炒了，你们都出去吧，做好了我叫你们。”

    看这她们都出去了，苏陌开始仔细的看着这些菜，发现有一大部分，她竟然叫不上来名字。不禁有些头皮发麻，拿起了一个好像是瓜却又不怎么像的东西，仔细的看了看，十分的确定她不认识。

    苏陌硬着头皮，走到了客厅，使了个大劲，终于也没好意思问出来，那些她不认识的菜叫什么名字，没有办法，拿了她的笔记本，又重新回到了厨房。

    肖何见她拿了笔记本去厨房，跟着走了进去，“你要做什么，做饭还用笔记本吗？”

    苏陌岔开了话题，“不干什么，我突然想起来，我今天中午要接收一个重要的文件，害怕漏掉了，所以打开看着。”

    肖何露出探寻的神色，“苏陌，你要是有不会做的菜，可千万别逞强，那我先出去了啊。”

    觉得被肖何看穿了，苏陌很囧，“真的是接收文件，行了，快出去吧，我能搞定。”

    苏陌确认他已经出去了，赶紧上网百度，可是找了半天也没找到，那个像瓜的东西叫什么名字，应该怎么做，没有办法，只能用摄像头把那个东西拍了下来，然后传到网上去找相同的图片，弄了半天，好不容易找到了这个东西的名字，原来这个像瓜的东西，叫佛手瓜，找到了名字就好办了，又上网上百度一下到底怎么做，搜到了菜谱，苏陌回身准备拿锅，却发现大家都在厨房的门口看着她，这下可让苏陌的脸红透了。

    雪儿终于忍不住爆笑了出来，“苏陌，哈哈哈，你怎么连佛手瓜都不认识，笑死我了…”

    苏陌合上了电脑，口中却不服软儿，“喂，有那么夸张吗，不认识东西不代表我不会炒。”

    肖何看着她的尴尬，也轻声的笑了一下，“好了，大家都不要笑了。苏陌，别逞强，我来教给你，这个是佛手瓜，可以爆炒可以拌，今天中午我想用它来炒胡萝卜加一点儿鸡肉，味道很鲜美。”说完肖何拿起了锅，放在炉具上，不用几分钟就炒完了，而且香气四溢。

    苏陌赶紧拿起筷子，夹了一块放倒嘴里尝尝，果然味道很好，清淡爽脆，“真的很好吃，下回我做给你吃。”说完又拿起了一个圆柱形的东西，白白的软软的，“肖何，这个是什么东西，我从来没见过。”

    把菜盛到盘子里，肖何轻吻了一下苏陌，宠爱的说，“你不用知道那么多，将来我做给你吃就好了。”

    苏陌美滋滋的一笑，“不嘛，我就要知道。”

    “这个叫白灵菇，可以炒土豆片，不过做的时候，要先用水汆一下，这叫断生。”

    两个人一边说话一边做菜，很快八个菜做好了，最后肖何做了一个冬瓜海米汤，出锅的时候，还点了一点儿的香油，香味瞬间就散了出去。

    苏陌把做好的菜都端到了餐厅的餐桌上，对着客厅喊了一声，“快过来收拾，吃饭了。”

    大家听到喊声，七手八脚的把饭菜都给收拾上了，然后围坐在餐桌的边上，苏陌兴冲冲的用筷子夹起了一道白色切成片状的菜，“谁知道这是什么菜，叫什么名字？”

    雪儿拿起了筷子尝了一口，摇摇头，“挺清淡的，味道不错，但是我不知道这道菜叫什么名字，也没吃出来是用什么材料做的。”

    小熊尝了一下，也没吃出来，“这是什么东西，味道还真不错，是素菜吧，比静心莲的要好吃，什么东西。”

    苏陌美滋滋的刚想显摆一下，从肖何哪里学到的新东西，谁知欣妍开口了，“这道菜的原料叫做翠衣，名字叫翠衣虾仁，是道药膳，不是素菜，主治功能：清热解毒，怎么样，苏陌我说的对吧。”

    苏陌看着‘翠衣’眼中满是疑惑，“这明明是西瓜皮，怎么成翠衣了？”

    肖何笑着说，“还是瞒不过欣妍，不错，这是翠衣。”又转过头对苏陌说，“西瓜皮的药用名字就叫翠衣，刚才你没问，我也没说，好了，大家也别研究都是什么东西了，赶紧的吃吧，下午不是还要上班嘛，对了，苏陌，我下午几点出现最合适？”

    苏陌盛了一碗汤，放到他面前，“下午两点开始，你等我电话吧，接到电话就出现，时间要恰到好处，要不害怕刘默然不上当。”

    小熊听了皱下眉头，“苏陌，你一定要小心一点儿，不要小瞧了刘默然，我来的时候誓言对我说过，刘默然使手段是无所不用其极，你要千万注意。”

    苏陌点点头，“我知道了，已经领教过了，不过以后我会注意的。”