
    没想到默然抱的紧紧的，说什么也不撒手，还慢条斯理的说，“你要是想让她尽快的出事儿，就继续在这里拦着，我反正是无所谓。有的是时间和你耗。”

    “你…”肖何低头看着苏陌的胸口频繁的起伏，呼吸还那么急促，又抬头看了看刘默然的脸，一如既往的平静，什么表情也没有，双手攥紧了拳头，往旁边挪了一步，给他让出了道路。

    默然看着肖何微微一笑，“没看出来，你对她的感情比我想象的要深啊。”阴阳怪气的说完这句话，抱着苏陌走进了医院。

    肖何被气的眼睛都要冒出火来，但是仍然很不放心苏陌，没有丝毫的办法只能跟在后面，看着默然把她抱进了一间高级的病房，里面所有的医疗设施都非常的齐全，站在病房的外面，看见医生给苏陌插上了氧气，测量血压，心电图还有一些不知名的管子，心痛的都要滴出血来了，不想伤害别人，却把两个都伤害了，这边的苏陌昏迷不醒，那边的叶蕾到现在还不知道怎么样，靠在墙上，两个女人在脑海里不断的交替着。

    在病房里，叶蕾缓缓的睁开了眼睛，却只看到王欣妍在床边紧张的看着她，心里有些发酸，低声的问，“欣妍，肖何呢？”

    见叶蕾醒过来，欣妍很高兴，“你现在觉得怎么样了，我刚刚给你号脉了，没什么大问题，以后别在伤害自己了，不值得的。”

    叶蕾微微的点点头，“我知道，今天我是有些激动了，肖何呢，他走了吗？”

    听到叶蕾又一次的提到了肖何，欣妍知道要是不说，叶蕾会一直问下去的，“肖何刚刚给小熊打了个电话，就再没回来，现在…?”

    “他在哪里？”叶蕾的声音又有些激动。

    “刚刚我出去想看看他在哪里，却看到刘默然抱着苏陌进了医院，现在可能在，可能在…”欣妍没说下去，害怕再刺激到叶蕾。

    叶蕾的眼光空洞的瞟向了窗外，仿佛在想一件很久远的事情，半晌开了口，“他在她哪里！”苦苦的笑了一下，接着又说，“小熊，是那个和他从小一起长大的朋友吗，我记得好像在国外，怎么回来了！”

    “嗯，回国了，你看他刚刚还过来把你的皮箱给送过来了呢。”

    叶蕾看见她的皮箱就放在哪里，微笑了一下，“欣妍，谢谢你，我现在觉得好多了，我这就走了，肖何的疗程不是还没完吗，你就留在这里吧。”

    欣妍吃了一惊，“你现在还没完全好，要去哪里，难倒你还要不声不响的离开吗，这么多年吃的苦还不够多吗，你相信我，肖何是在乎你的，要不然今天晚上也不会说那么多感人的话。”

    听到欣妍这么说，叶蕾的眼睛有些泛红，“当年，你们都隐瞒我不能生育的事实，是刘默然告诉我的，那日他带着玩子来病房探望我，我记得你和沧海也在，后来你们一起离开，肖何出去送你们，没想到刘默然又折了回来，他和我说，既然我不能给肖何一个完整的家，何不放手离开，如果我离开，他会立即介绍肖何去拍电视剧，并且保证他能出名，临走前，他说了一句话，有一种爱叫做放手。”

    叶蕾说道这，眼泪止不住的流，当日的无助又一次袭上心头，刘默然走后，她没找到化验单，便印证了他的话，她恐怕以后都不会有孩子了，那个时候她在想，如果真的爱肖何，就不能拖他的后腿，不能让他放弃他心爱的事业，所以给他留了一封信就离开了！

    欣妍听叶蕾说完，眼睛微微泛红，除了刘默然和叶蕾说的话，她不知道以外，其他的她都是知道的，那日，肖何送他们出来，刘默然借故走了，后来，沧海拽着肖何东拉西扯不让他进去，那个时候，她就怀疑，沧海有事瞒着她，没想到他真的是给刘默然争取时间！

    “你应该和肖何好好谈谈，你为他做了这么多，他会回心转意的！”

    “没有用的，欣妍，我能感觉到，肖何很爱那个女人，既然他能找到幸福，我还留在这里干什么呢，要让三个人都痛苦吗。我到现在还记得刘默然和我说过的话，有一种爱叫放手，既然当年我放手了，现在为什么不能放手呢，我承认今天晚上是我太激动了，以后不会了，真的，以后不会了。”叶蕾说到后来声音都有些哽咽了。

    见叶蕾难受，欣妍的心里也不好受，“那你现在准备到哪里去？”说完这句话还是不死心，“叶蕾，你好歹也亲自问肖何一下，如果他愿意和你重续前缘呢。”

    叶蕾从床上坐了起来，“欣妍，我皮箱里有干净的衣服，能帮我拿过来吗？”接过她递过来的衣服，叶蕾一边穿一边说，“即使破镜能够重圆，中间也是有裂纹的。欣妍，以后不要操心我们的事情了，重新在一起已经没有任何的希望了，这么多年有你照顾我，我也知足了，放心吧，我以后会好好的。”

    见叶蕾穿好了衣服想下床，欣妍赶紧的扶了一把，“叶蕾，其实我觉得挺对不起你的，当年刘默然能有时间和你说话，都是因为沧海拽住了肖何，所以…”

    “欣妍…”叶蕾没让她说下去，“不要为这些事纠结了，当初就算是沧海没有绊住肖何，刘默然依然还会找别的机会和我说这些话，所以，不要再有心结了，能和沧海好好的，比什么都重要。相信我，能找到一个爱你的人，同时这个人也是你爱的，你就会很幸福了。不和你多说了，我们以后还有的是机会说话，我先走了，要不一会儿肖何回来会很尴尬的，你见到他，就对他说，让他好好的珍惜现在，不要再为了以前的事情和自己过不去。”

    见叶蕾说的这么干脆，欣妍也只好打消了让她留下来的念头，“那我送送你，以后有什么事就给我打电话，哪里不舒服要及时和我说。”