
    一朵拿了过来，好奇的打了开来一看，倒吸了一口凉气，竟然是苏陌和刘默然雨中相拥的照片，暧昧至极，苏陌窝在刘默然的怀里，脸上充满了委屈，眼角还有泪水，这分明是恋爱中的女人才有的表情啊，“这些照片是真的还是你找人P的。”

    玩子撇撇嘴，“什么叫我找人P的啊，这是我从我哥的桌子上偷的，复制了一份，我哥那里还有一份呢，保证是真的，因为要发新闻，结果让我哥给拦下来了，没让发。”说到这里，玩子很兴奋，“怎么样，肖何见了，会不会直接离开苏陌？”

    一朵仔细的看着照片，终于肯定不是P出来的，心里有一丝的窃喜，“玩子，这些照片要找个合适的机会给肖何看，现在不行，等到以后有机会再给他看，你好好的保留着，对了，你知不知道你哥为什么没发这些照片？”

    玩子把照片又小心翼翼的装了起来，“我哪里知道，这些东西都是我偷出来的，我还敢问他？反正什么时候是合适的机会，你告诉，我就拿给肖何看，嘿嘿，一朵，到时候我和肖何在一起了，天天请你吃饭。”

    一朵微笑的点点头，等到苏陌彻底的离开了肖何，下一个弄掉的就是她，让她哭都找不到北，“好啊，我等着呢，这些咖啡不喝了吧。赶紧的买了手机我就回去了。对了，你哥不是在帝都吗，让他去照顾苏陌啊，怎么还能让肖何去照顾她呢。”

    玩子听了用手摸摸了一朵的额头，“你没病吧，我哥怎么可能还在帝都，他那么忙，今天早上的飞机就走了，昨天你让我带着我哥来，我还以为他不能和我一起来呢，谁知道我一和他说他就同意了，我还挺意外的。”

    买完手机，一朵和玩子告别回到了协和医院，敲敲病房的门，走了进去，看见苏陌已经醒了，而且精神也不错，顺手把手机递了过去，“肖何让我给你买的。”

    “谢谢。”苏陌接过了手机，转头对肖何说，“我的手机卡在我的包里，帮我拿出来。”很快插上了卡拨了出去，俏皮的说，“总算是有电话了，我先打个试一试。”

    肖何呵呵一笑，从床头柜上拿起了电话，“就知道你能给我打电话，好了别闹了，刚刚医生说让你多休息，你还是躺一会儿吧。”话落，看了手表，语气有些急躁，“欣妍今天怎么还没来？”

    苏陌靠在床上，“我已经没什么事了，赶紧办出院吧，一会儿欣妍来的时候，我得和她说，让她把刘默然的钱给退了，我也用不着调理，这么多年都是这么过来的，不也挺好的吗。”

    刚刚说到这，房门响了两声，欣妍推门走了进来，苏陌调皮的吐吐舌头，“怎么中国都是曹操。”

    肖何笑了出来，一朵很纳闷的问，“曹操，什么意思？”

    欣妍放下箱子，“你就是反应慢，你们刚刚一说到我，我就来了，那不是说曹操、曹操到啊。”走到了床边，拉起了苏陌的手，开始给她号脉，“我刚才去医生办公室了，看到了化验单，别的基本上都正常，只是血糖太低，其他也没什么大事，就是过度疲劳了，多休息少操心就能解决，保持良好的心情也是很重要的。”

    看欣妍从箱子里往外拿东西，苏陌开口说道，“不要那么麻烦了，我现在真的没事儿，总让你跟着我也不好意思，你看…”苏陌把话说的很婉转。

    欣妍继续往外拿东西，“那你要和刘默然说，他把钱收回去，我立刻就走。”

    “那好，我给刘默然打电话。”苏陌拿起了电话给刘默然拨了过去，可是电话是秘书接的，说他正在主持公司的大会，不方便接听。

    肖何坐在苏陌的身边，看她坐了那么久，伸手把她揽在了怀里，“这件事先别着急，你也别太累了，让欣妍跟着吧，这样我也放心，过几天去旅游还能有个照应，钱的事儿，以后还给刘默然就行了。”

    听到肖何说到了旅游，苏陌心里跳了一下，他真的能彻底的放弃叶蕾吗！看到了苏陌脸上的犹豫之色，肖何圈着她的胳膊用了用力，“不许反悔，你答应我去旅游的。”

    苏陌看了看一朵和欣妍有些不好意思，“哎呀，好了，我去，叫上大家一起。”

    一朵见这件事就这么定了下来，静悄悄的走出了房间，给玩子打了个电话，告诉了她这边的一切事情。

    却说玩子，接到电话之后，收拾了东西坐飞机回到了C市，想让默然给她出个主意，下了飞机，发现C市的天气很阴沉，玩子坐着默然派过来接她的车，直接吩咐司机到公司，想和默然说说那边的事情，车走到了一半儿，玩子的电话响了起来，拿出一看，怎么是冷誓言打过来的，“喂，誓言姐。”

    “玩子，你现在在C市吗？”

    “恩，我刚刚下飞机，找我有事吗？”

    “也没什么，想和你喝咖啡，我今天没什么事。”

    玩子想了想，誓言一定是找她有事儿的，要不从给她打过电话，更别说什么喝咖啡了，“好，去Diedrich coffee吧，我马上就到了。”得到誓言的答复，玩子收了电话，告诉司机地址，直接奔咖啡馆而去。

    车开的非常的快，玩子也没心情去看周围的景色，手里不停的摆弄着电话，想给默然打个电话，又觉得给他打了电话，也许他就不能让她去了。总是拿她当小孩子，可是，她明明已经长大了，就这么胡思乱想，很快就到了咖啡馆的门口。

    走下了车，发现咖啡店已经重新装修了，整体都是西式的，很洋气也很特别，推门走了进去，大厅里放着音乐，人也不是很多，微暗的灯光让咖啡厅有了些暧昧的气氛，很快玩子发现誓言已经坐在靠窗的位置上等了。走到她的跟前，笑着打了个招呼，“誓言姐。”

    誓言微笑，“坐，你喝点什么。”