
    苏陌接通了电话，“你好。”

    玩子一听是苏陌的声音，提高了音量，“我给肖何打电话，你为什么接，肖何呢？”

    大家都停止了说笑，一边吃东西一边看着苏陌，看她能怎么说，苏陌嘿嘿一笑，“肖何现在不方便接电话，他正在我的陪同下，在卫生间上厕所呢。”

    果不其然，这一句话说完，喷饭的喷饭，喷汤的喷汤，只有肖何暗自庆幸，还好了解苏陌，看到她那个表情，就知道肯定能说出让他喷饭的话，还好提前咽下去了。

    估计玩子听了苏陌话，也是气的冒烟了，咬牙切齿的说，“苏陌，你给我等着！”

    苏陌无所谓的耸耸肩，“随时恭候大驾。”说完随手就挂了电话，看看她制造的笑果，满意的说，“请大家不要浪费饭菜，这可都是我家肖何辛辛苦苦做出来的。”

    肖何接过了苏陌递过来的电话，笑着说，“幸好我提前把嘴里的东西都咽下去了，要不然指不定又要报废点什么呢。”

    雪儿接过话题，“苏陌，亏你怎么想出来的，要不就请卫生间，要不就去上厕所，还陪着肖何去卫生间上厕所，哈哈哈，你可笑死我了。”

    吃过了晚饭，大家又坐着说了会儿话，小熊站了起来，“不早了，你们继续吧，我先走了。”

    见小熊要走，雪儿也站了起来，“欣妍一朵，你们走不走，大家都撤了吧，也别妨碍苏陌和肖何休息了，明天都还要开工呢。肖何，你今天的学习计划，我都做好了，已经给你传到邮箱里了，有时间就自己看看，有什么不明白的地方，明天我再给你讲解。”

    见雪儿这么说，一朵和欣妍也一同起了身，苏陌给大家送到楼下，寒暄了几句，就都散了，返回家中，看到肖何在冲凉，虽然卫生间的玻璃是半透明的，但是还可以隐隐约约的看出他完美的身材，没有一块赘肉，看着看着，脸色发红，心跳加速，心里美美的，这么好的男人，竟然让她遇上了。

    还在傻笑，卫生间的门忽然开了，吓了苏陌一跳。肖何围着浴巾从里面走了出来，头发还滴着水，健壮的胸肌上挂满了水珠儿，古铜色的肌肤在柔和的灯光下，更是散发着男人的魅力，谁说性感只能形容女人，眼前的这个男人才真正是秀色可餐。

    肖何看着她的表情，举起手在她的眼前晃晃，“流口水了。”

    苏陌的脸腾的红透了，抬手给了肖何一拳，“说什么呢你，谁流口水了。”

    肖何顺势把苏陌带进了怀里，二话不说就吻了下去，甜蜜而狂热的吻，让苏陌有点透不过气，双手在肖何后背轻轻的抚摸着。

    苏陌的小动作，点燃了肖何心里的最原始的火焰，抱起了苏陌就进了卧室，轻轻的把她放在了床上，随后他也躺了上去，从脖子到锁骨，肖何一路的吻了下去。

    苏陌的呼吸有些急促，“肖何，等一下。”见肖何没有停下来的意思，苏陌拍了拍他，“窗帘，把窗帘拉上。”这一句话也说的断断续续。

    肖何随手拉上了窗帘，唇又压上了她的唇，轻轻的啃食着，“这下你放心了。”房间的光线虽然暗了下来，却充满了爱的味道…

    清晨，阳光透过百叶窗帘，照进了房间，肖何翻个身想搂住苏陌，却扑了个空，睁开了眼睛，床上只剩下了自己。苏陌不知道什么时候已经起床了，肖何也起了床，把空调被叠好放进了大衣柜里，又把床整理了整齐，简单收拾了一下卧室，走了出去，刚刚进客厅，闻倒了一股方便面的味儿，本想进卫生间的肖何，转身走向了厨房，“苏陌，给我做什么好吃的了。”

    苏陌回头看看他，温柔一笑，“你醒了，正好面条也煮好了，快去洗漱，然后吃早饭。”说完苏陌把盛好的面放到了餐桌上，又摆好了两双筷子，很快肖何就洗漱完毕了，两个人坐在餐桌的旁边。

    肖何拿起筷子，尝了一口，虽然面条是直的，但是怎么吃都是一股方便面的味道，忍不住开口问，“苏陌…”

    还没等问出来，肖何就见苏陌也拿起了筷子，夹起了一根面条，有模有样的对着面条说，“方便面啊方便面，别以为你烫了离子，本小姐就不认识了，告诉你，你就是烫了陶瓷本小姐照样认识你，知道为什么吗？听着点，调味料都是一样的，随你怎么变，到最后还是方便面。”说完苏陌自己都忍不住笑了出来。

    肖何听了哈哈大笑，“苏陌，下次吃东西的时候别给我讲笑话，要不然报废个什么就不好了。”

    苏陌有点儿不好意思，“肖何，你看你会做那么多的饭菜，我却只会煮方便面，那天吃你做的鸡蛋面那么好吃，我本想照样做的，但是不知道你放的什么调料，所以只好把方便面的调料放了进去，结果就煮成这样了。”

    “我觉得挺好吃的，真的，苏陌不管你做什么饭菜，对我来说都是最好吃的，因为，里面有爱。”肖何这番话说的很自然，并且真情流露。

    苏陌听了眼睛却不自觉的湿润了，人生有一伴侣如此，夫复何求。

    吃过了早饭，苏陌简单的收拾了一下，“肖何，你再休息一会儿，我要先走了，你大概九点到就行，今天的活动结束你是不是就要回去了？”

    “恩，活动之后我就走了，这部戏已经快要杀青了，所以会比较赶。”

    其实肖何不说，苏陌也知道，就是为了她的这两天的活动，才这么赶进度的，“肖何，拍戏的时候要注意身体，这部戏结束会不会有休假？这次活动之后，我能休年假了，大概有十天的时间，你什么时候杀青给我打电话，咱们去旅游好不好，整天的忙，我想出去散散心。”

    肖何把她圈在怀里，“好，到时候再研究去什么地方，说真的，我也想出去，有你陪最好不过了。”