
    默然无奈的看了玩子一眼，“我看了，我这辈子就栽在你手里了。好，带你去，我中午准备和誓言吃饭，顺便探探她的口风，你可以去，但是记住别总是插嘴。”

    玩子甜甜的一笑，“知道了，哥，不过，你别忘记了，你还要追求苏陌呢。”

    默然听了这句话，心里动了一下，眼光又瞟向了舞台上的苏陌，她身上散发着强烈的磁场，那份自信的风采，和沉着稳重的气质，不禁让他的目光流连了起来。

    玩子见默然不说话，顺着默然的眼光看了过去，发现他在看苏陌，晃了晃默然的胳膊，“哥，你看苏陌干嘛。”

    默然猛的反应过来，看了玩子一眼，温柔的一笑，“我在想，你让我追求苏陌，我怎么才能追上她。”很巧妙的一句话，掩饰了所有的心里。默然自己都觉得有点儿不可思议。这不就是个游戏吗，为什么看见她和肖何在一起的时候，会有不舒服的感觉。不想再深究这个问题，默然拉着玩子离开了现场。

    一上午的活动结束了，苏陌已经累到快虚脱了，真想找个地方美美的睡一觉，可是看这一大堆的乱摊子，还要她善后，人们已经渐渐的散去，广场上可以说满目狼藉，还有那些搭建的舞台和贵宾席上的座位，这些东西都要收拾妥当，只有艾洋是得力助手，可是誓言却让她去订中午的酒店了，誓言说中午要宴请所有的员工吃饭，真不想参加了。

    拖着疲惫的身体，指挥着工作人员善后，苏陌抬头看了看天，蓝蓝的没有一丝云，火热的太阳就这么照着，苏陌有些头晕目眩，走到了一个角落里，搬了个小凳子坐了下来，喝了一口矿泉水，觉得稍微好了一点儿，是不是中暑了，把剩下的水，拍在了脸上和胸口上，终于感觉到了一丝丝的凉意。

    “苏陌，苏陌…”

    听到喊她，苏陌就心里烦，就消失了这么一小会儿，怎么就有人找。勉强的站了起来，顺着声音看过去，原来是小熊。

    走到了苏陌的身边，发现她的脸色不好，“怎么了，要不你先走吧，去饭店歇一歇，这里交给我了。

    苏陌感激的看了小熊一眼，昨天不舒服也是小熊帮她善后的，“小熊，我今天是真的不舒服，不知道是不是中暑了，中午我就不去饭店了，你帮我和誓言说一声。”

    “行，我帮你说一声，但是我怎么看你的状态不太好，自己开车回去行吗？要不要我送你。”

    苏陌强打着精神摇摇头，“不用了，你看这乱七八糟的，也够你忙一阵儿了，我打车回去，反正离的也不算太远。”

    告别了小熊，苏陌来到了广场的边上，叫了一辆车，告诉了司机地址，很快就到了小区的门前，付了钱，走出了出租车。七月多的天气，在C市已经进入了盛夏，太阳直接照射在身上，让她有些摇摇欲坠，还好这个小区的环境不错，绿化的面积很大，走在绿荫下苏陌觉得好受了很多，本想到广场上的小喷泉边上坐一会儿，但转念一想，还是上楼吧，兴许能多躺一会儿，说不准没多长时间，誓言的电话就要打过来。想到这儿，苏陌走进了自家的单元。

    平时苏陌回家的时候，从不坐电梯，总是走着上下楼，可是今天太不舒服了，还是按下了电梯的按钮。进了电梯按下了楼层，后背就靠在了电梯的后壁上，用不了几秒钟就会到家的，忽然电梯猛然震动了一下，停下不动了。

    睁开眼睛四周看了看，确定是电梯坏了，本来就有些头晕气喘的苏陌，在这个密封的电梯里，更觉得上不来气儿，按下了呼救的按钮，苏陌蹲在了地上，豆大的汗珠顺着额头往下流，胃里的东西也往上反就想吐，想拿出手机打个电话，却发现没有信号，苏陌哭的心都有了。

    还好这个小区的物业很好，没一会儿电梯就修好了，维修工见到苏陌，还关心的问，“小姐，你要不要紧。”

    苏陌摆摆手声音虚弱，“我没事，谢谢你了。”说完这句话，苏陌扶着墙，走到了家的门前，打开了门锁，心里想，肖何走了、雪儿走了、欣妍也走了，又剩下她一个人，想喝点儿水，都没人给倒，这样的日子什么时候能结束，进了家随手关上了房门，苏陌再也支持不住，晕倒在地板上。

    肖何和一朵正在厨房做饭，原来肖何让一朵开车到市场是为了给苏陌买些菜，每一次看她都在吃方便面，这么大的工作强度营养再跟不上，身体都完了，所以这次准备多做点儿，放到冰箱冻上，要想吃的时候拿出来热一下就行了。

    正在厨房忙呢，听见房门响了了，肖何转过头对一朵说，“看来是苏陌回来了，你帮我看一下锅。”说完走出了厨房。一眼就看到了苏陌晕倒在地板上。

    肖何吓坏了，赶紧的抱起了她，轻轻的拍着她的脸，“苏陌，你怎么了醒醒。”

    听到肖何惊慌失措的声音，一朵也跟着出了厨房，对肖何说，“先把她放到床上，然后给欣妍打个电话。”

    这么一折腾，苏陌也慢慢的睁开了眼睛，看到她在肖何的怀里，还以为眼睛花了，是晕倒之后产生的幻觉，使劲的眨眨眼睛，然后用手摸摸肖何的脸，确定真的是他，牵动了一下嘴角，声音微弱的说，“你怎么没走，我还以为我在做梦呢。”

    看到苏陌醒了过来，肖何提着的一颗心，终于稍微的放下了一点儿，“你怎么了，哪里不舒服，怎么就突然的晕倒了。”

    “我没事儿，真的。”说完挣扎一下想站起来。却被肖何抱了起来。

    “都晕倒了，还说没事儿，今天我要是不在这里，你怎么办。”肖何的声音有些温怒。

    一股暖流从苏陌的心底缓缓流过，有个人这么关心她，这么爱护她，这种感觉真好，把身体往肖何的怀里靠了靠，汲取着他身上特有的香味儿，一颗心终于找到了港湾。