
    苏陌没有听到默然说的话，但是这个时候又不好多问，对肖何笑了一下，“你赶快进去吧，现在也不知道刘默然安排的记者在什么地方，有什么事晚上再说。”低声的说完这些话，苏陌也转身离开了。

    肖何的神色阴晴不定，什么叫能让叶蕾离开，难道叶蕾离开是刘默然原因？这件事一定要查清楚！

    下午的活动非常的热烈，苏陌跟着又颁布了几项优惠政策，在今天的活动中，销售额就突破了五千万，可以说举办的是非常的成功，苏陌嘱咐艾洋，把肖何给护送了出去；又喊来小熊帮忙一起做了善后；还吩咐雨兰，把现场的客户都安排好，这一天的活动也算是结束了。

    明天还有大抽奖，那都是为了配合那些客户做的一些宣传罢了，也就没有什么大动静了。估计明天肖何还要和粉丝互动，还有前一阵早上散发的一些免费的产品，当时承诺时候这些免费产品的包装可以抽奖，就这些包装的抽奖和回收，估计也要专门找一个人来做，苏陌揉揉发胀的头，心里感叹谁能帮帮她啊，现在除了艾洋，就没人能帮她了。

    小熊见苏陌好像有点儿不舒服，关心的问，“怎么了，你要是不舒服就先走吧，这里有我，你还不放心吗，我刚刚已经给誓言打过电话了，通报了这里的情况和销售业绩，她很高兴，连连的说她没看错人，就知道你有这个能力。”

    苏陌浅笑了一下，“老板都是会说的，誓言也不例外，小熊，我现在是真的很不舒服了，先走了，现场的这些事我都已经安排好了，你要是有什么事情就给我打电话。”

    “好，先走吧，不过，我看你不怎么像是不舒服，是不是着急去见肖何啊，呵呵呵。”小熊笑的很戏谑。

    “乱说什么你。”苏陌有点不好意思。

    “哎，我哪里是乱说，我是羡慕你呢，能和相爱的人在一起，你看我，到现在还是王老五呢，行了，快走吧。”

    “小熊，你晚上也别去酒店了，一会儿都弄完了，就到我家去，咱们在研究研究，你和老丹的事，正好欣妍也在，实在不行，就让她直接带你去老丹家，就这么说定了，晚上见。”苏陌和小熊摆摆手，出了会场开着车回家了。

    肖何开着车带着雪儿，回到了苏陌的家里，进了房门发现欣妍没在，可能是去买东西了吧。看着雪儿还帮他提着东西，有些不好意思，“雪儿，不好意思，麻烦你了，一朵没来所以只能拜托你帮我的忙了。”

    雪儿莞尔一笑，“没什么，我和苏陌从小一起长大，她的朋友就是我的朋友，不要那么客气，这两天一朵没在，有什么事情，你要是不方便出去，让我去好了。”见他疲惫不堪，又接着说道，“你休息一会儿，我先去买菜了。”

    雪儿离开，让房间安静了下来，进了苏陌的卧室，看着被她精心布置过的房间，很温馨，米白色的床上用品，和月白色的窗帘，都彰显出这里的主人有很高雅的品味。肖何淡淡的笑了，来到这里感觉很温暖，像是回到了自己的家一样，脑海里闪过一句话，有你的地方就是我的家，这句话是谁说的，现在用到他的身上再合适不过了。

    目光落到了墙边的一个落地脚架上，这个脚架看上去古香古色，在四个腿上还雕有花纹，上次来的时候还没有这个东西，看来是苏陌新添置的家具了，在那个脚架的上面还有一个陶瓷的画筒，仔细看了看，好像是景德镇的青花瓷，里面放着几个画轴，肖何忽然想起，苏陌也很擅长书法，在刚刚认识的时候就送给他一副画轴，想起了那副画，肖何轻轻的笑了起来。

    随手拿起了一副画轴，轻轻的打开，想看看苏陌写了什么东西，没想到映入眼帘的却是刘默然送的那副《翠隐山林》，皱皱眉头，又把画轴卷好放入了画筒，随手又抽出了一个画轴，打了开来，隽秀飘逸的字体映入眼帘：

    秋风瑟瑟

    落叶飘零下

    寂静山林寒雨袭

    夜下无人相依

    红尘路遍处寻

    未见君归来

    凄凄蓦然回首

    已到两鬓霜华

    不知道苏陌为什么能写出这么悲凉的词句，肖何又看了看落款，时间是己丑年三月，原来是三年前写的东西，看来苏陌也经过感情的创伤，微微叹了口气，卷起了画轴放回了画筒里。

    靠在窗边，肖何默默的想着，从认识苏陌好像从来也没送过她一件像样的礼物，虽然说她可能并不介意这些个东西，可是看到刘默然总是送苏陌那么名贵的东西，心里也堵得慌。

    忽然想起苏陌送给他的那个水晶爱莲，这段时间一直带在身边，肖何从包里拿了出来，在手里把玩着，可是心却是静不下来，耳边总回荡着刘默然临走的那句话：你记住，能让叶蕾离开，也能让苏陌心甘情愿的离开。虽然知道苏陌和叶蕾不同，但是还是害怕相同的事情再发生一次，到时候真的不知道，他还能不能承受这个锥心刺骨的结局。

    肖何想到这，一时间心乱如麻，手里还紧紧的攥着那朵水晶爱莲，莲花瓣已经嵌入了肉里，惊觉到了疼痛，张开了手掌，看着这个晶莹剔透的水晶爱莲，一丝暖流划过心间，为什么要在意刘默然怎么说，知道苏陌是爱他的比什么都重要。想到这里，笑容又一点点的浮现在脸上，又抬头打量一下，看看苏陌还有没有添置新的东西，没想到却惊喜的发现，在苏陌的书桌上，有笔墨纸砚。

    肖何走了过去，从毛笔架上拿下了一只毛笔，毫毛整齐顺滑，手感非常的好，在笔杆上还雕刻着周虎臣三个字，轻声一笑：这小妮子竟用好东西，然后又在抽屉里找到了宣纸，开始研磨，以前在家心浮气躁的时候，总会写几笔，现在正好苏陌这里有文房四宝，也不妨写写，舒舒心里的闷气。