
    看着苏陌沉静的容颜，让默然想起了刚才在雨中的那个吻，虽然唇被咬破了，但还是很留恋那个感觉，心里突然升起了想吻她的冲动，深吸了一口气，知道这个想法不太好，可是却怎么也控制这种冲动，慢慢的俯下身，唇贴在了苏陌的额头上。liudianxing.com

    肖何走到了苏陌的病房外面，发现玩子已经走了，也没看到刘默然，可能那个家伙还在病房里吧，一想到刘默然和苏陌在一起，心里就不舒服，等苏陌完全好了，把这次的事情解释清楚，就一定要确定两个人的关系。一边想一边推开了房门，却看见刘默然在吻苏陌，肖何就觉得血直冲向了脑门，一下子不冷静了，大步的走了过去，拎起了刘默然的后衣领，把他拽了起来，大声的说，“你在干什么？”

    被拽住的默然心里很囧，但是久经战场，这样的突变状况不知道应付了多少，站起来之后，拍掉了肖何的手，冷冷的一笑，“我在干什么，你不是看的一清二楚，还用问吗？”

    刘默然的平静，让肖何也冷静了下来，如果继续的冲动只会让他有机可乘，“趁人之危向来不是你刘默然愿意做的事情，今天怎么一改初衷了。”

    刘默然的唇角微微向上挑起，眼中的神色晦暗不明，“多谢你的美言，我刘默然做事向来无所不用其极，这次也不例外，对于苏陌，我志在必得。”

    肖何知道与他挣讲下去也没什么意思，静静的注视了刘默然的眼睛，没再答言。

    见肖何不说话了，默然也不再出声，两个人就这么大眼瞪小眼的对着看，谁也不肯在气势上输给对方。

    苏陌躺在了床上有了一些意识，觉得刚刚有人亲了她的额头，跟着又有人大喊了一声，然后又有几句对话，没怎么太听清楚，只是觉得非常的口渴，十分的想喝水，想睁开眼睛，又觉得眼皮儿很沉重，慢慢的，意识渐渐的恢复了过来，努力的睁开了眼睛，却被房间里的光线又晃的闭上了眼睛，一点儿一点儿适应了房间里的亮度，再度的睁开了眼睛，看清楚了，原来是在医院里。

    记忆回到了那场大雨，默然带着她去了快乐峡谷，用行动告诉了她一些事实，只要叶蕾出现，肖何就一定会跟着走，她的爱也许永远也比不上叶蕾的爱来的沉重，眼光扫向了房间的其他地方，忽然看见了肖何和默然在对着看，如果眼神可以杀人，他们俩估计已经千疮百孔了。

    看到了肖何，苏陌的心情无限的好了起来。其实她应该想到的，虽然他每一次都跟着叶蕾跑了出去，但是最终不还是回来了吗。忘不了旧情是因为他重情义。哎，无药可救了，总是在不自觉的替他找各种各样的借口，调整了一下心态，轻咳了一声，开口说，“你们谁能给我倒点儿水，我渴了。”

    听见苏陌突然说话，两个人同时看向了苏陌，肖何赶紧走了过来，摸摸她的额头，声音很紧张的问，“你有没有怎么样，哪里不舒服。”

    “我哪里也没有不舒服，就是想喝水。”苏陌看着他的紧张的表情有些哭笑不得，心里虽然很感动，但一想到他对叶蕾说的话，嘴里还是酸酸的说了一句，“叶蕾呢，她现在怎么样了。”

    见苏陌提到了叶蕾，肖何多少也有些尴尬，“她刚刚已经走了，哦，我去给你倒水。”四处看了看，见房间里有饮水机，但是却没有杯子，转过头又对她说，“你等我一下，我去护士台给你要个杯子。”说完站起身向外走去，临出门的时候还看了刘默然一眼，那样子看上去很不放心。

    苏陌看了肖何的那些表情，浅浅的笑了，他有的时候像个小孩子，看到默然还站在哪里，苏陌对他说，“今天晚上多谢你了。”

    默然耸耸肩，“看来这里没我什么事儿了，既然你已经醒过来了，那我就先走了，要是有什么事儿就给我打电话。”话落，默然从桌子上拿过来一个装电话的盒子，递给了她，“这个给你，别说你不收，你现在没有电话不方便，这个就先用着，等你买电话的时候再还给我。”

    苏陌犹豫了一下，还是接了过来，对于刘默然，总是琢磨不透，自从那天下午一起喝了茶，就感觉有些和以前不一样了，从那以后也再没有何他的一些绯闻，难倒是他要和誓言结婚，所以两家变一家，不用竞争了？但随即推翻了刚才的想法，即使结婚也是两个集团，就算是合并也是各赚各的钱，竞争是难免的。

    见苏陌接过了电话没说话，默然微笑，“这才是我认识的苏陌，精明强干的苏陌又回来了。行了，别想那么多了，你放心，你不在C市我不会动手脚的，好了，一会儿肖何就回来了，他照顾你我也放心，我先走了。”

    苏陌听了默然的话觉得好笑，他好像知道她在想什么，从床上起来穿好了鞋，下了床，还是觉得有些头重脚轻站不稳，默然见状，走上前去扶了一把，“你下来干什么，赶紧躺回去。”说完把苏陌安置在了床上。

    苏陌笑了一下，“没关系，只是想送送你，外面的雨太大了，你开车小心一点儿。”

    几句客套话，让默然的心里暖暖的，没再说话，拍了拍她的肩走了出去，走到了房门口，正巧碰到了肖何拿着纸杯走进来，交错的一瞬间，默然轻声的说，“记住，苏陌，我志在必得。”说完这句话，扬长而去。

    看着默然的背影，肖何的心里非常的不舒服，走到床边见苏陌已经坐了起来，把杯子递给了她，“小心有点烫。”

    喝了几口感觉上好了很多，看着他的眼睛，那里面清澈透明，写满了关心和爱，不需要问什么了，有些事是不言而喻的。

    苏陌的不说话，到让肖何很尴尬，有些结巴的说，“今天晚上上哪了，怎么弄的这么狼狈？”

    苏陌气鼓鼓的说，“我还没审你呢，你怎么倒审起我了？”