
    其实苏陌哪里知道，一朵背着肖何，不知道给雨兰发了多少条暧昧不清的短信，每天没事的时候还会用肖何的微信和她说话。话说回来，要是知道了，也不至于到现在这么的被动。

    “雨兰，今天中午的工作餐你吃着还和口味吗？我特意让嘱咐行政部做的南方菜。”苏陌没直接的问雨兰中午是不是和刘默然出去吃饭了，而是很婉转的提到了中午的工作餐。

    雨兰见苏陌这么说，也知道让她过来绝对不可能是为了一餐饭，听她提到午饭，难道苏陌知道她和刘默然中午出去吃饭的事情了？她是怎么知道的，是刘默然告诉他的？仔细一想又觉得不可能，刘默然想从她这里知道内幕，怎么可能告诉苏陌。

    那么很有可能苏陌在监视她，既然苏陌能监视她，那她就没必要什么事情都和她说了，有本事监视去吧，“苏陌，不用那么客气，中午饭我吃的很好，其实，我小时候是在南方长大的，很喜欢南方的菜，以后公司安排吃什么，我就吃什么，不用搞特殊化。”

    苏陌见雨兰并没有提中午和刘默然一起吃饭的事情，心下叹了口气，雨兰，不要陷入别人的圈套才好啊！“那就好了，我还担心你吃不惯南方菜呢，以后你就要准备长期在这里驻守了，做好心里准备，这边比帝都要累，而且过段时间还要在这里下设工厂，上流水线，毕竟这边的人工要比帝都便宜不少，誓言的意思，要一点一点的转移过来。”

    雨兰端起茶喝了一口，“我知道，放心，我会很快适应的。对了，你别忘了和赵局约好的事。”

    “知道，明天下午我会按时去他的办公室。”苏陌坐在办公桌后，一直注视着她的神情，“还有一件事要提醒你，刘默然不是好对付的，我刚刚来的时候就被他摆了一道，你自己也要小心。”

    雨兰见苏陌终于提到了刘默然，心里冷冷一笑，还是不放心她，不用苏陌现在这么牛，早晚有一天，让她哭都找不到门，心里虽然这么想的，可唇边依然笑意盎然，“我知道了，来的时候冷总就对我说过，苏陌，放心好了，还有事吗？要是没什么事，我回去干活了。”

    苏陌见她毫无悔改的意思，也只能点头说道，“没有了，别累到自己，注意休息。”

    送走了雨兰，苏陌坐到了办公桌的后面，靠在椅背上，闭上了眼睛，现在已经提醒过雨兰了，不知道以后会怎么样，不过看这个状况，雨兰是很难逃出刘默然的算计。她还是要小心为妙，前几天从小熊的口中知道，誓言派雨兰过来，实际上心里对她还是很不放心的，可千万别再这上出乱子。

    养了一会儿神，苏陌睁开了眼睛，看着桌子上的电话，为什么肖何不给她打个电话，他在干什么，真的好想他，随即拿起了电话，想打过去，但是又一想，如果要是在拍戏，打扰到他就不好了，算了，还是发个微信吧，写点什么好呢？想来想去，在手机上打上了一段话。然后给肖何发了过去。不知道肖何收到以后会是什么表情。

    影视基地这几天都是晴空万里，蔚蓝的天上，想找到一丝白云似乎都是一件很困难的事了，太阳挂在天空，仿佛在笑着地上的人，想要挡住阳光，那是门也没有。

    片场的拍摄正在如火如荼的进行着，肖何里里外外穿了四层衣服，汗顺着后背一个劲的流，这么热的天，穿着这么厚的衣服，还在拍一场打戏，真正的体会到，什么叫汗流浃背了。

    终于，这场戏拍完了，肖何第一件事就是赶紧的脱衣服，最里面的衣服已经粘在身上了，十分的不舒服，一朵给肖何递过去一个迷你的小电扇，也跟着帮忙解扣子，好不容易里三层外三层的衣服都脱了下来，肖何穿上了一朵给准备好的T恤，总算是凉快了一些。

    坐在了椅子上，拿起了冰粥，吃了起来，冰冰凉凉的很舒服，“一朵谢谢你，这个冰粥很好吃，你教教我怎么做的，回头我也弄给苏陌吃。”

    刚听肖何说好吃一朵很高兴，可是后面又说会做给苏陌吃，让她的心里很酸涩，“其实很简单，就是把这些水果洗洗干净，切成小块放点糖放一些冰就可以了。”

    “这么热的天吃上一碗冰粥，真的很舒服，一朵，你和陈莹搞的那个造型弄好了吗？我看这几天你们净去忙活那个造型去了，怎么样，有好的创意吗？”

    还没等一朵说话，肖何的电话响了，一朵拿起来看了一眼，递给了肖何，“苏陌给你发微信了。”递过去的瞬间发现，肖何在听到苏陌这个名字的时候，脸上的笑意越发的浓了。

    肖何接过电话，一边看一边吃着冰粥，只见上面写着一段话：

    你好：这里是肖何爱苏陌专线；

    珍惜我请回复1

    宠爱我请回复2

    想请我吃饭请回复3

    想请我逛街请回复4

    想送我礼物请回复5

    不回复系统默认，爱我一生。

    一口冰粥还没等咽下去，就直接卡在了喉咙里，肖何赶紧放下勺子，捂着嘴不停的咳嗽，这下可给一朵吓坏了，赶紧拍着肖何的后背，“怎么了，这么大人了吃个东西还这么不小心。”

    肖何摆摆手，还在咳嗽，“咳咳咳！没事儿，忘记了，看苏陌的短信微信或是邮件，一定不能吃东西，喝东西，要不肯定是要报废点什么的。”

    一朵觉得很奇怪，“肖何，苏陌写了什么，让你这么激动。”

    肖何也没藏着，就把手机递给了她，“你自己看吧。”又咳嗽了几声，感觉好了很多，“一朵，你说我是给她回复还是不回复啊，哈哈哈。”咳嗽够了，他又开始笑。

    一朵看完了短信，又看了看肖何，心里想要是他能这么对她，她也算是今生无憾了，把电话递给了肖何，“你也可以不回复啊，她不是说，不回复是爱她一生吗？呵呵呵，我个人的意见啊！”