
    一朵的点点头，看着玩子的背影，嘴边露出了一丝阴冷的笑，既然雨兰那边没成功，这边成功也是一样的，都能达到最终的目的。那天欣妍说，叶蕾回来了，如果她要是还接近肖何，还要再想些办法，肖何是她的，任何人也不能打他的主意。

    窗外的雨下了一天，到现在依然没有停的意思，忙了一天的苏陌，看了一眼手表，早已经过了下班的时间了，看看手里的一堆资料，今天是别想给整理完了，把办公桌简单的收拾了一下，准备下班回家，电话却在这个时候响了起来。苏陌以为是肖何打过来的，拿起来一看是雪儿，“雪儿，给肖何上完课了。”

    “恩，刚刚上完，苏陌，不是我说你啊，你和刘默然到底是怎么回事儿，今天肖何看到你和刘默然在网上的照片，心情特别的不好，这几天的接触我觉得肖何是个很好的男人，你要知道珍惜啊。”

    苏陌听了雪儿的话，心里也不是个滋味儿，虽说这件事不能完全的怪她，但是总是能避免的，“雪儿，我知道的，这件事我会和他解释清楚，先挂了，我现在就给他打电话。”

    “等一下。”雪儿喊住了苏陌，“等一下再挂，还有一件事，肖何后天去帝都，和粉丝过生日，你有没有时间。”

    “哦，对了，你要是不说，我都忙活忘了，我一定会去的，到时候我们帝都见。”挂了电话转手给肖何拨了过去，很快他接了电话，但苏陌听的出来，他的声音是有些不高兴的，“肖何，你怎么不高兴啊，今天下戏这么早，有没有好好的休息？”

    “在休息呢。”肖何的语气依然很低沉。

    苏陌听到这里心里还美滋滋的，看来肖何真的吃醋了，于是开始撒娇，“你就说吗，快，我想听。”本以为肖何能说出吃醋的话，没想到，他却发了脾气。

    “有什么好说的，你自己做了什么事你心里不明白啊。”

    他的话如一盆冷水，让苏陌控制不住脾气，“我做什么了，肖何你把话给我说清楚。”没想到肖何却挂了她的电话。

    苏陌把电话狠狠的扔到了地上，不过这次可没上次那么幸运，电话落到地上直接就散架了，看着已经散架的电话，苏陌渐渐的冷静了下来，他为什么生气她心知肚明。这件事也不能都怪他，他能吃醋证明是爱着她。

    走到了残破的电话的旁边，把电话捡了起来，看了看确定是不能用了，心里暗暗的骂太败家了，几千块就这么没了。把里面的电话卡拿出来之后，就把那个破的已经不能再破的电话，扔到了垃圾桶里。坐在椅子上叹了口气，用手指敲着桌子，想着这几天的事儿，这个刘默然真能弄点儿事儿出来，看来真的有必要和他谈一谈了，顺便还要把那套别墅还给他。

    想到这里，苏陌拿起了办公桌的电话，给刘默然打了过去，幸好她的电话号码都记在电话本上，要不现在想打电话都没有号码。

    很快刘默然接了电话，“你好，那位？”

    “你好，刘总，我是苏陌，请问现在有时间吗，我有点儿私人的事情想要和你谈一下。”

    这句话说的默然很意外，苏陌从未主动给他打过电话，更别说有什么事情找他谈了，看了看表，已经快八点了，而且外面还下着雨，“你现在在哪里？”

    “我还在公司，如果你要是不方便，就改天吧。”看着外面的大雨，苏陌也觉得这个电话打的有些唐突了。

    “没关系，正好一起吃点宵夜，要不要我去接你。”

    “哦，不用，你说在什么地方，我直接过去。”

    “那我们就在浅述茶楼见面吧，二楼贵宾间，你到的时候就提我的名字，会有人带你过去的。”

    “好，就这样，一会儿见。”挂了电话，苏陌收拾了一下，就走出了公司的大门，开着车直奔浅述茶楼而去。

    虽然下着大雨，但苏陌还是很快就到了，刘默然说的地方离她的公司非常的近，看来是顾虑到她开车不方便吧。进了咖啡厅报出了刘默然的名字，果然有人给她带到了里面最隐蔽的包房里。

    苏陌推门走了进去，里面的环境很典雅，灯光是淡黄色的配着柔和的音乐，整个房间的氛围非常好，坐到了刘默然的对面，对服务员说，“麻烦给我一杯蓝山。”和服务员说完，又和默然打了招呼，“不好意思，这么晚了还找你出来。”说着，从包里拿出了房契和钥匙，放到了桌子上，然后推到了刘默然的眼前。

    默然看了看，并没有伸手去拿，只是淡淡说，“就是为了这个事，这么晚把我叫出来？”

    苏陌有些歉意，“对不起，今天是有些晚了，打扰到你了。”

    说话的功夫，服务员把咖啡端了上来，苏陌意外的是，刘默然点的也是蓝山。

    默然端过咖啡放到了她的面前，然后把他的那一杯也端了过来，意味深长的说，“蓝山是要懂它的人才会喝的。”

    一句话说的云山雾绕，让苏陌没摸到头脑，不懂就要装深沉，这么多年来苏陌也是深谙此道。默默的端起咖啡杯，浅尝了一口，没有看他。

    默然见她没接话，淡然的一笑，把房契和钥匙收了回来，“我收回了。”

    见他收起了房契和钥匙，苏陌把咖啡杯放到了桌子上，“还有一件事需要和你说。那幅老丹的画，我准备以你的名义赠送给荷花爱心社，不知道你同不同意？如果不同意，我明天会一并还给你。”

    默然的脸上还是那副淡然的笑，喝了一口咖啡，“怎么，我的礼物就那么烫手啊，我已经说了，你不喜欢随便送谁都可以。”

    苏陌微一点头，“那我替那些贫困的孩子感谢你了。”说完苏陌按下呼叫服务员的按钮，对推门而进的服务员说，“麻烦你，买单。”

    服务员看了一眼点餐机，“小姐，一共是三百九十八元。”说完还看了刘默然一眼。