
    抛下誓言这边不提，玩子见誓言就这么走了，又在咖啡厅里坐了一会儿，把这些事情想来想去，最后还是没想明白，私自出售股份，可是个大事儿，要是让哥哥知道了，还不要扒她的皮啊。算了，还是回家和他商量一下吧，反正他已经说了，最后一定会让她和肖何在一起。想到这儿，玩子也不再犹豫，起身拎着包，回到了默然的公司里。到了地方也没敲门，风风火火的冲进了默然的办公室。

    默然不用抬头就知道是玩子过来了，在这里没有人敢不敲门就闯进来的，只有他的宝贝妹妹，一边签署文件一边问，“怎么这次这么快就回来了？”

    玩子神秘兮兮的说，“哥，刚才誓言姐找我了，你猜什么事儿？”

    停下了手中的工作，抬起了头看着玩子宠爱的笑了笑，“她找你还能什么事儿，无非是想利用你做一些事情呗，说吧，她是怎么和你说的。”

    玩子把刚才誓言的话，从头到尾的说了一遍，唯独把苏陌照片的事情隐瞒了。说完之后，看了看默然的表情，没什么意外的，才接着说，“哥，你说现在怎么办啊。”

    默然玩着手中的笔，漫不经心的说，“这事儿我知道了，我下午还要去G市主持半年度的总结会议，一切等我明天回来再说。”

    “哥，那我走了啊，我去买东西，准备去云台山，你去不去。”说到这儿，玩子嘻嘻一笑，“你指定不能去了，你没时间对吧，我自己去。”说完一阵风的走出了默然的办公室。

    办公室重新恢复了平静，可是默然却没心思工作了，从抽屉里拿出了和苏陌在雨中的那些照片，一张一张的翻看，突然有些痛恨自己，什么时候变得这么犹豫不决，既然喜欢就去追啊，追不到就去抢，再不行就用手段，以他现在的地位，就算不和誓言联姻，也不会影响到公司的根本，把照片重重的拍在了桌子上，心里下了决定，也迅速的规划好了所有的事情。

    云台山以山称奇，整个景区奇峰秀岭连绵不断，，田园似棋，黄河如带，山水相连，不禁使人心旷神怡，青龙峡景点有“中原第一峡谷”美誉，这里气候独特，水源丰富，植被原始完整，非常适合夏季旅游。

    苏陌肖何一行人来到了山底，看着这美丽的景色，也不觉心旷神怡，肖何带着墨镜，揽着她的腰，“没想到这里的风景这么好，欣妍还挺会找地方的。”

    也许是受了这里风景的熏陶，大家的心情都从前几天的抑郁好了起来，欣妍笑呵呵的说，“是啊，以前来过和沧海一起。”

    听欣妍提到沧海，肖何转过头问她，“他这次不和你一起吗，我也有好长时间没开到他了，做企业的人都是太忙了。”

    欣妍多少有些失落，“他说他会来，但是不知道什么时候，昨天我们通过电话，最晚明天也能到吧。”

    雪儿拿着相机，东照一下西照一下，把这美丽的风景尽收在了照相机里，还不忘和苏陌说，“别光顾着看了，先找住的地方啊，我们一共需要几间房？”

    小熊看看了大家，“别把我的丹丹给落下，她也会来的。”

    欣妍打趣儿的说，“知道了，昨天我给打的电话，小熊你可千万别再搞砸了。”

    听着大家在说笑，苏陌算了算，“我们大概需要六间房，雪儿，来之前你不是已经预定了吗，我们先把东西都放下，然后就去登山，肖何，你说好不好。”

    肖何宠爱的笑了笑，“小苏陌说什么都是好的。”

    一行人浩浩荡荡的来到了预定好的酒店，放下了手里的东西，一朵对肖何说，“你的墨镜最好别拿下来，以免被认出来，造成不必要的麻烦，你们先休息一下，我去买票。”

    苏陌把提着的东西，放到了地上，帮肖何整理了一下衣衫，笑着对一朵说，“让雪儿和你一起去吧，有个什么事还能照应一下，别忘了给沧海和老丹买票，刚刚欣妍说：老丹马上就到了。”

    肖何捉住了苏陌的手，小声的在她的耳边说了一句，“别乱动！”

    这句话让苏陌的脸瞬间就红了，拽出了手，在肖何的胸膛上戳了一下，“你现在怎么学的这么坏。”

    一朵看着两个人，若无其事的打闹，轻咳了一声，“要是没别的事儿，我就去找雪儿了。”

    “你先去吧，一会儿我和苏陌去找小熊，咱们就在山门汇合。”和一朵说完，肖何转过头对苏陌说，“都收拾完了吗，要是都收拾好了，我们现在就去找小熊。”

    两个人并肩上了电梯，到了小熊房间的门外推门而进，小熊也在整理东西，见他们走进来，打了个招呼，“你们这么快啊，有女朋友就是好啊，什么都不用自己动手了。”说完这句话小熊从箱子里拿出了几件衣服，和肖何说，“一会儿丹丹就过来了，你说我穿什么比较合适？”

    听了这话，苏陌笑出了声儿，“小熊，你又不是去相亲，还用搞得这么正式啊，反正不管你穿什么，别再掉水了就行了，你掉水里不要紧，千万别再连累我了。”

    苏陌的话让小熊有些不好意思，“那个…不会了，不会了。”

    肖何见小熊有些窘，拽了苏陌一下，“好了，别难为小熊了，一会儿大家一起走，想必老丹也不会出让你太难堪的事情吧，她那么灵秀的一个女子，做事情会有分寸的。”

    说了半天的话，苏陌走出门看了看，“欣妍呢，怎么这半天也没见她。”

    肖何拽回了她，“你别操那么多心行不行，也许是沧海过来了呢，我们也有一段时间没见了，我记得你见过沧海吧。”

    苏陌点点头，“我见过，在C市的竹鹤楼，我们吃了一半儿的饭玩子他们也过来了，所以我印象深刻。”

    很快小熊就收拾好了东西，“走吧，别让她们等的时间太长了，苏陌，你知道欣妍在哪个房间吗，我们过去看看。”