
    看着玩子可爱的表情，陈莹扑哧的一声笑了出来，“怪不得默然那么宠爱你，玩子，放心，这件事我不会和别人说的，还有，默然已经给我打过电话了，你最好明天就回去，你现在的身份不同了，要是让那些好事儿的记者拍到你和肖何这么亲热，会影响到你和沧海，你们两个家族的脸面，虽然我知道你并不喜欢沧海，而他也不喜欢你。但是媒体不知道，公众不知道，为了大家好，明天就赶快回去吧，肖何的事你不要担心，既然默然答应你，让你和他在一起一年，就一定会做到的，你还不相信你哥哥吗！”

    “哎呀，我知道了，我明天就走不行吗，还有事没，要是没有，我先出去了，拜拜。”还没等陈莹在说话，玩子就一溜烟儿的跑没影了。

    陈莹摇摇头，真不知道默然这么宠她，到底是爱她还是害了她。

    C市已经彻底进入夏季，温度高的有些吓人，下午时分是一天当中最热的时候，街上几乎就看不到行人。只有知了一声声的鸣叫着。

    土地资源局的大门口，苏陌从车上走了下来，摘下墨镜推开门走了进去。

    警卫室的保安拦住了她，“小姐，请问您有预约吗？”

    苏陌停下脚步，和他说道，“下午两点约的赵局！”

    那警卫拿起电话拨了出去，片刻，“这位小姐，实在不好意思，我们赵局临时被省领导叫走了。他临走的时候还特意嘱咐，让您六点到竹鹤楼，他一定准时赴约！”

    苏陌皱着眉，谈公事为什么要去饭店，虽然满心不愿意，但现在这个情况，人家说什么就得是什么，否则别想签下郊区的那块地！

    和那保安道了谢，苏陌又走了出去，公司的司机已经离开了，她看着外面炎热的天，有些打怵。叫了一辆滴滴快车，直奔竹鹤楼而去。

    这个时间，竹鹤楼不是吃饭的时间，基本上没有客人吃饭，苏陌和服务员要了一间豪华包房，和服务员要了一壶茶，从包里拿出手机滑动着，给肖何发了信息，等了半天他也没回，估计是在拍戏。

    看了看时间，才下午一点多，其实应该会公司，可她又有些打怵见到雨兰，这件事还真是麻烦。手机忽然跳动着信息，苏陌本以为是肖何回复了，滑开一看，是公司的工作平台有待处理任务了。

    苏陌一条条处理着，不知不觉已经到了约定好的时间。处理完最后一条，刚退出公司平台，忽然传来敲门的声音。她急忙起身打开包房的门，当她看到外面的人，笑容僵在了唇边，来人竟然是赵晗！

    赵晗却并不意外，淡淡的笑着，“不打算让我进去？”

    “你是国土资源局的局长？”苏陌仍不相信，她怎么也没料到他会是局长，当年分手的时候，他还只是个小小的公务员，这才几年的时间，怎么可能晋升的这么快！

    赵晗微笑，“如假包换！”

    苏陌把他让进了包房，迅速调整了情绪，“你想吃什么随意。”

    “现在是私人时间，应该我来一尽地主之谊，想吃什么随意！”赵晗替苏陌拉开了椅子，随后坐在她的身边，给她倒了一杯茶，“这些年过的如何？”

    “还好！”苏陌端起茶杯捧在掌心，却并没有喝，今天的相遇让她意外，这个局面也让她有些不知所措。

    赵晗伸手把服务生喊了过来，点了这里比较出名的菜。服务生离开之后，赵晗看着略显紧张的苏陌，平和的笑着，“这些年我一直在这里工作，那天看到你的预约我挺意外的，当年让你过来，你固执的不同意，所以，我们才…”

    “赵晗！”苏陌打住了他想往下说的话，“我们公司想买郊区的那块地皮盖厂房，所有的手续已经提供给你们了，如果符合要求，请赵局尽快批复！”

    赵晗端茶杯的手顿了一下，随后说道，“其实，你们公司的手续还差挺多，就算是齐了，我们也未必能给你批。因为我们本地企业峻瀚洗化，也看中了那块地，出于地方保护，条件同等的情况下，我们会优先考虑他们的！”

    苏陌皱眉，怎么哪都有刘默然，他是怎么知道她们公司要买地的，难道是玉兰？现在C市，除了郊区的那块地，基本没有可以盖厂房的地方了，如果这块地竞拍不下来的话，冷誓言估计要重选厂址了！

    赵晗看她不说话，又给她倒了一杯茶，“那块地已经停滞很多年了，当初，我们曾找过刘默然，但是，他并没看好，不知怎的，你们来了，他又想买了！”

    这个结果，在苏陌的意料之中，只有她们想买，刘默然才会下手，他就是不想让他们占南方市场，想到这，苏陌含笑说道，“无妨，只要竞拍是公平的，我们公司没竞拍上，我们也不遗憾！”

    吃完饭，苏陌没用赵晗送，她一个人走在马路上，刚觉刚才像是做梦，真没想到在这里能遇到赵晗，很多年前的事又浮现在眼前，她叹了口气，既然过去就让他过去吧，也不知肖何现在如何了！

    太阳在天上挂了一天大概也觉得累了，终于收敛起了她的万丈光芒，悄悄的向西落下。黄昏的来临，让大地也有了一丝喘息的机会，烤人的温度终于降了下来。

    欣妍坐在房间里，看着面前的瓶瓶罐罐，这可是用了一天的时间弄出来的，总算是倒出时间，好好的把这些药给调理了一下，等晚上肖何过来也给他好好的看看，听一朵说，肖何今天晚上下戏很早，估计这会儿就快过来了吧。

    没想到中国人都是曹操，欣妍刚刚念叨完，就传来了敲门的声音，肖何推门而入，欣妍回头看去，嘿嘿一笑，“我这才刚刚念叨完你，你就进来了，坐吧，我给你倒水。”

    肖何坐在沙发上，手里拿着电话，“不用那么麻烦了，这段时间感觉体力挺充沛的，就是苏陌不放心，非要保健，要不今年的保健不是在秋天嘛！”