
    吸了一口烟，慢悠悠的吐了出来，看着烟圈飘起、散了，惊然发现，他的想的竟然不是公司的事情，怎么会想到苏陌的身上，把烟蒂狠狠的按在了烟灰缸里，从大椅子上站了起来，走到了落地窗的前面，双手插进了裤兜，眼睛向下面看去。

    外面大街上车水马龙，虽然已经过了下班的高峰期，但是依然没见车辆少到哪里去，马路上的人们三三两两的结着伴儿，看上去都已经是吃完饭，出来遛弯儿的，微叹了口气，一种从未有过的疲惫，从心里袭了上来，这些年真的累了，为了母亲的临终遗言，从十岁就开始了算计，已经二十多年了，什么时候能轮到他也歇歇。

    现在虽然有金山银山，但却没了平常百姓的快乐。正在出神的想着，一阵电话铃声响了起来，在这个安静的有些诡异的办公室里，竟然是那么的刺耳。默然随手打开了办公室里的灯，瞬间的明亮，让眼睛非常的不适应，眨了几下眼，接起了电话，“你好。”

    电话的那头传来了一阵温柔的女声，“默然，我是陈莹，你现在在什么地方？”

    “办公室，过来吧，我等你。”简短的回话，就扣死了电话。办公室又恢复了安静，但却没有了刚才的气氛，默然打开了电脑，调出了陈莹的资料，冷冷一笑，没想到她竟然隐藏了这么多年，要不是偶然的一个机会，他可能到现在还都不知道，原来把那些个商业秘密，买来卖去的那个人竟然是她。

    很快办公室的门响了，默然轻声说了一句，“请进…”

    陈莹应声而入，永远是那么得体的装扮，淡淡的妆容，温柔的微笑，还有轻声细语的声音，“默然，这么晚了还没回家？”客套之后，坐在了办公室的沙发上。

    默然站了起来，冲了两杯速溶咖啡，递给了陈莹一杯，放在她面前一杯，“不好意思，今天所有的员工都让他们走了，只能喝这个了。”

    陈莹接过杯子，放在嘴边轻泯了一口，“对我来说都一样，关于一朵我都查明白了，雨兰的事情确实是她搞的鬼，教唆玩子让你去追求苏陌，也是她搞出来的，还有一件事，要向你道歉，这次肖何的事情…”

    还没等陈莹说完，默然一抬手，制止住了陈莹说下去，“陈莹，让别人替自己做事，总要付出点儿代价，我只付了给玩子做造型的钱，别的钱我没付，当然也没有资格对这件事情说三道四。”

    听了刘默然的话，陈莹微微一怔，“刘总，这么说什么意思？”说话间已经把默然换成了刘总。

    冷然的一笑，默然从抽屉里拿出了支票，随手填上了数字，朝陈莹的面前一推，“帮我调查一朵的所有事情，包括她的家世，虽然不是什么商业情报，但是要比商业情报好做很多吧。”

    陈莹并没有去拿那张支票，脸上的神色也很平静，“你是什么时候知道的？”

    默然的唇边扬起晦暗不明的笑意，“你放心，我是比较讲职业道德的。”

    “你既然知道我是做什么的，那也应该知道，我不是什么活都接的，你今天说的这个事情，不在我的工作范围。”

    默然看这陈莹，自从十年前认识她，这个女人就从来没拒绝过他的要求，今天是怎么了。“哦！我倒想要知道，你怎么样才会去做？”

    其实，默然在感情的世界里一片空白，哪里知道陈莹的心思，如若一个女人从不拒绝一个男人，那十有八九是爱上他了。

    没想到陈莹却收起了那张支票，“好，我接了，多长时间要？”

    “一个月之内。”对于陈莹突然接下了，默然也有点意外，最近是怎么了，总会有些事情会出乎意料之外。

    陈莹把支票装进包里，站了起来，“我本以为你会让我去调查苏陌的事情，没想到竟然会是一朵，不过，我既然接了，就一定会给你满意的答复，也希望你能遵守你的承诺，不要把我的事情和那些你认识的老板说。”

    默然微微一笑，“苏陌的事情我会亲自去查，至于你的事情，放心，损人不利己的事情，我一向不屑去做的。”

    听到默然的话，陈莹浅笑了一下，“看来，你对苏陌有点儿感觉了，既然大家都没什么事情了，我先走了，再见。”

    默然点了点头算是示意了一下，对于陈莹的最后一句话，默然微微一怔，什么叫对苏陌有点感觉了，陈莹这么说是什么意思，他要娶的人是誓言，他喜欢的人是她，爱的人也应该是她吧，怎么是对苏陌有感觉了？重新点燃一支烟，又陷入了静静的思考当中。

    夜色虽深，却不寂静，C市的夜晚热闹嘈杂，欣妍拎着随身的小包，独自的走在大街上，刚刚和叶蕾的会面，让本来还算不错的心情跌落到了谷底，眼前总是浮现出叶蕾那忧郁绝望的眼神，和声声不断的叹息，纵使知道绝无可能，还是依然那么深情的爱下去。到底怎么才能帮助她？就这么一直走一直想，很快到了苏陌家的楼下。

    “欣妍…”

    听到后面有人喊她，王欣妍回头一看，勉强的笑了一下，“一朵，你也过来了，走吧一起上楼。”

    一朵发现她有点心不在焉，“怎么了，我看你的心情不太好。”

    欣妍对一朵丝毫没有防备，“也没什么啦，刚刚和叶蕾一起去咖啡店坐了一下，看她难过，所以我的心情也不好受。”

    听完欣妍的话，一朵的心里跳一下，叶蕾，不就是肖何以前爱若性命的那个女朋友吗！后来不知道什么原因离开了，怎么现在又回来了，真是一个眼中钉没走，又来一个肉中刺。

    欣妍见一朵不再说话了，也闭口不言了，很快两个人来到了苏陌的家的房门外，按下了门铃，在外面等的片刻，两个都听到了屋子里的笑语欢声，却各想各的心事。