
    默然拍拍玩子的手示意她安静一点儿，“一朵肯定不会苏陌的对手，就连我也败在了她的手里，仅昨天一天，我的一些老客户就被她撬去了十分之一，损失了近千万，你想想一朵怎么会去她的对手。”

    玩子一听瞪大了眼睛，“哥，你说什么？她能抢走你的客户？”语气中充满了不可置信。

    默然笑了一下，“是啊，抢走了，她摆了那么多个圈让我往里跳，总有一个是我没看见的，就这么跳进去了，不过没有关系，以后的日子还长着呢，我现在越来越觉得这个游戏好玩儿了，有点儿意思。”

    这边默然和玩子说着话，那边小熊拿着麦克走上了舞台，递给了苏陌，小声说，“艾洋接誓言已经到了，马上就能上来，现在可以开始了。”

    苏陌接过了话筒，“大家好，经过昨天愉快的歌舞节目呢，那么咱们今天就开始大抽奖。”苏陌说到这儿，看见艾洋和一些工作人员簇拥着誓言走了过来。

    今天的誓言别有一番风味儿，吊带连体裤外面配了一件雪纺的小坎袖，整个人看上去娇小玲珑，带卷的长发挽在脑后，更显出职业和干练，一双美丽的大眼睛，不用彩妆也那么亮丽，看来今天是经过精心的打扮了。

    苏陌微笑一下接着说，“今天的一等奖呢，就由我们宇通国际的副董事长兼总经理冷誓言小姐开奖，大家欢迎。”随着台底下一阵热烈的掌声，誓言走了上来。

    誓言接过了苏陌的话筒，“首先呢，要感谢肖先生百忙之中，来参加我们这个活动，还要感谢我们的新老客户，对我们的公司的大力支持，才能使我们的这次活动这么成功，下面我就抽出今天的一等奖。”说完誓言把话筒递给了苏陌，然后把手就伸进了抽奖箱里。

    苏陌接过了话筒，随手给关掉了，轻声对誓言说，“艾洋都和你说了吧，一等奖是内定的。”

    誓言微一点头，从箱子里拿出了一张卡片，念了一个名字，场下一片沸腾，苏陌知道这些个欢呼，都是她事先安排好的，现场的气氛达到了第一个高潮，誓言和上来领奖人拥抱了一下，苏陌在一边核对了一下身份证，并且让中奖的人签上了名字。

    重新开启了话筒，“感谢我们的总经理冷誓言小姐，今天的一等奖已经抽出了，那么没中奖的人呢，也不要着急，下面有请肖先生为大家开出二等奖。”苏陌走到了肖何的身边小声的说，“这次的二等奖一共是三个，一个是内定的，另一个我就做主，送给你的粉丝了，一会儿不管你抽出的是谁，你只要念真水的名字就可以了，中奖的信息我已经给你准备好了。另一个，抽到谁算谁。”

    肖何看着苏陌笑了一下，“你那么支持我，我替我的粉丝感谢你了。”

    很快三个二等奖也抽了出来，尤其是真水，到了台上非常的兴奋，拿着液晶电视的提货单还和肖何拥抱了一下。很快后面的三等奖和纪念奖就都抽完了。

    苏陌看了看表，已经快十点了，刚想问问肖何准备什么时候走，就见一朵在肖何的耳朵旁边不知道说了什么，肖何点点头，朝苏陌这边走了过来。

    苏陌心里琢磨，大概是一朵催促肖何回去了，果不其然，肖何对她小声的说，“我现在要走了，要不下午就赶不回去了，我杀青的时候会给你打电话，你想到哪里去旅游，我们一起去。”

    虽然有些舍不得，但苏陌还是点点头，“好，你回去之后要注意休息，不要总是熬夜。”说完这些话，苏陌重新打开了话筒，“由于时间的关系呢，肖先生就要离场了，不过，我相信这样的机会以后还会有的，肖先生，和大家告个别吧。”说完把话筒递给了肖何。

    肖何接过了话筒，和大家摆摆手，“今天的活动我很开心，也希望宇通国际这个品牌越做越好，我想我们以后还是会有合作的机会的，也希望大家今天玩的开心，再见。”说完在艾洋和保安的陪同下，从后面离场了。

    肖何和一朵安全的坐到了车上，一朵启动了车子，就准备往影视基地的方向开，没想到肖何却说，“一朵，先别回去，去市场。”

    一朵以为自己听错了，“什么？去市场？去市场干什么。”

    肖何微微一笑，“让你去就去，等会儿你就知道了。”说完从包里拿出了纸笔，开始写东西。

    一朵看过去，写的都是一些菜名，“你买菜？”见肖何没再说话，一朵也没再问，直接把车开到了市场。

    苏陌目送肖何离开了，虽然心里不好受，但是这些个工作还是要做的，看着现场还是人山人海的，苏陌重新打开了话筒，“从今天开始我们的产品就正式在南方上市了，这是我们公司的好日子，刚刚我已经征求了我们的总经理冷誓言小姐，为了庆祝这个好日子，也为了感谢大家一如既往的支持。那么，今天特意设置了这个奖项，我们有请誓言小姐抽出中奖的人，然后再由中奖的人自己抽奖，看见我身后的大转盘了吗，中奖的人自己转，转到什么奖就领什么奖项。”

    苏陌的话音刚落，众人的目光就都集中在了那个抽奖的转盘上，上面竟然还有海南双飞六日游，以及液晶电视，现场再一次的沸腾了，苏陌看着这个效果，非常的满意，也不枉她想了这么长时间，计划了这么长时间。

    默然坐在贵宾席上静静的看着，虽然表面上没有什么表情，但是心里还是对苏陌竖起了大拇指，是个人才，很会掌握人们的心里，活动进行到现在，默然觉得也没什么可看的。转身对玩子说，“咱们走吧，我先送你回家，中午我还有事儿，就不带你了。”

    玩子满脸好奇，“哥，你要上哪里不带我，我回去也没什么事儿，你就带着我呗。”说完还露出了招牌笑容，双手拉住默然的胳膊，轻轻的晃着。