
    一阵敲门的声音，肖何知道一定是欣妍回来了，走了过去，打开了房门，只是和她点了点头，又回到了床边坐了下来。

    看到他这么难过，欣妍的心里也不好受，“肖何，能不能麻烦你给小熊打的电话，让他把叶蕾的皮箱送过来。”

    肖何点头，正好也问问苏陌现在怎么样了，拿出电话给小熊拨了过去，“我们现在在协和医院了，麻烦你给叶蕾的皮箱送过来，还有…”肖何看了王欣妍一眼，没有说下去。

    电话那边的小熊猜也能猜到肖何想说什么，“好没问题，我一会儿你给你送过去，我知道你想问苏陌怎么样了，我也不知道，不过刚刚她自己走了，她没有电话我也联系不上她，她也没拿雨伞，就算是出门找车回家，也能淋个透心凉。”

    听了小熊的话，肖何的心再一次被刺痛了，“那她临走的时候有没有说什么？”

    “没和我说，不过我听雪儿说，她最后说的话有些莫名其妙，说什么要自己带雨伞，要不就要淋雨。”

    听到这里，肖何想起了刚从家里出来的时候，他对苏陌说过：“有车那么方便，为什么总是害怕下雨。”鼻子有些发酸，那个丫头那么敏感，这一次怎么受得了，看了欣妍一眼，走出了病房的门，接着和小熊说，“雪儿没跟去吗？”

    “苏陌的性格你还不了解吗，她那么有主意，要是不想让别人跟，谁能找到她，不过，雪儿跟出去了，能不能跟上我就不知道了。”

    “那就这样吧，我一会儿联系一下雪儿，小熊，别忘了把叶蕾的皮箱给送到医院来，我先挂了。”挂断了电话，肖何坐在了医院的走廊里，不知苏陌到底怎么样了，怎么也放心不下，拿起了电话又给雪儿拨了过去，好长时间，雪儿终于接了电话，从电话的听筒里面，肖何依然能听到大雨的声音，“雪儿，你知道苏陌现在在那里吗？”

    电话里传来了雪儿柔和的声音，“我不知道，还在找，要是找到了，我会联系你，先不和你说了，再见。”

    挂了电话，肖何叹了口气，看来还是小熊说的对，她要是安心不想让人找到，谁能找得到她。越来越担心苏陌，他坐不住了，走出了医院，在医院的旁边，看到有一家小超市，已经很久没有吸烟的肖何，走了进去买了一包烟，点燃一支吸了一口，回到医院的大门口，看着瓢泼大雨，不知苏陌现在到底在哪里。

    却说走进大雨中的苏陌，片刻的功夫就已经完全的湿透了，头发贴在前额还在滴水，棉质的T恤也紧贴在身上，可是她丝毫没在意，脸上还挂着着自嘲的笑，身上淋湿了算什么，现在心已经被淋湿了，灰姑娘是永远成不了公主的。

    就这么没有目的的往前走，任凭雨淋着，街道上已经没什么人了，偶尔有几个行人，也是打着伞匆匆的走，苏陌知道雪儿跟在后面，也没有想甩掉她，有这么个朋友，在这个时候能关心一下她，人生也算是值得了。

    突然一阵刹车的声音，虽然让苏陌吓了一跳，但也没心情回头去看，没一会儿的功夫，怎么觉得雨好像停了，抬头一看，有一把伞撑在她的上方，苏陌以为是雪儿追上了，停下了脚步也没回头看，只是淡淡的说，“我没事儿，你先回去吧，淋淋雨也只是想让自己清醒一下而已。”

    一个温柔的男声传了来，“真的是这样吗？”

    突然传来男人的声音，让苏陌吓一跳，回头一看，哪里是雪儿，竟然是刘默然，“怎么是你？”往后看了看，发现雪儿站住离她很远的地方，还冲她摆摆手，然后露出一个安心的笑容，就转身离开了。

    “苏陌，上车。”默然的语气带着命令。

    苏陌依旧站在那里没动，“我先谢谢你，不过我的事情和你没关系，大家各自保重就好。”说完走出了伞下，重新进入了雨里。

    苏陌的话让刘默然又气又恼，从没见过一个女人这么对他的，扔了伞，一把把苏陌拽了回来，大声的喊了一句，“你到底想干什么，为了一个男人把自己搞成这样，你值得吗？”

    苏陌任凭刘默然拉着她，语气还是那么淡然，“与你无关，放手。”

    听了这句话刘默然不但没有放手，还一下把苏陌拽进了怀里，狠狠的圈住了她，唇覆在了她的唇上。

    突如其来的吻让苏陌措手不及，使劲的想推开刘默然，却越挣扎越紧，苏陌惊怒交加，使劲的咬了下去，疼痛让默然松开了她。

    离开了刘默然，苏陌大口的喘息，抬手就给他一个嘴巴，然后大声的喊起来，“你到底要怎么样。”所有的委屈一瞬间的爆发了，眼泪控制不住大滴大滴的流下来。

    唇被苏陌咬破了，默然擦了擦嘴角的血迹，自嘲的笑了一下，“我还以为你对我永远都是那么平静呢，没想到也有发脾气的时候。”

    苏陌没有接话，转身就走，默然没有再去拉住苏陌，只是慢悠悠的开口了，“你觉得你这样伤害自己有意义吗，身体发肤受之父母，让他们看见你这样作践自己，你有没有想过他们的感受，那个能在商场上和我抢客户的苏陌到哪里去了，那个谈笑风生、应对自如的苏陌哪里去了，我就说这些，你自己好好想想吧。”

    苏陌渐渐的停住了脚步，站在了原地，转过身来，见默然也站在雨里，停留了片刻，打开了他的车门坐了进去。

    见苏陌坐进了车里。默然也坐了进去，也没问她到哪里，直接启动了车子，驶进了雨里。

    两个人在车里都不说话，苏陌的衣服已经湿的透透的了，车里还开着冷气，让苏陌不舒服到了极点，看着窗外景色在飞快的倒退，知道刘默然把车开的很快，不知道他要带她到哪里，也懒得问。今天晚上肖何对叶蕾说的话，一遍又一边的在脑海里重复着，想流泪，却又强忍住不让眼泪流下来，哽咽在喉咙中，让苏陌有些上不来气儿。