
    玩子一边哭一边摇着头大喊，“不知道，我不知道，我只知道，我现在就想和你在一起。”

    看着玩子这么幼稚的执拗，肖何也无可奈何，这位千金大小姐从小就要什么有什么，被他拒绝了这么多次，心里显然是受不了了，“好了，玩子，我该说的都说了，剩下的，你就自己看着办吧，我现在也到点了，走吧，我送你回去，你这次来住在什么酒店？”

    玩子擦擦眼泪，“不要你送，我自己走！”说完甩手离去。

    房间又恢复了平静，肖何疲惫的坐在沙发上，把脚也搭在了茶几上，身子靠上了椅背，闭着眼睛，脑袋里纷乱异常，，对于玩子的无理取闹，是半点办法也没有，想给苏陌一份纯净透明的爱，怎么就那么难。一阵悦耳的铃声，把肖何脑海里的纷乱给拉了回来，拿出电话，看了一眼，这个号码他并不认识，“喂，你好。”

    “肖何是吗？我是雪儿，我现在已经到影视基地了，到什么地方能找到你？”

    雪儿？肖何在脑袋里打个问号，听着名字怎么这么耳熟，忽然想了起来，对了，是苏陌给他介绍的英语老师，也是苏陌的好朋友。肖何的语气变得柔和起来，“雪儿你好，我是肖何，这样，你现在在什么地方我去接你。”

    “我在东阳宾馆，已经定了房间了，304号房。”

    “好，我马上就过去。”肖何挂了电话，又给一朵拨了过去，告诉她可能要迟一点儿过去。都交代好了之后，直奔雪儿下榻的宾馆而去。

    欣妍被沧海一路拉着，走到了酒店对面的乐喷泉广场，甩开了他，“好了，有什么事就在说吧，说完之后，带着你的未婚妻赶紧的走，省的别人说我破坏你们的感情。”

    空了的掌心，让沧海的心微疼着，“欣妍，别和我置气了行吗？这么长时间没看见你了，不能给我个好脸色吗。”

    “我没要求你来看我，不高兴，你可以走。”欣妍冰着一张脸，语气里没用半点温度。

    沧海见她这么个态度，觉得他也很委屈，“你以为我愿意和玩子订婚吗，你以为我是那种，可以有很多女人的花花公子吗！欣妍，你能不能对我公平一点儿，这么多年我对你的付出，你都看不见吗，你天南海北的走，我就能上天入地的追，为了能见你一面，能多和你呆一段时间，我加班加点儿的工作，我宁愿一个人静静的想你，也不愿意和那些客户去找小姐按摩，说心里话，玩子比你漂亮，家世更是不知道比你好了多少倍，可是，我仍然不愿意和她在一起，我这么做都是为了什么，还不是因为我爱的人是你吗！”

    听了他的这些话，欣妍转过身来，眼中尽是无奈，“你说的这些我都知道，我也知道你是爱我的，可是你想想，我们在一起有可能吗？不要说你爸不会同意，就是刘默然也不会放手，难道你让我当小三吗，现在所有人都知道你和刘氏家族联姻了，那么，你把我摆在什么位置。与其将来让我痛彻心扉，还不如现在放手，或许以后的日子还能好过一点。”

    沧海急了，“不，我不允许你放手，大不了中鹤木业的总裁我不干了，没用了利益关系，他们就不会紧盯着我不放了。”

    欣妍终是抵不过他眼中的深情，慢慢靠在了沧海的怀里，思绪万千，心里也明白沧海对她的爱，可是，对于他的家族、公司、利益真的能做到视而不见吗？他们最后真的能顺利的在一起吗？但是现在真的放弃沧海，对她也是一种痛，明明相爱，为何要离开，不如去争取一下，也许努力就会有结果。

    沧海抱着她，心中踏实了很多，“欣妍，想了这么长时间，是不是有结果了，告诉我，你不会让我失望的。”

    欣妍轻叹了一声，“我本来不想和你在一起了，但是我管不住自己的心，你说，我是不是很没用。”

    拥抱着久违的温暖，沧海感慨万千，“我爱的就是你，不管你变成什么样子，都是我唯一爱的那个人。”

    欣妍从沧海的怀里抬起了头，“以后，我不会再说离开你的话，玩子的事情，也可以慢慢的解决，这里的人太多了，我们还是回去吧。”

    沧海替她整理了一下被风吹散的头发，语气轻柔的说，“好，明天我就要赶回去，手里还有一大堆的事情要做，肖何这个疗程完事之后还有谁的？”

    拉着他的手，两个人慢慢的往回走着，“没有了，本来肖何的疗程结束之后，我也想给自己放一个长假的，想出去旅游，你要是有时间就陪我一起去。”

    听到她有假期，沧海特别高兴，“那太好了，我们公司过一段时间，也要组织员工旅游，你想上哪，我就通知下面组织他们去哪！”

    两个人一边说一边走，很快到了酒店门口。刚刚进大堂，忽然见玩子气冲冲的从电梯里走了出来。正好走了个对面，沧海使劲的握握欣妍的手，示意她安心一些。

    玩子正生着气，看见沧海和王欣妍状态亲昵的一起走了回来，不禁怒火中烧，一下拉过了沧海，“不管怎么说，你现在也是我的未婚夫，怎么总是和这个江湖郎中搅合在一起，走，现在就和我回家。”说这拉着沧海就往外走。

    沧海甩开她的手，“不要胡闹了，你心里明白我们是怎么订婚的，回去和刘默然说，不管付出什么样的代价，我一定会退婚的。”

    欣妍站在沧海的身边，有一搭无一搭的四处看着，忽然发现在大堂的角落里，好像有个人在拍照，赶紧拉了沧海一下，用眼神示意沧海，那边有记者。沧海见状急忙的拉着玩子走进了电梯，在电梯关门的一瞬间，看了欣妍一眼，希望她能明白，他这么做的意图。

    被拉进电梯的玩子，甩开了沧海的手，“你拉着我干什么，怎么不去拉那个江湖郎中了！”