
    “不知道呢，我这些天也没见他们通过电话，可能是不能来了吧，你坐一下，我那边还有点儿事儿。”

    欣妍点点头，“那你去忙吧。”见一朵走了，又进入了沉思，今天是肖何的生日，这么多粉丝都能从全国各地来给他过生日，苏陌竟然没来！看来，能真心对肖何的只有叶蕾，从包里拿出了当年叶蕾走的时候留给她的那封信，又看了一遍，自从知道刘默然和苏陌的这些事之后，这封信就一直带在身上，想着叶蕾伤心的容颜，看来有机会要和肖何说说了。

    生日的宴会终于结束了，肖何带着疲惫，坐进了车里，关上车门之后，和出来送别的粉丝挥挥手，又拿出了电话，给苏陌发了个短信。

    一朵从后视镜中看见随后问道，“肖何，你准备到什么地方，今天你生日，要不和欣妍雪儿一起吃个晚饭？”

    等了几分钟还不见苏陌回复短信，听到一朵这么说，勉强的应了一声儿，“也好，一朵，你去订酒店吧，然后告诉欣妍和雪儿，我先回家准备点儿东西。”

    一朵听到肖何这么失落的声音，心抽痛着，为什么为了苏陌这么伤心，眼前有个永远都不会让他伤心的人，他怎么就看不见呢！轻声的叹了口气，“那好吧，我先送你回去，订好了酒店，我给你电话。”说完开着车直接到了肖何家小区的门口。

    却说苏陌和小熊出了首都机场已经是下午四点多了，苏陌带着墨镜，什么东西也没拿只有个随身的包，“小熊，我想申请回帝都，你说誓言是不是不会同意。”

    小熊微微一怔，“你自己都说誓言不会同意，还用问我啊，再说，你C市已经打出了一片天，怎么舍得让给别人。”

    苏陌看了看小熊，轻笑一声，“当初在帝都的时候，我不也是就这么走了吗，现在有什么区别吗”

    “我看你要是申请调离，誓言就能给你拍到深广那边去，呵呵呵。”

    两个人一边说一边走出了机场，苏陌看了看表，“小熊，你准备到哪里，我不坐机场大巴了。时间上来不及了，刚刚给雪儿通了电话，他说肖何现在回家了，晚上要和她们一起吃饭，要不一起去吃饭吧，给肖何过个生日。”

    小熊思量了一下，“好，你知道在哪个饭店吗，要不这样，我先把东西送回家，然后给肖何打电话。”说到这里，小熊笑了起来，“苏陌，你也真行，电话坏了这么长时间也不知道买一个，你说这些天得多少人找你找不到啊，幸亏咱俩在一个办公楼，要不然要让你急死。”

    苏陌听了也干笑了几声，“难得有这么个机会，我就当是给自己的耳朵放个假吧。”

    说话间，两个人出了机场，叫了出租车直奔市区而去。坐在车里，苏陌看着熟悉的帝都，心里划过一丝的暖流，回来了，这里是和肖何初次相识的地方，有他们太多的第一次，第一次合作的演出，第一次到长城，第一次到肖何家里，这里是他们定情的地方，想到这里就越发的想快一点儿见到他。好些天没见面也没通过电话了，不知道肖何现在还在生气吗！从包里拿出了给肖何准备的礼物，不知道他会不会喜欢。

    小熊看着苏陌的样子，有些好笑，这哪里是商场上运筹帷幄的那个女强人，安静的像一只小猫，不知道丹丹现在在干什么，有没有想起他，哎…为什么好好的一个偶遇，让他给弄砸了。

    两个人各想各的的心事，车很快就到帝都的市区，司机师傅见这两个人一路上也没说一句话，以为两个人是拼车，客气的问，“二位，准备先送谁啊？”

    两人同时回过神儿，同时说，“先送他。”

    苏陌笑了一下，“好了，小熊，先送你吧，我就在这里下车了，我换一辆车，咱们不同路，记得晚上给肖何电话。”交代完之后，苏陌开了车门，另外叫了一辆车，直奔肖何家的大阳区而去。

    到了小区门口，苏陌付了车费，进小区之后，忽然觉得这些楼怎么长的都一样，肖何家是哪个单元来着。在小区里转来转去，怎么也找不到了，现在终于知道没有电话是多么的不方便了，这么大个小区上哪里去找啊！

    苏陌又在小区里转了几圈，彻底的死心了，算了，还是到外面找电话，给肖何打个电话吧。本想给他个惊喜，没想到却忘记了他家是哪个单元了。苏陌有些垂头丧气，耷拉着脑袋往小区的门口走了过去。一边走还一边踢着路上的一些小石子儿，终于成功的撞到了别人的身上，苏陌吓了一跳赶紧说，“对不起，对不起…”

    肖何刚刚走进小区，就看见苏陌垂头丧气的朝他这边走过来，心里一阵惊喜，这个小丫头真的来了，那天他乱发脾气还挂她的电话，之后就联系不上了，还以为她真的生气了。本想明天去C市，看来不用了，她是真的可以了解他，也可以理解他。

    想到这里，肖何故意站在苏陌的对面，等着她撞他，果不其然，那个小妮子，头不抬眼不睁的往前走，正好撞在他的身上，还一个劲儿的道歉，肖何呵呵一笑伸手就给她拽进了他的怀里，“这几天跑哪里去了，怎么都联系不到你。”

    忽然听到肖何的声音，苏陌就觉得非常委屈，用手锤了他一下，“你怎么那么坏啊。”

    肖何拥着她，轻吻着她的额头，“我和你道歉，这件事都是我不对。走，我带你回家，我做好吃的给你吃，然后让你打怎么样。”

    苏陌抿起笑意，靠在他身边上了楼，苏陌刚刚换好鞋，就被肖何从背后一下抱住。他的唇贴在了她的耳畔，轻轻的咬着那小巧的耳垂儿，一边咬一边含糊的说，“你有没有想我。”

    苏陌被肖何弄的麻麻痒痒的，想挣脱却被他抱的更紧，索性不在挣扎，靠在了他的前胸，却被什么东西搁了一下，轻呼了一声，“哎呀！”

    听到苏陌的声音，肖何松松胳膊，在苏陌的耳边问，“怎么了？”