
    苏陌听着誓言的声音，虽然有些颓废但却没有多少醉意，心里忐忑了一下，她别又给人当枪使了吧，“是，我到斋月楼了，冷总，您已经回酒店了吗？”

    “我已经回去了，让你白跑一趟，你看到默然了吗，他是不是喝多了，要是你…”誓言说到这里停了下来。

    苏陌听的出来，誓言的意思是希望她给默然送回去，但这件事怎么想都觉得有些不对劲儿。千万别再当炮灰了，还是多一事不如少一事吧，“刘总的状态很好，应该没有问题，可以自己回去，冷总，您要是没什么事，我就先回去了。”

    “好。”简单的答了一个字，就挂了电话，看来苏陌也不是好糊弄的，既然今天不行，只要苏陌以后还在C市就还有机会，她的计划不容有失。

    苏陌长出一口气，把电话装进了包里，准备回家接着睡觉，还没等走听见身后的房门打开了，回头一看，是默然走了出来，看状态是有些喝多了。

    那边誓言也发现了，眼前一亮笑容浮现在脸上，真是天助我也。赶紧把刚刚给小费的那个服务员叫了过来，在他的耳边快速的吩咐了几句，又给了两千块的小费，打发他过去了。

    那个服务员走到苏陌的身边，低声的说了一句，“小姐请您稍等一下。”

    这让苏陌莫名其妙，但是看着服务员有些哀求的表情，还是站住了。看着服务员走向了刘默然，并且给他扶到了包房里。

    很快服务员走了出来，对苏陌说，“小姐，能麻烦你给刘总送回去吗？”语气里充满了恳求的问道。

    苏陌虽然很奇怪，但还是很冷静的问，“为什么？”

    “因为刘总说了，不让我们通知他的员工，可是，我又害怕刘总在我们这里出事，要真的出事儿了，就是给我们斋月楼卖了都赔不起。小姐求求您了。”

    看着这个小男生都快哭了，苏陌心下仔细的想了想，刚刚刘默然说了他们之间的游戏结束了，他要和誓言结婚了，而誓言也已经回酒店了，这里发生的事情，想必她不会知道，又看了一眼这个快哭了的小男生，点点头，“那好吧。”

    看着苏陌重新走进了包房，小男生换上一副笑脸跑到誓言那边讨赏去了。

    默然靠在椅背上，觉得头晕的厉害，没想到这红酒的后劲儿这么大，其实他哪里知道，后来上的这两瓶红酒都是浓度高的，刚才本想往回走的，没想到出来包房的门，竟然都有些站不稳，别说开车回去，就算是坐车都成问题了，幸好有个小伙子给他扶了进来。

    闭着眼睛就觉得像是坐过山车，已经多久没这样失态过了，就算这次是给他一个放纵的机会吧。正在天南海北的想，听见房间的门开了，也懒得睁眼睛，大概是服务员来送茶水了。

    苏陌在进门之前像服务员要了一些茶叶，刚刚在房间里看见有上好的茶具，与其拉着喝醉的刘默然回去，还不如先解酒再说。进了房间之后，苏陌也没说话，只是坐在了默然的对面开始泡茶。

    听见门开了，却始终没见有人出动静，默然睁开了眼睛，发现竟然是苏陌坐在他的对面在泡功夫茶，忽然从心底划过了一丝的暖流。明知道，苏陌回来一定和誓言脱不了干系，但却不想再支走她了。

    接过苏陌泡好的茶，放到唇边尝了一下，非常好的味道，“苏陌，原来你会功夫茶，手法不错味道也很好。”

    苏陌只是笑笑，没说话，见默然喝完了，又给他倒了一杯，递了过去。

    默然接茶杯的时候，指尖碰触到了苏陌的手，她的皮肤细腻柔滑，指尖传来的感觉让他的心荡了一下，赶紧接过了茶杯，喝了一口掩饰他的失态。

    苏陌也发现默然的不自然，心下觉得好笑，从未见过刘默然这样的动作和表情。看来，不管是男人和女人要结婚的时候，表现都是一样的，想起了刚才做的梦，要是真的和肖何结婚的时候吗，她会不会也是这个样子的。

    想到肖何，不自觉的笑容浮现在了脸上，天气还这么热，虽然包房里有空调，但是泡着功夫茶，也让苏陌的鼻尖和额头上渗出了细密的汗珠。

    默然看着苏陌有些痴了，从进来就没说一句话，只是静静的泡着茶，完全没有了商场上的精明和干练，取而代之的是小女人的细腻和温婉，其实默然不知道，苏陌的心里正在想着肖何，恋爱中的女人虽然很盲目，但也是最美丽的。包房里就这么静悄悄的，一个泡茶一个喝，时间一分一秒的过去了。

    默然喝了一肚子的酒，又跟着喝了一肚子的茶，坐了这么长时间非常的想去卫生间，但又不想打破这份难得的宁静；

    苏陌又递给默然一杯茶，然后用手拢拢耳边的碎发，莞尔一笑打趣的说，“刘总，这么长时间你都不用去卫生间的。”

    默然的心里忽然一跳，她知道他想干什么！尴尬的一笑，点点头，站起来准备去卫生间，刚刚站起来就觉得头晕眼花，不由感叹这什么酒后劲怎么这么大，扶了一下桌子。

    苏陌见了，轻声对默然说，“你先坐一下，我去喊服务生。”看着服务生扶着默然走了出去，苏陌心里想看来誓言会幸福的。这个男人虽然在商场上叱咤风云，但是生活中却是个很安静平和的人。

    很快服务生扶着默然回来了，进门之后默然对苏陌说，“我们走吧，刚刚我已经结完帐了。”临走之前默然还特意的看了看桌子上后来上的那两瓶红酒，心里多少也有了些数。默然依旧由服务生扶着，与苏陌一起走了出去。

    出了大门苏陌对他说，“坐我的车吧，我送你回去。”

    默然知道苏陌的顾虑，点点头，“好…”

    苏陌坐进了车里开始启动，可是怎么也不好使，她哪里知道，誓言自从她进了默然的包房，就找人给她车上启动机的线给拔了…