
    从街道的这头一直走了下去，真的没有发现和肖何一起吃过饭的那个饭店，有些沮丧，算了，都这么多年过去了，又何必纠结在这些事情上呢。

    看着越下越大的雨，还是先找一家饭店吃点东西，然后再找一家宾馆，明天要是有时间联系欣妍一起出去走走。抬头看了看，发现街道的对面就有一家火锅城，装潢还算不错，里面的人也不是很多，叶蕾走了进去，收起了雨伞，和服务员说，“请问有没有清净一些的地方？”

    服务生接过她手中的拖箱，开口询问，“小姐，今天的人不是很多，您看大厅行不行？”

    叶蕾皱皱眉，“还是有些嘈杂，还有别的地方吗？”

    “还有个地方。”说着服务员指了指那边的一个楼梯，“上二楼有一个散座儿，不过那里靠近卫生间，行吗？”

    叶蕾点点头，“只要清净就行，我上去看看。”

    走上了楼梯，叶蕾发现这里只有一个包房，外面也只有一个散座，虽然包房里时不时的传出一些笑声，但也比大厅好了很多，叶蕾满意的点点头，“就这里了，麻烦你给我配几道菜，就我自己，你看办吧。”交代好了服务员，叶蕾拿出了随身的平板电脑，这些年，没事儿的时候总是愿意看肖何演的那些电视剧，看他在戏里面塑造的另一段人生，看着他的成功，叶蕾想也许她的付出是值得的，这一切都是值得的，把画面定格在肖何出现的地方，用手轻轻的触摸着屏幕，仿佛是在抚摸肖何的脸颊，虽然屏幕上并没有温度。

    脸上有泪划过，用餐巾纸擦了擦，自言自语的说，“叶蕾啊叶蕾，既然都知道是值得的，为什么你总也放不下，现在他很好很好，你还有什么遗憾。”重重的叹了口气，眼睛看向了那个包房，里面传出来的欢声笑语，让她羡慕，从肖何离开，她就不曾真心的笑过了，开心对她来说是多么奢侈的一件事，不知道肖何现在在做什么，有没有和他爱的那个女人一起过生日，一想到肖何和别的女人在一起，心就像被撕裂一样。

    包房的门开了，叶蕾吓一跳，心想这么看着人家的房门不太好，可是刚刚想收回视线，没想到里面走出来的竟然是她朝思暮想的肖何，叶蕾一下子站了起来。

    肖何关上了包房的门，正准备向卫生间走，觉得那边的散座好像有个人，不经意的看了一眼，却一下愣住了，是叶蕾，虽然这里的光线不太好，但是还是看出来叶蕾有过流泪的痕迹。

    肖何走了过去，却不知道应该说些什么，自从上次在金爵大厦分开后，就再也没有联络过，她看上去还是那么悲伤，见过这几次面，就从来没见叶蕾笑过，当初离开的时候，她给他留了一张字条，说要去找她的幸福，可是她过的并不幸福，她的心还心心念念的牵在他的身上，可是当初她又为什么要离开呢？

    叶蕾见肖何走了过来，只是看着她一句话也没说，自嘲的一笑，“看来我的出现打扰到你了。”说完这句话，眼泪就在眼睛里打转，为了掩饰她的失态，叶蕾从包里拿出了两百块钱，放到了桌子上，拉起了行李箱就准备走，“那我先走了。”这句话说出来的时候，已经带着哭音儿了。

    肖何一下拽住了她，“你不要这样好不好，我的心里会不好受！”

    被他拽着，叶蕾站住了，调整了一下声音，用手擦擦从眼角里渗出的泪，转了过来，勉强的一笑，“对了，我都忘记了，今天是你的生日，肖何，祝你生日快乐，你看，我也没准备礼物，就送你个拥抱，算是我的祝福吧。”

    听叶蕾这么说，肖何送开了拽着她的手，缓缓的张开了双臂，把她拥入了怀中，“谢谢你的祝福。”

    叶蕾靠在他的怀里，把头搭在了他的肩上，这个久违的怀抱，已经让她感觉不到温暖了，这里的温暖已经给了另一个女人了，再也控制不住眼泪，一点一滴的流了下来，打湿了肖何身上那件薄薄的衬衫。

    感觉到叶蕾的眼泪，也让肖何的心疼痛不已，往事也一幕幕的从眼前划过，让眼睛也不自觉的湿润起来。

    包房里，大家还在热火朝天的讨论着出去旅游的事情，时间也都已经定好了，由欣妍去找老丹，其他的人一起出发，然后在云台山会和，苏陌开口说，“肖何怎么去了这么长时间，会不会是喝多了，我去看看。”

    欣妍和雪儿也站了起来想要一起去。出于礼貌，苏陌对一朵说，“要不要一起去？”

    一朵点点头，“好，我也想去一起吧。”

    几个女生开了房门，准备去卫生间，没想到却看见了肖何和叶蕾拥抱在一起，这个情景让苏陌有些发懵，结结巴巴的说，“你们，你们，继续。”然后转身向卫生间跑了进去。

    看到苏陌突然出来，还说了那么一句话，肖何赶紧的推开了叶蕾，也向卫生间的方向追了过去。

    被突然推开的叶蕾，情绪明显有些失控，大声的说，“她进的女厕所，难道你也要进去吗。”喊完这句话，叶蕾痛哭失声的跑下了楼，连行李箱都没拿。

    听到叶蕾的话，肖何站住了，看看苏陌的方向，又看看叶蕾的方向，有些不知所措，无助的退后了几步，坐在了后面的椅子上，双手抱住了头。

    突然看见叶蕾情绪失控的跑了下去，肖何不但没有去追，还坐在了椅子上，欣妍生气的对他大声的喊了起来，“你还有没有良心，没看到她跑下去了吗，为什么不去追，你知不知道她为你付出了多少，原来她这么做的一切都是不值得的。”喊完这些话，欣妍追了下去。

    外面的雨已经下大了，没有带伞的叶蕾刚刚跑出去就已经被淋湿了，眼泪越流越多，咬着嘴唇不想哭出声，可是终于控制不住，大声的哭了起来。

    欣妍随后跟了出来，跑过去拽住了她，“不要那么激动，叶蕾，你冷静点儿。”