
    “好吧。liudianxing.com”说着欣妍坐在了他的身边，“看什么那么聚精会神，别看了，把手伸出来。”

    肖何抬起头，放下了电话，“没看什么，想给苏陌发微信。”把手放在了欣妍准备好的脉枕上，随后闭上了眼睛。

    欣妍深吸了一口气，平静了一下心情，搭上了肖何的脉搏，仔细的号着脉，过了半晌，开口，“肖何，你怎么肝火这么盛，还郁结不发啊？最近是不是有什么上火的事儿？”

    肖何睁开了眼睛，呵呵一笑，“真是什么都瞒不过你，太多让我上火的事儿了，你看，玩子这不是来了吗。哎。”还没等欣妍接话，肖何的电话响了，“我接个电话，等我下。”说完走到了门外。

    片刻的功夫肖何就回来了，“除了肝火盛还有什么毛病吗？”

    “再有就是亚健康，熬夜的时间过长，身体也有点负荷不了了，这只能是自己多休息，不过你这么多年坚持锻炼，身体的承受能力要比一般人好很多，我现在给你保健按摩，你把上衣脱了，趴在床上。”

    说欣妍开始摆弄那些个瓶瓶罐罐，从里面拿出了一个小瓷瓶，打开盖子对着手心倒了出来，瞬间房间里就充满了芳香，很是好闻，回头一看肖何已经趴在床上准备好了，欣妍的双手开始搓了起来，越搓速度越快，直搓到手心的热度已经承受不了了，然后把双手放在了肖何的后背，开始了推拿，她的手法很讲究，经过了三十分钟的推拿和点穴按摩，肖何觉得很舒服，已经昏昏欲睡了。

    看着肖何的反应，欣妍满意的点点头，拿了一条柔软的毛巾，给肖何的后背擦擦干净，她又去洗洗手，随后打开了针灸袋，从里面拿出了一根银针，左手的拇指和食指轻轻的捏起肖何肩胛的肉，右手的中指和无名指抵在肩胛上，右手的拇指和食指捏住银针，扎了下去，很快用同样的手法，下了五十多根银针，完成之后，看了看肖何，没什么太大的反应，知道以她现在的手法，肖何是不会感觉到疼的。

    这一切都做完了，欣妍坐在沙发上，看了看手表，已经快六点了，完事之后她也去弄点饭吃，给肖何准备的营养餐，刚刚已经吩咐一朵去做了，一会儿应该能给送过来吧，看了看趴在床上的肖何，就连睡觉嘴角都挂着微笑，他现在这么幸福，真的是和叶蕾的悲伤成反比啊；

    当初为了肖何，叶蕾走的那么彻底，这些年是怎么过来的，她是有目共睹，越想越替叶蕾不值，她现在也是矛盾综合体了！

    天接近黄昏了，就这么发呆已经有半个多小时了，要不是刚刚定好的闹表突然响了起来，也许肖何身上的针都要过时间了。欣妍站了起来，轻轻拍了拍肖何，“我要拔针了，醒一醒。”

    肖何哼哼了两声算是答应了，可是眼睛依然没睁开，见他有了反应，一抬手把针都给拔了下来，把针放到了消毒瓶里，她又在肖何的后背推了几下。然后给他盖上了毛巾被。收拾好了一切，欣妍重新坐在了窗边又开始发呆，其实就连她也不知道，到底在想些什么，也许有叶蕾的也许还有她的。

    天渐渐的黑了下来，欣妍也懒得去开灯，或者，坐在黑暗里更有安全感吧，别人都很羡慕她，可以到处跑，工作轻松还可以赚很多钱，可谁又知道她的无奈呢，这些年一面拒绝沧海，一面拒绝爸爸给安排的相亲，说穿了还不是为了沧海！可是就算相爱又能怎么样，还不一样要分开，呵呵呵，自嘲的一笑，虽然现在心里很痛，也许过段时间就好了。

    想到这不自觉的想到了叶蕾，她也是过了好多年了，为什么还没忘记，女人啊！就不能对自己好一点儿吗？正在想着传来了一阵敲门的声音，随即站了起来，没有开灯，轻手轻脚的走到了房门前，打开一看是一朵拎着食盒过来了，欣妍小声说，“进来吧，肖何还在睡觉呢。”

    一朵点点头，轻声的走了进来，把食盒放在了桌子上，小说的对她说，“怎么样，肖何没有什么问题吧？”

    “有点亚健康，没有什么大问题的，这些年坚持锻炼身体的底子比一般人要好，我想这次有个十天就差不多了，主要还是控制他别长赘肉和皱纹。”

    两个人正在小声的说着话，房门又想响了起来，欣妍很奇怪，看了看一朵，一朵耸耸肩表示不知道。她走了过去，开开门一看，顿时怔住了，门外站着沧海，看样子是刚刚匆匆忙忙的赶来的，好几个月没见了，沧海明显的瘦了，但是眼睛里的深情依然还在。

    看着沧海，王欣妍的眼睛不自觉的湿润了，有种控制不住想哭的冲动，虽然嘴里经常说，散了吧，放手吧，可是见到面之后依然想拥抱，想抚平他眉头上的皱纹。欣妍看着已经抬起来的手，忽然的放了下来，转过身默默的擦了擦眼睛里流下的泪水。却始终没有说一句话。

    沧海站在门外看着她，声音也有一些哽咽，“你不打算让我进去吗？”

    欣妍还是没有说话，只是机械的往前走了几步，顺手把房间里的灯打了开来，这家酒店的灯光很柔和，沧海看着欣妍的背影，在这柔和的灯光下显得那么孤单和落寞，快走了几步想要从后面抱住她，却看见了在床上睡觉的肖何，和坐在床边的一朵，本来已经伸出的手，不得不放了下来，礼貌的和一朵打了个招呼，坐在了房间里的沙发上。默默的注视着她不在说话了。

    沧海的到来让房间里的气氛变得有些尴尬，一朵看了看欣妍轻声的说，“现在可以叫醒肖何了吗？”说完之后发现她并没有反应，又把声量提高了一点儿，“欣妍！”

    “啊？一朵，你喊我啊。”被一朵这么一喊，欣妍吓了一跳，“什么事？”

    一朵翻翻白眼，“我是问你，现在可以叫醒肖何了吗？”