
    突然默然停车了，默然转过头对她说，“想哭就哭出来，没什么不好意思的，你现在要不要下车看看，这是什么地方？”

    苏陌没开口，直接下了车，看清楚了地方，忍了好久的眼泪终于掉了下来，这里竟然是快乐峡谷，第一次在这里遇到叶蕾，肖何也是追着她离去了，没想到第二次遇到叶蕾，肖何还是追着她离去了。蹲在了地上，苏陌捂着脸失声痛哭了起来。

    默然站在她的身后，给她撑起了雨伞，默默的看着她哭，大概过了十几分钟，开口了，“哭够了没有，要是哭够了就上车。”

    苏陌站了起来，重新走进了雨里，用手接了些雨水给脸洗了洗，然后坐进了车里，靠在椅背上，闭上了眼睛，大脑已经无力在思考了，重复的也是肖何对叶蕾说的话，他们以后会有孩子，也会很幸福。

    默然坐进了车里，“我送你回家，告诉我地址。”

    “碧海蓝天。”简短的回答，车里又陷入了沉默。

    默然启动了车，向苏陌家的方向开了过去，还没等走到一半，就发现苏陌的呼吸很急促，脸色也开始不正常的发红，赶紧靠边停了车，拍拍她的脸颊，“醒醒，你现在觉得怎么样？”

    勉强的睁开了眼睛，微弱的说了一句，“默然，不瞒你说，我现在真的很难受。”然后就昏迷了过去。

    默然赶紧联系了医院准备好高级病房，然后打了个转向朝医院的方向开了过去。

    肖何站在医院的门口，拼命的吸烟，雨越下越大，刚刚给苏陌家的座机打过电话没人接，一定还没有回家，不知道她会跑到哪里去，雪儿也一直没给他电话，看来还没找到，这么大的帝都她能去哪里呢。把烟蒂扔到了垃圾桶，又点燃了一支，刚才欣妍说叶蕾只是受刺激了，没什么大问题，可是苏陌呢，她受的刺激也不小，到底上哪儿了？

    正在想，眼前停了一辆车，肖何仔细一看，走下来的竟然是玩子，很吃惊，“玩子，你怎么来了。”

    玩子笑嘻嘻的说，“你今天过生日我能不来吗，只不过来晚了，给你，这是我送你的生日礼物。”

    肖何勉强的笑了一下，接过了那个精致的盒子，“谢谢，要是没什么事就先回去吧，这里是医院，在这里时间长不好。”

    玩子有些委屈，“你怎么一见我就让我走，不能陪我说说话。”

    本来心情就极度的不好，能勉强应付玩子几句，就已经超出了肖何的极限了，“我现在真的没心情和你说这些事，你还是先回去吧。”

    玩子有些接受不了他的态度，“你怎么总是排斥我，到底为什么。”见肖何不再说话，玩子激动的说，“难倒你不想知道苏陌在什么地方吗？”

    肖何见玩子知道苏陌的消息，激动的拽住了她，“她在哪里？”

    “我为什么要告诉你。”玩子无所谓的说。

    肖何提高了声音，“苏陌到底在哪里？”

    从未见过肖何发脾气的玩子，被吓坏了，结结巴巴的说，“她和…和我哥在一起。”

    听了玩子的话，肖何有些控制不住情绪，还抓着玩子的双肩，“不会的，她怎么会和刘默然在一起。”

    见他这么激动，还不相信她说的话，玩子有些着急的解释说，“我在川菜馆看见一朵拉着你和叶蕾走了，本来想跟着的，但刚刚想走，看见苏陌走了出来，我就给我哥打了个电话，说了这里的情况，他让我跟着苏陌，我本来不想跟着她的，但我哥说，我要是不跟着她就马上带我回C市，所以，我就一直开车跟着她，还看见那个和苏陌很好的那个朋友，叫什么名字，我记不住了，一直到我哥拉着苏陌走了，我才到你这里来，真的就是这样。”

    “你知道他们现在在哪里吗？”肖何的声音有些透着疲惫的沙哑。

    “我刚才发短信的时候，我哥说他带苏陌去快乐峡谷了，我问为什么去那里，他没告诉我，我现在也不知道他们在什么地方。”

    渐渐冷静下来的肖何，放开了玩子的肩膀，他们去快乐峡谷了，那是给苏陌过生日的地方，后来叶蕾出现了，把苏陌伤到了，刘默然啊刘默然，看来他是有备而来，“那你怎么知道我在川菜馆的？”

    “这个、这个…”玩子犹豫了一下还是说了，“是一朵告诉我的，不要你不要怪她啊，她人很好的。”

    “我刚才有些激动了，对不起，现在也没什么事儿了，玩子，这里是医院，在这里时间长真的不太好，还是回家吧。”

    肖何的话刚说完，玩子的电话就响了起来，拿出了电话，玩子一看，是默然打过来的，“哥，你在什么地方了。”

    默然是声音听起来很着急，“玩子，你现在马上去协和医院，我刚刚联系他们的院长了，你上去报出我的名字，然后看看谁是内科主治医师，之后再看看病房的环境怎么样。”仿佛知道玩子要问，默然接着说，“别问那么多了，赶紧的去，我还有大概五分钟的时间就到了。”没给玩子问话的时间，默然就把电话挂断了。

    玩子也没时间和肖何说什么，急急忙忙的就跑掉了，肖何看着玩子的背影，刘默然给玩子打电话不知道为了什么事，不过看着她这么匆匆忙忙的跑了进去，是不是谁病了，忽然心里有一种不好的感觉，难倒是苏陌出什么事了，有些忐忑不安的在医院的门口走来走去。

    没一会儿的功夫，在他的眼前停了一辆车，走下车来的默然，匆匆的打开了这边的车门，抱出了一个女人，正是苏陌，已经昏迷不醒了，胸口起伏的很厉害，看样子有些气喘。

    肖何直接走了过去，想从默然的手里接过苏陌，默然却站住了，慢悠悠的说，“你想干什么？你以为我会把她给你吗！”

    肖何被他的话气的头发都冒烟了，“她是我的女人，与你无关！”说完就要从刘默然的手里把苏陌给抢过来。