
    玩子坐在她的对面，也没看菜单，直接对服务员说道，“给我一份拿铁，谢谢。”

    誓言见她点完餐，从包里拿出了一摞照片，推到玩子的面前，笑着示意她看看。

    玩子拿起来看了看，又放了回去，“我早就看到了，不就是我哥和苏陌的照片吗，我也有啊，这也不是什么新闻。”

    誓言并没有没觉得意外，早就已经猜到，新闻没发出去是刘默然搞的鬼，看来这个刘默然对苏陌已经不是那么简单的利用关系了。心里虽然有些不好受，但是该做的事情还是要做，“玩子，看到照片很正常，但是你想过没有，刘默然为什么没发这些新闻呢，这是一次多么好的机会，能为把我们两家的利益都提到最高，还能减少广告费，要是再把肖何和苏陌的关系透露出去，那样我们的利益就会更大。”

    没等誓言说完，玩子打断了她的话，“誓言姐，你说的这些我都听不懂，但是苏陌和肖何不可能在一起的，我哥都答应我了，你最好别打这个主意。”

    誓言微微一笑，“那好，我就挑你感兴趣的事情说，你不是希望你哥和苏陌在一起，然后你和肖何在一起吗，我可以给你出个主意。”

    玩子愣了一下，美丽的大眼睛划过一丝不可置信，“誓言姐，你不是要嫁给我哥吗，怎么还希望他和苏陌在一起？”

    誓言拿起咖啡喝了一口，轻叹了一声，“其实我和你哥都是身不由己，为了家族的利益不得不牺牲一些东西，包括感情。”

    玩子从未见过誓言这个样子，拉了拉她的衣服，“誓言姐，你倒底怎么了，和我哥一样说的话都那么奇怪。”

    誓言的心思转动，不知道默然和玩子都说什么了，只有知己知彼才能想出更好的对策，“其实我和你哥想法都一样，只不过你不明白罢了，你听我说，你哥是因为顾及我的感受，所以不发这些照片，但是如果是这样的话，我们预先的一些计划就都要搁浅了，玩子，我想来想去，这件事只有你来做最合适，即可以帮到我们，也可以让肖何离开苏陌，何乐而不为呢。”

    其他的话玩子都没怎么太往心里去，只有最后一句话，让玩子感兴趣，那就是让苏陌离开肖何，“那你快说，要我怎么做？”

    誓言在心里冷冷的一笑，对付刘默然不容易，但是对付他这个妹妹，也就是抬抬眼皮儿的事儿，这次她要拿走他公司10%的股份，到时候看她还说不说让宇通国际做陪嫁！

    “玩子，肖何是不是还没看到这些照片？”

    玩子端起咖啡杯喝了一口，“是啊，你怎么知道的，一朵说，要等到合适的机会才给他看呢。”

    誓言拍拍玩子的头，“傻丫头，你上当了，一朵为什么这么说，这种照片越早给他看，他离开苏陌的速度就越快，为什么要等呢，我觉得一朵肯定是在利用你。这些事儿等会儿再说，你现在要做的事情：第一，把这些照片公布到网站上，就说你哥和苏陌已经确定了关系；第二，你要和苏陌搞好关系，让她觉得你们家很好，愿意嫁进去。”誓言说到这里停了下来，因为她知道玩子一定会问怎么样才能搞好关系。

    果不其然，玩子一张嘴就问，“我怎么能和苏陌搞好关系？”

    誓言假意的嗔怒了一下，“你怎么什么都要我说明白啊，先去除敌意，然后再收买啊，但是苏陌一般的东西是看不上的，要不你哥送给她的东西，她怎么都不要呢。”

    玩子着急的晃着誓言的胳膊，“誓言姐，你倒是说重点啊。”

    誓言笑着，“重点就是，那些东西她都看不上，她想要的东西，曾经和我说过，那就是股份，只有股份才能让觉得最安心，你看我公司的股份不都给她了吗，而且还不少呢。”

    听了她的话，玩子低头想了想，然后眼睛一亮，“誓言姐，我知道了，你是让我用我手里的股份去收买她对吗，可是，我的股份虽然有不少，但我说了不算。”

    誓言轻笑了几声，“你只要愿意出股份，其他的事情我来解决，这样一做，可以说是两全其美，既可以帮助集团提高利益，也可以让苏陌死心塌地的跟着你哥。而你，就可以踏实的和肖何在一起了。你说我说的对不对。”

    玩子总觉得哪里不对，说话有些没有底气，“对到是对，不过，这么大的事情我要和我哥商量一下。”

    誓言听了她的话，拿起了咖啡杯漫不经心的搅动着，“你要是和你哥商量，这件事就完蛋了，你最后什么也得不着了。好了，我该说的都说了，剩下的你就自己看着办吧，反正股份也用不了很多，对于你们家来说，九牛一毛都用不上，就能换回你和肖何在一起。”说到这里，誓言从包里拿出了两百块钱，放到了桌子上，“你好好的考虑，我走了，下午公司还开会。”

    没再和玩子说话，誓言站起来走出了咖啡厅，打开车门坐了进去，吩咐了司机回公司，就静静的不再说话了，仔细的盘算着这些事情，已经和玩子说了给苏陌股份的事情，已玩子的心智绝对要和默然商量这件事，那么以刘默然现在对苏陌的态度，有80%的可能会将计就计，给苏陌股份，但是这些股份绝不会太多；问题是苏陌一定不会收，怎么样才能把刘默然的这些股份转到她的手里呢，现在离可以参与他们公司的重大决策20%的股份还差一些，还要想些办法。

    电话毫无预兆的响了起来，把誓言的思绪拉了回来，从包里拿出了电话，“苏陌，什么事？”问的很简短，但誓言心里有数，很可能是想申请年假。

    “冷总，我准备出去旅游放松一下，所以…”

    没等苏陌说完，誓言笑了一下，“去放松一下吧，回来好好的工作，就这样。”收起了电话，誓言闭上了眼睛，看来这段时间要让小熊驻守在C市了。