
    雨兰警惕的看着他，这个刘默然是什么意思，难道，他知道她和肖何的事？不可能吧，他会让她帮什么忙？

    刘默然见雨兰不说话，也不在意，笑了笑继续说道，“我知道你很奇怪，我可以告诉你，肖何有很多事都是一朵在帮忙做，所以你的事我多少也知道一些，今天让你来主要是想让你把肖何的真面目说给我妹妹听听！”

    雨兰颇为意外，这个刘默然有些手段，连她和肖何暧昧的事都知道，如果借助刘默然的手打击苏陌和肖何，这会不会是个好主意？

    默然见她沉默，并不着急和她要答案，伸手拽了一张纸巾递给雨兰，“张小姐吃好了吗？要不要再添点什么？”

    雨兰微笑着说，“谢谢刘总，我吃好了。”

    听雨兰这么说，默然站了起来，“那好，我去买单，我想张小姐下午应该还有工作要做，我就不留了，以后时间还多的是，今天中午我很愉快，张小姐，慢走！”

    雨兰也站了起来，“谢谢刘总的款待，我也很高兴，那我就先走了，再见。”

    目送雨兰离开，默然并没有急着去结账，又重新的坐在了桌子的边上，静静的思考着，陈莹上午打电话过来说，她听到了肖何和一朵说的话，证明雨兰确实去过影视基地了，那么肯定是知道了苏陌和肖何的事情，从刚才和雨兰的闲聊中，也发现雨兰对苏陌若有若无的敌意。

    本来，今天中午的目的是想从雨兰哪里套问一些事儿，现在看来，要放长线钓大鱼了。回头，还要把他和雨兰吃饭的事情告诉苏陌，她们互相怀疑去吧。看来一朵还真的帮了他一个大忙啊！他等着雨兰自己上钩。琢磨好了这些事情，默然在不犹豫，起身结账回了公司。

    雨兰坐在办公室里，回想着刚刚和刘默然吃饭时的情景，觉得很奇怪，难倒是她估计错了，刘默然只是单纯的情她吃个饭？一中午什么重要的内容也没说，过问的一些问题也就是一些礼节上的问题，倒是最后说到了肖何，才让她觉得他有些目的在里面，这个刘默然葫芦里卖的什么药？

    百思不得其解，索性放弃不想了。如果下次有机会，她也从他那里了解一些事情，既然玩子那么喜欢肖何，肯定也知道他和苏陌的事情，他们不是耍她吗。她倒要看看，谁能笑到最后。

    午后的C市非常的闷热，苏陌坐在办公司里，开足了空调还是觉得热，放下手里的工作，去洗手间冲了把脸，对着镜子照了照，发现这段时间的脸色很好，皮肤也是从里往外的透着红润，即使没上妆，整个人依然那么有活力。看来爱情真的是个很美妙的东西，对着镜子臭美完之后，又重新回到了办公室，天气太热了，也没有心思工作，不知道肖何在干什么？

    刚刚见过面，又不自觉的想起，苏陌长长的出了口气，小声的嘟囔着，“我是完了，现在才知道什么是一日不见如隔三秋啊。”拿起电话想给肖何打个电话，还没等拨，电话响了，苏陌的心里一跳，还真是心有灵犀啊。可电话屏幕跳动的却是刘默然三个字，虽不情愿，但是也得接，“你好，刘总。”

    电话那端，刘默然的声音很好听，“苏陌，最近怎么样？”

    “还好吧，不知道刘总有什么指教？”苏陌的语气不卑不亢。

    “指教谈不上，有没有时间出来，我带你去兜风，现在天气太热了，我想你也没有心思干活吧。”默然的语气很柔和，听上去让人无法拒绝。

    而苏陌听到这个声音，就觉得浑身都起鸡皮疙瘩，不知道他又要出什么馊主意了，哎！真累，随时随地的要堤防着，别让他给算计了，这次找她出去，又不知道是为了什么事？心里虽然在想，口中还在应付着，“我哪有刘总那么自由，即使再热，工作时间也不能随便的出去吧，谢谢您的好意了，改天如果有时间我回请刘总吃饭。”

    苏陌这番话说的及其自然，就像是和老朋友在聊天。让默然听上去很舒服，“那好吧，就不打扰你的工作了，刚刚和雨兰吃完饭，本来想和你出去兜兜风的，既然你没时间那就算了，对了，也预祝你们周六的活动顺利！再见。”

    听似无心的几句话，让苏陌皱了皱眉，雨兰中午和默然一起吃饭了，看来刘默然给她打电话并不是想和她出去兜什么风，而是想告诉她，他和雨兰一起吃饭了，既然能告诉她，就证明，雨兰中午什么都没说，他这么做的初衷是想挑拨她和雨兰之间的信任关系，还是不要上当的好。不过，在肖何这件事上，雨兰八成能记恨她，要不要旁敲侧击一下，不要中了刘默然的招呢？

    哎！一朵挑拨离间的后果是直接坑了她啊，雨兰这件事处理不好，会直接把雨兰逼到刘默然那边，如果真的是这样，那么不仅是她，就连公司也会受到波及，而刘默然是绝对不会放过着个机会的。

    苏陌左思右想之后决定，还是给雨兰个提醒吧。到底怎么和雨兰说呢，用词还要斟酌着，又仔细的想想，拿起了电话，“雨兰，把你手边的工作放一放，到我办公室里来一趟。”

    放下电话，苏陌站了起来，在屋里不停的踱步，没一会儿的功夫，门响了，打开办公室的门，笑意盈盈的说，“来，雨兰请进。”拉着雨兰坐在了沙发上，随手又倒了一杯茶，放在了茶几上，“怎么样，这段时间在C市还适应吗？”

    雨兰看着她，从心里觉得她好虚伪，心下很不痛快，脸上却掩饰的极好，“还好啦，就是这边太热了，有点儿受不了，你呢，在这边也好长时间了，现在已经适应了吧。”

    苏陌看着她，虽然脸上带着笑容，但眼睛里不经意的一丝厌恶和反感，却被她扑捉到了，心里想着，雨兰这是怎么了，就算是肖何送她一条手链，也不至于就这么的陷进去啊…