
    苏陌见他解释的认真，忍不住又笑了起来，“打包拿回家也没用啊，还没有你做的好吃。我开玩笑的，不过我们六个人八个菜应该足够了。”

    大家说话的功夫，菜就已经上来了，清一色都是川菜，肖何举起了酒杯，“今天谢谢大家的捧场，我先干为敬。”

    喝了几个来回的酒，房间里的气氛渐渐的热络了起来，尽管欣妍说吃川菜不合适喝酒，但是依然没有妨碍到这里的气氛，苏陌非常的高兴，“咱们玩儿个游戏，谁输了谁就喝酒怎么样。”

    雪儿马上就响应了起来，“好啊，什么游戏？”

    苏陌的眼珠转了转，肖何看见苏陌这个表情，赶紧把嘴里的吃的东西都咽了下去，“苏陌，千万别出馊主意。”

    苏陌娇嗔的看了他一眼，“我哪有，大家都听好了啊，这个游戏的名字叫水果园，规则是这样的，比方：我说水果园，那么我下面的人也就是肖何要说：有什么，肖何后面的一朵就要说：苹果，以此类推，大家都要说水果，不能重复，谁卡住了，说的水果和别人的重复了，都要罚酒一杯，明白了吗，下一次就从被罚酒的人开始说，还有蔬菜园和动物园，规则都一样。还有谁不明白。”看大家都明白了，苏陌开始说，“好，既然大家都明白了，那么我们开始，我先说了啊：蔬菜园。”

    肖何听了赶紧的说，“有什么。”

    一朵很紧张，因为她不知道苏陌要说的是什么园，听到肖何说了有什么也赶紧说，“芹菜。”

    后面的小熊接着说，“萝卜。”

    欣妍一下卡住了，本来也想说萝卜的，没想到被小熊先说了，大家看着她被卡住吃瘪的情景，笑的前仰后合。

    苏陌起身给她倒了一杯酒，“别磨叽了，赶紧的喝酒吧，喝完酒之后就从你开始说，说什么园都行。”

    欣妍硬着头皮把酒喝了进去，然后想了想，“水果园。”

    雪儿不紧不慢的说，“有什么。”说完之后还对欣妍说，“你要是总错就好了，那也我就总说有什么，保管不带错的。”

    苏陌赶紧跟着说，“苹果。”

    肖何想也没想接口就说了一句，“大象。”

    大家停顿了一秒之后开始爆笑起来，小熊一边笑一边说，“你家水果园里种大象啊，哈哈哈，笑死我了。”

    肖何也跟着笑了起来，“谁规定水果园里只有水果，大象也可以在水果园里啊，吃水果不行啊。”

    大家一边游戏一边喝酒，气氛越来越高，刚开始叫的一箱啤酒已经所剩无几了，谁都没少喝，苏陌牵起了肖何的手，“肖何，祝你生日快乐，年年快乐、天天都快乐，以后我们不要吵架了，你也不许挂我电话。”

    “是，我们以后都要好好的，要彼此信任，彼此谅解…”

    还没等往下说，小熊开口了，“你们别亲亲我我的行不行，还玩不玩了。”

    苏陌看着他，“等一下再玩儿，商量个正事儿，你们要不要去旅游啊，我和肖何准备出去旅游，去哪里还没想好，谁有好主意？”

    雪儿看了看她，“和你们一起？不去，我才不去当电灯泡呢。”

    苏陌拍了她一下，“你懂什么，人多热闹啊，不准说不去。”

    从不喝酒的欣妍，今天有些喝多了，头开始发晕，“我去，咱们就去云台山怎么样，那里的风景好，人也不是很多，路还很好走，对，就去那里了。”

    大家开始了七嘴八舌的讨论了起来，最后都同意了去云台山，小熊有些打不起精神，“欣妍，能不能麻烦你把丹丹叫上啊，再帮我一次，我保证这次不搞砸。”

    欣妍用手支着有些发沉的头，豪气干云的说，“好，没问题，肖何的疗程还有三天就结束了，到时候我就去C市找老丹去。”

    见大家基本上都已经定下来去什么地方，肖何对苏陌说，“你等我一下，我去洗手间。”站起身向外面走去…

    天下着雨，叶蕾出了帝都站，看了看手表已经7点多了，天已经完全黑透了，从包里拿出了伞，拖着行李箱准备找车，今年是第二次到帝都了，真没想到她的公司，能派她到帝都来主持这里的售后服务部。

    苦笑了一下，又有什么用呢，现在都已经是物是人非了，不知道肖何能在什么地方，今天是他的生日，还记得很多年前，也是肖何过生日，他们两个人来帝都旅游，还一起吃的饭，那个时候真的特别的开心，站在路边回想着和肖何的一些往事，叶蕾的脸上终于有了些微笑，但是眼睛却有些湿润。

    等了一段时间，终于找到了车，坐在车里司机师傅问，“小姐，要到哪里？”

    叶蕾犹豫了一下，“到南街吧。”

    记得那一次和肖何去吃饭的地方就在南街，不知道这么多年了，那个饭店还在不在。前几天刚刚欣妍见过面，偷偷的拿走了她准备送给肖何的生日礼物，看来还是想让他们有复合的可能。不过真的有这个可能吗，自从他们分手之后，只见过肖何两次面，虽然不多，但也能深深的感觉到他是很爱苏陌的；

    他们在一起这么多年，从未让她感觉到这么浓烈的爱意，有的只是淡淡的关心，和一些温柔体贴，更多的时候是一种亲情，哎…轻叹了一声，刚刚在火车上看到一些微薄传出来的消息，今年有那么多的粉丝给他过生日，看来这么多年来，他的愿望都已经实现了，他做着他喜欢的事业，有了他爱的女人，想到这里叶蕾的眼泪有些控制不住了，他爱的女人，永远也不可能是她了。

    很快出租车就给叶蕾送到了南街，“小姐，南街到了，请问你要到具体的什么地方？”

    听到司机师傅的话，叶蕾愣了一下，对呀，她要到哪里呢轻叹了一口气，“不用麻烦了，我就在这里下车吧，一共多少钱？”

    付了车费，叶蕾拉着行李箱走了下来，看着这偌大的街道，有些茫然，这里已经和几年前不一样了，那个饭店可能已经不存在了…