
    欣妍明白他这么问的意图，叹了口气，明知道她和刘默然有千丝万缕的联系，但是对苏陌还那么上心，“刚才没听我师兄说吗，是通过他们院长的关系才能进的，肯定便宜不了，里面的医疗设施那么齐全，一天怎么也要个几万吧，别站着了，赶紧进去吧，我可是刘默然花了五十万找过来的。”特意加重了刘默然三个字，说完推门走了进去。

    进了房间发现苏陌已经睡着了，欣妍轻轻的拿起了她的手，细心的开始号脉，过了十几分钟，转过头对肖何说，“她就是工作太累了，总是熬夜，压力太大，血糖很低才是造成昏迷的主要原因，一切还是等到明天的化验单下来才能做定论，最好的办法就是养着，但是以她目前的状况是不可能的了。”

    见欣妍要走，肖何站了起来，“我送送你。”

    两个人一起走到了医院的门口，欣妍还是有点儿不死心转过头对肖何说，“只有叶蕾才是对你最好的。”

    肖何叹了口气，话语中透着无奈，“但是我现在爱的女人是苏陌。”

    一句话让欣妍不知道该说什么，是啊，对他好又能怎么样，他不再爱她了，她的那些付出已经付诸东流了，看了他一眼，多少有些伤感，“算我多事了，回吧。”

    看着还在下着的大雨，肖何越发的明白，真正爱的人是苏陌。对于叶蕾，那已经是一段回忆了，或许还有些愧疚，但那绝不是爱。这么说虽然对叶蕾有些残忍，但总比给她希望要好。

    今天晚上的事情被苏陌一句话给带过去了，真不知道她的心里到底是怎么想的，她能想明白吗，还有那个刘默然他到底是什么意图，究竟是为了商业利益，还是对苏陌真的有意思，一想到刘默然就觉得心绪不宁，当初他到底对叶蕾说了什么，能让叶蕾那么义无反顾的就离开了，会不会故技重施，想到这里，把欣妍给的那封信又拿了出来，也许这里会有他想要的答案，可是犹豫来犹豫去还是没打开看，又重新放了起来，走进了苏陌的病房。

    轻手轻脚的走进去，看到苏陌睡的很沉，把病房里的灯闭了，肖何也躺在了旁边的陪护床上，静静的看着她，却没有一丝的睡意，快要到天亮的时候，外面的雨终于停了，没过多长时间天边露出了曙光。夏天的太阳出来的就是早，刚刚小憩了一下的肖何，被阳光叫醒了，坐了起来，揉揉眼睛觉得很不舒服，看了看还在熟睡的苏陌，心里充满了疼惜。

    肖何本想出去买点早饭，又害怕走出去被别人认出来，造成不必要的麻烦，又等了一会儿，看了看表已经快到七点了，拿出了电话拨给了一朵，让她如果方便的话能来医院一趟，还告诉她苏陌所在的病房号。

    没过多长时间，一朵敲门走了进来，本来以为躺在床上的是叶蕾，没想到进来一看，竟然是苏陌，顿时这怒气就不打一处来，但是看了看肖何疲惫的脸和充满红血丝的眼睛，心下又有些泛酸，这是为了床上的这个女人，才熬成这样的；又有些恼怒，玩子也真是笨，都把刘默然给带来了，怎么连苏陌都绊不住。

    见苏陌还在沉睡，一朵小声的说，“肖何，怎么没见叶蕾？”

    肖何把手指放在唇上嘘了一声，放低了声音，“她已经走了；一朵，麻烦你给我们买一些早餐行吗，一会儿等商场上班的时候给苏陌买一个电话，没有电话太不方便了。”

    “好，我这就去，先把早餐给你们送回来，然后我就去买电话。”说到这里又看了苏陌一眼，发现苏陌的枕头边上有一个装电话的盒子，“她不是已经买电话了吗，怎么还买。”

    肖何从枕头边上拿起了那个新的电话，打开看了看，估计是刘默然送的，又轻轻的放了回去，“不要管那个电话，你再买一个。”

    一朵点头走了出去，片刻的功夫，把早餐送了回来，“你们先吃着，我这就出去买电话。”

    一朵走在帝都的街头上，人永远都是那么多，也不知道玩子是怎么回事啊，前几天说好了把刘默然带过来，绊住苏陌。本以为还有些难度，没想到叶蕾突然出现了，还制造了那么好的一个机会，怎么又让苏陌回来了。

    想到这里给玩子打了个电话，很快接通了电话，“玩子，起床了吗，有没有时间，陪我去商场逛逛。”

    玩子的声音里透着慵懒，“好啊，不过等我一下，我刚刚起来，一会儿新光天地见吧。”

    一朵在电话的这头翻翻白眼，“大小姐，你以为谁都和你一样有钱啊，就在开元商城了，我在那里等你，你快一点儿啊。”

    很快两个人在开元商城见了面，一朵很亲密的对玩子说，“你知道我上这里干什么吗？给苏陌买手机。还有，你怎么回事，不是告诉你让你哥绊住苏陌吗，怎么还是让她出现在肖何的眼前了，白浪费那么好的一个机会。”

    玩子有些气闷，“我怎么知道，我就知道我哥给我打电话说，让我找协和医院的院长，谁知道是苏陌出事了啊，我要早知道是苏陌，我就让我哥送她去别的医院了，真是。”

    因为是周末，所以商场里面的人很多，两个人一边走一边看，玩子突然哎呀了一声，吓了一朵一跳，“你怎么了。”

    玩子神秘兮兮的说，“找个地方坐坐，我给你看个东西，我都忘记给你看了。”

    见她这么个表情，一朵也没当回事，这个大小姐总是愿意大惊小怪的，估计也不是什么能用得上的东西，“什么东西这么神秘。”

    两个人找了一个环境不错的咖啡吧，坐了下来，叫了两杯咖啡。里面放着轻音乐，在角落里还有一些植物，让整个的咖啡吧显得生机盎然，墙上有几幅油画，虽然不是什么名品，也让这里高雅了许多。玩子伸手从包里拿出了一个信封，递到了一朵的面前，“你看看，千万别惊叫啊。”