
    叶蕾甩开了她的手，大声的哭喊着，“你要我怎么冷静，怎么冷静，我只是送他一个拥抱，祝福他生日快乐，为什么要推开我，为什么，这么多年为了爱他我失去了工作，我为了爱他也失去了自我，还是为了爱他我失去了做母亲的权利，最后为了爱他，我选择了离开，我做的一切都是为了爱他，欣妍，我好痛。”喊道后来叶蕾已经有些体力不支了，竟然坐在了地上，任凭雨淋在身上。

    欣妍听了叶蕾的话，眼泪也跟着往下流，见叶蕾坐在了地上，跑过去，抱住了她，“不要哭了，快站起来，你这样身体会受不了的。”

    叶蕾推开了她，依然没有停止哭泣，声嘶力竭的喊了起来，“难道我连哭的权利都没有了吗，都没有吗！”

    肖何见欣妍追了出去，并没有控制住叶蕾的情绪，从楼上的窗向下看去，见叶蕾就坐在地上哭，全身都已经湿透了，还在不停的打着寒战，肖何再也坐不住了，站了起来，跑了出去。

    跑到叶蕾的身边，伸手拉起了她，发现叶蕾的身上没有一丝的温度，眼神也很空洞，把她拥入了怀里，眼前突然浮现出三年前叶蕾出车祸那天的情景，也是这么大的雨，她像一个没有生命的瓷娃娃，就和现在一样，心里被一阵恐惧划过，拍了拍她的后背，“叶蕾，你怎么了，不要吓我。”

    重新融入这个怀抱，使叶蕾渐渐的平静了下来，觉得她好冷，使劲的往这个怀抱里蹭了蹭，眼前的大雨，似乎也让叶蕾想起了三年前的那场车祸，语气很空洞的说，“我的孩子不见了，我的幸福也不见了，最后连你也不见了。”越说声音越小，终于再也支撑不住，晕了过去。

    听到叶蕾说的这些话，肖何的眼泪也控制不住，顺着眼角滑落了下来，发现叶蕾一点力气也没有了，从他的怀里滑了出去，肖何吓坏了，三年前车祸的情景再一次的出现在眼前，用力的抱住了她，颤抖的说道，“叶蕾，你不要吓我，你只要好好的，孩子我们以后还会有，以后我们也会幸福的，叶蕾你醒醒啊。”

    欣妍看着两个人已经是泪流满面了，突然看到叶蕾晕了过去，擦擦眼泪赶紧跑过去，“肖何，快，先送她去医院。”

    听了欣妍的话，肖何慌忙对着二楼喊，“一朵，一朵…”

    很快一朵跑了出来，“肖何，怎么了。”

    抱起了叶蕾，对一朵说，“快，开车送我们上医院。”

    苏陌躲在卫生间里，从窗口看着发生的这些事，努力的控制着她的情绪，雪儿心疼的拍了拍她的肩，却不知道应该怎么安慰她。

    苏陌转过身冲雪儿一笑，只不过这个笑容太牵强，“看，我都说过了，到哪里都要自己带伞，要不就一定会淋雨，雪儿，一会儿你和小熊一起走吧，我自己回去就行。”

    雪儿不放心她，“那怎么行，我送你回家。”

    “真的不用了，我想自己静一静。”扔下这句话，苏陌转身走出了卫生间，出了这家火锅店，走进了大雨中。

    一朵把肖何和欣妍还有叶蕾送到了帝都协和医院，王欣妍已经事先和医院的方面都联系好了，几个人到了医院就有担架车把叶蕾抬进了病房，病房里已经有医生等在那里了，见欣妍走进来，热情的打了个招呼，“欣妍，有你在，还用把病人送医院啊，我的老师最近怎么样了？”

    欣妍和那个医生握了下手，“我爸现在很好，你帮我叫个氧气，叶蕾是我的好朋友，就是受了些刺激，没有什么大事儿，给你添麻烦了。”

    “说的那里话，这间病房你先用，我已经通知护士台了，暂时不会给你们安排别的病人，氧气病房里有，要是有什么需要，再找我。”说完和大家一点头儿，医生走了出去。

    进了病房，王欣妍把叶蕾身上湿透的衣服换了下来，然后给她盖上了被，插上了氧气，用手在她的胸口上推拿了几下，做完这些，欣妍坐在了床边，看着浑身上下都已经湿透了的肖何，开口说，“你先休息一下吧，叶蕾一会儿半会儿醒不了，也正好让她好好的睡一觉。”

    肖何没有接欣妍的话，有些颓废的坐在了另一张床上，转头对一朵说，“这么晚了，你先回去吧，这几天不用跟着我了，我要是有什么事再和你联系。”

    “那你也要注意身体，我先走了。”一朵没有和欣妍打招呼，转身走了出去。

    病房里陷入了沉静，大概过了十几分钟，一朵去而复返，还给肖何带了一套干净的衣服，“你先把湿衣服换下来，别一会儿再着凉了，这里要是没我什么事儿，我就先回家了，要是有事儿你给我打电话。”

    肖何接过衣服，“谢谢，车你开回去吧，我也用不着，路上注意安全。”

    一朵再次的离开，病房里静的连一根针掉地上都能听的清清楚楚，肖何没有换衣服，只是坐在那里看着躺在床上的叶蕾，想着今天晚上发生的事情，不知道苏陌现在怎么样了，想给她打个电话，却又想起来，她的电话坏了。

    叹了口气，叶蕾也不知道怎么样了，她今天晚上说的那些话是什么意思，欣妍说话也莫名其妙，当年她的离开到底是什么原因。他又想起刘默然的话，‘当初能让叶蕾离开，现在也可以让苏陌心甘情愿的离开。’看来叶蕾的离开和刘默然一定有关系！

    见肖何坐着沉默不语，身上的衣服还是湿的，也于心不忍，把干净的衣服递给了他，“我先出去一下，你把衣服换了，有什么事等叶蕾醒了再说。”

    肖何叹了口气，接过衣服，见欣妍走出了病房，很快把湿衣服换了下来，看了看手上的那条红绳，苏陌现在一定很难过吧，回想今天晚上说过的话，她肯定承受不了，肖何的心像是被什么东西掐住一样的疼。回头看着病床上的叶蕾，还是那么苍白，真不知道这些年她是怎么过的！