
    苏陌听着肖何一而再的说这么肉麻的话，心里美滋滋的，“你过来，我就亲你。”说到这儿又轻叹的一口气，“肖何，你说我是不是也有点儿过分啊。”

    听到苏陌的语气突然变了，肖何关心的问，“怎么了，有什么不痛快的事和我说说。”

    苏陌靠在墙上，摆弄着衣角，“也没什么，我发现雨兰最近因为一些事情总是和我作对，还发现她竟然联系了刘默然，虽然到目前为止，她没有出卖公司的利益，但是我还是利用了她，你说我是不是很过分！”这些话苏陌从未对任何人说起过，以前觉得肖何拍戏很累，和他说这些事情，会害他更烦恼，可是这次却忍不住说了出来。

    “我很奇怪，你们以前的关系不是很好的吗，还记得我们第一次在王府酒店谈合约，不就是你们一起去的吗，她现在为什么要针对你，是因为你外派之后的职位比她高吗？”

    听了他的询问，苏陌也很无奈，但是这话也没法对肖何说，也不知道这个雨兰怎么了，就算有一朵在里面搅合，也不至于陷入这么深啊，除了在清河，她和肖何接触过一段时间之外，两个人也没联系啊，到底是为什么让雨兰这么笃定，肖何喜欢她呢，难道他们之间通过电话？还是聊过微信，不过以肖何的为人，就算通过电话，也只能是限于礼貌上的问候，绝不可能说出让雨兰误会这么深的话来，到底是怎么回事？

    见苏陌这么长时间没出声音，肖何喂了几声，还以为他己掉线了。

    听到肖何的声音，苏陌赶紧的应了一声，“我在呢，想点事儿出神了。你一会儿过来的时候，不要直接到活动的场地，先到我家，上次我不是给你钥匙了吗，等我中午回去咱们一起吃饭，下午再露面，有什么事情中午说，我现在还有点儿忙，先挂了啊，拜拜。”

    挂了电话的苏陌，哼着小曲，走到了抽奖用的转盘那里，用手转动了一下那个转盘，又到后面看了看实现准备好的机关，确定了中大奖的人都本公司内部的员工，这才放心的到休息区坐了下来，心里琢磨着，雪儿怎么没和肖何一起走，还自己开车过来。

    “苏陌…”

    刚刚坐下的苏陌就听见有人喊，回头一看，“艾洋，什么事？”

    艾洋从不远处跑了过来，“小熊来了，他说誓言给你带话，好好的干。”

    “小熊在什么地方，我过去看看。”苏陌说完看了手表，“现在里开始还有半小时，艾洋，所有的东西都准备好了吗？”见艾洋点点头，苏陌又接着说，“我估计刘默然还能唆使他手下的那些人过来办理退货，而且会在会场宣传肖何不会来，艾洋，你小心应付，不要自乱了手脚。”

    “我现在很纳闷，肖何到底能不能来啊，你葫芦里卖的什么药啊。”

    苏陌拍拍她的肩膀，“放心，肖何是一定会来的，之所以这么做，是我觉得刘默然一定会捣乱，所以告诉他肖何不会来，他就会让我们乱上加乱，就照我说的做。走吧，带我去看看小熊去。”

    一上午的时间，就在歌舞和派发小礼品的活动中结束了，一切进行的很顺利，广场上的大屏幕，滚动播出着肖何和李蓉给宇通国际做的广告，引发的现场也很热闹，更是吸引了不少购货商的驻足。对于这个结果苏陌很满意，达到了预期的效果就算圆满了。

    上午的时候收到了雪儿的电话，她和欣妍一起开车过来的，呵呵，今天真好，能见到那么多的朋友，苏陌见现场没有什么要筹备的了，就和艾洋打了招呼，用车拉着小熊一起回了家。

    回到家里，大家都到了，而且肖何已经在厨房做饭了，雪儿起身拥抱了苏陌，“这么长时间没见，小妞，变漂亮了啊，看来爱情的力量是伟大的。”

    苏陌也抱了抱她，听她这么说，抿着唇笑着。和欣妍打招呼之后，直奔了厨房，“肖何，过来怎么也不歇歇，等我中午回来做饭啊。”

    肖何在苏陌的脸上吻了一下，“你上午那么忙，中午回来休息一下就好，你看，这是我刚才拜托雪儿买的菜，你也真是，平时都吃什么，怎么冰箱里什么东西也没有，上次不都告诉你了吗，不准总是吃方便面，怎么就是不听话。”

    听着貌似批评实际却是关心的话，苏陌撒娇的说，“哎呀，我知道了，我看看你都买什么东西了，你去歇着我来做，中午让你们尝尝我的手艺；肖何，小熊也来了，你去和他说会儿话吧，这交给我了。”说完冲雪儿和欣妍喊了一嗓子，“你们进来帮忙。”

    肖何看这苏陌信心满满的样子，有些好笑，“你确定你会做饭吗，我怎么记得从我认识你，你从来没看见过你做过饭，中午可是这么多人等着呢，千万别搞砸了，你最拿手的菜是什么啊，说给我听听。”

    被肖何这么一说，苏陌的小嘴一撇，“谁说我不会，告诉你，我最拿手的菜就是煮方便面。”

    “哈哈哈…”肖何听了苏陌的话，忍不住笑了出来，“我今天好像没买方便面，算了，为了大家的中午饭，还是我来吧，苏陌去客厅和大家聊天去吧，乖，别在这里捣乱。”

    雪儿站在厨房边，笑着说道，“我都认识苏陌二十多年了，就从来没见她做过一顿像样的饭，我看你还是算了吧，别折磨大家了啊。”

    欣妍也赞同的点点头，“虽然我认识的时间不长，但是也没看见你做过饭。”

    看着大家嘲笑她的表情，苏陌嘟着嘴哼了一声，“我今天偏要做，不用你们帮忙，看看到底能不能吃上中午饭，你们都出去。”

    肖何被她推着走出了厨房，一边走还一边说，“好了，不笑话你了，要是有什么不会的东西，记得要问，别乱弄。”

    “知道了，知道了。”把肖何推出了厨房，见欣妍和雪儿还在，“喂！你们不用我推的吧。”