
    虽然小熊是这样说的，但是苏陌还是看的出来，他眼神中又着伤心和绝望。liudianxing.com“那我们就一起走吧。不用和肖何说，我刚才都和他说好了；还有，下个星期六和星期天他会来给我们站台。”和小熊说完，又转过头对欣妍说，“小熊这个状态能不能走？”

    欣妍托起小熊的手，手指在他的手腕上来回动着，她仔细的给他号了脉，片刻，“应该没有问题了，不过，以后可不能这么喝酒了。还有，这是解毒丸，每天一粒，入口即化，不能吃发物和海货，都记住了吗？”

    小熊接过欣妍手里的药丸，看了看，心里琢磨着就这个鱼眼睛似地小药丸能干什么！

    欣妍看出来小熊的质疑，笑着说，“不要瞧不起这个小药丸，这里面有上等的牛黄还有一些名贵的中草药，特别是我精心培育的雪莲，那都是解毒的圣品，今天要不是我在这里，你早就被拉到医院去了，这个药很贵重，记得按时吃。”说完这些又转过头对苏陌说，“行了，没问题了，你们现在可以出发了。”

    苏陌听欣妍把那个鱼眼睛的药说的那么好，不禁想起了她第一次吃那个安宫牛黄丸，那一粒就要两千多块，估计这个药也不会便宜了，于是打趣的说道，“欣妍，你这个小药丸多少钱一粒儿？是不是也贵的没边儿了。”

    “也不算是没边儿，比如刘默然的父亲要是吃的话我就收三千五，李沧海的父亲吃我收两千五，老丹吃我就收两千二，不过小熊…”欣妍特意的顿了一下，然后看着小熊吃惊的脸，笑着说，“小熊吃的话，就算了，谁让我和肖何还有苏陌是朋友呢。”

    苏陌看着小熊还是发呆，伸手在他的眼前晃了晃，“行了，别想了，欣妍说不收你钱，你还不快一点儿去洗漱换衣服，咱们这就回去了，手边还有一大堆的事呢。”

    小熊回了神儿，急忙的点头，“好，好，我这就去，苏陌，你也回去准备一下你的东西，我们马上出发。”说完站了起来，还是觉得晃晃悠悠的，而且头发晕，用手扶了一下墙，勉强的向卫生间走了过去。

    苏陌看着小熊的这个状态，担心的问欣妍，“他怎么样，我们回去用不用上医院去看看？”

    欣妍一边收拾东西一边说道，“要是不放心的话去看看也行，不过，他要是坚持把我给他的这些药吃完应该是没问题的。走吧，咱们也回去收拾一下，肖何今天会早一点儿下戏，我也要给他好好的看看，还要配一些药。”

    苏陌点头，“肖何就交给你了，你下个星期会和他一起去C市吧。”苏陌打开了房门，和她一起走了出去，“这段时间就麻烦你了，帮他好好的调理一下，对了，我还有一件事想问你，陈莹，你熟悉吗？”

    见苏陌提到了陈莹，欣妍很纳闷，“你怎么忽然想起问她了，我不算是很熟，但是认识，很多年前也是通过刘默然认识的，那也是很长时间以前的事情了，我对这些事一向不上心，你问我也是白问。怎么，你有事啊？”

    苏陌叹了口气，“没，直觉她不是个简单的人，我只是想了解一下这个人的来龙去脉。我要是能像你这样就好了，那样的话我会轻松很多。”

    欣妍忍不住苦笑，苏陌真的和叶蕾不一样，叶蕾遇到问题，只会求助，要不就憋在心里乱想，而苏陌却能分析的头头是道，并且很快的就解决了。

    记得肖何还和叶蕾在一起的时候，虽然把肖何的生活照顾的很好，但是事无巨细却都要肖何操心，而现在苏陌和肖何在一起，却是苏陌不愿意让肖何担心，什么事情都替肖何想的周周道道的，这个女人能力很强磁场很强，而且肖何现在还这么爱她，叶蕾怎么和她争啊！

    虽然很喜欢苏陌，但是又为叶蕾伤心，现在正好赶上给肖何调理身体，要不要趁这个机会帮帮叶蕾呢；其实她的心里也明白，肖何和苏陌现在很相爱，只是觉得叶蕾太可怜，但是要是勉强和叶蕾在一起，也许他们三个人都不会幸福的，欣妍就这么左右纠结的想着。

    苏陌看着她的表情，大概也能猜到她在想什么，但是就算知道也不好说什么，毕竟她和叶蕾是很多年的朋友，这么想也是正常的。她这个人很不错，是个值得交的朋友，想到这儿苏陌说，“我要回去了，没事的时候经常联系，我进房间收拾东西了，你就不用送了，我和小熊直接开车就回去了。”

    和欣妍告别之后，苏陌就开始收拾东西，昨天来的时候也没拿什么，所以，今天也就没什么好收拾的，简单的装了个包，把欣妍给的药带上了，也就行了。她没等小熊，直接下楼了，到总台结完帐，就把车提了出来。

    坐在车上，苏陌开了音乐，舒缓平静的轻音乐，从耳边划过，不禁让她想起了长城下的那个雨夜，肖何也是给她放的这个轻音乐，回想起和他的点点滴滴，她会心一笑，原来幸福真的可以这么简单。

    不知道天天生活在一起会怎么样，碰到了柴米油盐又会怎么样，曾经听誓言说过，刘默然的至理名言，爱情碰到了柴米油盐就是狗屁不通，爱情只不过是有钱人玩的一种游戏罢了；也许他并没有遇到真爱，要不怎么会说出这样的话，还是肖何好，温柔、幽默、体贴，心还那么细，人长的还帅，身材也好，全身都是优点。

    小熊忽然开车门进来了，伸手在苏陌的眼前晃晃，“在想什么呢？”

    “啊！”被小熊忽然这么一晃，她吓了一跳，“我还能想什么，东西都拿好了吗，我开车了！”苏陌看了看他的脸色，发觉还不是很好，又关心的问，“你没事吧？”

    小熊摸摸还有些发晕的头，坐进车里，“我没什么事了，快走吧，公司还有一大堆的事要做呢，我这次回去也不能呆太久了，帝都那边现在也告急了。”