
    C市的天气真是说变就变，昨天还艳阳高照，今天就开始下起了大雨，天也一片灰蒙蒙的，时不时还响几声闷雷，苏陌睁开了眼睛，看着窗外的坏天气，真想就这样在家睡一天，可是今天是星期一还要开会，誓言也在，不想去也得去！

    起床给自己收拾了一下，从冰箱里拿出了爱心饭盒，吃了点儿，走出了家门。到办公室刚刚坐下，艾洋就急匆匆的跑了进来，“苏陌，你今天看没看新闻？”

    一句话问的苏陌的头发木，迅速的就联想到昨天的事情上了，不会又让刘默然给耍了吧，“没看，艾洋，怎么了。”一边说一边打开了电脑。

    艾洋像倒豆子一样，噼里啪啦的说道，“你又不是不知道，誓言在这里，你怎么还和刘默然牵扯不清啊，昨天还陪他喝酒，还给他灌醉了，还坐他的豪车，现在新闻上都讲，你们的恋情有了进一步的发展了。对了，你是不是还收了刘默然的一套别墅啊，刚才，我路过雨兰的办公室，正好听见她和誓言说这个事情呢。”

    艾洋说话这么个功夫，苏陌已经把电脑打开了，果然上面写和艾洋说的差不多，但是让苏陌觉得奇怪的是，上面的图片都是出来包房以后发生的事情，而且也没提到别墅的事情，这让本来很火大的苏陌迅速的冷静了下来。

    这件事很有可能不是刘默然干的，“艾洋，你刚才说，听见雨兰和誓言说刘默然送我别墅的事情，还听见什么了。”

    “没听见，我着急给你送信儿，也没仔细听她们都说什么，怎么，你怀疑这件事是…”

    还没等说完，苏陌打断了她的话，“艾洋，有些事情没有证据不能乱说，这件事我知道了，让我再仔细的想想。谢谢你了，先去忙吧。”支走了艾洋，办公室里恢复了平静，苏陌又仔细的把昨天的事情回忆了一下，是小熊让她过来接誓言的，默然又把誓言送走了，服务生恳求她送默然回去，没什么纰漏啊，到底是哪里出了问题，谁拍的照片，又是谁传到网上去的？

    谁在跟踪她，如果这件事是默然做的，没理由不把别墅的事情说出去，也不可能只发昨天的照片，别墅的照片应该更暧昧，难道是誓言？那也不对，她更没有立场啊，苏陌想来想去，唯一觉得可能的就是雨兰…

    雨还是那么大，丝毫也没有停的意思，喝了两瓶多红酒的默然，从昨天下午回到家里，就开始睡觉，睁开眼睛已经是第二天早上九点多了。看到窗外在下雨，也没着急起床，躺在床上静静的想着昨天下午和苏陌相处的那段时间，虽然都没有说什么话，但是那份宁静与温馨，却是他向往已久的，但是她爱的人应该是肖何，而他为了公司和家族的利益，要娶的人终归要是誓言。把苏陌养在外面，以她的性格也根本就不能同意，也许他们根本就是两条不能相交的平行线。

    想到这里，默然从床上坐了起来，既然没有可能就不要去想了，拍拍还有些发沉的头，这几天是怎么了，总是纠结在苏陌的事情上，致使原来的一些计划都搁浅了，打开了电脑，想看看今天有什么新闻，没想到，第一眼看见的就是昨天他和苏陌在斋月楼的一些事情，默然气的使劲的拍了一下桌子，迅速的换了衣服，开着车就去了公司。

    一路上，默然的脸冷的都能结出冰来，到了办公室的门外，把外间办公室的秘书喊了进来，那个小秘书见刘默然黑着脸，胆战心惊的跟了进去，小心翼翼的问，“刘总什么事？”

    “去，把主管网络新闻的经理给我叫进来。”

    很快那个经理敲门走了进来，“刘总您找我？”

    默然坐在椅子上，把电脑的屏幕朝经理的方向使劲一转，“你看看你干的好事，昨天我已经打电话交代过你，这几天和苏陌的新闻取消，为什么今天早上网上还有！”

    经理看了一眼电脑，委屈的说道，“刘总，这段不是我发的，我已经照您的指示，让记者取消了。”

    听经理这么说，默然摆摆手示意他可以出去了，重新靠在椅背上，开始仔细的想这件事的来龙去脉，昨天那两瓶后上的红酒就有问题，出来之后，苏陌的车又莫名其妙的坏了，思来想去觉得这件事一定是誓言做的。

    冷笑了几声，她就不怕弄巧成拙吗，誓言和苏陌合作这么多年，不会不了解苏陌的个性，如果她知道这么利用她，难保不会弃她而去，再说这么做到底有什么意思。看来，绝不是仅仅是想占领南方市场这么简单，既然，誓言出招了，他接着就是，她想用苏陌来瓦解他，那他就将计就计，看看咱们到底是谁能笑到最后。

    影视基地

    所有的人都在忙碌着，为这部戏杀青而做着准备，肖何从早上六点就开始拍戏，一直到现在也没歇一会儿，雪儿和欣妍坐在椅子上，看着肖何在拍戏，从未见过拍戏现场的雪儿，兴奋的一会儿问欣妍这个问题，一会儿问问那个问题，而一朵则坐在一边静静的翻看着电脑。

    空气中一丝的风也没有，恼人的太阳直射在大地上，气温都能达到四十多度，肖何穿着厚厚的戏服还在拍一场打戏，NG了十多回终于完成了。

    看着肖何走了过来，一朵赶忙拿起了湿毛巾，递给了他，然后又帮他解开了戏服，里里外外给他打点的妥妥当当。然后又端来了几碗冰粥，放在了大家的面前，雪儿看着一朵做的这些事，心里有些犯嘀咕，一朵对肖何的心思也太明显了，单纯的助理怎么会对这些事情这么上心。难道肖何都看不出来吗？

    肖何吃了几口冰粥，开口问道，“今天有什么新闻吗？”

    一朵点头，把电脑拿到了肖何的面前，画面上正好是苏陌和刘默然站在刘家大宅的门外，雪儿坐的位置正好也能看到，她看过吓了一跳，偷眼看了肖何一眼，发现他的脸上有些怒气…