
    誓言喝了杯中酒，以她所了解的默然，对爱情向来是不屑一顾的，怎么会这么短的时间学会爱上别人，在心里冷冷的一笑，看来用苏陌来打开南方市场，绝对是个正确的决定。

    仔细的思量了一下，一个计划在心中成形了，她放下酒杯，慢悠悠的开口了，“看来，对于结婚的问题，我们今天是谈不拢了，以后，我希望你是带着诚意来的。”提起了随身的包，转身走出了包房。

    看到站在门外的服务员，对他招招手，“一会儿，里面的人要是要酒，给他上浓度最高的。”说完给了服务员两千块钱的小费，见服务员高兴的点点头，接着说，“我会在大厅里坐着看，如果你做的好，小费是少不了你的。”交代完了服务员，誓言走到了大厅的一个比较隐蔽的位置，坐了下来，拿出手机给小熊发了个短信，大概是告诉他，她在斋月楼喝多了，最好能让他亲自过来接一下。

    誓言知道，小熊是一定没有时间的，整个的庆功活动都要他主持，来接她是个大事儿，他也不会交给不放心的人，能让小熊放心的人，就只有苏陌，所以，他是一定会让苏陌过来的。

    冷笑了一声，刘默然以前口口声声的说爱她，对她的追求是不同凡响，正如她所料，一切只不过是为了商业利益，她给他和苏陌多制造点儿机会，等到他儿女情长了，就必定会英雄气短，要让他看看，她现在不但要站稳南方市场，下一步还要收购他公司的股份，商场上的战争犹如逆水行舟不进则退，看看他这次到底能不能过了美人关。

    盘算着这些事，忽然觉得心里酸酸的，曾经也以为她是必然会嫁给刘默然的，也投放过一些感情，没想到如今她也完全的走进了这个圈子，算计、赚钱、扩大公司规模。哎…向服务员叫了一杯柠檬茶，静静等着苏陌的出现。

    美丽而庄严的教堂外面，占满了祝福的人们，草坪上的桌椅上摆放着一些精致的西餐点，音响里还播放着婚礼进行曲，苏陌穿着美丽的白婚纱，手插在肖何的臂弯，一步一步的向教堂里面走去，两个人站在牧师的前面，接受着洗礼。

    听到牧师问：“苏陌你愿意吗？”苏陌想回答，就听到一阵阵的电话声在响，看看身上并没有电话。刚想说我愿意，可那个电话还在响，苏陌烦躁的大喊一声，却发现她躺在床上，电话在床头柜上不停的响，懊恼的拍了一下床，谁这么个时候打电话，就不能等她说完我愿意再打，有点气急败坏的抓起了电话，没好气儿的接听了电话，“喂，干嘛啊，熊总监。”

    小熊干干的笑了几声，“苏陌，我知道你在休息，不过确实有点事情，刚刚接到誓言的短信了，在斋月楼有点喝多了，你去接一下她，我实在是没时间，要主持下午的活动，让别人去我也不放心，你给她送到酒店，就可以回家了，这边的事情就都交给我了。”

    本来不想去的苏陌，转念一想，今天下午的工作本来就是她的，现在小熊都给代做了，只是让她去接一下誓言，没有理由不去的，“好，我现在就去。”挂了电话，苏陌洗漱了一下，对着镜子简单的扎起了一个马尾，然后换下了睡衣，从衣柜里拿出了粉红色的抹胸，和白色网眼小外搭，配了一条百褶裙，穿上了鞋走出了家门。

    开着车一路到了斋月楼，光是看外面就已经很有气势了，从她到C市也从未来过这里，都说这是C市最出名的饭店了。走进去之后，来到小熊说的房间号的门外，却听见了默然的声音，好像是在打电话。

    苏陌站在门外仔细的听着。发现默然说的竟然是她。大概的意思是昨天拍到的照片，不要上传网络，也不让那些记者写他和她的一些事情。苏陌听了长舒一口气。看来，默然也不完全是为了利益，不让记者发她和他的照片还有那些假新闻，也是考虑到了誓言的感受了。

    轻轻的敲敲门，苏陌推门走了进去，里面的环境非常的雅致，有些复古的韵味，除了餐桌，房间里还有摆放茶具的桌椅，刘默然就坐在摆放茶具的桌椅旁边，看状态像是喝了不少的酒。苏陌笑了一下，看来刘默然也为誓言的事情发愁呢，不过，誓言哪里去了？

    听见敲门的声音，默然以为是服务员，没想到进来的是苏陌，楞了一下，随即明白了，苏陌能来肯定和誓言脱不了干系，看着苏陌一身清清爽爽的打扮，笑了一下，示意她坐到这边来。

    苏陌走过去，坐在了默然的对面，“誓言呢，去卫生间了吗。小熊说让我过来接她。”不想耽误时间，苏陌直接说明了来意。

    “誓言已经让我派司机送回去了，你放心好了。”话落，默然提起壶给倒杯水。

    苏陌听完站了起来，“那谢谢你了，我先走了。”和默然摆摆手，见他点点头，就转身向门口走了过去。

    刚想开门，忽听默然说，“苏陌，我准备和誓言结婚了，所以，我们之间的游戏结束了。”

    苏陌站住了脚步，回过头看着默然，有点儿意外，默然看着苏陌的表情，自嘲的笑了一下。

    看默然的这个笑容，苏陌有些莫名其妙，但还是说，“那恭喜你们了。”

    “何喜之有？”默然点燃一支烟，使劲的吸了一口。

    苏陌站在房门口，有些走也不是留也不是，见苏陌没回答，默然冲苏陌摆摆手示意她可以走了。然后放下了烟，揉着有些发胀的头，

    苏陌打开包房的门，喊来了服务员，替默然叫了一壶茶，“刘总，喝点儿茶会解酒，我先走了。”出来之后，苏陌还是有点不放心誓言，不能确定刘默然说的话是不是真的，拿出了电话，给誓言打了过去。

    誓言坐在那个隐蔽的角落里，看着这边的一举一动，没想到苏陌这么快就出来了，料想苏陌会给她打电话，就提前把电话开了震动，果不其然苏陌的电话来了，“苏陌，你倒斋月楼了是吗？”