
    欣妍干笑了几声，“可以了，你叫醒他吧，你们晚上是不是还有工作？”

    一朵点点头，“是，要拍平面，给杂志做封面。”

    “最好不要熬太晚，一定要主意休息。”欣妍仔细的吩咐着。

    话音刚落，房门又响了起来，欣妍苦笑了一下，今天晚上真热闹，这回又不知道是谁，走过去把门打开一看，竟然是陈莹和玩子，心里觉得很奇怪，他们怎么过来了，“玩子，陈莹你们怎么过来了，请进。”说着，把她们让到了房间里。

    肖何刚刚被一朵叫醒，套上了T恤，坐在床上睡眼惺忪的，还没来得及和沧海打招呼，就被一溜烟冲进来的玩子拉住了胳膊。“肖何，你吃晚饭了吗？咱们一起去吃好不好，还有啊，我做的梅子酥你吃了没有啊，那可是我亲手做的，外酥里糯比外面买的不知道要好吃多少倍呢，本来还想做凤梨酥，但是我是偷偷跑出来的，拿不了那么多的东西，下回我一定给你做啊。”

    还没弄清楚是什么状况的肖何，被玩子叽叽呀呀的一说，头都晕了，不过还是把玩子的手，从他的臂弯里拿了出去，“玩子，我一会儿还要工作，你先回去吧。”

    本来热情满满的来找肖何，却被泼了一盆凉水，玩子也没管房间里有多少人，冲着他大声的喊了起来，“肖何，以前就算应付我，你也会对我笑笑，有时间的时候也会陪我到处走走，现在为什么要这么对我，难倒就因为有苏陌了吗？”

    本来已经累了一天心里就烦，被玩子这么一喊，肖何也来了脾气，“玩子，我都已经和你说过好多遍了，我们之间不合适，我有我爱的人，我不想让她难过，不管将来怎样，我会和她携手到老，我们能相互扶持，相互照顾，这就是我对苏陌的承诺，永远也不会改变，这是我最后一次说，希望你能明白。”说到这儿，肖何放柔了声音，“玩子，将来你也一定能找到一个真心爱你的人，不要在我身上浪费时间了！”

    “苏陌，又是苏陌，你和她才认识多长时间，张口闭口都是她，我都等了你三年了，你看不见吗。”玩子越说声音越大，眼睛里的泪水就要流了下来。

    陈莹一看着个状况，赶紧的伸手拉她，“玩子，不要再说了，来的时候你答应我什么了，你没看见这里还有外人吗，我们现在走吧。”

    玩子含泪的眼睛，看了陈莹一眼，使劲的甩开了她的手，“我不管有什么外人，我就想听肖何说，你到底要不要和我在一起。”

    被玩子这么一闹，房间里的气氛异常尴尬，肖何看了看一朵，希望一朵能给他找个台阶赶紧离开这里。

    一朵冷眼看着房间里的一切，使劲的闹吧，这才是她最终要的结果，看到了肖何的求助信号，虽然心里不怎么情愿，但还是开口了，“玩子，有什么事明天在说，好不好，肖何的平面拍摄马上到点了。”

    陈莹见一朵开口了，也跟着说，“玩子，你看，肖何还要工作，我们先回去吧，有什么事不能明天在说，乖，听话。”

    玩子看着肖何，见他一点反应也没有，也没有开口想挽留她的意思，心里更生气，转过头刚好看见沧海拉着欣妍准备要往外走，立刻走了上去，嘴里还大声说着，“你们不让我好，我也不让你们好，沧海，你给我站住！”说完一下推开了欣妍，“你现在马上和我走，你不知道你是我的未婚夫吗，怎么还和这个破大夫搅合在一起。”

    沧海见玩子不分青红皂白推开了欣妍，伸手把她护在了身后，“玩子，你怎么胡闹都好，不要牵扯到欣妍。”

    玩子已经失去理智了，掌控不了肖何就想拿沧海出气，“沧海，你现在必须马上和我走，要不然，我就让我哥给你看好。”

    陈莹一见玩子说出这样的话，赶紧拉住了玩子，陪着笑脸对沧海说，“你别介意啊，玩子没恶意的，她从小被骄纵坏了，说出的话都是有口无心的。”

    谁知道玩子并不领情，再一次的推开了陈莹，“我的事什么时候轮到你来管，你以为你是谁！”

    这句话也给陈莹惹急眼了，“要不是因为默然，你以为我会管你吗。”扔下这句话转身就走了。

    沧海见陈莹走了，开口对玩子说，“我会想办法让默然给你退婚的。”说完也拉着欣妍出去了。虽然欣妍别别扭扭的，但还是跟着走了。

    玩子看见人都走了，气的坐在了床上哭了起来，“我就那么不招人喜欢吗，为什么大家都不喜欢我，就连陈莹姐也说是因为我哥才管我的。”一边说还一边抽泣着。

    肖何见了无奈的摇摇头，对一朵说道，“你先回去准备一下，我和玩子说会儿话。”

    一朵对着肖何点点头，又不放心的说了一句，“别迟到了啊，还有三十分钟。”

    肖何把一朵送到了门口，然后又顺手把门给关了上，重新走到了玩子的身边坐了下来，“玩子…”

    玩子也没等他说完，就打断了他，“你别理我，没有人喜欢我，除了我哥之外没有人喜欢我，呜呜呜。”

    看着玩子已经哭花的脸，肖何是哭笑不得，“玩子，在我的眼里你还只是个小女孩，我是真心把你当妹妹的，没有人不喜欢你，只是你没把自己的位置摆好，你既然不喜欢沧海，回家之后就让你哥想个办法，给你们退婚吧，我想以默然的手段，这个应该不是难事儿的。”

    玩子抬起一双泪湿的大眼睛，看着肖何，“那我要是让我哥退婚了，你就能和我在一起吗。”

    听了玩子的话，肖何撞墙的心都有了，这个丫头怎么就这么死心眼儿呢，“玩子，其实你现在只是没明白，你根本就不是真心的喜欢我，你只是没得到我，所有你才觉得我是最好的，如果有一天我们真的在一起了，那么你就会觉得，我并没有你想象的那么完美，那个时候你就会失望了，知道吗！”