
    雪儿又仔细看了看下面的那段文字大概就是说，苏陌昨天下午陪刘默然喝酒喝茶，在斋月楼的包房里单独在一起两个多小时，恋情有了进一步的发展，关系也已经确定了之类的话。看过这些，雪儿心想，这个一朵是没安什么好心啊。看来，在清河的时候她就是有意针对苏陌了，一定要提醒苏陌小心。

    一朵也在偷眼观察着肖何的表情，心中暗喜，她就是不给苏陌制造点儿麻烦，她也会给自己制造一些麻烦，正好玩子来了，看来要给玩子使使劲儿了。等到刘默然给苏陌追走了，PK掉玩子那是轻而易举。

    一朵正在盘算着这些事儿，忽听到肖何说，“一朵，今天的戏份全都完毕了吧，我有些不舒服，先回房间休息一下。”

    “今天没有了，下午雪儿要给你补课，晚上欣妍给你针灸，没有别的安排了。对了，明天还有几场戏，就杀青了，我会给你准备一下，后天启程去帝都。”

    肖何点点头，和雪儿欣妍打了招呼，起身离开了。雪儿小声的问欣妍，“肖何要去帝都啊，你是不是也要跟去？”

    “恩，你不去吗，这次去帝都是因为他的粉丝要给他过生日，肯定会很热闹的。”

    雪儿倒是很兴奋，“过生日啊，那我要去凑凑热闹，叫上苏陌，她一定会去，晚上我们一起吃饭。”

    雪儿说到苏陌却让欣妍想到了叶蕾，她一定也会给肖何准备生日礼物的，但是前些年的都没有送出去，看来今年的生日也不会送的，只不过想自己留个纪念罢了。

    这个苏陌，肖何对她这么好，为什么不知道珍惜，还和那个刘默然牵扯不清，虽说可能是刘默然捣的鬼，但是这一个巴掌也拍不响啊。就拿今天的事情来说，要是苏陌没有和刘默然去喝酒喝茶的，会有这样的报道吗！看来，真心对待肖何的也只有叶蕾，和叶蕾在一起的时候，也从未见过肖何为了这些事烦恼过。这些想法让欣妍决定了，去帝都之前见叶蕾一面。

    肖何回到酒店的房间里，躺在了床上，本来已经非常的疲惫了，想睡一觉，但是翻来覆去的，怎么也睡不着，心情烦躁到了极点，脑袋里总是苏陌和刘默然在一起的画面，还有刘家的豪宅豪车。苏陌还当着他的面收下了刘默然的别墅；以及刘默然在他耳边说过的那句话，他会让苏陌心甘情愿离开的。

    想到这里觉得心好痛，不敢想苏陌离开他会是什么样的，他还能不能承受再一次失去的痛苦。一阵敲门声打断了肖何的思维，以为是雪儿过来了，从床上坐了起来，开口说，“请进，门没锁。”谁知道却是玩子一阵风一样的冲了进来。

    “肖何，今天下戏这么早，你要是没什么事陪我出去走走啊，这次可是我哥哥同意我来的。”

    玩子不说这句话还好，一说这句话，让本来已经很烦的肖何，烦上加烦，冷冷的说了一句，“我没有时间，一会儿要补习英语，你先回去吧，明天我的戏就杀青了，不会在影视基地呆很久。”

    “肖何，你什么意思，我大老远的来看你，你就这么对我啊，以前不管怎么样，就算是应付你也会对我笑笑，自从你认识了苏陌，就变成这么冷冰冰的一副样子，我到底是哪里比不上她了。”玩子越说越激动，说到后来已经喊了起来。

    “你哪里都比不上她。”肖何也火大了，本来就因为刘默然缠着苏陌心烦，现在玩子又来胡搅蛮缠，怎么会对她有好气儿，“玩子，我已经和你说了好多遍了，我喜欢的人是苏陌，爱的人也是她，和你一点儿关系也没有，你现在马上走，回去告诉刘默然，不要让他使用无所谓的花招，没有用的。”

    玩子被气的眼泪大滴大滴的往下流，声嘶力竭的喊了起来，“肖何，你为什么就不喜欢我，我说过，我会让你后悔的，我一定会让我哥把苏陌追到手，我也一定要和你在一起，不管用什么办法。”喊完这几句话，玩子转身跑了出去。

    看着玩子的背影，肖何颓废的坐在了床边，双手抱住头，他这到底是怎么了，和玩子发脾气也没有用啊，想给苏陌打个电话，拿着电话看了半天也没把电话拨出去，最终还是放弃了，算了，等到帝都的活动完毕之后再说吧。

    边哭边走的玩子，正好碰到了准备到肖何房间的一朵，犹如看到了救星，委屈的喊了一声，“一朵。”眼泪掉的更多了。

    一朵知道，玩子去了肖何的房间肯定不会有什么好果子，但是没料到这么快就出来了，假装好意的说，“玩子，你怎么了，谁欺负你了，和我说说，兴许还能给你出个主意。走，我带你到一楼的咖啡厅坐一会儿。”

    一朵拉着玩子，两个人坐在一楼的咖啡厅里，叫了两杯咖啡，服务员把咖啡放到了两个人的面前，玩子拿起来喝了一口，把咖啡杯使劲的放到了桌子上，对着服务员说，“你这什么破咖啡，我要现磨的蓝山。”

    一朵知道玩子现在的心情不好，拍拍她的手，然后对服务员说，“没事，你先忙去吧。”打发走服务员，接着对玩子说，“我就没明白，你生什么气，你应该高兴才对啊。”

    玩子嘟着嘴，泫然若泣，“我还高兴，他这么说我，我还要高兴！”

    “你仔细想想，肖何为什么生气，还不是因为苏陌和你哥牵扯不清，这说明什么，不正是因为你的计划成功了吗，等到你哥把苏陌追走了，肖何不就是你的了吗！你还在这里哭，我要是你啊，直接回家让刘默然加把劲儿去了，顺便再弄几张更暧昧的图片给肖何看看，让他知道谁才是最合适他的女人。”

    听到一朵这么说，玩子的眼前一亮，用手擦擦眼泪，笑了起来，“对啊，一朵你真是太聪明了，我怎么就没想到，好，我这就回家去弄一些照片，也顺便让我哥加把劲儿。”说完这些话，玩子又端起咖啡喝了一口，“没想到这咖啡也挺好喝的，一朵，我先走了。”