
    “你先进车里坐着吧，外面太冷了，车马上就到，我还吩咐了他们给你带过来一件干爽的衣服。”说完，也不等苏陌反抗，就把她塞进了车里。

    很快，默然叫的车过来了，默然拿了衣服，递给了苏陌，“你先换上别感冒了，这是件新衣服。”

    苏陌从车里出来，没接默然递过来的衣服，“不用了，天气这么热，这样反而更凉快，我的车就放到这里吧，不要麻烦人家这么大下雨天的去给我修车，我先走了，今天晚上谢谢你。”冲默然摆摆手，上了车。

    车里的司机看了看刘默然，见默然点点头，启动车子，飞快的消失在了大雨中。

    默然依旧站在雨里，仔细看着苏陌的车，上次老孙回来报告说，是有人在苏陌的车子上动了手脚，发动机的线是人为拔掉的，看看这次是不是。默然打开了车前盖，果不其然，是有人动过的痕迹，冷笑了一声，盖上了前车盖，随即拿出了电话拨了出去，“李经理，明天任何的报道上都不能有我和苏陌的消息，如果有记者不识趣儿，让他给我横着滚出C市去；哦，对了，如果真的有没发的新闻，把照片和文字在明天早上九点前送到我的办公桌上。”交代完毕之后，默然也驾着车回家了。

    苏陌回到家里，都已经十点多了，晚饭还没吃，一晚上只喝了一口咖啡，现在已经是饥肠辘辘了，放下包直奔冰箱，打开之后满目琳琅的饭盒，忽然想起这些都是肖何临走给她做的，心里顿时暖暖的。她还和肖何生气，他要不是这么爱她，能想的这么周到吗！

    热了一下，简单的吃了点儿，回到卧室打开了电脑，准备和肖何聊聊天，可是晃动了半天也没人应声，苏陌有些垂头丧气，关了电脑，洗漱了一下，躺在床上想来想去，昏昏沉沉的睡了过去。

    C市的天气终于放晴了。苏陌睁开了眼睛，已经是满室的阳光，伸了个懒腰，又在床上赖了一会儿，才不情不愿的起了床，收拾完出了家门。她的车还在浅述茶楼店的门外，看来今天要打车上班了。可是走了小区的门口，却发现默然家的老孙站在那里，旁边还停着她的车。

    老孙见她走了出来，礼貌的打了个招呼，“苏小姐早，我们刘总让我给您送车了。”见她接过了钥匙，老孙又说，“您慢开，我先走了。”

    见老孙准备走回去，苏陌叫住了他，“老孙，等一下，我送你回去吧。”

    “怎么能劳烦您送，没关系我打车。”话落，老孙和苏陌打了招呼，叫辆出租车离开了。

    苏陌看着已经修好的车，心中比较感慨，刘默然的心思也挺细腻的，从这几次的事情上来看，在生活中是个很平淡的人，誓言要是真能嫁给他也不算是下嫁，一边想一边开了车直奔公司而去。

    影视基地每到七、八月份都是艳阳高照，最高的温度都能达到四十多度。拍了一上午的戏，终于完成了最后一场，肖何的戏全部杀青了，一朵给他准备好了所有的东西，见他走了过来对他说，“我们的动作要快了，下午三点四十的飞机，不抓紧时间就来不及了，我定了三张机票，欣妍说，她有事去武汉，早上就走了，还说，不会耽误回来的时间。”

    肖何点点头，“我知道了，雪儿呢，怎么没见她，一会儿你看见她和她说，她的车先放到影视基地，直接坐飞机回帝都，行了，这里我自己来吧，你先去忙吧。”

    肖何简单的收拾了一下，回到了酒店，开始装点他的东西，终于都收拾好了，坐在床边想给苏陌打个电话，告诉她，他要回帝都了，可是电话拨了出去，却直接转到了秘书台，她的电话关机了，肖何轻叹了一声收了电话。

    本想让小熊联系她，但是电话还没等打，一朵就给他来电话，告诉他所有的东西都准备妥当了，可以出发了。没办法，肖何提着行囊，走出了这家酒店，和一朵雪儿踏上了回帝都的飞机。

    帝都的温度要比影视基地凉爽一些。生日当天的活动，在一朵的安排下，进行的井井有条，肖何从开始一直到结束，也没看见苏陌的身影，心里的失望渐渐的在扩散，就连欣妍都赶了回来，她却没来，脸上强撑着笑容，和到场的每一位粉丝合影签名，一朵则忙着打理粉丝们给肖何的礼物。

    欣妍趁一朵没注意，把从叶蕾哪里偷偷拿来的礼物，也放到了那个放礼物的箱子里，看看他们有没有缘分了，要是有缘分，肖何自然知道这件礼物是叶蕾送的，要是没有缘分，就是亲自送到肖何手上，他也不会看一眼的。放好了礼物，欣妍又想起了那天看到叶蕾的情景…

    那天晚上，两个人坐在茶餐厅，看着叶蕾憔悴的面容，这几年任凭她怎么给调理，也没有改善过来，俗话说心病总要心药医，哪怕她是华佗在世，恐怕也难以医治叶蕾的心病了。叶蕾的那双眼睛写满了忧郁。

    “叶蕾。”欣妍开了口，“你这么难过为什么不去找肖何，若是你去找他，他那么重感情，不会不顾你的感觉的！”

    叶蕾苦笑，“欣妍不要试图让我们复合了，虽然，我的心一直都在他身上，但是他既然有了爱人，就让他幸福吧，还记得我说过的话吗，如若相爱，便白头到老，如若不爱，便护他安好。我现在的心愿，只是希望他能幸福，他爱的她，能让他幸福就好了…”

    想到这里欣妍叹了口气，叶蕾那么深的爱，为什么就什么也换不来呢。当时她还看过叶蕾准备送给肖何的礼物，叶蕾还说：这些年准备过肖何的生日礼物，但是却从未送出过，今年也不例外，就留个纪念吧。可是她终归不忍心让叶蕾这么难受，还是偷偷的把这份礼物给拿了出来。哎…一切看天意吧。

    “欣妍…”一朵用手在她的眼前晃了晃，“你想什么呢，这么入神？”

    “哦，没想什么，今天怎么不见苏陌?”欣妍随口打了个岔。