
    一朵拿出了一个指甲锉，开始漫不经心的锉指甲，“我只想回到肖何的身边工作，不管用什么办法。”

    听完了她的话，默然有些不可思议，“一朵，你脑子进水了吧，放着大小姐的日子不过，非要去做那个伺候人的事儿。”

    一朵冷笑，“这不关你的事儿，你只要帮我做到就行。”

    默然的心思飞快的转动着，如果让一朵回到肖何的身边，就一定要让肖何在工作上出点问题，目前最好的办法就是让他陷入代言门。可是如果是这样，那么肖何和苏陌就必然能见面，如果玩子再跟着肖何，以苏陌的心智难免会分析其中的利害关系，从而推断出肖何离开她的真正原因。

    但是，如果肖何能亲口对她说，不再爱她了，或许又另当别论了，也许又是一次一举两得的机会，想到这儿，默然对一朵说，“办法到是有，不过可能要伤害到肖何的名声。”

    听到这儿一朵抬起了头，目光冰冷，“刘默然，你听不懂吗，我说不管用任何的方法。”

    默然依然是神态冷峻，“你继续在这里好好的享受吧，记住你说过的话，否则，后果自负！”

    看着默然离开，一朵再也坚持不住脸上无所谓的表情，扔掉了指甲锉，把手边小桌子上的冰水杯和放冰块的碗使劲儿推倒了地上，失声痛哭起来。为什么会弄成这样，她只想静静的呆在他的身边，为什么连这么个小小的要求都不能满足她。

    就算她针对了苏陌，但是这么多年她在他的身边兢兢业业，没有功劳也有苦劳，为什么把她的好全都给抹杀了，她现在只想在他身边看着他就好了；放心，肖何，刘默然说的损害声誉，只不过是让代言的产品出问题，他也不能有别的办法，如果是这样的话，苏陌是不会坐视不理的。

    渐渐的停止了哭泣，用手擦了擦脸，现在只是不知道这个刘默然葫芦里卖的什么药，那天他给她的文件已经仔细的看了，十分不确定里面的那个叫冷语诺女孩子是她。

    就算刘默然舌灿莲花，骗过了冷载轩，但是一做DNA不就什么都露馅了吗。虽然，文件上有一朵这个名字，以及出生日期都和她所知道的是一样的，但那也不能肯定刘默然说的就是真的。算了，想这些干什么呢，顺其自然吧，荣华富贵都是过眼的云烟，能在自己爱的人身边度过每一个晨曦，才是她想要是生活。

    盛夏的C市到处都是无声的闷热，医院里，睁开眼睛苏陌有些自嘲的笑了笑，好像自从认识了肖何，她在医院的时间就明显的长了。虽然表面上平淡的接受了分手这个事实，但是心里的痛是别人体会不了的。

    明天就是星期天了，要和刘默然以及公司的其他董事一起去孤儿院看那些可怜的孩子，下午还要一起参加默然在他家里举办的聚会。有心不去，但是又说不过去，还是参加吧，也熟悉一下这里的这些人。从床上坐了起来，觉得眼前发黑心跳急促，昨天默然已经让她少喝了，她还是喝那么多，这点儿罪遭的。

    “苏小姐，醒了。”

    被突然的声音吓了一跳，苏陌抬头一看，不认识一个女人，“你是…”

    “哦，我是刘默然家里的工人，你叫我吴嫂就好了，是刘总让我过来照顾你的，幸好他发现的及时，要不然后果还真的挺吓人的。”吴嫂一边说一边给苏陌倒了杯水，“苏小姐，喝点儿水吧，大夫说，你就是脱水了，没什么大事儿，我刚才从家里给你拿了些粥，你也吃一点。”

    苏陌接过了水杯，和吴嫂笑了一下，“怎么好麻烦你，谢谢。”

    见苏陌接过了水杯还这么客气，吴嫂也挺高兴的，把瘦肉粥从保温盒里倒在了小碗儿里，端到了她的面前，“先吃这碗粥，中午你想吃什么告诉我，我给你做。”

    “吴嫂，不用那么麻烦。”还没等说完，苏陌的电话响了起来，和吴嫂歉意的一笑，接听了电话，“小熊，你回来了，恩，我…呵呵呵，现在在医院了，好。”可能是小熊问是什么医院，苏陌向吴嫂问清楚了地址，告诉了小熊。

    很快小熊过来了，进来就发现苏陌的脸色不好，精神状态也不佳，房间里还有一个不认识的女人，“苏陌，我刚刚从云台山回来，你怎么样，我还没来得急回公司，不过，我已经知道你现在俊瀚洗化…”

    还没等小熊说完，苏陌轻咳了一声，阻止了小熊继续说下去，“你和老丹怎么样了，没辜负我们这些人的心血吧！”

    见苏陌阻止他说下去，小熊知道，房间里这个他不认识的女人肯定和刘默然有关系。听苏陌又问到了老丹，小熊叹了口气，“还能怎么样，她说了，让一切随缘，她还说：风动水心风无情，水断风情水已冰，我也不知道她说的是什么意思。在国外呆久了，这些饶舌的话是听不懂了，呵呵呵…”

    苏陌也笑了起来，转过头对吴嫂说，“麻烦你，能不能给我买一些小点心，我不想喝粥。”苏陌的意思很明白，就是想支走她，然后和小熊说会儿话。

    吴嫂很知趣儿，把病房简单的收拾了一下离开了。小熊把房间的门带好，重新坐回了床边，“你到底和肖何是怎么回事，我之前和他通过电话，肖何现在很难过，心情也不好…”

    苏陌打断了他的话，“小熊别说了，如果他有心，不会这么长时间不给我打电话的。况且，他已经和叶蕾和好了，这里也没我什么事儿。”

    听了苏陌的话，小熊有些不可思议，“什么叫他和叶蕾和好了，叶蕾已经出国了，而且一朵现在也已经离开他了，我都不知道怎么回事儿，问他，他也不说。你们到底怎么了？”

    苏陌不愿意继续这个话题，也不想这段感情被别人参与，随即转移了话题，“小熊，你刚才说老丹说的那句话是什么？”