
    小熊简单的把事情的经过和誓言说了一遍，当然把刘默然利用和威胁肖何的事情省略了。

    誓言用手指敲起了桌子，一朵到底是个什么样的人，竟然要拿刀去杀苏陌，“小熊，你是说一朵也喜欢肖何吗，所以才要对苏陌不利的，那我问你，刘默然是见到苏陌有危险才放倒一朵的吗？”

    小熊不知道誓言到底是什么意思，这些事儿也和她没关系啊，她问这么清楚干什么，她利用苏陌去瓦解刘默然，她为了给刘默然制造机会，难保不会出些什么损招啊。想到这儿小熊留了个心眼儿，“誓言，刘默然随身带着保镖，见有人拿刀，自然就给一朵放倒了。”

    誓言点点头，“这几天苏陌给我传来的资料也没什么有价值的，她现在怎么样了。”

    “她应该还在医院，我一会儿过去看看她。”

    誓言突然用有些不怀好意的眼神看着他，“小熊，你对苏陌挺关心啊，是不是对她…”

    小熊干笑了几声，“你个臭石头，想哪儿去了。”

    誓言见他不承认，也不深究，“这样多好，好想又回到了我们高中的时代。小熊，我家出了点儿事，我要先回帝都了，C市这里就交给你了，本来想让你回帝都，但是，现在不行了，你就现在就先在C市吧，有什么事随时给我打电话。”

    “你放心的走吧，我先去看看苏陌。”小熊把工作上的事情交接了一下，开车到了苏陌住的医院。

    天已经黑了，医院里面到处都是静悄悄的，小熊走到苏陌的病房的外面，赫然发现门口站了两个保镖，莫名其妙的看了这两个人一眼，推开了苏陌的病房，那两个人也没拦着，进去之后，看到苏陌并没有躺在床上，而是站在窗边静静的发呆，微微叹了口气，哎…肯定是在想肖何！但是现在这种局面，任谁也不敢和她多说什么啊，到底想个什么办法能让她知道这一切？

    听到门响，苏陌以为了默然进来了，也没有回头，只是淡淡的说了句，“刚才不是说，只要醒过来就能出院了吗，默然，我什么时候能离开这里，”

    “苏陌，是我，你现在没事儿了吧。”

    听到小熊的声音，苏陌转过了头，“我没事儿，小熊，是不是有什么是我不知道的事情，你能不能告诉我。”

    小熊本想说出来，但是想到了门口的那两个保镖，肯定能偷听，如果打手势，还害怕这件病房里有监控，只能苦笑的摇摇头，“我也不知道！”

    再一次看到了小熊无可奈何的表情，苏陌心里多少也有些数。肖何受制与玩子和刘默然兄妹，肯定和她脱不了关系，现在小熊又这幅表情说话也这么支支吾吾，显然是在顾虑什么。“小熊，我现在也没什么事了，你就先回去吧，走吧，我送送你！”

    “好吧…”答应了一声，小熊转身走出了房门，看来苏陌是有什么事情想出去说。

    苏陌陪着他走出了病房，看到门口的两个陌生人，跟在她的身后，停下了脚步，“你们为什么跟着我？”

    那两个保镖赶紧低下了头，恭恭敬敬的说，“刘总让我们随时随地的保护您，他说您最近总是晕倒害怕您会出危险。”

    苏陌点点头，“那你们就跟着吧，小熊，我送你出去。”

    一路上苏陌什么也没说，小熊也没说，送到了车的旁边，苏陌只是摆摆手，就往回走了。一边走一边想，刘默然到底什么意思，派这么多人跟着她，难道是害怕她盗取他的公司机密吗，还是另有别的原因？如果是另有原因的话，会不会和肖何有关系，肖何也是，为什么不给她打个电话。其实苏陌哪里知道，肖何刚开始想打电话的时候，电话被屏蔽了，现在是想打电话也不敢打了。

    天黑透了，高速公路上尤其黑，只看得见穿梭过往的车辆，蓝蓝开着车，飞速的奔驰在高速公路上，车里没有一丝的响声。肖何的眼睛看着窗外，目光有些空洞。怀里还残留着苏陌的余香，还记得她说过，那是一种洗衣皂的味道，那个时候和她开玩笑，让她送他一箱，在见不到她的时候，能闻到她的味道，也是一种幸福…

    “哥，你在想什么呢！”蓝蓝出声打破了车里的沉静，从上了车，肖何就没出过声音，眼神空洞的看着车外，简直比叶蕾离开的时候还严重。说了一句话，见肖何也没什么反应，忍不住用手推了推他，“哥，我和你说话，你听见没有！”

    肖何回神，“我听见了，蓝蓝，明天去一趟天南。何畔在那儿了，何畔的女朋友是苏陌的好朋友，你去找她，看看能不能通过她和苏陌说清楚；蓝蓝，记住了如果不行千万别乱来，一定要确保苏陌的安全，这个刘默然什么都能干出来。”

    阳光顺着窗帘的缝隙撒了进来，卧室被染成暧昧的黄色，苏陌躺在床上睡眼惺忪的抓起闹钟，已经快九点了。她从床上爬了起来，洗漱完之后清醒了很多，本来默然说今天不用上班，可她觉得，刚去峻瀚洗化，没事请假总归是不好，从橱柜中拿出一袋方便面，冲好之后简单吃几口，拿起包出了家门。

    到公司的时候，已经快十点半了，走进大门，忽然看到有电梯，她急忙跑过去，边跑边喊，“等一下，请等一下！”

    气喘吁吁的跑上电梯，按了十二楼，转头想和旁边的人说谢谢，没想到却看见了雨兰，苏陌愣了一下，随后恢复正常，“雨兰，你怎么在这里？”

    雨兰的嘴角向上弯了弯，“我在这里上班！”

    苏陌心下明了，定是她帮了默然的忙，虽然宇通国际那边丢了工作，但是这边许诺了雨兰更好的薪资待遇，其实她特别不喜欢雨兰这样的人，为了蝇头小利就背叛公司，真不知道默然是怎么想的，这样的人他也用，如果她负责人事，她肯定不会用像雨兰这样的人！