
    指挥工作人员布置会场，安排坐席，时间快要到了，记者们都陆陆续续的到来了，只是还没见肖何的影子。苏陌心里有些忐忑，所有的事都碰一起了，不知道他会不会不来了。

    站在了门口一遍又一遍的向外面看，没想到没把肖何看来，到把一朵给看来了，苏陌很奇怪，不是说一朵已经里开肖何了吗，怎么还会在这里出现，出于礼貌，苏陌还是和一朵打了个招呼，“一朵，过来了，请进。”

    一朵看着她眼睛里闪过一丝怨毒，刘默然说她已经离开肖何了，只要苏陌不在肖何的身边，她就会有机会，刘默然还说，为了她想要回到肖何的身边当经纪人，他已经把肖何代言产品有质量有问题的信息发布在了网上，肖何身边现在没有合适的发言人，她今天到了帮他把这个问题解决了，想必以肖何的个性会感激她的。

    到时候，她就可以名正言顺的回到他的身边了，看见了苏陌和她打招呼，一朵只是点了个头，绕过她走到了会场的里面，以肖何发言人的身份和各个媒体的记者打着招呼。

    见一朵没怎么理会她，苏陌也没往心里去，刚想往会场里走，发现誓言在默然的陪同下走了进来，苏陌很纳闷，他们怎么走到一起了，心里虽然纳闷但脸上还是挂满了微笑，“冷总和刘总过来了，都已经准备好了，马上就开始。”

    誓言扬起一丝笑，可眼中却透着寒意，“知道了，肖何过来了吗？”

    苏陌摇摇头，“还没有，不过应该快了。”

    誓言点点头朝里面走了进去，默然停在苏陌的身边，轻声的问，“怎么样，身体吃得消吗，一会儿开完会带你去吃饭。”

    苏陌有些气恼，这个刘默然肯定是特意的，在誓言面前和她这么亲密，就是想要挑拨她和誓言的关系，“刘总，我可能没时间，你先进会场，我还要招待记者。”

    默然的的眼睛划过一丝了然，“我想你到时候会有时间的。”

    苏陌看了看表已经到点了，肖何还没有来，没办法，她走进了会场，开始主持召开记者会。苏陌回答了几个记者的问题，就有些体力不支，在提问的空隙转过头问小熊，“你和肖何定的几点，现在都两点半了，怎么还不见他过来。”

    还没等小熊说话，有个记者问道，“肖何为什么还没来？”

    一朵就抢在苏陌前面开了口，“他还有点儿事儿，不过马上就到！”

    一朵的话音儿刚落，肖何就从后台走进了会场，和大家挥挥手，眼睛却直接落到了苏陌的身上，发现她瘦了很多，而且也没什么精神。有心和她打个招呼，又看到身边的玩子，刚才进会场之前玩子就说过了，她哥哥今天也会来，而且会场都布置了荷枪实弹的保镖，如果他敢多说一句话，刘默然绝不会手下留情。虽说，大庭广众之下刘默然也许不会那么嚣张，但是，她也不愿意拿苏陌的生命安全开玩笑。

    记者见肖何走了进来都争着提问题，一朵示意大家安静一下，“提问题的记者，请按顺序。”说完冲着肖何笑了一下。

    肖何看见一朵很意外，她怎么知道他的行程，转过头看了一眼身后，蓝蓝明明跟进来了，怎么没影儿了。

    这时有个记者问道，“请问肖先生为什么会参加这个记者招待会，是为了代言这个产品出问题了吗？”

    肖何见蓝蓝没在，本想自己回答，但是一朵却拿起了麦克，准备发言。还没等说话，手里的麦克被人抢了过去，一朵回头一看，赫然发现竟然是已经出国的蓝蓝，她怎么回来了。

    还没等一朵反应过来，蓝蓝已经开始说话，“在回答问题之前，我先声明一下，肖何工作室唯一的发言人就是我沈冰蓝，其他人的发言没有经过授权；好下面开始回答刚才记者的问题，我并不认为这个产品出问题，因为我们已经核实过质监局，他们否认了网上的说法，并且出示了检验合格的质检单，至于参加这次活动，是因为我们与宇通国际有合约，代言期间至少参加公共活动五次。”蓝蓝简短的回答了记者的问题之后，看了一朵一眼。刚才的话等于直接否认了一朵的发言的合法性，蓝蓝看的出来，一朵也是非常的气愤。

    一朵脸上愤怒的表情显而易见，刚想站起来离开，却被刘默然拉住了，他小声的在她耳边说，“这么点儿事儿你就忍不了了，还怎么做大事情，一会儿肖何会亲口对苏陌说他不爱她了，你都不想听了？”

    一朵强压着怒火重新的坐了下来，做了几个深呼吸试图平静一下，转过头看着肖何，发现他的眼神似有似无的飘向苏陌，想看又不敢光明正大的看，也很好奇刘默然是怎么做到的，让肖何这么乖乖的离开苏陌。

    苏陌看着蓝蓝和一朵还有刘默然之间的表情，心里在琢磨他们之间出了什么问题，为什么蓝蓝这么敌视一朵，刚开始认识她们的时候，她们的关系看上去不错啊。刘默然怎么又和这个一朵扯上关系了，他们之间有什么是她不知道的。

    苏陌也发现肖何从进来只看了她一眼，那眼神中充满了无可奈何，想说什么又说不出来的感觉，从苏陌的心里升了起来，疑惑越来越大，肖何的表情里带着刻意的回避，而且他竟然让玩子跟在身边，这一切似乎又回到了她刚认识他的那样。

    这时又有记者提问，“肖何，最近网络上爆出，你与女友的微信对话，请问，你的女朋友是不是代言时候认识的？”

    肖何用眼神示意蓝蓝回答；

    沈冰蓝微微一笑，“这位记者朋友，网络上爆出肖何的微信号并不是肖何本人的微信号码，只是他的一个工作号，既然是工作号，肖何怎么可能用工作号和女朋友聊天？所以，这只是个误会；还有，今天是宇通国际召开记者会，请各位记者朋友不要提与工作无关的问题。”