
    那位记者还不死心，“那请问肖何有没有女朋友？”

    “没拍到就是没有。”蓝蓝很会措辞，换句话说，如果拍到就是有了，这些记者都是明白人，今后肯定会挖到底。

    几个小时的记者招待会在大家各自的心思当中过去了，很圆满的解决了问题，送走了所有的记者，会场里只剩下了主办方的工作人员以及刘默然和一朵，肖何和蓝蓝、

    蓝蓝跑到了苏陌的眼前，给苏陌大大的一个拥抱，“苏陌，你想我了没？”

    这个拥抱弄的苏陌莫名其妙，什么时候和蓝蓝这么亲密了，但是苏陌冰雪聪明，似乎知道蓝蓝的意图，也抱住了她，“是啊，这么长时间，你还知道回来啊。”话说的很大声，周围所有的人几乎都能听见。

    蓝蓝在苏陌大声说话的时候，在苏陌的耳边快速的说了句“有隐情”说的声音很小，看上去非常的害怕别人听到。说完这句话蓝蓝松开了苏陌，接着说，“这么长时间没见面要不要一起吃个饭，大家聚聚。”

    听到蓝蓝这么说，默然也走了过来，“我知道大家想聚聚，所以饭店我都预定好了，一起走吧。”

    誓言听了默然的话，推说身体不舒服直接离开了会场，小熊本来也要离开，但是被蓝蓝拉着，“小熊哥，我才回来，你陪我吃个饭呗。”

    就这样，默然带着大家一起到了预先定好的斋月楼，很大的一个大堂竟然一个人也没有，只在大厅里摆放了一张桌子，服务员看到刘默然带着人走了进来，干赶紧走过问：要不要立即上菜，默然点点头，吩咐了下去。

    众人围着桌子坐了下来，蓝蓝坐在小熊的身边和他有说有笑，玩子和一朵坐在了肖何的身边，苏陌摇摇头只能坐到了小熊和默然的中间，坐好之后就觉得要多别扭就有多别扭。

    很快菜一道接一道端了上来。默然给苏陌布了几道菜，“刚刚拉完肚，多吃点儿清淡的。”

    小熊见肖何看默然给苏陌布菜，脸上的表情非常的不自然，也拿起了筷子给苏陌布了几道菜，“苏陌，身体不舒服多吃点儿好的。”

    小熊本来的意思是缓解一下肖何的怒气，没想到蓝蓝也拿起了筷子，“苏陌，多吃点儿，看你的人缘多好，这么多人都想着你，肖何，你怎么不给苏陌夹几道菜啊。”

    苏陌看着眼前的接碟已经满了，都不知道说什么好，这顿饭为什么就这么别扭呢！

    肖何听了蓝蓝的话也拿起了筷子，准备给苏陌夹菜，却被玩子拦住了，“肖何，你没看见苏陌的碟子里都满了，装不下了。”说完这句话，又贴在肖何的耳边小声的说，“别忘了我刚才和你说过的话。我哥说了，让你必须在这个时候亲口和苏陌说你不再爱她了。还有，你仔细的看看周围，这里已经被我哥包了下来，楼上都是荷枪实弹的保镖，如果你不想苏陌出事儿，最好乖乖的听话，这些都是我哥说的。”

    肖何停下了手中的动作，强忍着心里的怒火，把筷子往桌子上一放，从牙缝里蹦出了三个字，“我知道。”

    聪明的苏陌怎么会不知道其中有蹊跷，只是弄不明白到底肖何是为了什么受制与玩子，抬眼看了蓝蓝一眼，蓝蓝也无奈的耸耸肩。

    没想到这个时候一朵却说话了，“向来有人疼有人爱的苏陌，没想到也有被人甩了的一天的啊。”声音是阴阳怪气的，说完还幸灾乐祸的看着她。

    苏陌本来就不喜欢一朵，再加上上次游泳池的事情，更是烦上加烦，以前还顾虑到肖何的感受，现在一朵已经离开了，苏陌就不再给她留情面了，“被人甩也分怎么甩，总比在记者会上昭告天下要好很多。”

    一朵听了她的话眼睛里都在冒火，“你…”

    还没等让一朵说下去，苏陌打断了她的话，“你什么你，别把别人都当成傻子，不拆穿你不代表什么都不知道，真应了那句话了，多行不义必自毙。”言下之意是说一朵现在是咎由自取。

    一朵不怒反笑，“被甩就是被甩，只会逞口舌之快。”

    “那也比你下绊子强。”按理说，以苏陌的修养怎么也不会和一朵诚逞口舌之快的，但是这么多天的不痛快让心中的闷气没地儿出，正好一朵撞枪口上了，就顺便痛快痛快嘴。

    “我下绊子怎么了，没淹死你算你命大。”一朵被她刺激的有些失去了理智。

    肖何在一边听不下去了，“一朵，够了，我和苏陌之间的事儿，轮不到你插嘴。”

    玩子见肖何说话，赶紧在他的耳边说，“快和苏陌说，你不爱她了，快说！”

    一朵被肖何这么一喊，觉得面子上挂不住，本来就有些失去理智，这下更是刺激了她，“我就说…”

    苏陌也恼恨一朵不分场合的乱说话，“你说什么说，一朵，给自己留点脸吧。”

    一朵拍案而起，“苏陌，你给我闭嘴。不然我就…”

    “我为什么闭嘴，不然你就怎么样，还是杀了我啊，上次没成功，以后你都不会有机会了。”苏陌也开始激动了起来，说起话来也开始不留情面，这个一朵处处和她作对，刚开始碍着肖何的面子不和她计较，这个一朵不光算计她，还算计雨兰，间接的让雨兰丢了工作，简直太可恶了。

    被苏陌这么一刺激，加上刚才在媒体的面前被蓝蓝弄的没面子，一朵猛的站了起来，从桌子上拿起了分鱼的刀，然后抬起脚就把桌子踹倒了，大家谁也没寻思一朵能突然发怒，蓝蓝和玩子没有任何准备被桌子给撞倒在地。

    一朵举着刀抬起手，就冲苏陌扎了过去，肖何吓的赶紧去拽一朵，默然的反应也很快一下就把苏陌护在了怀里，一朵被拽住，气红了眼，也没看看拽她的是谁，举着刀回身疯狂的怒吼着，“谁拦我谁就去死吧！”

    在默然怀里的苏陌被吓傻了，突然看一朵举着刀冲着肖何就去了，大声的喊，“不要…”推开了默然扑到了肖何的怀里，准备用身体去挡那把刀。