
    默然回到家里，打开了监控苏陌的录像，在房间里没有搜索到苏陌的影子，难道她没回家，这个念头还升起多久，就看到苏陌从卫生间里走了出来，看上去已经没有力气的样子，难道今天的番泻叶给她喝多了？

    默然眼中划过焦急，拿起了电话给工程部的人打了个电话，交代他们今天晚上屏蔽苏陌那个房子的所有信号，不管进出一律屏蔽，防止肖何用帝都的电话打给他，也防止她在脱水严重的时候往外打电话，又通知了老孙，在肖何进C市的时候，立刻派人监控，并且让他在苏陌家的门外安排了几个保镖，以备不时之需。安排好了这些，默然浮起一丝阴沉的笑容，好戏就要上演了！

    影视基地

    拍了一天的戏，肖何拖着疲惫的身体，回了房间。一朵已经走了，没人给他准备晚饭，也没人给他递过来一条冰毛巾和一碗美味的冰粥，她突然的离开，让他多少也有些不习惯。身边已经没一个得力的人了，明天已经和导演说好了，上午没给安排戏份，倒出时间去找苏陌把这些事都说清楚。想到这儿，晚上也没心思吃，在房间了换了身衣服，拿着钥匙下楼开着车直奔C市而去。

    前几次，开车到C市会觉得这个路程很愉快，因为要见到苏陌心里高兴，可是现在就觉得这条路这么的漫长。如果到了C市见到了她不知道要怎么和她解释。一路纠结着，终于在晚上九点多，进了C市的市区。

    昨天打电话的时候，就知道苏陌搬家了，也不知道她搬到哪里了，突然觉得他有些漫无目标，这么大的C市到哪里去找她，又拿出电话给苏陌拨了过去，结果还是一样，没人接听。把车开到了苏陌的公司，发现里面还有办公室灯是亮着的，随即停了车，想上去问问，可是却被门口收发室的打更老头给拦住了，告诉他现在是下班时间任何人也不能进去。

    肖何和这个打更老头说，“师傅，请问你知道苏陌下班了吗？”

    “哦，你是问我们原来的总监啊，她走了，已经不在这里了。”

    肖何听了大吃一惊，“师傅你说什么，她走了？”

    “是啊，不知道什么原因，反正今天就没来，大家都说她不做了。”

    看这个老头这里已经打听不出什么来了，说了谢谢之后，转身离去。开车离开了这里，现在唯一能找到苏陌的地方也没有了，她不至于做的这么绝吧，连工作都放弃了。突然想到了小熊，他一定能知道苏陌现在在什么地方，立刻拿出了电话给小熊拨了过去，“小熊，我是肖何，我想知道苏陌现在在什么地方，你们公司的人说她不做了。”

    “等等，肖何你说什么，慢点儿说，我怎么没听明白，你找不到苏陌了是吗？”

    肖何又耐着性子把事情的经过简单的说了一遍，“你知道她现在在什么地方？”

    “我现在还在云台山，我不知道公司发生了这么大的事情，你等一下，我现在就给苏陌打个电话。”

    肖何放下了电话，在焦急中等着小熊的电话，没一会儿的功夫小熊的电话拨了回来，“肖何，苏陌的电话没在服务区，我不知道她现在在什么地方，这样吧，我们明天就能回去了，到时候我再给你打电话。”

    小熊这里的消息也断了，本来想给雪儿打个电话，但是她已经和何畔去云南了，再说现在时间也不早了，如果给她打电话有点儿太冒昧了。可是苏陌到底去了哪里？他心里非常着急，为什么连个解释的机会都没留给他，难道就为了那几句话吗。还是为了那封并不是他写的邮件，还是为了在机场和叶蕾拥抱的照片。

    想到了照片，肖何的心里像被针刺一样的痛，既然她和刘默然的照片能让他失去理智；那么他和叶蕾的照片，同样也会让苏陌痛不欲生。这段时间他到底做了些什么，说是彼此信任，但从未做到，有的只是猜疑和指责，拍了一下方向盘，现在已经没有任何的办法，只能等明天去她的公司仔细的问问，或许能知道她的去向。

    肖何在附近找了个酒店办理了入住的手续，他并不知道，他现在的一举一动都在刘默然的监控之下，也不知道明天天亮之后等待他的到底是什么。

    虽然躺在了床上，但是却一夜未眠，现在已经没有任何的办法去联系苏陌了。如果到她的公司还没有任何的消息，那么他就彻底的绝望了，怎么可能在现在信息这么发达的现在还能找不到一个人！眼瞅着外面已经亮了的天，肖何躺不住了，起了床洗漱了一下，收拾东西准备退房，可是电话却在这个时候响了起来，肖何打开了一看是个陌生的号码，谁会这么早给他打电话，有些疑惑的接了起来，“你好。”

    “好久不见了，肖何，我是刘默然。”

    肖何听了吃了一惊，怎么是他，语气中多少有些不耐，“这么早有什么事吗？”

    默然显然是听出来了，也没介意，“你要是想知道苏陌的消息，就到大堂来，我在下面的雅座等你。”说完也没等什么说话，就直接把电话扣死了。

    听着从电话里传来的忙音，肖何控制住想摔电话的冲动，这个刘默然真是阴魂不散，不过，他既然知道苏陌的消息，还是下去会会他，就算刘默然再怎么刁难，他也绝不会离开苏陌，也不会容许苏陌离开他，绝对不会让叶蕾的悲剧再重新上演一次。

    来到了大堂，发现刘默然已经坐在落地窗前面的茶几旁边了，肖何直接坐到了他对面，开门见山的说，“告诉我苏陌在什么地方？”

    默然点燃了一支烟，吸了一口烟，并没有着急回答他的问题，反问道，“我为什么要告诉你，你给我什么好处？”。

    肖何知道他肯定是有备而来，只是不知道他的目的是什么，“说直接一点，想让我做什么？”