
    雪儿拍了拍苏陌的后背，“傻丫头，我们是好朋友，不管任何时候都是，好了，不是说有事儿吗，赶紧走吧，别晚了。”

    苏陌拿出面巾纸，擦擦眼角快要流出的眼泪，“好了，我走了，对了，我换房子了，等我整理好之后，给你电话。”

    本来雪儿还想问搬到了什么地方，但是见苏陌很着急的样子，就没问出口，“那你记得给我电话。”

    苏陌一边走一边说，“知道了。”

    却说陈莹告别了苏陌之后，直接到了默然的公司，和秘书打了招呼走了进去。默然已经在办公室里等了，见她进来，默然吩咐了秘书准备了咖啡，“陈莹，怎么样，事情办好了吗？”

    “还算顺利。”说着陈莹把刚才租房子给苏陌的细节讲给了默然听。

    听过之后，默然呵呵一笑，“看来苏陌完全没有想到这处房子是我的，办的不错。”

    说话的功夫秘书就把咖啡送了进来，放到了他们的面前，又轻轻的退出了办公室，陈莹拿起咖啡喝了一口，“默然，还有件事儿我要告诉你，前不久誓言找到我的助理，当然她并不知道我的真正身份，她想要知道你们公司内部的股份情况，她的意思想要购买，你要提高警惕。”

    默然微微点头，“我知道，而且我已经暗中卖给她了一部分。”

    “什么？”陈莹吃了一惊，还有些不确信又问了一遍，“卖给她？”

    默然很淡定的又说了一遍，“是的，我已经卖给她了，誓言的手里应该有我20%的股份了，不用多久，也可能是今天，也有可能是明天，呵呵呵，她一定会派人过来参加经营管理，我等着。”

    听默然说到这里，陈莹有些明白了，“默然，你的意思是，誓言一定会把苏陌派过来做卧底！”见他点头，她有些有些不可置信，“默然，我冒昧的问一下，你这么做值得吗，你爱苏陌吗？

    默然点上了一支烟。深深的吸了一口，目光变得深远，“我不知道，但是，我想时刻想知道苏陌的现状，她在干什么，我只想让她静静的陪在我身边，不知道这是不是爱她。”看了陈莹一眼，淡然一笑，“我也觉得我现在有些不正常。”

    陈莹黯然叹息，“默然，你应该知道后果，你把股份卖给誓言，就像是给自己上了一道紧箍咒，以后想买回来就难了。”

    默然往烟灰缸里弹弹烟灰，把剩下的半截烟也掐灭了，“陈莹，我现在在赌，赌冷家老爷子会因为觉得亏欠一朵和她的母亲，然后会给她一部分股份。”

    陈莹突然有些领悟，“你是说如果一朵手里有宇通国际的股份，你准备给买过来？可是哪儿有那么容易，你确信一朵会卖吗？”

    默然站了起来，走到了窗的边上，用手指在玻璃上随意的画着圈，“这就要看一朵是不是很需要钱了。”

    陈莹沉默，如果她没记错，在前几年宇通国际还是冷老爷子当家的时候，他们家因为资金紧张，银行贷款还没放不下来，曾经用他们的股份在刘默然的手里换过现金，那些股份应该是30%，如果冷老爷子给一朵20%以上的股份，那么他是不是准备收购整个宇通国际！

    默然看着她，知道她懂了，他笑的了然，“冷誓言现在收购我的20%股份，根本不算什么，到时候他们宇通国际整个都是我在控制之下，我还用在乎这点股份吗。”

    “所以说，你现在在赌，默然那你有没有想过，如果输了怎么办。”

    默然的表情突然很严肃，“我的字典里没有‘输’这个字，就算冷家老爷子不给一朵股份，我也会想办法让他给。”说到这里，默然看了看手表，“陈莹，已经快要十点了，你准备去和苏陌签合约吧，别让她看出破绽来。”

    陈莹点点头，“我知道，默然我还想知道，为什么一定要苏陌住这间房子？”

    “里面有屏蔽信号的设备。”默然简单的回答了陈莹，没有再往深处解释。

    陈莹也没再说话，转身走到了门口，刚想出去，忍不住又转身看了他一眼，曾经认为只有这个男人才能配上她，也精心的为他做了很多的事情，看着他一步一步走向了成功，只是没想到，他会爱上苏陌，一个普通的不能再普通的小白领。

    没想到默然突然回头，正好对上了陈莹的眼睛，陈莹来不及躲闪，只能用微笑掩饰眼睛里的感情。默然看到了她的眼神，心里也知道这些年陈莹做事，并不是完全的为了钱，但是他对她没什么特殊的感觉，想到这儿，默然开口了，“陈莹，我想我们这些年来的宾主关系应该是很愉快的。”

    不着痕迹就把陈莹的心思给回绝了。说的直接一点儿总比拖泥带水要好很多，肖何在处理感情上的事情，就拖泥带水，结果弄倒了现在的这个地步，既然看到了别人的错误，就不要重蹈覆辙，这才是他成功的原因。

    听到了默然的话，也看到了他的表情，陈莹很清楚他想要表达的意思，但是隐藏多年的感情，怎么能说断就断，轻叹了一声，“有的时候想抽刀断水，却发现是无功而返，默然，我先走了，预祝你这次能成功收购宇通国际。”

    目送着陈莹走了出去，默然又点燃了一支烟，按了下电话，把工程部的经理叫了进来。

    很快，工程部的经理敲门而入，“总经理，您找我！”

    默然点点头，“坐，给你一个任务，把我在道前街的那出房产的屏蔽信号启动了，但是注意，只屏蔽来自影视基地的信号的，别的信号别屏蔽，往外发出的信号也不能屏蔽，明白了吗！”

    “明白了，总经理还有别的事情吗？”

    “哦，对了，你把我旁边的一间办公室的信号也按照刚才的要求屏蔽，好了，出去吧。”

    办公室里又恢复了平静，默然嘴角上扬了些，目光也变得更深邃了些，现在誓言的得力助手就只剩下苏陌，他等着她把苏陌派过来。