
    “哦！哪个女人这么幸运，是不是我们冷总啊？”苏陌还有些打趣儿的说。

    默然仔细的看着苏陌的表情，想知道她说这些话的时候，是不是揣着明白装糊涂，可是苏陌的这番话说的极其自然，他也没看出来个所以然，“苏陌，我想和你说的是，感情只不过是人生的一道菜，并不是你生命的全部，既然你和肖何已经成为过去了，那就当是吃完了，该撤下去的时候就要撤下去。”

    苏陌点点头，不想和默然说这些事情，也没接这个话茬，“默然，谢谢你这几次都在我最难过的时候帮助我！”说着递过去了一杯刚刚泡好的茶，“我以茶代酒敬你一杯，以表示对我昨天说过的话的歉意！”

    默然接过了茶杯和她碰了一下，“我说过，我们是朋友，所以不必道歉，而且，你昨天也没说错什么话，但是我想告诉你的是，肖何前几天看到的那些照片，不是我放上去的。”

    默然说完，见苏陌的笔记本就放在旁边的书桌上，顺手拿了过来，打开了网页搜索了一下，转到了苏陌的面前，“你仔细看看，这条新闻的始发地是帝都，我可以告诉你，那天在咖啡店门前的事情，第二天就有人想往C市网站的新闻上发，被我拦下了，但是这些照片被玩子偷走了，剩下的你再仔细分析分析。”

    一直以为这些照片是刘默然放在网站上的，苏陌看着电脑上的那条新闻，首发地果然是帝都，而玩子对刘默然的话言听计从，也不太可能去发这些照片，况且以玩子的心思，要是早就有这些照片断然不会留在手里这么长时间。帝都，难道是一朵？可就算是一朵，那么这些照片又是谁拍的呢，想到这里，苏陌单刀直入的问，“默然，我只想知道这些照片到底是谁拍的？”

    刘默然端着茶杯，细细品着，“苏陌，就算我现在说了，你也未必能信，不过，以现在的发展趋势不用多长时间你就能知道是谁干的，有些事情我倒是可以告诉你，你们公司的抽检是我安排的，你们的产品被动手脚，也是我安排雨兰做的，你还想知道什么，尽管问，呵呵，别错过了大好的机会。”

    苏陌又给默然的茶满上，心思飞快的转动着，他和她说这些有什么目的，她已经确定产品是雨兰动过手脚了，他现在说出来，是不是只想赚个人情，但问题的关键是，这根本就不算是什么大事儿，要摆平这件事也就是浪费点儿时间和钱的问题，刘默然为什么要这么做。

    见苏陌不出动静了，默然喝干了杯中的茶，“苏陌，与其自己想为何不问我。”

    苏陌略一思索，终于还是问了出来，“默然，你既然知道我在收购你们公司的股份，为什么不出台反收购政策。”

    “这个我刚才已经说过了，因为我爱上了一个女人，我想让她心甘情愿的到我身边来。”说完还意味深长的看了苏陌一眼

    苏陌听了点点头，心里琢磨，原来他是为了冷誓言，不知道誓言知道会不会感动，其实苏陌就没往深处想，如果这个女人要是誓言的话，默然又怎么会做出对誓言公司不利的事情来。苏陌没再多问，继续泡着功夫茶，两个人天南海北的说了一会儿，外面的天也就渐渐的亮了。

    默然看了看手表，已经快七点了，从沙发上起身，“苏陌，我先走了，今天早上八点还要开会，你自己也注意身体，我不是已经安排欣妍在你身边了吗，她哪里去了？”

    “我知道，我会注意的，欣妍的男朋友从G市过来了，我想她明后天就能回来。”说着也站了起来，把刘默然送到了门口。

    开门的瞬间，默然停住了脚步，“对了，我差点儿忘了，昨天晚上你的房东过来说，她的儿子从国外回来了，这间房她不租了，不过她会退还你的全部房租和违约金，让你在三天之内搬出去。苏陌，你要是暂时没地方住，我会给你想办法的。”

    “我知道了，我会想办法的，谢谢你的好意。”送走了刘默然，苏陌下了一袋方便面，吃过了之后拎着包去了公司。

    虽然昨天没把肖何的车开回来，好在这里离公司的距离不算太远，步行的话也就二十分钟左右，一边走苏陌一边犯愁，要三天之内就搬出去，往哪里搬啊，即要合适还要离公司进一些，哪里有那么合适的住房，这里的房价也不比帝都便宜多少，像这种黄金地段，如果是她自己付钱，她肯定不会考虑，实在是太贵了。

    “苏陌…”

    突然听见有人喊她，苏陌抬头一看，有些眼熟，仔细想了一下，原来是肖何的化妆师。还在一起吃过一次饭，叫什么来着，想了半天也没想到她叫什么名字，苏陌有些歉然的笑了笑，“你好，这么巧，你要去哪里，上班吗？”

    陈莹看上去有些急急忙忙，“不是，我约好了一个人看房子，我在道前街有处房产，想租出去，约好了七点半。”说完还看了看手表，“那我先走了，快到到时间了。”刚说完话，陈莹的手机就响了起来，“你好，不看房了？那好吧，正好我的时间也比较紧，再见。”

    苏陌见陈莹着急去看房子，刚准备走，突然听说她的房子没租出去，赶紧叫住了她，“哎，等一下…”

    她有些不好意思没能记住人家的名字，苏陌追过去拍了她的肩膀一下，“你说你在道前街有房子，我想问一下是多大的。我的房子到期了，正想找个新的地方。”

    陈莹露出了意外的表情，“哦，我的房子不太大，只有七十平左右，能行吗，我总觉的你们这些高管对房子的要求很高呢，呵呵呵。”

    苏陌笑着说道，“我没那么高的要求，你能带我去看看吗。”

    陈莹再度的看了看手表，“行，不过我只有二十分钟的时间，一会儿还要给人家化妆。”

    苏陌赶紧说，“没关系，我很快的，要是合适我马上就付一年的租金。”