
    何畔有些意外，“怎么，雪儿不去帝都吗，刚才不是说她要和肖何一起去帝都吗？”

    何畔的一句话让苏陌心里有了数，看来他真的对雪儿有点儿意思，一会儿找个时间在去试探一下雪儿，“谁知道她，一会儿一个样，说不准你现在去问她又说去了，没关系，一会儿我去给你问问。”

    一下被说中了心事，何畔有些不好意思，“那个、那个那你帮我问问吧！”

    肖何呵呵的笑了几声，“何畔啊，多年没见你还是老样子。这件事就包在苏陌的身上了，雪儿的机票我已经让一朵给订好了，一会儿一起走。”

    很快大家就都收拾好了东西，老丹却说：觉得这里的风景很好，想再这里多呆一阵，小熊自然也留了下来，苏陌示意小熊，让他安心在这里陪老丹，她会回去和誓言说的。

    临别的时候，苏陌和肖何谁也没说话，只是对望了一眼，这个时候苏陌才明白什么是一切尽在不言中，看着肖何踏上了回帝都的路，她的心也跟着他走了，耷拉着脑袋，心不在焉的回到了房间，收拾好了东西准备回C市，忽然想起了欣妍的事情还没解决，放下了手里收拾的东西，向那边的跨院刘默然住的地方走了过去。

    随着太阳的升起，地面上的温度越来越高，欣妍在房间里收拾了一下给苏陌用的东西，推门走了出来，正好看到了苏陌走出了院子的大门，肖何刚刚走她这去准备去哪里？在好奇心的驱使下，欣妍悄悄的跟了上去，很意外苏陌竟然去了刘默然的跨院。

    她心里极度的不平衡，肖何才刚刚走，苏陌怎么就能去找刘默然呢！如果是叶蕾的话，怎么样也不能这么做的。真想知道他们都在说什么，可惜进不去，还是在外面等等，看看苏陌多长时间能出来。边想边走到了一个小凉亭里坐了下来，好在这里的风景不错，和服务员要了一壶茶水和一些小点心，安静的坐在这里等她出来。

    走进了刘默然的那个跨院，里面的景致虽然不及她的那个跨院好，但是也不错，一样也是鸟语花香，还没等敲房间的门，就听见玩子很大声的说，“哥，真不知道你怎么想的，那个院子多好，我每一次来都住在那里，为什么要让给苏陌，你看这里连个游泳池都没有，怎么住的开心啊。”

    “家里有游泳池也没见你游过几次。”刘默然虽然是在说她，但是声音依然非常宠溺，“还有，都已经告诉你了别和苏陌过不去，你怎么总是学不会。”

    听到这里，苏陌觉得在外面偷听别人说话很不礼貌，抬手敲了敲门，很快默然打开了门，见苏陌站在外面，给她让了进来，“我以为你昨天晚上就能过来，请进吧。”又对玩子说，“给苏陌倒杯水。”

    玩子虽然不情不愿，但还是没敢违背他的意思，拿起了杯子给苏陌到了一杯水，递了过去。

    苏陌接过了水杯，暗暗好笑，这么气焰嚣张的大小姐，在刘默然这里就变成小绵羊了，“谢谢，玩子，你先回你自己的房间，我有些话想和你哥单独说，好吗？”

    玩子眨了眨美丽的大眼睛，看了默然一眼，见默然微微点点头，随即转身走了出去，并把房间的门带上了。

    房间只剩下两个人，苏陌放下了水杯，从包里拿出了那个装电话的盒子，放在桌子上，“默然，我今天过来有两件事，第一：这个电话还给你，也谢谢那天晚上你陪我度过了我最难过的时候；第二：是欣妍的事情，我觉得我没有那个经济实力让她为我服务，所以还请你收回你的钱，但是，你的好意我心领了。”

    默然坐在了她的对面，端起水杯喝了一口水，看着她的眼睛，“不错，说的很直接也很明白，但是我不能接受，原因就有一个，我当你是朋友。”见苏陌还想说话，默然抬起了手，止了她想说的话，“好了，你别说了，我刘默然这辈子到现在为止没有朋友，也不愿意去交朋友，我觉得他们和我交朋友都是为了钱和利益，包括誓言在内，但是你不同，所以，不要拒绝我。况且，这点儿钱对我来说，根本也不算个什么，还记得我们在竹鹤楼你说过的话吗，你说：你把我当朋友才这么说的，这句话，让我印象很深刻，所以，我现在也把你当朋友。”

    苏陌嫣然一笑，“好，既然你这么说，我也就不矫情了，默然，这段时间我有很多次意外，都是你帮的忙，我就不言谢了，以后你要是有什么需要，就尽管开口，只要我能做到的，我就义不容辞。”

    “呵呵呵…”默然笑了，“很好，那么我就提了。”见苏陌还想说，默然又开口了，“放心，绝不会让你出卖公司的利益。”说完这些话，默然站了起来，从柜子里拿出了一套茶具，摆在了桌子上，然后对苏陌说，“我喜欢喝你泡的功夫茶，能陪我喝会儿茶吗？”

    苏陌欣然一笑，接过了茶具，开始了泡茶，房间里又恢复了宁静，默然靠在了椅背上，静静的看着她娴熟的动作，那天下午的画面又浮现在了眼前，这么长时间最让他回忆的事情，就是那个宁静而温馨下午的，没有争夺也没有纷扰，让他漂泊了多年的心，终于能找到了个安静的地方。

    阳光洒进了房间，一丝一缕斑斑点点映照在她的脸上身上，更衬托出她出众的气质和秀美的容颜，可是她不属于他，她现在和肖何出双入对。如果他现在动手的话，苏陌肯定会记恨他，最好还是不要贸然的出手，这一切还要再仔细的安排一下，最好找个替罪羊，让苏陌心甘情愿的和他在一起。

    默然这边计划着，苏陌那边已经把茶泡好了，递给了他，接过茶杯，放到了唇边细品了一下，碧螺春的浓烈香味儿一展无疑，茶水入腹以后，嘴里还回味着浓浓的茶香，“不错，这已经是我喝过最好的功夫茶了。”