
    一朵并不知道肖何已经在门外了，仍然不以为然的说，“你怎么知道那些照片是合成的，说不准刘默然喜欢她才故意照的照片呢，为了就是让肖何自己自动的退出。”

    陈莹有些嗤之以鼻，“刘默然怎么会喜欢苏陌，一个普通的不能再普通的小白领，再说那个照片的视频我都看过了，整个的过程根本就不是你们现在看到的这个样子，哎…里面你不知道的事情太多了。说都说不清楚，你说肖何要是不爱苏陌也就算了，你说他要是真的爱苏陌，现在说分手了，以后再看到这些视频会怎么想，算了，我不说了，省的你说我八卦。”

    “这么说，你见过那些视频？”一朵听了陈莹的话根本也没往心里去，见过又能怎么样，只要肖何没见到就行呗，看了看手表，“陈莹，肖何现在也应该下戏了，我们去接他吃饭。”

    “好，正好我也饿了。”说着拉起了一朵朝门外走了过去，眼看到门的时候，陈莹又开口说，“你知道吗，那些视频就在我刚才给你的U盘里，那个u盘是玩子的，我见里面的空间大，就留下来了，没想到打开一看，还有这些个视频。”陈莹在心里暗暗好笑，这些视频是她收了默然的钱，在给誓言化妆的时候，在她的办公室里偷的，默然还真有先见之明，知道这个东西以后能用上。

    “什么？”一朵吃了一惊，“你说什么。”

    陈莹一手打开了门，拉着一朵走了出去，“我说那些视频在我的U盘里，走吧，兴许肖何都等急了。”

    站在门外的肖何，听到了房间里陈莹和一朵的对话，见她们走了出来，急忙躲到了隔壁的房间里，一直到她们都走远了，才进了一朵的休息室，看到电脑上海插着陈莹说的那个U盘。找到了陈莹刚才说的那个视频，点击打开了，细心的肖何发现这个视频已经经过处理了，明明下着雨却听不到雨的声音，这时画面里出现了一个人，拔掉了他送给苏陌的那辆车的起动机的线。

    看到这儿肖何微微皱起眉头，没多大的一会儿功夫苏陌从咖啡厅，跑到了车的前面，打开了车门坐了进去，想启动车却怎么也启动不了，看到这个熟悉的身影，肖何的唇畔露出了温馨的笑容，这个小妮子还是那么的笨。看着苏陌的一举一动还是那么的可爱，肖何跟着视频在傻傻的笑着，没想到没一会儿的功夫这个丫头竟然睡着了，看着视频，她有可能在做梦，嘴里还念叨念叨的说，让他别离开她，，看到这里心里有些发酸，明知道苏陌对他的感情，那天为什么还那么说她，哎…肖何后悔的要命。

    这个时候，画面里又出现了刘默然，看到他肖何就觉得心里堵的慌，只见刘默然打开了苏陌的车门，苏陌睡眼惺忪的一下扑到了默然的怀里，还捶打着他的胸膛，一边哭一边说，“你怎么这么坏，我刚刚喊你，你也不理我，我那么爱你，你怎么能说我和刘默然有说不清的关系呢。”

    肖何发现这个拥抱的瞬间，就是他在网上看到的那张照片，这个只有一秒钟的拥抱，还是苏陌误以为刘默然是他的时候发生的，看到这儿肖何有些懊恼不已，就算他吃醋也不能说出那么重的话，还什么朝三暮四，真想给自己一个嘴巴，那天都说了什么。

    看到这里也没心情在看下去了，从口袋里拿出了电话，给苏陌打了过去，可是却总是没人接听，肖何还有些不死心，拿起手边的座机，继续给苏陌拨打，依然打不通，其实肖何哪里知道，苏陌已经搬进了刘默然为她设计好的房子，所有影视基地地区的电话一概都接不进去。

    放弃了电话，在电脑上登陆了微信，结果翻遍了所有的好友也没见到苏陌，肖何心里的火气又升了上来，这个丫头怎么这么决，竟然把他从她的好友剔除，，看来是安心不让他找到她。还是有些不死心，又打开了微博，里面的好友还是没有苏陌。

    肖何气的把鼠标摔到了地上，而后又有些颓废，能怪苏陌吗，他先是说了那么重的话，之后又和叶蕾在机场拥抱，后来，还有一封不是他发的邮件，换成谁也会这么做的，刚才雪儿说那封邮件的时候，就想找一朵问清楚，因为只有她知道他的账号和密码，但是正好轮到他上场了，也没倒出时间问，等晚上陈莹走了再好好的问问她，他也别在网上联系苏陌了，还是去一趟C市吧，今天晚上下戏之后再找个时间，看了看手表，已经到他上场的时间了，随手把电脑都给关了，又从地上捡起了鼠标，走出了休息室的门。

    一朵带着陈莹到外面的一个餐馆简单的吃了点儿，一朵非常的着急，害怕肖何看到那些个视频，只吃了几口，就推说吃饱了。

    陈莹看穿了她的心思，有意的拖延时间，一顿饭吃了块一个小时，一朵实在急的受不了，对她说道，“陈莹，不知道肖何有没有吃饭，你先慢慢的吃，不够再叫一些，直接挂账就行，我先去看看他。”

    陈莹算了算时间，应该差不多了，那个视频只有二十分钟左右，从出来到拥抱也只有五分钟，现在都已经快一个小时了，怎么说也能看完了，看完之后他指定能给苏陌打电话，打不通就要找一朵给安排时间，唇边浮起一丝了然的笑意，这一切都在计算之中。

    一朵肯定不能给他安排时间，默然说过一朵做了不少为难苏陌的事儿，到时候一切都说穿了，一朵就呆不下去了，那个时候默然再给她一个惊喜，瞬间让她变成有钱人，这样就离默然的计划不远了，想到这里，慢条斯理的擦擦嘴，“我吃好了，不好意思，我吃东西向来很慢，耽误你的时间了，我们走吧。”