
    随着脉象的深入，欣妍渐渐的皱起了眉头，自言自语的念叨着，“怎么会是服用番泻叶过量呢，她没事儿喝这个东西干嘛，上次还告诉她是寒性体质最忌讳这些个东西，怎么还乱用。”

    默然在一旁听了挑挑眉，怎么这都能号脉号出来，这要是以后和苏陌说了，不直接就穿帮了吗，想到这儿，默然对欣妍说，“她不是喝番泻叶喝的，昨天，我给她喝了些荷叶，有可能是喝那个喝多了。”

    听了默然的话，欣妍的眉头锁的更深了，手指在苏陌的脉搏上动了动，确定她没弄错，一定的番泻叶，为什么刘默然会说是荷叶。按理说喝荷叶茶不至于反应这么大，刘默然为什么要对她说谎。

    一丝疑惑从心底升了上来，虽然有了疑惑，但是欣妍也没多说什么，只是对着默然点点头，“没什么大事儿，以后这些凉性的东西尽量不用，我给她开一副暖胃的药，喝过几服就没事儿了。”

    默然看王欣妍的表情，不确定她到底被没被他蒙过去，真没想到她的医术这么厉害，竟然连喝什么东西出问题的都能号出来，不过确定苏陌没事儿，心也放了下来，“欣妍，你在这里照顾苏陌，我有些话对沧海说。”

    说完开门走了出去，正好看见沧海坐在病房门的对面，默然走了过去，坐在他的身边，点燃了一支烟，也扔给沧海一只，点燃之后一直没说话。

    沧海也把烟点燃，吸了一口，“默然，你应该知道我这次过来的目的吧。”

    默然弹弹烟灰，面无表情的看了他一眼，“那你就应该拿出点诚意来。”

    沧海眼中划过激动，这个刘默然终于松口了，不知道他想要什么样的条件，会不会狮子大开口，但不管如何，这次都要摆脱掉这个婚姻，“刘默然，有话直说，没有拐弯抹角的必要，我能办到的，都会照做。”

    默然的脸上露出了一丝笑，“条件很简单，我要你手里宇通国际的所有股份。当然，我会付钱。”

    听了刘默然的条件沧海一头雾水，“你说什么！”这么简单的条件，有些不相信他的耳朵。

    刘默然并没多做解释，“沧海，我知道你手里有4%宇通国际的股份，你可以评估一下现在值多少钱，我会按评估价值的80%付给你现金。”

    一丝疑惑从沧海的心里升了起来。刘默然是怎么知道他手里有宇通国际股份的，这件事从未对别人说过，不过既然刘默然提出来了，这些股份对他来说根本就没什么大用，卖了能换回他的婚姻也是值得的，别说刘默然还给他80%，就是不给，他也会酌情考虑的，“刘默然，我可以卖给你，但是你要说话算话，一定要在媒体上公布，我已经和玩子解除婚约了。”

    顺手把烟掐灭，默然起身，“成交，明天给我办理股权转让，办理完毕之后，我会划给你现金，王欣妍暂时留在这里，替苏陌疗养。”

    沧海也跟着站了起来，“我和欣妍说一声我就回G市，记住你的承诺。”

    病房里，默然对欣妍说，“我已经联系好了美国的那个子宫重塑专家，并且预约了他去加拿大给叶蕾做手术，如果你感兴趣的话，也可以去看看。”默然之所以这么说，一则是答应了肖何，叶蕾手术的时候王欣妍要作陪，二则是担心王欣妍会把番泻叶的事情说给苏陌听，所以在这个时候让她离开是最好的选择。

    欣妍果然关心叶蕾，听说可以给叶蕾做手术，也非常的高兴，“什么时候可以动手术？”

    “大概一个星期之后，如果你要去最好提前一些，帮助叶蕾调理一下身体。”

    欣妍皱着眉，一个星期，就算她办手续一个星期也办不下来，怎么能去成。

    仿佛看出了王欣妍的疑虑，默然接着说，“如果你要去，可以从香港走，我会给你办理一切手续。”默然看见她的脸上有疑惑的神色，微微一笑，“放心，我没什么企图，只是当初觉得对叶蕾有些残忍，今天做一些补偿而已，你愿意去就去，不愿去就算了。”

    管他有什么企图，只要叶蕾将来能生孩子比什么都强，想到这儿欣妍点点头，“我去，什么时候能办好手续。”

    默然看了一眼躺在床上的苏陌，转过头对她说，“如果苏陌现在已经没什么事儿了，你今天就可以去了，下午有H市到香港的飞机，明天有香港到加拿大的航班，就在机场直接打印电子票。”

    欣妍很快开好了药方，递给了默然，“按时给她吃药，剩下的就是好好休息，放松心情，我先走了。”

    默然送走她顺手关上了房门，静静的坐在了床边，注视着苏陌的还有些苍白的脸，自言自语的说，“为了你做了这么多的事，不知道有一天你知道了，是会谢谢我还是会记恨我。”

    拿起了电话给家里的吴嫂打了个电话，让她过来照顾苏陌，他还要去看看一朵那边是怎么做的决定。如果有一天能放下这所有的事情，只和他喜欢的人一起周游世界，那是一件多么美的事儿，不知道这个愿望能不能实现。

    驱车赶到了一朵现在住的那个别墅，默然发现一朵正躺在躺椅上晒太阳，旁边撑着阳伞，手边的小桌子上放着一杯冰水，竟然还让他留在这里的工人给她扇扇子，真是跟着肖何时间长了，看他演古装戏看多了，连享受都是这么复古式的。

    也没有心思去管一朵是怎么享受的事情，默然把话直接切进了主题，“一朵，我答应你的事情已经办妥了，你答应我的事情什么时候实现。”

    一朵没有看刘默然，只是懒洋洋的伸个懒腰，端起冰水喝了一口，“你是说苏陌现在已经离开肖何了！刘默然，这段时间我想了，突然觉得我上次提的那个条件不太好，还想加一个。”放下了冰水的杯子，一朵瞅着刘默然眼神里充满了不屑。

    默然的脸冷的都能刮下一层冰，“你别贪得无厌得寸进尺。”