
    出了会议室，默然又吩咐总务部的经理，把他旁边的那个办公室收拾出来给苏陌用，然后就带着苏陌回到了他的办公室。liudianxing.com

    “请坐。”默然指着他对面的沙发对苏陌说，“这里就是我的办公室了，你来过一次应该有印象吧。”接着按下了电话，吩咐秘书送两杯咖啡进来。

    “刘总，不用那么客气，我想知道我的办公室在什么地方，以及今后的具体工作。”苏陌环顾了一下，和上次来没什么太大的变化，依然很干净也很整洁，不过刘默然的态度倒是让她很意外，总觉的事情不是那么简单，为什么他对于她的到来没有感到意外？而且今天开的会也不是董事会应该开的，好像是专门为她准备的！

    刘默然笑的温和，“你很直接，不错，你的办公室一会儿会有人带你过去，以后你可以列席董事会，参加重大事项的决议，有投票权，具体工作是分管市场的策划和预算。”

    不多时，秘书端着两杯咖啡走了进来，轻轻的放在了苏陌和默然的前面，然后退了出去。

    苏陌也没喝咖啡，直接对默然说，“刘总要是没什么事儿，我先去我的办公室看看。”

    默然点点头，“还告诉你一件事儿，每个办公室里都有监控摄像头，你要注意一下。”说完话，按下了电话，通知行政部的人把苏陌带到了那间已经屏蔽信号的办公室里。

    苏陌进了她的办公室，比原来的办公室要大很多，而且里面的设备都很好，在落地窗的前面竟然还有一个根雕的茶桌，上面摆放这功夫茶用的茶具。

    拿起了一件茶碗儿，仔细的看了几眼，上等的骨瓷晶莹剔透，入手很温润，一看就知道价值不菲，旁边还配有碧螺春茶，打开装茶叶的盒子，倒出了几颗，从颜色和味道上苏陌就知道，这是特级的而且是市场买不到的那种。

    放下了茶叶，转过头看了属于她的办公桌，上面有一台台式的电脑，还配备有一个笔记本，桌子上还有两部电话和一部手机，办公桌后面的墙上挂着一幅岁寒三友，在办公桌的前面还摆放着一个高脚儿鱼缸，里面游着几条锦鲤，整个办公室古典中透着现代，沉稳中又不失雅致。

    坐在了椅子上启动了电脑，想看看里面有没有对她有用的数据，刚刚打开，就听到一阵敲门声，“请进…”本来以为进来的应该是她下属的部门经理，来向她汇报工作的，没想到进来的却是刘默然，让苏陌有些意外。

    默然的脸上带着微笑，“怎么样，办公条件还满意吗，这可是我精心为你准备的。”

    苏陌愣了了一下，“这么说，你早就知道我要过来？”

    “誓言的那些动机我早就一清二楚了，她总想斗倒我，不想在商场上输给我，但是她的这些想法就会注定她的一败涂地。虽然用这个词儿有点儿狠。”坐在了沙发上，默然点燃了一支烟，“苏陌，放轻松一点儿，我知道你现在心里很难过，刚才会议上的强悍只不过是装出来的，放心，你以后的工作会很忙，也许忙碌能让你忘了心里的伤痛，时间是治疗伤口最好的药，时间久了，你就会忘记肖何，会发现身边有你值得珍惜的人。”

    一席话让苏陌听的云里雾里的，他知道这一切是誓言安排的，那为什么还要冒这么大的风险这么做，什么是身边还有值得珍惜的人，任凭苏陌怎么想也没能把这些事联系到一起。

    见苏陌没接话，默然吸了口烟，“这个星期天公司会组织高管一起去孤儿院，会有现场的捐赠，苏陌，你是新来的，这个活动必须要参加，并且尽自己的能力尽量多捐一点儿；下午，我请客，整个公司的高管会在我家举行一个烧烤宴会，这是你把自己介绍给大家的好机会，我能为你做的就这么多，以后的路还要你自己走，我觉得你是一个值得培养的人才，不要牵绊在感情上出不来，浪费了你的才能。”

    苏陌听明白了默然的话，他的意思是不要让她给誓言通风报信，跟着他好好的干，不会亏待她，同时也让她忘了肖何，把心思都用在工作上，苏陌点点头，“刘总我知道了。”

    默然点点头，“知道就好，下午你负责的那两个部门的经理会向你汇报工作，他们的年纪都比你大，为我的公司服务了十几年，很有可能对你不是那么信服，你要好好的处理这件事，不过我相信你能做好，也有这个能力做好；我先回去了，还要处理些事情，如果晚上有时间，我请你吃饭。对了，你现在住在哪里，如果离这比较远，我会安排行政部给你配辆车，还可以给你配个司机。”说完这些话，默然走出了办公室。

    办公室里又剩下苏陌一个人，仔细的回想了刚才刘默然的话，没发现有任何的心机在里面，说出来的都是为她好的话，难道…他不会喜欢的是她吧，如果那样的话这一切都可以解释清楚了。

    他为了和她在一起，有意的破坏她和肖何的感情，不过那天他也说了，那些照片不是他照的也不是他放的，以刘默然现在的社会地位根本也不屑于和她说谎啊，倒是誓言为了强迫她到俊瀚洗化来，做了不少事情，像刘默然说的誓言注定会输，既然默然对她的想法这么清楚，断然不会让她得逞的，回头还是告诉誓言一声，让她自己小心一点儿吧，虽然掌控了俊瀚洗化20%的股份，也不见得就能对刘默然有多大的影响。

    打开了电脑翻动了里面的一些资料，没有几个是对誓言有用的，随意的看了几眼，苏陌也没兴趣看下去，开始翻动她的手机，里面那些和肖何一起合拍的照片，让苏陌陷入了沉思，这几天他都没打电话过来，不知道他过的好不好，即使他和叶蕾在一起，一朵会收手吗，玩子会收手吗。甩甩头不去想了，他现在已经和她没有任何的关系了，还想他干什么，管他和谁在一起。可是越是不想去想他，越是控制不住去想他。