
    两个人边走边聊到了陈莹说的那处房子，苏陌进去一看非常的符合她的要求，房子里面有床和大衣柜，还有各种的家用电器，装修的也是干净利索，这里离公司也非常的近，交通各方面也非常方便，满意的点点头回身问她，“你这间房要多少钱一年？”

    陈莹思考了一下，“算个熟人的价位吧，一年十二万。”

    “啊？这么贵！”苏陌有些吃惊，“我现在住的房子一个月才五千。”

    陈莹笑了一下，“我所有的费用都包括，因为我平时也没有那么多的时间来打理，所以，像是什么物业费还有电梯费，以及这个房子所有的费用都算我的，我一年来收一次房租，你只要交房租就行了，再说，我这里的地理位置要比你现在住的好很多，虽然没差两条街，但是这里是繁华地段，我这个价位不算贵，价位上就不用讲了，如果你接受不了，我现在还赶时间。”

    苏陌听了她的话，仔细的考虑了一下，她说的也不错，所有的费用都包括了，虽然还是比她原来的房子贵了些，好在这里离公司近了些，再说公司还给报销，贵就贵点吧，也比过两天搬出来没地方住好，“好吧，我们什么签合约，我也很着急。”

    “我现在没有时间，十点吧，行不行，我们就在这里，你可千万别迟到，我十点半的车要去外地，时间上也很赶。”

    “好，就这么说定了，我现在也要去上班，咱们一会儿见。”

    两个人一起下了楼，陈莹对苏陌说，“我就不远送你了，我还着急，先走了啊。”说完和苏陌摆摆手，见苏陌走远了，陈莹轻轻的笑了一下，默然说要小心被苏陌识破，呵呵呵，很简单就搞定了，她应该不会起疑的吧。一边想一边向默然的公司走去，下午还要去影视基地，忽然有些惆怅，为了别人做嫁衣，这是何苦呢。

    苏陌坐在了办公室里，虽然房子的问题是解决了，但是，这段感情要怎么能放下，那么全心全意的投入，最后却只换回了一句：苏陌珍重！苦笑了一下，不管到什么时候，为什么她都是被放弃的那个，正在出神，被一阵电话铃拉回了来，“雪儿，什么事？”

    “苏陌，我和何畔现在在C市了，你在公司吗？有没有时间出来一下。”

    反正在公司也做不了工作，还不如出去散散心，雪儿给她打电话也许是肖何和她说了分手的事情，害怕她会想不开所以过来看看。苏陌有些感动，这辈子有这样的一个朋友，也算值得了，起码做人不是那么失败，“好吧，雪儿，我们约在什么地方。”

    “浅述茶楼，离你们公司挺近的。我现在就在这里了。”

    “好，我马上过去。”

    苏陌放下电话，简单的收拾了一下，也没和谁打招呼，走出公司的大门，很快来到了雪儿说的地方。发现雪儿已经在了，只是没见到何畔的影子，“不是说何畔和你一起的吗，怎么没见他。”

    雪儿看着她，觉得她是那么憔悴，眼睛里也失去了光泽，摇摇头，这就是爱情惹的祸，“他说我们两个女孩子说话他在不方便，自己去商场了。苏陌，我就是不放心你才过来看看的，你怎么搞成这个样子。”

    苏陌扯出一个牵强的笑，“我没事儿！”

    雪儿也是无奈，“你还没事儿呢？上次，你从影视基地走的时候，说肖何看了照片，你们现在怎么样了，我也是刚从影视基地回来，肖何的状态也不是很好，你们到底怎么了？”

    苏陌听雪儿提到了肖何，眼睛里有些酸涩，“雪儿，我们分手了。”

    “啊？”雪儿大吃一惊，“你说什么？分手了？”

    苏陌不想让雪儿看到她的眼泪，假装的看了看外面，眼睛转了转想要把眼泪憋回去，“对，我们分手了。”

    雪儿还是有些不信，“怎么会分手呢，你和他说的？”

    苏陌收回目光，双手捧着咖啡杯，“不是，他说的。”

    “那不可能，是他亲口和你说的吗，你没看见肖何这些天有多么难过，要是他和你分手，怎么能这么难过。”

    见她不信，苏陌也没做多少解释，“雪儿我没骗你，虽然他没亲口对我说，但是他已经用文字说明了。”

    雪儿依然不信，“用文字，什么文字，给我看看。”

    见拗不过雪儿，苏陌拿出了手机，打开了邮箱调出了那封邮件，然后递给了她，“你看吧。一句让我珍重，不是分手还是什么。”

    雪儿接过了苏陌的手机，有些狐疑的看了下去，看过了之后，雪儿心里有了疑问，但是见苏陌这个状态，就是和她分析，她也不可能会听进去。这封邮件明显不像是肖何写的，除非是肖何亲自和她解释，“苏陌，不要太难过了，有的时候眼睛见到了都未必是真的，事情都是要去解决的，你没查查这些照片是谁派的又是谁放在网上的。”

    苏陌摇摇头，“已经没有意义了，不是吗。所以也没有必要去查了，我已经放弃了。”

    从小和她一起长大，雪儿非常的了解苏陌，只要是她认定的事情，九头牛也拉不回来。但是又觉得这件事非常的蹊跷，如果不查清楚了，让苏陌和肖何就这么分手了，以苏陌对这段感情的付出程度，说不准以后就不会再找了，她会陷在这段感情里再也走不出去了。

    见雪儿这么长时间没说话，苏陌大概也能猜到她在想什么，“雪儿，不用费心思了，既然他的心已经不在我身上了，又何必去强求呢。”说完看了手表，已经快要十点了，站了起来，“雪儿，我十点还有事儿，先走了，你和何畔今天晚上住在什么地方，要不要我给你安排。”

    “哦，你去忙吧，我们今天回影视基地，不在这儿住。我就是不放心你，所以过来看看。”说着雪儿也站了起来，和苏陌并肩走到了咖啡店的门口。

    苏陌转过头抱住了她，“雪儿，有你真好，谢谢你。”