
    说到这里一朵再也控制不住眼泪了，一滴一滴的掉了下来，声音也哽咽了，“我不甘心，我不甘心啊，你知不知道，我也是矛盾的，我看着你渐渐的有了发自心底的笑容，我也曾想，只要你是开心的，我怎么样都无所谓，可是，苏陌并没有真心真意的对你，她只是在利用你。肖何，你听见我说的了吗，她在利用你，她只想为了她的公司宣传，现在利用完了，她又转向了刘默然，因为刘默然有钱，所以，我想尽了办法让她离开你，可是都没成功，不过现在就快要成功了…。”越说声音越小，终于迷迷糊糊趴在肖何的身边睡着了。

    感觉到了一朵均匀的呼吸，肖何慢慢的睁开了眼睛，瞅着地上的酒瓶子，苦笑了一下，两瓶茅台没剩多少了，幸亏一朵拿来的是茅台，要是二锅头估计他现在也醒不了了，轻轻的把一朵从他的身上挪了下去，又给她盖上了毛巾被，然后下了床，一步三晃的走到了卫生间洗了把脸，对着镜子，默默的看着，多长时间没这么喝酒了，当初叶蕾离开到时候也没喝过这么多，刚才听了一朵说的话，已经证实苏陌说的是对的，她的感觉也是对的，这么多的事情有一大部分都是一朵弄出来的，可是他能责怪一朵吗？她这样做的目的也是出于对他的爱，只不过，她用了一些不光彩的手段，一朵如果不是爱上了他，现在应该会很幸福的吧，如果今天过后她能彻底的醒悟过来，未必就不是一个好的开始。

    从卫生间走了出来，手脚还是有些不听使唤，忽然想起了欣妍临走的时候还给过他几颗醒酒丸儿，吃上一颗也许会舒服一些吧。从包里找到了药丸儿放到了嘴里，欣妍的药真是不错，味道还有些甜入口即溶，放下了手里装药的盒子，坐在了沙发上，不知道苏陌现在怎么样了，她和刘默然…不敢往下想，也不愿意往下想。

    一阵敲门的声音打断了肖何的思绪，揉揉脑袋，回身把门给打开了，“雪儿，进来吧。”肖何发现雪儿的脸色不是很好，心下苦笑了一下，是不是刚才苏陌和她说了什么。

    雪儿刚刚走进来，就闻到房间里全都是酒气，本来冷冰冰的脸色也有了些缓和，“肖何，我刚才送苏陌去了，所以给你上课来晚了，不过看你这个状态，今天的课是不是也不用上了。”

    肖何坐在沙发上，“先进来坐吧，是不是苏陌和你说了什么。”

    本来脸色已经缓和的雪儿，忽然见到了床上还躺着一个熟睡的女人，瞬间语气冰冷的说，“看来，我在这里不方便，我先走了。”说完转身就要准备出去。

    肖何一见急忙拦住她，“你等等，床上的女人是一朵，她喝多了就睡在了这里，你别多想，雪儿，刚才苏陌和你说什么了，你…能不能告诉我。”

    雪儿停住了脚步，转过身来，“你有知道的必要吗，你看看你这儿，都三宫六院七十二妃了，又是叶蕾又是一朵的，还指不定后面有多少女人等着呢，你把苏陌放在哪儿啊。”

    肖何觉得雪儿的话说的太重了，有些承受不住，说话的时候也转变的语气，“可是你明知道她们和我都没有关系，我爱的女人就只有苏陌。”

    雪儿说完之后也觉得话说的有点过了，缓和了一下语气接着说道，“苏陌就和我说，你看了她和刘默然的照片，别的什么也没说，不过，我从来就没见到她这么失望过，她的眼睛里不在有活力了，她受伤了，我不知道你和她说了什么，但是我知道苏陌肯定是被冤枉了。肖何，不是我说你，你就不能选择理解宽容和信任吗，你和粉丝的拥抱，你和一朵的暧昧不清，你和叶蕾的藕断丝连，这些苏陌都包容了，换位思考，你就不能也包容一下苏陌吗。”雪儿本想继续说，但是肖何的电话响了，“你先忙吧，要是想上课再给我打电话，我先走了。”

    肖何把她送了出去，然后接听了电话，“叶蕾，好，我下午准时到萧山机场。”挂了电话，迈着还有些沉重的脚步，坐到了沙发上，刚才叶蕾来电话说，她就要出国了，今天下午的飞机到加拿大，只想让他去送一下，估计她以后也不会再回来了，等叶蕾的事情处理完了之后，还是给苏陌打个电话，把一切都解释清楚，总比这样闷着来的好。

    看了看床上还在熟睡的一朵，也许是以前没注意这些问题，也没考虑到苏陌的感受。雪儿说的对，和叶蕾的藕断丝连，虽然他并不认为那有什么不对，但是苏陌能受得了吗；还有一朵，不断的使手段，让苏陌一次又一次的承受，对于她和刘默然的照片，也许是他太过敏感了。

    可是，这一切也都是出于对她的爱，如果不在乎她，怎么会对这些照片的反应这么大。苏陌她那么聪明怎么就看不明白这件事儿。肖何忘记了，恋爱中的女人都是盲目的，怎么会那么客观的去看问题，尤其苏陌还是那么敏感的女人。

    没有叫醒一朵，出了酒店只找了个小助理，开着车直奔萧山机场而去，现在已经快十一点了，叶蕾可能已经到了，叮嘱了一下那个小助理，到的时候喊他，然后就闭上眼睛睡了过去。

    很快车就开进了萧山机场，被小助理叫醒的肖何，揉着发沉的头下了车，“你就在这等我，我大概一个小时就会出来。”说完之后就给叶蕾打了个电话，果不其然，她早已经到了，现在就在候机大厅里，放下电话，肖何很快就找到了叶蕾。

    叶蕾见他准时的来了，也显得很高兴，但随即就发现肖何的脸色和状态都不太好，语气关心的问道，“肖何，怎么了，哪里不舒服？”

    “没，刚才喝了点儿酒，路上又睡了一觉，现在有些头疼，你的手续怎么办理的这么快。”