
    苏陌的话，让何畔的面子上有些挂不住，“肖何，我还能输给雪儿吗。”

    苏陌听了心里暗暗的好笑，雪儿大学的时候在美国读的，还参加过全美大学生游泳比赛得过铜牌，就何畔一业余的还想游过她，呵呵笑了几声对肖何说，“人家愿意比，你就给喊个开始呗。”

    一声开始，何畔和雪儿同时跳进了水里。

    肖何喊完开始，泼了苏陌一身水，苏陌也不甘示弱，回手也开始泼水，两个人就在游泳池边上不远的地方又开始了疯闹，你泼我一下，我泼你一下，渐渐的水已经到了苏陌的胸口

    一朵站在岸边，看着水下的两个人，嫉妒的发疯，见欣妍在那边吃冷饮，周围也没人注意她，偷偷从游泳池的边上潜下了水，潜到水底，看准了苏陌的方向，游了过去，抬了一下手，正好打在了苏陌的腿上。

    游泳池底下的地面很滑，加上苏陌毫无防备，苏陌一下朝后面倒了下去，整个的身体全部落水了，瞬间就喝了好几口水，使劲儿的咳嗽了起来，越咳嗽进的水越多。

    肖何吓坏了，赶紧伸手去拽她，还没等拽到她，肖何发现了一朵在下面抱起了苏陌，可是还没等一朵站起来，苏陌乱舞动的手，让一朵又重新的滑落回了水里。一朵在心里暗暗的冷笑，她要的就是这样的结果，苏陌越是动救人就越不好救，到时候就是她说有人拽也没人信！

    瞬间的功夫苏陌已经喝了很多的水了，肖何游到了一朵和苏陌的眼前，去帮着一朵想抬起苏陌，肖何也知道落水的人力气很大，仅凭一个人的力量恐怕是不行，在一朵的操控下，几个人在游泳池里已经是越来越深了，肖何抱住了苏陌，对一朵大声的喊，“你把住她的手。”接着对苏陌喊，“你别乱动。”

    一朵见已经没什么搞头了，踩着水花站了起来，伸手在苏陌的脖子后面使劲儿的敲了一下，直接就给她敲晕了过去。肖何见她没了反应，赶紧抱着她游上了岸，放平在了地上，“欣妍，欣妍，快过来！”他声音已经声嘶力竭，用力摇动着她，“苏陌，你醒醒。”

    一朵站在旁边冷笑着，摇把，越摇水进到肺部进的就越深，欣妍刚才就看见了苏陌落水，已经早早的跑到了岸边，见他们上来，还看见肖何在使劲儿的摇晃，赶紧的把肖何推到了一边，“你别乱动，这么摇晃不想要命了。”话落，开始给苏陌的肺部做挤压，很快她吐出了几口水，慢慢的醒了过来。

    睁开了眼睛觉得呼吸还是有些困难，说话也不得劲儿，耳朵里也一轰隆的响，不舒服到了极点。

    雪儿发现了这边的异常，知道是苏陌落了水，加快了游泳的速度，几个划水的动作就到了岸边，爬了上去，紧张的问，“她怎么样了。”

    欣妍抬头看了雪儿一眼，吓了一跳，她怎么游的这么快，往游泳池里看了何畔一眼，她还在半道儿，“雪儿，你飞上来的啊。”不过看了雪儿着急的脸又说，“苏陌没事儿，就是喝了几口水。”

    苏陌被送回了房间躺在了床上，在水里的时候大脑一片空白，现在记忆一点儿一点儿的回来了，刚才她和肖何在玩水，突然腿被人打了一下，之后就滑到了，然后一朵从水里站了起来，难倒是她？看看床边肖何还紧张的站在她的身旁，在心里叹了口气，用手拉了拉他的手，用尽量大的声音说，“别担心，我没事儿的。”

    往肖何的身后看了看，看到大家都在房间里，就连小熊和老丹都在，苏陌努力的坐了起来，“雪儿，你带大家都出去吧，我有话想单独对肖何说。”

    雪儿看着苏陌还有些发白的脸，也不好再说什么，带着大家走了出去。并把门给带好了。见他们都走了，苏陌拉着肖何坐在了床边，脸色很凝重，“肖何，我和你说，这次落水绝不是意外，因为我滑到的时候，感觉有人在我的腿上打了一下。”

    肖何看着她的脸，有些狐疑，“你的意思是说，一朵？”语气中还有些不尽然，“我知道一朵做了一些事情，让你不高兴，我也知道她一直在给玩子通风报信，但是我相信她的目的也是出于爱，我能感觉出来她对我的感情，但是这是一层窗户纸，既然谁都没捅破，我也不好说什么。”

    见肖何不愿意相信这不是个意外，苏陌也没有接着这个话题讲，只是在心里有些不痛快，肖何这个男人太优秀，也有太多的女人喜欢他，虽然他们现在相爱，但是前面依然是满路荆棘啊，“肖何，欣妍刚才说，我的肺部稍微有些积水，也许明天能好，也许后天，要是明天我还不舒服，你就带着大家去爬山吧，我自己在这里没问题的。”

    看着苏陌还有些湿的头发和苍白的脸，肖何心疼不已，“你要是不舒服我就陪着你，实在不行我们就回家。”说完站了起来，从箱子里拿出了吹风，插上了电源，开始给苏陌吹头发，一直到吹干，才收了起来。

    简单的把房间收拾了一下，肖何换上了睡衣躺在了苏陌的身边，把她拥入了怀中，“搂着你的感觉真好。”见苏陌没有回声，肖何低头看了看她，“怎么了，不说话！”

    苏陌在他的怀中换了个舒服的姿势，小声的说，“肖何，你看外面的月光照在这个房间里，让房间的颜色多美，淡淡的浅黄色，这里又这么静，布置的还这么的复古，没有了现代的设置，真让我感觉回到了过去，那个没有纷争的时代，只有一个你，也只有一个我，就这么平平凡凡的一直到老，那该有多好。”

    “你想的太多了。现在不也是只有一个你和我吗。”肖何搂紧了苏陌，希望她能不要胡思乱想。

    也许被搂的太紧有些难受，苏陌往外挣脱了一下，“你那边有那么多的她喜欢，我这边也有那么多的人算计，我为了工作和爱情不断的耍手段，你说我们的爱能纯净吗。”