
    肖何轻叹一口气，“苏陌，别想那么多了，只要我们是相爱的，就没什么能阻碍我们，我唱个歌给你听，好不好。”

    苏陌知道这个话题如果在继续下去，就不知道能说到哪里了，结果也只会徒增伤感罢了，看着肖何的侧脸，在月光的照映下是那么的完美无暇，长长的睫毛，挺直的鼻梁，还有那性感的嘴唇，真正可以用面如冠玉来形容。伸手碰了碰他的睫毛，唇轻轻的吻上了肖何的侧脸。

    被她的小动作搞的有些发痒，肖何坏坏的一笑，“你在勾引我吗。”

    本来还很苍白的脸，被肖何的一句话说的泛起了红晕，在月光下娇嗔羞涩，双眸清澈晶莹写满了爱意，浑圆的双肩裸露在外细腻幼滑，看的肖何血气上涌，一个翻身把苏陌圈在了身下，声音有些粗哑，“我发现了，你就是上天排下来折磨我的。”说完温柔细碎的吻落在了脸上肩上…

    清晨一缕阳光照进了房间，苏陌睁开了眼睛，看了看手表，还没到六点，昨天晚上睡的很安心，侧头看着肖何熟睡的脸，心下微叹了口气，他也够累的，每天拍戏都拍到那么晚。昨天一时没忍住说了一朵的事情，以后还是别再说了，给他徒增烦恼，轻手轻脚的走下了床，想去准备点儿早饭。

    推开房间的门，迎面而来的空气清新的让人神清气爽，对面是小花园，里面的花争相怒放，小鸟在蹦蹦跳跳叽叽喳喳的叫，真正的体会到了什么是鸟语花香，顺着花园一路看到了大门，发现老丹已经支着画架在绘画了，小熊则安静的坐在了旁边，会心的一笑，看来他们有进展啊！

    苏陌用愉快的声音打了个招呼，“早啊，小熊老丹。”

    老丹只是回头微笑了一下没有说话，小熊站了起来，“早，苏陌，觉得怎么样？”

    “还好，就是呼吸的时候还有点儿不舒服，没什么要紧的了。”苏陌说完，给小熊使个眼色，意思是说：和老丹进展的怎么样了。

    小熊耸耸肩表示没什么进展，“这么早，你去哪里？”

    苏陌呵呵一笑，“我准备去弄点儿早餐大家吃。”

    肖何翻了个身，想搂住苏陌，却扑了个空，睁开了眼睛身边是空的，瞬间觉得心也是空的。穿上鞋走出了门，想看看苏陌到了哪里，推开门却看见她在院子里准备早餐，刚才空了的心被满满的幸福填满了，脸上的笑容渐渐的加深，蹑手蹑脚的走了过去，从后面抱住了苏陌，在她的耳畔说，“给我准备什么好吃的了。”

    身子突然凌空让苏陌吓了一跳，听到肖何的声音，用手捶打了他一下，“放我下来啦，没看到小熊和老丹都在啊。”

    放下了苏陌，肖何小声的说，“小熊到是很希望像我一样抱着老丹呢。”

    “呵呵呵…”苏陌听了肖何的话忍不住笑了起来，“别闹了，先去洗脸，然后准备吃饭，我去叫雪儿她们起来吃饭。”

    肖何在她的脸上轻吻了一下，“老婆，我听你的。”

    一句老婆给苏陌的脸叫的红彤彤的，推了他一下，“去你的，没个正形！”看着肖何回房间的背影，笑容始终浮现在脸上，这就是幸福了，没有大富大贵，只有平平淡淡，没有纷纷扰扰，只想牵手到老，这样真好。

    那边老丹已经在收拾东西了，苏陌走了过去，帮忙撤了画架，“怎么不画了？”

    “人多了不静。”老丹回答的很简单。

    苏陌没接下句话，示意小熊帮老丹把东西搬进屋，转身去喊雪儿了。

    等大家都到齐了，苏陌把盘子的盖儿都打开，和大家说，“虽然我不会做，但是我会吃，今天我很早就起来了，去这的厨房，点了这些早餐，有薏仁粥、梅子酥…”

    大家边吃边说一会儿上山的事情，一朵却不冷不热的开口了，“肖何，我想一会儿我们就要去机场了，昨天晚上你睡的太早，就没和你说，有个电影剧本的导演找你，说是有个角色很适合你，我见你平时那么喜欢演电影，所以，就替你应下了，今天下午三点半，帝都君豪酒店见，这个剧本的导演在业内也是很出名的，我已经订好了十点十五的飞机。”

    一朵的话音儿一落，本来很热闹的气氛停顿了下来，大家都看向了肖何，肖何放下了筷子，有些尴尬的看着苏陌，好不容易和她出来旅游，怎么能和电影的事情碰到了一起，但是演电影是他多年的愿望，怎么也不愿意放弃。

    知道肖何的想法，苏陌给了他一个安心的笑容，拍了拍他是手，“去吧，这样的机会不是什么时候都有的，而我们旅游则有的是机会，让雪儿和你一起回去，下部剧的对白要用英文，好好的练习，我也要回C市了，出来这几天，那里只有誓言在，小熊也出来了，她帝都C市两边也忙不过来，你不要担心我。”

    一餐早饭在沉静中吃完了，苏陌拉着肖何的手回到了房间，“你休息一下，我给你收拾东西。”转过了身，开始往箱子里装东西，越往里装，心情越不好。

    肖何从后面抱住了苏陌，把下巴搭在了她的肩上，轻声的说，“对不起，我又要走了。”

    还没等苏陌说话，房门响了起来，肖何松开了她，提高了些声音，“请进…”

    何畔推门走了进来，“这就收拾东西了，肖何，还没等和你唠唠就走了，正好我也没什么事，和你一起去帝都看看那些老朋友，我刚才也让前台的人给我订了机票，一会儿一起走。”

    苏陌听了何畔的话，心想，这两天就发现何畔对雪儿不一般，不知道这次去帝都是不是为了雪儿，转了转眼睛，对肖何说，“对了，刚忘了和你说，雪儿说暂时不去帝都了，她要回影视基地拿车。”

    肖何刚才看到了苏陌转眼珠，不知道这个小妮子又想什么坏主意了，听到她这么说，大概也猜到了可能是想试探一下何畔的意思，随即配合着苏陌说，“哦，那也不要紧，学习也不是一天两天的事情。”