
    晚餐的方式是西式自助的，公司的人围着苏陌，有帮她取菜的，也有帮她取酒的。其实苏陌知道，这些人都是公司高层和中层，默然这样安排，是为了让她更快熟悉公司的人或事。

    可因为默然而让别人尊敬她，她还真是不习惯。不过，苏陌毕竟久经商场，她应付这种场合也是绰绰有余。

    默然不喜脑，他安静的坐在角落中，看着苏陌在人群中应付自如，他越来越欣赏她，现在金钱和权力都诱惑不了的女人越来越少了。围绕在他身边的莺莺燕燕，岂能和苏陌相提并论！

    大家吃的差不多了，有人提议玩游戏，苏陌也是来者不拒，不管玩儿什么，她都照单全收。很快就和这些人人打成一片，她也喝了不少酒。

    一直折腾到快十一点，这些人相继离开。苏陌按着发沉的头，找了椅子坐了下来，靠在椅背上闭上了眼睛。

    “喝点儿热水。”默然把水杯放到她面前，随后给她按着头，“有没有舒服一点儿？”

    苏陌躲开他的手，拿起水杯一饮而尽，“回吧，明天还要上班。”话落，挣扎着站了起来。

    默然忽然把她拽入怀中，抱着她的这一刻，忽然感觉很踏实很安心，她身上洗衣皂的香味儿也让他觉得亲切无比。

    苏陌头晕的厉害，她用双手抵在他的胸口，“默然，别这样。”

    默然松了手，从她手中接过包，“我们走吧！”

    苏陌跟在他身后，下台阶的时候，因为头晕，一不小心把脚扭了一下。

    默然急忙扶住他，语气带着嗔怪，“你就是逞强。”

    苏陌尴尬的笑着，这个状态也只能让他扶着，一瘸一拐的走了出去。

    司机等在外面，看到他们出来，急忙打开车门。默然扶着她坐了进去，“苏陌，告诉司机地址。”

    苏陌说了地址，她靠在椅背上，本不想让他送，转念一想，可以利用这个机会问问他肖何的事。

    一路上，默然并不多言，翻看着手机里的会议记录。

    很快，到了苏陌家楼下，司机打开车门，默然先下了车，随后，把苏陌扶了出来。忽然不远处亮了一下，默然顺着光源看了过去，一个人影一闪而逝。他微微一笑，看来有狗仔偷拍。

    “苏陌，我送你上楼。”

    下了车，苏陌忍着脚疼，左右看看，确定在这里说话，司机不会听见，才开口说道，“默然，我想问你一个问题。”

    默然停下脚步，用询问的眼神看着她。

    “你是不是对肖何说了什么，他才不联系我？”

    默然神色不变，“我觉得，肖何亲口和你说，你才会相信，不必问我。”

    苏陌拿出电话，按下肖何的电话号码，电话是接通的，可却没有人接。又连续拨了几遍，依然没有人接听。

    默然适时的开口，“我送你上楼，有什么话上去说。”他知道苏陌并没有看到有狗仔，但他也不会提醒她。

    苏陌深吸一口气，“这么晚了，你上去不方便。”

    “你不是想知道玩子为什么会跟在肖何身边吗？上楼，我会告诉你！”默然说完，忽然拉过苏陌，把她搂着怀里，见她挣扎，他小声说，“你脚都崴了，不让我扶着，难道要我背你上去？”

    苏陌停止挣扎，由他扶着走进楼道。上了楼，她拿出钥匙，打开房门走了进去，按开灯打开空调，“坐吧，我给你沏茶。”

    “不用，你脚崴了，坐着休息就好。”默然顺手关上房门，客厅灯被苏陌调的很亮，他找到遥控器，把灯调成了夜灯模式，又去窗前拉上了窗帘。

    默然看着坐在沙发上的苏陌，他笑了笑，“没有人告诉你，你生气的时候也很漂亮吗？”话落，又从茶几上拿了两个杯子，接了热水，递给苏陌一杯，随后，他坐到了她的身边。

    苏陌双手捧着水杯，没说话，似乎在等着他先开口。

    “对于玩子想和肖何在一起，我以前是反对的，因为门不当户不对。”默然开了口，“现在想想，也许我以前的坚持是错的，玩子和普通女孩不一样，她不需要面对柴米油盐，也不需要面对生活中的琐碎。换而言之，她有的是钱，即使和肖何在一起，她也不会损失什么。况且，我并不觉得她是认真的，对于肖何，她只是没得到，如果真的在一起了，或许用不了一年，玩子就腻烦了，到时候，就是肖何想和她在一起，恐怕都是不可能的。我这么说你明白吗？”

    苏陌把水杯放到茶几上，无奈的开口，“你应该明白，我想知道的不是这个！”

    默然拿起苏陌的水杯又递到她的面前，“水温刚好，喝一些可以解酒。”

    “我不喝。”苏陌推开他的手。

    谁知，默然竟然没拿稳，杯里的水撒在T恤和裤子上。他赶紧把水杯放到茶几上，用手掸着身上的水，转向苏陌问道，“你家有没有替换的衣服？”

    “有。”苏陌看了他一眼，她不应该和他发脾气，他又不是她的谁，起身一瘸一拐的往卧室走去。

    默然伸手扶住了她，“你的脚怎么样，要不要去医院看看？”

    “没事。”苏陌进了卧室，打开衣柜的门，拿出一套男装，这是为肖何准备的，只可惜还没来得及给他。把手中的衣服递给默然，“换上吧，对不起，刚才我不是有意的。”

    默然接过衣服，向窗外看着，既然刚才有狗仔，那现在一定也有，他在苏陌的卧室肯定能拍到，如果他拉上窗纱，然后再换衣服，外面拍出的效果...

    想到这，默然的唇边扬起一丝笑意，伸手把卧室的窗纱拉了上，转头和苏陌说，“你先回避一下，我换衣服。”

    看着苏陌走出去，默然把身上的湿衣服换了下来，坐在床上，把裤子也换好之后，随手关了卧室的灯，才从里面走出来。

    苏陌听见声音，回头看去，恍惚间，她好像看到了肖何在和她微笑。她眨眨眼睛猛然回神，“默然，夜深了，你也快回去休息吧。”