
    雪儿听了他的话有些不高兴，“什么叫她做的太绝了，要不是你和她说分手，她能这么做吗！”

    听了雪儿的话，肖何显得很激动，“什么叫我和她说分手，我什么时候和她说分手了。”

    “肖何，你也太不地道了吧”见肖何不承认，雪儿不觉放大了声音，“我都看见了，你怎么能说没有呢，要是你没说，苏陌至于像现在这么难过吗，一天跟丢了魂儿一样，就差以泪洗面了。”

    肖何越听越糊涂，“雪儿，我再确定一下，你是说我跟苏陌说分手，而且你还看见了？”

    看着肖何满脸不可置信的表情，雪儿怔了一下，难道苏陌被骗了？见肖何的手边有笔记本，登陆上了苏陌的邮箱，幸好知道苏陌的密码，要不这件事还说不清楚了，找到了肖何发给苏陌的那封邮件，把电脑的屏幕转到了他的面前，“你看看，这是不是你的账号，难道这封邮件不是你发的吗！”

    肖何狐疑的看向了电脑的屏幕，果然是他的账号，而且是回复的苏陌的邮件，看到了最后一句，竟然是苏陌珍重！这明显是分手的语气，还说什么人虽走，和放弃爱情之类的一些话，这篇回复到底是谁写的，又重头到尾的仔细看了几遍，肖何对雪儿说，“雪儿，我不知道这是谁写的，但是肯定不是我写的，你好好看看，这根本就不可能是我的语气，以苏陌那么聪明怎么能没看出来呢。”

    “你说不是你写的？”雪儿有些不可置信的又问了一遍。

    肖何有些坐不住了，也没心思和雪儿解释什么，“真的不是我，雪儿，我去找一朵，今天晚上的课，有可能不能上了。”

    雪儿见肖何要走，急忙的站了起来，“等一下，我过来就是想和你说，你的英文课基本已经结束了，你的台词也已经很熟悉了，我准备和何畔一起去云南，就不能给你上课了，不过，如果就只是剧本，我教给你的那些已经完全的够用了，如果你还想继续的深造，我可以给你介绍一个好的老师。”

    肖何看了看何畔和雪儿，笑了一下，“原来你们…好好的相处，去云南也好好的玩儿，我的事儿就不用你们操心了，我送你们出去。”

    何畔拦住了他，“不用，我们都已经准备好了，车也停在了外面，我和雪儿准备先回郑州，然后从郑州去云南，肖何，保重，好好的珍惜眼前的人。”

    目送他们离开，肖何听见导演喊他过去，又让旁边的那个化妆师补补妆去了现场。

    影视基地的夏天非常的炎热，尤其下午的时候，竟然连一丝风都没有，就连用作道具的鲜花都已经打蔫儿了，什么是盛夏酷暑到了这儿才能真正的体会，陈莹从开足了空调车里面走了出来，迎面扑来的一股热浪，几乎都不能正常呼吸了。撑起了阳伞，向拍摄的现场走了过去，默然说解释清楚照片的事情，怎么才能让肖何相信她说的话！

    远远的看见肖何还在拍戏，但是却没发现一朵的身影，见旁边有个场记，走过去问一下，肖何的戏份什么时候能结束，得到的答复竟然是晚上十点，陈莹也没心思坐在这里等，给一朵打了个电话，知道她在旁边的休息室里，走了过去。

    “一朵，我过来了，方案我已经做好了，道具的摆放，还有服饰的搭配，都让我放在U盘里了。”说完拿出了U盘递给了她，“你再看看有没有什么需要改动的。”

    接过了U盘，一朵马上就插到了电脑上，“陈莹，辛苦你了，外面很热吧！”

    插好了U盘一朵站了起来，从冰箱里拿出了一盒冰激凌，递给了她，“这个味道不错，你尝尝，我先看看你的方案。最近都忙什么呢？”

    陈莹打开了冰激凌，吃了一小口，“我还能忙什么，到处给别人化妆造型，看着那些有钱的太太和小姐，我都很羡慕啊。”

    又聊了几句，一朵指着电脑的屏幕，“你看看这里如果摆放一个书架是不是比电脑桌要好些！”

    陈莹伸头看了看，“恩，可以这么摆放，但是电脑桌还是时尚一些。”

    两个人开始研究肖何拍摄杂志封面的服饰和道具的摆放，你一言我一语，一朵还把肖何所有的衣服都从房间的衣柜里搬了过来，和陈莹一边摆放道具，一边搭配服饰，很快天就黑了，陈莹对一朵说，“我去卫生间，等我一下。”

    “好，你知道卫生间在什么地方吧，出了门左拐，就能看见。”

    陈莹摆了个OK的手势走了出去，还没等找到卫生间，忽然发现肖何朝这么走了过来，可能是要找一朵吃晚饭吧。忽然灵机一动，如果她要是和一朵闲聊天说起这件事，让他在门外听着，这样的话，他一定能相信。想到这儿，卫生间也没去，又赶紧走了回去，也不知道默然是怎么想的，为什么要告诉肖何真相，不知道不是更好吗，既然喜欢苏陌就永远也别让肖何知道，还少了个竞争的对手。

    她刚进门，一朵有些惊讶，“怎么这么快就回来了。”

    “不这么快我还在卫生间里闻味儿啊。”陈莹说话这句话，特意有意惊讶的说，“一朵，你猜我今天看见谁了？”一边说一边走到了窗边上的位置，向外看去，发现肖何的身影越来越近了，心里不断的祈祷，一朵，快些接话啊。

    一朵对陈莹说的话没什么兴趣，懒散散的说，“哦？你看见谁了？”

    陈莹见肖何已经走到门外了，赶忙说，“我今天看见苏陌了，她比以前变了很多，人也瘦了，哎？你应该知道吧，她被你们家肖何给甩了，听说就为了那几张照片的事儿，也不知道谁那么缺德，去剪接那些无中生有的照片。”其实陈莹自己也不知道苏陌和肖何是怎么分手的，不过见到苏陌，再联系到刘默然说的话，以她多年的间谍经验，分析的应该是没错的。