
    “哦，我原来就有护照，这次着急走，所以办理的是旅游签证，等过去再补办吧，肖何，这里有座位，你先坐一会儿。”

    肖何坐在了她的身边，心里也不是滋味儿，叶蕾就这么离开了，走的那么匆忙，为了什么，还不是为了要成全他和苏陌吗，让他不再两面为难，看来这辈子是注定要亏欠她的感情了，可是，现在和苏陌竟然弄成了这个样子…

    看着肖何脸上纠结的表情，叶蕾也知道是为了什么，“肖何，本来，我是打算静静的走，不惊动任何人，我连欣妍都没告诉，但是，那天晚上吃饭的时候，我发现你很痛苦，一点儿也不快乐，追根究底还是为了苏陌。肖何，我也看到了苏陌和刘默然的照片，我想要告诉你的是，既然爱了，就选择相信吧，不要让刘默然一而再再而三的破坏你的感情，刘默然是一个很能找到切入点的人，每一次做事情都回恰到好处，不要让他摆布到你，我见过苏陌几次，能感受到她是爱你的，你们既然相爱，就彼此好好的珍惜吧，我就说这么多了，我要过安检了，以后什么时候回来也不一定，让我们最后拥抱一次，算是给我个纪念。”

    肖何听了她的话眼睛有些泛红，站了起来，用双臂抱住了她，“谢谢你，这辈子欠你的不知道要怎么还，只能祝你幸福，叶蕾，记得要幸福。”

    叶蕾也用力的点点头，用手擦擦留下来的眼泪，“我知道，我也会幸福的，一定会。”离开了肖何的怀抱，叶蕾拉着行李箱进了安检，回头摆摆手，最后看了肖何一眼，然后就毅然决然的走了进去。

    再也见不到叶蕾的背影，肖何用手拍拍脸，掩饰了一下要溜下来的眼泪，虽然看到记者了，但是他无所谓了；又在候机大厅里坐了一会儿，信步走了出去，坐进车里，又赶回了影视基地。

    坐在飞机上，看着机窗外面的白云，叶蕾的心也豁然开朗，这一次是真正的放手了，但是，心里并没有想象中的那么难过，反而轻松了很多，这些年所有的事情，都像这窗外的浮云一样飘然而过了，未来没有肖何，但是他就在她的心里，也许，淡淡的思念是一种幸福，也许，慢慢的回忆也是一种幸福，更或者只要肖何是幸福的，那么她就是幸福的，所以，肖何请你也记得幸福，一定要幸福…。

    C市

    俗话说六月天孩儿脸，真是说变就变。苏陌坐在办公室里，看着刚才还万里晴空的天气，瞬间就阴沉了下来，很快豆大的雨点噼里啪啦的往下掉。路上行人的脚步变得匆匆忙忙，没有拿雨伞的人到处找避雨的地方。从昨天回来到现在，什么工作也没做，就是想做也做不下去。心里被肖何说的话，一遍一遍的刺伤着，他说她朝秦暮楚，朝三暮四，呵呵呵，这是她用心爱的男人，不但一点也不了解她，还在责怪她，这么长时间付出的感情他都看不见，只看见了那些所谓的绯闻。

    随手点击的电脑，本不想关注肖何的新闻，但是眼睛却不受控制，只想知道他现在在做些什么，一个不经意的翻动，却赫然发现了一张图片和一条新闻，大致内容是肖何机场送别一位女**人，这位女性身份不明，但从亲密程度上来说，很有可能是肖何的女朋友，图片是叶蕾和肖何在机场拥抱的图片。看到这里，苏陌努力的控制着眼泪不行让它掉下来。关了页面，用湿巾擦擦脸，看着窗外的大雨，不觉苦笑了一下，他还是和叶蕾在一起了，他们依然是那么亲密，早就应该知道，肖何他那么重感情，又那么念旧，怎么可能忍心让深爱他而又为他付出那么多的叶蕾伤心。

    其实，以苏陌的心智，如果这件事要是发生在别人的身上，她完全能分析出来，这只是最后的送别，要不然，想拥抱到哪里不行，非要在机场，之所以没看出来，也只是只缘身在此山中！

    苏陌是一个做事绝不拖泥带水的人，既然肖何已经选择了叶蕾，那么她就快刀斩乱麻，还是选择分手吧，打开了文档，给肖何发了自认为是最后的一封邮件。这个邮件刚刚发完，苏陌的手机响了，是一个陌生不认识的号码，“你好，对，我是苏陌，好，我马上到。”挂了电话，苏陌冷冷的一笑，这就是现在的官员贪得无厌，在当天抽检的时候，明明已经递上了红包，今天竟然还约她出去，还冠冕堂皇的说什么质量问题。

    苏陌收拾了一下糟糕的心情，开车去了刚才约定好的饭店，没想到质监局的人已经到了，苏陌大方的一笑和那个人握了一下手，“你好，王处，还麻烦您亲自跑一趟，我怎么好意思，想吃点什么随意。”

    “呵呵呵，苏小姐客气了，不过，今天真的是重要的事情，你看看。”说完把质检报告递给了苏陌。

    看了王处的表情苏陌也很狐疑，难道真的是产品出了问题？打开了报告一看，给她吓了一跳，怎么可能，当中的铅超标竟然已经达到了60%，忽然想到了当天是雨兰亲手递过去的样品，耳边想起了默然的话：他让她小心雨兰，难道就是这件事，如果是这样那么这次所谓的质检，也是刘默然搞出来的，这次送检的产品是肖何代言的，会不会连累到他，脑海里迅速的把整件事粗粗的梳理了下。

    见苏陌看完了报告，王处又开口了，“苏小姐，三天之后就要公布质检结果，你要做好心里准备。”

    苏陌吃了一惊，三天，怎么能运作完这个事情，可苏陌毕竟是久经商场了，脸上还挂着自信的笑容，从包里拿出事先准备好的红包，放在桌子上直接推到了王处的面前，“您看，三天的时间是不是有点紧，以您目前的位置，如果您肯抬抬手，我想这件事是会圆满解决的。”