
    这一句话给肖何气的七窍生烟，这个刘默然是算计好了，他想从玩子这里得到苏陌的消息，已经提前给玩子报备了，看来，玩子这里也问不出个什么了。

    玩子见肖何不在说话了，还是笑嘻嘻的说，“不过我哥那天和我说，苏陌其实挺倒霉的，她为了爱你付出的心血不是一般人能做到的。肖何，你是不知道那个一朵有多坏，她为了和你在一起，而去打击苏陌，竟然从雨兰的身上下手了。她先让雨兰相信你对雨兰有感觉，不停用你的工作号给她发暧昧的微信，然后，又让雨兰发现你和苏陌在一起，于是雨兰就在工作上给苏陌下绊子，最后导致苏陌骑虎难下，现在的工作做不了。不过苏陌对你的感情真是不一般，有一次，好像是你说她什么了，她伤心至极，竟然一个人跑去喝酒，最后烂醉如泥，还是我哥发现她，把她送回去的。”

    听了玩子说的这些话，肖何更是心痛，原来他不知道的事情竟然这么多，紧蹙着眉头，说话的声音有些弱，“玩子，你还知道些什么。”

    “还有好多呢，都是我哥和我说的，不过我记不住了。”玩子一边开车一边兴致勃勃的说。

    肖何没再说话，静静的看着窗外，不知道她现在好不好，刘默然给她下的什么毒，欣妍不是跟在她的身边吗，为什么不在了。对了，给沧海打个电话，告诉他刘默然已经松口了，可以给玩子退婚，让他动作快一点和欣妍结婚，不要错过了这个机会；

    还有叶蕾，现在他暂时联系不上她，还是和欣妍说这件事，让她也尽快的接受手术，这样他的这块心病就解除了，叶蕾往后的人生也算是完整的了；至于苏陌，刘默然说只是两年的时间，很快就过去了，到时候再去找她解释清楚所有的事情，不知道她愿不愿意等他。

    突然想到了两年的这个约定，肖何眼前划过了一丝的亮光，为什么刘默然要说两年，难道他对苏陌也有感情，只是想为他自己争取时间吗，如果要是这样的话，刘默然不一定能对苏陌动手，或许他还有一线希望。想到这儿肖何心里充满了希望。还是从玩子这里套点消息吧。

    想到这儿对玩子说，“玩子，你说我哪里好，你非要跟着我。”

    玩子自然是没听出来，他想套话，“嘻嘻，我喜欢你啊，能跟着你身边我就高兴。”

    肖何无奈，“就算你现在跟着我，我两年以后还是会去找苏陌的。”

    “肖何，你也太天真了吧，两年以后苏陌都成我嫂子了，你找什么找。”玩子咯咯的笑着说。

    肖何的心里一亮，原来真的是这么回事儿，还没等他说什么，玩子又接着说，“肖何，你别乱打主意了，我哥说了，即使他喜欢苏陌，如果不能得到手，就宁愿毁了她。我哥向来说到做到，他让我告诉你，你最好遵守和他的约定，要不然，他对苏陌绝不会手软，就像昨天给苏陌下毒一样。”

    一席话又让肖何像霜打了的茄子，不再有动静了，这个刘默然真是什么都算计好了，已经摸准了他的脉，一定会顾及苏陌的安全，不会乱来，难道真的要等两年吗！

    就算等两年，苏陌会知道现在的事情，那她在现在什么都不知道的情况下，难保被打动而和刘默然在一起，那他今后该怎么过，想到这儿一阵撕心裂肺的痛从心里升了起来，也许他们终归有缘无份，不…他不会放弃的，只是不知道苏陌怎么样了，有没有抢救过来，也不知道刘默然给她下的什么药。

    C市医院

    刘默然匆忙的走到了苏陌住的病房的外面，正好看到老孙在外面等，气急败坏的和老孙说，“我让你随时监控苏陌的状况，怎么弄到这个样子，要是她出了什么事，我要了你的命。”说完开门走了进去。

    老孙在外面吓的汗都流了出来，赶紧去找大夫，好让刘默然询问，没一会儿的功夫大夫走进了病房，默然见大夫走了进来站了起来，语气中透露着焦急，“她怎么样了，有没有生命危险？”

    “病人没什么大问题，有些脱水了，补些水也就没问他了，不过她的身体底子不好，不适合大量的工作，以后要注意休息。”大夫说完把刚刚苏陌化验的数据递给了刘默然，“一会儿病人醒了，没什么问她就可以办理出院了，以后吃什么东西要注意。这些化验也没什么问题。”交代完这些大夫走了出去。

    知道这些化验单没事儿，默然也没看直接放在了桌子上，看向了苏陌苍白的脸，心下有些微微的疼痛，是不是他下药下的太狠了，这是最后一次，以后，他会给她最好的生活。手抚在了苏陌的脸上。轻轻的抚摸了几下，又叹了口气，如果将来有一天，她要是知道他为了把她留在身边，耍了这么多的手段，不知道她会原谅他吗？

    本来以为利用叶蕾和一朵让苏陌知难而退，没想到叶蕾对肖何用情至深，连她的情敌都不愿意伤害，而选择了离开，白白浪费了他和叶蕾公司的老板把叶蕾调到帝都的心血；至于那个一朵，更没成事儿，还没等怎么样，竟然就自己招供了！到头来还是他亲自出马，才最终让肖何离开了苏陌。虽然现在离开了，但是苏陌对肖何并未死心，他要不要利用雨兰再加一把火？

    正在想着这些事，传来了一阵敲门的声音，调整了一下心态，低声的说了一句，“请进。”

    老孙轻手轻脚的走了进来，附在默然的耳边，“沧海过来了，还带着那个女中医。”

    默然点点头，“让王欣妍进来，我有事情要交代她，让沧海在外面等我，我一会儿就出去。”

    老孙听了吩咐走了出去，很快王欣妍进来了，看着躺在床上的苏陌，摇摇头，难为叶蕾为了她远赴他乡，她竟然还是和刘默然在一起了。直接坐在苏陌的床前开始给她号脉。