
    蓝蓝挑了挑眉毛，“那就看看肖何能和谁一起走喽！”本来没想和玩子作对，但是玩子从她来了就针对她，而且听小熊说，苏陌和肖何的分开，也和她多多少少有些关系，所以，就想刺激她一下。

    这段时间肖何也没少和她联系，她也知道他和苏陌的感情已经趋于稳定，但是没想到还没多长时间，小熊就说他们分开了，以她对肖何的了解，既然选择了，就不是那么轻易能放弃的，这中间肯定有什么原因是她不知道的。

    两个人正在互相较劲儿呢，肖何从片场走了回来，衣服也没换妆也没卸，肖何看见玩子也在等，皱着眉头对她说，“玩子，你先回去，蓝蓝很长时间没回来了，我和她说会儿话。”

    玩子满心的不愿意，但是看着肖何冷冰冰的脸，无可奈何的说，“那你记得晚上早点回来，我给你准备宵夜。”

    肖何的语气透着不耐，“不用了，我晚上不一定几点能回来，兴许带蓝蓝去H市逛逛。”

    蓝蓝在肖何的身后冲玩子耍了个鬼脸，那意思是说：怎么样，肖何还是和我一起走了吧；玩子差点没被气死，但是也毫无办法，只能看着他们离开。

    肖何和蓝蓝开着车离开了影视基地朝H市驶去，在车上肖何换了戏服，穿上了自己的衣服，见肖何都收拾妥当，蓝蓝有些的奇怪，一边开车一边问，“哥，为什么离开影视基地，你明天不是还要拍戏吗。”

    “哎…”肖何叹了口气，“蓝蓝，你刚回来，什么都不知道，我带你离开是害怕刘默然监视我。”

    一句话说的蓝蓝有些发懵，“哥到底是怎么回事儿，我怎么没弄明白，怎么又和刘默然扯上关系了。”

    肖何和蓝蓝讲了这段时间发生的事情，包括了他对苏陌的感情，以及两人产生的误会，还有一朵在中间做的事儿，以及最后刘默然利用苏陌来威胁他离开的所有事情。

    这些事听的蓝蓝咬牙切齿，“这个刘默然为什么总是介入你的感情，当初的叶蕾也是这么离开的，为什么到了苏陌这儿也是这样，难道他为了玩子，就能屡次三番的破坏你的感情吗？还有那个一朵也是，以前就觉得她对你有意思，没想到竟然做出这么出格的事儿来；哥，别急，我去找苏陌说清楚。”

    肖何急忙的拦住了她，“别那么激动，要是能说我早就去说了，刘默然说了，如果苏陌知道了这件事的始末，那么他下手绝不会手软，刘默然用了“必死无疑”四个字，他向来说的出做的到。所以，这件事我没告诉任何人，但是刘默然说了只要让玩子跟着我两年，就可以换回苏陌的安全，没有办法我只能同意。”

    这些话说出来很轻松，但是肖何的心在痛，眼睛里也掩饰不住对苏陌牵挂的颜色，这些蓝蓝都看在眼里，心下也很疼惜这个哥哥，“你对苏陌的爱和对叶蕾有不同吗？”

    肖何痛苦的闭上了眼睛，“我对苏陌的是爱，而对叶蕾的是愧疚。”

    蓝蓝的本意是希望，如果肖何对苏陌的感情没有叶蕾的深沉，那么如果失去了苏陌，兴许他就不会那么难过了，只是没想到肖何说出的话，让蓝蓝不抱任何希望了。

    看了蓝蓝一眼，肖何笑的苦涩，“我终于明白了，我对叶蕾只是一种愧疚，觉得很对不起她；但是对苏陌不同，也许在第一次见到她，就觉得她是与众不同的，第一次看到她写的字，就对她有了感觉，只是我不知道而已，是她让我明白什么是真爱，我为了苏陌宁愿牺牲工作的时间，也宁愿放弃一切，这是和叶蕾在一起时根本不可能发生的事情。哎…不说了，蓝蓝，你能不能帮我想个两全其美的办法。”

    听到这儿蓝蓝有些绝望，如果苏陌真的离开，肖何这辈子恐怕都不会再笑了，对于叶蕾的愧疚都能让他不开心了这么多年，更何况对苏陌的是真爱。看来要好好的想个办法。

    见过苏陌很多次，她是个很有心计的女人，想来也不会任刘默然摆布吧，想到这儿对肖何说，“哥，你别担心，反正我现在也没什么事儿，找个时间去找苏陌聊聊天。”见肖何露出不放心的表情，拍拍他的肩膀，“放心，我有分寸的。”

    到了H市，两人找了间酒店安顿好了一切，肖何站在窗边看着夜幕下的H市，又想起了苏陌，不知道她现在好不好，有没有想起他，回想与苏陌的点点滴滴，没什么惊天动地的片段，有的只是踏踏实实的感情和平平淡淡的生活，漂泊了这么多年，这些正是他想要的，两年过后她还会记得他吗？还愿意重回到他的身边吗？他就不信对付不了刘默然，总有一天会让苏陌重回他的身边。

    天有些阴沉，却依然闷热，空气中一丝风都没有。这场病让苏陌有些莫名其妙，只不过是喝了几杯荷叶水，就能拉肚拉成这样？发着低烧还能昏迷不醒，看来她的身体素质是有些差劲了。

    已经在床上躺了一天了，这中间吴嫂还过来送了些可口的米粥和小菜，也算是补上了些体力。看着窗外天已经接近黄昏了，苏陌从床上坐起来，伸了个懒腰，还是出去走走透透气，兴许还能舒服一些。想到这里下了床，换身衣服，拿了电话和一点儿零钱，准备到小区的院子里散散步。

    出了楼道，苏陌深深的呼吸了一口新鲜的空气，四周的看了看，这个小区的环境还真不错，树木都郁郁葱葱的，还有一个很大的喷水池，里面还养着一些鱼苗，花花草草的也不少，一些小小的凉亭，有不少老人在打扑克牌；还有一些小孩子在玩耍。找了个僻静的地方坐了下来，手里摆弄着电话，如果肖何能在这个时候给她打个电话该有多好，就算他和叶蕾在一起，也不用这么刻意的回避，叹了口气，眼睛里露出了无限的惆怅。