
    十点整，苏陌顶着大太阳来到了和陈莹约好的地方，见她已经在等了，看了看手表，苏陌有些歉然的笑着说，“没等多久吧。”

    陈莹发现苏陌每次说话都没带她的名字，也跟着笑了笑，“苏陌，你不会是到现在还不知道我叫什么名字吧，呵呵呵。”

    “啊！”苏陌有些尴尬。

    陈莹也没在意，“叫我陈莹就好了，合约我已经打好了，你看看，如果没什么意见就签名，楼下就是银行，签好名之后我们直接到银行转账。”

    接过了陈莹递过来的合同，苏陌简单的看了几眼，都是一些常规的条款，从包里拿出了笔，直接签上了她的名字，“陈莹，走吧，下楼我给你转账。”

    到了银行很快办完了款，陈莹把钥匙递给了她，“这是钥匙，你随时可以搬，如果有什么事，直接给我打电话，合同上有我的手机电话号码，如果没别的什么事儿我先走了。”

    苏陌接过了钥匙，“好，有事儿再联系。”

    在银行门口和陈莹分手之后，苏陌回到了公司，刚到办公室还没等坐稳，艾洋冲了进来，“苏陌，你这一上午都上哪儿了，誓言找你呢，她说：让你回公司马上到她的办公室。”说完这些又接着说，“我发现你这几天的心情不好，是不是遇到什么烦心的事儿了？”

    苏陌收拾东西起身，“艾洋，等有时间我再和你说，我先去誓言的办公室。”

    苏陌走出办公室，誓言找她肯定是为了抽检的事儿，按理说，以誓言的心机怎么也不可能怀疑到她的身上，这次怎么会…突然，苏陌想到了誓言在收购刘默然股份的事情，心里有了个想法，誓言不会是想让她去刘默然的公司去做卧底吧，害怕她不去，然后就这次的事情怀疑，让她有个表现的机会！越想越觉得有道理，如果真的是这样，那么誓言的意图就很明显了。

    很快到了誓言的办公室的门口，轻轻的敲敲门，里面传来了誓言的声音，苏陌推门走了进去，“冷总，你找我！”

    誓言微微点点头，“坐吧，抽检的事查的怎么样了，办好了吗？”

    “恩，已经安排好了，报告的结果也不会对外公布，但是，究竟是谁…”

    还没等说完，誓言一抬手阻止了她继续往下说，“这个不用说，我心里有数，苏陌，我已经收购了刘默然20%的股份，可以派人过去参加他的企业决策，我想你一定会愿意去的，对吗？如果你去了，那么现在公司里面的流言蜚语，就会止于智者了。”

    苏陌看着誓言的眼睛，里面传递出来的信息就是她必须得去，要不然，抽检出卖公司的事情就是她干的。苏陌苦笑一下，她这辈子都自诩聪明，没想到几次三番的被誓言当枪使，誓言知道她和肖何的关系，害怕她会不去，就借着这次的机会强迫她去。其实誓言哪里知道，她和肖何已经分手了，誓言就是不这么做，她也会考虑去的。

    想到这儿苏陌很平静的对誓言说，“冷总，我什么时候正式去俊瀚洗化上班。”

    誓言见苏陌这么痛快的就答应了，心里有些意外，但是脸上还是露出了欣慰的表情，“很好，从明天开始你就可以去了，一会儿你回去把你手里的工作暂时移交给艾洋，然后就可以回家准备了，我相信你会给我带回来有用的消息的。”

    苏陌出了誓言的办公室，轻轻叹了口气，誓言的意思再明显不过了，就是让她去默然的公司去拿有用的资料，这就是给别人打工的后果，总是要去做她不喜欢的事情。

    刚才誓言说，把手里的工作移交给艾洋，看来，她早就应该知道这件事和雨兰脱不了关系。她算是白担心了，路过了艾洋的办公室，苏陌敲敲门走了进去，“艾洋，我准备和你交接一下手里的工作，从明天开始，你就是南方总部的代理总监了，誓言应该和你说了吧。”

    艾洋双手支着下巴，颇有些失落，“上午的时候她和我说了，苏陌，你知道吗，雨兰不做了，她辞职了，你说为什么会搞成这样，当初我们三个搭档的多好，现在可到好了，只剩我一个了。”

    苏陌心里一惊，原来雨兰已经走了，艾洋说她是辞职不做，看来誓言还是给了她一个台阶下，只是不知道，雨兰为什么会做这样的选择，去出卖公司的利益，“好了，艾洋别难过了，天下没有不散的筵席，况且我随时还能回来。走吧，到我办公室，我和你做交接。”

    影视基地

    戏还在如火如荼的拍摄着，肖何在拍戏的间隙，坐在简易的椅子上休息，这么热的天还穿着厚重的戏服，化在脸上的妆，一会儿就被汗弄花了。身边的小化妆师，不停的在给他补妆，拿起一朵递过来的冰粥，喝了几口也只能稍微缓解一下酷暑，打开了笔记本，浏览着娱乐新闻，忽然看到一条关于他的，急忙的打开看看，结果发现竟然是那天去机场送叶蕾的时候被拍了，这些个记者还乱写，说什么有可能是女朋友，看了一下截稿的日期，也是好几天以前的了，这些一朵怎么没告诉他。

    “肖何…”

    听到有人喊他，回头看了一下，是雪儿和何畔从不远处走了过来，点点头算是打了个招呼。

    “肖何，我们刚刚从C市回来。”雪儿坐了下来，说完这句话，还看了看他的表情，想知道他和苏陌之间是怎么回事儿，“我见到苏陌了，但是她太忙也没说几句话。不过她对我说你们分手了。”

    “肖何…”何畔也开口了，“既然能确定自己的感情，就不要再错过了，要知道人的一生，能遇到一个自己爱的人，正巧那个人也爱着自己，是一件多么不容易的事情。”

    “哎…”肖何轻叹了一口气，“我知道，那天我说话是说重了，但是，她也不至于给我发这么个邮件，本来想等我们彼此都冷静之后再来处理这件事，可是她却和你们说我们已经分手了，这件事她做的也太绝了。”