
    “苏小姐的办事能力真是不在话下啊。”不着痕迹的收下了红包，打开一看是一张现金支票，满意的点点头，“这个结果我可能没有权利改，但是拖后几天没问题。”

    苏陌的心里松了口气，告别的这位处长，苏陌赶紧开车回了公司，和誓言报告了这个情况，但却没有说当时是雨兰亲手把送检的样品递上去的。

    誓言听了这个结果蹙眉着头，用笔敲着桌面，“苏陌，这件事我今天早上就知道了，我想知道你的看法。”

    苏陌看着她的表情，心里动了一下，誓言怎么会知道结果，刚才王处长和她说，结果出来第一时间通知的是她，越想越觉得不对，有些狐疑的看着誓言，“冷总，这件事有些不对劲，按道理说我们公司的产品早已经是全国免检了，为什么了到了C市会抽检。”

    没等苏陌说完，誓言一抬手阻止了苏陌继续说下去，“这次抽检是你全权负责的，现在出现了这个问题，你要怎么解释！”

    听了誓言说这个话，苏陌有些警觉，不会是认为是她出卖公司了吧，“冷总，这正是我想说的问题所在…”

    誓言再一次打断了她的话，“我知道我们的产品不能出现质量问题，就是出现内奸了，这个人究竟是谁？”说完了意味深长的看了苏陌一眼。

    苏陌从椅子上站了起来，对誓言一笑，“冷总，你不会怀疑是我吧。”

    誓言不为所动，“究竟是谁，那是要用证据说话的，苏陌，前一段时间我找到了刘默然公司的一个股东，买过来了5%的股份，你这几天买到了多少？”

    苏陌听了这话有些莫名其妙，怎么突然换话题了，“哦，我刚刚买进了1%。”

    誓言点点头，“行了，这件事我知道了，我会处理的，你也回去好好的想想，这整件事的来龙去脉。”

    从誓言的办公室里出来，苏陌有些憋屈，这都叫什么事儿，她全心全力的干活，没想到却混了个内奸。

    电话又想了起来，苏陌看了看，是个陌生的号码，划开电话，平稳了声音，“你好！”

    “您好。”电话那端是一个女生，“苏小姐，我是国资局的，贵公司申请购地有了新动向，请您明天下午三点来一趟！”

    “谢谢，我会准时到的！”苏陌收了电话皱起眉，她实在是不愿应付赵晗，和他交往了那么多年，竟然不知道他是官二代，前段时间遇到他，曾调查过他，他是依靠家里关系才走到这个位置的。虽然不愿意应付，但是那块地志在必得，关键是这件事刘默然也参合进来，而且以公司现在的经济状况，就算这块地拿下了，恐怕现金流也不够。

    坐在办公室里，越想越窝火，不是说情感失意事业就会得意吗，她怎么那么倒霉。想到了肖何心里有狠狠的痛了一下，不知道他现在在做什么…

    一朵睁开了眼睛，头还是有些疼，缓和了一下坐了起来，发现她睡在了肖何的房间里，仔细的想着昨天的事情，记忆却只停留在了那个缠绵悱恻的吻上，想到这里脸有些发红，低头看了看她的衣服，完好无损，看来昨天晚上什么也没发生。不知道后来他们又说了些什么，一朵晃晃头，却怎么也想不起来了，看了看表吓了一跳，我的天，竟然睡了一天一夜，不知道肖何早上和中午吃饭没有。

    赶忙的下了床，把窗帘拉开，强烈的阳光照进了房间，晃得一朵有些睁不开眼睛，去卫生间洗漱了一下，清醒了不少，看到桌子上肖何的笔记本没拿走，想看看今天的新闻以及肖何的贴吧和博客的回复。打开了网页，发现腾讯的新闻上有肖何的新闻，打开一看，竟然是和叶蕾拥抱的照片，而且还在机场。

    一朵看了看时间，是昨天下午的，迅速的查了一下航班的信息，这个时段的飞机都是去国外的，看来叶蕾是真的离开了。心里有点儿小小的高兴，走一个少一个，刚想看看肖何的博客和微博，却发现肖何来了个新的邮件，随手就给打开了。一朵看见是苏陌发过来的，从头到尾看了一遍，顿时喜上眉梢，苏陌终于离开了，现在只剩下玩子，根本就不成问题了，只要苏陌离开了，就离她的目标越来越近了。

    但是很快一朵冷静了下来，这封邮件要是肖何看见了，肯定会去找苏陌解释的，那样她的目的不又要落空了吗！迅速的思考了一下，然后以肖何的名义回复了一个邮件，然后又把苏陌的那封邮件标记成了未读的，这一切都做完了之后，收拾了一下，拿着笔记本去了拍戏的现场。

    一朵到了现场先去看了一下进度，肖何应该只有这一场戏，今天就算拍完了，坐在了边上，一边等肖何一边在网上随便的翻动着。

    很快肖何这场戏拍完了，一朵递上了冰毛巾和冰水，“肖何，吃过饭了吗。”

    肖何点点头，“吃过了，一朵，昨天喝了那么多的酒，现在好些了吗？今天有什么新闻？”

    一朵笑了笑，“我睡了这么长时间，喝再多的酒也解了，没有什么新闻。”一朵没和肖何提起叶蕾在机场的绯闻，接着又说，“不过苏陌给你发了一封邮件。”

    听到苏陌给他发邮件，肖何很高兴，以为苏陌给彼此一个缓和的机会，匆匆忙忙的把那封邮件打开，仔细的看了一遍：

    我的爱情

    是因与你相遇

    无悔深情

    始于长城上的那场细雨

    相携红尘

    并语世间看繁华

    誓言犹在耳

    已然人散人聚

    缘来缘去

    梦里相依

    而今回忆

    若船过水无痕

    不见踪迹

    碎雨夜间一段缘

    我用满腹深情

    换回满眼寂寞

    如今

    我们已彼此错过

    宛若劳燕纷飞

    爱却未能相随

    不再约束你的脚步

    不会期待未来

    因为那里已没有

    我与你的离别和相遇

    天涯两处相望

    怎奈水破石伤

    没有误会

    却让我痛彻心扉

    往事随风

    即使埋葬自己

    也要释放你

    肖何，看到这里，你应该明白了我的心思和想法，既然，你已经选择了叶蕾，那么我选择成全，就让我们这段感情成为回忆吧！