
    又看到了叶蕾，肖何心里很难过，发现她的眼睛里还是那么的忧伤，从心里深处散发出来的忧伤，不禁又想到了他过生日的那个雨夜，那种愧疚的心情再一次浮现了出来，放柔了声音对叶蕾说，“吃过晚饭了吗，要是没有一起去吃个饭。”

    叶蕾看着肖何，他的眼睛里依然有太多的内容，这个男人让她爱了一生，牵挂了一生，可是终究不属于她，勉强的笑了笑，“不用了，我送你回家。”

    肖何回头看了看，见一朵还在车的旁边，就冲她招招手，把她喊了过来，“帮我订个饭店，我和叶蕾去吃个饭。”

    很快一朵联系好了饭店的房间，“维修部的人还要等一段时间才能过来，用不用我送你们过去？”

    “不用了，我开车带叶蕾过去，你修完车就赶紧回家休息吧，这些天也累了，回家的时候顺便预定一下明天到H市的机票，我要回影视基地。”交代完了一朵，转过头对叶蕾说，“我们走吧。”

    一朵目送着这两个人离开，重新把起动机的电源线插了上，坐进了车里，想跟上去看看，刚想启动却看见了肖何的电话没拿，遗落在了座位上，正好有了个跟上去的理由，一朵开着车，在马路上转了几圈，就奔着刚才预定的饭店开了过去。

    一朵的心情好到了极点，嘴里哼着歌儿，一边开车还一边用手在方向盘上打着节奏，刚打了个左转向，忽然听到了肖何的电话响了起来，拿起来一看，竟然是苏陌打过来的，一朵琢磨了一下，还的接起了电话，“你好。”

    苏陌刚刚下了飞机，从机场里出来，兴冲冲的给肖何打了个电话，没想到竟然是一朵接的，不知道他又跑到哪里去了，意兴珊阑的应付了一声，“一朵啊，肖何呢。”

    一朵心里飞快的想着怎么和苏陌说，才能达到最好的效果呢，“肖何出去吃饭了，我一会儿看见他让他给你打电话。”

    电话那端传来苏陌的声音，“不用那么麻烦了，我去找雪儿。”

    一朵听了苏陌的话，心里一阵狂喜，真是老天都帮她，苏陌去找雪儿，证明她现在在帝都，要怎么才能把她引到肖何和叶蕾吃饭的饭店去呢。思来想去还要从雪儿的身上下工夫，只要说动了雪儿一起去，苏陌就必然能去，想到这一朵立刻用肖何的电话给雪儿拨了过去，“雪儿，肖何今天的电影合约签成功了，说要庆祝一下，要不要一起去，刚才苏陌也打电话过来了，说她也在帝都，然后再叫上何畔，我们大家一起热闹一下。”

    雪儿自从云台山回来，就带着何畔在帝都游玩儿，今天两个人白天去了清颐园，不仅游了湖，还光着脚踩了石子路，两个人玩儿的很开心。刚刚回到家里，接到了一朵的电话，雪儿回头征求了一下何畔的意见，“好，我和何畔一会儿到，在什么地方。”

    一朵和雪儿说了地址，心里乐开了花，苏陌啊苏陌，肖何现在已经是怒气冲冲了，她再看见他和叶蕾在一起，恐怕她也要怒气冲冲，到时候看他们怎么收场。

    雪儿收拾了一下，对何畔说，“真没想到肖何的动作也挺快的，一个下午的时间合约就签好了。”

    何畔从沙发上站了起来，对着镜子整理了一下，“雪儿，你不知道娱乐圈，都是很现实的，今天你红了大家都去追捧你，明天你不红了，大家都恨不得给你摔到地底下去，我不适合这个圈子，所以我退出了，但是肖何很适合，所以他今天发展的很好，准备好了吗，走吧！”

    雪儿走到了门口，一边穿鞋一边说，“走吧，饭店离这里也不算很近，打车也要三十分钟。”

    两个人刚刚出了门，雪儿的电话响了，一边关门一边接听了电话，“苏陌，你还在云台山啊？”

    “没，我在帝都，刚才给肖何打了个电话，他出去吃饭了，我不愿意和一朵多说就挂了，雪儿，你在什么地方了。”

    雪儿意外，“一朵没和你说，肖何今天合约签成功了吗，我和何畔正准备去呢，她说大家一起热闹一下，你现在在什么地方，我们去找你，然后一起去。”

    “我还在机场呢，要不你们先过去吧。”

    “你在那里等着，机场的车不好坐，我和何畔过去接你。”也没等苏陌再说话，雪儿就把电话挂断了。

    苏陌收起的电话，不知道为什么心里很不舒服，有一种很压抑的感觉，总觉得要出点儿什么事儿，但是有不知道到底哪里能出事儿，非常的烦乱。

    雪儿大概还要等一段时间才能到，苏陌重新走进了候机大厅，找了个位置坐了下来，刚才肖何没接电话，想必是电话忘拿了，一朵也没和她说，他的合约签订成功了，总觉得这里有什么不对劲儿的地方，但是思来想去也没想出个所以然来，索性放弃了，一会儿就见到肖何了，心绪不宁大概是想他想的吧，有些自嘲的笑了笑。

    很快雪儿和何畔就到了首都机场，给苏陌打了个电话，几个人会和了之后，就直奔一朵说的那个饭店而去。

    肖何和叶蕾到了饭店的门口下了车，两个人走进了事先预定好的包房，很快服务员走了进来，递上了菜单，肖何接了过来，递给了叶蕾，“你点吧，想吃什么随意些。”

    听着这么客套的话，叶蕾的心里有些发酸，为什么他们会变得这么生疏。接过了菜单，随便的翻了几下，“糖醋排骨，葱爆鱼片，再煲一份牛筋蔬菜汤。”点完了菜，叶蕾又把菜谱递给了肖何。

    肖何听了叶蕾点的菜，心里一动，这些都是他平时喜欢吃的东西，没想到她还记得，拿起了菜单也想给叶蕾点一些她平时喜欢吃的东西，可是在脑海里搜寻了半天，也没想起来她最喜欢吃的是什么东西，重新把菜单合上，递给了服务员，“就这么多了，麻烦快点儿上。”