
    其实心里明白，对于叶蕾，现在的只剩下了愧疚，一颗心已经被苏陌占满了，已经容不下任何人了。可是她为什么总是和刘默然那么亲密，就算是这一切都是刘默然算计的，可是那张雨中拥抱的照片是那么的自然，没有一丝的做作，多么希望苏陌现在能来电话解释一下，只要她说，他就会相信。低头看了看手里的烟，已经燃了三分之一，想找个烟灰缸，左右看了看，却发现了一个箱子，不记得什么时候家里有这个箱子，里面是什么东西。

    肖何放下了烟，蹲下身子打开了那个箱子，发现里面竟然都是礼物，嘴角向上扬了扬，是粉丝送的生日礼物。肖何把箱子帮到了桌子上，一份一份的打了开，都是一些很贴心的东西，把能摆放的东西都放在了桌子上，明信片一类的东西，都放在了书架里。收拾到最后，发现了一个精美的盒子，小心的把盒子打开，映入眼帘的竟然是一片纯金镂空的叶子，静静的躺在盒子里，没有那么华丽，反而有一种遗世的孤单，把那片金叶子拿了起来，在盒子里还放着一张便签纸，肖何拿出了便签纸，只见上面简单的写了几句话：

    轻舞飞扬为你绽放身在泥土心向阳光

    肖何---你就是我的那缕阳光

    在便签的下面还有一行小字儿：肖何这已经是我第三年送你生日礼物了，明明知道你不可能看到，可我还是自欺欺人的准备了，不知道，远方的你还记得我吗！！！

    心里升起了一丝疼痛，那么深刻的感情，为什么当初说放弃就放弃，拿起了那片金叶子，反复的看着，忽然想起，前几天欣妍给了他一封信，说上面有叶蕾离开的真正原因，一直以来也没打开看看，总认为既然已经选择了苏陌，就要好好的爱下去。

    可是，这几次见到叶蕾，完全不是他当初想的那么回事儿，还记得当初离开的时候，她只留下了一句话：要去寻找她自己的幸福。然后就这么走了，那三年他把自己的心尘封在了往事里，思念过、痛苦过；叹了口气，放下了手里的金叶子，站起身去找欣妍给他的那封信，翻来翻去终于在随身的包里找了出来，深吸了一口气，把那封信打开了，展现在眼前的是叶蕾娟秀的字体：

    欣妍：

    你知道我不会表达什么，但是我知道你是懂我的，这么多年来，我为了爱他，放弃了工作，为了爱他，放弃了自我，为了爱他，我永远失去了做母亲的权利，而如今我如果为了爱他，而占据了他的一生，那不是比分手更残忍吗。若是我真的爱他，却要他牺牲，那又怎么算得上真爱，所以我选择了放手。希望他能明白，这种爱叫做放手，我知道他不会让我失望的。

    叶蕾

    看完了信肖何的眼睛有些酸涩，微微叹了口气，把信纸翻了过来，在这封信的背面还有欣妍的字：

    肖何：

    假如你看到了这封信，那么我告诉你，当初刘默然对叶蕾说：希望玩子能跟着你的身边，所以，只要叶蕾离开，他就会把你介绍给金牌编剧，并且出钱保证你能得到主演的位置，所以，叶蕾在不能生育的情况下，选择了成全你的前途。

    这是叶蕾博客的地址，想要了解她的内心世界，就进去看看。

    看到这里肖何的心如刀绞，“有一种爱叫做放手，有一种爱叫放手”嘴里反复的念叨着这句话，呵呵呵，笑的有些苦涩，看来这一次叶蕾是真的放手了，因为她知道他爱的人是苏陌，所以选择了离开。今生欠她的情，让他拿什么来还，坐在了桌子旁边，打开了电脑，按照那封信上面的地址进入了叶蕾的博客，背景图是只有一片枯黄的叶子，看上去让心里说不出的难受，打开了博文的目录，发现置顶的一篇是《飘零的叶子》，

    深秋

    叶子带着遗憾和悲伤

    飘零而落

    在叶子的心里

    那棵伟岸的树

    就是她的一切

    她爱他

    胜过爱自己的生命

    即便落下

    也要停靠在树下

    不离不弃

    而我对你的爱

    亦如这片叶子

    只要你能拥有最美好的明天

    我也甘愿放弃

    我们相伴一生的约定

    惟愿梦里化作一缕清风

    缠绕在你的身边

    纵使我的决定

    会让我们渐行渐远

    亦不悔让落叶归根

    从此化为淤泥

    身在沼泽

    心却向你奔去

    这一切皆因

    我是那么深刻的爱你

    没有华丽的词语，只是在淡淡的述说，看过这篇文字，肖何更能明白，叶蕾说的：有一种爱叫做放手，她爱他，所以她选择了放手，只是为了成全他的爱，如果苏陌知道叶蕾为了成全他们的爱而离开了，她会不会好好的珍惜她们的感情。

    想到苏陌，肖何深刻的知道，她在他的心里和叶蕾是不同的，苏陌是他爱的女人，想要时时刻刻和她在一起，一想到她要离开，心里就充满了恐惧，如果生活中少了苏陌，不知道他还能不能承受那种失去的痛苦。想给苏陌打个电话，又放不下心里的自尊，如果她的心里有他，会给他打电话解释的，打消了给苏陌打电话的想法，继续翻着叶蕾的博客，有几段话让肖何印象深刻：

    想念一个人，不需要语言，却需要勇气；当你看着路上熙熙攘攘的人群，独自品位孤独的时候，当你静坐在意个角落默默感受那份惆怅的时候，你会感觉到想念一个人会有多寂寞；念一个人回有多心痛，想念一个人的夜会有多寒冷，思念一个人有时也许会面带微笑，但是你的心却在流泪。

    你是我的初遇，却入磐石般固守在我的心里。我是你的过客，在你转身的刹那就消失在你的眼际。你终会忘记我的存在，即便有一天能淡淡的想起，那也只不过了一段朦胧的回忆。那一段相遇，让我蜷缩在往事里无法自拔，爱情竟如此残酷，滞留了我一生追逐幸福的能力…

    有时候，觉得心早已死去，可是经常还会疼，有时候，觉得爱早已荒芜。可是我还会流泪，有时候，觉得守着回忆也是一种幸福，太想念一个人，却不能再见的时候连静静的呼吸都会感到刻骨铭心的痛。

    下面还有一些全都是英文

    I dropped tear in the ocean and when ifind it that”s the day I will stop loving you

    在评论里面还看到了欣妍的回复：

    life is a long journey don”t waste your waiting for people who are not willing towalk with you

    肖何细心的发现，这个博客里面只有欣妍在回复，看来叶蕾已经设置了回复的权限，别人是回复不了.看到这里，肖何站了起来，走到了窗边，又点燃了一支烟，和叶蕾在一起的七八年，已经渐渐的变成了一种习惯，习惯被她照顾，习惯她的存在。工作的时候经常很长时间不回来，他也没觉得有什么不好；可是对于苏陌就不同，会时时刻刻的想见到她，为了她可以放弃工作，时间排的再满，挤也要挤出时间去看她...