
    弹弹烟灰，默然目光冷漠的看着他，“很简单，第一：和玩子在一起，时间：两年。liudianxing.com第二：永远不要让苏陌知道真相。”

    听了默然的话，肖何激动的站了起来，“那不可能，刘默然，别打你的如意算盘了。”

    默然依然漫不经心，继续吸了一口烟，“先别那么急着答复我，我还有对你有利的条件没说呢；第一：我已经联系到了美国的子宫重塑的专家，他能帮助叶蕾恢复生育能力；第二：如果你和玩子在一起，我会成全沧海和王欣妍，他们不一直都是你的好朋友吗；第三：如果你不答应也不要紧，但是，你搭上的是苏陌的命。”说这句话的时候默然加重了口气。

    “你说什么，你把苏陌怎么了。”肖何揪住了默然的衣服领子，脑门上的青筋都爆了出来。

    默然拍掉了他的手，“你别忘了你现在的身份，这大庭广众之下，动手动脚的对你的名誉也不好。”整理了一下被肖何拽皱的衣服，看着他脸上暴怒的表情，默然忽然笑了，“别那么激动，快点儿做决定，我能等你，苏陌可等不了。”

    肖何疯狂的低吼着，“你到底把她怎么了？”

    默然看时候差不多了，打开了电脑，同时拨出去了电话，“老孙，把信号切进来。”然后把电脑的屏幕转到了肖何的面前，“其实，我也没把她怎么样，就是下了点儿毒，如果抢救不及时最大的后果也就是死亡呗。”默然说的轻松直至。

    肖何却听的心惊肉跳，看向了屏幕，画面出现了苏陌的身影，躺在了床上，脸上没有一丝的血色，嘴里还在喃喃自语，却听不到在说些什么，从牙缝了蹦出了几个字，“你把她怎么样了？”

    默然不为所动，“我只想听你的答案。”

    很简洁的一句话，让肖何的怒火向上冲，抬手就是一拳，打在了他的脸上，“无耻…”

    默然轻轻的擦拭了嘴角的血迹，一抬手阻止了周围想上来的保镖，阴狠之至的说道，“答案，否则苏陌就是死。”说完这些话，默然又把屏幕切换到了苏陌房门的外面。

    肖何看到外面站的都是保镖，真是想飞进去一只苍蝇都费劲儿，双手攥着拳头，狠狠的砸在了茶几上，“刘默然，就算你让玩子跟着我，我也不会爱上她。”

    他的话引得默然一阵狂笑，“肖何，别那么天真，也许玩子跟着你几天她就腻烦了，这么说你是同意我的条件了！不过我还要警告你，苏陌身边我会安排人，只要你多说一句，她必死无疑。”

    肖何无力的坐在了椅子上，“你把画面切换回来，我想再看看她。”

    “没问题！”默然把画面切换了过来。

    肖何看着电脑里的苏陌，脸上没有一丝的血色，白的有些吓人，看样子已经昏迷不醒了，嘴里念念叨叨的说着什么，可是却听不见，抬起头对默然说，“我想知道她在说什么”

    默然看上去比较有耐心，又给老孙打了个电话，让他把声音切进来，并且给放到了最大，“我有的是时间，就是不知道她能不能坚持住了。”

    虽然声音被放到了最大，但是没经过处理依然有些听不清楚，肖何插上了耳机，才勉强听见了，苏陌竟然在说：让他不要离开她的话。

    听了苏陌说的话，肖何的嗓子有些发紧，转动了几下眼睛，不想让刘默然看出他的失态。拔下了耳机，对默然说，“你的条件我答应了，不过，你也要答应我，叶蕾的子宫重塑王欣妍要在场，沧海和玩子退婚要见报，苏陌…”没有再说下去。

    默然当然知道肖何想说什么，立刻拿出了电话拨了出去，吩咐老孙立刻把苏陌送急救中心，很快电脑的画面里，苏陌就被医生抬走了，看到这里默然对肖何说，“怎么样，放心了吗！”然后又回头对保镖说，“请嫣然小姐进来。”

    没一会儿的功夫，玩子就连跑带颠的进来了，脸上的笑意是那么显而易见，“哥，嗨！肖何。”

    默然对玩子宠溺的一笑，“你要哥哥做的事情，我已经给你做好了，从今天开始，你就跟他走吧，记住以后不要太任性了。”

    玩子听了惊喜异常，“真的，哥，你太好了。”转过头把手插进了肖何的臂弯，“肖何，我们走吧。”

    肖何抽出了手臂，冷言冷语的对默然说，“别让我知道苏陌有什么意外。”说完离开了这间酒店的大堂。

    玩子见肖何离开紧跟着也离开了，还在后面一个劲儿的喊，“你等等我啊。”

    走出大堂的肖何站在车的旁边，有些无奈的看着跟上来的玩子，整件事的起因就是因为她想和他在一起，刘默然为了满足她的愿望，竟然能不惜一切代价，先让叶蕾离开，现在又软禁了苏陌，到底怎么样才能知道苏陌的现状！打开了车门，肖何坐在了副驾驶的位置上，然后对玩子说，“想跟着我，就开车。”

    虽然被指使了，但玩子依然挺高兴的，上了车之后对他说，“咱们去哪儿”

    “回影视基地。”简短的说完之后，肖何靠在了椅背上闭上了眼睛。

    玩子见肖何闭上了眼睛也没打扰他，把车开上了高速公路，一路上都是静悄悄的，肖何没开口玩子也没敢多说什么。肖何满脑子都在想苏陌现在的状况，忽然灵机一动，刘默然那里问不出来什么，玩子和他哥哥可不同，不如就在玩子这里下手，也许能得到一些有用的消息。想到这里睁开了眼睛，“玩子，你知道苏陌现在在什么地方吗？”

    见肖何主动和她说话了，玩子笑嘻嘻的说，“不知道。”

    玩子的回答在肖何的意料之中，“那你知道，苏陌现在在什么地方工作吗？”

    “不知道。”还是那句话，玩子说完又跟了一句，“你只要问我苏陌的事情，我哥说了，一概不知道，你还是别问了吧。”