
    默然仍然很担心，“那她什么时候能醒过来。”

    “我再进去看看。”医生说完走进了病房，查看了血氧仪和心电监护仪，然后对默然说，“没有什么实质性的问题，这瓶液输完了应该就会醒，有什么事儿随时叫我。”

    刘默然拦住了大夫，“等一下，还有个一起送来的女人，她的状况怎么样了。”

    走到门口的大夫停住了脚步，“哦，她就更没什么问题了，只是被麻醉了，用量也不是很大，现在应该能醒过来。”

    刘默然顿了一下又接着说道，“谢谢大夫了，一会儿给她开一个DNA检测，结果出来的时候通知我一声。”

    “好的，没问题。”大夫说完走出了病房。

    默然坐在苏陌的身边，看着这个还在昏迷的女人，有些想不通，这个肖何有什么好的，值得她去为他挡刀，不要命了吗？要不是他有准备，后果还不知道是什么样。向来被女人围绕的默然，有些恼火，就不信他搞不定苏陌，她不也是个女人吗。正在想着听见苏陌轻轻的哼了几声，默然赶紧拍拍她的脸颊，“怎么样，醒了吗，哪里不舒服？”

    苏陌睁开了眼睛看了看病房，没有发现肖何的影子，心里有些失望，见默然守在她的身边，浅笑了一下，“我还好，一朵呢？她怎么样了。”

    默然还没等说，门被推开了，玩子一阵风似的跑了进来，“哥，一朵醒了，吵着要出院，保镖们还在她的病房里面看着呢！”

    默然的脸往下一沉，“玩子，你有没有点儿基本的礼貌，都和你说了多少次了，进门前要敲门。行了，你先出去吧，我马上过去看看。”

    听了他的话，玩子委屈的眨着眼，“哥，平时进你的卧室，你也没有要求我要敲门啊。”说完这句胡，玩子撅着嘴，走出了病房。

    苏陌觉得很好笑，“默然，能问你一个问题吗？你为什么那么宠爱玩子，完全超出了哥哥对妹妹的疼爱。”

    默然笑着拍拍她的手，“你好好的养身体，等你完全的好了，我再给你讲，我还想问你一个问题，你为什么会去替他挡那把刀，不知道有危险吗，要不是我的手下及时的放到了一朵，你现在还不知道能不能醒过来。”

    苏陌看了他轻轻的摇摇头，“我可以不回答这个问题吗！”

    “那好，你好好的休息，我过去看看一朵，她被我的麻醉枪伤到了，一会儿，我就回来帮你办理出院手续，刚才大夫说了：你也没什么大事儿，只要醒了就能出院，好好的休息吧！”话落，刘默然直接去了一朵病房，还没进去，就听见一朵在里面喊，“你们凭什么看着我，我要出去，你们听不懂吗！”

    默然推门而入，“一朵，你冷静点儿。我已经联系冷载轩了，他今天就能到，如果你不冷静，坏的是你自己的事儿。”

    一朵渐渐的平静了下来，“刘默然，你把他们都弄出去，我有话和你说。”

    默然挥手示意那些保镖让他们都出去，然后坐到了病房里的沙发上，“好了，现在有什么事儿说吧。”

    一朵看着他的目光有着些许敌意，“我想知道，冷载轩到底是不是我的父亲。”

    刘默然的唇边吊起一丝嘲讽的笑，“你若不相信，一会儿可以化验DNA，冷载轩马上就到，你应该看了我给你的资料，我可以和你保证，那上面所有的东西都是真的，你现在可以不相信我，但是DNA的化验结果出来，就由不得你不相信了。”

    一朵的目中闪动着阴毒的目光，“这么说，我真的可以拥有冷载轩的继承权了？”

    “呵呵呵…”默然笑了几声，“那也要看你有没有那个本事讨得冷载轩的喜爱，一朵，你要我帮你做的事我都已经帮你做完了，别忘记你的承诺，尽量多的取得宇通国际的股份。”

    一朵冷冷的看了他一眼，“你做到了吗，我现在可还没回到肖何的身边。而且也不知道苏陌在什么地方！”

    默然脸色阴沉，“一朵，那是你自己的问题，机会我都帮你创造好了，是你自己不会把握，怨不得别人。我可以告诉你，苏陌也在这间医院，肖何已经离开了。还有，我的耐心是有限的，你最好乖乖的履行你的承诺，不然，下次招呼在你身上的可就不是麻醉枪了。”

    “你在威胁我。”一朵提高了声音。

    默然冷笑，“你还没有这个资格，以现在的情况来看，你若不接受我的条件，你就更没有机会回到肖何的身边，你还有选择的权利吗！”

    一朵沉默了，其实心里也知道，如果不认冷载轩，想回到肖何的身边那是难上加难；如果认了冷载轩，就算回不到肖何的身边，有了钱办什么事儿也都方便，“好，刘默然，我答应你了。”

    默然点了一支烟，“算你识相。”然后拿出了电话拨了个号码，“伯父，我是默然，嗯，我们现在在C市第一医院，好，我等您。”放下电话对一朵说，“我已经和冷载轩说好了，他马上就过来，一起过来的还有冷誓言，你自己看着办吧。”

    房间陷入了沉默，一朵的眼睛飘向了窗外，刚才她是太激动了，竟然会拿刀去扎肖何。在倒地上的一瞬间，看见了他的手在流血，不知道现在怎么样了，他现在一定恨死她了。但是他知道吗，她不是有意的，她不知道在后面拉住她的人是他啊。如果知道说什么也不会拿刀去伤害他，他能原谅她吗。这一切都怪苏陌，要不是苏陌总是和她对着干，她也不会去拿那把刀了。

    默然手里的那只烟吸完了，掐灭了烟头，看了看表，时间已经过了二十分钟，他们差不多也应该到了，他还是出去迎迎吧。刚准备站起来房间的门响了，默然以为是冷载轩父女，开口门一开是大夫，不用问一定是送DNA的化验结果的，“大夫，结果出来了吗？”