
    真想立刻开车去C市，但是如果他离开，明天的戏码就会全都乱套，不但耽误了别的演员的进程，也会连累整个剧组杀青的时间，还是明天的戏份完毕之后找个时间去吧，不知道苏陌那个小丫头在干什么。

    苏陌用了一下午的时间，终于把新家收拾干净了，看着她的杰作，满意的点点头，要是肖何有时间过来，一定也会很喜欢的，哎…只是他再也不会来了。手里还拿着他送给她的那副字儿，犹豫着要不要挂上，想了半天终于还是决定挂了上去，就权当是为了这段感情画上一个完美的句点吧。

    挂好了画，苏陌站画的前面开始发呆，不知道他现在好不好，是不是和叶蕾在一起，脑海里总会闪现和肖何在一起的画面，那些没有惊天动地却平淡温馨的感情，曾经的约定都已经烟消云散了，好不容易找到港湾的心，从现在开始又开始要流浪，估计以后再也不会有适合这颗心的港湾出现了。

    一阵电话声把苏陌从发呆当中惊醒了，“雪儿…”

    “苏陌，我和何畔正在去往郑州的路上，明天准备去云南，我想和你说件事儿，你好好的考虑一下你和肖何之间的感情，今天我和他说了那封邮件的事情，他说那不是他写的，我看也觉得不是他写的，说不准是谁使坏…”

    苏陌打断了雪儿的话，“难道他和叶蕾拥抱也是别人使坏吗，如果真不是他写的，为什么他不打电话亲自来解释，还要你给他带话。别说了，让我最后有点儿尊严好吗！”

    也没等雪儿说话，苏陌直接挂断了电话，脑子里乱哄哄的，想理清一些头绪，却怎么也想不明白，索性也不去想了，明天就要去刘默然的公司报道了，去参加他们公司的董事会。也不知道冷誓言和刘默然能斗到什么时候，有心不做了，还觉得对不起誓言的知遇之恩，做下去吧，还觉得对不起自己，真想找个谁也找不到的地方躲起来，过几天安稳日子。

    清晨的一缕阳光照进了卧室，陈莹的这间房子的方向很好，阳光很充足，苏陌躺在床上伸个懒腰，不愿意起床。看了看时间，不起来真的不行了，才磨磨蹭蹭的下了床。

    想给她弄点吃的，打开了冰箱的门，却看到了里面的那些爱心饭盒，只不过现在都已经空了，又想到了肖何为她做的那些盒饭，以后再也不会有了。关上了冰箱的门，也没了吃饭的心思，拿了一袋牛奶走出了家门，今天还要和刘默然战斗，千万不能掉以轻心，这样的日子什么时候才能结束啊。

    出了小区的大门，苏陌才想起来，这里离她的公司倒是很近，可是离刘默然的公司就远了去了，想开车去，又觉得那是肖何的车，她现在已经和他没关系了，开他的车也不太好，坐车去还真不知道几路车通，算了，还是打车去吧。

    早上，C市的车也不好找，等苏陌到了俊瀚洗化之后，已经八点十分了，苏陌刚想上电梯，被前台的小姐拦了下来，“小姐，请问你找谁？”

    苏陌轻轻的一笑，“我谁也不找，我是这家公司新来的董事，请问你还有什么问题。”

    前台的那个小姐给苏陌按下了电梯，并且告诉她，现在董事们正在十二楼开会，给苏陌送了上去。

    从电梯里出来，苏陌调整了一下心态，做了几个深呼吸，想进去参加董事会，没想到又被外面的秘书给拦住了，“小姐里面正在开会，您找谁。”

    苏陌笑容得体，“我是来参加会议的。”话落，推开了会议室的门。

    里面坐着的人见门开了，都回头看，发现进来了一个不认识的人，都很奇怪，只有刘默然没动声色，这一切都在他的预料之中，见苏陌从容的走了进来，默然抬抬手示意大家安静一下，从座位上站了起来，“我给大家介绍一下，这位是苏陌苏小姐，她是宇通国际派过来的，因为前一段时间，宇通国际持有我们公司的股份数达到了20%，所以有权参加我们的董事会以及所有重大事项的决策投票权。”说完这些话，默然又转过头对身后的秘书说，“给苏小姐搬个椅子，放在我旁边，从今天开始，苏陌开始列席董事会会议。”

    听完了刘默然的话大家有些哗然，纷纷的议论了起来，苏陌走到了刘默然是旁边，坐在了刚刚准备好的椅子上，接过了秘书递过来的会议纲要，浏览了一遍，清清嗓子，“请大家安静一下，我自我介绍一下，我叫苏陌，是宇通国际原南方总部的总监，从今天开始加入贵公司的董事会，请大家多多指教。”

    默然见苏陌介绍完毕，重新示意大家安静下来，“好了，既然彼此都认识了，下面开始会议，今天会议的主要内容大家已经看过了手里的纲要了，那么由谁开始先发表一下意见。”

    其中有一个年龄比较大的人首先开始说了，“我没有不同意见，我同意。”

    跟着后面的人也都纷纷的发表了意见，都没有反对意见，这让苏陌很意外，这么多人竟然都没有不同的意见，看来这个公司都是刘默然说了算，只要是他定下来的事情，就没有转换的余地了，刚才也粗略的看了一下纲要，是赞助C市孤儿院的事情，要捐款八百万，这么简单的事情竟然要拿到董事会做决议，难道刘默然早就知道她要过来的事情吗，上次他说他知道我们收购他公司股份的事情，当时他就没有出台任何的措施，难道这里面有什么阴谋？苏陌的脑子里飞速的转动着。

    刘默然转向苏陌，“苏小姐有没有不同意见？”

    苏陌合上了纲要，微微一笑，“没有。”

    “那好，这件事就这么决定了，今天的会议就到这里，散会。”宣布完散会，默然站了起来，对苏陌说，“苏小姐今天新来，跟我到办公室来一趟。”