
    雨兰见苏陌不说话，她也不说话，她在九楼办公，电梯到的时候，她只和苏陌笑了一下，便走了下去。liudianxing.com

    苏陌到了办公室，打开电脑之后，却无心工作，肖何的事让她觉得疑点颇多，拿出电话拨给肖何，那边却是无人接听。

    收了电话，苏陌叹了口气，既然这样，大家彼此冷静一段时间也好。处理了手中几件紧急的工作，看了看表，已经中午了，刚想让食堂把饭送上来，电话忽然响了起来。

    苏陌心中一喜，她以为是肖何打过来的，拿起一看，竟然是赵晗，她皱着眉划开电话，“你好！”

    “苏陌，和我还这么客气。”电话传来赵晗的声音。

    苏陌不喜应酬，只淡淡的问了一句，“有事吗？”

    赵晗在电话那端笑了出来，“没事就不能找你了吗？开玩笑的，你们公司不是想要郊区的那块地吗？我有办法，中午一起出来吃个饭？”

    苏陌按着有些发沉的头，心里琢磨着，她已经卷入冷誓言和刘默然的争夺战中了，冷誓言说这块地，她势在必得；而刘默然动作更快，已经和政府达成内定协议了；这个时候，赵晗说还有别的办法，除非是刘默然放手。

    赵晗在电话那端，听苏陌长时间不说话，他有些不确定是不是掉线了，“喂，苏陌，你在听吗？”

    苏陌回神，“哦，时间地点？”

    约好了时间地方，苏陌放下了电话，拎着包刚想出门，刘默然推门而入，看到她拎着包，挑了下眉，“要出去？”

    苏陌点头，“去国资局。”

    “还没放弃？”默然笑着坐到了沙发上，给自己倒了一杯茶，“你和赵晗原来就认识？”

    苏陌把包放到办公桌上，微微一笑，“十几年的老同学了，不过也好久没联系了。这次申请土地的时候才遇到。”

    “哦。”默然漫不经心的应了一声，随后把茶杯放下，“他父亲是部级高官，你想要这块地，找他，他还是能给你想点儿办法的。”

    苏陌走到默然旁边，按下茶盘的烧水按钮，“其实我不想找他，你既然告诉我他的背景，就证明你知道我和他过去的关系。但是这块地誓言志在必得，你又不肯放手...”

    苏陌说到这停了下来，言下之意，他若是不和她抢，她怎会去找前男友。

    “你的意思是，我想追你，要拿出一些诚意呗？”默然靠在沙发背上，看着苏陌的眼神带着些温柔的笑意。

    苏陌感觉浑身的汗毛都要站起来了，她不着痕迹的往后挪了挪，和刘默然拉开了一些距离。

    “磕哒。”烧的水跳闸了，默然拿起茶匙从茶桶中盛出几颗茶叶放到茶壶中，熟练的开始烹茶，“我已经接到通知，那块地要做军事规划，不能卖给企业了。他约你，恐怕就是想告诉你这个消息。”

    苏陌倒是诧异，如果单纯是这件事，刚才在电话里说清楚就可以了，为什么还要见面？还是说，这块地，赵晗有办法划给宇通国际？

    “别想了，尝尝我泡茶的手艺。”话落，默然递给她一杯茶。

    苏陌接过茶杯慢慢品着，从来不知道他也会泡茶，他的技术一般，但是，茶叶本身的品质特别好，所以对技术要求也不高，淡淡的铁观音，是她喜欢的味道。

    她不语，默然也不在意，把玩着手中的茶杯继续说道，“我把张雨兰安排进来了，不过，她和你没有工作上的对接，我也不喜欢背叛的人，但是，她有情可原，她是被一朵误导了，所以，我想再给她一次机会。”

    对于默然的话，苏陌觉得很意外，他这是和她解释吗？他现在追她有什么目的？他和誓言之间的关系也是让人莫名其妙！

    默然拿出电话，吩咐秘书进来收拾茶壶，随后和苏陌说，“去看看吧，或许有意外的收获，我让司机送你过去。对了，晚上一起吃饭，别说你有事，这也是工作的一部分。”

    苏陌抽了抽嘴角，看来换了一个地方工作，也和原来一样，还是有应酬不完的饭局。

    到了和赵晗约好的地方，他已经等着这里了，苏陌看了看表，歉意的说道，“对不起，我迟到了。”

    赵晗帮她拉开椅子，把菜单放到她的手边，“没关系，等你的时间对我来说也是一种幸福。”

    苏陌的汗毛又一次站了起来，她这是走的什么桃花运，全是一些烂桃花。她把菜单合上还给赵晗，“吃什么随意吧，我一会儿还得回去上班。”

    “多一点儿的时间也不肯留给我！”赵晗笑着说，把菜单递给服务员，“四菜一汤，你看着配吧。”

    “这个玩笑并不好笑。”苏陌拿出手机，翻看着新闻，对于赵晗暧昧的话，她没有好感。

    “苏陌！”赵晗一下抢过她的手机，发现她和别人聊天界面的背景是肖何，他疑惑的看着她，“你这一把年纪了还追星？”

    苏陌有些恼了，从他手中拿过手机，声音冷了许多，“那块地如果给宇通国际，我需要出什么手续？”

    赵晗深吸一口气，“我想和你在一起！”

    “这是条件？”苏陌冷冷的看着他，见他期待的目光，随即起身，拿起包转身向外走去，边走边说，“那没什么好谈的了。”

    “苏陌。”赵晗跟着追了出去，伸手拉住了她的胳膊，“我知道以前是我不对，非得要求你放弃工作和我走，可是现在你也调到这边来了，我们为什么不能在一起？”

    苏陌甩开他的手，看着他的目光越发冷冽，“下次你再调走，是不是还会要求我放弃工作;赵晗，你太自私了，从来没考虑到我的感受，你有优越感，因为你是官二代，你可以高高在上，但是不能要求我一定要配和你，我不想用我的感情交换任何东西，包括工作，再见！”

    赵晗看着她离开的背影，唇边扬起一丝笑意，还是以前那个苏陌，一点儿都没变，他现在忽然后悔放弃她了。自从和她分手，之后遇到的女人都没有那么纯粹了，看来，他在她身上要下些功夫了！