
    两个人回到了休息室，一朵赫然发现笔记本已经关机了，不知道肖何看到了什么没有，转念一想，肖何怎么可能知道那个U盘里有视频，说不定刚才进来发现电脑没关，又不知道她什么时候回来，顺手给关的。

    一朵也没心思去弄那个造型了，总是觉得陈莹这个时候说视频的事儿是有心的，但是又觉得她也没有立场啊，她和苏陌也不是很熟，为什么要帮她。不过，她倒是和玩子很熟悉，那就更不可能去帮苏陌了，苏陌和肖何在一起，玩子不就更没戏了吗！到底是怎么回事儿？

    陈莹看出来一朵有些走神儿，心里也知道她在想什么，不由得暗暗冷笑，这件事儿她都没想明白，一朵要是能想明白了，就算她厉害。刘默然的心思，从来就没人能猜透，谁知道他到底想干什么。

    就这样两个人谁也没把心思用在工作上，各想各的的心事，时间很快就过去了，一朵手里摆弄着肖何的那些衣服，这些衣服很多都是自己去给买的，现在离成功已经很近了，千万不要再有什么闪失，要不，都对不起这段时间付出的这么多的心思。

    门，被毫无预兆的推开了，一朵和陈莹一起看了过去，原来是肖何已经下戏了，一朵放下了手中的衣服，给他递过去了冰水和毛巾，“晚上我和陈莹出去吃饭了，你吃过了吗？”

    说话的时候一朵看着肖何的眼睛，发现他的眼神已经没有过去那么温暖了，取而代之的是冷冰冰的没有一丝温度。一朵的心里有些发凉，一种不好的预感从心底升了上来。

    陈莹拿起了衣服递了过去，“肖何，先把这些衣服穿上，我看看效果怎么样。”

    肖何接过了衣服，“陈莹，今天晚上已经很晚了，如果不耽误你的时间，明天再试穿行不行。”

    陈莹心里明白，肖何肯定是看了视频，想和一朵说些话，才想支走她，默然在她临走的时候说了，尽量拖延肖何去找苏陌的时间，想到这儿点点头，“好，这几天我也没什么特别急的事情，明天让一朵安排个时间吧，我先走了。”话落走出了房间的门。关门的瞬间，随手把探针式窃听器贴在了门上。这样不管他们说什么她都能听见，回房间慢慢的听，然后再向刘默然汇报。

    肖何站在窗边，目送陈莹走远了，转过身来对一朵说，“我想问你个事情，回复苏陌的邮件是不是你发的？”

    一朵的心忽然狂跳了起来，他怎么这么快就知道了，但是脸上仍然带着微笑，“你说什么呢！”语气轻松的想一带而过。

    没想到肖何却发火了，“告诉我，到底是不是你，我觉得喝酒的那天已经和你说的很清楚了，你为什么还要这么做。”喊完这句话，肖何头上的青筋都爆了出来。

    一朵从未见过他发脾气，还这么大声的吼她，也控制不住情绪喊了出来，“对！是我做的，你问我为什么，还不是因为我爱的人是你，那天我喝多了，根本就不知道我们都说了些什么，我可以告诉你，我做的这一切都是因为我爱你，肖何，你知道吗。”

    听到一朵说爱他，肖何的火气一点儿都没消，仍然继续的喊着，“难道这就是你爱我的表现吗，如果杀人不犯法，你是不是可以为了爱我，去杀人啊。”

    听了这些话，一朵的眼泪流了下来，发疯的喊着，“对，我为了爱你可以去杀人，那天没淹死苏陌，算她命大。”

    “你说什么？”肖何倒退了一步眼中充满了不可置信，“那天苏陌落水是你做的，你是有意的！”

    一朵已经失去了理智，眼中含泪，“对，我就想淹死她，我给玩子通风报信，挑拨雨兰给苏陌下绊子，我这么做的一切都是为了想和你在一起…”

    “够了…”肖何再也听不下去，胸口上下起伏，猛然一挥手打断了一朵的话，“你现在马上给我滚，别让我再见到你，滚出去。”

    泪水肆无忌惮的流着，一朵绝望了，没想到最后竟然是这样的结局，用手擦擦眼泪，“好，我走，不过临走之前我想和你说，我这么做的一切都是为了爱你。”

    肖何背过了脸，没有再看向她，只是抬了抬手，然后颓废的坐在了椅子上，听见了关门的声音，知道一朵已经走了，心里也有些不是滋味儿，毕竟跟他这么长时间了，这些年不光工作上尽心尽力，就连生活上也把他照顾的周周道道，但是她做的这些事，真的太过分了，如果还把她留在身边，将来还怎么向苏陌交代，既然走了就走了吧，希望以后她能很好的反省自己，也能找到属于她的幸福。

    肖何看了看手表已经快要十二点了，拿起了钥匙想开车去C市，没想到却来了一条短信，打开一看是导演发过来的，通知明天早上五点开始拍第三场黎明的戏，计算了一下时间，从这里到C市往返就要六个小时，时间上肯定是来不及了。

    心里有些不舒服，也不知道苏陌现在怎么样了，又给她打了个电话，结果依然是不通，拿着手机反复的拨着号，希望能有一次打通，拨了几分钟之后肖何终于放弃了，突然想了起来，苏陌家的还有一个座机，只是没保存，不知道能不能在手机里翻到那个电话号码了。打开手机的通讯录，尽量的往前翻，终于找到了那个电话号码，随即拨了过去，没想到却是一个男人接的电话，肖何听到这个声音，心都沉到了谷底。

    没想到对方那个男的火气很大的说，“你找谁，不知道是半夜吗。”

    肖何犹豫了一下还是说了出来，“我找苏陌。”

    “她搬走了。”一句简单的话，就再也没动静了。

    肖何看着电话发出的忙音，真不知道应该哭还是应该笑，她竟然连家都搬了，他真的伤到她的心了吗！为什么做的这么决绝？