
    苏陌点点头，“知道，不过我从来也没喝过，应该没什么问题吧。”

    其实苏陌哪里知道，这里不光有荷叶还有番泻叶，默然此行的目的就是让苏陌拉肚，明天只能在家里呆着，哪儿也不能去，由于这两种叶子长的差不多，再加上苏陌也不认识这些东西，所以也没加提防。

    冲好了这些茶，苏陌递给了他一杯，“这里用不用放点儿糖，我怎么闻着味道不是很好。”

    “呵呵呵，这属于中药，味道怎么能好，什么也不用放，就这么喝，你尝尝。”说完一饮而尽。然后又从茶壶里倒出了一杯。

    苏陌见默然喝的毫不犹豫，也没好意思说不喝，也喝了一杯，细细的回味了一下，虽不能和上好的茶叶比，但也是另有一番滋味，虽然闻上去的味道不怎么样，但喝到嘴里却是很清淡的，放下了茶杯，对默然说，“还好，这个味道还挺适合我的。”

    默然打开了刚才拿过来的资料，“适合你也别多喝，你先看看这些个资料，然后，说出你的想法。”

    苏陌接过了那些资料，发现都是一些投资的计划，不觉得仔细的看了起来，默然不动声色的拿起了茶壶，开始给苏陌倒茶，苏陌则一边看文件一边喝，丝毫没起疑心，看文件这么个功夫已经把刚泡好的一壶都给喝了进去。

    看完了这些计划，苏陌抬头，“这些投资计划做的都不错，但是需要的现金流也不是个小数目，虽然预算的都赚钱，但是，实际操作的时候还会有这样那样的问题，要都考虑周全，不能单单依靠这些做出来的数据。”

    默然不可置否的点点头，“这样吧，这些个资料就留在你这里，三天之后给我个完整的答复。不耽误你的下班时间了，我先走了。”话落，出了她的办公室。

    回到了他的办公室，默然调整了一下心态，刚才那些番泻叶是以前王欣妍留下的，虽然喝多了会拉肚，却对身体没太大的害处，上次就听王欣妍说过，苏陌的身体底子不好，喝了这么多的番泻叶，明天估计会起不来床了，如果肖何明天真的来了，这些药他也没白用。正在想着电话响了起来，“老孙，事情办的怎么样了。”

    “刘总，一朵小姐刚开始不怎么合作，所以…”

    默然没听他多说，“人带回来了没有。”

    “已经遵照您的指示送到了那栋别墅里了。”

    “做的好，我现在就过去，老孙，你现在回家把苏陌的那套房子的监控系统打开，如果发现有什么不对的地方赶紧给我打电话，千万别让苏陌出事儿，听明白了吗。”挂了电话，默然一刻也没多留，立即开车驶向了那栋别墅。

    却说一朵，伤心欲绝的回到了H市，本来想一个人静静，没想到，在家里坐的好好的却被人绑到了这个地方，刚开始给她吓了一跳，但是一路上，这些人对她也是及其有礼貌的，转念一想一定是有人想利用她办什么事儿，但是这个人是谁？

    到了这个别墅，一朵受到了更好的待遇，中午和晚上吃饭的时候，所以的东西都摆在了面前，周围还有人伺候着，就差没喂到嘴里了，回想她在肖何的身边，所有的事情都给他打点的妥妥当当，现在这种待遇对她来说也是一种享受吧。

    慢条斯理的吃完了晚饭，也没问这些人这里是什么地方，把她弄来定是有什么事儿，到时候不用她问，也会有人过来找她，接过来那些人递过来的湿巾擦擦嘴和手，随手就扔到了地上，也没和这些人多说一句话，走到了床边躺下了。

    默然进来刚好看到了一朵的这些表现，语气冷漠的说，“没想到一朵小姐跟在肖何身边别的没学会，耍大牌到是学了个八九不离十。”

    忽然听到说话的声音，一朵从床上起来，朝门口看了过去，竟然发现是刘默然，虽然心里有些吃惊，但是也没表露在脸上，“原来是大名鼎鼎的刘总啊，不知道你把我弄到这里有什么指教。”一面说一面还摆弄着指甲，显得有些漫不经心。

    默然挥挥手示意房间里的人都出去，然后走到了一朵的面前，把手里的一份文件丢给了她，“你自己看看吧，你在福利院长这么大，从来就没对自己的身世好奇过吗？”

    一朵的眉毛挑了一下，伸手接过了那份文件，在她很小的时候，曾经问过福利院的院长，父母是什么样子的，但是院长也没说，后来就再也没问，既然他们都不要她，她为什么还知道他们是谁。随手翻开了文件，这份文件上详细的记录了她的出生地和时间，当看到父亲一栏的时候，一朵大吃一惊，竟然是冷载轩，那不是宇通国际的老板吗！也是就肖何代言的那个公司，怎么可能？

    一朵抬头看了一眼刘默然，“你把这个给我看的目的是什么，说明白点儿吧。”

    刘默然微微一笑，坐到她的对面，“当然是想让你过上更好的生活了，今天这一天的生活怎么样，玩子每天就是在这些人的伺候下生活的，比这真是有过之而不及，你不想拥有这样的生活吗？”

    一朵眼中充满鄙夷，“你会有这样好的心。”说完把手里的文件丢给他，“他们都不要我，我对他们也没兴趣。”

    见一朵并不买账，默然也不意外，“一朵，你很聪明，我和你说这些当然是有目的的，我说的直接一点儿，我想要宇通国际的股份，当然，你也可以提出你的交换条件。”

    一朵冷笑了，“这么说不就对了吗，我的交换条件很简单，就是让苏陌永远不能和肖何在一起。”说这句话的时候，一朵已经是咬牙切齿了。可见她是多么恨苏陌。

    默然浅笑了几声，“既然是这样，那我们成交了。一朵，你好好的看看这份文件，里面有你母亲的资料，她是个可怜的人，也许你看完了会更愿意帮我，如果你考虑好了怎么做，随时通知这里的人，他们会告诉我，我先走了。”