
    却说苏陌，回了办公室已经饿的头晕眼花，拿起电话打给了行政部，“张部长，请问食堂还有饭菜吗？我是苏陌。”

    “有，您稍等。”

    苏陌收了电话，打开电脑开始整理下半年的年度预算。不多时，听见敲门的声音，她以为是食堂过来送饭的，开口说道，“请进。把饭放到茶几上就行了，谢谢。”

    “你和赵晗只谈工作，连饭都没吃？”

    忽然听见声音，苏陌吓一跳，抬头一看，竟然是默然，他手中还提着餐盒，“你怎么过来了？”

    “你都去见前男友了，我不得好好表现啊。”默然把饭盒放在桌子上，拿出筷子递到她的手边。

    “谢谢。”苏陌接了过来，坐到沙发上，端起了饭盒，吃了几口，她放下筷子，“默然，以后别开这样的玩笑，你总这样说，誓言那边，我很不好做。”

    刘默然明显愣了一下，随后笑笑，岔开了话题，“下午抽个时间，把上半年预算使用情况和我汇报一下，并且，敲定下半年的现金流量。”

    “好。”话落，苏陌看了看时间，“下午三点吧，你有时间吗？”

    默然翻开手机看了看，“四点半吧，汇报之后一起吃晚饭，一起吃饭的还有公司的一些中高层。”

    送走默然，苏陌又简单吃了几口，把饭盒收拾好之后，开始整理数据。忙忙碌碌一下午就那么过去了，充实的工作，让她暂时忘了肖何，忘了这件事的始末。手机忽然响了起来，苏陌拿起看了一眼，是四点半了。

    苏陌把整理好的数据打印两份文件装册，去了刘默然的办公室，敲门之后走了进去，默然正在打电话，她把其中一份文件放到默然桌子上，安静的坐在沙发上。

    默然看到她进来，结束了电话，“我们开始吧，现在离下班只有半小时，速度快点儿。”

    苏陌打开她手中的文件，开始逐项汇报，上半年的情况很快汇报完毕。

    默然在文件上签署了姓名，“苏陌，上半年的数据分析做的很好，提出的建议也比较有建设性。现在时间来不及了，你着重把下半年几个大项目的预算说一下吧。”

    “好。”苏陌继续往下说，“下半年资金占用量大的项目，一共有十一个，排在第一的是草本植物精华研发投入，此项目涵盖洗发露润发精华，以及护肤品。启动资金需要七千万，其中...”

    默然一边听，一边在文件上标注，苏陌说完之后，他指出一些不合理的地方，“这个项目可以批准，启动资金压缩到五千万，要求项目经理上报各项费用支出明细，明天，你和项目经理一起过来，下一个。”

    又报了几个项目，苏陌发现，刘默然的工作效率非常高，当她说完的时候，他能快速指出不合理的地方，并且给出合理的建议。这种工作方式是她喜欢的，以前和誓言在一起搭档，她觉得很累，因为作为总经理，通常给不出明确的建议，让各级工作人员提出很多方案，然后她来选。这样下面的人就会猜她的心思，让工作变得劳心劳力。

    “好了，今天到这吧，你回办公室收拾收拾，我们一起走。”话落，默然合上文件，把领带往下拽了拽，靠在椅背上，长出一口气，“如果每个员工都能像你这样工作，我会轻松很多。”

    苏陌拿起文件站了起来，“和你搭档，我也觉得很轻松，我先回去了。”

    回办公室换完衣服，坐电梯下了楼，苏陌看到刘默然站在公司门口，他的车停在一边，现在的他和刚才不同，穿着很简单，一件体恤一条牛仔裤，倒比平时显得年轻了许多。

    “上车。”刘默然替她拉开车门，看她坐好之后，他也上了车坐到她的身边，吩咐司机可以开车了。

    一路上，苏陌也没说话，只是翻看着手机，看着各式各样的新闻。

    默然从包里拿出一条饼干递给她，“饿没饿，先吃点儿东西垫垫，晚上定的是西餐，不知你吃不吃的惯。”

    苏陌伸手接了过来，“谢谢，我不挑食。”

    车停了下来，苏陌收了手机，下车之后，却发现这里是一间私人会所，十几个人站在外面，都是公司中高层干部，有的认识有的不认识。当他们见到刘默然的时候，纷纷向两边退去，把中间的路让了出来。

    默然的心情很好，他拉起苏陌的手向里面走去。

    苏陌吓一跳，想甩开他的手，没想到他就是不松，她左右看看，发现周围这些人的眼神都很暧昧，苏陌情急之下，喊着他的名字，“默然...”

    刘默然停住脚步，回头看着她，忽然，他附到她的耳边，“苏陌，生日快乐。”

    默然的话，让苏陌彻底蒙了，任他拉着她走了进去。里面没有外人，大堂中布置的温馨豪华。行政部长推着蛋糕走了出来，这里所有的人一起唱起了生日歌。

    唱完歌，苏陌才结结巴巴的说，“默然，你记错了吧，我的生日不是今天。”

    默然温柔的笑着，“你今天和人资正式签的入职合同，就算是你的生日。”话落，和行政部长招招手，从她手中拿过一份文件，放到苏陌手中，“你是个非常难得的人才，我想让你永远为我的公司服务，这是峻瀚洗化1%的股权，我已经过到你的名下，以后你做的好了，还会逐年递加。”

    苏陌看着手里的文件，她知道这1%价值多少，她深吸一口气，把文件又放回到他的手中，“默然，我不能收，我到公司工作的时间短，资历也浅，等以后工作时间长了再收也不迟。”

    默然也没强迫她，把文件又递给行政部长，拉着苏陌走到蛋糕面前，把刀递到她的手中，“礼物不收，切蛋糕吧。”

    苏陌被刘默然拉着要多尴尬就有多尴尬。默然握着她的手，在蛋糕上划下第一刀，旁边有人放了礼炮，现场的气氛热络了起来。