
    坐在椅子上，眼睛看着头上飞来飞去的小鸟，忽然见觉得哪里有些不对劲儿，但是一时又说不上来。小熊早上的时候曾和她说过：叶蕾已经出国了。想到这儿苏陌有些头疼，轻轻的用手指敲了敲头，叶蕾出国代表什么，难道是叶蕾最终放弃了她和肖何之间的感情吗！

    如果是这样那些在机场和肖何拥抱的照片就能解释清楚了，所谓的拥抱只不过是最后告别。那么给她回复的那封邮件也一定有问题，想到这里，苏陌匆匆忙忙的站了起来，想要回家仔细的看看那封邮件，还没等走到单元门前，电话响了，“冷总，什么事儿？”

    电话那头传来誓言的声音，“苏陌，现在到公司里来一趟，上次的质检单不知道被谁投放到了网上，说我们的产品存在着质量问题，回来，大家开个会研究一下具体应该怎么办。”

    应了一声儿，苏陌挂了电话，看了看身上裙子，去参加会议应该没问题，还是直接去公司吧，好在不算远，有个十分钟就走到了。

    出了小区的大门，苏陌很快走到了公司，上了楼发现艾洋誓言和小熊都在，打过招呼之后坐到了誓言的对面，“什么情况，上次的事情不都已经处理好了吗，怎么又出现质检单的问题。”

    誓言把电脑的屏幕转向了苏陌，“你看看，这上面的新闻，而且截止到现在，我已经收到了很多销售商的退货，小熊和艾洋的意思是，我们多做一些广告，但是我觉得光靠广告是不行的，苏陌，你的意见呢？”

    苏陌看着电脑屏幕上的那些新闻，还有一张质检单的照片，这条新闻的发出时间是昨天，而上面的质检单正好是那个王处长给她看过的那张，到底是谁在捣鬼。

    看完了之后，苏陌又把电脑的屏幕转了回去，明显觉得有些体力不支，靠在椅背上休息了一下，开口对誓言说，“这个问题好解决，我们不已经有了合格的质检单了吗，明天召开一个记者招待会，就说有人搞恶性竞争，故意破坏我们的声誉；而且，还要说我们要告这个故意破坏我们声誉的这个人的毁谤罪，并且把我们合格的质检单出示给大家看，先堵住众人的嘴，然后在销售上在慢慢的想办法。”

    誓言听了点点头，“可以按照这个主意办，苏陌，你筹备一下，虽然你现在名义上是俊瀚洗化的董事，但你实际上海是我们宇通国际的人，今天晚上都筹备好，明天下午两点召开记者招待会。让艾洋协助你。”说完又对小熊说，“你要是没什么事儿，暂时别回帝都了，也帮苏陌召开记者招待会。好了散会。”

    “等一下…”苏陌开口拦住了大家，“这个问题不止牵扯到我们，我们这款产品的代言人是肖何，想必他也会受到波及，我想明天下午请他一起出席，一则澄清质量问题，二则，顺便做一下宣传。”

    艾洋听苏陌这么说，有些担心的问，“肖何能来吗，你确保能请的动他。”

    苏陌微微一笑，“这关系到他的切身利益，他能不来吗，如果这件事演变大了，他就是陷入代言门了，你说他接到通知能不来吗？”

    小熊也点头，“苏陌说的不错，我想肖何一定会来的。苏陌、艾洋，你们到我的办公室开会吧。誓言，你先回去，我们商量出了结果会通知你。”

    苏陌有些支撑不住了，体力严重的透支，但是还不能不去，咬着牙站了起来，和艾洋还有小熊一起到了他的办公室，这个会一直开到了下半夜，本来还没开完，但小熊见苏陌实在是支持不住，也就宣布散会了，“苏陌，我送你回家，艾洋，你自己没问题吧。”

    艾洋呵呵一笑，“我就是有问题我也不能说啊，你们走吧，我断后。”

    苏陌勉强的冲艾洋笑了一下，扶着小熊走出了公司，看样子，明天就能见到肖何了，不知道他见到她会是什么样的表情。

    送走了小熊，苏陌躺在床上，闭着眼睛也睡不着，仔细的把这些天发生的事情拢一拢，前几天她的状态实在是不好，也没心思分析这些事儿，现在回过头来想想，竟然发现这么多可疑的地方，从发生这些事情就没和肖何沟通过，那封邮件现在想想也十分的可疑，就这样想着这些事儿，苏陌慢慢的睡着了。

    幸好定了闹钟，早上六点准时把苏陌叫醒了，揉着睡眼惺忪的眼睛，洗漱完毕之后还是觉得有些腿软，精神状态也不是很好，今天答应刘默然要去孤儿院的事儿也不能去了，先给他打个电话报备一下吧。

    和默然通了电话之后，下了一袋方便面，吃了几口就觉得吃不下，拿出手机随手划开，忽然看到头条是肖何的新闻，打开之后，上面写着，肖何和女朋友微信对话曝光，爆出两人甜蜜的日常生活。虽然代言产品出问题，丝毫没影响肖何的心情，配的图片竟然是酒会那天，肖何给雨兰擦衣服的照片，还有几张图片是微信对话，尽是一些暧昧的言语；虽然微信头像打了马赛克，但苏陌还是认出，微信就是雨兰的。

    放下电话，苏陌头都大了，挂不得雨兰对肖何陷的那么深，原来微信聊过。不过，她确定肖何不是那样的人，所以，这微信聊天十有八九是一朵搞出来的。今天下午就要开记者招待会，如果肖何来，记者不会放过这么博眼球的话题。

    苏陌越想越闹心，也没收拾厨房，换上了衣服走出了家门。昨天小熊说已经给肖何打过电话了，今天他一定会来，这些天没见到他，不知道他瘦没瘦，听小熊说一朵已经离开他了，到底发生了什么事是她不知道的，就这么一边想一边走，很快到了宇通国际的门口，一上午的时间就在和小熊艾洋的研究中度过了。三个人简单的吃了点中午饭，去了下午召开记者招待会的现场…