
    一朵把酒杯和酒放到了电视柜上，伸手把抽屉拽了出来，反过来放在了地上，然后把酒杯放在了上面，倒了两杯酒，递给了肖何一杯，“不用说什么，这杯干了。”说完一仰头喝干了杯里的酒。

    肖何也没多说一句话，抬头也干了杯中的酒，把酒杯放到抽屉上面，嘴角露出一抹儿自嘲的微笑，“再给我倒一杯！”

    一朵给两个人重新倒上，拿起杯和肖何碰了一下，还是一句话没说就干掉了杯中的酒。

    两个就这么你一杯我一杯，很快就把一瓶茅台喝了个空空如也，一朵摇摇晃晃的站了起来，扶着电视柜对他说，“你等着，我再去拿一瓶。”

    肖何的头也有些晕，抬了抬手，“算了，房间里不是有红酒吗，我们接着喝。”

    一朵又从柜子里拿出了酒店准备的两瓶红酒，看了一眼又放在了桌子上，“肖何，这个红酒年份不好，我还是去拿茅台。”也不等肖何再说话，晃晃悠悠的走了出去。

    肖何坐在地上用手揉揉脑袋，忽然看到了手上的红绳，那是他过生日的时候苏陌送的，当时还对苏陌说，我们结婚吧，没想到今天却弄倒这个地步。

    拿下了那条红绳，在手里轻轻的抚摸着。把头靠在了身后的墙上，慢慢闭上了眼睛，为什么爱的这么痛苦，还是念念不忘，用手攥住了那条红绳，仿佛把他的心也攥住了，心里的疼痛让呼吸都变得不顺畅。把红绳放到唇边轻轻的吻着，好像还能闻到苏陌身上的味道，这次的事是他太冲动了！

    一朵手里拿着一瓶茅台，又晃晃悠悠的走了进来，坐到了肖何的对面，打开了酒瓶，把两个杯倒满，两个人各想各的心事，一口一杯又喝了大半瓶。

    肖何扶着电视柜站了起来，腿脚有些不利索，舌头也有些直，“一…一朵，我去趟卫…卫生间。”

    一朵也跟着站了起来，想去扶住摇摇晃晃的肖何，却没想到她也喝的醉醺醺的，手刚扶到肖何的胳膊，整个人就倒了下去。

    肖何本就已经喝多了，结果还被一朵拽着胳膊，两个人一起倒在了地上，肖何压在一朵的身上，只觉得眼前冒金星，“你…你都喝多了…”说完想爬起来。

    一朵半眯着眼睛，醉眼朦胧的看着肖何，一只手揽住了肖何的腰，一只手放在了肖何的后脑，微一用力把肖何的头按下贴在了她的唇上，慢慢的吸允着，一边吸允一边含糊的说，“别离开我，别离开我。”

    喝酒的时候，肖何满脑子想的都是苏陌，突然被吻住，就觉得眼前是苏陌在晃，随即加深了这个吻，让这个变得吻温柔细腻，不再满足在唇上的索取，肖何沿着脸颊、脖子、一路吻到了锁骨，手也解开了一朵连衣裙上的扣子，还想往下吻，却闻到一朵身上的香水的味道。大脑猛然的醒悟，不、不、不、她不是苏陌，苏陌的身上是洗衣皂的味道。

    一下推开了一朵，往后挪了下，神色既尴尬又慌张，“一朵，那个对…对不起…”

    被推开的一朵，扶着柜子慢慢的坐了起来，脸色绯红，不知道是因为喝酒了，还是因为刚才那个缠绵悱恻的吻，继续蹭到了肖何的身边，把手搭在了肖何的肩膀上，“肖何，我…我知道，你爱的是苏陌，但又觉得对…对不起叶蕾，我可以给…给你出个主意…她们俩你都…都别选择，另辟蹊径，这样问…问题不就解决了吗，要是你没有合…合适的人选，你看我怎…怎么样…”酒壮怂人胆，这句话一点也不假，一朵把平时不敢说的话，一股脑都说了出来。

    虽然刚才的惊吓让酒醒了些，但是喝了快一斤的白酒，就算是心里清楚，脑袋怎么样都是有些眩晕，四肢也不听使唤，听了一朵的这些话，肖何苦笑了一下，拉起了她的手，“一朵，你是好女人，就不要把青春浪费在我身上了，呵呵呵。”勉强笑出来的声音比哭还难听，“你知道吗，直到认识了苏陌，我才知道什么是爱，那是和叶蕾在一起的时候所没有的。”

    这些年来肖何多多少少也能感觉到一朵对他的感情，虽然苏陌多次的提到过，但是一朵没挑明，肖何也不好说什么，现在一朵既然说出来了，不如大家都明说吧，“这些年我很感谢你的照顾，但是工作是工作感情是感情，我分的很清楚的，一朵，要是有合适的机会，就不要在放弃了。”

    一朵被他握着手，仿佛被一股暖流包围了全身，头靠在了肖何的肩膀上，脸上还挂着笑，“我知道你爱的是苏陌，可是爱她，也不见得就能在一起，叶蕾还爱你呢，和你在一起了吗，不一样是伤心的离开吗。所以呀，爱你的和你爱的就都别选择，这样还会好过一些。况且苏陌现在可是有身价的人，刘默然还盯着她呢。”

    听一朵提到了刘默然，肖何有些恼火，推开了一朵，踉踉跄跄的站了起来，似乎想到床上躺一会儿，“别和我提他，除了有钱会耍手段，还有什么，他有爱吗，他能给苏陌幸福吗。这些他都给不了她，给不了。”说道了后来竟然喊了起来，说完这些话，肖何倒在了床上，闭上了眼睛。

    一朵被推开也没介意，见肖何倒在了床上，也晃晃悠悠的跟了过去，坐在了床边，看着肖何已经熟睡的脸，用手轻轻的抚摸着，“肖何，你知道吗，从刚开始见到你，就被你吸引了，看着你沉浸在往事里不能自拔，我也一点儿一点儿的陷了进去，看着你对叶蕾的感情并没有随着时间而淡忘，我就控制不住的爱上了你。我以为这样也很好，虽然不能让你爱我，但至少我可以守着你，没有人会进入我们的世界，可是，苏陌出现了，不知道她用了什么手段，那么轻而易举的就让你爱上了她，而你就这么傻乎乎爱了上她。”