
    服务员出去了，房间里静了下来，肖何想找一些话题，缓解一下尴尬的气氛，可是竟然不知道说什么；叶蕾看出他因为找不到话题的尴尬，有些痛恨她为什么就不能坚强一点儿，刚才坚持回家不就好吗。多见一面少见一面结果不都是一样的吗！轻叹一声，就让这一次的见面成为永别吧！也许只有这样，才能把过去的那段恋情，变为最美丽的回忆，也只有她真正的放手，才能让两个人的心得到真正的解放，还是离开吧。

    想到这里叶蕾幽然的开口了，“肖何，这次是我们最后一次见面了，出国的手续我都已经办好了，也许过不了一个月，我就可以走了。”说这句话的同时，叶蕾也痛下决心现在的工作不做了，交代完毕之后就去办理出国手续，这一走，就真的不再回来了。让所有的往事，不管是开心的还是伤心的，都留在这里吧。

    肖何的目光看向了叶蕾，她和以前不同了，身上散发出来的气质都是忧伤的，当初到底发生了什么，让她走的义无反顾，她眼睛里那种对感情的绝望，是那么的显而易见，也许这次的离开，她是真的不准备在回来了，可是她想要的，他现在注定是给不了的，离开可能真的一个好的决定。肖何刚想说话，服务员已经开始上菜了，很快两菜一汤上齐了。

    叶蕾夹了片鱼片放到了他的盘子里，“我还记得这些都是你最爱吃的东西。”

    肖何点点头，也夹了一块排骨放到了她的面前，“你也多吃一点儿，你比以前瘦很多了。”

    叶蕾低头吃了那块排骨，什么滋味也没有如同嚼蜡，勉强的吃了几口菜，放下了筷子，“你慢慢吃，我吃好了。”

    肖何也放下了筷子，抬头看着她，“你怎么不多吃一点儿。”

    叶蕾笑的苦涩，“吃多了长肉，你要是吃好了，我们就走吧。”

    肖何没多说什么，喊来了服务员，结完帐之后，和叶蕾并肩走了出去。到了饭店的门口，叶蕾看了看肖何，发现他的嘴角有一些油渍，从包里拿出了面巾纸，轻轻的替他擦掉了，最后一次替他擦嘴角了，最后一次做这么亲昵的动作了，这次的离开要干干脆脆，不再拖泥带水，以后的人生就让她一个人去流浪吧。

    看着叶蕾柔软的目光，肖何的心被牵动了，一些美好的往事跃然脑海，她为了这段感情付出的太多太多，连做母亲的权利都没有了，现在她选择离开，十有八九也是为了成全他和苏陌的爱，这样的爱他怎么负担的起，想到这里眼角有些湿润，转了转头掩饰了他的失态，调整了一下声音对叶蕾说，“走吧，我送你回去，你住什么地方。”

    “还是我送你吧，你没有车也不方便。”说完开车门坐了进去，肖何也跟着坐了进去。

    苏陌和雪儿何畔刚刚下车，看到马路对面的饭店里，肖何和叶蕾一起走了出来，看到了两个人的表情和动作，尤其是肖何转头掩饰失态的时候，让苏陌的心如刀绞，他终究还是放不下叶蕾，他们相识这几个月怎么能抵得上他们的十几年。

    雪儿看到了肖何和叶蕾乘车离开了，纳闷的说，“不是说大家一起聚聚的吗，怎么走了！”

    苏陌强打精神对雪儿说，“就当做什么没看见吧，我走了，你也别和肖何说我来过帝都。”又看了看何畔，和雪儿继续说，“你们记得要幸福。”

    雪儿赶紧拉住苏陌，“你怎么了，不会这么点儿度量都没有吧，”

    “别说了…”苏陌觉得她已经控制不住想哭的冲动了，“雪儿，记得别和肖何说我来过帝都，既然他忘不了叶蕾，那我选择成全。”

    雪儿急了，“不是，你还没弄清楚是怎么回事儿呢，也许是误会呢。”

    苏陌没在听雪儿说，伸手拦了一辆出租车，就直奔首都机场而去。

    雪儿看了何畔一眼，有些无奈，“我们走吧。”坐上了车，雪儿再度开了口，“何畔，你认识叶蕾吗？”

    何畔一边开车一边点点头，“认识，而且认识好多年了，刚开始的我以为他们能结婚，没想到最后却分手了，分手的原因我也不知道。”

    雪儿叹了一口气，“我只想帮帮苏陌，你能给我讲讲他们以前的事情吗？”

    “可以，不过我知道的也不多，你要想知道全部，你要去问沧海，就是欣妍的男朋友，叶蕾和肖何沧海是大学的同学，他们的关系比较好，我们当初的这个组合就是沧海出资赞助的。”一路上何畔讲述了他所知道关于叶蕾和肖何的所有事情。

    车快开到了雪儿家的小区，雪儿突然说，“何畔，我不想回家，你给肖何打个电话，我想知道他是不是现在还和叶蕾在一起。”

    何畔有些惊讶的说，“这个不太好吧。”

    “哎呀，你就帮我打一下啦。”雪儿边说边还晃着他的胳膊。

    何畔看着她会心一笑，“好啦，给你打，不过你要怎么报答我呢，你看，我现在帮你打电话，前几天还从水里把你给捞了上来，你以身相许不为过吧。”

    “啊！”雪儿的脸迅速的红了，不好意思的轻咳了一声。没接话。

    何畔见雪儿没有把话题继续下去的意思，不着痕迹的说了一句，“那个，我是开玩笑的。我这就给你打电话。”

    何畔拿出了电话给肖何拨了过去，通完电话，何畔对雪儿说，“肖何在家了，我们过去吧，我听他的声音感觉他的心情不太好。”

    雪儿点点头，两个人朝肖何家的方向开了过去。

    肖何送走叶蕾回到了家里，满脑子都是刘默然和苏陌在雨里拥抱的情景，心头堵得慌，有些坐立不安，索性在房间里踱着步，想把郁闷的心情疏散疏散。最后站在了落地窗的前面，点燃了一支烟，没吸几口，只是任凭烟圈儿一点儿一点儿的向上升。