
    默然回到了办公室，按下了人资的电话，“王丽，给张雨兰打电话，通知她下周一上班，职位市场部主管，薪资待遇参照她在宇通国际的二倍！”

    放下电话，默然唇边露出一丝意味深长的笑容，能让张雨兰陷入感情，不可能只是和肖何见过那几次面，一朵定是在背后搅混水了，现在把张雨兰弄进来，或许可以顺带打击肖何。liudianxing.com

    电话忽然响了起来，拿出来一看是陈莹打过来的，估计是那边有结果了吧！

    “刘总，我这边都做好了，肖何已经给一朵赶走了，一切都在预料中，下面你想怎么安排，对了，我手里还有肖何和一朵的对话，我给你发到邮箱里了。”

    “很好，我一会儿就看，你帮我监控一下，看看肖何什么时候会到C市。”

    “我已经和场记问过了，他今天白天不行，最快也要今天晚上，他明天上午没有戏，所以今天晚上很可能就会去找苏陌。”

    “陈莹，你知道一朵现在在什么地方吗？”

    “前一段时间调查她的时候，发现她在H市和帝都都有房子，但是去帝都的航班并没有她的名字，所以，现在极有可能在H市了，刚才给你的邮件里有她在H市的地址，你可以看一下。”

    “好了，我知道了，这次多谢你的帮忙。”挂了陈莹的电话，默然又给家里的老孙打了过去，“老孙，交代你个任务，带几个人把一朵请回来，这个女人的照片和地址一会儿我传给你，之后给她带到郊区的那栋别墅里，到了给我打电话。注意态度尽量好一点。”

    放下了电话，默然手里拿起一支笔转动着，打开了邮箱开始听一朵和肖何的对话，听完之后，默然心里有了计较，原来这个一朵不光很有心计，手段也挺狠毒的，在云台山的时候竟然想淹死苏陌，是个值得利用的对象。

    办公室的门被踢开了，默然不用看都知道，进来不敲门的只有玩子，这个妹妹已经被他惯坏了，真是头疼，以后她可怎么办。手里依然转动着那支笔，漫不经心的说，“玩子，告诉你多少遍，进来要先敲门，就你现在这样，以后嫁给沧海，以他家的家教，能容忍你吗？”

    冲进来的玩子，用手拍着刘默然的办公桌，“谁说我要嫁给沧海了，哥，你不是说让我和肖何在一起吗，都过这么长时间了，为什么还没让我和他在一起。”

    刘默然颇为头痛，“玩子，现在不是任性的时候。”

    玩子依然不依不饶，“哥，我不管我就要和肖何在一起，你给我想办法！”

    默然脸色变得难看，语气严肃的说道，“你现在马上回家，我保证让你明天见到肖何，只要你将来不后悔，我就能让你和他在一起。”

    见默然的脸变了颜色，玩子也不敢放肆，听说明天能见到肖何，才满心欢喜的说，“你早说啊，我先走了！”

    看着玩子美滋滋的走出了办公室的门，默然摇摇头，看样子是怎么样也不能把她嫁给沧海了，既然这门婚事不行，就从沧海哪里捞点好处，然后给退了吧。不过这件事儿也不用他先开头，沧海早就说要退婚，现在又和王欣妍在一起，用不了多久就能过来找他。

    手里还转动着那支笔，脸上的笑意更加的深沉。这段时间让陈莹做了这么多的事儿，就是让肖何更加在意苏陌。只有这样他拿苏陌去威胁他，肖何才能心甘情愿的就范，乖乖的和玩子在一起。至于苏陌这边，他有了充裕的时间，就不信打动不了她。给她更好的办公环境和更高的薪资待遇，让她踏踏实实的在他身边工作。

    再说，女孩子都喜欢浪漫一些的事情，等有时间的时候带她去看看海，去热带的岛屿游游泳，也许用不了多久她就能接受他。至于誓言那边，给她个教训就够了，毕竟以他们两家多年的交情，事情也不能做的这么绝。

    想好了这些事儿，默然拨通了苏陌的内线，“苏总监，晚上一起喝茶，顺便我还要和你说说公司未来的发展方向。”然后就挂了电话，默然知道，单独说喝茶苏陌一定不会去，要是谈谈发展的方向，她就有兴趣了。

    苏陌在办公室里，接待了两个部门的经理，熟悉了一下公司的业务，翻阅了一些资料，“我今天新来有很多的业务都不是很熟练，也请你们多多关照，公司下季度的计划和预算就按照你们提供的资料来做，如果没什么别的事情，你们可以回去工作了。”

    打发走了两个经理，苏陌把所有的精神都投入到了工作中，也许真如默然说的，忙碌了就能忘记肖何，接到了默然打过来晚上喝茶的电话，本来不想去，但是他说的是工作上的事情，如果她不去又不太好，勉强的答应了下来，一下午就在忙忙碌碌中度过了。

    一转眼到了下班的时间，苏陌收拾了东西，刚准备离开，传来敲门的声音，她打开门，“请进…”

    “今天下午过的过的怎么样，还能适应吗。”默然拎着一个小盒子还有一些文件走了进来，坐在了茶桌的旁边，“一会儿我和你说说公司对未来的规划，也帮你尽快的熟悉业务。”

    苏陌有些惊讶，本来以为默然能带她到茶餐厅一类的地方，没想到，竟然在她的办公室，放下了手中的包，也坐到了茶桌的旁边，想给默然泡杯茶。

    “我带来了一些荷叶，前几天他们送给我的，今天就喝这个吧。”说着把手里的那个小盒子递给了苏陌，“荷叶是一种凉茶可以排除身体里的毒素，我没事儿的时候经常喝，效果还算不错，你知道是谁给我的这个药方吗？”

    苏陌微微一笑，“还能有谁，一定是欣妍呗，只有她知道这些的秘方。”接过了盒子，发开一看里面是一些干了的叶子碎片，拿出来了一些，放进了茶壶，开始烧热水。

    放下手里的文件，默然开口说道，“荷叶虽然好但也不能多喝，要不然会拉肚的，苏陌，你根据自己的需要能喝多少喝多少，知道吗！”