
    小熊也知道苏陌可能是不愿意说她和肖何之间的事儿，也没勉强，见她转移了话题，也顺势跟着转移了，“老丹说：风动水心风无情，水断风情水已冰。我隐隐约约的觉得她是说我们的感情。”

    苏陌从桌子上拿起了笔，把这几句话写了下来，仔细的琢磨了一会儿，“这里的风就是你，水就是她，意思就是说：她有情时你无情，你有情时她无意。”

    听了她的话，小熊的也叹了口气，“我理解的也差不多是这个意思，我想我们之间真的回不去了，所以，苏陌请珍惜现在吧…”

    还没等小熊说完，房间的门被推开了，刘默然走了进来，见小熊在房间里，也没觉得意外，微微点点头算是打了个招呼，就直接坐到了苏陌的床边，“怎么样，有没有觉得好一些？”

    面对默然的关心，苏陌看了小熊一眼多少有些尴尬，干笑了几声，“好很多了，是不是可以办理出院了。”

    小熊不愿意和刘默然相处，在他进来的时候，就站了起来，见苏陌笑的有些尴尬，开口说，“苏陌，我先走了，有什么事儿给我打电话。”虽然和默然没什么交集但还是很有礼貌的和他打了个招呼，“你坐，我有点事儿，先走了。”

    出于礼节，默然也站了起来，把小熊送到了病房的门口，又客气了几句，关上了房门，重新回到了苏陌的身边，“医生说：你醒过来要是没觉得哪里不舒服，就可以出院了，你现在觉得怎么样。”

    苏陌从床上坐起来，想下地穿鞋，默然很自然的伸手去扶了一下，“你小心一点儿。”

    苏陌站了起来，还是觉得有些虚，但又不想和他这么亲近，于是把手从他的手里轻轻的拿了出来，“我很好，可以出院了，明天不是还有活动吗，我回家筹备一下。”

    苏陌的生疏让默然着实有些气恼，见她仍然有些站不稳，手扶上了她的腰，把她圈进了怀里，“你难道宁愿扶着墙也不愿意扶着我吗？”

    “那个什么，我去趟卫生间。”说完这句话，苏陌从默然的怀里挣脱了出来，有些狼狈的落荒而逃，刚才在默然的怀里简直是如坐针毡，根本没有肖何怀抱的温暖和安心，不过从刘默然的这段时间表现出来的动作和情绪，他可能对她已经不是那么单纯的了，怎么处理他们之间的关系，才不会影响到冷誓言？

    从卫生间里出来，苏陌发现默然还在外面等着，笑的有些不自然，“默然，走吧。”

    本来想借着机会揽着她一起走，刚才她入怀的感觉让他的觉得是那么的温暖，可是看着她像逃命一样的挣脱了他，默然也知道这件事不能操之过急，反正还有两年的时间，就不信不能把她弄到手，“我送你回家，明天早上八点，公司门口集合，我会给你配车。誓言真小气，竟然能让公司的高管去坐地铁。”

    “呵呵呵…”苏陌只是笑了几声，没有接话，两个人一起走出了医院。

    天气依然炎热，影视基地倒也热闹，各个剧组也是忙的热火朝天。

    肖何自从从C市回到影视基地，就没笑过，那天和小熊通过了电话，也不敢和他多说，害怕给苏陌带来灾难。拍戏的间隙，肖何手里还拿着剧本，眼睛虽然看在上面，但是心都不知道飞到哪里去了。看着在身边忙忙碌碌的玩子，也不能和着她发脾气。

    一朵也已经走了，他的身边也再没有一个得力的助手，接下来所有的工作都要亲力亲为。正想着，眼睛被一双手捂住了，肖何的心里很烦，一定又是玩子，于是语气很冰冷的说，“玩子，不要闹了，我还要看剧本呢。”可是那双手还没有拿下来，肖何有些怒意，用手使劲的把蒙在眼睛上的手给拽了下来，“我说什么你没听到啊，我在看剧本，别来打扰我。”

    “嘻嘻，肖何怎么这么大的脾气。”

    听到了说话的声音，肖何一阵的惊喜，猛然的一回头，“蓝蓝，你什么时候回来的，怎么都没通知我一声，我好去接你啊。”

    蓝蓝调皮的吐吐舌头，“在国外混不下去了呗，所以回来投靠你啊，才多长时间没见，怎么脾气见长啊！”

    肖何听见导演喊，对蓝蓝说，“现在轮到我了，等晚上下戏了和你仔细的说。”

    “好，你去吧，我也刚回来，你没看东西还在地上摆着呢，晚上记得请我吃饭。”说完还给肖何一个大大的拥抱。

    不远处的玩子看见了蓝蓝也很意外，她怎么回来了，真是去了一个眼中钉又来了一个肉中刺，走了过来对蓝蓝说，“哎！你不是出国了吗，怎么又回来了？”说话的语气很不友善。

    蓝蓝也没介意玩子的口气，依然笑呵呵的说，“我回来找肖何啊，怎么，这也碍到你的事儿了！”

    玩子气的鼓鼓的，还要让哥哥给她想个办法，把蓝蓝给赶走，“没碍到我的事儿，就是有些碍眼。”说完一转身离开了。

    蓝蓝摇摇头，这么长时间没见面。玩子还是没什么长进，想到了刘默然的无所不用其极，蓝蓝摇摇头，怎么有这么极端的兄妹。拖着行李箱，去了肖何下榻的酒店，安顿好了一切就等着肖何下戏，然后一起去吃些东西。这段时间在国外想清楚了很多的事儿，感情的事是不能勉强的，也不能选择逃避，敞开心扉看开点儿是最好的选择。

    她在收到小熊电话的时候，得知肖何这段时间过的不好，也心生挂念，索性就回来吧！收拾的差不多，看看表肖何差不多就要下戏了，换了件衣服，又重新来到了片场。还没看到肖何，看到玩子也在旁边等，不觉又好气又好笑，明知道肖何不喜欢她，怎么还总是跟着。

    “玩子…”蓝蓝喊了一声算是打了个招呼。

    看到蓝蓝过来了，玩子的脸拉的老长，口气不善的对她说，“我已经和肖何约好了，你来干什么？”