
    也许是刚才疯的太累了，也许是想享受一下二人世界的宁静，两个人都不再说话了，彼此依靠着彼此，任时间就这么静静的流淌，一直到地老天荒。

    可是宁静的时间总是很短暂，敲门的声音打破了美好的气氛，苏陌站了起来，“一定是欣妍她们。”一边说一边去开了门。

    肖何在后面看着苏陌笑了出来，也没说话，门被打开了，门外站着欣妍一朵和雪儿，开门的一瞬间，三个人都看见了苏陌脸上身上的墨迹，全部石化，雪儿指着她，“你…你…”

    苏陌猛然的反应过来，她的脸上身上还全都是墨水呢，就说肖何刚才怎么笑呢，咬牙切齿的回头看，哪里还有他的影子，怒火冲天的向冲卫生间，“肖何，给我出来。”

    卫生间的门应声而开，肖何从里面走了出来，已经是干干净净，哪里还有墨水的痕迹，“苏陌怎么了。”肖何开始明知故问。

    “你…”

    看着苏陌火冒三丈的表情，肖何终于忍不住了，“哈哈哈，苏陌，快去洗洗吧。”第一次看到了她吃瘪的表情，肖何一脸的笑意，满眼都是宠爱的神色。

    苏陌走进了卫生间，关门前还不忘说，“肖何，你等着啊。”

    肖何把她们让了进来，给她们分别倒上了水，然后对欣妍说，“小熊和老丹她们呢，这次有没有出意外。”

    雪儿接过话头儿，“还没出意外呢，我已经掉水里了好不好。”

    从进门就没说话的一朵，看着肖何，“前几天拍戏那么累，你有没有好好的休息一下。”

    雪儿跟着肖何一段时间，发觉这个一朵对肖何的感觉好像不是那么单纯，但是又说不上来是个什么感觉，只是觉得心里很抵触她，“一朵，你没看肖何有苏陌陪着，现在多开心啊，你看看，他的眼睛都快笑成一条缝了。”

    一朵被雪儿的这几句话说的没了动静，抬眼看了肖何一眼，他的脸上身上都是笑意，比没认识苏陌的时候不知道活跃了多少倍，开心了多少倍，可是她真的做不到，他若安好便是晴天。

    说话这么个功夫，苏陌从卫生间出来了，“雪儿，找我们干嘛，又发现好玩的地方了？”走到了雪儿的身边，俯下腰仔细的看着她的脸色，“你怎么样，现在有没有不舒服。”

    “没有啦，已经很好了，刚才欣妍还帮我看过了，确定没问题。”雪儿拉着她坐了下来，“好了，你别研究我了，我刚才和欣妍一朵去后院看了看，发现还有个游泳池，面积还很大呢，里面的水质也很好，何畔说是今天刚刚换的。你和肖何要不要去游泳？”

    一听说有游泳池，苏陌起身拉起肖何的手，“你教我游泳好不好，我这辈子最大的遗憾就是不会游泳了。”

    “好…”肖何又转过头对一朵说，“我的行李箱里有泳裤吗？”

    苏陌抬手打了他一下，“你自己的东西还要问人家，人家是助理，又不是保姆，我去给你找。”说完把两人的泳衣找了出来，随后还看了一朵一眼，眼神里传递的信息是，你最好别再打他的主意了。

    一朵看了苏陌的眼神差点儿没气死，心里暗暗的发着狠，不给苏陌弄走，她就誓不为人。

    一行人从肖何的房间里出来，浩浩荡荡的去了后面的游泳池，没看到不知道，一看真的是别有洞天，前面完全是复古风，而这里却是完完全全的现代感。游泳池里的水碧波荡漾，清澈见底，还配有跳台。

    游泳池的旁边并排放着展柜式的冰箱和冰柜，里面的饮料冷饮应有尽有，而这边则是一排烧烤架，已经有服务员在烤东西了，鱼、虾、肉、天上飞的地上跑的，只要能叫上名字的，这里都能看的到，由于用的烧烤设备是无烟的，所以没有一点儿的烟味儿。

    何畔已经换好了泳裤在游泳池的边上等了，见大家都过来了，他站了起来，“那边有换衣间，你们过去换吧，怎么没看到小熊和林小姐。”

    雪儿接过话头说，“他们不会游泳，所以就不凑热闹了。”

    见雪儿说话了，何畔微微笑着，“雪儿，你好很多了吧。”

    “嗯，没问题了，其实我游泳的技术还是不错的，我先去换衣服，一会儿说。”

    很快大家换好了衣服从里面走了出来，苏陌牵着肖何的手，“我还是有点儿害怕，能不能给我准备个游泳圈啊。”

    肖何用力握了一下她的手，给她了一个安心的眼神，“你要是真的想学会游泳，就不能用游泳圈，否则是永远也学不会的，来下水。”扶着苏陌慢慢的下了水，游泳池是渐深的，刚下水的时候水是很浅的。

    往里走了几步，苏陌不走了拉住了肖何的胳膊，“算了，遗憾就遗憾吧，我不学了。”

    刚想往回走，被肖何拉住了，“我不觉得你是个半途而废的人啊，走吧，有我你还担心什么。”

    说着话雪儿也走了过来，拉起了苏陌的手，“怎么了，害怕了，呵呵，小苏陌从小就害怕水，今天能下来就不错了。”

    何畔从对面的跳台上跳了下来，向这边游了过来，看见了雪儿打了个招呼，“真不错，还敢下水啊。”

    雪儿换了个泳姿游了过去，“呵呵，有什么不敢的，咱们游个来回，比比看谁快，怎么样。”

    何畔哈哈一笑，“你个女孩子还敢挑战我，行啊，就从这边开始。”

    雪儿也不甘示弱，两个人上了岸，在游泳池的边上站好了，何畔对着肖何喊，“你喊开始，我和雪儿从这里游一个来回看看到底是谁快。”

    肖何的手还扶着苏陌，回头对何畔说，“你就是赢了也不光彩啊，输了还丢人，还是算了吧，纯属娱乐一下得了。”

    苏陌瞅着雪儿脸上的神色，发现了有一点儿不对，她向来不会争强好胜，今天怎么了，刚才吃饭的时候就觉得有些不对劲儿，难倒是对何畔…想到这里，也开了口，“有什么不能比的，难不成就是害怕何畔输啊…”