
    也不知道喝了多少，苏陌晕晕乎乎的站了起来，到点歌屏的前面随手按了下去，结果却跳出了那英的那首《爱要有你才完美》，有些疯狂的唱着，唱完一遍又重复一遍，就这么一遍一遍的重复着，也不唱别的歌，苏陌觉得这歌词就是给她写的。

    一边唱一边喝，只想喝醉不再伤心不再痛苦，可是越喝大脑越清醒，脑海里想的都是和肖何在一起的点点滴滴，即使是一餐鸡蛋面也是幸福的生活，好留恋那碗鸡蛋面的味道。用手抹抹眼泪，又喝了几口酒，再也坚持不住，急急忙忙走到卫生间，把刚才喝的酒全都吐了出来，吐到后来只剩下干呕，什么东西都吐不出来了。苏陌晃晃荡荡的回到了沙发上，自言自语的说：“肖何，这些都是你害的，你要怎么还给我，怎么还给我…”还想继续喝，刚刚拿起了酒杯，却被一只手拦住了。

    苏陌喝的醉醺醺的也没看是谁，就以为是服务员，用手一推，“你闪开，没看见房门外挂的是请勿打扰吗，出去。”可是那只手却依然没有松开的意思，苏陌醉眼朦胧的抬头一看，竟然又是那个阴魂不散的刘默然，看到他就气不打一处来，一使劲儿甩开了他的手，“怎么又是你，你现在高兴了，肖何离开我，冷誓言怀疑我，这一切都达到你的目的了，你高兴了是吧！”

    如果这件事放到苏陌没喝酒，她怎么样也不会这么说的，即使再难受也不会让刘默然知道，可是苏陌被一件事接着一件事的打击，又加上现在喝多了，就有些口不择言，“刘默然，我真不知道你是怎么想的，总盯着我干嘛，你是不是看我高兴你就难受啊，就算我抢占了你的市场，你也不用这么整我啊，离间我和冷誓言的关系也就算了，为什么还要连带上我的感情！”苏陌说完想把杯子里的酒给喝了。

    还没等苏陌拿起来，就被刘默然一把抢过去扔到了地上，看着一桌子的酒瓶子，他语气激动，“苏陌，你仔细的想想，这些次肖何给你伤给你痛的时候，都是谁在你身边陪着你，对于我们两个公司的竞争，我早就提醒过你要小心雨兰，现在，你收购我公司的股份，我也是睁一只眼闭一只眼，你还能要求我怎么样！”

    见刘默然激动，苏陌也不甘示弱，大声的喊了起来，“肖何给我的伤痛还不都是因为你，要不是你把那些无中生有的照片贴在网上，我们会走到今天这个地步吗！你说，你说啊！”

    默然听了她的话有些黯然，自从看到这组照片登录在了网上，而且那边质检也出事了之后，就害怕这个小妮子会想不开，于是就派人跟着她，没想到就来晚了一会儿，她就喝的烂醉如泥。他已经低声下气的和她解释了事情的原委，她竟然还为了别的男人来指责他，他这辈子没受过这样的闷气，轻轻的叹了口气，苏陌究竟哪里好，值得他为她这么做。

    苏陌见默然不出声儿了，冷冷的一笑，“怎么样说不出来了吧，说不出来就喝酒，当是你像我赔罪了，干！”说完又拿起了一个杯子，把各种酒一起往里倒，苏陌喝酒喝的手眼都已经不协调了，大部分都倒到了外面，但又很不服气，用另一只手把住了杯子，嘴里还嘟囔着，“我让你动，让你跑，我把住你看你怎么办！”

    终于把一杯酒倒满了，刚想喝，又被默然一把抢了过去，一仰头喝了进去，苏陌想去拦，却没拦住，“喂，你这人怎么这样啊，想喝酒不会自己倒啊，抢我的干什么，你没看见我刚才倒酒倒的多费劲吗。”从默然的手里抢过了空杯子，还想继续倒，可是手已经不听使唤了，酒瓶也拿不稳，索性把酒瓶子扔到了桌子上，转过头对默然说，“你，把酒给我倒上。”

    看着苏陌默然有些哭笑不得，如果是别的女人喝成她这样，他早就掉头走了，可是到了苏陌这儿，他怎么还有心情在这里陪着她，即使知道她弄成这样是为了别的男人。见苏陌眼睛有些发直，眼皮也发沉了，默然把苏陌搂在了怀里，轻轻的吻了她的额头一下，有些怅然的说，“苏陌，走吧，我送你回家。”

    在默然的怀里苏陌慢慢的闭上了眼睛，嘴里嘀嘀咕咕的说，“肖何，别离开我，别离开我，这辈子我爱的人就只有你，只有你…”声音越来越小，最后竟然睡着了。

    默然看着熟睡的苏陌，清秀的容颜上有些疲惫，看着看着竟然鬼使神差的吻了上去，这个吻让默然欲罢不能，手慢慢的拉开了苏陌裙子上的拉链。

    苏陌在默然的怀里的换了个姿势，头靠在了他的肩膀上，嘴里还在嘀咕着，“肖何，我好热啊。”

    被苏陌这一声肖何，默然仿佛被醍醐灌顶，猛然的清醒了过来，他在干什么，这种乘人之危的事儿也能干出来。见桌子上还有一瓶啤酒，拿起来喝了进去，顺手把瓶子扔到了地上，给苏陌整理好了衣服，喊进来了服务员，把账给结了，抱着苏陌走了出去。

    外面的雨已经停了，太阳挂在天边，天空竟然还出现了一条美丽的彩虹，默然呵呵一笑，不知道他们以后的关系会不会像这条彩虹一样的美丽，抱着苏陌坐进了车里，吩咐司机把车开到了她的家里。

    从她的包里翻出了钥匙，默然打开了门锁，抱着她走了进去，把她放在卧室的床上，他也算松了口气儿，四周看了看，这间房被她布置的很温馨，目光转到了墙上，看到了一幅字，看了看落款是肖何写给苏陌的，从头到尾看了一遍，默然笑了出来，看来在肖何的心里苏陌就是仙女！

    转过头看了看睡的很沉的苏陌，在他心里又何尝不是呢，被他突然冒出来的想法下了一跳，害怕出现刚才的情形，默然信步走出了卧室，坐在了客厅的沙发上，想把这些天发生的事情梳理一下，没想到房门响了起来…