
    誓言微微蹙着眉头，在办公室里踱了几步，“我不是和你说让你和她搞好关系吗，怎么又弄成这样了，上次让你给她股份，你倒是给了还是没给啊，都和你说了，你哥现在喜欢她，你要加把劲儿，这样肖何不就归你了吗。”

    玩子有些沮丧，“誓言姐，你别说我了，快给我出个主意吧。”

    “好，这次你要听我，我就保证苏陌能离开肖何。”誓言坐回了办公椅，从抽屉里拿出了一个U盘，递给了她，“你把这里的照片公布在网上，肖何看了指定受不了，他和苏陌就会吵架，然后，让苏陌相信这些照片是肖何身边的那个助理放的，她自然不会怪罪到你哥的头上，最后，你乘热打铁，把你们公司的股份给她万分之一或者更多一些，不就行了吗，一举两得啊，第一：让她离开了肖何，第二：也给你哥制造了机会，你哥知道了，也会感谢你的。”誓言说完，端起了桌子上的咖啡喝了一口，随后看着玩着的表情。

    玩子从桌子上拿起了U盘，犹豫的说，“怎么才能让苏陌相信，这些照片是一朵发的呢，一朵也没立场啊。誓言姐，你帮我发吧。”

    誓言在心里冷笑了着，她要是能发出去，早就发了。这个默然已经对苏陌动感情了，封锁了所有他和苏陌的消息，这些东西在C市是见不了头条的，“玩子，我能帮你的就这么多了，剩下的你自己看着办吧，我想你那么聪明，一定能想出来，怎么让苏陌相信这些东西是他的助理发的。”

    玩子垂头丧气的站了起来，“那好吧，我先走了。”

    看玩子走出了办公室，誓言让秘书进来把这里收拾干净，也没了工作的心思，给窗边上的花浇了点儿水，站在那里看着马路上的车来车往，算计来算计去，就是为了刘默然的那些股份，要是再能弄到一些股份的话，她就能参与刘默然公司管理，这样在C市也就能方便很多，不过刘默然也不是吃素的，就算拿到了股份，还不知道未来会怎么样！

    父母的年纪都大了，她又没有兄弟姐妹，所有的事情全压在了肩上，这付担子什么时候能放下。不知道最终她和默然会不会真的为了家族而联姻，他又会放弃苏陌吗，她又会幸福吗？

    帝都，肖何在一朵的陪同下，很快的签订了电影的协议，对这个角色也很满意，从饭店里出来，肖何看了看表，已经快到六点了，转过头对一朵说，“晚上一起吃个饭，庆祝一下，你挑个地方吧。”

    一朵拿着包，打开了车门，“上车，然后再想去哪里。”

    坐在了车上，肖何习惯性的拿出了笔记本，打开了网页，本想看看贴吧和微博，没想到跳出的新闻，头条就是洗化业龙头已经情定终身的新闻，下面还附有刘默然和苏陌的照片，点开了那条新闻，发现了里面有很多刘默然和苏陌的照片，其中还有一张是在雨里拥抱的照片，两个人的表情都极其的自然，苏陌的脸上还挂着委屈，眼角还有未及落下的泪水。这篇文章的大致内容就是，刘默然和苏陌已经定情了，还在雨里深情相拥的一些话。看到了这里，肖何的心被撕裂了，她怎么能这样，前一天还和他相约到老，后一天就能和别的男人深情拥抱！狠狠的合上了电脑，语气冰冷的对一朵说了一句，“送我回家。”就不再出任何的声音了。

    一朵莫名其妙的看着他，发现他的眼里有着明显受伤的痕迹，脸上的表情也很痛苦，不用问也知道肯定是为了苏陌，不知道苏陌又出了什么幺蛾子，很快一朵联想到了玩子的那些个照片，不会是玩子忍不住给发了吧，越想就越觉得对，如果不是这样的话，什么事情能让肖何这么生气。

    想到这儿，一朵很小心问道，“肖何，什么事发这么大的脾气。”见他没有反应，一朵也没在言语，调转了车头准备开回肖何的家。

    路过一个加油站，一朵把车开了进去，对肖何说，“你等一会儿，我去加油。”下了车，发现没有工作人员，可能是去吃晚饭了，只有一个人在值班，一朵走了过去，想喊他过来给自己的车加油，却看见了叶蕾也在加油，

    一朵心想不会这么巧吧，这个时候要让叶蕾去安慰肖何的话，估计他离开苏陌的可能性会比较大一些，心里飞快的盘算着，让叶蕾接近肖何，她也弄些照片什么的，让苏陌知道他还和叶蕾藕断丝连，以苏陌的性格肯定受不了他一而再再而三的和叶蕾在一起，到时候苏陌一去不回头了，再利用玩子赶走叶蕾，最后再PK掉玩子…

    想到这里，一朵走了过去和叶蕾打了个招呼，“叶小姐，还记得我吗？”

    叶蕾回头一看，微笑着点点头，“当然记得，真巧啊。”

    “是啊，你也加油，我的车也正好没油了。”一朵本想让叶蕾过去，但是仔细一琢磨，那样会太突然，还不如她和叶蕾在这边聊天，肖何肯定着急，就会下来找，那样见到她会比好一些。

    就这样一朵和叶蕾有一句没一句的聊着，果不其然，肖何在车上等了很长时间，也没见一朵回来，开了车门走了下来，看到一朵的背影，走了过去，却发现了叶蕾，肖何尴尬的笑了一下，“叶蕾，怎么还在帝都啊！”

    一朵见肖何走了出来，笑着对他说，“我刚刚看到了叶蕾，就和她多说了几句，我去加油，你们聊啊。”一朵回到了车的旁边，想了想，还是让他们一起出去比较好，想到这里，一朵打开了车的前盖，看肖何没注意这边拔掉了起动机的电源线，转身回到了肖何的身边，“你要是着急回家，坐叶蕾的车吧，我刚加好了油，车启动不了，我已经让维修部的人过来了，大概还要等一段时间。”