
    苏陌又倒了一杯，递给了默然，还没等说话，房间的门开了，玩子气冲冲的走了进来，“哥，你不是说没时间吗，怎么和她喝茶倒是有时间了。”

    一句话让苏陌的神经牵动了一下，玩子说的话什么意思，照她这么个说法，默然就是在故意的接近她，难不成又有什么阴谋，她可别在这里栽了。

    默然在玩子说完话的一瞬间，扑捉到苏陌眼神中的狐疑一闪而过，知道她已经起了戒心，心下有些气恼玩子的鲁莽，可脸上却是波澜不惊，心平气和的开口说道，“玩子，你进来的真及时，瞧瞧我，喝茶都喝忘了，下午还要去深港开会，机票已经定好了，苏陌，走吧，我送送你，以后有时间的时候再联系，玩子替我收拾一下东西，我回来就走。”

    听了默然的话，苏陌也站了起来，“不用送了，就在隔壁也不远。”

    虽然她这么说，但是默然依旧站了起来，陪着她一起走了出去，给她送到了大门口，“苏陌，虽然我们是朋友，但是在公司的业务上我不会照顾你，也希望你能在现在的水平上能更上一层楼，我就不远送了。”

    苏陌点点头，“我知道，也预祝你一路平安。”说完和他握握手，向着她的院子走了过去。

    默然注视着苏陌的背影，意味深长的看了一眼，转身回到了房间里，见玩子在收拾他的东西，有些火冒三丈，“玩子，你到底想不想和肖何在一起了，我已经和你说过多少遍了，要和苏陌搞好关系，你刚才进来这么一闹，你让我以后还怎么帮你。”

    “哥，不管我做错了多大的事儿，你从来没责备过我，你怎么能为了苏陌说我呢。”玩子说的有些委屈。

    默然见玩子没有悔改的意思，提高了声音，“怎么，我现在说话你也不听了吗，要是不听你就滚回C市去。”

    从来没挨过默然的骂，玩子受不了了，眼泪大颗的往下掉，把手中的东西一扔，“好，我滚，以前就算是誓言姐，你也没这么说过我，你去找那个苏陌吧。”说完冲出了大门。一路往外面跑去。

    默然看着玩子跑了出去，心里也不是滋味儿，从小保护到大的妹妹，从来没舍得说一句，今天竟然为了苏陌破例了，她到底是哪里和别人不一样，竟然能让他控制不住脾气，放下身段去和她交朋友。

    哎…为了能让苏陌离开肖何，他和叶蕾的老板沟通过，让叶蕾去帝都驻守售后服务部，真不知道让叶蕾去帝都是不是一个好的选择，以他对肖何的了解，肖何是一个极其念旧的人，如果叶蕾真的能提出和他重归于好，他不会无动于衷的。就好比那个下雨的夜晚，叶蕾只不过是情绪失控了，他就随她而去了。看来，要让叶蕾在帝都发挥作用，还要靠一朵，不知道陈莹那边的消息查的怎么样了。

    苏陌没走多远，看见欣妍坐在了凉亭里，走了过去打了个招呼，“我一会儿准备会C市，你要不要和我一起？”

    “你先回去吧，我明天再去，放心，不会耽误给你保健的。”欣妍还想往下说，电话响了起来，接通之后，简单的说了几句，就给挂断了。脸上浮现出了笑容。

    苏陌在一边看着她的表情，打趣儿的说，“怎么这么开心，是不是你的沧海过来了，昨天不就说今天来吗。”

    欣妍嫣然一笑，“什么事都瞒不了你啊，他已经到了，马上就能进来。”

    “那我不打扰你们了，先回去收拾东西了。”苏陌说完刚想走，就见沧海迎面走了过来，伸手和沧海打了个招呼，“你好，还记得我吗？”

    沧海爽朗的笑了起来，“苏陌，你是肖何的女朋友，我怎么会不记得你；肖何呢，不是说大家一起来旅游吗，怎么我来了没见到他。”

    苏陌淡淡的笑着，“他去帝都了，要谈一部电影，刚刚才走。”

    “还是明星好啊，多自由，想去哪里就去哪里，我现在是有钱没时间，想去也去不了。”

    苏陌呵呵一笑，转过头对欣妍说，“你发现没你家沧海长的像谁。”

    欣妍有些好笑，“难道他长的还像那个明星啊，我没看出来。”

    “像李锦啊，尤其是鼻子和嘴，要多像就有多像，上次见面的时候，没仔细看，刚刚我好好的看了看，越看越像。”

    沧海哈哈的笑了几声，“行了，苏陌，别拿我开涮了，我知道你嘴皮子的功力了得，上次一句LV等于驴，让玩子一下子就没电了，你都不知道，这几个月我就靠这个笑话活了。”

    苏陌笑着拍了拍欣妍，“你们继续，我先回去了，你也不用那么着急，什么时候去C市都行。”

    和他们告别之后，回到了她的院子，发现老丹又支上了画架在作画，苏陌没出声，从后面进到了她的房间，里面还残留着肖何的气息，没相聚几天又别离了。拿起昨晚彼此图画的毛笔，控制不住心里的想念，反正年假还有几天，她还是去帝都看看肖何吧。打定了主意，苏陌开始收拾东西，到前台订了下午去帝都的机票。

    C市，阳光明媚风景秀丽，虽然比不上纤月庭的美丽，却也自成一格，古香古色亭台楼阁，园林式的建筑随处可见，参天大厦给这座古老的城市，注入了现代化的气息。玩子出了机场，直接上了来机场接机的汽车，告诉司机地址，就直奔誓言公司驶去。

    坐在办公室的誓言，见玩子闯了进来，并没有觉得意外，吩咐了秘书给她倒了咖啡，拉着她在沙发上坐了下来，“怎么了，看你怒气冲冲的。”

    玩子气哼哼的说着，一口气把心里的不平衡都说了出来，“还不是那个苏陌，也不知道她哪里好，肖何喜欢她，我哥对她也好，竟然为了她还叫我滚，誓言姐，你上次不是说要帮我吗，再给我出个主意呗。”