
    一听到小姐这两个字，雪儿的脸都快皱到一块儿去了，难不成她真的穿越了，别紧张千万别紧张，先睁开眼睛看看，深吸了一口气，雪儿鼓足了勇气睁开了眼睛，发现眼前站着一个男子，身上穿着唐装，面色也比较红润，最主要的是头发的短的，提着的心终于放下了，没头没脑的说了一句，“还好，我没穿越。”

    何畔就觉得好笑，“你怎么能总是想着穿越呢，我自我介绍一下，我叫何畔，是这家酒店的老板。”

    渐渐恢复正常的雪儿，伸出手和他握了一下，“你好，我叫宁雪，对了，我是怎么到这里的，我昏迷了多长时间，你说这里是酒店？”

    何畔点头，“对，这里是酒店。”说完又向外面喊了一声，“小王，上一壶茶水，配个果盘。宁小姐，我们里面坐着说。”

    被何畔这么一叫，雪儿有些不好意思，“不要叫宁小姐了，叫我雪儿好了，我到底是怎么到这里来的。”

    何畔坐在了鼓凳上，“我今天去天门瀑溜达，发现你在水里，就给你捞上来了，就这么简单，你怎么自己在那么背阴的地方，如果不是我恰巧进过，你就玩完儿了。”

    雪儿听何畔说话，觉得他是个很好的人，说话也很幽默，人也很爽朗，不觉增加了几分的好感，“多谢你了，你看见我的电话了吗，我想给我的朋友们打的电话以免他们担心我。”

    何畔从衣服口袋里拿出了电话递给了她，“你还想你的电话呢，和你一起下水了，你说还能用吗，用我的吧。”

    雪儿接过了电话，给苏陌拨了过去，很快苏陌就接了电话，雪儿能听出来，声音里还带着一些哭腔，赶紧的说，“苏陌，是我，雪儿，你别担心我没事儿的。”

    苏陌听了雪儿的声音，说话都有些发颤，“雪儿，是你吗，你现在在哪里。”

    雪儿看了看何畔，“你能告诉我这是什么地方吗？”

    “纤月庭…”何畔很简短的回答着。

    通知了苏陌具体的地点，雪儿把电话还给了何畔，坐在了他的对面，似有意似无意的打量了一下眼前的这个男人，从外貌上看已经有三十多岁了，眼睛不算大，但是很有神，浓浓的眉毛，挺直的鼻子，稍微有些厚实的嘴唇，让人看上去很有安全感。

    没一会儿的功夫，一个小服务员端着茶杯和茶壶走了进来，雪儿发现这个服务员身上的衣服和她的一样，原来她穿的是服务员的工作服，幸好刚才先进来的是何畔，要不然还真能以为她穿越了呢。想到这儿，雪儿忍不住笑了出来。为了掩饰她的失态，赶紧端起了茶壶给她和何畔倒了茶，然后端了起来，“今天谢谢你救了我，要不然用你的话说：我就完蛋了。”

    何畔也端起了茶杯，微微一笑，“不用那么客气，我这个人很随意，不喜欢那么拘束，你的谢意我收下了。”喝了一口茶，他放下了茶杯接着说，“你刚才怎么总是说穿越啊。”

    听到何畔的问话，雪儿喝在嘴里的茶差一点儿没喷出来，用手捂着嘴，赶紧的把嘴里的茶水咽了下去，“没…没什么，我刚才掉水里了，一睁开眼睛就发现这里有些复古，所以就…?”

    “哈哈哈…”何畔听了雪儿的话，终于忍不住大笑了起来，“你真能想，你刚才在屋子里转来转去是干什么呢。”停顿了一下，有些反应过来了，“你不会是在找现代的家用电器什么的吧！”

    听着他爽朗的笑声，雪儿并没气恼，也觉得好笑，“是啊，我刚才在找电源插头呢，没找着，然后又找镜子，结果看见的是铜镜，我真以为我穿越了，没把我吓死。”

    两个人你一句我一句，聊的非常的投机，雪儿还是有些好奇，“你是这家酒店的老板，为什么这里这么复古，连电源都没有，那样会有人来吗。”

    “怎么会没有电源，只是你没找着而已，我这里看上去很复古，但你要是仔细看一下就会发现，全都是现代用的东西，你看。”说着走到床边上拿起了一个木牌，双手一滑，这个木牌竟然像手机一样打开了，何畔对着一面墙按了下去，木质的墙竟然像窗帘一样像两边滑开了，里面竟然是液晶电视。

    雪儿像发现了新大陆，好奇的从何畔的手里接过了那个木质的遥控器，看见里面还有空调、冰箱、热水器，简直是应有尽有，“何老板，你这里设计的真是独具匠心啊。我刚才就忘记了，应该找卫生间的，你这里不会给设计成古代的茅房！”

    “你不妨去看看。”何畔面带微笑的说，不过看到雪儿有些不好意思，何畔很快转移了话题，“我看你的状态不错，我带你出去看看，外面的景色还是很好的。”

    出了门雪儿发现楼梯都是木头做的。踩上去还咯吱咯吱的响，在房子的外面爬满了蔷薇，一阵微风吹过，树叶顺着风的方向波动，像极了水波荡漾，看了让人心旷神怡。下了楼，四周的看了看，这里是一个小院儿，在角落里有一个小花园儿，里面长着一些她叫不上名字的花，但可以肯定的是并不是名贵的花。在花园的边上，还有一个葡萄架，枝叶繁茂郁郁葱葱，还不到秋季，上面的葡萄还都是青色的，颗粒也很小，看上去煞是可爱。

    雪儿欣喜看到刚才在楼上发现的那个一个秋千，离得近了，看到秋千的绳上长满了牵牛花，雪儿指着秋千对何畔说，“这个秋千能不能坐？”

    见河畔点头，雪儿走了过去，坐在了秋千上轻轻的荡了起来。闭上了眼睛感受着微风席面，感受着长发随风飞舞，真是惬意极了，这么美丽的地方，如果不是因为落水，估计这辈子都别想见到了。

    何畔站在葡萄架的对面，看着雪儿荡秋千，这一幅景色好像在哪里出现过，这么熟悉这么亲切，刚刚把她从水里救上来的时候，还以为她不行了呢，没想到在她昏迷前还闭气了，还好落水的时间不长，回来没多长时间就醒了。一阵电话铃声，破坏了宁静的气氛…