
    默然看了看表，时间还不算晚，这么个时候谁会来，要是认识他的人，在苏陌的家里看到了他，终归是不太方便，从门镜里往外看了看，是不个不认识的中年女人，默然随即把门打了开，“你找谁？”

    中年女人很是不好意思的说道，“我是这间房的房东，想告诉苏陌一声，这个房间我不租了，不好意思，我儿子从国外回来了，没地方住，所以，请苏陌小姐尽快的搬出去，她预交的房款我全部返还，另外还加上我的违约金。”

    默然点头，“好，我知道了，我会转述给她知道，放心，三天之内就能搬走。”打发走了房东，默然拿出电话给陈莹拨了过去，“陈莹，现在在什么地方？”

    电话那端传来陈莹温婉的声音，“我刚刚回C市，正要给你电话，你让我查的东西我查到了，你现在在哪里？”

    默然告诉了她苏陌家的地址，“你尽快的过来吧，我还有些别的事儿想请你帮我做一下。”

    很快陈莹就按地址赶到了，进了门一看有些发懵，“刘总，这是谁的家啊？”

    刘默然并没回答她，“陈莹，坐，我让你帮我查的事情查的怎么样了？”

    陈莹从包里拿出了一沓文件，递给了默然，“你看看，真没想到一朵竟然有这么好的背景，可惜她自己都不知道。”

    默然有些狐疑的看了陈莹一眼，低头看了看那份资料，看过了之后竟然站了起来，“陈莹，你确定没弄错吗，这也太巧了吧。”

    “刘总放心，我已经经过多方核实了，就差DNA验证了，保证错不了。”

    默然重新坐了下来，“真没想到，这个一朵竟然是冷家老爷子的私生女。”停顿了一秒钟，“陈莹，这里是苏陌的家，她喝多了，不过，刚才房东来了，说不租这间房了，我想让你以你的名义，把我在道前街的房子租给她，别问为什么；一朵这件事办的很好。”说着从包里拿出了支票，随手填了个数就递给了她，“这是给你的，这次苏陌的事情办好了之后，少不了你的好处。”

    陈莹接过支票脸上也没什么表情，“默然，有的时候帮你办事并不是为了钱。苏陌这件事我会给你办好的，一定不漏痕迹。”站起来，往卧室里看了一眼，“她…还好吧，要是没什么事儿我先走了。”

    默然犹豫了一下还是开了口，“等一下，陈莹，我还有件事儿想拜托你。当然，这件事如果你不愿意就算了。”

    “默然，什么事儿说吧。”

    默然听了陈莹的话，脸上露出了笑意，“那正好，陈莹我和你说…”伏在陈莹的耳边说了些话。

    陈莹微微点点头，“我知道了，没什么事儿我先走了。”

    送走了陈莹，默然就躺在了客厅的沙发上，从来没对一个女人有这样的感觉，既然喜欢苏陌，就出手吧，做了决定心里反而轻松了些，思想慢慢的朦胧了起来，慢慢的进入了梦乡。

    阳光明媚，苏陌挽着肖何的手臂漫步在长城上，看着周围的风景有说有笑，刚进一处烽火台，忽然看见叶蕾在里面，哀怨的看着他们，苏陌看了看身边的肖何，发现他看叶蕾的眼神却是情意绵绵。这个时候叶蕾忽然转身离开，而肖何也义无反顾的追了出去。

    “肖何…”苏陌拼命的喊着，可任凭她怎么喊也没能留住他。最后喊的她口干舌燥的，却到处也找不到水，忽然感觉一脚踩空，跌落了下去，吓的她尖叫出声。

    苏陌猛然坐了起来，擦着头上的冷汗，原来是一场梦，外面的天还没亮，打开了床头灯看了看表，才两点半，苏陌从床上坐了起来，拖着发沉的腿还有疼痛的头，想到厨房去找水喝，出了卧室的门，顺手打开了客厅的灯，突然发现沙发有个人，苏陌吓的“啊”的一声叫了出来。

    默然睡的正香，被一声大喊给惊醒了，睡眼惺忪的看了苏陌一眼，“你这么快就醒酒了。”

    苏陌惊愕的看着他，“昨天是你送我回来的？还睡在我家？”

    默然呵呵一笑，“你不会连昨天说过什么做过什么都不记得了吧！”

    苏陌有些尴尬，“说过什么我倒是记得，做过什么…”忽然低头看了看她的衣服。

    看苏陌这个表情，默然靠在沙发的靠背上，用双手垫着头，漫不经心的说，“放心，我还是很君子的。”见苏陌并没有记得昨天下午他逾矩的行为，默然终于把心放到了肚子里。

    这下轮到苏陌有些不好意思了，“默然，我昨天喝多了，说过的话都是醉话，你别往心里去。”

    默然伸出一只手指晃了晃，“不，你说的是真话，我和你说的也是真话，苏陌，我给你的建议是，你还需要磨练，所有的事情都是用大脑去解决的，喝酒只是懦夫的行为。尤其是借酒浇愁。”

    苏陌在短暂的吃惊之后终于恢复了正常，走到了厨房拿出了一套茶具，心里微微的感叹，这套青花瓷还是她过生日的时候肖何送的，一直也没舍得用，后来才知道，当初这套青花瓷很多人想要，肖何都没舍得给，这些想要的人里面还有蓝蓝和叶蕾。想到肖何和叶蕾在一起，又是一阵没来由的心疼。

    把茶具放到了默然的面前，轻声的说，“我家还有些好茶，我泡给你喝。”回身从酒柜里拿出了一盒铁观音，动作娴熟的泡起了功夫茶。

    默然坐在苏陌的对面静静的看着她，她眼睛里的坚定和自信已经被伤痛取代了，突然有些心疼，这种心疼和给玩子的爱不同，呵呵，没想到他也有爱上别人的一天。

    见默然轻笑了几声，苏陌微微抬起了头，“笑什么，是我泡的不好吗？”

    默然眉眼之间掩饰不住的笑意，“不是，我是发现我爱上了一个人，所以，不自觉就笑了出来。”

    苏陌心里一惊，他爱上了一个人，不会是她吧，随即又推翻了这个想法，怎么可能，别自作多情了。以刘默然现在的身家要什么样的女人没有，更何况他还有和冷誓言的婚约呢…