
    其实苏陌心里也有数，所谓强龙不压地头蛇，到了人家的地头儿不递点东西怎么行，正想拿一套化妆品递过去，没想到被雨兰抢先了，看着雨兰亲手递过去的化妆品，苏陌也没往心里去，反正都是这么些东西，谁给还不是一样。

    送走了质监局的人，苏陌总算是放下了心里的一块石头，闲暇下来的苏陌越发的想念肖何，终于给自己打了打气儿，下了去影视基地的决心，苏陌借着去H市办事儿的引子和誓言告了假，开着车直奔影视基地就去。

    一路奔驰在高速公路上，周围的景致飞速的向后倒退着，心里只想着快点看到肖何，车也越开越快，本来需要三个小时的路程，苏陌愣是用了两个半小时就开到了，把车停在了影视基地影视城的门外，苏陌给雪儿打了个电话，心里琢磨着，要是雪儿还不接电话，她就只能买票进去了。

    还好雪儿接了电话，没一会儿的功夫，从里面走了出来，还带了一个工作牌，“苏陌，怎么到了才想给我打电话。”

    苏陌接过工作牌挂在脖子上，“你还说，前几天我给你电话，你也没接啊，你出来的时候肖何在干什么。他知道我来吗？”

    “他在房间里，这会儿没他的戏，这些天他总是愿意发呆，苏陌，你们怎么了，是因为叶蕾吗？”

    “哎…”苏陌轻轻叹了口气，“我也不知道是不是为了叶蕾，不过这些天我们没通过电话到是真的。”

    看着苏陌有些无奈和伤心，雪儿拍了拍她的肩膀，“别想那么多了，该是你的跑也跑不掉，走吧，一起进去。”

    两个人一边说话一边走了进去，雪儿把苏陌送到了肖何房间的门口，“我就不进去了，你和他说一会儿的英语课我会延后一点儿时间。”

    苏陌点点头，和雪儿摆摆手，轻轻的敲敲门，听到肖何说门没锁，推门走了进去。

    肖何听见脚步声，以为是雪儿，也没回头，“雪儿，今天这么早，不是说十点半吗？”

    苏陌听到肖何的声音，非常的低沉，看来他的心情还是不好，走到了肖何的身后，苏陌却发现他的手中有一片金叶子，镂空制作的非常的精致，不用猜都知道是叶蕾送的。苏陌觉得心里很不是滋味儿，控制不住的想他念他，抽时间过来看他，没想到他想的念的却是别人，随即语气有些冰冷的说，“看来我来的不是时候。”

    听到苏陌的声音，肖何站了起来，转过身静静的看着苏陌，眼睛有太多的情绪，复杂的让苏陌看不懂，“苏陌，你想说什么。”这些天虽然手里拿的是金叶子，但是脑海里都是苏陌和刘默然雨里拥抱的照片，总想着苏陌能给个解释，没想到这么多天也没见她有一个电话打过来，今天好不容易来了，一张嘴还说出这么一句话来。

    苏陌的心里醋意横生，看到肖何这么个表情，又联想到那天叶蕾给他擦嘴角，有些口不择言了，“我说什么你不懂吗，那好，我给你听，你忘不了叶蕾，总觉得亏欠了她，那你大可以直接去找她啊，还站在这里拿着个金叶子干什么，看来这段时间都是我在自作多情，我不应该出现在你的世界里，不该做你们的绊脚石，今天我更不该来，打扰了你想念她的时间。”说到后来，苏陌提高了音量，眼睛也有些不争气的红了。

    被苏陌这么一吼，肖何也有些挂不住，多少天的不痛快也在这一刻爆发了，“叶蕾怎么了，至少她是个值得疼惜的女人，不像某些人，朝三暮四，朝秦暮楚。”

    苏陌彻底崩溃了，“肖何！你说什么？你再说一遍！”

    肖何被苏陌气的说话也不经过大脑，“我说一遍又能怎么样，你从来只考虑你自己的感受，顾忌到过我吗，你和刘默然不清不楚，暧昧的照片一个接一个，不是朝三暮四是什么，你敢说全都是利用和被利用的关系吗？”

    苏陌身上有些发抖，用手指着肖何，“你…你…你怎么能倒打一耙。”说道这里再也控制不住眼睛里的泪水，用手背摸摸眼泪，恢复她的云淡风轻，用尽量平静的声音说，“肖何，你要想和叶蕾在一起，我成全你们，不用说这些没有用的话，我和刘默然的关系也没什么好解释的，你好自为之吧。”

    肖何看到苏陌的眼泪，心疼的无以复加，可是话到嘴里却变味儿了，“不解释就是解释不出来什么吧，不用把话说的那么冠冕堂皇。”肖何把电脑的屏幕转到了苏陌的眼前，“看看这个图片还用解释吗！”心里多希望苏陌能说这不是真的，只要她说，他就愿意相信，说啊，苏陌倒是说啊，虽然心里不断的呐喊，但是温度却没传递到眼睛里。

    苏陌看着屏幕上的图片，那是肖何挂她电话的那天，车坏在了咖啡店的门外了，她把刘默然当成肖何了，没想到这一秒钟的拥抱，竟然也被拍的这么清楚，可是肖何他不相信她，既然不相信她就算了说了又有什么用。冷冷的笑了一声，“肖何，我算是看错你了，从今以后，你和叶蕾双宿双飞不用再找理由了。”说完这句狠话，苏陌头也不回的走出了肖何的房间。

    肖何看着她的背影，慢慢的坐在了地上，刚才他都说了什么，苦笑了一下，如果苏陌回来他还会不会这么说，房间的门响了一下，肖何的心中一阵狂喜，是不是她回来了，抬头一看，却是一朵推门走了进来，心中的喜悦瞬间被浇灭了，脑袋又重新的耷拉了下来。

    一朵进门之后发现肖何坐在地上，想伸手去拉他站起来，可是却见肖何摆摆手，声音低哑，“一朵，给我瓶酒，下午的戏帮我推了吧，我现在难受，说不出的难受。”

    看着这么颓废的肖何，一朵眼睛里都快渗出眼泪了，什么也没说，转身出去给肖何拿酒去了。很快她去而复返，手里拿了一瓶茅台和两个酒杯...