
    肖何紧紧的搂住了苏陌想转身把她护在怀里，可眼见刀就要落下来了，没办法只能用手握住了一朵刺下来的刀，瞬间血顺着刀刃流了下来。liudianxing.com

    默然被苏陌推开就知道她的意图，眼中惊恐万分，放声高喊，“保镖，放倒一朵。放倒一朵！”

    一声沉闷的枪声，一朵倒在了地上，手里还紧紧的攥着那把刀，已经没了知觉。苏陌回头看了看倒在地上的一朵，又看了看肖何的手，“你没事儿吧。”

    害怕苏陌看见他流血的手，她会担心，肖何把那只受伤的手放到了苏陌的身后，然后摇摇头。

    确定了肖何没事儿苏陌再也坚持不住，本来腹泻就已经脱水，又熬夜赶这个记者招待会，再被一朵这么一刺激，眼前渐渐的发黑，从肖何的怀里滑落了下去，闭上眼睛之前看到肖何眼里有泪，有不舍得，还有说不出来的难言之隐。苏陌知道原来肖何是爱她的，在昏迷前的瞬间她的脸上挂上了笑容。

    肖何见苏陌从怀里滑落了下去，赶紧使劲儿的抱住了她，说话的声音都有些发颤，“苏陌，你怎么了，醒醒别吓我。”

    默然看着倒在地上的一朵，对已经吓傻的玩子说，“赶紧把一朵扶起来，然后叫救护车。”说完这句话，走到肖何的跟前，从他的怀里抢过了苏陌，见肖何不愿意放手，默然阴狠的说，“肖何，我的忍耐是有限的，今天你没照着我的话做，我原谅你一次，以后不准接近苏陌，否则倒在地上就不会是一朵，而且枪里装的也不会是麻醉弹。记住，好好的和玩子在一起！”说完这些话，又转过头看着蓝蓝和小熊，“你们也一样，不准和她说真相，否则我也保证不了她的安全。”

    肖何仍不愿意放手，“刘默然，我能看出来你喜欢她，既然喜欢你怎么能忍心对她下手！”

    “哈哈哈…”默然的笑声中充满了嘲笑，“肖何，我可以告诉你，我是喜欢苏陌，但是如果我得不到，我宁愿毁了她，你还不放手！”

    见肖何无可奈何的送开了手，蓝蓝气坏了，“刘默然，你不要欺人太甚。”

    默然转过头看了她一眼，眼睛里包含的威胁，“别以为我不知道你在捣鬼，你若不信就说说看。”

    蓝蓝还想再说什么，但肖何担心苏陌的安危拦住了她，“好了，别说了，先让他把苏陌和一朵送医院。”

    “肖何…”蓝蓝看着肖何脸上关心苏陌的表情，把下面想说的话咽了下去。

    玩子打完了电话，对默然说，“哥，最好让这个蓝蓝也离开肖何。”

    蓝蓝一听差点儿没背过气去，“刘嫣然，你果然和你哥是一丘之貉。”

    默然抱着苏陌冷冷的说，“她是肖何的妹妹不用离开。”

    玩子惊讶的呼了一声，还没等说话，忽然听到外面救护车的动静，默然抱起苏陌往外走，对身后的保镖说，“把一朵抱起来，一起送医院。玩子跟我走。”走到了门口又停顿了下来，“肖何、沈冰蓝你们最好别跟着，而且记住，苏陌的电脑手机都在我的监控范围内。她的身边二十四小时会有保镖！”说完大步的走了出去，玩子本不想去，但看着默然冷冰冰的脸没敢吱声，也一路小跑的跟了出去。

    房间里只剩下了肖何小熊和蓝蓝，小熊很气愤的说，“原来他是拿苏陌的生命安全威胁你，肖何倒底是怎么回事，你和我说清楚，我给你想想办法，我就不信了，现在这个法制社会还制服不了刘默然。”

    肖何没说话，点燃了一支烟，走到窗的边上看着救护车把苏陌带走了，看来刘默然果然说出做到，这次要不是刘默然带的保镖，苏陌就会被一朵刺伤。如果以后真的要让苏陌知道这些事情，难保刘默然不对她下手，难道真的要等两年吗！苏陌今天愿意用身体去挡刀，他怎么忍心说出不爱她的话，即使是为了保护她。

    蓝蓝见肖何不说话了，走到小熊的身边，把整件事的始末从头到尾的说了一遍，听完之后小熊气的双手攥紧了拳头，“这个刘默然真不是东西，他们兄妹俩都一样，苏陌以后还要天天和他在一起…”

    听到这儿肖何转过了头，“小熊你说什么，苏陌为什么要天天和他在一起。”

    “我还没来得及告诉你，我公司派苏陌作为代表参与俊瀚洗化的董事会，所以苏陌以后要天天和刘默然在一起。”小熊说的也有些垂头丧气，“也许这一切和誓言也有一定的关系，她早就和我说过想要购买刘默然的股份，一直没成功，不知道为什么最近突然成功了，她想必是想利用苏陌去瓦解刘默然，哎…商场上的事儿谁能说得清楚呢，今天是敌人也许明天就是合作伙伴了。”

    蓝蓝见肖何一只手掐灭了烟头，另一只手始终背在身后，突然想起刚才他的握住了那把刀还流血了，急急忙忙的走到肖何的身边，抓起了他的手，“你怎么样，要不要去医院看看。”

    肖何抽回了那只手，淡淡的说道，“手疼了心就不那么疼了。”

    蓝蓝有些无语，“哥，都什么时候了还说台词儿，赶紧和我上医院看看用不用缝针。”

    肖何看着手上的伤痕，微叹了口气，“我现在才知道这句台词儿是不对的，要是真伤了心，手上这点儿伤算什么；小熊，如果有可能帮我照顾苏陌，不要和她说今天的事情，蓝蓝我们走吧，回影视基地。”

    “哥，那你的手…”蓝蓝关心的还想再看看。

    “没事，我们走吧。”肖何没再让蓝蓝看他的手，转过头对小熊说，“苏陌的情况，要是方便就给我打个电话，我先走了。”说完走出了大门。

    医院的走廊里。默然正在询问大夫苏陌的情况，大夫说，“她上次来的时候，我就说过她身体的底子不好，不能太过操劳，也不能受刺激，从这次的情况来看，是受了很大的惊吓导致的昏迷，给她吸点氧气应该很快就能醒过来，不过她最好不要让这种情况在发生了，有条件多带她去散散心，也许能改变现状。”