
    看完了苏陌的邮件，肖何气的使劲合上了电脑，随手就把装冰水的玻璃杯放在了桌子上，对一朵说，“我先回房间了。”

    一朵假意的看了那封邮件一眼，也赶紧拎着笔记本跟在了他的后面，进了酒店的房间，一朵发现他拿着电话在房间里走来走去。看样子是纠结在要不要给苏陌打电话，“肖何，我刚才粗粗的看了一眼苏陌的邮件，我不知道你们怎么了，但是我了解女人，她现在正在气头上，你要是现在打电话，她也只会说气话，那样的话，你们可能就会越闹越僵了，还不如过一段时间大家都冷静了，才能更好的解决问题。”

    肖何停下了脚步，看了看一朵，她能说出这样的话，也知道关心他和苏陌的感情，看来他昨天说的话已经起作用了，微微一笑，“一朵，看来我昨天和你说的话你都已经往心里去了。”

    一朵听的心里有些发毛，刚才睡醒的时候，只记住了那个吻，后来究竟说了些什么，做了什么，是一点儿都想不起来了，但也不好问只能心虚的点点。

    肖何拍拍一朵的肩，“能想明白就最好了，一朵，现在也没什么事情了，我想休息一会儿，你告诉雪儿，今天晚上正常上英语课。”见一朵走了出去，静静的坐在了桌子前，又把苏陌的那封邮件仔细的读了一遍，叹了口气，也许一朵说的对，苏陌现在正在气头上，要是现在打电话过去，又争吵了起来，那不是越弄越糟吗。再说，苏陌也是，怎么能这么不了解他，那天只是气急了说的话，怎么她还能当真了，还这么轻易就说出了分手这样的话。

    也有些气恼苏陌对他的不了解，随即放下了手中的电话，合上了电脑，揉着依然有些发疼的头，躺在了床上。也许，真如一朵说的，过段时间大家都冷静了，这件事儿就自然的解决了，想着想着就渐渐的进入了睡眠。

    外面的天有些阴沉，雨好像随时能下，可空气依然是闷热，苏陌坐在办公室里，仔细想着刚才誓言说过的话，以及雨兰的问题，忽然见到肖何回复的邮件，心里有点儿小小的惊喜，他是不是和她道歉了，急急忙忙的打开了邮件，映入眼帘的却是和她刚才发出去那封邮件格式一样的文字：

    相遇相知

    一场人生际遇

    那场细雨成全了我和你

    相约并肩细语

    看尽世间繁华

    言犹在耳

    只是我已经远去

    无可奈何却情非得已

    把我的爱全部留给你

    只带走这没有爱的身躯

    人虽走

    但心未离去

    痛的无法呼吸

    缘来缘去

    聚散两相依

    就算未来没有你

    依然会将你放在心底

    此情绵绵无绝期

    即使放弃爱情

    也要珍藏你

    苏陌珍重！！！

    看完之后苏陌趴在了桌子上，眼泪控制不住的流了下来，他最终还是选择了叶蕾，既然已经选择了叶蕾，还说什么会将她放在心底，说什么此情绵绵无绝期。

    如果苏陌能保持清醒的头脑，就应该能看出来，这封邮件文笔细腻，而且，完全是在回复刚才的那封邮件，几乎根本就不可能是肖何写的。可是，苏陌刚陷入产品抽检的事情里，还没想好这件事怎么处理，跟着，这封邮件就进来了，所以，她也没细细的思考一下，以至于让一朵得逞了。

    再也没心情坐在办公室里，收拾了一下东西走出了公司，外面已经开始掉雨点，到了停车场见到了肖何留给她的车，狠狠的踹了几脚，也没打雨伞就直接走进了雨里。

    看了看表，快到和赵晗约定的时间了，伸手拦了一辆车，去了国资局。

    赵晗看见苏陌倒是很高兴，让秘书给她倒了茶，然后说道，“告诉你内部消息，这块地若是不出意外，你们公司拿不走了，刘默然承诺市里，拿到这块地，明年开始税款递增5%，市领导已经拍板，这块地给他了！对了，刘默然是你男朋友，你怎么不去他的公司？”

    苏陌有些无奈，“他不是我男朋友，你别信网上那些段子，它真就是个段子；既然这样，那我先走了，回去再和我们老总商量一下，看看别的地行不行！”

    “我送你出去。”赵晗看她站起来，他也跟着起身，陪着她走了出去。

    到了门口，赵晗开口说道，“以前的事是我不对，你…”

    苏陌赶紧岔开话题，“公司还有事，我走了，我叫了快车马上到了；外面还下着雨呢，你回吧！”

    “没事，我陪你等车来！”

    赵晗的话，让苏陌浑身不自在，还好车来的比较快，她坐上车和他摆摆手。刚才随便约了个地方，车停的时候，苏陌都不知道这是哪里。

    付了车费在街上漫无目的的走着，不由得想起了刚开始和肖何在长城上的往事，他是那么温暖，那个时候也是下着雨，两个人挤在一件衣服下面，看长城的夜景，正是那个时候的温暖，才融化了她的心。

    苦笑了一下，现在也下着雨，肖何却陪伴在别的女人的身边了，不知不觉走到了一家KTV的前面，苏陌犹豫了一下，走了进去，和服务员要了一个最大的包房，又要了一瓶白酒和一些啤酒。

    坐在包房里面，等服务员把酒全都拿了上来，苏陌发现还有一瓶红酒，也没问是怎么回事儿，就告诉服务员全都给打开，还和服务员说，给这间房挂上请勿打扰的牌子。支走了服务员。偌大的房间只剩她一人，拿起了白酒瓶也没倒在杯子里，对着嘴就喝了一口，由于喝的太急了，呛的苏陌直咳嗽，也没管嘴里胃里的不舒服，跟着又喝了几口，忽然想起了在长城上的呐喊，苏陌使劲的喊了起来，啊！啊！

    喊了几声苏陌又笑了起来，再也没有人陪她喊了，也没有为她撑伞了，让泪水肆意的流下来，终于让流泪演变成了嚎啕大哭，也许只有哭出来，才能把心里的不痛快都发泄出来，又喝了几口酒，觉得不过瘾，把白酒红酒和啤酒混合在了一个杯子，一仰头喝了下去，喝吧，醉了就不知道痛了。