
    肖何站了起来，把他们送了出去，又重新回到了房间了，对着电脑的屏幕开始吸烟，把叶蕾的博文从头到尾的看了一遍，那种忧伤和绝望是从骨子里透出来的，可是即使他能和她在一起，她也不会快乐的，因为她知道他心里的女人是苏陌，可是苏陌…烟圈儿一个一个的往上飘，眼睛盯着屏幕心里却想着苏陌，时间就这么一分一秒的过去了。

    C市

    炎热的夏天不知道什么时候能过去，太阳在天空上好像示威一样的发着光，中午的时候大道上没有人，白花花的阳光晃得眼睛都睁不开，路旁边的花花草草已经打蔫儿了，人也同样没精神。

    苏陌坐在办公室了，也打着蔫儿，脑子里总是肖何和叶蕾在一起的画面，连带着工作也没心思做，这几天肖何也没打电话过来，不知道是不是还和叶蕾在一起；给雪儿打电话也没打通，不知道他们现在在哪里；想给肖何打电话，又对她没什么信心，思绪就这么左右的纠结着。

    一阵敲门的声音把苏陌拉回了现实，“请进…”

    艾洋应声而进，走到苏陌的桌子前面，放在她眼前一摞文件，“我怎么发现你这几天没精打采的，发生什么事儿了。”

    苏陌接过了文件，也没正面回答艾洋的话，只是淡淡的问，“这是什么？”

    艾洋睁大眼睛，“你不会不知道吧，我们公司的产品检验通知书，让我们三天之内接受检验。”

    “什么？”苏陌抬起头，有些惊讶的看着她，“不可能吧，我们公司可是免检的，这是哪里下的通知。”

    “C市的检疫局。”艾洋简单的回答。

    苏陌仔细的看了看质监通知书，“我知道了，我会准备的，艾洋，我没在的时候发生什么事儿没有？”

    “啊…”艾洋停顿了一下，“也没发生什么啦！”

    苏陌看着她呵呵的笑了几下，“你说我都认识你多少年了，还和我打马虎眼，说吧，什么事儿。”

    “呃…”艾洋尴尬的笑着，“苏陌，你能不能别那么容易就把我看透啊，真没意思，也没什么大事儿，你和刘默然又上新闻头条了，你不会不知道吧。”

    苏陌听了无奈的摇摇头，“我还真没看，也没兴趣看，刘默然爱怎么样就怎么样吧，已经没有任何的价值了，真不知道他还想干什么。”

    见苏陌没什么过激的反应，艾洋也嘿嘿笑了几声，“誓言这几天也没什么动静，听雨兰说，她准备回帝都办点儿事。”

    “这件事儿我知道了，誓言已经和我说了。小熊这几天就回来了，我也不怎么担心，但是，这个质检倒是很奇怪，艾洋，是我们送检还是过来抽检？”

    “抽检…”

    “我知道了，你去安排吧。”看艾洋出去了，苏陌拿起了质检书仔细的看了一遍，越看越觉得奇怪，公司的产品早就已经下了质量免检书了，怎么到了这儿还要检。能不能是刘默然搞的鬼，想到这儿苏陌笑了一下，怎么什么不好的事情都想到刘默然的身上，看来他就没干过好事儿，刚才艾洋说他又在新闻上搞绯闻，不知道又是出于什么目的，不看也罢。

    正在专心致志的看那个通知书，桌子上的电话响了起来，苏陌抬头一看，是誓言打过来的，“你好，冷总。”

    “苏陌，到我办公室一趟。”

    苏陌放下了电话，就直接去了誓言的办公室，敲门之后走了进去，“冷总，找我。”

    誓言点点头，“坐，我明天有事儿必须回帝都，所以这边质检的事情就交给你了，不过交给你我也放心，这次的突然质检，我怀疑是刘默然搞的鬼，你最近…”说到这儿誓言停了下来，意味深远的看着苏陌。

    看到了誓言的眼神，苏陌觉得后背都有些发麻，得，赶紧表明一下心迹吧！“冷总，您放心，不会有问题的。”

    誓言意味深长的说着，“这个我放心，不过别人不见得就会放心，最近，你和刘默然的事情闹得沸沸扬扬的；当然，不是我不放心，而是公司的那些老董事们，总在嚼舌根，要是你能拿出点力度来能封住他们的嘴，那就再好不过了。”

    苏陌心里有了数，“冷总，有什么话，不妨直说。”

    “呵呵呵，还是苏陌了解我，我想以你个人的名义收购俊翰洗化的股份，当然，钱！公司会出，我只需要10%。”

    听了誓言的话，苏陌吓了一跳，“10%？冷总，您应该知道俊翰洗化10%的股份会有多少钱吧。凭我个人要收购到什么时候，再说到了3%就要上报，您考虑过吗？”

    誓言的嘴角微微上扬，“这个你放心，股票又不是只进不出，快到3%的时候，你卖出去不就行了吗，我会安排买进的。苏陌，我现在就需要刘默然公司的股份，我想，我的话已经说的够明白的了。”

    听到这里，苏陌心里暗暗打鼓，这个冷誓言不会又拿她当枪使吧，但是想来想去还是觉得誓言没有立场这么做，“好，我知道了，冷总，如果没别的什么事，我先回去了。”苏陌说完，和誓言一点头，转身走了出去。

    接下来的几天里苏陌没干别的，和艾洋雨兰一起筹备着质监局的事情，三个人好像又回到了在帝都时候的默契，一起吃盒饭一起加班，终于把质检的东西都弄出来了。工作上的忙碌，让苏陌短暂的忘记了肖何，只是在夜深人静的时候，总是想给他打个电话，却又害怕听到叶蕾的声音，就这么纠结着到天亮，继续用工作来麻痹自己。

    今天就是质监局来取样的日子，苏陌安排好了一切包括红包还有中午的饭局。一切打点妥当，苏陌和艾洋站在公司的门口，准备迎接质监局的人，很快，质监局的人就到了，苏陌寒暄了几句，就把这些人带到了库房，并且暗中递上了红包，收了东西几个人脸上也变得喜气，一个劲儿的说是上面决定的，这也只不过是走个过场，只要商品没问题，他们也不会难为公司之类的话。