
    刚说完这话，服务员就走了进来，对何畔说，“老板，预订这里的客人来了，您看是不是马上收拾一下，我已经给他们安排在了前面的花厅了！”

    何畔点点头，“收拾吧，只有楼上的主卧动过了，其他的地方都没动，你叫几个人过来，把这院子里收拾一下，动作快一点儿！”

    苏陌看了小熊一眼，意思是说：我已经尽力了；可是小熊不想老丹失望，站了起来，向外面走了出去。苏陌知道小熊想要去和那个客人商量，随后也跟了出去。何畔也带着大家出去了，把这里交给了服务员打扫。

    说是花厅，但从远处看去到很像是一个八角的凉亭，四周还有透明的帷帐，如果要想走进花厅还必须要经过一条长长的石子路，这条路都是鹅卵石铺就的，在路的边上种有一些花花草草，错落有致，透过帷帐何畔看到里面坐着一男一女，正在喝着什么东西，都没有说话。

    小熊刚要走进去，何畔拦了下来，“还是我先去说说吧。”

    苏陌和小熊知道何畔是害怕他们去得罪了他的客人，所以都站了下来，还没过一分钟，就听到里面的女人大声的说，“这是谁啊，竟敢让我给他们到房间，不行！！”

    苏陌一听这个声音，怎么这么耳熟，还没等进去，那个女人走了出来，第一眼就看到了苏陌，立即变得横眉冷对，“我说呢，敢和我抢房间的人怎么会有别人。”

    苏陌看到了这个女人头都大了，真是阴魂不散，竟然是玩子，那里面的那个男人一定的刘默然，霎时间，觉得这里美丽的风景被破坏的一干二净，不过既然见到了刘默然也好，正好把欣妍的事情和他说清楚，想到这里苏陌的脸上露出了一贯的神色，“刘小姐，能在这里这么没礼貌的也只有你，把这里的景致都给破坏了。”

    玩子也知道说不过苏陌，看了看站在苏陌身后的肖何，摆明了是不会站在她的这一边，转过头对默然说，“哥，你快出来，人家都欺负到我头上了。”

    默然慢悠悠的从亭子里走了出来，“我当是谁呢，既然苏陌开口了，这间跨院就到给你们了，玩子，我们让何老板再安排个地方。”

    一席话说的玩子目瞪口呆，“哥，你说什么?”

    默然只是看了玩子一眼没再说话，从亭子里走了出去，对何畔说，“刚才不是说有个西跨院吗，我们就去那里了。”

    苏陌也没想到默然这么痛快就把地方给到了出来，语气也放缓了，“刘总，这怎么好意思，上次的事情还没谢谢你。”

    默然脚步微顿却没有回头，“没什么，都是出来玩儿的，大家开心就好。”

    苏陌突然想起了欣妍医药费的事情，“对了刘总，还有一件事…”

    没等苏陌说完，默然转身，“我现在很累了，有什么事，一会儿到我房间里说。”说完这句话，带着玩子离开了。

    刘默然的出现让大家都默不作声了，刚才的好气氛消失殆尽，重新回到了那个跨院，苏陌对老丹说，“你不介意我们都住在这里吧？”

    老丹淡淡的说，“怎么会，刚才给你们添麻烦了。”

    “那好大家都去房间里休息吧，欣妍，你能帮忙给雪儿看看吗，她刚刚落水，我还是有点儿不放心。”苏陌说完又转过头对雪儿说，“你让欣妍帮你看看，然后好好的睡觉，有什么事，明天早上再说。”

    苏陌给大家都安排好了房间，拉着肖何的手走进了西厢房，随手关上了房门，回头看了看他的脸色，发现他的脸色不太好，不用猜也知道是为了刘默然。苏陌双手搂住了肖何的脖子，俏皮的说，“怎么，吃醋了，要不要我给你讲个笑话。”

    本来看见刘默然心情变的很差，一见苏陌这个表情，又忍不住笑了出来，“就你能逗我开心，今天吓坏了吧。”

    一提到了雪儿的事儿，真的让苏陌心有余悸，“可不是吗，我当时真的吓傻了都，要不是雪儿的电话来的及时，我都不知道要怎么办好。”

    抱起了苏陌把她轻轻的放在了床上，“真没想到何畔这里弄的这么雅致，比我们的摄影棚不知道要好了多少。”

    苏陌四周看了看，这间房真不错，客厅很大，还有个隔断，里面是间小小的书房，桌子上摆有文房四宝，墙上还悬挂着佩剑，让书卷气很浓的房间里添了一些英武的气势，“肖何，这里真像是清朝，如果我们换上了戏服，还真有些回到过去的感觉呢。对了，你和何畔是怎么认识的，我看你们很熟悉的样子。”

    肖何用手指点了苏陌的额头一下，“你想穿戏服啊，可惜没在影视基地，要不然一定满足一下你的愿望。我以前那个组合月下荷塘，不就是和他一起的吗，后来我们都单飞了，以后我越来越忙，就很少联系了。”

    苏陌拉着他走到了书桌的前面，从笔架上拿下了毛笔，“我好长时间都没写毛笔字了，肖何，陪我写几个字好不好。”

    “好，你说什么就是什么。”肖何拿起了磨在砚台上开始磨了起来，“苏陌，一般都是我写字，别人给我磨墨，怎么到你这儿，就倒过来了。”

    苏陌娇嗔的说，“怎么，你不满意啊。”说完，眼珠转了转。

    肖何一看到这个表情，赶紧的往后退了一步，警惕的说，“你想干什么？”

    “嘿嘿，我不想干什么，就想知道，画在你脸上是什么样子的。”说完，用毛笔蘸了刚刚研好的磨，在肖何的脸上画了一道。

    虽然有了防备，但没想到苏陌说画就画，还是被画上了，肖何有些哭笑不得，随手也从笔架上拿下来了一支笔，蘸了磨画在苏陌的脸上，两个人顿时在房间里疯了起来，画的满身都是墨汁，还好何畔准备的墨都是高端墨，要不然这两个人一准儿都是一身臭烘烘的。

    肖何和苏陌对看着两人的杰作笑弯了腰，把毛笔扔到了桌子上，两个人坐在了地上。肖何把苏陌轻轻的搂在了怀里，柔声的说，“这样真好，只有我们两个人。”