
    “你好。”何畔打开电话见到一个不认识的电话号码，“好，我知道了。”听完对方的话，何畔挂了电话，拿出了对讲机，吩咐了服务员，把苏陌一行人带进来。

    雪儿听说苏陌过来了，高兴的从秋千上下来，“他们这么快就过来了，在什么地方。”

    “别着急，我已经让服务员带他们进来了，你有同伴，为什么落水了还没人管。”何畔的语气中多少带了些责怪。

    听出何畔的语气，雪儿到是无所谓的笑笑，“他们都知道我会水啊，而且水性很好的。”

    说话的功夫，苏陌已经一阵风的冲了进来，拉起雪儿左看看右看看，“雪儿，你有没有怎么样，吓死我了，到这里来怎么也不说一声，我还以为你出事了。”

    “我没事儿，来我给你介绍一下。”说着拉着苏陌来到了何畔的眼前，“我当时掉水里，然后腿抽筋了，后来就昏迷了，是他给我救上来的，他叫何畔，是这家酒店的老板。”

    苏陌和何畔握握手，礼貌的说了声，“你好。”

    何畔微微点点头，算是了回应，随后看见了走进来的一行人，竟然发现了肖何，大步的走了过去，抬起手给了肖何一拳，脸上流露出的都是惊喜，“肖何，很多年没见了，你还是老样子，一点儿都没变。”

    肖何仔细的看了看何畔，也抬手回了一拳，“何畔，你比以前胖了些，人也成熟了，你怎么在这里。”

    何畔往人群里看了看，除了肖何没看到认识的人，“怎么不见叶蕾，你们结婚了吗，你还是老样子，给她保护的那么好。”

    一番话说的肖何很尴尬，偷眼瞄了一眼苏陌，发现她的脸上也露出了不自然的表情，赶紧的转移了话题，“这家酒店是你开的，从未来过，现在看看真的不错，看来当初你的选择是没错的。”

    “是啊，娱乐圈太过复杂，不适合我，别在这里站着了，都跟我进去，我叫下面的人准备东西，一会儿就在这里吃一点儿。对了，你们在哪里定的客房，都退了吧，我这里有的是地方，给你们一个跨院儿，就在后面里面有八间房，足够你们用的了。肖何，我们也好长时间没见了，好好的聊一聊。”

    很快服务员按照何畔的意思，把桌子放到了这个院子里，雪儿看到就连桌子都是很有古风的八仙桌，上来的盘子也很讲究，一水儿的青花瓷，上面还有盖子，盖子的边缘还镶有琉璃，给人一种很高雅的感觉。

    何畔安排大家都坐了下来，对肖何说，“你出来旅游的吧，给我介绍一下你的朋友们吧！”说完看了雪儿一眼，呵呵一笑，“这位小姐就不用介绍了，我刚刚从水里把她给捞上来。”

    肖何哈哈一笑，“何畔，你还是那么幽默，我给你介绍一下。”说完指着王欣妍、一朵、小熊，一一介绍了一遍，到了老丹哪里，肖何犹豫了一下，只是说老丹是林小姐，最后到了苏陌，对何畔说，“她是苏陌，我的女朋友。”

    听到这里，何畔微怔了一下，随后想到了他刚才说的话，很不好意思。

    雪儿看出了何畔有些发窘，赶紧差过了话题，对大家说，“你们都不知道，今天要不是何畔，我就见不到你们了，我刚刚醒过来的时候，看到这里的景象我还以为我穿越了呢。”

    听了雪儿的话，再看着这里的景致，非常的雅致也非常的复古，尤其是一阵微风吹过，墙面的那些蔷薇叶，随风飘动的景色，让人陶醉迷离。

    何畔吩咐服务员把盘子上面的盖子都给打开，和大家客气的说，“你们来的这么突然，也没精心准备什么，都是酒店的一些招牌菜，大家就先吃着，明天给你们做满汉全席。”

    肖何看着满桌子的菜，打趣儿的说道，“这还没准备什么，你要是准备了点什么，那要多大的桌子。”

    何畔举起了酒杯，“大家都别那么客气，今天要感谢雪儿，如果不是她，我也见不到我多年的老友，这杯我先干为敬了。”说完一仰头喝掉了酒杯里的啤酒。

    雪儿被何畔的带起的气氛感染了，也端起了酒杯，“我也要谢谢何畔，要不是他估计我就见不到大家了，我也干了！”

    刚要喝被何畔拦住了，“你刚刚才醒过来，酒就别喝了，用茶水吧。”

    苏陌多么精明的一个人，看到何畔的表情和语气，就发现了他对雪儿的不同寻常，用手捅了捅肖何，小声的说，“何畔结婚了吗？”

    还没等肖何回答，小熊大声的说，“有什么事儿不能大家说，还咬耳朵，罚酒三杯。”

    气氛很快的热闹了起来，你一杯我一杯，除了雪儿和老丹，谁都没少喝，老丹只是静静的，偶尔喝上一杯，看着周围的风景。一下午的时光很快就过去了。

    何畔让服务员把残羹剩菜都收拾了下去，换上了水果，“一会儿，我给你们安排房间，这里是东跨院，不能安排给你们，对面是西跨院，那里面有八间房，足够你们住了，环境也不比这里差，今天晚上就在那里吧。”

    大家都没什么不同的意见，只有老丹开口了，“何老板，我想包下这个跨院，不知道行不行。”

    “这个…”何畔微愣了一下，“这位小姐不好意思，就是因为这间跨院已经定出去了，才安排你们到西跨院的。”

    老丹依然不想放弃，“有没有商量的余地？”

    知道老丹喜欢清静，也看见了小熊一个劲儿在使眼色，苏陌开了口，“何老板，不知道是谁预订了这间跨院，有没有可能让他去西跨院，这里就到给林小姐，我们这些人不用住在这里也行。”

    看见何畔为难的样子，肖何拍了拍苏陌的手，“不要为难何畔了，开门做生意哪能得罪客户，这个道理你应该明白。”

    何畔接着肖何的话说了下去，“苏陌，主要是这个客户是我们这里的常客，不好得罪，其实西跨院的景致虽不及这里，但也差不了哪去，要不，咱这就去看看？”