
    大夫点点头递上了化验单，“等对方的那份化验单过来，比对一下就行了，如果不行再找我。”

    默然接过化验单，“好，麻烦你了。”说完这句话，看到了冷誓言和她爸爸走了进来，转过头对大夫说，“你先等一下。”

    默然迎着誓言走了过去，“言儿，过来了，伯父，好久不见，精神比以前更好了。”

    “哈哈哈…”冷载轩哈哈大笑起来，“默然这孩子就是会说话，怎么样，有化验的结果吗？”

    默然递上了刚才大夫给的化验单，“伯父，您可以和你的化验单对比一下，大夫还在这里，如果有什么不明白的地方，可以直接问大夫。”

    冷载轩接过了化验单，又从包里拿出他的那一份，一起递给了大夫，“你帮我看看，如果不行我们可以重新化验一下。”

    大夫接过了化验单开始看，片刻，“从这两份化验单上看，你们是父女的关系，如果您觉得不满意，我们医院还可以提供重新化验。”

    誓言在一旁开口了，“不用你们化验，我会把血样直接送到专业机构去，这件事儿不是开玩笑的，刘默然真不知道你又在搞什么。”

    “誓言，别总是这么和默然说话。”冷载轩说完誓言，又对默然说，“我想进去看看那个孩子。”

    默然立刻推开了房门，“伯父请进。”

    一朵正坐着发呆，门开了也没回头，然后听见了很多的脚步声，心想大概是冷载轩和冷誓言进来了，心里也是五味繁杂，到底要怎么样面对这个父亲和姐姐，如果他真的是她的父亲，当初他那么对她的母亲，简直太不是人了。

    “你叫一朵。”看着一朵的背影，冷载轩开口了。

    一朵回过身，还没等开口，就见冷载轩吃惊的表情，接着声音激动的说，“不用化验什么DNA了，她一定就是语诺，她和她的妈妈晚晴一模一样，一模一样啊！”说完见一朵没什么反应，向前走了几步，“语诺，默然没和你说吗，你怎么不叫爸爸！”

    看着冷载轩的表情，不像是伪装出来的，原来她和母亲长的很像，原来默然给她的资料都是真的，不由得开始痛恨这个所谓的父亲，“我没有父亲，我是孤儿，从小在孤儿院里长大，我孤孤单单的活了二十八年，怎么会这么有福气，突然出来个父亲，还有个便宜姐姐。”

    默然看一朵越说越激动，不由得插了一句，“一朵，你冷静一点儿。”

    冷载轩对默然说道，“什么一朵，她叫语诺，她是我的语诺。”

    一朵面容扭曲，“我不是，我没有你这样的父亲，这么狠心对我母亲的父亲。”

    “孩子，我也是不得已啊，那个时候我知道你母亲马上就要生你了，我只想让她回来…”

    一朵彻底疯狂了，放声高喊，“那你让她回来的方法就是杀死她的男人啊！”

    “我也不知道你母亲那么倔脾气，生下你就把你送走了，然后就自杀啊。”冷载轩已经老泪纵横了，“我要是知道她能这么做，我也不会做那么绝的事啊。”

    一朵听冷载轩承认了当年的事儿，心中更加的气愤，“你还有脸说，你还知道后悔，你能弥补当年的错误吗。”说话也渐渐的陷入了疯狂

    冷载轩一步一步的走向了她，“孩子，我会好好的弥补你的下半生，你想要什么，只要你说我能做到的都回满足你，跟爸爸回家吧。”

    “你别过来，别过来，我没有你这样的爸爸，没有…没有…”声嘶力竭的喊完了这句话，一朵晕了过去。

    默然和誓言冷眼在旁边看着，看一朵突然晕倒，两个人不约而同的露出了一丝冷笑，只有冷载轩见一朵晕倒了，急忙的跑过去把她抱了起来，“快叫大夫，叫大夫啊。”

    默然几步跑到了病房外去喊大夫，誓言走到了冷载轩的身边，“爸，你冷静一点儿，她还没进一步的做DNA，还不能就这么确认她就是语诺。”

    冷载轩推开了誓言，“你知道什么，她和她的妈妈长的一模一样，那张脸是我这辈子都不会忘记的。”

    很快默然带着大夫走了进来，大夫看了看情况，“她就是受刺激了，没事儿，回家好好养养就行了，也没有住院的必要，在这里反而不愿意好。”

    默然走到了冷载轩的身边，“伯父，你和誓言坐一辆车，我的车还比较宽敞，我带着语诺，把她送到你们下榻的宾馆。”

    誓言扶起了冷载轩，“爸，我们先走，一会儿让默然给语诺送回去。”说完扶着冷载轩走了出去。

    见他们已经走了，默然冷冷的开口，“好了别装了，他们都走了。”

    一朵睁开了眼睛，眼中散着阴郁的目光，“你看出来了，那冷载轩呢。”

    默然点燃一支烟，“你演技还不错，他没看出来，但是你要小心你那个姐姐，她可是看出来了，不过，你也不用担心，你本来就是冷载轩的女儿。”

    一朵从床上坐了起来，阴狠狠的说，“现在的人都贱，我要是温润顺服，他不见得能待见我，我越无理取闹，他就越觉得亏欠我。”

    默然灭了手中的烟，打断了她的话，“好了，这些事以后再说，我提醒你小心冷誓言，她不是那么好惹的，我们走吧，你还得昏迷，我抱你出去。”

    很快默然把一朵送到了冷载轩下榻的宾馆，然后推说有事儿离开了。一朵呆呆的坐在在房间里的沙发上，也不说话。

    这样的她，让冷载轩心疼不已，“孩子，跟我回家，我带你回帝都的家！”见一朵没有任何反应，冷载轩又和誓言说，“我带你妹妹走了，你什么时候回帝都，给你妹妹多带几套衣服，要挑好的。”

    “爸，小熊已经回来了，我和你们一起走吧，我马上安排订机票，你和语诺说会儿话，我现在就去，明天能回去了。”话落，出了宾馆的誓言直奔公司，去处理各项事务，准备离开C市回帝都，她把小熊叫进了办公室，“小熊，我想问问，你们刚才出去吃饭，都发生什么事情了？”