
    两人并肩走了回去，走在走廊上引来不少还在加班的人的侧目，苏陌有些不自然不觉加快了脚步。

    办公室门口，苏陌停下脚步，“默然，等公司忙完这段时间，我想请几天假。有些事情我不问清楚，我想我是没办法重新开始的。”

    默然点头，“我期待你的重新开始。”目送她进了办公室，拿出一支烟靠在墙上点燃，已经很久没有吸烟了，苏陌要去找肖何，这件事可能他掌控不了，看来他有必要给肖何打个电话。

    一支烟吸完，苏陌从办公室出来了，闻到烟味儿，她皱着眉，“默然，公司公共区域不允许吸烟。再说吸烟有害健康。”

    “知道了，以后注意。”默然从她手中接过包，两人一起出了公司。

    本来想和苏陌出去吃，可她说不想去，他也没勉强她，把她送回家，默然照例去了楼下的公寓，从冰箱里拿出面包啃了几口。他也不知道为什么会一直窝在这个小公寓，各种不方便他依然住在这里，难道只是为了让媒体相信，他们同居了？打开笔记本继续处理着工作，手机忽然响了，拿起一看，是加拿大打过来的，他愣了片刻，划开，“哪位？”

    “Mr Liu，I'm Mark。”

    默然想起来了，这个人是他联系给叶蕾做手术的专家，看来是叶蕾的手术有了新的进展。交流过后，默然得知，叶蕾术后恢复的不是很好，半年之后还需要再做一次。靠在沙发上，默然露出一丝笑容，看来，还得从叶蕾这里想办法。

    过了盛夏，天气慢慢凉爽，苏陌已经把全面预算基本都落实下去，她已经请好假，下午就会回帝都，肖何还是不接电话，她已经做了这么多努力，如果真的挽回不了，那么她也不会再有遗憾，纵然肖何有一百个再不联系的理由，她也不再留恋。

    下午，默然特意抽了时间把苏陌送到了机场，“苏陌，有些事不要强求，一切随缘吧。”

    “知道，谢谢你送我过来。”苏陌下了车，从后备箱拿出箱子，“默然，不用送我进去了，我拿的东西不多，再说，过几天就回来了，这次回去，不止是为了肖何;我还会回宇通国际，把这段时间的工作和誓言汇报一下。”

    “好，我不送你进去，一路平安。”默然目送她进了安检，回到车上，拿出电话拨给了肖何，“苏陌已经回帝都了，你可以和她见一面，我在她身边安排了两个保镖，我想，你知道应该怎么做。还有，前段时间给叶蕾做手术的医生给我打电话了，她一期手术已经完成了，过几月还需要做二期，如果你不按照我们的约定，后果自负！”话落，也不等肖何说话，直接挂了电话。

    帝都的傍晚还是比较凉爽的，苏陌回了家，这里透着温馨，已经很久没回来了，地板上有一层薄薄的灰尘，她打开窗，换上家居服，开始打扫卫生，一切都收拾好之后，已经晚上九点半了，按着已经饿瘪的肚皮，打开冰箱门，里面空空如也。

    无奈之下，苏陌洗漱之后躺在床上，手里摆弄着电话，犹豫了一会儿拨给肖何，没想到他居然接听了，“肖何，我是苏陌，我想我们有必要谈一谈，你在哪里？”

    短暂的沉默，肖何说道，“在帝都，明天早上我去你家。”

    苏陌还没等再说话，他已经把电话挂了。她简直是莫名其妙，把电话房在床头，用被把自己蒙了个严实，不多时，电话又响了，苏陌从被里钻出来，已经热的一脑门的汗，抓起电话，是默然打过来的，“喂，这么晚了，有事吗？”

    “没有，你一个人在帝都，我不放心，我又没有时间和在你一起，我派过去两个保镖和一个保姆，这段时间你身体也不是很好，欣妍还没回国，暂时让保姆照顾你。你现在打开门，他们就在门外。”

    “啊！不用吧！”苏陌大吃一惊，“带着这么多人，我得多不方便。”

    电话里传来默然的笑声，“随你，你要不开门，就让他们在门外站一夜吧。”

    “呃...”苏陌掀开被走到门口，伸手打开房门，外面果然站着两男一女，“请进。默然，我看到他们了，不过，我可事先声明，我家里没有多余的被褥，而且只有两间卧室，我自己用一间，剩下一间他们自行分配吧！”

    “他们会安排好自己，你也早点睡，晚安！”

    “晚安。”苏陌挂了电话，看着陌生的三个人，觉得头上飞过一群乌鸦，“我家现在就这种情况，你们自求多福吧。”

    “苏小姐好。”三人动作倒是一致，问完好，其中一个保镖说，“我叫杨生，他叫曲建松，她叫于越。以后我们三人为苏小姐服务。”

    介绍完，于越说，“苏小姐一定没吃饭，我先去厨房。”

    苏陌这个时候才注意到，于越手中还拎着一包东西。

    曲建松接着说，“我出去买东西，杨生会负责苏小姐的安全。”

    苏陌颇为头疼，摆摆手，“你们自便，我现在只想睡一觉。”

    清晨，苏陌被一阵饭香叫醒，隐约间觉得是欣妍回来了，因为只有她在，才有可口的饭菜吃。

    从床上坐起来，胡乱抓了几把头发，跳下床出了卧室，刚开门，忽然看见一个人站在她的门口，吓她一跳，惊呼了一声才想起来，是刘默然派来的保镖。

    苏陌莫名其妙的看了他一眼，拍着狂跳的小心脏，一路去了厨房，餐桌上已经摆满了早餐，葱油花卷，奶香小馒头，小米粥...看的苏陌直流口水。

    于越笑着和她打招呼，“苏小姐早。”

    “来来来，大家一起吃。”苏陌把几个人都招了过来，“在我这没有那么多规矩。”

    饭还没等吃完，外面传来敲门的声音，杨生立刻放下手中的筷子，向门口走去。

    苏陌也跟了出去，打开门，发现是肖何带着墨镜站在门外。

    “让他进来吧。”苏陌尽量用平稳的声音说着。