
    说到这，默然顿了一下，又接着说，“她想让小熊到峻瀚接替你的位置，已经被我驳回了。苏陌，回宇通的事，你要慎重考虑，一朵现在是冷载轩跟前的红人，如今，她再也不是那个小助理，她现在有钱有势，如果她想搞事情，你恐怕应付不来，你在宇通挂个虚职的总经理，我倒是不反对。”

    见默然把话说的这么明白，苏陌微笑的点点头，“好，我知道了，周末大概几点？”

    “晚上五点，提前一点儿！”默然站了起来，走到了苏陌的身边，替她缕捋了捋头发，还想再靠近一些。

    苏陌见他想有进一步的亲密举动，往后退了一步，弯腰拿起了水杯，“要不要再来一杯水。”

    见苏陌躲开了，默然心里有些失落，她的心理想着念着的始终是肖何，掩去心里的失落，脸上露出笑的温暖，“别忘了周末晚上五点，我还要开会，就不陪你说话了。”

    “放心。我不会迟到。”苏陌微微点点头，给默然送出了办公室然后关上了门。

    对于刘默然的追求，她也是颇为头痛，但他为人还算君子，从来对她没有越轨的行为，要不然她还真是不好做。重新坐到电脑前，却发现，刚才传过来的文件不知道让她存哪里了。

    苏陌搜索了一顿也没找到，打开磁盘开始浏览，没想到却翻出她和刘默然在雨里拥抱的那张照片，就是因为这一秒的拥抱，她和肖何吵了起来，那天默然曾和她说过这件事，而且他说这件事和他无关，经过这么多天的了解，她知道默然不会和她说谎，那么能做这件事的人只有冷誓言了。

    这冷誓言也是厉害角色，一开始，她就发现刘默然对她与众不同，所以就一步一步的设计让她多接近刘默然。

    现在，果然俊翰洗化的股份被她搞到手了，她还想进一步的了解默然公司的内情，誓言又利用雨兰事件，把她给弄到这里，因为冷誓言知道，刘默然喜欢她，有什么事儿都会睁一只眼闭一只眼的，只要不是太过分，默然都不会追究。

    这招用的太狠了，完全没有顾虑到她的感受，但是，她也能看出来誓言对刘默然的感情也不单纯，冷誓言为了公司的利益，对自己都这么绝，更何况的对她；呵呵，看来以前是低估她了，在她的手底下，已经被当枪当炮当惯了，最后终归会是炮灰。

    影视基地，太阳依然还很毒辣，中午时分地表气温还是四十多度，一阵鞭炮的声音，噼噼啪啪震耳欲聋，肖何所在的剧组杀青了。

    举行完杀青的仪式，蓝蓝挽着肖何的手臂，从里面走了出来，“哥，杀青之后就是出去宣传了，还有些电视节目要上，访谈、记者采访等等。下一部剧进剧组的时间是下个星期五，这样我算了算，能休息六天，你准备上哪儿？”

    肖何还哪有心情上哪，左右看了看，“我哪儿也不想去，蓝蓝，现在玩子不在，你告诉我，你去天南有什么结果。”

    “哥，就是玩子在怎么了，我们还用害怕她啊。”蓝蓝说的有些嗤之以鼻，“我见到何畔了，他的女朋友也见过了，我看他们的感情很不错，这件事儿我也和他们说了，何畔你还不知道吗，很稳重的一个人也不会出什么馊主意，雪儿看上去到是挺精怪的，她说等她想到好主意会通知我。”

    肖何有些恼怒，“既然没有好主意，你着急回来干什么，我这边也没什么急事儿。”停顿了片刻，心里烦躁到了极点，“算了算了，玩子现在看的死死的，别让她发现什么马脚，给她哥通风报信让苏陌有危险。”

    肖何埋怨她，蓝蓝委屈的嘟起嘴，“我不是害怕你的情绪不稳定吗。其实，玩子对你也是死心塌地的，只要你开口说她会听你的，你不妨骗骗她，从她嘴里套出一些有用的消息，或者，你对她说，你喜欢她，让她对刘默然说对苏陌放手。”

    肖何听了她的话，气的甩开她，“你把我当成什么人了，这个问题我会自己解决，就算解决不了，大不了我等上两年，但我绝不会用这么无耻的手段。”

    看他真的生气了，蓝蓝赶紧陪着笑脸，“哥，你别生气，我不就是说说吗，又没真的让你去做。”

    肖何无奈的看着她，看她说话小心翼翼的，无奈的叹息，“对不起，我也是心烦，没和你生气。”

    蓝蓝沉默了一会儿，见肖何情绪平复了，才开口说道，“哥，你为什么不选择报警，这是个法制的社会，怎么可能让刘默然一手遮天！”

    “你有实质的证据吗？苏陌到目前为止住院两次，第一次是饮食不慎，第二次在纽约，那边的医院对病人的资料都是保密的，我没调出来，如果这么贸然报警，你觉得会有用吗？只会让刘默然恼羞成怒而已。”

    两个人一边说话一边往酒店的方向走，蓝蓝的电话响了起来，“哥，是何畔打过来的。”

    肖何赶紧说，“赶快接，看看是不是有结果了。”

    “何畔哥，嗯，我是蓝蓝…”

    电话那头传来何畔沉稳的声音，“蓝蓝，我决定和雪儿下个月结婚，想邀请肖何和沧海做我的伴郎，你帮我看看肖何下个月有没有时间，好吗！”

    蓝蓝很兴奋，“真的！何畔哥，你要结婚了，祝福你，你放心，到时候肯定有时间，定下来是几号了吗，在哪里举办婚礼？”

    “已经定下来了，十月八号，举行婚礼的地点在天南清江上，在清江的旁边有我的酒店，顺便和你说一声，伴娘雪儿也已经选好了，她在国内只有苏陌一个朋友，另一个伴娘沧海说请欣妍去，到时候提前一天去，就这样，再见！”

    蓝蓝收了电话，有些激动的说，“哥，何畔要结婚了，他想请你当伴郎。”说完这句话，附在肖何的耳朵边上小声的说，“伴娘是苏陌，我想雪儿是想到好主意了。”