
    刚才苏陌还给她传过来一份文件，上面说刘默然公司新研制的产品已经通过质检了，估计最晚下个月就能进入市场了，到时候肯定能对她这边的产品造成影响。

    而且苏陌还说刘默然那里还有很多对她不利的一些政策，如果一朵在这个时候捣乱，那她不就受到了前后夹击了吗！想到这儿誓言拿起了电话给一朵拨了过去，“语诺，我是誓言，爸已经和我说了，你要去C市的事情，你打算什么时候出发？”

    电话那头传来一朵慵懒的声音，“这件事儿啊，我决定就明天走。”说完挂了电话。

    听着电话里传来的忙音，誓言气的半死，这个一朵从来没把她放在眼里，仗着老爸的宠爱处处和自己作对，一定要想个办法杀杀她的威风。

    机场

    一朵在冷载轩和誓言的陪同下，坐在了候机大厅，一会儿就要进行安检了，冷载轩对一朵说，“语诺，到了C市想干什么就干什么，还有啊，有不适应的地方，就回帝都，别让自己吃苦。”

    一朵乖巧的点点头，“知道了，爸爸，你和誓言姐回去吧，我自己能行的。”

    冷载轩拉着一朵的手，“我们看着你进安检，然后再回去，对了，还忘记告诉你了，上次你说那个对你好的保姆，我已经让她收拾行李去C市了，到时候让她照顾你的饮食起居，有什么我没想到的地方，你再随时给我打电话。”

    对于冷载轩的安排，让一朵的心里很感动，说实在的，从小到大除了肖何偶尔关心一下她之外，就没人关心过她，冷载轩对她的关爱，让她享受到了向往已久的家庭温暖，真的有些不舍得离开他，“爸爸，我知道了，我又不是小孩子，好了，开始安检了，你和誓言姐先回去吧！”

    冷载轩看着她有些舍不得，“孩子，如果哪里不习惯，就回帝都。”交代完一朵又对誓言说“我到外面的车上等你，你给你妹妹送过安检，行李箱有些沉，你帮她提一提！”

    誓言知道，父亲是害怕送一朵的时候控制不住自己的情绪，于是点点头对冷载轩说，“知道了，爸，你先去车里吧，我送语诺过安检。”目送冷载轩走出了候机大厅，誓言拉起了行李箱，换了一幅冰冷的面孔，“一朵，别以为我不知道你想干什么，你最好给我收敛一点儿。”

    一朵也冷冷一笑，“你知道我想干什么，到是阻止我啊，哈哈哈，冷誓言，别那么自以为是了，连自己的未婚夫都被别人抢了，还在这里丢人现眼。”说完从誓言的手里拿过了行李箱，直接进了安检的通道。

    誓言被气的浑一朵身哆嗦，咬牙切齿的说：“一朵，就你这样还想在宇通公司里混，早晚给你清理出去。”

    十月的C市天气依然炎热，苏陌坐在办公室里，眼睛看着外面的大街上，有的人匆匆忙忙的走，有些人还在看四周的风景，突然有点羡慕在外面的人，如果她有些闲暇的时间那有多好。刚才接到了誓言的电话，在电话里说：一朵马上就要过来任南方的总经理，但是却要架空她，这件事说着容易，但是一朵毕竟是冷载轩的亲生女儿，就算是架空她也不能做的太过分。

    一想到这些苏陌就有些头疼，下午还要回宇通去开会，上次看见一朵拿刀，现在只要一想到要见她，心里就会有些莫名其妙的恐惧，不过要是真见到她，这种情绪还不能流露出来，放下手中的笔，给脖子按了按，最麻烦的是下午和他们开完会之后，晚上还要去默然家。

    从雪儿的婚礼上回来，默然就开始出差，直到昨天给她打电话说：今天晚上回来，想和她谈谈工作上的事情。他说这段时间出差太累，所以地点选在他的家里。不管默然说什么，但是可以肯定的是，肖何的事情上，雪儿这么做默然不可能不知道，之所以这段时间没说，很有可能是在想什么对策，究竟要怎么处理这件事，下午还要好好琢磨琢磨。

    中午，苏陌不愿意吃单位的盒饭，就给雪儿打了个电话，自从婚礼之后，雪儿和何畔一直都在C市，肖何和蓝蓝也在，只不过没有联系自己，一定是默然又对肖何说了什么，才致使肖何不能给她打电话。

    接通了雪儿的电话，和她约好了时间和地点，走出了公司的大门。刚一出大门就发现有两个人在跟着她，有些无奈的摇摇头，默然还真是锲而不舍，总是派这么两个人跟着。

    和雪儿简单的吃了点午饭，有保镖跟着，说什么也不方便，吃过饭就分开了；她就信步走到了宇通公司的门口，和门卫的老大爷打了个招呼，带着那两个保镖坐电梯到了小熊的办公室，敲敲门，听见小熊的声音，把两个保镖留在了门外，苏陌推门走了进去，“我接到了誓言的电话，说一朵今天下午要过来，让大家准备开个会。”

    小熊点点头，“我也接到电话了，说一朵过来要做总经理，还要我们架空她，苏陌，你说这件事儿哪儿是那么容易的。”

    “一切还要等一朵来的时候再看吧，现在说什么都太早了。”苏陌说的有些无奈，“小熊，你通知艾洋和中层管理人员了吗？”

    小熊看了看手表，“恩，已经通知过了！现在时间也差不多了，走吧，到会议室去吧，这个时间大家差不多都到了吧。对了，苏陌，你知道今天谁陪一朵过来的吗。”

    苏陌摇摇头，“我不知道，不过誓言说，她不过来，我觉得应该是一朵自己。”说完推开了门和小熊一起走了出去。

    小熊一出门看见了两个不认识的男人，转头看看苏陌，“你认识他们？”

    苏陌笑容有些苦涩，“保镖…”

    这两个字说的小熊莫名其妙，上次在医院就跟着，怎么这么长时间了，换了两个人还跟着，不是说这次去参加婚礼能把事情解决了吗！