
    肖何收起了电话对她说，“蓝蓝告诉我明天早上六点开机，后天要到C市去取外景，正好能和你一起走，我们去吃饭吧，她已经吃完了。”

    十月的影视基地夜色迷人，月亮挂在夜空，照亮了深蓝色的天空，闪闪的繁星散落在上面，好似一盘没有下完的棋，收起了白天的喧闹，明清宫苑的城墙上格外的静谧。

    苏陌和肖何站在上面，静静的看着这美丽的景色，十月的晚风有些微凉，穿着半袖的苏陌有些发冷，依偎在肖何怀里又往里蹭了蹭，“肖何，你说等我老了鸡皮鹤发了，不在漂亮了也没有活力了，你还会像现在一样的珍惜我吗？我们经过这么多的事儿才在一起，你会不会觉得我是得来不易的，等到有一天我们面对的是柴米油盐，还有那些生活中的琐事，你会不会有厌烦的一天？”

    “你总是那么敏感，生活就是生活，我想要的本来就是平淡和安静，我不想说什么地老天荒的誓言，只想告诉你，你就是我这辈子要一起生活的女人。”肖何看着苏陌在他的怀里还抱着双臂，用脸贴了贴她的额头，“是不是觉得有些冷，要不然我们回去吧！”

    “肖何，你看这夜空中的星星多好看，陪我多看一会儿好吗？我喜欢这样的景色，喜欢这样有你陪伴的夜晚。”

    肖何脱下了格子衬衫披在了她的身上，“我陪你多看一会儿，不过，你要把这件衣服穿上。”

    苏陌看着他身上只剩下了一件砍袖的T恤，“你不要着凉才好，明天早上还要拍戏，我不看了，咱们回吧。”说完把衣服拿了下来，想给他重新穿上。

    “男人总归比你们女人要壮一些，你乖乖把衣服穿上，我不要紧的，上次在长城是谁淋雨之后发烧的！”肖何拿过衣服穿在了她的身上，又替她拢拢头发，“欣妍说过你身体底子差，以后工作不要那么拼命，自己高兴就好！”

    苏陌拗不过他，穿上了肖何的衬衫，看着他关心的眼神，从心底升起了一股暖流，“肖何，抱抱我好吗？”

    肖何张开了双臂把她纳入了怀中，轻轻的用胡茬蹭着她的额头，两个人在明清宫苑的城墙上紧紧的相拥在一起，给这个美丽的夜晚增添了一道亮丽的风景线。

    刘家大宅

    玩子站在门口气急败坏的对门口的保安说，“你们到底让不让我出去，要是再不让我出去，别怪我不客气了！”自从上次被默然打了一个嘴巴那个时候起，玩子就被默然禁锢在家中什么地方也不让去，更别说去见肖何了。

    今天，在那片荷塘边上的秋千坐着，实在气不过，收拾了点儿东西就准备离家出走，可是到了门口，这些个保安依然不放行。

    门口的喧器吵到了正在花园里散步的刘家老爷子，“玩子，你干什么呢，都多大的人了还这么大呼小叫的！”

    玩子眨着眼睛说的很可怜，“爸，你看看这些人都不让我出去，我能不着急吗，你快帮我说说啊！”

    刘家老爷子走到门口，“怎么回事儿，为什么不让小姐出去？”

    保安见老爷子发话了，赶紧的回答，“是刘总吩咐过的，没有他的允许，小姐一概不得出门！”

    听了保安的话，刘老爷子对玩子说，“嫣然，你听你哥哥的话，不要再给他添麻烦了，从小到大，他替你挡了多少事儿，你都被他宠坏了，要不是看在你母亲的份上，我也不会允许你这么嚣张。好了，别在这里丢人了，赶紧回房间，你哥有你哥的打算和安排，你乖乖听话！”说完这些话，刘老爷子转身继续散步去了，把玩子晾在了门口。

    玩子气的把手里所有的东西都扔到了地上，转身跑回了房间，她还就不信，她出不去了！

    门口的保安怕担责任，赶紧给默然打了个电话，报告了这里的情形。

    默然在公司忙的焦头烂额，接到了电话，不得不放下手中的工作赶回了家里，进了自家大门，了解了一下刚才发生的事情的经过，去了玩子的房间，没想到竟然看见玩子在准备绳子，默然抢了过来，“你想干什么，怎么就不能消停的在家呆几天！”

    “哥，自从你认识了那个苏陌，就不在对我好了，现在连我的自由也限制我，你对得起死去的妈妈吗！”玩子说的委屈极了，眼泪随着话音落了下来。

    “我就是为了咱妈才这么做的，玩子，从你懂事，我就请人教给你礼仪厨艺和各国的语言，唯独忘记教给你怎么为人处世，你看看你现在都成什么样子了，要是有一天我不在你身边了，谁会迁就你，这次不让你出去，是因为害怕你坏了我的大事，你先暂时在家呆几天，等我处理好了一切，自然会放你出去，别在委屈了，我要回公司了。”默然说完转身就要走。

    玩子拽住了默然，“哥，我想肖何了，你让我去看看他好不好。”一句话说的可怜巴巴的。

    “不行。”默然断然的拒绝了玩子的要求，“你听我说，他不爱你，不管你怎么做，他都不会爱上你。所以，以后不要再去打扰他的生活了，等我有时间会和你好好的说一说这些事情。”说完，头也不回的走了出去。

    玩子在房间里被气的直打转转，这个刘默然明明答应她了要她和肖何在一起，现在又反悔，哎…现在谁能帮帮她啊。

    默然回到了办公室里，一边批示着文件一边寻思着宇通国际股份的事情，看来一朵这边要尽快了，要不然苏陌回到肖何身边的事情瞒不了多久，到时候再想从她手里买股份就难了，不能再等冷载轩给她股份了，就这些先给买回吧。

    把刚才批示好的文件传了下去，站了起来走到了窗边，点燃了一支烟，忽然觉得他很寂寞，没有人能和他分享成功的喜悦，也没有人能和他承担失败的痛苦…