
    半小时，车在一辆别墅前停了下来，徐毅把所有的行礼都卸了下来，苏陌也帮着把这些行礼都搬了进去。

    苏陌站在大厅里，这个别墅很漂亮，比图片上还漂亮，一楼是大厅，四周是落地窗，院子里的景致一览无遗，大厅里有两套布艺沙发，还有不少书柜，书柜里摆着不少书，让这里有了文艺气息。

    卧室在二楼，这个别墅里一共有四间卧室两个卫生间，苏陌拉着她的箱子先上了楼，她发现竟然还有可以做饭的厨房，不过，这厨房她看看见就行了，她可不会做饭。

    苏陌顺着楼梯向下看去，默然还在和徐毅说着什么，她喊了一声，“我先挑卧室了，我是女生，女生优先。”

    默然抬头看着她，唇边不自觉的露出宠溺的笑容，“你先选吧，我和徐毅商量着吃什么晚饭。你快点儿收拾，一会儿我们就出去了。”

    苏陌挑了一间比较温馨的卧室，这间卧室的一侧是玻璃墙，如果是白天，阳光肯定非常充沛，她喜欢阳光明媚的房间。把带来的东西都收拾好，她换了一件衣服走了出去。

    几人开车出了别墅，这里属于郊区，位置比较偏亮化程度一般，开车距纽约市区大约五十分钟车程。

    苏陌第一次来美国，顺着车窗向外看去，这里的文化气息和国内有很大差别，这里属于别墅区，每栋别墅距离都非常远，生活空间相对隐蔽。

    默然的车开的并不是特别快，他看见苏陌在看风景，开口说，“想吃什么？一会儿到市区带你去。”

    苏陌回神，“没有特别想吃的。徐部长，你想吃什么？”

    “我...我吃什么都行。”徐毅坐在后面很局促，本来他想开车，可刘总告诉他，他的驾照需要翻译文件，所以他只能坐在后排，这还是第一次坐刘总开的车。

    “那去吃烤肉吧，这里的烤肉和国内还是有很大不同的。”默然做决定之后，加快了车速。

    半小时之后，默然把车停在一家店的门口，苏陌从车上走下来四处看着，这里并不奢华，很普通的一家店面。里面出来一位中年妇女，和默然打着招呼，看上去很熟络的样子。

    苏陌听懂了大概，让她看个资料还可以，这口语可是生疏多年了。

    默然和老板娘交流完，转头和苏陌说，“我们进去吧，这里的环境虽然一般，但是东西很地道，我来纽约都会过来。”

    进了店，里面很大，但是人却不多，老板娘把他们三人安排在窗边的位置，然后送上了果饮。

    徐毅赶紧给刘默然和苏陌倒满，“刘总开车辛苦了。”

    默然微微点头，“还好，你不用照顾我们，自己吃好。”

    苏陌拿出手机，开机之后和默然说道，“这里有没有wifi？”

    “你直接开流量就可以了，我给你办的是国际卡。”

    苏陌挑挑眉没说话，真是土豪，有钱就是任性。

    很快老板娘把菜品送了上来，很多新鲜的海鲜，大龙虾，海蟹，三文鱼应有尽有。

    苏陌本身对海鲜也不是很喜欢，加上长途坐飞机有些乏累，只吃了几口就放下筷子，“我吃好了，你们慢用。”

    默然说道，“你不喜欢海鲜？”

    苏陌笑笑，“不是，晚上本来吃的就少，我减肥呢！”

    默然不再劝，转头和徐毅说，“你多吃一点儿。”

    徐毅急忙点头应着。这时外面又进来两个人，老板娘迎了出去。

    苏陌顺着声音看了过去，竟然发现又是肖何，还有他的那个助理，她看向默然，发现他已经皱起眉。

    徐毅当然知道他们之间的关系，顿时如坐针毡，同事都说这次出差是趟美差，谁来谁知道，真是如人饮水冷暖自知啊。

    肖何若无旁人的坐在他们隔壁是桌子，虽然他的英语不太熟练，但是和雪儿学了那段时间的口语，这些简单的对话他还是可以的，很快他也点完菜，待那老板娘走后，也若有似无的看着苏陌。

    默然放下餐刀，用餐巾纸擦了擦嘴，“肖何，你真是好兴致。”

    肖何只是笑笑，“以前来过几次纽约，这里的海鲜烧烤印象颇深，我记得，这里也是刘总愿意来的地方。”

    刘默然看着肖何眼含警告，随后起身去了吧台，和老板娘说了什么，又走了回来。

    片刻，老板娘端着一盘百吉饼走了过来，放到苏陌面前，“It's delicious， you try it。”

    “Thank you。”苏陌道了谢，她知道这是百吉饼，曾在网上看到过，咬了一口，松软可口。

    肖何一直看着苏陌，看到她吃了后端上来的百吉饼，他忽然有了不好的预感，刚才刘默然去了吧台，也不知和那老板娘说了什么，他不会又要给苏陌下毒吧。

    目光落到刘默然身上，看到他的唇边扬起一丝阴郁的笑，肖何忽然后悔今晚的鲁莽了，没等老板娘上菜，在桌子上放了两百美元，带着赵俊离开了。

    肖何走了，倒是让苏陌莫名其妙，不明白他折腾这一趟是为了什么。对于默然的黑脸，她倒是不在乎，最好以后别追她，也省得以后她会越来越难做。

    吃的差不多了，默然把账结了之后，说道，“展会明天下午开始，我们还需要倒时差，今晚不去市区了，过几天还有机会。”

    对于他的话，苏陌和徐毅自然是没有异议，仨人又开了半个多小时的车回了别墅。

    苏陌洗漱之后躺在床上，遇见肖何的画面又浮现在脑海中，难道肖何的不联络，真的和默然有关？

    就这样迷迷糊糊似睡非睡，苏陌忽然觉得有些腹痛，睁开眼睛看了看手机，才凌晨三点半，伸手按开床头灯，看了一圈，卧室里没有饮水机。她捂着肚子穿上拖鞋去了厨房，找到水杯接了些热水，谁知因肚子疼的厉害，手中的水杯没拿住掉落在地，发出一声清脆的响声，在这夜里听的格外清晰。

    默然听到声音，从房间里走了出来，看见苏陌蹲在地上，他按开厨房的等，却发现她脸色惨白，地上全是玻璃的碎片。