
    好像经过了一个世纪那么漫长的时间，一朵疲惫的抬起了头，心中也终于有了决定，人不为己天诛地灭，不管以后的结局是什么样子的，至少现在也要为了她的将来而努力，就算最后得不到肖何，也决不能让苏陌得到他…

    还是曹操说的好：宁可我负天下人，也不能让天下人负我，做好决定的一朵，嘴边露出了一个阴冷无比的笑容，既然不能让苏陌死，那就让她生不如死好了！

    苏陌在办公室里想着一会儿就能和肖何一起走了，把刚才的郁闷一扫而空，心情开始雀跃起来，高兴的像个孩子，收拾好了办公室，挂了个内线让艾洋过来一趟，准备交代她一些事情，小熊下午也要离开了，真心的祝愿他能和老丹和好如初，让有情人都能像她现在一样幸福。liudianxing.com

    没一会儿的功夫艾洋就敲门走了进来，“苏陌，你要走了啊。”

    苏陌放下手中的文件，笑着和她点点头，“是啊，让你过来是想告诉你，我不在的这几天任何事情都不用经过一朵，在你权限内的直接批复，没有权限的随时联系我或者直接和誓言请示，我两天就会回来。”

    艾洋坐在苏陌的对面神秘兮兮的说，“这些我都知道，我现在关心的是你怎么把肖何搞到手的，我还记得你当初说过，你不去啊，你还说要打败几千个情敌是多么不容易的一件事儿，你说说你是怎么做到的。我说肖何怎么能签我们的代言合约，原来那个时候你们就已经…”说完还用两个大拇指做一个暧昧的手势。

    苏陌呵呵笑着，伸手轻轻的推了她一下，“没有的事儿，哪儿那么早了，好了好了，别说了，我都交代完了，就先走了，回家还要收拾一下衣服什么的，虽然只去两天，但是该带的东西还是要带的，我先走了啊，再见。”

    “好吧～”没有挖出来苏陌的秘密，艾洋有些失望，“路上要注意安全啊！”

    苏陌坐着电梯走出了公司，忽然觉得外面的阳光好温暖，这个世界也变得好漂亮，路上的一切都是那么的和谐，苏陌笑着摇摇头，原来爱情的力量真的是伟大的，想到了肖何，不禁加快了脚步回到家里。因为那里有他在等候。

    三步并作两步回到了家里，拿出钥匙打开了房门，肖何已经在客厅里等了，见苏陌回来，伸手接过了她手里的包，“挺早的，我还以为你下午才能回来呢，快收拾一下，准备出发了。”

    苏陌抱住了他在他的脸上亲了一下，“知道啦，蓝蓝呢，我们怎么去？”

    话音刚落，蓝蓝的声音从身后响了起来，“我在你后面啊，进来就只能看到我哥，就看不到我！”

    苏陌的脸一下就红了，赶紧从肖何的怀里挣脱了出来，“那个什么我去收拾东西，马上出发！”说完快步的走进了卧室。

    肖何紧跟在后面，忍不住调侃着她，“都老夫老妻了，还那么不好意思！”

    客厅里剩下蓝蓝在捂着嘴偷笑着，肖何终于找到他的幸福了，看他笑的这么阳光，这么开心，她也是真心的替他高兴，他们未来的生活一定会非常的幸福快乐的，至于她和小熊既然没有缘分就不要强求了，也许未来她也会遇到上一个真正属于她的男人。

    很快苏陌和肖何收拾好了随身带的东西，从卧室里走了出去，肖何对蓝蓝说，“走吧，蓝蓝，你开车，我和苏陌坐后面！”

    “我知道，压根儿我也没指望你能开车，呵呵呵，你们别太亲密啊，省的我看了眼红。”说完开门走了出去。

    苏陌轻轻的捶了他一下，“都怨你啦，蓝蓝在房间里你也不告诉我一声。”

    肖何半搂半抱着她，“好啦，你是她大嫂有什么不好意思的，走吧！”

    蓝蓝驾车带着他们迅速的驶上高速公路，两个人坐在后面低声细语，说说笑笑，一路上很快就到了影视基地，蓝蓝把车停好对肖何说，“哥，你带苏陌到处走走，我去预定房间！”说完忽然贼贼的笑了起来，“对了，你们是要一间房还是要两间房啊！”

    苏陌被蓝蓝调侃的有些不好意思，把脸转了过去，肖何用手指轻轻戳了蓝蓝的脑门一下，“你是猪啊，这么简单的问题还用问，快走了。”

    蓝蓝很无辜，“我就是笨啊，哦，这下我知道了，你们是要两间房！”

    见蓝蓝有意的在调侃，肖何挥挥手，“走吧，赶紧去。”

    打发走了蓝蓝，肖何揽着苏陌顺着秦皇宫一路漫步走了下去，天南海北的聊着，时不时的打闹一下，时不时的笑几声，时间很快就过去了。

    天天渐渐的黑了下来，肖何说，“走吧，我们回去吃点晚饭，明天我就正式的进剧组了，第一天戏份应该不是很多，这次的外景可能会选择C市，看来我们能多一点儿时间相聚了。”

    “恩…”苏陌点点头，“你想吃点儿什么？”

    “你吃什么我就吃什么。”肖何无限宠爱的看着身边的苏陌，圈在她腰上的手不觉用力，“我们终于在一起了，这种真实感，让我很幸福，以后每一个晨曦都会有你陪伴度过，我想这就是我人生中最完美的时刻了，苏陌，你愿意吗？”

    苏陌把头靠在了他的肩上，柔声细语的说，“你这算是在求婚吗？”

    “你说呢，呵呵呵…”肖何开心的笑了起来，“你等一下，我的电话。”拿出电话看了一眼，对苏陌说，“是蓝蓝，她肯定是问我们吃饭带不带她呢，这个小丫头。”说完接起来了电话，“蓝蓝，出来吧，我们一起去吃饭。”

    “我已经吃过了，就不去了，哥，我给你打电话是想告诉你，明天早上六点开机仪式，然后就正式开拍了，大后天，到C市去取外景，你可以和苏陌一起走了，对了，房间我给你们订的是905，直接到前台拿钥匙就行了，就这样再见。”