
    听了一朵的话，冷载轩有些恼怒的说，“会不会照顾人，下午到我的房间里领钱，明天不用来了。liudianxing.com”

    一朵听完冷载轩的话，忽然觉得她和那个保姆特别的像，当初肖何不也是这样，不问青红皂白就给她赶走的吗！为什么男人做事情都这么绝情，从秋千上站了起来，擦了擦脸上的雨水，对冷载轩说，“爸，这件事都是我不好，不怪周阿姨，自从我到这儿，只有周阿姨对我最好，照顾我每一天的生活起居，还是不要赶她走吧。”

    “语诺，你叫我什么，再说一遍！”冷载轩的语气因激动而颤抖着。

    “爸爸…”一朵的声音很小又叫了一声。其实一朵知道冷言冷语外加耍脾气，不是永久之计，这只不过是在编个筐，目前冷载轩已经给她15%的公司股份了，所以现在也应该是收口的时候了。

    “好孩子，你终于肯叫我爸爸了！”冷载轩说话的声音有些哽咽，转过了身又擦拭了一下眼角，对保姆说，“小周啊，你赶紧给小姐准备干净的衣服，还有一碗热姜汤，别让她感冒了。”吩咐完之后，又和她说，“孩子，回房间吧，乖，听话。”

    一朵点点头，跟着冷载轩往房间里走，其实，这三个月的时间让一朵感受到了被人宠被人爱，被人关心的感觉是多么的好，冷载轩让她享受到了家的温暖，弥补了二十几年的孤单。将来如果要和默然达成协议，势必要出卖他，这几个月的相处让一朵的这个想法有些动摇了。走进了房间，看着冷载轩对她几乎的讨好的表现，一朵知道，如果继续在这个父亲的身边，将来势必要影响到她的计划。

    “爸，在家呆的这几个月，让我觉得自己是个废人，我想到公司，帮帮誓言姐的忙，不知道你能不能同意。”

    “同意同意，你说什么我都同意，明天我就让人给你准备一间最好的办公室，你就进公司，想做什么职位就做什么职位。”话落，说完立刻拿出了电话准备吩咐誓言，做好让一朵进公司的准备。

    一朵拦住了冷载轩，“爸，我不想在帝都，我想去C市，主要是想锻炼一下自己，不想生活在别人的保护中。”

    冷载轩犹豫了一下，“语诺，那样我就不能天天的看见你了。”停顿了一下，“好吧，去C市吧，我要是想你，会到C市看你的。你姐姐的得力助手小熊和苏陌都在C市，你有什么不会的地方就向他们学习，等到你的羽翼丰满了，我就会把整个的南方市场交给你。”

    一朵点点头，“谢谢…”客气的道谢之后假意的打了个哈欠，“我先回我自己的房间睡觉了。”

    冷载轩宠爱的说，“去吧，好好的休息，我现在就去公司和你姐姐商量你去C市的事情。”

    一朵回到房间，从玻璃窗看到冷载轩坐着车离开了，心里竟然有些隐隐作痛，这几个月冷载轩为了弥补她，已经是竭尽他的能力对她好了，如果将来背叛了他，他会不会伤心失望。可是，如果不利用刘默然，肖何的身边是说什么也回不去的，一朵纠结在这两个决定之间，左右摇摆。

    冷载轩很快到了誓言的办公室，把一朵的想法和誓言说了一遍，誓言说什么也没同意，“爸，你想清楚没有，这个一朵来我们家才多长时间，你就给她继承了你15%的股份，你知道不知道这样多危险，她可是刘默然带过来的，如果他们达成一致，一朵出卖了我们公司的股份，刘默然说不准就能控制我们了，爸，不管你说什么我也不会同意她去C市的。”

    冷载轩不为所动，“誓言，语诺是你的妹妹，她怎么能出卖我们，这件事我就决定了，她想去就让她去。”

    誓言一听有些急了，“爸，这件事我坚决不同意！”

    冷载轩一拍桌子站了起来，“现在这个公司还是我说了算，让语诺去做南方那边的总经理！”

    一看冷载轩急眼了，誓言赶紧安抚，“爸，你先别激动，坐下说，这件事儿再商量一下，你看，语诺对公司的业务也不是很熟悉，如果去了就让她当总经理，别人会不服气的，要不您看这样行不行，先让她从销售部开始做，等她都熟悉了，一点儿一点儿的让她升任行吗！”

    “销售部！誓言，你想累死你妹妹啊”冷载轩摇摇头，“要做也要做采购部的经理，不能让语诺受委屈。”

    “爸，采购是多么重要的职务，要是采购的价位高了，后面的部门还用不用工作了。”

    “誓言，要不就让语诺做总经理，要不就做采购部的经理。”

    冷载轩这些话，就等于是做了决定，誓言一看没有转回的余地了，也只好答应了下来，“那好吧，就让语诺去做南方的总经理吧，采购经理她不适合。爸，你先回去，我这就和小熊联系，安排语诺去C市的事情。”

    冷载轩这才满意的点点头，“誓言，你就这么一个妹妹，好好的对她，你放心，我也不会偏袒她的。”说完拍了拍誓言的肩膀走出了办公室。

    最后这一句话誓言很明白，意思再明显不过了，老爸的意思是，以后分财产的时候，这个一朵拿到的钱不会比她多一分的。但是心里就是不得劲儿，这么些年这么大的公司都是她在拼死拼活的干。这个一朵来了才几个月，老爸就给她这么多，怎么说也说不过去啊。

    一边想一边拿起了电话，给小熊拨了过去，大概的意思就是让小熊直接架空一朵，虽然，一朵名义上是总经理，但实际上没有实权，任何事情都不用通过她，交代之后还是不放心，又给苏陌打了个电话，让她随时监控一朵和刘默然之间的联系。

    誓言坐在办公室里，看着手边上一大堆需要处理的文件有些头疼，如果这个妹妹真的能帮她一把，她高兴还来不及，但是她是刘默然带过来的，明眼人一看就知道里面肯定有猫腻儿，这样里外夹攻真是防不胜防啊。