
    小熊很无辜的说，“你以为我没想到啊，问题是冷语诺已经把所有的印章都给收上去了。liudianxing.com况且人家公司指明要的是原件。”说完这话小熊突然看到了肖何，刚才光顾着着急去了，才发现苏陌的身后还着肖何，有些吃惊的问，“你们…你们…”

    苏陌咯咯的笑了几声，“我们怎么了，艾洋，给你介绍一下，你不是一直想知道我男朋友是谁吗？”说完走到肖何的身边，替他拿下了墨镜，“看吧，肖何…”

    “啊！”艾洋吃惊的张大了嘴巴，“你…你是怎么把他搞到手的？”说完觉得自己说的话有些不对，急忙用手捂住了嘴。

    苏陌翻翻白眼，“什么叫我怎么给他搞到手的！还会不会说话了！”

    “对…对…对…”小熊接言了，“应该说他怎么给你搞到手的，这回总对了吧！”

    肖何听了这话有些忍俊不止，“我看出来了，你们都不怎么会说话。”

    “好了，别研究我们了，还是赶紧的想办法，怎么才能从一朵那里把这些东西都拿出来吧！”苏陌有些想不明白，自己家的公司，她为什么要这么做。

    小熊突然不怀好意的看向了肖何，苏陌看见了小熊的眼神，也开始不怀好意的看着他，肖何被瞅的有些发毛，“你们别打我的主意啊，说什么我也不去。”

    苏陌走到他的身边，眉眼间带着笑意，“行行好吧，就当是帮帮我，你就施展一回美男计，况且一朵也不丑啊，你不吃亏的。”

    肖何拽下了她的手，哭笑不得的说道，“我怎么有你这么个老婆，我是不吃亏，我是害怕你吃亏！”

    艾洋看着两个人的互动，忽然好羡慕他们，什么时候她也能遇到让她感到温暖的另一半，“你们别肉麻了行不行，这里还有两个未婚的呢！”

    小熊也走到了肖何的身边，拍拍他的肩膀，“哥们够意思，回头我请你吃饭。”

    艾洋也是看热闹不怕乱子大，也跟着凑热闹，“你就施展一下呗，好让我们开开眼界…”

    肖何苦着一张脸，“艾小姐，头几次见到你不是这个样子的，怎么现在你也跟他们起哄！”

    艾洋笑了起来，“那是因为我不知道你是苏陌的男朋友，要是早知道，我早就调侃你了！”

    “肖何…”苏陌笑着开口了，“你听我说，你联系一朵，然后给她引出去，我们进去拿了东西，就OK，这也不算是坏事儿，我们在挽救他们的家族企业呢！”

    肖何从口袋里拿出了电话，颇为无奈，“真拿你们没办法。”说完就准备给一朵拨过去。

    苏陌拦住了他，“等一下，你别那么直接，让一朵起疑，你先给她发微信，恭喜她找到了亲生父亲，引着她和你说一起出去喝茶，这样，她才不会起疑心。”

    “你哪儿那么多心眼儿啊，我看出来了，得罪你的，最终要被你算计死…”肖何说着还捏捏她的脸颊。然后给照着刚才苏陌说的话给一朵发了个微信。

    果不其然，一朵很快就给他回复了，说她虽然找到了亲生父亲，但是日子过的并不快乐，还问肖何在什么地方。

    苏陌看了微信，和他说，“你就说你在C市，要是在帝都就和她一起去喝茶了。”

    肖何一个劲的摇头，“这不太好吧，我不发。”

    看着肖何不情不愿的表情，苏陌呵呵的笑了起来，“你到底发还是不发啊，你要是发，下午我就陪你一起去影视基地，不发，我就不去了。”话落，眉间眼底全是笑意。

    肖何眼睛一亮，迅速按照她的话，给一朵发了过去；

    很快一朵给了回复，说她也在C市，要是肖何有时间方便的话一起去喝茶。

    苏陌看到了一朵的微信，嘟着嘴说，“看来，我以后可要看紧你，要不然，随时随地的会出现情敌。”小声的嘟囔完，把他的墨镜给他带了上，“走吧，我带你从后门出去，然后，你给她发微信告诉她就去浅述茶楼，那个地方离我们这儿不算太远，我们看一朵出去了，很快就会把她办公室里的文件都给拿出来，我们就算成功了。”

    肖何点点头，“那就这么办吧，苏陌，不用你送我下去，省的被别人看到，艾小姐送我从后门走吧。”说完还附在苏陌的耳朵旁低声的说，“别忘了你的承诺。”

    苏陌推着他走到了办公室的门口，“安啦，我知道，下午陪你一起走。”

    小熊听苏陌真要去影视基地，着急了，“苏陌，我不是和你说我要去丹丹家吗，你走了，我怎么去？”

    苏陌翻了一个白眼，“我明天就能回来的，好吗！”

    肖何立刻停住了脚步，“什么！你明天就回来，那我不去了”

    苏陌站在了原地，瞅瞅小熊又瞅瞅肖何，“我晕了，你们两个能不能行了，肖何别捣乱，我后天回来，行不行，还有小熊，今天的事情解决完了，你就走吧，这里有艾洋也足够了，说不准肖何还能把一朵给带走呢，呵呵呵，就这么定了。”

    十月帝都已经进入了中秋，而C市中午的时候还是十分的炎热，骄阳依然似火的照耀着大地，一朵看着外面刺眼的阳光有些头疼，大清早开例会的时候，要求下面的经理把所有的文件和合同都要给她过目签字，目的就是为了不让苏陌和小熊架空她，不让誓言如愿。

    现在可到好了，弄这么些东西来，她还看不懂里面的一些数据和专业的术语，什么甲基甘氨基酸脯氨酸Ami Methylglycine，还有VK-N50 ， NMF 50 ， Aminocoat 三乙醇胺月桂基硫酸盐，这些个专业术语一概不懂，别说是做什么决定了。

    现在就让她弄明白这些个词儿都是困难的事情，这些人还一个劲儿的催，如果就这么放下去了，以后还怎么树立威信。为了不让下面的那些经理私自的做决定，刚才还一并把合同章、财务章、公章都给收了上来，正在一筹莫展的时候，收到了肖何的讯息。