
    低头嗅着她身上的味道，那是她独有的味道，一股淡淡的清香是那么的沁人心脾，想拥有她的欲望一下占满了大脑，吻细细碎碎的落在了苏陌的脸上脖子上，弄的她痒痒的，轻轻的捶了捶肖何的胸膛，“安啦，睡觉我明天还有事儿，乖～”

    看着苏陌脸上透出的疲惫，肖何停住了动作，“我乖你怎么奖励我？”

    苏陌睁开眼睛，往他身上上蹭了蹭，在肖何的脸上吻了一下，“这样行吗，我还忘记告诉你，一朵可能把宇通国际的股份卖给刘默然了，誓言这几天一定能得到消息，所以，我这几天要忙着准备这些事情。liudianxing.com”

    肖何听了点点头，“这次的事情忙完了，你要多休息，欣妍早说过了，你不适合这么操劳，明天我也会抽出时间去找刘默然，让他约束玩子，不要再让她跟着我了，不过说真的，这几天到也没见到过玩子！”

    肖何一番无心的话，听到了苏陌的耳朵里，却让她联想到，玩子这几天没出现，也许和一朵有关，能让一朵把股份卖出去，想必她要得到好处，而这个好处就是，让玩子离开肖何，只是默然隐瞒了她已经和肖何和好如初了，想到这儿突然替一朵感到悲哀，千辛万苦计谋了这么多的事情，到最后却什么也没得到。

    见苏陌没在说话，肖何也闭上了眼睛，一天的疲惫让他很快进入了睡眠。听着肖何的呼吸匀称，苏陌知道他已经睡着了，睁开了眼睛在这朦胧的黑暗中注视着他，他的侧脸依然是那么完美，忍不住轻轻的抚摸了一下，自言自语的说，“当初和艾洋说笑，不知道要打败多少的女人才能得到你，没想到这句话真的应验了。”

    回想着这近一年的波波折折，真可谓是用尽心机了，如果不是他们的感情坚定，兴许就走不到今天了，想着想着慢慢的进入了梦乡。

    清晨的一缕阳光透过窗帘照进了卧室，肖何想去搂一搂苏陌，却扑了个空，睁开了眼睛，在枕头上看到了一个心形的小纸片，上面是熟悉的字体：肖何，我去买早餐，起床之后记得洗漱，我一会儿回来。爱你的苏陌。

    看过之后会心一笑，从床上下来，去了卫生间，很快洗漱完了，换好衣服，门锁也响了起来，知道是苏陌回来了，开门一看她手里提着一些口袋，“买什么好吃的了。”

    “没买什么，只是一些粥和小菜。”从门外进来的苏陌带进来一股凉气。

    肖何接过她手里的东西，“外面是不是很冷，明天早上别出去了，家里有什么将就一下就好。”

    苏陌换了拖鞋，“不算太冷了，比起帝都不知道要高出多少度呢，肖何，把这些东西放在碗里，放到微波炉里热一下，吃了好赶紧走，别迟到了。”

    “不着急，早上没有我的戏，我准备一会儿给刘默然打电话，把剩下的这些事情处理好了。”

    苏陌点点头，“也好，我也回公司，和一朵讲清楚我们的事情，看看能不能把卖股份的事情挽回，让她别卖给刘默然。”

    吃过了早饭，两个携手走出了家门，到了楼下，肖何对苏陌说，“用不用我开车送你过去。”

    “不用，步行用不上十分钟就到了。”说完苏陌还有些不放心，“肖何，默然要是不愿意约束玩子就算了，万事不要强求。”

    “我知道，你和一朵沟通一定要注意安全，最好身边跟个人，让小熊或者艾洋跟着你，别让她对你不利，要不然我还是跟着你去吧。”肖何说来说去又开始不放心苏陌。

    苏陌笑了起来，“我们都拿彼此当小孩子，好了，快走吧，我这边不会有事儿的。”说完在肖何的脸上吻了一下，挥挥手跑远了。

    目送苏陌直到看不见她了，肖何启动了车开到了默然公司的大门口，刚想给他打电话，就看到刘默然开着他的兰博基尼停在了他的前面，肖何摇下了车窗，喊了一声，“默然…”

    默然刚下车听到身后有人喊他，回头一看是肖何，心里大致也能猜到他是为了什么来，随即快步走了过来，“你怎么有时间过来了。”

    肖何打开车门从车里走了出来，“有没有时间，我想约你喝点茶。”

    默然看了看表，“这样吧，到我办公室，我让秘书沏壶茶，我九点要主持季度大会，和你出去了恐怕来不及。”

    “也好。”肖何锁上了车门，随同默然去了他的办公室。

    到了办公室的门口，默然吩咐坐在外间的秘书上一壶茶，便带上了办公室的门，对肖何说，“请坐…”随手递给肖何一支烟。

    肖何摆摆手，“戒了…”

    默然呵呵一笑有些打趣儿的说，“没想到苏陌的家教挺严的啊。”

    肖何听了也没在意，“默然，我今天过来是有事和你说。”

    默然点燃了手里的烟，深深的吸了一口，“你不用说我也知道你此行的目的，我这段时间已经约束玩子了，以后我也会好好的教导她不要再去打扰你们的生活。”

    “谢谢!”肖何见想办的事情都已经办完了，起身，“那我就不打扰你的工作了，我先走了。”

    “等一下…”默然出声留住了肖何，“我还有话想和你说。”说话的功夫，秘书已经把冲好的茶送了进来，默然倒了一杯递到了他的面前，“前一段时间采取了一些逼不得已的手段，我想你站在你的立场上很难理解我，不过，我还想和你解释一下，苏陌现在住的道前街的房子是我的，里面也曾经启动过屏蔽信号。不过，那天我和她谈完话之后，下午就把那些信号都给关闭了，如果她不想住在那里，找到合适的房子随时可以搬走，租金我会退给她，还有，那天我和你说给她下毒，只是给她喝了点番泻叶，我没想到的是她的反应会那么大，后来我已经尽力的补救了，这些话帮我带给苏陌，同时也希望她能谅解我。”