
    很快两个人就到了山下大门放车的地方，苏陌转身把车的钥匙扔给了其中的一个保镖，“你帮我把车开回去！”转过头又从肖何的衣服口袋里把他的车钥匙拿了出来，扔给另一个保镖，“你开肖何的车，把我们送回去！”

    两个保镖相互对看，一脸的无可奈何，没办法照做吧，现在刘总拿苏陌可是当成眼珠子，谁敢不听她的话，接过了车钥匙，上车之后，很快把肖何和苏陌送到了默然家的大门外。

    车听之后，肖何对苏陌说，“下车吧，自己小心一点，记住，按照自己的意愿做，只要你高兴就好。”说完轻轻的在苏陌的额头上吻了一下。

    苏陌的双手圈住了他的脖子，在他的脸颊上亲了一口，“我知道，你也赶快的回去休息，好不容休息这几天都浪费在这儿了。我先走了。”说完有些恋恋不舍的松开了手。

    “我送你下车。”肖何打开了车门走了下去，转到苏陌这边，帮她把车门打开，看着她走了下来。

    下车之后，苏陌投入了他的怀抱，静静的趴在他的肩膀上，享受这片刻的安心。

    保镖看了看手表，轻咳了一声，示意苏陌时间快要到了，不要让他太为难，苏陌离开了他的怀抱，“肖何，我走了，我会和默然好好的沟通，这么多天接触下来，我觉得他不是个坏人，你看，我和你在一起这么长时间，这两保镖也没对我怎么样，所以，你放心，我会把这件事儿解决好的。”

    肖何点点头，“我知道，我也会找时间和默然沟通的，咱们电话联系。”

    苏陌踮起脚尖，飞快的在肖何的脸上吻了一下，头也没敢回，跑进了刘家的大门，因为苏陌知道，如果动作不快一点儿，可能会舍不得离开他。

    进了刘家，看到上次住院给她送饭的吴嫂，肯定是默然安排她在这里等她的，抬手和吴嫂打了个招呼，“你好。”

    吴嫂也面带微笑的和苏陌打了个招呼，“刘总吩咐下来了，如果苏小姐来了，就带你去他的书房，苏小姐，跟我走吧！”

    苏陌点头跟着了吴嫂的身后，到了默然书房的门外，推开了门走了进去，吴嫂却只站在门外，“苏小姐，这间书房任何人都不能进去，包括我家小姐，我不能进去给你送茶，等一下我把茶送到门外，需要您自己接一下！”

    苏陌点点头，关上了书房的门，仔细的打量这里的装饰，很快她发现，和刘家那些豪华房间不同的是，这里很简朴，没有什么豪华的摆设，很简单的一个书架，还有一张书桌上面有笔墨纸砚，不知道是默然会写，还是为了让这间书房好看一些！

    书桌上还有一个相框，相框里是一个女人，苏陌轻轻的拿起了这个相框，发现这个女人很美丽，和玩子很像，但绝不是玩子，因为这个女人的眼神非常的深邃，而且里面充满了智慧。放下了照片又看了看其他的地方，墙上还有一张这个女人放大的照片，在照片的下面有一张床，上面的床单是浅棕色大格子的，看上去很有品位，旁边还有个很迷你的床头柜，上面摆放的还是那个女人的照片。

    苏陌看了看表已经八点了，算算时间默然应该回来了，坐在了桌子的旁边，苏陌发现这里没有电脑，看见了笔墨纸砚忽然有些手痒，拿起了毛笔，沉思了片刻，在宣纸上写下了一句话：我的爱，因何盛开，也会因何而终。看了看写好的字，苏陌摇摇头，好久没写毛笔字了，这幅字看上去没有了灵气。

    放下写好的字，苏陌站了起来，走到了窗边，推开了窗子看到的正好是一片荷塘，由于花期已经过了满塘只剩下了叶子，一阵秋风吹过，荷塘里的那些叶子层叠起伏煞是好看，不远处还有小桥回廊假山假石，更让这个园子添了些古香古色的气息。

    正陶醉了这美丽的景色中，听见了一阵的敲门声，苏陌走到门边打开了房门，原来是玩子，还没等苏陌开口，就听玩子噼里啪啦的说，“苏陌，你怎么会在我哥的书房里，不知道这里是任何人都不准进来的吗！”

    看着玩子的盛气凌人，苏陌心下有些烦躁，但又不好和她发脾气，尽量用平静的声音说，“默然一会儿就回来了，等他回来再说。”

    玩子嚣张跋扈的吼道，“你别以为我哥回来会把我怎么样，告诉你，最后吃亏的还是你，我哥最疼爱的人还是我。”

    苏陌听着些烦，转身走到了书桌的边上，坐了下来继续看着她写的那幅字，玩子被苏陌的举动有些激怒了，也跟着走进了书房里，用手指着她，“这是我哥的东西，你也敢随便的乱动，放下。”

    苏陌有些头疼这个千金大小姐，刚才和肖何在一起的好心情被破坏的一干二净，刚想说话，却听到了默然的声音，“玩子，谁准许你进这间房的？”说话的声音非常的严厉。

    玩子被默然一吼有些委屈，“我就是想进来看看！”

    刘默然隐忍着怒气，尽量平和的说道，“玩子，我和你说了多少遍，要对苏陌有礼貌，尊重她就要向尊重我一样，你怎么总是听不明白，现在我再告诉你一遍，而且，以后没有我的允许不准进来！”

    被默然说的玩子脸上有些挂不住，说话开始有些激动，“哥，我是你亲妹妹，为什么她能进来，我就不能进来，你怎么总是护着她。”说完这些话，玩子看见了苏陌写的那一行字，伸手就拿了起来，对着默然喊到，“你看看，这就你护着的女人，都已经给你带绿帽子了。”

    默然从玩子的手中拿过了那幅字，抬手就给玩子一个嘴巴，声音开始咆哮了起来，“你现在给我滚出去！”

    玩子捂着被打的脸，流着眼泪，哽咽的说，“哥，你竟然为了她打我！”说完哭着跑了出去。