
    “一朵，我觉得苏陌就好像是我命中的克星，只要她一出现就会抢我心爱的人，不管是我爱的还是爱我的都被她抢走了！”玩子说的无比的沮丧。

    “那就让她永远的消失，不就什么问题都解决了！”一朵语气轻松的说。

    “啊！”玩子吃惊的啊了一声。

    “有什么大惊小怪的，你回去问问默然，他之所以能成功，下面要垫了多少人的骨灰，你要想活就必须让你的敌人死，这么简单的道理，默然不会没告诉过你吧！”一朵喝了一口茶慢悠悠的说着。

    玩子听着一朵的话感觉很恐怖，又联想到那天她用刀去扎苏陌，觉得后背上有些冒凉风，赶紧站了起来，“一朵，那个我还有些事儿，就先走了，你自己慢慢喝吧！”说完抓起桌子上的小包，转身离开了。

    其实一朵看着玩子的表情和反应，就知道她被吓到了，冷冷的一笑，让刘默然利用她，早晚有一天，也要让刘默然尝尝她的厉害，放下手中的茶杯，起身离开了茶楼，刚才带她过来的司机师傅还在门外等着，打开了车门，告诉司机回公司之后，就不再说话了，脑海里盘算着，怎么样才能把那些天书给弄明白。

    车在公司的门口停下了，一朵进公司的大门坐电梯到了办公室，赫然发现她放在桌子上的文件和公章都不见了，随手翻了翻她的东西，值钱的一样也没少，顿时明白可能是小熊和艾洋捣鬼了。

    放下手中的包，怒气冲冲的去了小熊的办公室，门也没敲直接走了进去，“小熊，你有没有动过我办公室里的文件和那些公章？”语气冰冷中带着质问。

    小熊耸耸肩，“没看到，哦，对了，还有件事儿要告诉你一声儿，我下午要请假，大概一个星期，我已经和誓言打过招呼了。”

    一朵没耐心听他说，转身又去了艾洋的办公室，同样也没敲门，冲进去就直接质问，“艾洋，你有没有动过我办公室里的文件和公章？”

    “没有，没看见！”艾洋打心眼儿里不喜欢一朵这么嚣张，说话也自然没有好声。

    一朵黑着一张脸，“你们都没看见，难道公司闹鬼了！”

    “你可以去问苏陌，她今天回来了。”艾洋漫不经心的说，刚才肖何走的时候，苏陌就已经交代好了，把所以一切的问题都推到她身上，既然她已经得罪一朵了，就得罪到底，这件事就不需要她和小熊插手了。

    “苏陌又是苏陌！”一朵说的咬牙切齿，“这个阴魂不散的家伙，到底什么时候能不和我作对！”说完，离开了艾洋的办公室，去了苏陌的办公室里。

    推开了办公室的门，一朵见苏陌正在喝茶，走到了她的身边，伸手躲过她手中的茶杯猛然摔到地上，恶狠狠的问道，“苏陌，我办公室里的文件和公章是不是被你拿走了？”

    苏陌面无表情的点点头，“是啊，怎么，你有意见？”

    一朵气极了，“你凭什么动我的东西，你知不知道我才是南方市场的总经理。”

    苏陌起身，看着一朵的眼睛，“你是总经理，把你的授权书给我看看，一朵，告诉你不要仰仗裙带关系来让别人尊敬你，想要得到别人的尊敬就要拿出点儿真本事来。我问你，你知道什么是甲基甘氨基酸脯氨酸Ami Methylglycine、什么是三乙醇胺月桂基硫酸盐，还有香精分多少种类有什么品级，进货的价位是多少，我们公司的系列产品有多少种，主要的客户都有谁，一年的收入成本利润都是多少，这些问题你都能回答上来吗？你以为你压着这些合同文件和公章就能解决问题吗，到最后吃亏还是你们自己家族的这个企业。”

    苏陌的这些话说的字正腔圆义正言辞。把一朵嚣张的气焰压下去不少，看着一朵被气的说不出话的表情，苏陌又开口说道，“一朵，要想业务熟练，就要从头做起，总经理这个位置早晚是你的，又何须急于一时！”

    听着苏陌的说教，一朵有些恼羞成怒，“我用不着你来教我，我警告你，下回再动我的东西，就没有这么简单能解决了。”撂下这句狠话转身走了出去。

    苏陌看着被摔的门，心里也挺烦的，誓言为了她父亲不愿意和一朵正面交锋，又拿她当炮灰，这个状况来看，她还暂时离不开，否则艾洋也撑不起来，和宇通国际的劳动合同到今年的年底就结束了，誓言早就说过一定要她续签，但是肖何希望她能时常的陪在他的身边。如果续签，今后肯定会比现在还忙，默然虽说成全了她和肖何的感情，但在公司的业务上他绝对不会成全，按照誓言的想法，以后肯定会在商场上战个你死我活，他们为什么就不能合作共赢呢，这些个想法让苏陌有些左右为难。

    一朵回到了办公室，坐在椅子上就觉得她很憋屈，以前虽然没有家也没有钱，但是能天天看着肖何的一颦一笑一喜一怒，那就是她最大的满足，为什么苏陌出现了这一切就都变了！她只想静静的呆在肖何的身边看着他，能帮他做一点儿事情，就这么简单的愿望为什么得不到满足，这一切都怨苏陌，一切的起因都是她，如果她消失了，或许所有的问题都能迎刃而解了！

    对，最好的办法就是让她死。突然冒出的这个念头让一朵也感到很恐惧，平时在肖何的身边，看着他面对什么事情都那么坦然，对所有发生的事情，都能用一句这是一件好事来概括，还告诫她做人要善良，这样才能活的心安理得，可是为什么能在这段感情里，让她的心越走越远，变得越来越黑暗，为什么…

    突然有个声音在脑海里响了了起来：一朵收手吧，回头是岸啊；又有一个声音随即盖过了刚才的声音：一朵，努力，只要弄死了苏陌，肖何就是你的了，加把劲儿。一朵被这两种声音折磨的无以复加，抱着头趴在了桌子上。