
    苏陌起身走到了书桌的旁边，拿起了毛笔，深吸一口气，在宣纸上一气呵成写下了这句话。放下了毛笔，见默然已经走到了她的身边，笑着说，“是不是写的很难看，这些年没练已经生疏了。”

    “不，你写的很好，苏陌我想问你一句话，”说着手轻轻的环住了苏陌的腰，“你愿不愿意和我在一起？”

    苏陌往后退了一步，离开了默然的怀抱，对视着他，神色坦然，“我不愿意。”

    苏陌的回答在默然的意料之中，但是他还是不死心，“为什么？这么长时间我为你做的事，你也都看在眼里了，你为什么不愿意和我在一起？”

    “原因很简单，因为我爱肖何！”提到肖何，苏陌的眼中泛起温柔的涟漪。

    对于苏陌简短的回答默然有些心痛，“即使他怎么伤害你，你都爱他吗！即使他的身边有无数的女人你也爱他吗！他三番四次的跟着叶蕾走，你也爱他吗！他对感情处理的拖泥带水，你还是爱他吗！”

    听了默然的话，苏陌浅笑如常，“默然，你说了这么多，我只问一句，还记得我上次送你的红绳吗，你拿出来给我看看可以吗？”

    一默然愣了一下，随后掩去眼中的深情，“对不起，我忘记我放在什么地方了！”

    苏陌走到了窗边，打开了窗，看着外面美丽的景致，回眸一笑，“知道吗，这就是不同，默然，你觉得你爱我，但实际你对我的感情并不是爱，只是觉得我有些与众不同，如果你真的爱我，怎么会把我送给你的东西都弄丢了呢！”

    默然走到她身边，看着她的侧颜，平静的说道，“但那只是一条红绳，也不是什么贵重的东西。”

    苏陌笑着摇头，“默然，同样的红绳我也送给肖何一条，纵然当时我们有很深的误会，他仍然带在手上，从未让那条红绳离开过他，这就是不同！”

    站了许久的默然有些疲惫，坐在了书桌旁边的椅子上，看着她的背影有些惆怅，在她的心里永远都是肖何，怎么会给他留位置呢，“苏陌，在你的眼里，我是不是一个无所不用其极的人，不管做什么事都耍手段，你是不屑于跟着我吧。”

    苏陌转过身来，走到默然的身边，倚在了书桌的边上，微笑着说，“谁说的，如果真像你说的那样，为什么你合并的那些企业还保存着独立的法人资格，要和他们合作共赢，直接吸收他们就好了；你要是无所不用其极怎么会替叶蕾找最好的大夫医治她，怎么会放掉沧海，让他和王欣妍有情人终成眷属，又怎么会明知道雪儿和何畔在捣鬼，不但没对我下手，还一次一次的视而不见。”苏陌笑着的说完这些话，眼睛里透露着真诚，“我说的对吗，默然。”

    “这些你都知道？”默然的眼睛跳跃着欣慰，“那你不恨我吗，我利用你的安全威胁肖何离开你，又让玩子跟在肖何的身边？”

    “我为什么要恨你，恨你对我的感情，还是恨你对玩子的感情；默然，我很敬佩你能这么爱护你的妹妹，我说的是心里话，但是，万事都有度，玩子现在已经失去在社会上立足的能力了，假如有一天她脱离的你的保，离开了你的羽翼之下，你让她怎么独立承担自己的人生。”说完这些话苏陌给默然倒了一杯水，递给了他，“肖何让我很有安全感，他就是我今生想要在一起的那个人，默然，你懂吗！”

    或许是被苏陌的话感动了，默然浅啜了一口茶，“苏陌，你走吧，去找你的幸福，我只希望你今后的人生能快乐的度过。”

    见他喝完了茶，苏陌又给他沏满，“默然，今天是我最后一次帮你工作，明天我就准备离开俊瀚洗化了。”

    默然把茶杯放到桌子上，茶水溅出烫到了他的手，“为什么，我已经承诺过了，从今往后不会阻拦你想要的幸福，为什么还要走？当然我这么说没有别的意思，只是觉得你的工作能力很好，我的公司需要你这样的人才。”

    苏陌呵呵一笑，“我知道，我也要为肖何考虑啊，经常在你的身边，他会吃醋的，而且，他的工作也很忙，我很想去照顾他。”

    “这么说，誓言那里你也不准备做了，对吗？”默然的眉头有些微微蹙了起来。得到她肯定的答复，默然点点头，“那好，刚才那些文件批阅到什么地方了？”

    苏陌打开了电脑，转到了默然的面前，“已经差不多了，你看看，有没有不同意见。”

    默然大概的浏览一遍，越发对她的离开抱有遗憾，“你很棒，这么短的时间就已经能熟悉公司的业务了，并且知道我对事情处理的方法，让你离开我真有些不舍得。”

    苏陌见工作已经处理的差不多了，对默然说，“时间也不早了，我先走了。你好好的照顾自己的身体！”

    默然看了看表，已经凌晨四点多了，“先在这里休息一下吧，我给你准备客房。睡一觉在走。”见她婉拒，默然站了起来，“好，我送你出去。”

    两个人并肩走出了书房，穿过了那片荷塘，走到了大门口，默然替苏陌捋了捋头发，“最后一次替你捋头发了，真心的希望你能幸福，对于玩子，我会听你的意见约束她的。用不用我给你准备车？”

    苏陌微笑，“不用，我走了，也祝你幸福！”说完和默然摆摆手，转身离开了。转身的同时，看到肖何的车停在了不远处，高兴的跑了过去。

    肖何见到苏陌从刘家的大宅里走出来，也从车里走了下来，看到了默然和苏陌亲密的动作，心里发酸，他害怕苏陌过来是和他告别的，就那么痴痴的看着她，直到她跑到眼前，扑到他的怀里，他仍然觉得不真实。他不相信刘默然会这么轻易的放手，他紧紧的抱着她，那种失而复得的心情，已经无法用言语形容，只想就这么抱着她，这辈子都不松手。