
    房门响了，肖何扭头看了过去，当他看到进来的人的时候，忍不住吼了出来，“沈冰蓝，你看看你干的好事！”

    蓝蓝赶紧把门关上，然后她紧贴在门上，小声嘀咕着，“我也没想能闹这么大啊；哥，你跟我来，我已经和酒店的经历商量好了，他们开了VIP门，可绕开那些记者，还有，再有半月国内的戏就差不多了，咱们可以和导演商量一下，先拍美国的戏份呗！”

    肖何依然火气十足，“我躲了，苏陌怎么躲？她倒现在还什么都不知道？”

    提到苏陌，蓝蓝有些愤愤不平，“你还关心苏陌，我听玩子说，她已经和刘默然同居了！而且媒体也拍到刘默然留宿她家的图片！”

    “不可能！”肖何近乎失控，“玩子是有意那么说的，还有，你不要相信媒体，一定是刘默然买通他们，只拍进去的，没拍离开的！”

    蓝蓝有些急了，看着他的目光是恨铁不成钢，“哥，你既然那么在乎苏陌，为什么不去找她，你害怕刘默然会对她不利，但是你想过没有，刘默然追她追的这么紧，就算你去找她了，刘默然也未必会对她怎样！”

    “怎么不会怎样，你还记得晓棠吗，就是刚进娱乐圈，给我和声的那个女孩。”提到她，肖何明显心有余悸，“她看上刘家的势力，勾刘默然没勾上，和刘家老爷子在一起了，后来她怀孕了，然后让就莫名其妙的没了，后来偶然遇到她的父亲，她父亲说，刘家给了几百万。蓝蓝，你觉得刘默然不会对苏陌怎样，那是因为苏陌在他身边。如果我真的介入，你觉得刘默然会善罢甘休吗？我不会拿苏陌的安全开玩笑，至少她现在很安全。蓝蓝，你和剧组沟通一下吧，如果可以，国外的部分提前拍吧！”

    蓝蓝无奈的点头，开门走了出去，肖何说的对，刘默然确实无所不用其极。而且他不近女色围在他身边的女人虽多，可他从不沾身，倒是刘家老爷子，愿意找一些嫩模，据她所知，这些嫩模有不少下落不明，看来肖何说的不无道理，这件事是她操之过急了。也不知道那个雪儿能不能想到比较靠谱儿的好办法，哎...

    清晨，天空灰暗，阴霾的天让人喘不过气，雨好像随时都会落下来。

    苏陌坐在落地窗前，今天早上小区里的人很少，可能是天气的原因，她凌晨三点就醒了，一直也没睡着，网上的新闻持续发酵，肖何那边也不回应，而刘默然又紧追不舍。更可怕的是，还有网友扒了她以前的微博，那里面还有她和赵晗恋爱的旧照，而那些狗仔也是无孔不入，把前几天排到赵晗在国资局门口拉她的照片也弄了出来，这下好了，网上爆出了她所有的资料，她一个普普通通的女孩，却吸引了官二代富二代还有个大明星，网友真的说什么难听话的都有，现在的她，不敢开手机，一打开就是无休止的骚扰。

    雨终于下了下来，伴随着雷声，外面的大雨下的接天连地，看了看手表，已经七点半了，刘默然给她配的司机每天七点五十会在小区门口等她，从地上站起来，想去泡一袋方便面，刚出卧室忽然听见敲门的声音，她走了过去，从猫眼儿向外看去，竟然是刘默然，这大下雨天的他怎么来了。

    苏陌打开门，把他让了进来，让她奇怪的是，外面那么大的雨，他竟然一点儿都没湿。

    默然进屋顺手关了房门，“是不是还没吃早饭，别吃泡面了，我让行政做了早餐，一起去单位吃吧。”

    苏陌点点头，“那好吧，你等我一下，我去换衣服。”

    换好衣服，两人一起下了楼，司机就等在单元门的门口，司机开见刘默然下来，急忙下车，从后备箱拿出干净的脚垫，铺在地上，撑起伞把他们接了出来。

    苏陌在心里感叹着，原来她就是个无产阶级，怪不得刘默然上下都没湿，原来他的司机服务的这么好。

    上了车，刘默然递给苏陌一个新电话，“原来的那个号码暂时不用吧，你没有电话联系你也不方便，暂时用这个，我办的是国际卡，刚好出国的时候用。对了，出国的东西准备的如何了？明天就要钱帝都国际机场了，还差什么你直接喝张慧说，让行政的人去买！”

    苏陌接过电话，又是最新款，有钱人的世界她真是不懂啊，“不需要准备太多的东西，只是一个出差，就是距离远点儿，没什么差别。”

    默然没再说话，那出电话拨了出去，“张慧，忘告诉你了，这次出差一切按照公司标准，苏陌和徐毅买经济舱。另外，把我的机票也换成经济舱。”

    “啊！”苏陌大吃一惊，“默然，你...”

    默然用手指摆在唇上嘘了一声，又继续和张慧说，“你把出差行程确定好，一会儿我们去公司之后最后敲定。”

    挂了电话，刘默然又给财务部长挂了电话，“石部长，马上给苏陌的卡里打一百万，作为这次出差的经费。”

    “啊！”苏陌又是一声惊呼，“别往我卡里打啊。”

    刘默然收了电话，好笑的看着她，“往我卡里打？你不会让我作为这次出差的财务总监吧;徐毅是主要负责研发的，让他负责衣食住行，他也没有时间;而你负责这个项目资金的跟进工作，让你管钱有问题吗？”

    “没有。”苏陌抽了抽嘴角，刘默然解释的合情合理，她还真没有理由拒绝。

    到公司的时候，默然带着苏陌直接去了高管食堂，张慧已经准备好了早点，看到他们进来，赶紧让食堂工作人员把饭菜都端了上来。

    默然递给苏陌一双筷子，转头和张慧说，“好了，你去忙吧。”

    张慧看着两人，尴尬的笑笑，“刘总，商刊的记者约的您八点半采访。”

    默然看了看表，已经八点二十五了，他放下筷子，“苏陌，你慢慢吃，我先走了。”