
    苏陌小声和雪儿说，“他这宠你的方法...这一天举办两种婚礼，我也是醉了。”

    雪儿上了花轿，伴郎伴娘跟在花轿后面。沧海和欣妍小声说着话，“叶蕾怎么样了，你参加完婚礼还去加拿大吗？”

    “暂时不去，叶蕾一期手术效果不明显，还要进行二期，过几个月我再去。”

    沧海握住她的手，“我也想给你举办一场这样的婚礼。我们去加拿大，让叶蕾给你当伴娘，好不好？”

    欣妍笑笑，“这算是求婚吗？你的家人都同意？那我算不算高攀？”

    “欣妍！”沧海无奈的低吼，“再给我点儿时间我会解决的。”

    苏陌忽然回头，展颜一笑，“欣妍，有些时候要知足，不是谁都能一帆风顺。”

    几人不再说话，花轿绕着广场转了一圈，雪儿和何畔也拜了天地，这一折腾也就中午了。几人又换了日常礼服，开始了自助餐。

    雪儿只盛了一盘水果，坐在苏陌旁边，“下午准备到清江游玩，其他宾客何畔给准备了豪华游艇，我们几个是小游船，多备点儿零食，我们可以玩的晚一点儿。”

    对于雪儿话，几人也没有异议，吃过之后，苏陌和欣妍又被拽着往更衣室走去。

    雪儿兴致勃勃的对苏陌和欣妍说，“走吧，我们去换礼服，保管你们都没见过这样的礼服，我可是从国外进口的面料。”

    苏陌和欣妍对视了一眼，总觉的雪儿有些怪怪的，肖何和沧海也觉的奇怪，好好的礼服为什么要换一套，几个人刚想往后走，默然喊住了苏陌，“把电话拿着，有什么事儿方便联系。”

    “也不会有什么事儿，再说我不是有电话吗！”苏陌没接那个电话。

    “这是天南本地的电话，我想参加完婚礼，带你在天南到处走走，以后也没时间再出来了，趁这次机会多玩儿几天吧。今天风还挺大的，看把你的头发吹的。”说完抬手把苏陌耳边的头发捋到了耳朵的后面，动作非常亲昵。

    肖何强忍着心中的酸涩，别过目光，何畔在一边看的暗暗摇头，也许雪儿的决定是对的，苏陌一切的动向都是默然掌控之中，有什么事也不敢明目张胆的说，他们想的办法应该能行。

    苏陌无奈的接过了电话，“那要看时间允不允许，这段时间的手里的工作也很忙，恐怕没有时间在天南逗留那么长的时间。”说这些话的时候，她的眼睛偷瞄了肖何一眼，发现他的眼睛里有些许的醋意，唇角微微上扬，虽然还没完全确认整件事的来龙去脉，但是现在起码可以肯定的是，肖何依然爱着她。

    默然完全注意到了苏陌的表情，心里也大概能猜出了所以然，也许不管他做什么努力，也不可能取代肖何在苏陌心里的位置，“苏陌，我就不去游船了，你出去好好的玩儿，让他跟着你。”默然指了指身后的那个保镖，交代完毕默然走出了纤月庭的广场。

    苏陌把默然给的手机放进了雪儿的包里，雪儿的包一直在她的手里拿着，放好之后，和雪儿并肩去了后面换礼服的会议室。

    雪儿从柜子小心翼翼的拿出了几个盒子，打开之后，拿出了让苏陌和欣妍大吃一惊的礼服，苏陌有些结巴的说，“雪儿，你…你不是准备让我穿这个礼服出去吧，你在哪儿淘换来的破烂儿啊。”

    欣妍也有些接受不了，“雪儿，这是什么礼服，里面的这件我怎么看像是分体式的泳衣啊，外面的像床单。”

    给肖何和沧海还有何畔拿出的礼服也是皱皱巴巴的，肖何拿着礼服，摇摇头，“算了，我还是不换了，现在的这个就挺好的。”

    雪儿一听急忙的摇头，“不行，你们必须都得换。我这可是最先进的纳米微溶技术。”说完不由分说，就给苏陌拽到了里面的房间里，强行的把礼服给她换了。

    其他人一看，也没别的办法，都把礼服换了上去，雪儿出来的时候大家都换好了，“走吧，车在外面都准备好了。”

    几个人像是一个小分队，从会议室里走了出来，还没等到车的旁边，肖何就觉得衣服不舒服，低头一看胳膊上破了个口子，有些尴尬的回头看了苏陌一眼，发现她也很尴尬，胳膊也是使劲的夹着那个所谓的礼服，看样子也是哪里破了。

    上了车之后，司机很快把大家带到了清江的岸边，几个人下了车，发现其他人都上了游轮，已经开出去很远了，在岸边还有一条小船很原始，船上竟然没有发动机，上面还放着四个船桨，苏陌和欣妍还有沧海和肖何，对着看了几眼，不约而同的说，“何畔雪儿，你们不会是让我们给你们划船吧。”

    保镖看看眼前的状况对苏陌说，“苏小姐，要不要我帮你划船？”

    苏陌看看雪儿，总觉得哪里有些古怪，从小和她一起长大，太了解她的性格了，这里肯定有什么问题，刚才从小会议室里出来的时候，身上这个破礼服就破了个口子，结婚这么大的事儿，怎么会出现这么严重的纰漏，再说给客人准备的都是豪华的游艇，怎么到了她这里就变成小破船了。

    雪儿不由分说，强行拉住大家上了船，保镖见状也跟上了船，站在了苏陌的身后。伴郎和伴娘都拿起了船桨开始划船，几个人也不会划，那条小船就在岸边上打转转，好不容易把船划了出去。

    忽听到扑哧的一声，苏陌扭头一看，肖何礼服的衣服袖子竟然掉了下来，关键是他的礼服里面白衬衫的领子还是个假领子，外面礼服的袖子掉了，胳膊就露了出来，看的苏陌忍不住笑出了声，转过头对雪儿说，“昨天看你那么多礼服，怎么今天不舍得给我们穿啊。”话音儿刚落，听到刺啦一声，欣妍外面的礼服从后背裂开了个缝儿。

    欣妍也感觉到不对，回头对苏陌说，“我礼服后面是不是开线了？”