
    苏陌拦住他的话头儿，唇边扬起笑意，“你害怕什么，你就不害怕我和别人跑了啊，呵呵呵，就这么说定了，我开车到灵岩山等你，一会儿见，你要是不来，我就在山上呆一夜，最好让野兽给我吃了。”没给什么说话的机会，苏陌就把电话给挂了。对身后的两个保镖说，“你们要不要去灵岩山？”

    保镖苦着一张脸，“苏小姐，你让我们怎么去啊？”

    苏陌笑的很开心，“我可以开车带你们过去，你们要是不去就算了，反正我也不愿意带你们。”

    “别别，我们还是跟你去吧！”其中一个保镖说，“如果我们不跟着你，刘总回来也不会放过我们的！”

    苏陌回到自家小区的停车场，开着车带着这两个保镖，直接去了灵岩山。

    灵岩山上多奇石，因为灵岩塔前有一块“灵芝石“十分有名，因此得名“灵岩山“。山上绿植非常丰富，陡峭山壁随处可见，相传吴王曾在山上筑有石头城，故又名石城山。

    车停在了山门外面的广场上，心情不错的苏陌开车门走了下来，看了看手表还不到三点，有四个小时的时间，能和肖何在一起。看着周围秀美的景色，让多日压在心底的闷气一扫而散，人生就应这样，有美丽风景，有心爱的人相伴，多么简单的愿望，可是就是达不到。

    很快，苏陌看见肖何带着墨镜和鸭舌帽从车上走了下来，她小跑了几步迎了上去，给他一个大大的拥抱，看的后面的两个保镖不知道如何是好。

    肖何也看到了后面的那两个保镖，赶紧把苏陌护在了怀里，小声的说，“保镖跟着你，你也敢和我一起出来，你不要命了。”语气里尽显关怀。

    苏陌调皮的一笑，吐了吐舌头，“没关系的啦，带着他们一起上山还能防止被坏人抢劫呢，走吧。”

    虽然听苏陌这么说，但是肖何还是有些心惊胆战，害怕那两保镖会伤害到她，“你确定没事儿？”

    苏陌揽住肖何的腰，娇嗔的看了肖何一眼，“怎么！你还希望我有事儿啊。”

    肖何用手指在苏陌的鼻子上刮了一下，“你呀，永远这么没心没肺。”

    两个人边聊边走上了山，后面那两个保镖淡咧咧的跟在了后面。很快两个人走到了后山，这里的人很少，还有很多的树，时不时的有几只小花鼠儿窜来窜去煞是好看，肖何在地上铺上了一些落下的树叶，和苏陌一起坐在了树下，让她找了个舒服的姿势靠在了他的身上，“苏陌，雪儿婚礼那天落水的时间太短，有太多的事情没和你说清楚，我和叶蕾在机场拥抱的照片…”还没等说完，肖何发现她的小嘴儿厥了起来，很快的在她的唇上印了一下，笑呵呵的说，“怎么，吃醋了！”

    苏陌用手指轻轻的戳着肖何的胸膛，“告诉你啊，以后别在我面前提喜欢你的那些女人，要不然我就惩罚你，不给你做饭，不给你洗衣服，也不收拾家！”说完，苏陌的眼珠转了转，“还有，上次不是和你说过吗，以后不准和别的女人亲吻，拥抱和拉手！”

    “啊？”肖何露出了无辜的表情，“连牵手也不行啊，那我以后怎么拍戏啊。”

    “那我不管，反正我说不准就是不准！”苏陌开始有些耍赖。

    看着苏陌娇嗔的模样，肖何拉起她的手，无限宠溺的说，“好，以后我只和你拉手，只和你拥抱，只和你亲吻，这样行了吗！苏陌，你知道吗，这些天我每天都看到你上班下班，有的时候会看着你忙到下半夜才下班，以后不要这么辛苦了，到我的身边来，虽然不会像刘默然那么富贵，但是也不会缺你的衣食住行，好不好。”

    苏陌有些得意的说，“嗯，这还差不多！”接着话锋一转，“肖何，我喜欢现在的工作，就像你喜欢演戏一样，我希望我活的更充实，更快乐。”说完，忽然看见肖何手上还带着她送他的那条红绳，这不过这条红绳上有些地方的颜色浅，有些地方的颜色深，苏陌抓起了他的手，假意嗔怒的说，“我送给你的东西为什么不好好的保存。”

    肖何看着她娇俏的摸样，微笑的说，“你再送我一条不就好了。”

    苏陌看着红绳忽然想起了饭店事件，猛然翻开了肖何的手掌，果然看到了手上有一条细细的疤痕，就知道那天不是一朵的刀没落下来，而是肖何用手握住了那把刀，眼睛里的眼泪再也控制不住，哽咽的说，“你傻啊，用手去握那把刀！”

    肖何抽出了手，把她紧紧的抱在了怀中，“你不是比我更傻，你用身体挡刀，要是真的出了什么事儿，还要不要我活，以后不要做这种傻事了。”

    苏陌从他的怀里抬起了头，脸上还挂着泪，抬手替他擦了擦眼中渗出的泪，“肖何，我听你的，等我处理完手中的事儿，就去你的身边去照顾你，好不好。”

    他吻掉了她脸上的泪珠儿，“苏陌，我只要你幸福，只要你觉得幸福，你想做什么都可以。”

    两个人就坐在树下浅言低语，时间很快过去了，天也渐渐的黑了下来，保镖从远处走了过来，有些为难的对苏陌说，“苏小姐，刘总下飞机的时间就要到了，你…”

    话说到这儿听了下来，不用说下去苏陌也知道，保镖是不想她过分的为难他们，“好，我马上下山。”

    肖何起身，伸手也把苏陌拉了起来，“我送你过去。”说完给苏陌身上的干草用手给拍掉了。

    苏陌也帮他整理了一下衣服上的草和枯叶，牵起他的手，“一会儿，我把工作和默然交接完，之后再和誓言那边交接，从此以后，我就跟在你身边，好不好，对了，你什么时候去影视基地？”

    肖何揽住了她的腰，拿出了墨镜戴上，“明天就要走了，苏陌，我没有强迫你的意思，你喜欢现在的工作就去做，只要别委屈自己就行。”