
    苏陌听了点点头，知道那天晚上和刘默然说的话他往心里去了，“肖何，还有件事儿和你商量一下，你在C市还能呆多长时间，我想搞个活动，促进一下销售，没想到这个一朵，竟然从销售下手了，不知道她怎么弄的，竟然让我们这个月的销售额下降了5%，幸好我临走的时候通知财务不管怎么说都不能做亏损，要不然，她这一竿子能打到一船人。还有一件事，下周一，我要去峻瀚上班，你别吃醋，因为入职合同签了一年，而且我手里还有几个项目没做完，我不想就这么一走了之。”

    肖何虽有些不情愿，但也没反对，“你去上班也好，省的在家闷坏了；至于活动，我回去问问蓝蓝吧，具体能在C市呆多长时间我现在也说不准，苏陌，你就不能不管这件事吗，为什么一定参与进去呢？”

    苏陌握住了他的手，“我知道你不愿意我太过操劳，但是，这件事儿不是我说了算，照我的推算，刘默然现在手里的股份至少应该有48.5%以上，那样的话，誓言手的股份也只有49%，他们争的就是我手里的1.5%股份，谁得到了，谁能在宇通公司说了算，你说冷誓言能这么随便的放我走吗！”

    肖何用手拍拍她的手，“你等一下再说，我有个好主意，你就不能把你手里的股份卖给冷誓言不就行了吗，这样，她还能不放你走吗！”

    苏陌莞尔一笑，“肖何，以后我如果真的不上班，这点儿股份也能养活我啊，再说我辛苦了这么些年，这是我应得的，所以这些股份我是不会轻易放手的。”

    其实苏陌不愿意放手，主要是想给通过这件事给一朵一个教训，让她远离南方这个市场，退一万步讲，将来她走了也要给艾洋留一个干净的环境，把南方市场导向正轨，也算是给誓言了一个交代。

    刘家大宅

    玩子坐在自家荷塘边的秋千上，双手抱着膝倚在秋千的靠背上，慢慢的荡来荡去，眼睛直直的看着塘里的荷叶在发呆，天色已经渐渐的暗了下来，一阵微风过，荷塘里的水碧波荡漾，虽然水面上没有了荷花，但是叶子层层叠叠，随风波动也煞是好看，只不过没有了花的衬托，叶子平添了几分凄凉的颜色。

    玩子抬起手拢拢头发，感觉到有些微凉，又使劲儿的蜷缩了一下，这几天哥哥不允许她出门，也不知道肖何现在怎么样，有的时候也明白她很任性，但就是控制不了情绪，明知道肖何不爱她，可是就想和他在一起。现在哥和苏陌的往来也很少了，会不会是哥对苏陌已经放手了，从来不曾考虑过这么多的事情，以前不管是什么事儿，默然都给她打理好了，从来没让她受过一丝一毫的委屈，现在这是怎么了！

    突然间特别的想出去走一走，低头看了看身上的丝质睡衣，下了秋千，回到她的房间里，换了一套运动服，拿起了车钥匙坐到了车上，心里琢磨着，要是保安再拦着，她就冲出去，看看谁敢挡在车的前面，想到这儿，启动了车朝门口的方向开了过去。

    本来以为有人能拦着，没想到车到了门口，那些保安都坐在门口的保卫室里，竟没有一个人出来过问，玩子也没管那么多，开着车直奔肖何拍戏的地方驶了过去。

    苏陌晚上下班买了点菜回到了家里，心里琢磨着，给肖何做点好吃的，上次曾经看见一朵给肖何煲汤，她也曾经买过一个瓷质的汤煲，今天试一试，反正他也不敢说不好喝。

    把所以的东西放到了汤煲里，点上了火，大概过了两个小说，苏陌觉得差不多了，把汤盛到了保温桶里，就急急忙忙的开车赶到了肖何的拍摄现场。

    到了剧组看见肖何正准备吃饭，苏陌喊了一声，“肖何…”

    “下班了！”肖何放下盒饭走了过来，看见她的手里还提着一个保温桶，颇为疑惑，“怎么，你做饭了，呵呵呵，我知道一定比上次的好吃！”

    苏陌被说的不好意思了，拍了他一下，“你呀，有你吃的还挑三拣四的。”

    “我逗你的，只要是你做的，我都喜欢吃，走吧，我带你到我的休息室里去。”话落，肖何揽住了她的腰向后走了去。

    推开房门，苏陌发现这间休息室并不大，里面也没什么东西，简简单单的一张桌子一张床，还有几把老掉牙的椅子，蓝蓝也在房间里，桌子上还摆放着几个盒饭，想来也是觉得吃的不太好，想给肖何加点餐，把保温桶放在了桌子上对蓝蓝说，“有没有碗，我带了好几个人的份呢。”

    蓝蓝见苏陌来了很高兴，笑着调侃着，“哟，还有爱心汤啊，碗没有还没有纸杯嘛！”说着拿出了几个纸杯，把苏陌带的汤盛了出来。

    几个人刚刚坐下来，还没吃几口，传来了敲门的声音，紧接着玩子就走了进来，突然看见苏陌也在这，转眼看看并没有看见有自家的保镖跟着，心里就有了不好的预感，“苏陌，你怎么来了？”口气很是不善。

    肖何刚想说话，苏陌拍拍他的手，示意他先别说，”玩子，我们正在吃饭要不要一起吃一点儿，今天可是我亲手煲的汤。”

    玩子走到了桌子的前面看了一眼苏陌的煲的汤，有些嗤之以鼻，“就这你也好意思拿给肖何吃啊，什么破玩意儿。”

    “喜欢就是好，不在乎样子的好坏。”苏陌这句话有些语带双关，希望玩子能明白这些简单的道理。

    可惜玩子并不领情，“做的不好就不好呗，还强词夺理…”

    玩子还想说下去，却被肖何拦住了，“玩子，我和苏陌的事不需要别人说三道四，我一会儿还要上戏，你先回去吧。”

    听了他的话，玩子觉得无限的委屈，“我都被我哥禁足好些天了，今天好不容易偷溜了出来，想过来看看你，你怎么总是赶我走啊。”越说越委屈，眼泪就在眼睛里打转转，“那我走了。”说完话玩子背过身擦了一下眼泪走了出去。