
    苏陌目送他出去，简单吃了几口，吃完之后，找来一个食堂人员把刘默然的早餐打包，“麻烦你把早餐给刘总送上去。”

    那食堂人员有些为难，“苏总监，刘总的事务都是他的秘书打理，我们是无权去他的办公室的。”

    苏陌无奈，只能拎着餐盒往电梯走去。默然办公室的门口，她把饭盒放到孙秘书的桌子上，“这是刘总的早餐，一会儿他的访谈结束了，你给他送进去。”

    “苏总监。”孙秘书急忙喊住想离开的苏陌，“刘总没吩咐早餐，我这也不敢送啊。”

    苏陌一头黑线，刘默然这是什么管理制度，“那就放这吧，他不吃拉到。”

    苏陌刚想走，刘默然办公室的门开了，采访的人从里面走了出来。其中一个拿相机的人，忽然看见苏陌还有桌子上的饭盒，急忙拍了起来。

    苏陌本能的把脸捂住，刘默然快走几步，把苏陌挡在身后，“各位记者朋友，别拍她，我们今天采访的内容也不涉及我的私生活！”

    为首的那个记者陪着笑脸，“刘总，难得看到你们这么恩爱，所以忍不住就拍了，您别介意。”

    默然温和的笑着，“没关系;孙秘书，替我送送商刊的朋友们。”

    目送他们离开，默然看到桌子上的早餐，他笑的很开心，提起饭盒，和苏陌说道，“进去吧，张慧一会儿就把资料送过来了，里面有具体的行程安排，今天上午必须敲定！”

    苏陌皱眉，“这个工作还用你亲自参加吗？”

    默然停脚步，“不用，但是，上次你和张慧徐毅一起开会的时候太过凌厉，他们也不敢擅自敲定。所以，这次我专门抽了半小时的时间，把这件事定下来。”

    “我只是按照公司规定...”苏陌想解释，可话说了一半儿她又停了下来，她从不习惯解释，这件事确实是她没协调好。

    进了办公室，默然让苏陌坐在沙发，随手烧上开水，“稍等一会儿吧。”

    苏陌用新手机登录了ERP平台，开始处理日常事务，忽然看到一条项目资金追加申请，使用部门及各主控部门全都同意了，她点开之后，却觉得这个项目的办公用品及其他费用还有压缩的可能，她批注上意见之后驳回了。

    敲门声让默然抬起头，“进来吧。”

    张慧和徐毅抱着笔记本走了进来，他们见苏陌坐在沙发上，一时半会儿不知道应该坐在哪里。

    默然起身，坐到会议桌旁边，示意他们坐到这里，转头对苏陌说，“过来坐吧。”

    张慧见她坐好，急忙把手中的资料递了过去。苏陌翻开，按照公司差旅费规定，逐一指出超标的项目。翻到最后，竟然发现，张慧还安排了两天自由行，苏陌合上文件，开口说道，“按照公司规定，不允许利用出差时间旅游，所以这项并不合适吧！”

    张慧为难的看着刘默然。

    “这项是特批的。”默然开口了，“徐毅是公司老员工了，为我的公司服务了近二十年，而我们公司出差到国外的机会并不多，所以，这项福利是针对他特意做的，我们只是跟着沾光而已。张慧，除了这项，其他按照苏总监的意见办。”

    敲门声打断苏陌还想说的话，孙秘书的声音从外面传了进来，“刘总，企划部郑部长有事和您商量。”

    默然说道，“让他进来。”

    郑辉敲门之后从外面走了进来，看到苏陌在坐，他明显愣了一下。

    默然敲敲桌子，“张慧，所有的事情都敲定了，以后苏总监如何安排工作，不用再经过我了，散会吧。郑辉你有什么事？”

    郑辉听到默然的话，尴尬的眨眨眼，“那我也没事了。”

    苏陌看着张慧和徐毅走出去，示意郑辉坐，然后和默然说，“郑部长来的目的我知道，刚好也就着这件事和你说说公司总体预算的详细管控。”

    “愿闻其详。”默然靠在椅背上，对于郑辉来的目的他多少也知道，这阵子，企划做了一个项目，已经提前和他报备过，但是详细的费用明细他并没看，看来苏陌是觉得他这个项目的费用有点高啊。

    “你的笔记本借我用一下。”见默然点头，苏陌起身把他的笔记本抱了过来，打开费用明细放到默然眼前，“我觉得我们公司的费用还有压缩的可能，比如办公用品，我计算过，我们现在购买的水性笔，按照公司人数平均，每人年用量是十支。而以我的经验，人均数两只足够用，因为普通车间工人根本也用不上。再说A4纸，人均年用量竟然达到三包，默然，你知道这是个什么概念吗，就是说公司所有的业务不管需不需要A4纸都会用A4纸，你知道这是多么严重的浪费吗？”

    默然皱着眉，这些小问题确实是他所没想到的，按照苏陌的说法，仅A4纸这一项，一年就能节省十几万，真不是个小数目。

    郑辉大气儿都不敢出，本来这次是来告状的，没成想苏陌竟然真的提前做了调查。

    默然看着电脑，沉默了一会儿，“苏陌，这个建议非常好，你做个详细的提案给我，等出差回来，全面落实。郑辉，你还有不同意见吗？”

    郑辉赶紧说道，“没有没有。”

    “那散会吧。”默然看着走到门口的苏陌，又开口，“尽快做给我，今天下午你可以早点儿走，回去收拾东西，顺便告诉徐毅一声。”

    “知道了。”苏陌替他关好门，回了自己的办公室。

    外面的雨已经停了，苏陌推开窗，外面的空气很新鲜，少了雾霾和尾气，让苏陌的心情莫名的好了起来。她现在也算是恢复单身了吧。没想到她和肖何之间会以这样的方式结束，这样也好，虽然闹了个满城风雨，不管真相如何，起码她和肖何之间没撕破脸。

    帝都国际机场候机厅

    这里的人并不多，苏陌坐贵宾候机室里，她只带了一个很小的行李箱，正坐在椅子上看书。默然安静的坐在她身边，用笔记本处理着公司的日常事务。