
    清早外面开始下起了细润的小雨，肖何做了些可口的早饭，同苏陌吃完，开车把她送到了公司的门口，“苏陌，小心一朵，没事儿别和她单独的接触，我今天下午就能休息，晚上我做饭让蓝蓝也过来，咱们一起吃个饭。”

    “好，我走了，今天誓言能过来，晚上兴许回家能晚一些，要是太晚就不用等我了，你和蓝蓝先吃。”说完打开了车门，临下车之前在肖何的脸上吻了一下。

    肖何拉着苏陌的手，“呵呵，你还记的你第一次下我的车是什么样子的吗？”

    肖何这样一说，苏陌的脑海里浮现出了那个，头发散了，衣服脏了，裤子也破的画面，莞尔一笑，“那个时候你是不是觉得我是个泼妇…”

    肖何在她的脸上也吻了一下，“我喜欢，快走吧，别迟到了，晚上我在家等你。”

    苏陌下了车隔着车窗和他摆摆手，坐电梯上了楼，却发现冷誓言办公室的是虚掩的，轻轻敲了敲门，然后推开，看见誓言坐在她的位置上，颇为诧异，“冷总，这么早，你怎么过来的？”

    誓言抬头看了看她，“不算早了，我搭早上最早的那班班机过来的，苏陌，坐！”

    苏陌没想到她能搭早上的班机过来，坐在了誓言的对面，递给了她一个杯子，“早上是不是没吃饭，我让秘书下楼给你弄点吃的。”

    “不吃了，哦，你要是饿咱们一起吃点儿也好。”誓言的话语间有着前所未有的客气。

    苏陌在心里叹了口气，早知道这样又干嘛非要和刘默然争的你死我活，拿起电话吩咐秘书去买点儿早餐，虽然她吃过了，但总要陪誓言再吃一点儿，“冷总，这次过来…”

    誓言没等苏陌说完，打断了她的话，“我想我们有话直说吧。”

    苏陌点点头，“既然冷总这么说了，我想问你一个问题！”

    看着苏陌，誓言知道她一定是要问前一段时间那些照片的事情，随即点点头，“问！”

    “几个月前我和刘默然的新闻炒的沸沸扬扬，那些照片是不是你拍的，还有我的车几次三番的坏，是不是你派人做的手脚。”苏陌说这些话的时候眼睛里有着明显的失望。

    誓言沉默了片刻，“是，都是我派人做的！”

    苏陌突然自嘲的一笑，“誓言，我始终把你当是我的伯乐，我的朋友，看来我错了，老板就是老板！”看她想说话，苏陌没给誓言开口的机会，“不过你放心，我手里的股份是不会卖给刘默然的，他有的始终就是那些，只要你能保证你手里剩下的股份不会再被卖出去，你的公司就没事儿。”

    “苏陌…”誓言知道她说出了这些话就一定能做到，只不过，以后未必能踏实的给公司办事儿了，“你听我说，商场如战场，有些时候我做一些事也是不得已的，但是我也和你一样，始终当你是朋友。”

    “既然是朋友，就按照朋友的方式相处，我的合同到年底就结束了，我…不想再续签了。”苏陌犹豫了一下最终还是说出了这个决定。

    听完了她的话冷誓言的脸瞬间就沉了下来，“这么说，你是决定和刘默然在一起了！”

    苏陌眼中失望的神色越发的重了，“至于去哪里工作我还没想好；但我要和相爱的人过我想要的生活，那个人绝不是刘默然。”

    誓言的脸色缓和了不少，“那也不需要辞职啊！”

    “我已经决定了。”苏陌说的斩钉截铁。

    “虽然你的合同到期了，但是你的任免令还到期，而且当初签订任免令的时候，已经标明你的任期以任免令为准，不过…”

    苏陌听出了誓言的言外之意，想要走，不留下点东西那是不可能的，嘴角微微上扬了一下，刚才还说是朋友，转眼就要利用她，“说吧，想让我做什么。”

    誓言的眼睛里露出了赞许的神色，“苏陌，你越是这样聪明我越是不想让你离开。”顿了一下，缓缓的开口了，“两件事，一：年底之前销售额要比上个季度的销售额提高20%，二：说服刘默然让他把我公司的股份卖出来。”

    苏陌一拍桌子站了起来，“冷总，你觉得这两件事有没有可能做到！”

    冷誓言不为所动，又继续说道，“你发火的时候还挺少见的，呵呵呵，苏陌其实我是不想让你走，我想我们的宾主关系很好…”

    苏陌阻止了她往下说的话，“誓言，你说的上面的那两条我尽力去做，不过，如果我做到了，我也有两个要求，第一：南方的总监要由艾洋出任，我和她是大学同学，她为人踏实工作很务实，是一个可用的人才，第二：要一朵远离南方市场，给艾洋留一个清静的环境！”

    正说着话小秘书把早餐送了上来，两杯豆浆和两个面包，分别递给了誓言和苏陌，就转身出去了，誓言没动早餐，看着苏陌的眼睛，“你这么做是为了我的知遇之恩吧，既然这样为什么一定要走？”

    苏陌打开了豆浆放到嘴里吸了一口，没再接誓言的话，誓言看着苏陌，拿起早餐站了起来，“你再仔细的考虑考虑，我先回我的办公室了。”

    誓言目送苏陌离开，她也走了出来，直接去了一朵的办公室，推门进去之后，发现一朵懒懒散散的坐在椅子上，脚还搭在办公桌上，誓言的气不打一处来，“你看你什么样子，就你这样还能成的了什么大器！”

    一朵看都没看她一眼，慵懒说道，“我也不想成什么大器。”

    “你…”誓言被她气的有些说不出话。

    一朵依然老神在在的说着，“我什么我，我离你那么远，就是为了让你眼不见心不烦，谁知道你还巴巴的赶过来，为的就是让自己多烦一点儿啊，哎…这人啊都贱啊！”

    “一朵，你给我站起来，你眼里还有我这个姐姐吗，还有父亲吗，还有这个家吗，这么吃里扒外的事儿，你也能做出来！”誓言说的色厉内荏，眼睛都快冒出火来了。