
    知道他刚好在C市，一朵高兴极了，已经好长时间没见到他了，不知道他现在怎么样，没有她的照顾有没有吃好饭，工作安排也不知道合不合理，还有手上的那道伤疤…想到那个伤疤一朵的心痛了一下，如果不是苏陌，肖何怎么会受伤，想到这儿，更是对苏陌恨之入骨。

    简单的收拾一下办公桌上的文件，和那些大大小小的公章，锁好了办公室的门，走出了公司，找了个司机直接去了和肖何约好的浅述茶楼。

    茶楼里面的灯光很柔和，棕色的色调让整个茶楼充满了浪漫的气息，约好的地方是二楼的包房，在服务员的带领下，很快来到了包房的门外。不知为什么一朵竟然有些紧张，调整了一下心态，抬手轻轻的敲了敲门。然后推门走了进去，第一眼就看到了那个让她魂牵梦绕的身影。

    肖何很休闲的坐在椅子上，手里还端着一杯冰柠檬水，看上去好像在想什么事情，他的眼睛里没有她刚认识他那个时候的忧伤，看来苏陌的离开并没有对他造成多大的影响，这也许是个好的信息吧。坐到了肖何的对面，尽量让笑容平淡一些，“肖何，好久不见了，你还是老样子。”

    肖何放下手中的杯子，和她微微点点头，“还好，你的气色也不错，看来已经适应了新的生活。一朵，哦，不，应该叫你语诺，你想喝点儿什么？”

    听了他的话，一朵有些心酸的一笑，“你还是叫我一朵吧，那样我听着还很亲切；我随意，你喝什么我就喝什么！”

    肖何放下了手中的杯子，“好，那我就叫你一朵，我平时不怎么喝咖啡，要不就来一壶铁观音，你看行不行？”

    这一刻一朵竟有些局促，她点点头，“我随意。肖何，你现在…”本想说你现在过的怎么样，还没说出口，他的电话响了，只好停了下来。

    肖何拿出了电话看了一眼皱皱眉头，“喂，玩子，我在浅述茶楼，对，我今天下午就要回影视基地了，随你的意吧。”简单的说完了这几句话，肖何就把电话挂断了，把电话放到了桌子上。

    “是玩子？”一朵问了一句，突然想起有一次苏陌曾经说过：你最终也不过是别人做嫁衣而已，一种强烈的恨意涌上了心头，不甘心被刘默然利用，不过他不好对付，但是玩子就不同了，如果利用她去对付苏陌，也许能收到事半功倍的效果呢！

    这个时候服务员把茶送了进来，放到了桌子上，给两个人一人倒了一杯，轻轻的退了出去。

    一朵端起茶杯放在唇边泯了一口，“肖何，你现在…”想把刚才没问出来的话说出来，肖何的电话又响了，只不过这次是短信。

    肖何知道这是苏陌专属的短信铃声，八九不离十他们那边已经成功了，拿起电话看了一眼，果然那边都已经办好了，把电话放进了口袋里，对她说，“一朵，好好珍惜现在的生活，每个人有每个人的缘分，万事都不要太强求了，这样你才会过的快乐，我想你能明白我的意思。”

    一朵心里很痛苦，“我知道也能明白你的意思，但是我的要求也不高，我只想和我爱的人生活在一起，哪怕是天天能见到他也好。”

    肖何再明白不过了，一朵想要回他的身边哪怕是做个小助理，“一朵，你要记住，只有家人才是最重要的，回公司以后要记得好好的工作，不会不懂的地方就要多问多学。”说到这儿看了看手表，“好了，现在时间不早了，我下午还要回影视基地，就不陪你了。我会去买单，你也好好想想我刚才和你说过的话！”说完肖何站了起来，朝门口走了过去。

    “肖何…”一朵喊了一声，这一声里面有太多的不舍得。

    肖何回头看了一眼，和一朵摆摆手就走出了这个小包间的门。

    一朵有些绝望，他走的毫无留恋，眼睛里也没有一丝一毫的感情，撇开她就像是撇开了一件旧衣服和一双旧鞋子，想到这儿不禁有些愤恨，喝了几杯茶刚想走，门开了，一朵高兴的以为是肖何回来了，可是进来的却是玩子。

    玩子一进门就问，“肖何呢，他刚才告诉我他在这里，一朵，你见到他了吗？”

    一朵慢吞吞的说，“已经走了！”本来不想打点这位大小姐的，但是转念一想，她现在在C市让她去说服他哥绊住苏陌，尽量让苏陌少回公司，小熊也不可能总呆在C市，就剩一个艾洋应该还好对付一点儿。

    想到这儿，一朵换上笑容，“玩子，肖何说他回影视基地了，你现在怎么样，从上次饭店的事情之后就再也没见过你。”

    玩子有些失望的坐在了她的对面，“我还能怎么样，就那样呗，不过我倒是挺佩服你的，你怎么就敢拿刀去扎苏陌啊！”

    一朵心里有些不高兴，可是脸上却没露出来，“那是事情逼到了那个份儿上了，如果换成是你，你也能干出来，如果你哥因为苏陌不要你了，肖何也因为苏陌不要你了，我看你做出的事儿肯定比我还凶！”

    一句话戳到了玩子的痛处，那天默然不就为了苏陌打了她一巴掌，从小到大，默然都没对她凶过，别说是打一巴掌了，就是骂也没舍得骂过！

    一朵自然注意到她的表情，知道这句话是说到了玩子的心里去了，很有可能默然是为了苏陌伤到了她，管玩子怎么样呢，只要默然能绊住苏陌，就让他们去斗个天翻地覆，她也好坐收渔利，到最后默然需要她手里股份的时候，她就会提出让玩子离开肖何的交换条件，纵然她得不到肖何，也绝对不让任何人得到。

    想到这儿，决定继续的加把劲儿让玩子也痛恨苏陌，她回去才好对苏陌不利，如果这样的话默然就会越来越不喜欢玩子，失去默然保护的玩子，弄死她像弄死一只蚂蚁一样简单。