
    杨生侧了侧身子，不着痕迹的掀起衣襟，露出别在腰上的枪。

    肖何自然是看见了，他无声的叹息，跟着苏陌坐在沙发上，他们曾在这里他们度过了很多愉快的日子，只是没想到，因为刘默然的介入，他们变成现在这个样子。

    苏陌看着站在旁边的两个保镖，“你们先回避一下，肖何不会对我怎样。”

    保镖倒是听话，一起去了厨房，帮于越收拾东西去了。

    “肖何，我给你打这么多电话，发这么多微信，不是想缠着你不放，我只是不想这么不明不白被人甩，也许你有苦衷，你可以说出来，大家一起解决，如果你选择不说，那么，你也可以现在和我说，你不爱我了，要和我分手。”

    肖何沉默，目光却看向厨房的两个保镖，刘默然的话在耳边响起，他确实不敢用苏陌的安全冒险。

    “你不说话是什么意思？”苏陌终于沉不住气，“我知道你的决定了，好走，不送。”

    “苏陌。”肖何终于开口，声音有些嘶哑，“能不能给我两年的时间。”

    “哐当”厨房传来玻璃被打碎的声音，肖何也停了他想继续说的话，重新带上墨镜，挡住了目光中的痛苦和无奈，站了起来，“我走了。”

    苏陌没拦着他，若有所思的看着厨房里的两个保镖，玻璃怎么碎的那么巧，肖何到底有什么难言之隐？两年又是什么意思？

    苏陌摇摇头回了卧室，换好衣服之后出了家门。

    杨生开着车把她送到了宇通国际，她回头看看跟在身后的保镖，“你们在这里等我吧。”

    苏陌进了大楼，和熟悉的人打着招呼。现在的她特别打怵见到冷誓言，到了办公室门外，苏陌深吸一口气，敲了敲门，“冷总，我是苏陌。”

    听到请进的声音，苏陌推门走了进去，却发现一朵在里面，这一刻，她转身就走的心都有了。

    誓言看到她露出笑容，“苏陌，你回来的正好，过来看一下，这是峻瀚的内部财报。”

    苏陌和一朵点点头，算是打了个招呼，坐到冷誓言的对面，看过之后，开口说，“你确定这份财报是真的？据我所知，峻瀚现在的经营状况良好，我虽然没看到过内部财报，但我能确定这个财报的数据是不准确的。”

    誓言皱着眉，“这件事先撇开不谈，峻瀚这段时间有没有什么重大的投资项目？”

    “没有，都是日常运转...”

    “是你不想说吧。”一朵忽然阴阳怪气的开了口，“都和刘默然同居了，马上就变成刘夫人了，她的心，怎么可能向着我们宇通！”

    苏陌不想在语言上和她一较高下，只看了她一眼，又和誓言说，“我们公司南方地区的经营已经逐渐步入正轨，郊区的那块地已经划拨到位，但是以我们公司目前的现金流，不足以支撑整个工程的开发，我的意见是一部分自有融资，一部分银行贷款。”

    “听说你在峻瀚实施了全面预算？”誓言忽然换了话题，“苏陌，你要记住，你是宇通的员工！”

    苏陌的脸有些变色，“誓言，我们认识好多年了，我是什么样的人，你应该很清楚，对于工作，不管在哪里，我都会尽自己最大的努力，如果不是这样，我在宇通也不会走到今天这个位置，你想要峻瀚的资料，只要不涉及商业秘密我都会给你，但，请你别逼我做我不想做的事情。”

    “呦，这是有人做靠山了。”一朵又阴阳怪气的开口了，“你以为刘默然对你会是真心的？玩玩而已，你们这种贫民怎么会懂我们有钱人的心里！”

    “一朵，你给我住嘴！”誓言呵斥着她，“你连基本的礼貌都没有，别在这给我丢人，回家吧！”

    “你以为我愿意在这里待着啊！”一朵看着她们，冷冷的丢下一句话，转身就走了。

    “你别和她一样。”誓言看着被摔上的门，一脸无奈，“我已经快被她折磨疯了，老爷子对她的话唯命是从，我也是没有办法。苏陌，我想了，觉得你是南方市场最合适做总经理的人，我让小熊替你去峻瀚，你还是回来吧。”

    “行，我服从安排。”苏陌倒是高兴誓言能做这个决定，这段时间对于默然的追求她也是焦头烂额。

    誓言却很意外，本以为苏陌不能答应，毕竟她和默然已经同居了，难道她已经被默然收买了？如果苏陌知道冷誓言这么想，估计能直接吐血。

    苏陌又把南方市场的一些基本情况和她说了个大概，“誓言，我走了，你什么时候下调令，提前告诉我一声，我好准备交接。”

    出了宇通，苏陌变得没有目的，在街头闲逛着，还有六天假，来一场说走就走的旅行，应该是个很好的主意吧。

    忽然她想到了雪儿，已经好久没看见她了，不知她和何畔过的怎么样，拿出电话给她拨了过去，“雪儿，我放假了，你还在天南吗，我想你了。”

    “在啊，你快来吧，我也想你了，我每天在这里无所事事，闷的快长毛了。”

    “那好，我先看航班，到时候给你打电话。”收了电话，苏陌看着后面跟着的两个人，“我要去天南，你们是回去还是跟着。”

    “跟着。”俩保镖异口同声。

    天南是个很美的地方，山明水秀四季如春，苏陌来这里已经三天了，每天窝在纤月亭看看花看看草，倒也舒了心中的不少郁气。

    这天，苏陌和雪儿靠在躺椅晒太阳，雪儿说，“你现在也威风了，去哪都有俩保镖跟着，他们不嫌累啊，成天站你身后。对了，听说你和刘默然同居了？”

    苏陌吓一跳，摘下墨镜看着她，“你胡说什么！我什么时候和他同居了！”

    “你还打死不承认，前段时间你们同居这事还上了头条，很多次都被记者拍到刘默然送你回家，就没从你家出来，第二天早上，你们一起下楼一起上班！”