
    小熊看这个架势不像解决的样子，“苏陌，一会儿见到一朵，你千万别激动！”小熊一想到上次饭店一朵拿刀的事件就心有余悸，实在是不放心又提醒苏陌了一声儿。

    苏陌倒是很无所谓，“我知道的，你放心，我这不还有俩保镖吗！呵呵，哦，对了，小熊，今天的会议还是你主持吧，我虽然是南方的名义总监，但现在已经不经常在了，艾洋，刚刚接任，对这些事情还不是很熟悉。”

    小熊婉拒了，“我实际上也不属于你们这边的人，要我主持会议也不符合规定啊，还是你来吧，这边是你一手经手的，什么事情都比较熟，今天这个会议，除了欢迎一朵之外，还要做下一年的部署和规划，所以我不合适。”

    苏陌也没再谦让，“那好，就我来主持。”

    两个人边说边就到了会议室，艾洋和所有的中层干部都已经到了，苏陌和大家打了个招呼，坐到了环形会议桌主持的位置上，两个保镖被苏陌留在了门外。

    苏陌看了手表，已经快要两点了，一朵还没出现，抬了抬手示意大家安静一下，“今天开会的主要内容有两点，第一，要欢迎一下冷语诺小姐到我们南方总部，出任总经理；第二，要做下一年的部署以及规划，今天的这个会议原则上说应该艾洋艾小姐主持，但是鉴于她刚刚接手不久，对一些事情还不是很熟悉，所以暂由我代替她主持，下一次的会议要报批艾小姐，由她召开并主持。关于工作上的事情，还按照以前的程序履行。下面请艾小姐，宣布下一年的工作规划，销售目标和投资计划！”

    艾洋还没等说，会议室的门被推开了，一朵从门外走了进来，发现大家并没有等她，脸上不满意的表情显而易见，径直走到了环形会议桌的旁边，坐到了苏陌的对面的位置上，众目睽睽之下，她趾高气昂的说，“我自我介绍一下，我是冷语诺，想必大家都接到通知了，从今天起，我接任南方总部的总经理，在工作上，大家有什么事儿都要像我报备之后再执行。”

    听完了一朵的话，会议室里的人你看看我，我看看你，都弄不清楚是怎么个情况，大家议论纷纷。

    苏陌抬手敲敲桌子，示意大家安静，“冷小姐，我建议你先熟悉一下公司的环境以及业务，再做这样的决定。”

    自从上次的饭店事件，一朵对苏陌恨之入骨，如果不是因为苏陌，她说什么也不会拿着刀，去伤害肖何！今天正好借着这个机会，好好的整整她，想到这儿，也没在往深处想想其中的厉害关系，开口就说，“苏陌，我想这里没有你发言的权利，我现在决定，你被解雇了。”

    一朵这一语一出全座哗然，苏陌双手轻轻的拍了拍桌子，让大家先安静下来，然后站了起来，面带微笑的说，“冷小姐，就算你曾经在娱乐圈里呆过，也不能在这个场合来娱乐大家啊！第一，不管我有多少的股份，我是这个公司的股东；第二，我这个职务的任命，是董事会的决定，换句话说，要想免除我的职务，只有董事会的任免令才能执行，你明白了吗！”说完这些话，苏陌看着艾洋说，“艾小姐，请你继续宣布下一年的工作规划。”

    一朵就这样被苏陌晾在了会场上，看着会议有条不紊的进行着，一朵忽然明白，她一直在娱乐圈里打滚，从未在职场上就职过，怎么会是经验老到的苏陌的对手，有些怪她太鲁莽，一心想要打压苏陌，没想到先被她摆了一道，现在看来，要想扳倒苏陌，必须先熟悉这里的事情，压住了火气，一朵坐在了位置上。

    很快艾洋宣布完了下一年的工作规划，苏陌接过艾洋递过来的文件，简单浏览一遍，“艾洋的这份文件最终要董事会通过，下面各部门的经理，把你们下一年的部署和方针都提出来，然后互相交换一下意见。”

    苏陌说完把这些材料递给了小熊，和小熊交换了一个眼色，有些无可奈何，本来还不知道怎么架空一朵，现在好了，刚才她的一席话，就等于直接否定了一朵的地位，看看坐在会议室的这些人，不是她从帝都带过来的，就是在C市她一手提拔起来的，这些人本来就对新来个总经理不服气，再听了她刚才说的话，就更不能把一朵放在眼里了。如果一朵刚才发怒了还好说，现在她这么沉默，不是的一方肯定是她，看看怎么和冷誓言说这件事儿吧。

    会议进行了两个小时结束了，苏陌交代艾洋把会议记录整理成文件，然后加上她的批阅意见，就可以上报总公司，交代完之后，对小熊说，“我先走了，剩下的事情你主持吧，好好带带艾洋。”

    “我知道！”看了看会议室已经没人了，小熊又小声的说，“你可真行，一句话就给一朵整没电了，这下我不用愁怎么架空她了，现在是不用架她自己就空了！”

    苏陌翻了翻白眼，“你能不拿我说笑吗，你以为我愿意的啊，我走了，有什么事儿电话联系！”

    出了宇通的大门，苏陌换了个电话给肖何拨了过去，“肖何，我知道你在C市，这几天怎么没给我电话，现在有时间吗，陪我出去喝喝茶好不好。”

    肖何犹豫了一下，“那个，我没有时间！”

    听到他这么说，苏陌知道其中的缘由，继续说，“我知道你有时间，这样吧，你要是不愿意出来，我去找你也行！”

    苏陌刚说到这儿，身后的保镖低声的说，“苏小姐不要让我们为难吧！”

    苏陌回头看了看那两个保镖，用手指在唇上嘘了一下，“肖何，我好累，陪我走走也好啊，我不管，你要是不出来，那我就不回家了，哎…累死我算了。”苏陌语气可怜，把这段话说的唏嘘不已。

    电话里传来了肖何有些担忧的声音，“我是害怕…”