
    “怎么可能！”苏陌瞬间就懵了，那段时间被媒体搞的头晕眼花，根本就不敢看这些新闻，真不知道竟然有这么离谱的事情，怪不得，一朵那么说。

    雪儿见苏陌不信，翻看简讯娱乐，搜了刘默然，下面出现很多新闻，她递给苏陌，“你自己看吧。”

    “我不看。”苏陌又开始烦躁，这些不良媒体，没事就乱写，“雪儿，这些新闻连你都信了，那可能没有人会怀疑它的真实性，但我真的没和刘默然在一起。不说这些无聊的事了，下午去逛街吧，买些礼物带回去给同事们分一分。”

    “也行。”雪儿答应了，“我也去买结婚用的东西，前几天何畔和我求婚我答应了。你给我当伴娘啊。”

    “真的假的。”苏陌从躺椅上坐了起来，“你也真能沉住气，我都来好几天了才和我说。”

    雪儿笑嘻嘻的说着，“日子还没定好，定好之后，我再通知你，走吧。”

    两人收拾好东西出了纤月亭，很快大包小包买了不少，这个时候体现出保镖的好处了，所有东西都是他们拿着。本来苏陌想给雪儿买些礼物，但雪儿不要，她也没强求，寻思着回C市再给她买也来得及。

    又住了几天，苏陌的假期到了，和雪儿告别后，搭飞机回去了，本来第二天再去上班也可以，但她想看看，离开这一周预算实施情况，下飞机之后直接去了公司。

    刚进公司大门，发现前台的几个客服没工作，聚在一起说话，她刚想过去提示她们一下，忽然听其中的人在说，“你说那个苏陌，还没当上老板娘呢，就这么着急控制钱，她是不是穷疯了，连用个铅笔和橡皮也要管，这才几个钱，搞出个预算，让每个人的工作都增加，也不知道刘总看上她哪了？以前还和那个明星不清不楚，之后还和官二代拉拉扯扯…”

    那个女生还想说，忽然有人看到苏陌了，急忙咳嗽几声，那个女生反应也很快，回头看见苏陌，尴尬的笑着，“苏总监，您好！”

    苏陌看了看表，“现在是工作时间吧，以后，不要在工作时间聊一些和工作无关的话题。”话落，走向电梯，本来的好心情，瞬间就没有了，原来她在公司还是这个名声，如果誓言能快一点儿下调令就好了，她也能早一点而脱离这个是非之地。

    下班之后，默然拖着疲惫的身子准备回家，出了办公室，忽然发现苏陌办公室的灯是亮的，他心中一喜，难道是她回来了，说好的明天才能来上班的。

    默然走了过去，看到苏陌果然坐在办公室里，这一刻，他的心竟然溢满温暖，敲敲门，走了进去，“才回来，怎么不回家休息休息，工作上的事不着急。”

    苏陌抬头，“休了这么多天假，很多工作需要做，反正晚上也没什么事，做一些，明天的压力也小一些。”

    默然沏了一壶茶，然后坐在沙发上，“那你忙吧，我在这等你下班。”

    “好。”答应过后，苏陌不再说话，打开ERP平台，各个部门的资料都报上来了，这一忙，外面的天就黑了。

    默然已经喝了两壶茶，他抬头看了看表，已经快八点了，“苏陌，今天到这吧，我们一起去吃个饭。”

    苏陌也确实累了，收了手中的工作，把电话装到包里，“不想出去吃，我很喜欢于越做的饭菜，你要是没什么事和我一起回去吧。”

    这是她第一次邀请他去她家，默然笑的开心，“好。”

    回去之后，于越已经把饭菜做好了，她见刘默然也来了餐厅，又准备了一副碗筷便离开了。

    餐厅剩下两人，苏陌忽然说道，“默然，我见到肖何了，他一共和我说了一句话，我想知道，这件事到底和你有没有关系？”

    对于苏陌的单刀直入，默然有些适应不了，他沉默了一会儿，反问，“你觉得呢？”

    “我觉得有。”苏陌说的很直接，“我不知道你用了什么方法让肖何远离我，让他接受玩子。你知道吗，你这么做我很难过。”停顿了片刻，她又接着说，“这段时间你对我很好，接着出差的名义带着我走了很多美丽的城市，我知道，你想让我放松些心情；而且在工作上，你也给我很多的指导和帮助，我的业务水平比原来也有了很大的提升，你和誓言一样，都肯给我机会，所以我很感谢你。但是感谢并不是喜欢，也不是爱。默然，我想我应该不会爱上你，因为我们不管从生活环境还是成长经历都不一样。所以，请你给我一段时间，也给我一个自由的空间，我想我会很感谢你！”

    默然放下筷子，“好，我可以给你你想要的一切，但是，我不会放弃追求你，没有什么原因，就是因为我喜欢你！”

    说完这些话，默然站了起来，出了餐厅，拿起他的包离开了这里。

    苏陌也没了吃饭的心思，靠在椅背上发呆，原来她的猜测是准的，只是不知道刘默然用什么和肖何交换的两年，按着有些发沉的头，不愿想这些事。

    以后要是回帝都，还要面对一朵，这个两次要害死她的人，让她想到就打怵，但是一朵也是个可怜的人，记者招待会那天一朵那么凶狠的拿刀来扎她，很可能也是因为她爱肖何已经爱到无可救药的地步了，现在一朵已经间接的变成她的老板，虽然所持有的股份不多，但怎么说也是冷誓言的妹妹，冷载轩的亲生女儿，今后还要多堤防她一些。

    带着这些莫名其妙的情绪，苏陌爬上了床，也许睡一觉就会好。

    清晨，照例是一阵饭香把苏陌叫醒了，匆匆吃几口，背着包去了公司，刚坐好，刘默然从外面走了进来，“上次提议去孤儿院捐款，因为各种事，到现在也没去成，所以，这个周末再去一次，没有什么特殊原因不要请假。对了，还要和你说一件事，冷誓言说要准备给你下调令…”