
    苏陌看着默然，他脸上的表情很懊恼，眼睛的神色也是心疼不已，“默然，玩子还是小孩子脾气，你要不要出去安慰她一下。”

    默然整理了一下他的情绪，“不用了，你知道她是小孩子脾气，希望你也不要和她一般见识。”说这些话的时候。默然有些无力，做到了书房的床上。

    苏陌看到他的脸色很差，走到了床边，“默然，你是不是哪里不舒服。”

    默然没有回答她的话，而是看着手中的那幅字，“这是你写的？”也没等苏陌回答，就继续说，“不管他怎么伤害你，怎么样对你，你都会对他不离不弃对吗？”虽然是在笑，但却充满了苦涩。把那幅字放到了床头柜上，默然斜靠在了床上，“我现在可能在发烧，今天晚上让你过来，是想让你帮我批阅一些文件，在我的邮箱里，这些文件都是明天要下发的，所以今天必须要弄出来。”说完把笔记本推倒了苏陌的眼前。

    苏陌非常意外，“我给你批阅？不好吧，默然，既然现在生病，为什么不找个大夫过来给你看看。”

    默然摆摆手，“不用了，我想小憩一下，你先整理，等一下我醒了再看。”说完闭上了眼睛。

    苏陌用手轻轻的贴了贴默然的头，果然很热，替他向吴嫂要了一杯热水，就打开了电脑，调出了默然想让她批阅的文件，开始一个一个批阅起来。

    默然很快进入了睡眠，也许是连日的操劳，也许心中的担子始终没有放下，致使默然纵然是睡着了，也没有睡安稳，苏陌正在批阅那些文件，听到默然在低语，以为是他在叫她，就站了起来走到了床边，走进一看原来是默然在说梦话，用手轻轻的摸了一下他的额头，发现竟然很烫，刚想出门去叫吴嫂，却被默然一把抓住，“妈、妈、别离开小默，别走。”

    苏陌被突然抓住吓了一跳，刚想甩开却听到默然在喊:妈妈，低头仔细的看了看默然，他依然在睡觉，可能是梦到他妈了，想把手抽出来，却被默然抓的更紧，“妈，别离开小默，别离开…”

    苏陌发现默然的眼角已经渗出了眼泪，又用手摸摸默然的头烧的更厉害，想出去喊人却被默然抓的死死的，又听到他继续说，“妈，这么多年，我答应你的全都做到了，我是个好孩子，你说过当我全都做到的时候，就会回来看我，你为什么说话不算数，你知道不知道我好想你。”

    这些话默然说的断断续续，却听的苏陌想流泪，原来他的妈妈在他很小的时候就离开他了，虽然现在他在商界可以呼风唤雨，可是他的内心却如此的孤单，用手拍了拍默然的脸颊，试图将他唤醒，“默然，醒醒喝点儿开水，也许会好受一些。”

    却听到默然一个劲儿的说，“妈，你别走，我听话了，别走啊。”默然说完这些话猛然的坐了起来，苏陌看的清楚，他已经泪流满面了。

    醒过来的默然发现他抓着苏陌的手，一下子松开了，用手拍拍脸，试图掩盖脸上的眼泪，声音也有些沙哑，“对不起，吓到你了吧。”

    苏陌递给他一杯水，“默然，你梦到你妈妈了，对吗？”

    默然看着苏陌的眼睛，能从里面看到有一丝的疑惑，还有一丝的关心，微微点点头，“是，我梦到她了。”说完这句话，从床头柜上拿起了那个女人的照片，用手轻轻的抚摸着，眼神中是无限的留恋，“我梦到她了，无数次的梦到她，可是她从来都没回来看过我，她临走的时候，交给我两件事，第一，让我成为刘家的独子，不能让我爸爸的财产被别的女人拿去；第二，让我好好的爱护玩子，让她无忧无虑的长大，尽我所能的让她快乐，你不是曾经问过我，为什么会对玩子这么好吗，这就是原因。”

    苏陌想开口安慰一下他，默然抬手阻止了她继续说道，“那个时候我才十岁，理解不了我妈妈说话的意思，小时候的我只能简单的理解成要成为刘家的独子，就是让那些跟在我爸爸身边的女人不能生孩子。呵呵呵，苏陌，我是不是很傻…”说完，接过她手中的水一口喝了下去，放下杯子继续说，“后来我爸爸身边的女人越来越多，我又找不到合适的机会给她们一一下药，于是我又想到了一个一劳永逸的主意，给我爸爸下药，让他的精子失去活力，进而丧失了生育能力…你是不是觉得我有些泯灭人性了！”

    苏陌摇了摇头却不知道应该说些什么，默然也没等她开口，“其实你不知道，我这么做只是想我妈妈回来再看看我，终于有一天，我爸爸找我谈话，那次谈话让我印象深刻，他说，他很高兴我这样小小的年纪就有这样的心计和手段，并且问我，想给嫣然起个小名，叫什么比较好，当时，我只希望按照我妈的话做，在我的印象里，只有玩儿才是最让我开心的，所以我对我爸说让嫣然叫玩子。我爸也同意了，就一直这样叫了下来，后来我长大了，才知道，我爸爸早就知道我对他下毒，也从他的日记里看到过这样的一段话，若玉，你有个好儿子，我爱他会像爱你一样。站在我现在的这个角度来想想，也许那个时候是我爸爸在考验我吧。”一口气说了这么多，默然有些力不从心靠在了床头，“这些话从来没对别人说过，现在说出来才知道，原来这么的轻松。”

    苏陌重新给默然倒了一杯水，“默然，也许这就是人生！人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。默然这是我最喜欢的一句话，在你迷茫的时候可以好好的体会一下。”

    默然微笑的点点头，“你能用笔写下来吗！”