
    听完蓝蓝的话，肖何的脸上露出了久违的笑容，“只要别伤害到苏陌的安全，让我做什么都行。”

    两个人正说着，玩子从对面跑了过来，一下推开了蓝蓝，把手臂插到了肖何的臂弯里，“我刚才借用酒店的厨房给你做了几道甜点，可好吃了，走，我带你去尝尝。”

    肖何看了蓝蓝一眼，蓝蓝很无奈的一耸肩，脸上现出：你自求多福的表情，“哥，我先走了，你休息这几天的计划，你自己安排吧，有访谈我会给你打电话。”

    肖何和蓝蓝挥挥手，转过来对玩子说，“你不用对我那么好，以后也不用费心思给我做饭，也不用那么委屈自己。”

    玩子笑的甜蜜，“我不觉得委屈啊，再说我不对你好对谁好呢，肖何，你记住，我是心甘情愿的，只要能在你的身边，让我做什么都行。”

    肖何见和玩子怎么说都说不通，也很是气恼，“我说的再明白一点儿，我不爱你，无论你做什么，我都不会爱上你，你为什么就不明白呢！”

    玩子看着他满脸的委屈，“我这么做也只是想让你爱上我啊，有什么不对吗？”

    肖何停下了脚步，双手扳过玩子的双肩，眼神透着认真，“玩子，我想和你说，我这一生爱的女人只有苏陌，以后也不会再爱上别的女人，你哥利用苏陌的安全来威胁我，让我不得不暂时离开她，但是两年的时间一过，我依然还会去找她，哪怕那个时候，苏陌已经不再爱我了，我依然会去打动她，依然会想办法让她重新接受我，你能明白吗。”

    玩子使劲的甩开了他的双手，“我不明白，为什么你们都喜欢苏陌，我哥自从认识了苏陌，也总是为了她吼我、骂我，她到底哪里好？肖何，我哥那么有钱，而且做事儿从来都不会失败，你等到两年以后，苏陌早就把你忘得干干净净的了，很有可能还会成为我的嫂子，我不相信苏陌会放着豪门的日子不过，还能和你在一起。”

    说到着玩子的双手环住了肖何的腰，“肖何，别天真了，还是和我好好的在一起，我什么都能给你，我能为你洗衣做饭，你喜欢小孩子我也能给你生几个，我从我父亲那里继承过来的财产就算我们这一辈子不工作，也都用不完，你又是何苦对苏陌恋恋不忘呢。”

    肖何拽开了玩子的双手，本想说让她走的话，但是看到她脸上恳求的表情，心又软了下来，这一切都是刘默然搞出来的。玩子只的很单纯的想和他在一起，她这么一个千金大小姐，跟在他的身边委委屈屈的，还是别在刺激她了，再和她讲讲道理。

    想到这儿，肖何开口说，“玩子，你放着好好的大小姐的生活不过，为什么一定要跟着我，我再和你说一遍，我这辈子也不可能爱上你，这和你有没有钱没有一点儿关系，我要的是那种感觉，你懂吗！”说完肖何走进了酒店，准备收拾东西回帝都。

    玩子急忙跟了上去，“我不懂你要什么感觉，我只知道我想和你在一起。”

    肖何大步的走着，听见了玩子的话，也没再理她，上了电梯，现在只想快一点儿到何畔和雪儿结婚的日子，只想早一点儿见到苏陌，把这一切的事情都解释清楚，不知道刘默然会不会真的对她不利。

    金秋的十月，阳光明媚，正是天南天气最好的时候，阳光的照耀下到处都是金灿灿的。何畔和雪儿从九月份就开始筹备的婚礼，现在已经初现规模了，纤月庭已经不再招待客人了，空出来准备给为婚礼来的客人服务。

    婚礼的现场都是雪儿一手布置的，整个的基调以白色为主。在纤月庭的广场上，还布置了一个白玫瑰的花拱门，餐桌都盖上了白色的桌布，让整个现场像教堂一样肃穆庄严。何畔已经让所有的服务员都换上了小礼服和燕尾服，还另外准备了乐队，这几天都在演习婚礼那天需要进行的程序。

    雪儿和何畔坐在桌子的旁边，听着乐队奏的乐，脸上洋溢着幸福的表情，何畔握着雪儿的手，“我想让我们的婚礼豪华一些，你总说要一切从简，我们一辈子就这一次，现在还来得及。”

    雪儿用力握了握他的手，“婚后的幸福才是我心里最想要的，什么豪华的婚礼和珍贵的钻石，那些对于我来说都是浮云。”

    “我想我们会幸福的，因为有你。”何畔把雪儿揽在了怀里，何畔轻吻了一下她的额头，“你答应蓝蓝的事情做的怎么样了。”

    雪儿俏皮的一笑，“这还要你的配合。”说完在何畔的耳边轻语了几句。

    何畔听完之后睁大了眼睛，“这能行吗，雪儿，我们这一辈子就结一次婚好不好。”

    雪儿看着他眼中闪过一丝戏谑的笑意，“你要是不同意，这一次婚我也不和你结。”

    何畔瞪大了眼睛，“你说什么？好、好、就按你说的办。”虽然答应了雪儿，但何畔的还有些不甘心，“你就不能再考虑一下？”

    “不能…”雪儿笑嘻嘻的说，“好老公，为了肖何和苏陌，我们牺牲一下，也没什么啦！”

    何畔捏了捏雪儿的脸颊，“真拿你没办法，那好吧。”

    又忙碌了几天，一切都准备就绪了，苏陌提前了一天到了清江，见到了雪儿高兴的抱住了她，“恭喜你，没想到你终于嫁出去了！”

    听了前面雪儿还挺高兴的，可是听到了后面雪儿掐了苏陌一把，“你啊，永远都这样，前面还能说句好话，后面就完了，走，我带你去看看伴娘的礼服！”

    苏陌没着急跟着她去看礼服，“雪儿，默然也和我一起过来了。他现在去办事儿，一会儿能过来。”说完指着身后跟着的两个人，“这两个保镖又跟来了。”

    雪儿越过她，看向她身后那两个人，多少有些无奈，“好吧，不至于连你去换衣服都要跟着吧。”