
    玩子犹豫了一下还是坐了进去，“咱们去哪儿？”

    见玩子上了车，一朵一转脸露出了一个阴测测的笑，看着倒车镜，把车倒了过去，回头换上一副亲昵的笑容，“找个清静的地儿，去浅述茶楼，怎么样？”

    玩子也没什么主意，点点头，“走吧…”

    很快一朵开车到了浅述茶楼的门外，锁好了车门和玩子并肩走了进去，和服务员要了一个僻静的小包房，点了两杯咖啡和一份披萨，一朵见她没有了往日的嚣张，心里琢磨着：看来这个苏陌也给她整的挺惨啊，把服务员送上来的柠檬水推到了玩子跟前一份，“你呀，就是个纸糊的老虎，看着凶悍实际上一捅就破，你自己想想，你哥现在这么对你是为了什么？”

    “还不是因为苏陌，从前，我哥和誓言姐好的时候，也没见他这么对我。”玩子一想到苏陌，也是说的咬牙切齿。

    一朵见她这个表情，心里暗暗冷笑：玩子要是不恨苏陌她这边还真不好下手呢，借玩子的手除掉苏陌，让刘默然替玩子担着，她应该不会出什么大事儿，事后就算玩子说是她唆使的，也没有证据，要坐牢也是她去。

    到时候玩子和苏陌都不在了，肖何身边也就没人了，时间长了再找个理由回去，就不信肖何不日久生情，退一万步讲，肖何不接受她，只要能让她朝夕能看着他也是好的，想到这儿眼睛里露出了温柔的神色。

    见一朵没接自己的话，还有些发呆，不过神色看上去却是很有安全感，随即伸手在她的眼前晃了晃，“一朵，你在想什么呢？”

    一朵吃了一惊，怎么想的这么入神，幸好身边坐的是玩子，如果要是苏陌恐怕所有的事情都要露陷了，干笑了几声，“当然是想为什么你哥会为了苏陌对你不好了！”

    “那你说为什么啊？”玩子着急的问了一句。

    “因为你哥爱上苏陌了！”一朵拿起高脚杯喝了一口柠檬水，意味深长看着玩子。

    玩子听了摇摇头，“不可能的，我哥对苏陌也就是图个新鲜，他怎么可能娶苏陌，门不当户不对的，一朵，这个你放心，我哥始终是要娶冷誓言的。”

    一朵笑了起来，“要不说你怎么还是个小孩子，你哥有你哥的想法，上次的订婚事件你以为他是真的想订婚吗，只不过是在打免费的广告罢了。你想想，你哥要是不喜欢苏陌怎么会对她言听计从，做的好好的计划怎么会突然放手，又怎么会为了她而和你过不去。”

    玩子听了有些疑惑，“是这样的吗？”

    “那我问你，你哥没认识苏陌之前有没有骂过你？”从玩子的表情里，一朵能看出来，玩子对刘默然的感情和依赖的程度相当的深，如果从这方面下手，玩子一定承受不住。

    “没有。”回答过后玩子的眼睛里有着深深的恐慌，如果哥真的爱上了苏陌，以后就不会对她这么好了，以前誓言姐的例子还在眼前，突然有一种被遗弃的感觉，从心里涌了上来。

    “那就是了，你再想想，让叶蕾离开你哥用的是什么办法。”一朵把服务员上来的披萨用餐刀分好了，放到她面前一份。

    “我哥只说了一句话，他说：有一种爱叫…”说到这儿玩子忽然停住了，眼睛里恐惧的神色渐渐的加深了，“放手，有一种爱叫放手，一朵，你的意思是，我哥突然放手，是因为他爱上了苏陌！不、不、不可能…”

    看着玩子的表情一朵感到很意外，玩子怎么会对默然的感情这么深，完全超出了兄妹应该有的亲情了，不过这对她来说也是件好事儿，这个意外的发现让一朵欣喜不已，“你想让你哥重新对你好，万事都宠着你，而且让她里肖何远远的，你只有一个办法。”

    玩子听了一朵的话仿佛抓住了一根救命的稻草，也没心思去吃东西，拉着一朵的手，急切的问道，“什么办法？”

    一朵也握紧了玩子的手，“我上次也做过，只不过没成功！”

    玩子听了之后立刻抽出了手，身体也往后一退，缩回的手正好把杯子碰到了地上，哐当，给玩子吓的大喊了一声，回过神儿来的玩子，慌慌张张的说，“不行，你让我杀人，那是犯法的。”

    “哈哈哈…”一朵放声的笑了起来，“犯法！你回去问问你哥哥，他手下有多少杀手、亡命之徒，为你哥办事儿之后不都是拿钱走人吗，有去坐牢的吗，玩子，钱就是万能的，偏偏你什么都缺就是不缺钱！”

    “不不不，你说什么我也不会去的，我、我先走了…”说完，颤颤抖抖的从包里抓出一把钱，也没心思看是多少，放到了桌子上，“今天，我请你，下次、下次别和我说这么吓人的事儿！”

    一朵见玩子的害怕不是装出来的，眼睛里露出了鄙视的神情，但转念一想，利用的不正是她的单纯吗，虽然她现在害怕，如果逼急了兔子也会蹬鹰，那就要看她这把火怎么加了，“玩子，你别害怕，我就是说说，如果你回去你哥重新对你好了，自然也用不到这些，其实我是很羡慕你的，有人疼有人爱，不像我从小就是孤儿。”说着不知道是真的有感触了，还是装出来的，一朵擦擦从眼角流出了眼泪，“既然你着急，就先走吧，我再坐一会儿。”

    玩子仍然有些心慌，只想快一点儿离开这里，“好，我先走了，你坐着吧。”

    看着玩子急匆匆的离开了，一朵心里说不上来是什么滋味，一步一步走来，她已经走到了今天的这个地步，再也不是那个在孤儿院被欺负只能背地里哭的小女孩了…

    当初被父母遗弃了，现在她也出卖了父亲，为什么心里没有一点儿痛快的感觉，时而父亲慈爱眼神会在她的面前飘过，可是当初的不得已，他利用这几个月的时间就能弥补吗！还有肖何，她踏踏实实的他身边这么多年，只来了个苏陌，就把她毫不留情的赶了出来，她今天做错了吗，不！她没错，没错！