
    外面忽然传来的一阵骚乱，让苏陌皱起眉，她不喜欢这样的嘈杂，贵宾区怎么会有这么大的动静。

    徐毅倒是很长眼神，急忙把门关上了。这间贵宾室的隔音还可以，外面的声音倒是小了很多。

    苏陌的注意力又回到书上，忽然，她觉得有些暗，抬头一看，玻璃外面站着一个戴墨镜的男人，她惊的手中的书掉落在地，是肖何！这也太巧了吧。

    苏陌这边的动静吸引了默然的注意，他也发现了肖何。皱着眉，肖何不可能知道他的行程，而玩字和陈莹也不可能像肖何透露他的行程，这次是偶然的？

    肖何在墨镜后面贪婪的看着苏陌，他真的想不顾一切的冲进去，把她拉入怀中，可看到刘默然警告的目光，又打消了这个想法，驻足片刻又向前走去。

    他走了，外面还有大量记者，闪光灯对着苏陌和默然不停闪动。晃得苏陌睁不开眼睛。

    默然伸手挡在苏陌的眼前，小声和她说，“别紧张，也别有其他动作，这些人拍一会儿觉得无聊就走了，如果你去和他们理论，明天头条上见不知道怎么写了。”

    苏陌的呼吸有些急促，她咬牙切齿的在想，这些无良的媒体，简直是太过分了，自从爆出赵晗是她的前男友，就说她有手腕，有权虽好，但是没有明星来钱快。而后又搭上了豪门，自然看不上明星挣的那些钱。而网友的舆论也是一边倒，这段时间真是把她这辈子的骂都挨了。越想越觉得委屈，眼泪不自觉的往下掉，她有多久没哭过了。

    默然忽然觉得手掌有些湿，他知道她流泪了。看着外面的记者慢慢散去，他把手拿了下来，从包里拿出纸巾放到她手中，却是一句话也没说。

    徐毅看着这场面，尴尬的要命，把包放到椅子上，“刘总，我去个卫生间。”

    默然点点头，目光却一直跟在苏陌身上，她只是默默的流泪，眼泪一串串的往下掉，这是一种无声的痛，而他也体会过这种痛，当初母亲去世的时候，他躲在房间里哭了三天，十岁的他孤单无助，从那以后，再也没有人心疼过他。

    贵宾室一度安静，苏陌终于慢慢停止了流泪，她从包里拿出镜子照了照，红肿的眼睛，通红的鼻头，让她看上去狼狈不堪。

    “好些了吗？”默然适时的开口，“让过去的就都过去吧！”

    苏陌深吸一口气，“如何能过去，默然，其实我很爱肖何，我不知道他为什么和我分手，我也不知道他为什么发那么莫名其妙的邮件，甚至开始怀疑他到底有没有爱过我，我第一次觉得做人这么失败，默然，这段时间我很难过，再这样下去，我想我真的撑不下去了！”

    默然沉默着，一直等到苏陌平复，他才开口，“其实肖何并不适合你，他生活在荧光灯下，没有自己的生活空间，更没有隐私可言，你和他在一起，你想过以后的生活吗？不管你做什么都会曝光在大众眼前。就像这次丢手机事件，他无所谓，可你承担了一个什么样的后果，以后，你们要是真的在一起，你觉得你能承受吗？”

    这时，广播里传来登机的提示，这个时候徐毅也回来了，他提着自己的行礼，又帮刘默然提着行礼;而默然则帮苏陌提着行礼，排队准备登机。

    苏陌在排队的时候看到了肖何，没想到他们竟然搭乘同一个航班，真的是巧合还是肖何有意为之。

    肖何一直带着墨镜，这次出去他没带蓝蓝，只带了一个赵俊，是他身边的一个小助理。他看到苏陌在他前面，可他不敢和她打招呼，一则害怕刘默然，二则害怕媒体。

    赵俊自然也发现了苏陌，又看了看肖何的表情，她知道，他不高兴了。这女人也是，自从她和肖何大吵一架之后就消失了个无影踪，肖何就是从那么时候开始消沉。

    默然看出肖何在看苏陌，他不着痕迹的挡在他们中间，扫描完登机牌之后，把登机牌递给苏陌，“昨天开完会之后，我通知张慧给我们三人一起升舱了，多余部分的钱，由我个人出，这样不违反公司规定。”

    苏陌无精打采的接过登机牌，上飞机找到位置后一言不发的倒在了座位上，闭上眼睛，不想看到肖何，她怕她控制不住质疑他，又会被记者拍，这段时间她真是受够了！

    飞机起飞了，一路就这么沉默着，苏陌睡了一觉，醒了之后，觉得她快要闷疯了，飞机提供的杂志和她带的书都看完了，实在是闲得无聊，从包里拿出纸笔信手涂鸦。

    默然摘下眼罩，发现苏陌在画画，他忽然伸手抢了过来，随后不厚道的笑出声，“我以为你琴棋书画样样精通呢！这画画的，幼儿园的孩子都比你好。”

    苏陌一把抢了回来，“谁说我会画画了，这不是打发时间吗！”

    “你还有纸吗？”见苏陌又从包里拿出一张纸，默然接着说，“我们下五子棋。”

    “啊！”苏陌简直不敢相信她的耳朵，“你还会下五子棋？我以为你们这种富二代学的都是围棋国际象棋。”

    肖何的座位距离他们并不远，能看到他们的互动，但却听不清他们都说些什么。不过，他不相信，这么短的时间，苏陌会爱上刘默然，并且和他在一起。也不知道刘默然用了什么办法，让所有人都相信他们同居了？

    十几个小时的飞机，终于在纽约的夜晚着陆了，下了飞机，一辆越野车停在机场外，默然带着苏陌走了过去，“这是我们租的车，在这里未来十天，我们就靠它了。”话落，默然用熟练的英语和那个美国司机交流，片刻办完了所有的手续，由那个司机开车，把他们带到事先订好的别墅。

    苏陌上车之后，从后视镜中看到到肖何也被车接走了，这一路上，她留意过肖何的表情，她越来越觉得，这件事也许和刘默然有关。