
    默然接了过来，仔细的看了看，真的就是一条普通的不能再普通的红绳了，他装到了衣服的口袋里，“谢谢，你想去什么地方。”

    见默然没在意那条红绳，苏陌也没露出什么不满的表情，只是淡淡的说，“没什么特别想去的地方，随便走走吧。”两个人从纤月庭出来，顺着马路一直走了下去。

    天南清江，风景秀丽气候宜人，婚礼现场是以酒会的形式开始的，纤月亭的广场全部是白色基调，月亮拱门的旁边立着两人巨幅的婚纱照。欣妍和沧海前一天也到了，这会儿也到了现场。

    何畔请来了交响乐团和民乐团，穿插演奏着喜庆的曲子，今天邀请的人并不多，只有关系非常好的一些朋友。

    雪儿在更衣室里，紧张的一个劲儿搓手，“苏陌，我忽然不想结婚了，单身挺好的。两个人恋爱一辈子，我就是一辈子的公主，我不想沦为老妈子，也不想成为孩子奴...”

    苏陌听着她絮絮叨叨的说忍俊不止，“好了，你别在这来回转圈儿了，何畔该等着急了。赶紧把婚纱换上。”

    在一旁的欣妍看着雪儿却是羡慕，她也希望有这样梦幻般的婚礼，可不知要等到何年何月了，“雪儿，珍惜你的幸福吧，何畔是个很好的人，不管婚前还是婚后，他都会对你很好的！”

    雪儿终于不在转圈了，她拉着两人，“你俩说，我穿哪一套婚纱，我觉得都挺漂亮的，不穿哪一件，我都觉得遗憾啊，你们说怎么办？”

    苏陌实在受不了了，随手抓起一套塞给她，“就这套吧，反正都是买的，以后你想什么时候穿就什么时候穿。”

    欣妍从窗往外看着，“雪儿，我想你得快一些了，何畔已经在外面等了。”

    雪儿也不再纠结，换好之后，没头没脑的说了一句，“苏陌，我这可都是为了你！”

    苏陌微微一笑并没接言，和欣妍两人换上伴娘服跟在雪儿后面走了出去。

    何畔看见她们出来急忙迎了上去，他痴痴的看着，半天才蹦出一句话，“你真的好美。”

    站在何畔身后的肖何，却目不转睛的看着苏陌，内心却在纠结，敢不敢和她说明白，余光看到了刘默然，他一脸平静的站在不远处，不知他此时心里想的是什么。

    苏陌倒是很大方的走到肖何身边，“好久不见了，不知今天过后，会不会又是好久不见。”

    肖何苦笑，让他怎么回答，苏陌身后的保镖已经亮出了枪。就算报警了，苏陌也会受伤，闹的两败俱伤，法律未必会惩治刘默然，最多就是保镖坐牢，几百万就能摆平的事，而以后，他们就再也不会有平静的生活了。

    肖何艰难的移开目光，眼睛向上看着，用力的眨着眼，似答而非答的说着，“以后的事以后再说吧。”

    交响乐响起著名的婚礼进行曲，何畔拉着雪儿，“走吧，我们的婚礼开始了。”

    一对新人在乐曲的伴奏下，走过那道白玫瑰花的拱门，在礼台上，一位神父见新人走了过来，见证了这庄严又神圣的一刻。

    一切流程既庄严又浪漫的完成了，雪儿终于松了一口气，她捧着花的手已经完全被汗湿透了，她左右看看，发现苏陌站在离她不远的地方，她晃动着手里的手捧花，忽然朝她扔了过去。

    苏陌下意识的想躲，却被欣妍推了一把，伸手把手捧花接住了，她看了看花，又看了看肖何，随后又看了看默然，看来今天应该把这件事解决掉，不管结果如何，这都是她人生中必经的一段路。

    默然和玩子坐在观礼席，自然是看见肖何和苏陌的互动，玩子撅着嘴，不高兴的说，“哥，你看他们还在藕断丝连，你也不管管。”

    默然没说话，也许，他是真的留不住苏陌，那天，苏陌的单刀直入，已经让他招架不住，这个女人太聪明，这么短的时间，就能把事情想明白，是他低估她了。

    扔完手捧花，交响乐团停了婚礼进行曲，开始演奏一些欢快的曲子。何畔牵着雪儿的手，去了自助餐台给她取了一些吃的东西，“一会儿还有个中式的仪式，先吃点儿东西，然后和苏陌欣妍去换衣服。”

    雪儿四处看看，周围没什么人，才小声说，“你搞那么些仪式，会不会耽误一会儿的事啊？”

    “不会。”听她这么说，何畔有些抓狂了，忍不住又开始抱怨，“这辈子就结一次婚，你怎么就...”

    雪儿赶紧捂住他的嘴，“下个月出国再办一次。你想怎么办就怎么办，我全听你的，行不行。”

    何畔把她的手拿下来，宠溺的说道，“行，我的小祖宗，快去换衣服吧。”

    雪儿这才心满意足的带着苏陌和欣妍回了更衣室。中式礼服全是喜庆的红色，凤冠霞帔已经摆在床上，苏陌和欣妍上下齐手，把雪儿的礼服换上了。而伴娘的礼服则是红色的旗袍，苏陌从来没穿过旗袍，穿着身上要多别扭就多别扭。当她扣完最后一个扣，回身却发现，她们直勾勾的盯着她看。

    苏陌有些心虚，“是不是太难看了，我从来没穿过旗袍。”

    雪儿从上看到下，又从下看到上，最后，一双眼睛停在苏陌的胸上，“有料啊，以前没发现。”

    一句话让苏陌的爆红，她抓起一件衣服朝雪儿扔了过去，“你个流氓。”

    欣妍忍不住笑了出来，“我觉得雪儿说的是对的。”话落，还伸出手，虚空抓了几把。

    这下苏陌的脸更红，拿起衣服朝两人打了过去，三个人疯成一团。

    直到外面传来敲门的声音，三人才停了下来，苏陌迅速帮雪儿整理着妆容，“欣妍，你也收拾收拾，外面的新郎等不及了。”

    三人再度出去的时候，被惊了个目瞪口呆，原本白色的广场瞬间变成了红色，白玫瑰也变成了红玫瑰，交响乐团已经撤出去了，只留下民乐团吹奏着喜临门。何畔也换上了长袍马褂，身后还跟着大红花轿。