
    肖何把电话递给了她，“你听到了吧，当时，我怎么打你的电话都不在服务区，后来往你原来家的座机打，你搬家了，又到你们公司找你，结果门口的老大爷说：你不做了，你知道我当时多绝望吗，心里想你做的也太绝了，安心不让我找到你啊。”

    苏陌的手环住了他的脖子，“什么叫我做的绝，是你先说我朝三暮四，然后又和叶蕾去吃饭，还在机场那么亲密的拥抱，最后还给我发了一封让我珍重的邮件…”

    还没等苏陌说完，肖何用唇封住了她的唇，开始在上面流连，一寸一寸的加深吻的痕迹，良久松开了她，“我就知道用这招好使，要不，我怎么也说不过你。”

    苏陌有些嗔怒的拍了他一下，还没等说话，电话响了起来，是小熊打过来的，估计是公司出什么事儿了，要不他也不能这个时间给她电话，“小熊，什么事儿？”

    电话里传来了小熊有些无奈的声音，“苏陌，你现在能不能到公司来一趟，我和艾洋有事儿和你商量。”

    苏陌不愿意离开肖何温暖的怀抱，不怎么想去公司，“能不能不去啊，我昨天熬了一夜，到底出什么事儿了？”

    “别提了，今天一大早，一朵就通知大家，所有执行的单据、合同都要她签字，而且还要检验所有的印章，下面的经理送去之后，就没了下文，有很多着急的合同还等着给对方发函，她这么扣着也不是办法，我已经给誓言说这件事了，她说她不便出面，让我和你协商解决这件事儿。”

    “关键是我也不方便出面啊！”苏陌实在是不愿意去，开始推脱了起来。

    “苏陌，你要是没有什么大事儿还是过来一趟，因为…我准备请几天假，欣妍给我电话说丹丹病了，我要过去陪她几天，看看我们之间有没有转寰的余地，好吗？”小熊都已经是近乎恳求的声音了。

    苏陌听到这里，从床上坐了起来，歉意的看着肖何，对小熊说，“那好吧，我马上过去，老丹病了你也别着急，不是有欣妍在吗，一会儿见。”说完挂了电话，转过头对肖何说，“我先走了，中午回来给你做大餐，在家要乖啊！”说完在肖何的脸上深深的吻了一下。

    肖何也从床上坐了起来，“我陪你一起去，下午，我就要回去了，最快也要下个星期才能再见到你。”

    苏陌有些心疼的说，“你不休息了，昨天一夜没睡，别和我一起了，在家睡觉吧！”

    “你不也是一夜没睡吗，走吧，我开车送你过去。”说完下了床开始穿衣服，“你这次看见一朵，她没难为你吧？”肖何有些不放心的问了一句。

    苏陌在客厅对着大镜子，一边梳头一边说，“没难为我，她就是想辞退我，让我打包滚蛋。”

    走到了苏陌的身后，肖何环住了她，“我觉得这个主意不错，正好相夫教子。”

    苏陌从镜子里看着他，“那我不成了家庭妇女了，等到我人老珠黄的时候，还能拴住你啊，呵呵呵…”说完这句话，眼睛笑的弯弯的。

    肖何扬起了嘴角，坏坏的一笑，“那我可要考虑考虑了，到时候你是不是还这么漂亮这么善解人意。”

    苏陌梳好了头发，回身轻轻的推了他一下，从他的怀里跑了出来，“那我现在就反悔了。”说完抓起了门口的钥匙跑了出去。

    肖何随手带上了门，也紧跟着跑了出去，跑到楼下抓住了她，“别跑了，快上车，别让小熊等着急了。”

    苏陌坐上了车系好安全带，那随身的小包里拿出了手机，“肖何，你把你的手机借给我用用。”她接过他的手机，拨了她的号码，奇怪的事情发生了，刚才在房间里还接通不了的电话响了起来。

    肖何看看两部手机，又疑惑的看了她一眼，“是不是你的房间里有屏蔽信号啊！这个刘默然也太阴了吧，这种招都能想出来。”

    “能是刘默然搞鬼吗…”还想往下说，突然想起她租房子那天遇到了陈莹，当时还庆幸她的运气好，一下就找到房子了，难道是刘默然和陈莹串通的？越想就越觉得可能。

    见苏陌话说了半截儿停住了，肖何一边开车一边问，“想到什么了？”

    害怕肖何听了心里不舒服，苏陌没说房子的事儿，“没，我在想刘默然会不会和一朵联合起来！”说完捶了捶肖何的肩膀，“你说我容易吗，呵呵呵，为了和你在一起，我要打倒多少女人！”

    两个人说说笑笑很快到了公司，苏陌对他说，“你在这里等还是和我一起上去？”

    肖何锁好车把钥匙放好，带上墨镜和帽子，“我和你一起上去，顺便和小熊说几句话。”

    看到肖何的装扮，想到了刚认识他不久的时候，他也是这个样子的，当时她还说给他一根棍儿，装备就齐全了，想到这儿苏陌忍不住笑了起来。

    这一笑让肖何莫名其妙，“笑什么，我怎么觉得你没安什么好心！”

    进了电梯，苏陌忍住了笑，“我想到了那天晚上，我说给你一根棍儿装备就齐全了，什么没安好心！”

    刚说完话，电梯的门就开了，苏陌看到艾洋站在电梯的门外，和她打了个招呼，“艾洋！”

    艾洋刚刚从小熊的办公室里出来，准备回办公室，却见到苏陌挽着一个带墨镜的男人，看着这个男人有些眼熟，但想不起来他是谁了，也和苏陌摆摆手，“你男朋友啊？”

    苏陌用手指放在了唇上，“嘘，到小熊办公室说。”

    艾洋看着苏陌表情有些神秘，也神秘兮兮的跟在了他们的后面，进了办公室的门之后，小熊正在打电话，见苏陌他们进来了，示意他们先坐，然后简单的说了几句挂断了，“苏陌，过来了，赶紧的想想办法，那个冷语诺把所有着急的文件和印章都扣下了，现在所有的公司都在等回函呢。”

    苏陌坐在了小熊的对面，“你就是笨，弄个复印件盖上章不就行了吗！”