
    默然吩咐了服务员上菜，又给陈莹倒了一杯茶水，“你知道吗，我已经和苏陌都说清楚了，让她重新回到了肖何的身边了！”

    陈莹吃了一惊，“怎么，你决定放手了？”

    默然点点头，“我曾经和她谈过话，我很明确的问她愿不愿意和我在一起，她回答的很干脆，她说她不愿意！”说到这儿，默然苦笑了一下，“即使我比她爱的那个男人优秀，比那个男人有钱。”

    这是陈莹第一次听刘默然说这样的话，看着他的略有痛苦的表情，她苦笑，都是得不到，默然放手却这么干脆，而她…

    很快服务员把菜送了上来，默然把餐具递给了陈莹，“今天晚上的话多了，倒让你见笑了！”

    陈莹道谢后，接了过来，“没什么见笑不见笑的，有时候把话说出来，也是心里的一种放松，这是你对我的信任，我很高兴能有这种信任。”

    默然倒了两杯茶，推到陈莹面前一杯，他举起茶杯，“为了这种信任，我们以茶代酒干一杯。希望我们以后能合作共赢！”

    陈莹也举起杯，和他的杯子碰了一下，“合作共赢！”

    默然一饮而尽，“一起努力吧。”

    吃过午饭，默然送走了陈莹，回到了公司，等候一朵的回音。

    苏陌和肖何回到C市已经有些天了，苏陌每天忙碌着公司的大大小小的事物，而肖何每天也在不停的拍戏，虽说在一个城市，两个人也只能在晚上见到彼此。

    这天，苏陌早早的回到了家里，还买了一大堆的菜，准备大显身手给肖何做一顿丰盛的晚餐。所有的菜都清洗干净了，苏陌又有些犯愁，怎么才能给这些生的东西弄熟，并且还要让它们都好吃呢，还是上网查查吧，照着做总不至于做错吧。

    打开了电脑，还没等找到菜谱，电话响了，以为是肖何打过来的，自从两个人从影视基地回来，这个房间就不再有屏蔽信号了，这就更肯定这件房子和默然有着说不清的关系，不过肖何说了，他会找默然说清楚的，并且会和他沟通，让玩子以后也不要再跟着他。

    想到这儿，苏陌抿嘴笑了一下，拿起了电话一看，不是肖何打过来的，竟然是陈莹，上次租房子之后就再也没见过她，不知道这次找她又有什么事儿，“喂，你好。”

    “你好，苏陌，我是陈莹，不好意思打扰到你了，有没有时间，晚上一起吃个饭。”

    陈莹这个时候找她会有什么事，不过她也想顺便探一下这个房子的事情，“陈莹，我刚刚吃过饭了，要不我们现在一起去浅述喝点儿咖啡？”

    得到陈莹肯定的答复，苏陌收了电话，抬手看了看表，现在才五点，喝点儿咖啡回来不会耽误给肖何做饭，苏陌收拾了一下开车直奔浅述茶楼。

    苏陌到的时候陈莹已经在门口等了，见到了苏陌和她握握手，“你好，我们挺长时间没见了。”

    苏陌笑着和她寒暄着，两个人并肩走进了茶楼，找了个安静的地方坐了下来，陈莹拿过菜单，递给了苏陌，“你喝点儿什么，自己点。”

    苏陌把包房在桌子上，温和的笑了一下，“我喝蓝山，别的不要了，陈莹你也随意。”

    陈莹收起了菜单递给服务员，“给我一杯拿铁。”话落，对苏陌说，“今天打扰你有些冒昧了！”

    “没什么，你找我是不是有什么事儿？”苏陌看着她的表情，想从里面知道她今天来的目的。

    陈莹点点头，“是，我知道你手里有一些宇通国际的股份，而我正好需要，你能不能把你手里的股份转让给我，反正也不是很多，我直接给你市价的150%！”

    听了陈莹的话，苏陌没有马上回答，心里飞速的把整件事串了起来，从前一段时间租房子的事件来看，陈莹和默然有着千丝万缕的联系，这次她突然提出要买股份，会不会是默然在背后有什么动作了，难道他已经和一朵达成共识了吗？

    只是不知道刘默然的手里现在有宇通多少的股份，这么着急买她手里的股份，是不是已经能控制冷氏父女了，如果是，那么她手里的这些股份说什么也不能卖给他，如果卖给了他，这不是间接等于她出卖了冷誓言了吗！虽然誓言一而再的利用她，但终归是誓言一手把她提拔上来的，单是这种知遇之她也不能恩将仇报！

    苏陌思考的这个功夫，服务员已经把咖啡端了上来，苏陌端起咖啡放在唇边抿了一口，心里已经有了决断，“陈莹，我想问你个问题。”

    陈莹点头示意了一下，“请说。”

    “我租的房子是不是刘默然的？”苏陌直接把心里的疑惑提了出来。

    陈莹怔了一下，默然说的很对苏陌是个很敏锐的女人，实在是不好对付，看来今天这个股份是肯定拿不下来了，要不要和她说实话，如果不说将来她也会知道。

    思来想去，她还是说吧，兴许说出来，苏陌能感念默然为她做的事情，而把股份买了，“是，那幢房子是默然的，当时，他看你找不到房子，又不肯接受他的帮助，才让我出面的，其实默然是个很好的人，只不过，你没留心罢了。”

    果不其然，怪不得房间里会有屏蔽信号，苏陌点点头，“谢谢你坦诚相告，我也表明我的立场，这个股份我不会卖给你的，不好意思！”

    陈莹笑了一下，“没什么，买卖本来就是你情我愿的事情，说不准我们以后还会有合作的机会。”说着举了举手里的咖啡杯。

    苏陌也端起了咖啡杯示意了一下，“或许以后会有的！我还想在这坐一会儿，你要是有事可以先离开！至于房子的事我会找默然说。”

    “那好，不打扰你了，再见。”话落，陈莹拿着包离开了这里。

    目送陈莹离开，苏陌给默然打了电话，“默然，我刚才和陈莹见面了，她想买我手里宇通的股份，我想知道，这些股份是不是你想要的？”