
    一朵听着她的训斥，也不甘示弱的站了起来，冲着冷誓言吼了回去，“我吃里扒外，冷誓言，你把我当成妹妹了吗？从你知道我是你妹妹的那一天起，你就当我和刘默然是一伙的，处处防着我，我什么都没做都被人这么防着，要是不做点什么不是对不起你对我这么‘用心’吗！”

    冷誓言恨恨的看着她，“就算我对你不好，你也不能出卖父亲和这个家族啊，父亲对你怎么样你心里有数，他要是不喜欢你，怎么可能给你那么些股份，可是，你…”

    一朵打断了她的话，“他对我好又怎么会让我在孤儿院里孤孤单单的长大，让我到处的遭人白眼，凭什么都是爸爸的女儿，你就能风风光光被人捧在手心里长大，我就那么倒霉到处看人脸色。”一朵越说越激动，童年的一些往事也浮上了心头，“小的时候，在孤儿院里被大孩子欺负，好不容易长大些，又为了那几个有限的上学名额，不断的讨好着老师和院长，上了大学没有生活费，我每一天只能吃一个馒头没有菜只能喝盐水，那个时候你和父亲在哪儿了？”

    说到这儿一朵已经声嘶力竭泣不成声了。擦擦了脸上的泪，口气倔强的说，“你口口声声说我是你妹妹，你在父亲没在的时候，叫过我的名字吗，哪一次不是一朵长一朵短的。”

    誓言无力的坐在了椅子上，一朵的话句句插她的心头，她有什么资格责备她，从来也没有真正的把她当成妹妹，刚才进来的时候，喊的不也是一朵吗，到底她也是父亲的亲生女儿，不要让父亲为难才好，想到这儿抬了抬手，“语诺，消消气，坐吧，既然事情都发生了，就要想办法解决，看看有没有可能把股份买回来。”

    见誓言突然转变的态度，一朵也坐了下来，眼睛有些发直，声音也没有任何的温度，“只要苏陌离开，我立刻就想办法。”

    一朵和苏陌闹得这么僵追根究底是为了什么，以至于上次竟然能让一朵拿着刀去扎苏陌，如果说是为了肖何，就是一个男人这怎么可能，“语诺，只要你能把股份买回来，我让苏陌滚蛋都可以，只要你能做到；对了，父亲也要过来看看你，不要再惹他生气了，我先走了，剩下的事情你自己看着办吧。”

    回到办公室，誓言揉着突突跳的太阳穴，这次的事情要靠着苏陌解决，一朵那里先安抚着吧，实在不行让父亲把她带走，假如苏陌真的不做了，就如她说的给艾洋留一个干净的环境，用不了多久艾洋也是可以独当一面的，这个一朵把公司搅合的乌烟瘴气，早晚要出事儿，前几天出的财务报告，虽然没亏损，但是明眼人一看就知道是做了手脚了，苏陌这次是非走不可了，上上下下给艾洋打点的这么周到，看来，该留的是留不住了。

    窗外的雨滴滴答答的下着，下的人心里有些腻味，一阵秋雨扫过，树叶随之落下，街道上也没几个人，看上去有些凄凉。秋天的清晨，风有些凉了，街头已经能看到泛黄的落叶。

    苏陌吃完早饭和肖何告别下了楼，今天要去峻瀚上班了，一年的合约要做到明年夏天，还有答应誓言的那两个根本就不可能达到的条件，想想都觉得头疼。

    不过替誓言做完这两件事，她们就真的不再有任何瓜葛了。忽然想到她刚刚去宇通的时候，那个时候她大学刚毕业，没有任何经验，是冷誓言给她这个机会，所以，这么多年，她一直兢兢业业，以报她的知遇之恩，只是没想到她们之间会是这样的一个结局。

    到了楼下，苏陌忽然看到她以前的司机开着车停在门口，看来是默然派过来的，和司机打招呼之后上了车。

    到了办公室，这里依然窗明几净，看来她不在的这段时间，这里还有人打扫。打开电脑登录了企业平台，忽然跳出一则会议通知。

    打开一看，是默然召集中层以上干部开会，通知上并没有说会议内容，苏陌只好拿了笔记本去了会议室。进去之后，她才发现，玩子竟然坐在这里。而她的位置依然在默然的旁边。

    苏陌硬着头皮走了过去，坐到默然身边小声询问，“今天会议什么内容？”

    “让玩子来峻瀚上班。”话落，他伸手敲敲桌子，“大家安静一下，从今天开始，刘嫣然小姐正式到峻瀚上班，职位是常务副总经理，行政、后勤、供应链，这三个部门需要和刘嫣然小姐对接；另外，今天是周一，例会现在开始。”

    开完会，苏陌想往外走，却被默然喊住，“等一下，还有事要交代你做。”

    苏陌停下脚步，又坐了回去，直到会议室的人都离开，才开口说，“是不是让我别和玩子一般见识？”

    刘默然笑了，“你答对了，对于玩子，我不知该怎么约束她，唯一能想到的办法就是把她放在眼皮底下看着，但是，今天你来上班了，我想她一定会和你过不去，所以，我先替她和你道歉，如果可以，在工作上对她做个适当的引导。我想工作上的事，我可能不会是个好的师父。”

    “你放心，我不会和她较真儿，我会避着她的锋芒。”话落，见默然满意的点头，她起身准备往外走，“要是没别的事，我得先处理工作，不在的这段时间压了好多，我以为你会找人接手！”

    “其实找了。”默然开口，“但是，不论是工作理念还是工作效率都和你相差甚远，苏陌，好好干，人的一生中，不止有感情，还要有工作，尤其是女人，一定要有自己的事业，不要依附男人，要做个完美的自己！”

    苏陌只是笑笑，就走出了会议室，回到办公室，忍不住叹气，这都是怎么了，出了宇通以为躲开了一朵，没想到在峻瀚又遇到玩子，她注定要受这些公主的折磨了！