
    从秋千上拿起手机，在简讯娱乐搜索中打上肖何的名字，最新的消息是他和苏陌刘默然在帝都国际机场偶遇的新闻，她能想象到肖何墨镜后的眼神。她就不明白了，苏陌已经和刘默然同居了，他为什么还不死心。她不相信这次偶遇是巧合，究竟是谁给肖何送的信？难道是玩子？

    电话忽然响了起来，看到名字，一朵嗤笑，真是想都不能想，划开电话，冷冷的说道，“玩子，找我有事？”

    “肖何回来了，可是他不高兴，一朵，你了解他，怎么才能让她高兴啊。”

    “你让你哥把苏陌让给他，他就高兴了。”一朵不胜其烦，早就伺候够这种大小姐了，要不是以后玩子还有利用价值，才懒得理她。

    电话那端的玩子短暂的沉默，又说道，“你不帮我算了，反正我哥说了，你要是得不到我们的支持，也很难达成目的。我挂了。”

    “别挂。”一朵喊住了玩子，调整了呼吸，又继续说，“刚才心情不好，我才到冷家不久，除了老爷子之外，其他人对我都不好，尤其是冷誓言，处处找我的毛病。肖何现在的压力大，不高兴很正常，以前他不高兴的时候我都不打扰他，给他煲一碗汤，做些好吃的就行了，他过几天就会好。”

    “可他一直想着苏陌啊，你说我该怎么办？”

    一朵知道，玩子是实在没什么人说这些事了，要不然也不会给她打电话，她耐着性子说，“你应该和你哥学学，得不到就想办法，好了，老爷子叫我，回聊。”

    挂了电话，把电话扔到秋千上，这一刻她恨不得整死苏陌，她凭什么霸占所有人的好，连刘默然这样的人都为她倾倒，如果那次在水底，她没有手软，苏陌会死的毫无痕迹，如果以后有机会，她依然不会放过苏陌。

    突然冒出来的想法，让一朵出了一身冷汗，她在这条路上已经越走越远了，这辈子都不会回头了，为了肖何，她不惜一切。

    回国已经有一段时间了，新闻的热度已经慢慢过去，一切又平淡如常。苏陌正式接手峻瀚洗化全面预算管控的工作，这段时间的忙碌也算为她的心疗伤了。有很多时候，她都怀疑她判断是错误的。

    在她挡刀的一瞬间看到肖何的目光，只是一种幻觉；他是爱她的，也是她单方面的一种臆想。可后来的几次接触，又觉得事情并不是那么单纯。还有那次记者招待会，蓝蓝说的有隐情，肖何真的是身不由己吗？

    办公桌的电话忽然响了，苏陌回神，“你好。”

    “苏总监，刘总通知您现在立刻到五楼大会议室开会。请您拿着预算管控的材料。”

    “知道了。”苏陌放下电话，把用的东西准备好，去了会议室。

    敲门进去之后，发现所有的中层干部都在，只有默然旁边的位置是空的，她硬着头皮走了过去，坐在他的身边。

    默然见苏陌坐好，开始讲话，“今天这个会是临时决定召开的，因为这几天各部门领导分别找过我，为的都是预算这件事。苏陌，你把最终的预算方案和大家公布一下。这里有信息化管理的员工，直接把苏陌的电脑连到这里，我们用数字说话。”

    很快程序员接通了电脑，苏陌打开预算表，开始发言，“最近我听到一些言语，说我们公司真的到这种山穷水尽的地步了吗，为什么连铅笔和橡皮都控制领用。下面我就给大家看一组分析图。”

    接下来的时间，苏陌把她分析的对比图展示了出来，最后还展示了，控制预算前的利润，和控制后的利润。

    苏陌讲完，默然接着说道，“大家说实话，看到这个对比是什么心情。如果公司这样进行全面预算管控，一年节省下来的钱，我们可以做成奖金，你们看到预算利润了，管控和不管控，竟然相差了5%，这是个什么概念。从明天开始，各部门配合苏陌，拿出相应的计划，做出年度对比，一周的时间，我要看到结果。谁有不同意见？”

    各部门经理面面相觑，这个时候谁还敢质疑苏陌是个花瓶，人家在这么短的时间做出的东西这么全面，难怪刘总会对她刮目相看。

    刘默然等了半分钟，见没有人说话，他接着说，“既然没有反对意见，那么散会，苏陌留下。”

    最后一个人走出去之后，把门带上了。刘默然重新打开利润对比表，从桌子上拿起了红外线笔，指在投影上，“苏陌，你的预算理念非常适合我们公司现在的发展规划，你看这里，关于材料这块，是我们的重中之重，也是供应链的源头，如果预算这样做...”

    一转眼已经到了下班的时间，默然就苏陌的模板又重新提出了很多问题。这些问题让苏陌心服口服，不但完善了她的计划，而且弥补了不足。

    默然收起红外线笔，往下拽了拽领带，“接下来，就按照这个计划来做，有你忙的了，中层干部不是那么好驾驭，这么多年，因为公司一直处于上升期，所以他们大手大脚惯了，一下收紧，他们难免会不适应，你辛苦一些。”

    “我知道，没什么事我先回去干活了。”说着，苏陌拿起材料向外面走去。

    “苏陌。”刘默然喊住她，“晚上别加班，工作不是一天做完的，累坏了我会心疼。”

    “默然...”苏陌顿了一下，“我不适合...”

    “别说。”默然走到她身边，从她手中接过那些文件，“我送你回去。别那么着急的拒绝我，你单身，我也单身，给我一次机会。”

    苏陌轻叹一声，像刘默然这样有钱有社会地位，换做一般女人早就被他的这种攻势收割了吧。可她的是有执念的人，对于没弄清楚的事，一定要刨根问底，默然说的对，她可以做自己的决定，却不能阻止他的决定。

    默然看着她露出微笑，伸手打开门，“走吧。”