
    苏陌强忍着笑点点头，“恩，你等着，我给你找个别针啊！”说着打开了包，一边找一边说，“雪儿，我看出来了，你今天就是诚心的，呵呵呵。”

    肖何见苏陌笑的开心，唇边流露出久违的笑意，手放到了苏陌的手上，“只要你开心，我怎么样都好。”

    苏陌还没等说话，身后的保镖，轻轻的咳嗽了一声，肖何再明白不过了，他是在提醒自己，要和苏陌保持距离。回头看了那个保镖一眼，只见他掀了掀衣服襟儿露出了里面的枪。雪儿坐在了船头把发生的一切都看在眼里，扭头对何畔低声说，“看我说的没错吧，现在动手吧。”

    何畔看上去还有些犹豫，“你确定不会出问题吗！苏陌可是不会游泳，欣妍虽然会游泳，可是技术好不好还不知道，那个保镖也不知道会不会水…”

    没等何畔说完，雪儿打断了他，“我们不是会水吗，至于那个保镖最好不会游泳，看他还怎么猖狂！”

    何畔见拗不过雪儿，只能无奈的点点头，“你下水的时候，一定要记得把你的婚纱脱掉！”

    “我知道了，你忘记了，咱们现在穿的礼服进水就融化了，纳米微溶的。”雪儿笑的有些奸诈。

    何畔从船头站了起来，坐到了沧海前面的小凳子上，把船板上的螺丝都拧了下来，雪儿则挡在了他的身后，不让任何人看到他的动作，这条小船早在前几天何畔就给处理好了，所有很快就把船底的板卸了下来，水瞬间就进入了小船，小船开始下沉了。

    小船沉没了，苏陌不会游泳吓得开始尖叫起来，肖何赶紧托住了苏陌，而何畔也很快把刚才卸下来的船板递到了苏陌和肖何的眼前，苏陌把住了木板看着身边的肖何，渐渐的安静了下来，两个人随着水顺着下游漂了过去。

    雪儿下水之后，游到苏陌和肖何的身边，“现在所有监控苏陌的设备都进水了，我看刘默然还怎么监视你们，肖何有什么话赶紧说，估计打捞队一会儿就能过来，尽快把所有的误会都解释清楚。我就不信刘默然的设备能是防水的。”说完这些话雪儿向王欣妍的方向游了过去。

    苏陌腾出一只手抹抹脸上的水自言自语的说，“也就雪儿能干出这样的事情，弄条船还能沉了。”

    肖何一只手把着那条船板，一只手搂住了她的腰，“苏陌，你听我给你解释，和叶蕾拥抱的照片是在机场…”

    苏陌抬手捂住了肖何的嘴，温柔的说，“肖何告诉我，默然是用什么威胁你离开我的。”

    肖何用几句话概括了整件事的始末，苏陌歪着头想了想，“我想默然就是摸准了你的脉，一定会顾忌我的安全然后离开，但是，他不一定会真的动手。”苏陌还想继续往下分析，但是看了肖何的脸上明显有吃醋的表情，又咯咯的笑了起来，用手摸着他的脸，“我就喜欢你吃醋的样子。”把手拿下来之后，指着平静的水面接着说，“肖何，你看这里的景色多美，将来我们老了，就在这里定居好不好”

    肖何蹙着眉头有些担忧的说，“你想好上岸之后的事情了吗，站在我的立场，我能明显的感觉出来刘默然喜欢你，他能善罢甘休吗，我不想拿你的安全做赌注，也不敢这么做。”

    苏陌好像并不在意这件事儿，看见了一只江鸥兴奋的大叫，“肖何，你快看有一只鸟。”

    肖何并没有看那只鸟，只是有些奇怪的看着苏陌，“刚才落水的时候，你身上还有礼服呢，怎么现在就剩下泳衣了？”

    “啊！”苏陌听了肖何的话，腾出一只手往身上摸了摸，果然那个像被单的礼服不见了。忽然想到了刚才雪儿说什么这衣服的料子是什么纳米微溶的，是不是见水就化了！想到这儿，伸手往肖何的身上摸了过去，发现他身上的礼服也没有了，“哈哈哈，你还说我，你的礼服不是也不见了吗！”说完这些话又小声的说，“我身上是泳衣，你里面穿的是什么…”

    被苏陌说的肖何有些发窘，“何畔和雪儿到底搞什么鬼，给我们弄这么破的衣服。”

    两个人正说着话，何畔从水里钻了出来，“怎么样都说明白了吗！肖何，这个给你，在水里换上！”说着递过来一条泳裤，“这是昨天就准备好的，本来想进水就先给你，没想到你和苏陌漂这么远，所以只好先给沧海了。打捞队马上就过来了，你们先想想怎么对付默然吧。”说完一头扎进了水里游走了。

    忽然从那边传来了一阵阵喊救命的声音，肖何和苏陌往声音的方向看了过去，竟然是那个保镖，他不会游泳，还在水里扑腾。看着岸上的打捞队已经入水了，发现只有那个保镖有危险，就先去救了那个保镖，很快把所有的人都救上了岸。

    默然站在岸边，见苏陌上了岸，把准备好的大浴巾披在了她的身上，“怎么样有没有受伤？”默然关心的问了一句。

    “还好，有个木板，要不然就沉底儿了！”虽然掉进了水里，但是苏陌看上去心情还不错。

    蓝蓝也给肖何准备了浴巾，玩子跟着忙前忙后的递毛巾，递热水；苏陌披好了浴巾走到了肖何的跟前，从蓝蓝的手里拿过了一条毛巾，轻轻的替他擦擦头发，擦擦脸，“我准备回C市，要是有时间陪我一起。”

    玩子一听，把苏陌推到了一边儿，插进了肖何的臂弯里，“你还要不要脸啊，肖何都不要你了，你还赖在这干什么！”

    默然走到了苏陌的身边，“我刚才接到电话，C市总部出了点儿事儿，必须要马上回去，苏陌，婚礼也参加完了，我们走吧！”

    肖何甩掉了玩子的手，对默然说，“我有些话想和你说，方不方便到那边的临时会议室里谈一谈！”

    默然的表情充满不屑，“你认为我会有这个时间吗！”