
    玩子见到苏陌的这个表情，有些本能的害怕了一下，可是还不想服输，往前走了一步，想和苏陌理论理论。

    苏陌见玩子往前走了一步，冷笑了几声，“玩子，我可告诉你，我身后的这两个人可不是吃素的，你再往前一步试一试看。”

    那两个保镖听到苏陌这么说，对视了一下，杨生和曲建松小声的说，去找刘默然。杨生走到了苏陌的身前，挡住了玩子的路，“嫣然小姐，刘总说了，只要是苏小姐发话，任何人不得靠近她一米之内，我们也是听命行事。请嫣然小姐别为难我们吧。”

    肖何眼瞅着玩子和苏陌就要起冲突，伸手拉住了玩子，“好了，你别闹了，要不然你就自己回帝都。”

    玩子看了肖何一眼，发现他真的生气了，转过头挑衅的看着她，“今天看在我男朋友的面上不和你计较，下次别在撞倒我的手里了。”

    苏陌看着玩子觉得有些可怜又觉得有些好笑，怎么还有这么自作多情的女人，这个玩子已经被刘默然宠的有些犯傻了，不知道什么时候才能真正的长大。

    不想再理会她，苏陌转过头对雪儿说，“你的礼服都很漂亮，我都看花眼了，你给我准备什么样的伴娘服，有没有你的漂亮，快给我看看，还有何畔的礼服呢，伴郎的呢，快点儿拿出来啦。”

    雪儿见苏陌给她出了口恶气，说话也有些阴阳怪调，“哎呀，我这里都是普通的礼服，别污了有钱人的眼睛，苏陌，等晚上我拿给你看。”

    何畔听了雪儿的话，强憋着笑，“雪儿，拿给苏陌看看，我觉得伴娘的礼服比你的婚纱还漂亮呢！”

    “是吗？”苏陌来了兴趣，“快拿出来我看看，谁怕污眼睛谁可以滚蛋！”

    “苏陌…你有胆再说一遍！”玩子被气的火冒三丈。

    苏陌根本没搭理她，继续和雪儿说，“你赶紧点儿啊，我着急看呢。”

    玩子看苏陌没理会她更生气，快走了几步到了苏陌的身边，还没等再近一步，就被保镖拦了下来，“嫣然小姐，请自重。”

    玩子一抬手就给了杨生一个嘴巴，“你算是什么东西，就是我家养的一条狗，还看不清主人是谁，给我滚开。”

    杨生依然没动地方，“请嫣然小姐自重！”

    玩子被气的发疯了，还想抬手打人，手却被人抓住了，“玩子，你闹够了没有，再这样，你就给我滚回C市去！”

    听见了默然的声音，玩子停下了动作，拉着默然的手，气的哭了起来，“哥，你没看见他们都在欺负我吗，还有你的那两个保镖，也不听我的话。”说完这些话，玩子悄悄的看着默然的脸色，平时只要她一流眼泪，默然就会心疼的不行，再怎么为难的要求都答应她，到时候，就让苏陌下不来台，看看到底谁厉害。

    没想到默然却说，“保镖是我吩咐他们这么做，他们丝毫没做错。玩子，以后不要去招惹苏陌，你要像尊敬我一样尊敬她，你明白吗！”默然这这番话说的很严厉，眼睛也很威严的瞅着玩子。

    玩子甩开了他的手，“你们都对她好还要我干嘛。”说完跑出了会议室。

    默然赶紧给杨生使了一个眼色，让他跟了出去，然后走到了苏陌的身边，“别和玩子一般见识，她就是小孩子脾气，没什么坏心。”

    苏陌轻轻一笑，“我怎么会和一般见识，只是觉得她被你宠坏了，将来怎么在社会上立足，她早晚有一天会脱离你的保护，就这样的脾气和性格吃亏是迟早的事情！”说话间苏陌还不动声色的看了肖何一眼，发现他看她和默然说话的时候，脸上的表情也不自然，心里不觉得有些好笑，又不是什么毛头小伙子了，怎么还是这幅表情，想到这儿，突然想捉弄一下肖何。

    把手伸进了默然的臂弯里，脸上露出了温柔的笑容，“默然，礼服我也看完了，没什么事儿陪我出去走走好不好。”

    默然看了看苏陌，又看了看肖何，心下对苏陌的意图很明了，但是也没说破，替苏陌捋了捋头发，语气温柔的说，“你想去哪里，我陪你去。”

    其实苏陌看到默然的表情就知道，他明白她是怎么想，没想到他没戳破她的意图，“出去走走呗，顺便买点东西，让你的保镖给我拿着。”说完拉着默然走了出去，经过肖何身边的时候，发现他的眼睛里有明显失望的表情，突然心里又有些不舍得，在擦肩的时候趁大家都没注意，用手掐了一下他的胳膊。

    看到苏陌和默然这么亲密，肖何的心里非常的失落，脸上掩饰不住失望的神色，在苏陌和他擦肩而过的时候，本想用手拉住她的手，可是看着保镖却又没有勇气，害怕默然会不顾一切的动手。没想到他的胳膊却被苏陌狠狠的掐了一下，回头一看，看到了她脸上露出了他熟悉的捉弄人的表情。心情忽然大好了起来，这个小妮子，肯定是因为刚才玩子挽着他的胳膊，现在故意在气他，想到这儿，肖何突然明白，这一切苏陌也许都已经知道了。

    目送着苏陌和默然走了出去，肖何也看了他的伴郎礼服，又和何畔聊了几句，然后对蓝蓝说，“我们也出去走走吧，清江这个城市也是很美丽的。”

    出了会议室的门，苏陌的手从默然的臂弯里拿了出来，走路的时候也和他保持了一定的距离。

    默然看着她的这些动作和表情，冷冷的说，“怎么，你的戏演完了吗！”

    苏陌没在意的笑了一下，“默然，我想送给你一个礼物，别嫌不好。”

    对于苏陌突然转换话题，默然很奇怪，难道是他猜错了，她对他已经有所改观了，“哦！什么礼物。”

    苏陌从随身的小包里，拿出了一条红绳，递给了他，“也不是什么贵重的礼物，这是我自己编的一条红绳，送给你。”