
    上次苏陌来的时候，这俩人就跟着，她心里清楚，所谓的保护苏陌的安全，其实就是监视她，也是为了防止苏陌周围的人和她说了什么不该说的话。但是以她对苏陌的了解，不会这么轻易就放弃，不知她想没想明白。

    苏陌挽着她的胳膊坐到餐桌旁边的椅子上，四周看着，“雪儿，现场布置的挺漂亮，一看就知道是你的创意，但是怎么这么肃穆，应该带些喜庆的元素才好。换成红玫瑰吧。”

    两个人说了一会儿话，默然从外面走了进来，何畔迎了上去，默然经常下榻在纤月庭，所以他们很熟悉。

    默然笑着对何畔说，“结婚这么大的事儿，竟然不通知我！”

    何畔也憨厚的笑着，“刘大老板那么忙，哪怕就是我开口，您都不会赏脸的，这点儿自知之明我还是有的，要不是苏陌能过来，我想您也不会有这个时间！”

    默然脸上依然保持着笑容，从包里拿出了一个文件夹，递给了他，“这是我送给你们的结婚礼物，欧美六飞十二日游，希望你们的新婚快乐。别忘记以后到你的纤月庭下榻的时候给我和玩子打打折！”

    何畔接过了默然的礼物，笑着说，“那是一定的，我让服务员给你安排客房，婚礼的正式仪式明天开始。”

    默然点点头，然后走到了苏陌的身边，“出门带着保镖，买什么东西就让他们帮你拿，有什么事儿直接让他们替你做。”说完这些，有从包里拿出了一张金卡递给了苏陌，“要买什么东西就刷这张卡，我们这次出来，算是出差，一切的费用都由公司报销，包括买东西。你们好好聊聊，我先进去休息一下。”

    苏陌本想不拿那张卡，但后来一想，拿着不刷不就行了吗。省的让默然在别人面前没面子，收下了金卡对他说，“你先进去休息吧，我要出去就带着他们。”

    雪儿目送默然走进了酒店，小声的对苏陌说，“怎么，你和刘默然…”说完露出了一个暧昧的表情。

    苏陌看到这个表情，忍不住翻了翻白眼，“你想哪儿去了，你简直的看眼儿的不怕乱子大。”

    两个人坐在桌子的旁边一直在聊天，聊到高兴的时候，两个人兴奋的手舞足蹈，正说着话，听见了何畔的声音，“肖何！真没想到你能提前一天来，蓝蓝也跟来了，快进来。”

    “恭喜你何畔！”肖何和他拥抱了一下。

    “我也来了…”玩子从肖何的身后钻了出来，“我哥来没来，我们的航班只差了几个小时。”

    何畔礼貌的和玩子握了一下手，“刘总已经到了，现在在房间里休息，一会儿我也会让服务员给你安排房间的，请进，嫣然。”

    听到了肖何的声音，苏陌转过头看了过去，发现他也在看着她，眼睛里的深情纠结着她的心，只是现在还不知道默然用什么和他交换的这两年，所以这些事暂时也不能和他说。

    玩子发现肖何和苏陌在对视，立刻把手插进了肖何的臂弯，小声说，“你看清楚了，苏陌的身后可是我哥的人。”

    对于玩子的小动作，肖何没去刻意的摆脱，只是用无奈的眼光看着苏陌；

    苏陌也看到了玩子的动作，只是静静的瞅了一眼，就把目光挪开了，继续和雪儿说笑着。

    雪儿看着玩子的动作，气不打一处来，站了起来对肖何说，“正好伴郎和伴娘都到了，何畔，我们带他们到后面去试一试礼服。”

    玩子一听也吵着要去，“我想看看礼服的样子好不好看。”

    雪儿还想说什么，却被苏陌拉住了，“大家一起去吧，蓝蓝你也去，把手里的东西交给他们拿着。”说完指了指身后的保镖。

    一行人浩浩荡荡的走到了酒店的小会议室，雪儿从柜子里拿出了装礼服的盒子，苏陌惊得睁大了眼睛，“雪儿，你准备了多少婚纱，你一天能穿过来吗！”

    雪儿白了苏陌一眼，“我是想让你帮我看看，我明天穿什么样式的好看。”

    苏陌看向了何畔，“你也太宠着她了吧，给她买了这么多的婚纱！”话落，又对雪儿说，“你也太败家了，这得花多少钱！”

    还没等雪儿说话，玩子撇着嘴说，“也不是很值钱，没一件是大师设计的。”

    苏陌见雪儿不好意思说玩子，脸色往下沉了沉，转过头对玩子说，“你哥是怎么教你的，连最基本的礼貌都没有。”

    “我哥怎么教我的管你什么事儿，我就这样，你能把我怎么着，别以为我哥对你好，你就能上天，别人怕你我可不怕你。”说完，用手挽住了肖何的胳膊。

    肖何把玩子的手从胳膊上拿了下去，语意寒冷，“玩子，你少说几句吧。”

    这下玩子有些受不了了，冲着苏陌身后的两个保镖说，“你们都是傻子啊，没见我被人欺负吗？”

    苏陌冷笑了一声，“怎么，你还想让这两个人揍我一顿吗。”

    玩子见没喊动那两个保镖，气急了，“我告诉你们，我哥说了要想明天的婚礼能静悄悄的举行，你们都必须给我静悄悄的。”

    玩子说完这句话，大家你看看我我看看你，心下都了然了，默然这是在威胁肖何和大家，如果把这件事情说给苏陌听，明天的婚礼就别想能顺利的完成了。

    雪儿看了看苏陌，发现苏陌的脸上没有什么特别的表情，也看不出来她到底知不知道这件事，心里也是干着急，如果真的像玩子说的那样，她这边弄出点儿什么动静，造成明天婚礼不能如期完成，那么她该多对不起何畔，想到这儿看了何畔一眼，发现何畔的脸上也充满了怒气。

    玩子见这句话这么有效，也开始得意起来，本来还想开口说话，苏陌却先开口了，“如果谁让明天的婚礼出问题，我就有本事让他后悔终生，玩子，你信吗。”苏陌的这句话说的极其冰冷，脸上也没有任何的表情。