
    听了默然的话，肖何也不好说什么指责的话，“我想她会原谅你的。”

    看着肖何脸上波澜不惊的表情，默然笑了一下，“肖何，回去告诉苏陌一声儿，让她不必再去找一朵了，一朵的股份已经卖给我了。捎个话儿给她让她，我和冷誓言这场争斗，她保持一颗平常心就好。她手里的股份不卖给我不要紧，保全自己才是最重要的。”

    肖何觉得默然能说出这样的话不容易，脸上也露出了一些笑容，“你放心，我会把话带给苏陌的。”

    “还有最后一件事，当年叶蕾的离开我虽然只说了一句话，但也有不可推卸的责任，我现在也在尽力的补救了，说这个只是想告诉你，叶蕾现在恢复的还可以，而你现在也找到自己的幸福了，我想我们的恩怨可不可以一笔购销。”默然的话语和眼神里带着真诚。

    肖何看着他，随即伸出了右手，“一笔勾销！”

    默然也站了起来握住了肖何的手，“我真心的祝你和苏陌今后的生活能幸福美满，我也要说的话都已经说完了。”说着抬手看了看手表，“我开会的时间要到了，不留你了，看护好苏陌，不要让她去找一朵，一朵现在行事偏激，手段又过于狠辣，不要让她吃亏了，我让秘书送你出去。”

    “谢谢你的提醒，不用送了，我这就去找苏陌，她今天早上说她要去找一朵了。”说完和默然一点头，赶紧走出了他的办公室。

    一路上匆匆忙忙的赶去苏陌的公司，越想越觉得害怕，怎么能让她去面对一朵，如果一朵要是对她不利，谁能保护她，想着想着就加快了开车的速度。

    苏陌来到了办公室心情不错，刚坐在办公桌的前面就看到了桌子上有一堆的文件，有销售部送过来的，采购部送过来的，还有财务部的一些报表，拿起了销售部送来的文件，看了几眼，苏陌皱起了眉头，怎么比上季度销售量少了5%，虽然说现在的季节不属于旺季，但是也不至于比上个季度少这么多啊，放下了销售部的，又拿起了采购部门送上来的总结，发现进货的价位也略有上浮，放下了采购部的总结，心里琢磨着，财务部的不用看就知道，肯定好不了，卖的少了进价贵了，利润还能好了！

    好在她临走的时候交代过财务部的主管，不管怎么样不能做亏损，按下了电话，把艾洋喊了进来，随手拿起了三季度的预算报告，这个季度她没在这里，几乎所有部门都没能完成预算，看来艾洋还需要历练，听到了敲门的声音，苏陌抬起头说了声，“请进。”

    艾洋从门外走了进来，做到了她的对面，“喊我过来什么事儿？”

    苏陌把手里的这些报告递给了她，“这些文件你应该都有吧，说说你的看法！”

    “我都已经看过了，这个月的销售不太好，而进货的渠道也发生了一些变化，不过，财务出的报告并没有亏损，下个季度我会再调整的。”

    苏陌听了她的话摇摇头，“艾洋，看来你还需要好好的锻炼一下，这个季度的财务报表，我在临走的时候已经交代过财务的主管了，让她千万别做亏损，就是因为你是刚上任的，如果做成亏损对你的面子上不好看，你再仔细的看看销售季报，下降了5%就算是季节的关系也不至于下降这么多，你回去再查查原因.”说完又把预算报告递给了艾洋，“你再看看这个季度的预算，几乎所有的部门都没达到，你现在的任务就是怎么样提高销售收入，怎么样降低成本，还有，你有什么办法来扭转现在的这个局面。”

    艾洋听着她的话，露出了疑惑，“苏陌你这么事无巨细的交代，是不是已经做好了走的准备了？”

    苏陌点点头，“我的合约到期了，现在和冷语诺的关系闹的太僵，我留在这里，誓言也不好做，所有我决定合约到期之后就离开，至于是陪在肖何的身边，还是去峻瀚，我还在考虑，虽然商场上的战争我已经厌倦了，但是我也不想无所事事。”说完整理了一下自己的桌子，站了起来，“艾洋，你回去好好的想想怎么扭转现在的局面，刘默然已经准备出手了，你千万要当心，我现在要去一朵那里，看看这件事儿有没有办法挽回了，但愿刘默然的动作不会这么快。”

    艾洋急忙拦住了她，“什么，你要去冷语诺那里，要不要我陪你去，上次的事儿她可是对你怀恨在心呢！”

    “不用了，这是在办公室，想必她不会对我怎么样的。”说完两个人一起走出了办公室。

    苏陌来到了一朵的办公室门口，轻轻的敲敲门，听到里面传来了请进的声音，推门走了进去，看见一朵正在上网，看的是肖何的新闻，暗暗的摇摇头，她什么时候能从心魔里走出来，“冷总。”喊了一声，算是打了个招呼。

    一朵抬头竟然是苏陌，随手关上了网页，冷冰冰的说，“你怎么来了？”

    没有理会一朵的恶劣态度，苏陌径直走到了她的对面坐了下来，“我来是想问你件事儿，你是不是已经把你手里的股份卖给了刘默然？”苏陌本想说的婉转一点儿，但转念一想，不管怎么说，一朵都一定会不买账，还不如说的直接一点还能省些时间。

    “这不关你的事儿，你以为你是谁，想管我，你还不够格。”端起了水杯喝了一口水，冷冷的说，“没什么事儿，出去吧”

    苏陌的脸也沉了下来，要不是顾念着誓言当年的知遇之恩，她早就撂挑子走人了，还能在这看一朵脸色，心情不好口气自然差，“一朵，我只是提醒你，不要被刘默然一而再再而三的骗了，你斗不过他，最后搭进去还是你自己，对了，我还要告诉你一件事儿，我和肖何已经和好了，不要再用这样的条件和刘默然作为交换了。听也好不听也好，你自己考虑吧。”