
    默然沉默了片刻，开口，“你在哪里？我去找你。”

    苏陌犹豫了一下，还是告诉了他，“我在浅述茶楼。”收了电话，苏陌知道，这次誓言恐怕真的麻烦了，如果可能，要劝劝她，别一意孤行，在公司规模上，宇通和峻瀚也不是一个级别的，默然这次定是有备而来。

    一杯咖啡喝完，默然从外面走了进来，把包放在桌子上，“苏陌，你能给我打电话，就证明这些股票你不会卖给我，你放心，我不会强求，你如果见到誓言，告诉她一声，如果她收手，那么我也不会穷追猛打…”

    见苏陌不说话，刘默然又接着说，“誓言想看我公司的内财报，让她掂量掂量她有没有那个实力。对了，这段时间我考虑了一下，你签的入职合同是一年，应该做完再走，所以从明天开始，你回峻瀚上班。”

    苏陌垂下眼帘，手中摆弄着咖啡匙，如果回峻瀚，肖何恐怕会生气，就算他口中不说，心里也会不高兴，但是，现在这个情况，她确实不能甩手就走，也许留在默然身边，还能最后帮誓言一次，想到这开口，“好，我还有些事要处理，下周一回峻瀚上班。”

    “那就这样，我先走了。”默然站起来，拿着包走了出去。其实他想送她回家，可他知道她不需要。

    苏陌回到了家里，坐在电脑前，继续找着菜谱，可是心里却静不下来了，从今天陈莹说的话里面，一朵很有可能已经把冷氏的股份卖给刘默然了，她为什么要这么做，这么做对她有什么好处，商场上的战争瞬息万变，不知道冷誓言知不知道这件事，如果她不知道，后果可就很严重了。

    没有心思看菜谱了，苏陌到了厨房，把洗干净的菜和肉切好，米也放进了高压电饭锅里，把炒勺放在了炉灶上，往锅里倒了点油，就把菜和肉一起放到了锅里，填了些水炖了起来

    等了二十分钟苏陌觉得差不多了，关了火把柜里的调料能放的都放了点儿，又看了看米饭的锅也好了，拔掉了电源就等着肖何回来吃饭了。

    看了看表，指针已经指向了九点半，这个时候应该回来了，有些等不及，苏陌拿起了电话给肖何拨了过去，没想到肖何却挂断了，可能是还在拍戏吧，她有些失望的回到了客厅。

    刚坐到沙发上，就听到了门锁转动的声音，苏陌高兴的站了起来，跑过去把门打开，见到肖何一脸疲惫的站在了门外，苏陌递过了一双拖鞋，“赶紧进来，饭我已经做好了，吃点儿东西，休息一下。”

    肖何听着苏陌的话，一天的疲劳顿时一扫而空，一下抱住了她，“有你真好，有人在家等的感觉真好。”在苏陌的脸上轻轻的吻了一下，“你说你做饭了！我去看看，今天差点儿没饿死我。”

    一句话说的苏陌心疼不已，“要不明天中午我给你送饭吧，你们剧组的伙食实在太差。”

    肖何一边走进了厨房一边说，“那怎么好，别人还以为我搞特殊待遇呢。”说完打开了锅盖，看到了一锅烂乎乎的东西，隐隐约约还能看出来里面有肉，还有些青菜，只不过这些青菜已经面目全非了。他感觉眼前好像有几只乌鸦飞了过去，“苏陌，你做的什么东西，确定能吃？”

    一句话问的苏陌有些心虚，“我今天本来买了一大堆的东西，想给你做大餐的，结果拿回来发现我都不会，所以就放到一起炖了，不是说有一道菜叫烂炖的嘛！”说话间苏陌也走进了厨房，看到了那一锅烂乎乎的菜，“虽然看着不怎么好，说不准吃起来味道却很棒呢，我给你盛一碗，我自己也来一碗。”

    肖何有些不可思议的看着她，又问了一遍，“你确定这个东西能吃？”

    苏陌的脸垮了下来，“这怎么说也是我用心做的，你要不吃就算了，大不了我明天去报个厨师的培训班，以后就不会出现这种问题了。”

    肖何看着苏陌有些委屈的脸庞，把她拥入了怀里，“别生气，我又没说我不吃，我不是早就和你说过了吗，你不会做饭我可以做给你吃啊，我是找老婆又不是找厨师。”

    窝在肖何的怀里听着他说的话，感觉到无限的温暖，“对了，高压锅里还有米饭，我帮你盛一碗饭。”说着从消毒柜里拿出了两个碗，打开了锅盖，苏陌往锅里看了一眼，这锅饭看上去不错的样子，心里多少也有些底儿了，很快盛好了饭，肖何也把那烂乎乎的菜盛了出来，两个人坐在小餐厅里，开始这餐晚饭。

    肖何实在饿坏了，菜看上去不怎么样，但是饭总是能吃的，夹了一口饭放到嘴里，刚一嚼就吃出来了，这些米饭严重的夹生了，但是看着苏陌期待的目光，勉强咽了下去，“不错，挺好吃的，我再尝尝这个烂炖。”说着拿起勺盛了一点儿汤放进了嘴里，虽然没什么味道起码熟了，放下勺子，笑着说，“也算不错了，饿的时候能有一口东西吃，就是一件很幸福的事情了。”

    苏陌听了肖何的话喜滋滋的拿起了筷子，也夹了一口米饭，刚放到嘴里就吐了出来，抢过了肖何的筷子，“别吃了，饭没熟，这样的饭吃了晚上会胃痛的。”

    看着苏陌有些失败的表情，肖何捏捏她的脸蛋，“好了，不就是一餐饭吗，看看冰箱里有没有鸡蛋，煮几个鸡蛋吃，还能减肥。”

    总算了把这顿晚饭吃完了，肖何洗漱了一下躺在了床上，用遥控器把翻着电视看看有没有好的节目，这么个档口苏陌也洗漱完毕了，换了睡衣躺在了肖何的边上，关掉了床头灯，“早点儿睡觉吧，明天还要赶工拍戏。”说着从肖何的手里拿过了遥控器把电视也关掉了。

    卧室里黑的有些朦胧，皎洁的月光被窗帘挡在了窗外，两个人盖了一床薄薄的被，肖何调整了一下姿势，想让苏陌睡的更舒服一些…