
    她都这么说了，蓝蓝也不好再问下去，看来，还得去偷肖何的手机。

    经过几日养护，苏陌的脚完全好了，关于她和刘默然的新闻，她也看到了，她觉得没有必要再去追问他。像他这种富家公子为所欲为惯了，只要不过底线，睁一只眼闭一只眼吧。

    一上午的时间，把默然要的报告整理完了，刚想去食堂吃饭，电话忽然想了起来，苏陌拿起来看了一眼，一个陌生的号脉，划开电话，“你好。”

    “请问是苏陌小姐吗？”

    “是，您哪位？”苏陌以为是客户。

    “我是简讯娱乐的记者，想采访您一下，您是肖何的前女友吗？是为了刘默然和肖何分的手吗？”

    “你在说什么？”苏陌有些恼怒，这些的娱记真是太讨厌了，只要有点儿风吹草动，就会把没有的事联系到一块儿。

    那记者继续说道，“肖何的手机丢了，捡到的人发现里面有您和他大量的生活合照...”

    苏陌不等那人说完，就挂了电话，她翻开娱乐新闻，果然，头条全都是她和肖何的照片，甚至有的网友还扒出她和肖何在长城，在云台山，在地铁的照片，虽然这些照片有的很模糊，但她肯定，这都是她和肖何。

    苏陌打开评论，里面骂声一片，说她为了荣华富贵抛弃肖何和刘默然在一起，还有的说仗着长的漂亮随意玩弄别人的感情。更有甚者还说她脚踩两只船。

    苏陌觉得头都大了，这都哪跟哪啊。电话又响了，拿起一看仍然是不认识的号码，这次她也没接，直接挂断了。随后拨给了肖何，他的电话关机了。

    苏陌把电话扔到桌子上，真没想到有一天她也能上娱乐头条。这个肖何，手机什么时候丢不行，非要现在丢。想到这，苏陌忽然一震，肖何手机丢了，她曾看过他的手机相册，除了她的照片，里面还有叶蕾的照片，那么刚才头条理，可没看见叶蕾的照片，难道他的手机上特意丢的？

    敲门声打断了苏陌的思绪，她深呼吸之后，开口，“请进。”

    默然推门而入，他看到了她的电脑页面，笑着说，“是不是有很多记者给你打电话？没关系，把他们拉黑就好了。”话锋一转，又开始说工作上的事，“下周二美国有一个化妆品展会，展示的是一些国际高端化妆品，还有很多研发资料，这是一次很好的学习机会，我打算带你和徐毅去，行程是十天，你准备一下。”

    苏陌愣了，她没记得预算中有这项支出，她来峻瀚洗化这段时间，看到明白，这里完全是按照预算操作，没有预算的支出一律不批准，这次他要带她参加展会，又有什么目的？

    默然伸手合上了她的电脑，目光中含着细腻的温柔，“苏陌，你要学会依赖，什么事都自己想自己扛，你累不累，有什么疑问，你可以直接问我。”

    “公司没有去美国这项预算，我们为什么会去。”苏陌问了出来。

    默然呵呵一笑，“因为我想带你去散散心。至于为什么还要带着徐毅，那是因为，害怕你觉得我们单独在一起不方便。”

    听了他的话，苏陌深吸一口气，“默然，我想我们之间是不可能的，我...”

    默然打断了她的话，“工作时间不谈别的。网上的新闻我会替你处理。参加展会的事项，你联系研发和行政，具体资料，我已经让行政的张部长发你邮箱了，有时间看一下。”话落，也不等苏陌说话，默然离开了这里。

    苏陌张张嘴，却是什么也没说出来。电话又响了，她简直是心烦意乱，拿起电话，没想发哦竟然是赵晗，苏陌接起了电话。“你好。”

    “苏陌，晚上有没有时间，想约你出来走一走。”

    “没有。”苏陌直接拒绝了他，随后按死了电话。

    开玩笑，这个时候和他出去走走，再被谁拍了，最后的结果就是，她又勾引了一个官二代。

    电话又响了起来，苏陌直接挂了电话。她觉得她已经快要崩溃了。靠在椅背闭上眼睛，最近这么倒霉，难道是踩狗屎了吗？还没等她安静一分钟，电话又响了，苏陌气急败坏的拿起电话，还是陌生号码，这次她直接关了机。

    没过多长时间，电脑屏幕蹦出了视频电话，还想拒接，却发现是冷誓言来的。苏陌点开，“冷总。”

    “苏陌，你的私生活我管不了，但是，不能因为你的私生活影响到工作，你明知道那块地对我来说多重要，为什么还要拒接赵局长的电话。”

    苏陌无奈了，这个赵晗想干什么，她耐着性子说道，“冷总，我不知道赵晗和你说了什么，但是，这块地已经明确为军事用地了，不可能再划归企业。”

    可视频那端的冷誓言并不买账，“苏陌，赵局长刚才和我说，他是看你的面子，才让他父亲要下了那块地，现在就差签约了，没想到却联系不上你，人家说了，只有你去才能签，你赶紧给他回个电话。”

    苏陌的头都快炸了，看着屏幕里咄咄逼人的冷誓言，最终没能说出拒绝她的话，“好，我马上联系他。冷总，还有事吗？”

    誓言见苏陌松了口，神色缓和了，“没别的事，苏陌，我和刘默然已经结束了，你做事也不用顾虑我，另外，我已经找到峻瀚洗化内部财报，他公司的经营情况并没有申报的那么好。虽然我们只有20%控股，但在重大项目投票上，我们也占有一定的优势，你要好好把握。”

    “知道了。”苏陌关了视频，颓废的靠在椅背上，仔细想着誓言的话，又觉得有些奇怪，冷誓言有峻瀚内部财报，是谁给的；

    到目前为止，内部财报她都没看到，她只看到预算利润了，而且这个利润非常可观，作为洗化业，利润能达到30%，作为制造企业，那已经是非常高的投资回报率了。而宇通国际的投资回报率只能勉强达到20%。