
    肖何忽然无所谓的笑了笑，“刘默然，千万不要把所有的人都当成傻子，你今天有没有时间对我来说也无所谓，别忘了你还有个妹妹，而且我们的约定也只有两年。”话里话外的意思也很明确，他要是没时间，他也可以把玩子赶走。

    默然没有说话，好像想在考虑肖何说的这些话，玩子一听肖何提到了她，赶紧拉着默然的胳膊，“哥，听听肖何想要说什么？”一边说还一边摇着默然的胳膊。

    默然被玩子闹得受不了了，“玩子，你听话。”先把玩子安抚好了，转过头对肖何说，“我看你已经忘记我们之间的约定了，你先把衣服换了，我在会议室里等你。”

    玩子见默然走了也想跟着，被默然拦住了，“玩子，你在这里等着，记住，对苏陌要有基本的礼貌，还有，别找事儿！”说完看了看还披着浴巾的苏陌，“你也尽快的换衣服，别感冒了，一会儿我出来咱们就走。”

    默然坐在了会议室里，其实不用肖何说，他也知道肖何想说什么，无非是想和苏陌重新在一起之类的话。其实今天发生的一切，肯定是雪儿和何畔都已经策划好的，这段时间肖何不敢拿苏陌的安全冒险，所以乖乖的遵守了他们的约定，于是他们就利用婚礼制造了这个下水的机会，让所有的监控设备都不好使了，好方便肖何和苏陌解释清楚这一切。

    他们当他是傻子吗，这么点儿道道儿都看不出来？越想就越觉得生气，虽然他摸准了肖何的脉，他们也摸准了他的脉，肯定不会对苏陌不利，所以他们才敢这么猖狂的和他作对。

    会议室的门被推开了，肖何走了进来，已经把身上的浴巾换了下来，取而代之的是一件格子衬衫和一条浅蓝色的牛仔裤，整个人看上去阳光帅气。径直走到了默然的对面坐了下来，见桌子上有茶具和热水，顺手倒了一杯，也给默然倒了一杯，然后推到了默然的跟前，“喝点儿水！”

    默然没接那杯水，神色冷峻，“我看你已经把我说过的话全忘了，你真以为我不会对苏陌怎么样吗！”默然把话直接切进了主题。

    肖何喝了一口热水暖了暖身子，放下了水杯，平淡的开口了，“默然，你懂爱吗！不，你根本就不懂，你对爱的理解只是简单的定义为得到和没得到，爱的真谛你根本就不了解，你以为苏陌没和我在一起就不爱我了吗！呵呵，那就大错特错了，我可以告诉，我们仍然相爱，虽然人没在一起，但是我们的心在一起…”

    听到这里，默然的手狠狠的拍在桌子上，“够了，我不想听你那所谓的大道理，肖何，我再和你说一遍，如果你再接近苏陌，就别怪我不客气。”说完这些话站起来走出了这个会议室。

    这个小会议室也属于纤月庭的一部分，建在清江的边上，方便游清江的客人换衣服，或者是临时想休息用。站在会议室里就能看到江边的景色，肖何见默然离开了，也站了起来，走到了窗的边上，看着外面的景色，和默然的谈话显然是没成功。

    刚才苏陌说默然不会对她怎么样，但是看默然刚才的样子，又有些替苏陌担心。如果真像玩子说的那样，如果默然对苏陌没有到手，就宁愿毁了她，那样苏陌不是很危险吗！想到这里说什么也放心不下，转身也走出了这个会议室，找到了蓝蓝，“收拾一下，我们马上去C市！”

    蓝蓝特别不放心他，“哥，刚才和默然说什么了？”

    刚说到这儿，雪儿走了进来，“肖何，你准备去C市，是不是和刘默然没谈好。”

    肖何点点头，“我害怕他对苏陌不利，所以…”

    雪儿只能安慰他，“你先别着急，我和何畔已经商量好了，也准备去C市，机票，你也放心，在纤月庭的前台能马上订到机票，一切就交给我了，咱们一起走。”

    默然从会议室里走出来，看到苏陌已经准备好了，就等在外面，调整了一下心态，脸上也露出了些许的微笑，“有没有忘记拿的东西，要是没有我们就走吧。”

    默然带着保镖还有玩子，大家一起去了大理的机场过了安检踏上了回C市的飞机。

    帝都

    天气略微有些阴沉，一阵风吹过带落了一片片的树叶，让这个秋天看上去有些凄凉，在一个高档的别墅的院子里，一朵坐在一个带靠背的秋千上，漫无目的的晃着。头发散在肩上，身上穿着家居服，看上去没什么精神，本来阴沉的天气，慢慢的开始飘起了小雨，在一朵看来，这些雨是那么像蜘蛛网，黏黏湿湿的网住了整个的秋天，也网住了她的心。

    抬头看了看灰色的天空，眼睛里充满了惆怅，如果这张网里有肖何，即使再沉闷的天气，她也会觉得是快乐的，看着小花园里那些渐渐枯萎的花，笑的有些无奈，这些枯萎的花，不过是代表着过去盛夏的繁荣，现在却在这片雨中不断的瑟缩着，就好像她曾经在肖何的身边，活的那么充实，笑的也是那么开心；而现在，纵然衣食无缺，却如同没有生命的玩偶，每一天都过的混混僵僵。那个小花园里还有几棵秋菊，盛开着像黄金一样花朵，让这个苍凉的秋天透露出了一点生机。

    “语诺…”

    一朵正在出神的想着，听到一个有些苍老的声音在喊，不用看也知道是冷载轩，也没应声儿，继续让她的思绪在神游。

    很快冷载轩走到了一朵的身边，看着她淋雨有些心疼的和她说，“你这个孩子，怎么在这里淋雨。”替她擦了擦头发，转过头对身后的保姆说，“小周，你没看见二小姐在淋雨吗，为什么不给撑把伞。”

    保姆有些委屈，“二小姐刚才出来的时候说过，不让我跟着。”

    一朵抬起头，板着一张冷冰冰的脸，“我说不让你跟着，又没说不让你撑伞。”