
    默然把药放到她的手中，把水杯也递给她，“赶紧把药吃了。”看着她吃完药，他把水杯放回原处，打开笔记本放到卧室的小书桌上。

    苏陌看他竟然想着这里办公，急忙开口，“默然，你那么忙，不用顾虑我...”

    “呱噪。”默然丢出一句，然后四周看看，发现苏陌的笔记本放在飘窗上，随手拿了过来扔给她，“昨天的项目还没报完，按照我的要求，协同各项目经理，整理具体费用明细，晚上下班之前我要看到结果。你可以召开电视电话会议。”

    苏陌抱着笔记本，感觉头上一群乌鸦飞过，她是谁啊，还能召开电视电话会议。打开电脑登录了公司的ERP平台，调取了资料开始工作。

    默然转头看了看她，起身从飘窗上拿过电脑支架放到她面前，“累了就休息一会儿，别把自己累坏了。”

    苏陌干干的笑了几声，说了声谢谢。当她审核研发部预算的时候，发现了问题，到处找她的电话。

    默然转头问道，“怎么了，找什么？”

    “找电话。研发的数据有些问题，我和徐部长沟通一下。”苏陌继续翻着，早上明明记得放在枕头下面的。

    默然拿出电话，拨给了出去，“徐毅，苏陌有事和你说。”话落，把电话递给了苏陌。

    苏陌只觉得头皮发麻，刘默然再这么搞下去，全公司的人，都会以为她是未来的刘夫人。苏陌真是硬着头皮接了过来，“你好，徐部长，我是苏陌。研发上报的现金流预算我看了，所有的支出都是按大项分类，这样的话太过笼统...”

    还没等苏陌把话说完，电话那端的徐毅说道，“好，好，好，您说怎么改我绝对配合。”

    “那就这样，再见。”忽然之间，苏陌觉得话说不下去了，在默然的光环下，所有人都会无条件的配合她的工作。

    苏陌把电话还给他，“默然，徐毅说了，全力配合我的工作，我想，他不会不配合，因为这通电话是你打的。”

    默然放下手中的工作，接过电话靠在椅背上，“我明白你的意思，下次会注意。我去给你找电话。”

    苏陌看着默然走出去，叹了口气，以誓言的心思，知道这两天发生的事，估计会和她翻脸;如果肖何知道...她已经不愿往下想了。

    “你的电话。”默然把电话放到她的手边，注意力又回到工作上。

    苏陌拿过电话，打开微信，犹豫了半天，终于给肖何发了一条讯息过去。可等了半天，也不见他回复，也不知，这刘默然和他说了什么？

    盛夏，酷热难当，午后影视基地地表气温已经飙升到四十多度。不少剧组为了赶进度，依然在热火朝天的拍着戏。

    肖何下了今天最后一场戏，蓝蓝给他递过来一条毛巾，“擦擦汗，保姆车在外面，一会儿送你回酒店。”

    肖何接过毛巾，“这几天有没有什么新闻？”

    蓝蓝着他，小心翼翼的说，“有说有，不过，你看完了不准发脾气！”

    肖何把毛巾丢给她，“给我看看。”

    蓝蓝翻开手机找到那则关于刘默然的新闻，递到肖何眼前。

    肖何接过之后，看到几张图片，好像是个派对，最后，刘默然把苏陌送回家搂着上了楼，图片翻到最后，默然在苏陌家的卧室脱了衣服，虽然隔了一层窗纱，还是看的很清楚，然后一夜没出来。第二天早上又抱着苏陌下楼，最后一张照片是他们一起上了车。

    图片下面还配有文字:峻瀚洗化掌门人刘默然，情定美女主管苏陌，为了她，已经发声明和前女友冷誓言划清界限。名侦探昨天晚上拍到图片，刘默然留宿苏陌家中，全程抱着女友上下楼，男友力量爆棚。后面还简单介绍了苏陌的资料。

    肖何又翻看了评论，里面说什么的都有，大部分评论在说，这个女人飞上枝头了，也有的说，她不要脸，撬走老板的男人。

    肖何没心思看了，关了电话一句话不说，钻进了保姆车。蓝蓝也跟了进去，车上有司机，她也不能说什么。一路到了酒店，肖何闷声不响的倒在床上。

    蓝蓝坐在椅子上，不知该怎么安慰他，刘默然就是想追苏陌，他这样的攻势，没有几个女人抵御得了。今天送车，明天送别墅，再来个霸道总裁，时间短还好说，时间长，苏陌不沦陷才怪。

    蓝蓝看着肖何叹了口气，把电脑打开，该做的工作还得做。忽然在娱乐板块看到一则艺人丢手机的新闻，蓝蓝灵机一动，合上电脑，跑到肖何身边，“快起来，我想到好办法了。”

    肖何睁开眼睛，狐疑的看着她，“你千万别乱来，刘默然心狠手黑，别让他伤害到苏陌。我收到苏陌的微信都不敢回，她刚给我发微信过来，刘默然就会发她的微信截图，苏陌现在完全在他掌控中。刘默然告诉我，他已经在苏陌的电话电脑中安监控设备，对她的一举一动了如指掌。”

    “那你也不能坐以待毙啊。”蓝蓝有些急了，“那天在记者招待会上，我可是说了，只要他们拍到就承认，可他们现在拍到的一定是你和玩子，如果刘默然再使坏，会让你背上被包养的恶名！”

    对于她说的这些，肖何都明白，可是让他拿苏陌冒险，他确实做不到。

    蓝蓝坐到他的身边，苦口婆心的说道，“这样，你先听听我的主意，要是觉得行，我们就实行。”话落，见肖何点头，她又接着说道，“我们假装你的手机丢了，然后找人把手机相册里，你和苏陌的照片发出去，必定能引来媒体的疯狂挖掘，到时候，肯定有机会和苏陌说清真相，让她别再被刘默然骗。”

    肖何从床上坐了起来，看着蓝蓝的目光有着淡淡的质疑，“你这么做会把苏陌推到风口浪尖，媒体不光挖我还会挖她;而且，刘默然刚刚高调追求她，如果真的这么发出去，苏陌要承受多大的舆论压力。算了，这件事你别管了，把电脑拿给我。”