
    默然点头，“我走了，你的脚要是疼的厉害，给我打电话，你也早点休息。”话落，见苏陌要起身，和她摆摆手，“不用送了，你也早点儿睡吧。”

    默然出了门，把门给她关好，只下了一层楼，在苏陌家的楼下，拿出钥匙打开房门，进去之后也没开灯，直接进了卧室倒在床上，当初，他在这里买了两个单元，楼上的通过陈莹租给了苏陌。只是没想到，有一天，他也能住在这座房子里。他也没想到，他会为了一个女人动这么多心思。

    默然拿出电话拨了出去，“孙经理，把今天晚上我和苏陌的视频剪辑给我，现在就要。做好之后，发我邮箱。”

    收了电话，默然起身开了电脑，开始处理公司的邮件。不多时，邮箱提示新的邮件，他打开之后快速浏览一边，随后拿起电话又拨给了孙经理，“从五分二十五秒到七分十三秒删除，十分钟以后全部删除。”

    不多时，邮件又发回来了。默然打开满意的点点头，随后转发给了肖何，并附上一段话。

    肖何，苏陌和我在一起很开心，今天给她开了入职派对，庆祝她到我公司就职，今天她也喝了不少酒，现在睡的很踏实。

    做好这一切，默然重新躺到床上，狗仔见他没出去，肯定会在外面蹲坑，他明天早上和苏陌一起出现，不用想也能知道媒体会怎么写。

    清晨，阳光明媚，苏陌从抓着蓬乱的短发，从床上走下来，脚刚着地，忽然传来钻心的疼痛，低头看了看，脚踝已经肿了。她皱着眉，昨天没有这么厉害，怎么睡一觉变这样了？

    外面传来敲门的声音，让苏陌吓一跳，看了看表还不到七点，谁这么早来。跳着脚，蹦到门口，从猫眼里看，竟然是刘默然。她低头看着身上的睡衣，开口说道，“等一下。”

    说完，又蹦了回去，急急忙忙的换好衣服，才把门打开，“你怎么这么早就过来了。”

    默然的目光落到她的脚上，渐渐皱起眉，“都肿成这样了，你还不去医院？”话落，忽然把她横抱了起来，抬脚把门踹上，抱着苏陌往楼下走去。

    “你放我下来。”苏陌挣扎着，看着他满面怒气也是无奈，“我没拿钥匙。”

    “回来找物业要。”默然不为所动，抱着她走出单元门。车就停在离这不远的地方，把她塞到车里，默然和司机说，“去骨科医院。”话落，见苏陌要反驳，气急败坏开口，“你给我闭嘴。”

    说完，看她不出声了，默然拿出电话拨了出去，“孙秘书，今天上午所有的行程都取消。”

    “刘总，上午您有一个非常重要的...”

    没等秘书说完，默然打断了她，“我说过了，所有的行程取消。”

    默然挂了电话，车里忽然静了下来。司机本来还想问去哪个骨科，这下吓得的连大气儿都不敢出了。开到距离最近的骨科医院，司机下车，打开了车门。

    默然想去抱她，苏陌却躲了，“没事，我自己来。”

    默然站在车门旁，冷着脸看着她，见她就是不妥协，随手拿出了电话，抬头看了看医院的名字，把电话拨了出去，“王院长，我是刘默然，我在你们医院门口，麻烦你，让急救站送个担架出来，让骨科的大夫准备一下。”

    苏陌倒吸一口冷气，有些不知所措，“默然，你也太夸张了！”

    “你这么不配合，难道让我看你伤上加伤吗？”默然就差吼出来了，他深吸一口气，有多长时间没有情绪上的波动了，这个苏陌也算是人才了。

    一会儿功夫，医院里的医护人员抬着担架跑了出来。默然把苏陌抱到担架上，和医生说，“送到骨科，她的脚崴了。”

    骨科门诊，王院长站在这里，看到默然，又看了看担架上的人，暧昧的一笑，“刘总，这是什么情况？你跟我来。”

    苏陌看到骨科外面排了好长的队，而她被直接抬了进去。这一刻，她是真心感受到，钱是个万能的东西。

    大夫看着被抬进来的女人，以为多么严重，结果只是崴脚了，翻白眼的心都有了，他摸着苏陌的脚踝，然后轻轻扭动着，片刻，“骨头没事，伤筋了，我给开几服药敷上，另外再吃一些舒筋活络的药，养几天就没事了。”

    默然把医生开的药方递给了司机，示意他去开药，接着又和大夫说，“大夫，帮我开一个轮椅。”

    “啊！”苏陌大吃一惊，急忙拉住默然，“你买什么轮椅，我真的没事。”看着默然固执的脸，苏陌感觉她要疯了，“默然，你冷静点儿。看，大夫也说没事了，我要是坐个轮椅上班，同事会笑死我的！”

    大夫尴尬的笑笑，“她这个伤真不用轮椅，今天敷药之后，晚上就会消肿，放心吧！”

    默然总算是放心了，谢过了院长和大夫，他准备抱苏陌出去。看到苏陌本能的抗拒，他冷着脸说，“要不你就坐轮椅。”

    说完，也不理会她，径直把她抱起来，走了出去。司机又把这两个人送了回去。

    到了苏陌家楼下，默然对司机说，“你先去物业拿钥匙，然后把我的笔记本送上楼。”

    苏陌在他的怀中挣扎了一下，“默然，我没事，一会儿物业送了钥匙，你就去上班吧，不用专门陪我。”

    默然就那么安静的抱着她，站在单元门的门口，对她的话也充耳不闻。

    “默然...”

    刘默然低头看了她一眼，“你再呱噪，我就带你去我家。”

    这下苏陌把嘴闭上了，心里腹诽着他。她又想到肖何，如果看到她和刘默然这么亲密，他会不会炸庙。

    很快，司机去而复返，后面跟着物业人员，确认了苏陌的身份，帮她打开了房门。

    默然抱着她走进去，把她放到床上，接过司机手中的笔记本，“你不用等在这里了，有事我会给你打电话。”

    司机走了，苏陌看着刘默然打开药盒，看说明书，把药拿出来，倒水，她竟说不出是个什么心情。