
    默然看着烟圈向上飘着，他这一生都活在算计里，以为他做了这么多的努力，苏陌最终能在他身边，可是，她还是去了肖何的身边。尽管他比肖何优秀很多。她走之前的那个夜晚，说了的话让他的印象很深刻，一个男人身边有这么个智慧的女人，不管做什么事情都会事半功倍的，可惜她不属于他。

    默然敛去情绪，把烟头掐没在烟灰缸里，随后拿起了电话给一朵拨了过去，很快电话就通了，“一朵，我是刘默然，放不方便出来一下，我想我们之间约定的时间到了。”

    电话那头一朵，语气冷漠，“既然你说时间到了，那就约个地方，说出你的目的，我也有我的交换条件。”

    “很直接，不错，竹鹤楼305包房，中午十一点半。”没再等一朵的回话，默然直接挂断了电话。看了看手表离约定的时间还有二十分钟，拿包和起车钥匙走出了公司的大门。

    站在竹鹤楼门口，这里是他第一次约见苏陌的地方，想到她，默然脸上露出了难得的笑容，她是个很多面的女人，有她陪伴的人生想必是精彩的，可现在她已经回到肖何的身边了，她从来没属于过他，以后也不会属于他。

    在门口站了一会儿，默然调整了情绪，走了进去，坐好之后和服务员点了两道平时喜欢吃的清淡小菜。

    没过多久，一朵推门而入，摘下了墨镜，脸上的表情冷的能刮下一层冰，坐在了默然的对面，“刘默然，你的目的我很明确，不就是想买我手里的股份吗，我可以卖给你，但是，你必须让玩子离开肖何，并且保证她以后也不准接近他！”

    默然听了一朵的话全都在意料之中，微微一笑，“你这个蚕食的计划不错啊，把肖何身边的女人一个一个的赶走，先是叶蕾，然后是苏陌，现在，玩子也在你的名单之列，一朵，不知道你最后会不会如愿以偿。行了，不说这些个废话了，你的要求我同意了，不过我需要提醒你，虽然我们用了一些计谋和手段，但苏陌也绝不是白给的，她在商场上混战了这么多年，从一个小经理提升到了地区总监，她的能力是不容小觑的。”说到这儿默然顿了一下。

    一朵有些不耐烦，“你想说什么就直接一点儿，别那么娘娘腔！”

    默然看着她极不友善的目光，也不以为意，“我想说的是，用不了多长时间，苏陌就能看透这一切，所以，你的时间不多了，要下手就要趁快，还有，玩子已经被我禁足在家了，短时间内我不准备放她出去，这段时间，你要好好把握，你提出的要求我全都满足你了，我的要求是：今天晚上之前把你手里的股份过度给我，钱我会打倒你的卡上！”

    一朵的唇边挑起一丝笑，“亏你还是一个公司的老板，转移股份这么大的事情，是一天就能办完的吗，我回去会着手准备的。”

    默然端起桌子上的茶杯喝了一口，随后，把茶杯重重的墩在餐桌上，“这个不用你操心，所有事务全都由我负责，我说一天能办完就能办完，五点之前，我等你的消息，过了这个时间，我就不能保证玩子会不会去找肖何了，而且，我也保证不了，苏陌会不会在这个时候知道所有事情的真相！”

    一朵恶狠狠的看着他，咬牙切齿的说道，“你竟然敢威胁我！”

    “呵呵呵…”默然的嘴角微微向上扬了扬，虽然在笑，可眼底却一片凉意，“你说怎么样就怎么样吧，要不要陪我吃个中午饭。”

    一朵拿起墨镜，站了起来，“没那个必要，等我的电话吧。”

    目送着一朵离开，默然靠在椅背上，闭上了眼睛，加上一朵的手里的股份，他现在已经有49%宇通的股份了，还差那么一点儿，就能直接控制了，这1%的股份要到哪里弄呢！本来想等冷载轩多给一朵一些股份的时候再下手，可是看现在这个状态等不了。哎，微叹了口气，拿起了电话拨给了陈莹，“陈莹，我是默然，还有件事儿想麻烦你！”

    陈莹甜美的声音传了过来，“刘总，那么客气，有什么事儿说出来，看看我能不能帮上你什么忙！”

    “我想知道，宇通国际的股份，除了冷氏父女之外，还谁手里有？”默然没在客气直接说了出来。

    “呵呵呵…”陈莹轻声了笑了几下，“默然，我早就知道一朵手里的股份肯定不够，你现在手里应该有49%了吧，我告诉你，苏陌手里还有1.5%股份，如果把她手里的股份买过来，你不就能直接控制冷氏父女了吗，如果你不方便出面，我可以替你去买！”

    默然听了陈莹的话，心里很明白，她之所以能这么帮他，那是对自己有一份感情在里面，只是他对她并没有什么特别的感觉，所以也一直忽略着她的这份感情。可有的时候钱并不能解决全部，有些事情还需要交情，想到这和她说，“陈莹，你现在在C市吗，要是方便我们一起吃个饭！”

    “在，昨天才会回来的，你现在在什么地方，我去找你。”陈莹很爽快的答应了下来。

    告诉陈莹具体的地址，默然又点了几个菜，这一年发生了这么多的事儿，让他的感情世界从无到有的丰富了起来，本以为这辈子要娶的女人注定是冷誓言，没想到却因为她遇到了那个让他心动的女人，而那个让他心动想珍惜一生的女人不爱他。

    经过了这么多的事，明明白白的知道冷誓言不适合他，她的好胜心太强，万事都要争个高低，南方这个市场明明可以合作共赢，她非想要在气势上压倒他，结果弄到了现在这个地步。

    很快，陈莹过来了，“今天这么好，请我吃饭。”随手把包放到了桌子上，“这几天我也没什么事儿，明天和苏陌约个时间，看看能不能把她手里1.5%的股份给买过来。”