
    苏陌乖乖的伏在他的怀里，感受着他的心跳，“肖何，以后我们都要好好的，我们要彼此信任，互相爱护，好不好？”

    肖何紧紧的抱着她，“好，未来的日子我们一起走过，我不会说什么甜言蜜语，但我会让你永远都幸福快乐。liudianxing.com”

    苏陌也紧紧的抱住了他，“肖何，从今以后我都陪在你的身边，你要对我好，让我成为全世界最幸福的女人，你能做到的，对吗？”话落，她眼角的余光看到了默然的背影，她竟觉得他很孤单，转过头对肖何说，“虽然他很富有，可是你发现了吗，他是那么的孤独，甚至我还会觉得他很可怜。”

    “既然他选择了高高在上，就应该承受这样的痛苦吧！我们走吧。”肖何说完打开了车门，让苏陌坐了进去，他也坐在了驾驶座上，开车带着苏陌一起向家的方向驶去。

    默然看着他们离开，黯然转身，回了书房从抽屉里拿出那条红绳，他一直把红绳放在这里，因为这是苏陌送他的第一份礼物。

    把红绳放在手中温柔的抚摸着，苏陌说他不在乎，说他只是因为没得到，其实她不知道，他是真的爱上她了，他不愿伤害她，因为看到她难过他也会难过，曾经和叶蕾说过，有一种爱叫放手，原来，放手是这样的一种痛。

    目光落到妈妈照片上，他轻轻拿起，“妈，你说我该怎么办？我不想放弃她，可也不想看她难过，我该不该任性一回？”

    且说肖何带着苏陌一路会了家，他进了房门，环视了一下苏陌的新家，在墙上看到了他送给她的那幅字，打趣儿的说，“苏陌，你看到这幅字是不是觉得心里特别的美啊！”

    “是啊，我在某人的心里不就是仙女吗！”苏陌换好了鞋进了厨房，“肖何，今天我给你做早饭，你想吃什么，别太难的啊，我先告诉你，我就会煮方便面。”

    “呵呵呵，你都说了你就会煮方便面，我还能吃什么，那就方便面呗。”肖何也走到了厨房，一只手环住了苏陌的腰，“我看看你的冰箱里都有什么？”另一只手打开了冰箱的门，什么也没看到，只有一些空空的饭盒，还记得这些饭盒是上次他送给她的，“苏陌，你的冰箱里为什么什么都没有，上次不是和你说过吃饭不能糊弄的吗！你怎么总是不听话。”

    苏陌做了个鬼脸，“那你以后监督我呗。”说完这句话锅里的水开了，赶紧下了两袋方便面，然后又放了两个鸡蛋，随手就把调料放了进去，盖上了锅盖儿，对肖何说，“走吧，到客厅等。”

    肖何瞅瞅电磁炉上的锅，又瞅瞅苏陌，“你这就弄好了？”话落，他一脸不可置信的表情，打开了锅盖看了看，“苏陌，你以后不会就这么糊弄我吧！”

    苏陌的双手挂在了肖何的脖子上，“上次你不是说以后给我做饭吗，今天怎么就变卦了。”

    肖何搂住了苏陌的腰，吻了吻她的面颊，“我是这么说了，但，总有一顿是你做给我吃的吧。”可看着她可怜兮兮的表情，又改口，“算了，我被你打败了，我做就我做吧。”

    说话的功夫锅已经冒泡了，苏陌关了电磁炉，然后找出了两个碗，一人盛了一份，“逗你的啦，一会儿我吃去买菜，中午给你做大餐，让你也看看我的手艺。”话虽然说了出去，但是明显感觉到很心虚。

    肖何接过属于他的那一份，拿起了筷子，一边搅拌面条一边说，“我看还是算了，省的买了回来，还要我出力。”

    “肖何…”苏陌气鼓鼓的喊了一声。

    “啊…”肖何回答的很无辜，“我没说错啊。”

    看着肖何无辜的表情，苏陌忍不住笑了起来，“顶多我帮你洗洗菜还不行吗！”

    夹了一口面条放到了嘴里，肖何有些含糊的说，“行啊，嗯，面条的味道还不错。”很快吃完了碗里的面条，放下了碗筷，“我吃饱了，我去床上等你。”

    “啊！”一句话让苏陌的脸立刻就红透了。

    “哈哈哈，是你自己想歪了好不好，我在车上坐了一夜，还不能让我躺一会儿啊！”说完飞快的在苏陌红红的脸颊上亲了一下，在她的耳边小声的说，“如果你想我也不介意。”

    “肖何…”苏陌放下手里的筷子，直接给了他一拳，“你怎么就没个正形。”

    肖何躲开了她的小拳头，笑呵呵的出了厨房。苏陌气不过，也跟了过去，进了卧房，看到他已经躺在床上了，走了过去，向着他的胸膛锤了几拳，“你个坏蛋…”

    抓住了苏陌的手，一下把她带到了怀里，在她耳边小声说，“看来你是等不及了，这么快就跟过来了。”

    “你讨厌啦…”苏陌被他说的不好意思，转移了话题，“你就不想知道默然和我说了什么吗！”

    “他对你说什么我倒是不想知道，不过我想知道的是你怎么说服他放手的？”调整了一下姿势，让她更舒服的躺在他的怀里，又随手拽了一条毛巾被盖在了两个人的身上。

    苏陌枕在他的肩窝，“默然说你不会处理感情上的事儿，在感情上拖泥带水，呵呵呵，我觉得也是。”说完看着他的侧脸，咯咯的笑了起来。

    肖何很无奈的瞅着她，“我真比窦娥还冤啊我，我怎么拖泥带水了，我只和叶蕾吃了一顿饭，做个最后的告别，这样也算啊？”

    苏陌嘟起了嘴，“那你为什么不给我解释，当时为什么不给我打电话，还说不是拖泥带水！”

    肖何无比冤枉，“苍天证明啊，你知道我打了多少个电话都没通吗。”说完从床头柜拿起了电话，开始翻电话记录。

    苏陌伸手就要抢那个电话，“呵呵，行了，这都多长时间还能找到记录啊！”

    两个人争抢电话的时候，不小心把电话拨到了苏陌的电话上，没想到的是，电话里传来了不在服务区的提示。