
    忽然之间，她也想看看这个报表，是不是真的像冷誓言说的那样，业绩下滑外强中干。

    苏陌拿起电话，开机之后，短信竟然进来几十条，全都是未接来电，这下好了，她算是彻底出名了。

    翻到赵晗的电话拨了出去，那边很快接听，“苏陌，找你比见国家主席还困难，那块地应该可以签给宇通，一会儿你带着相关手续过来吧，我在办公室等你。”

    “好，下午两点，就这样，再见。”苏陌收了电话之后立刻关机，她实在是害怕那些娱记，本来一句正常的话，到他们那里也会扭曲的不成样子。

    苏陌平复了心情，联系了研发和行政的两位部长，通知他们到小会议室开会。

    开会期间敲定了行程，说道机票的时候，张慧部长和苏陌说道，“刘总出门乘坐的都是商务舱，您订经济舱...”

    对于张慧说了一半的话，苏陌明白，她说道，“刘总订商务，我和徐部长订经济舱。”

    张慧还是没敢应，谁不知道苏陌在刘总心里的位置，这要是位置没订在一起，刘总会把她这个行政部长一撸到底。

    苏陌见她还在犹豫，用询问的目光看着她，“你还有什么不同意见吗？”

    张慧急忙笑着解释，“我的意思是，给您和刘总订商务舱，给徐部长订经济舱。”

    苏陌并没有直接反对，“张部长，这样吧，按照公司标准来，我现在的职务应该坐什么舱，你就买什么舱。好了，下一项。”

    张部长急忙打开手中的文件，放到苏陌面前，“关于住的地方，刘总倾向于独立别墅，我联系了三家，您确定一下住在哪里。”

    苏陌简单看了几眼，把文件推到徐毅面前，“徐部长觉得哪个比较好？”

    徐毅陪着笑，“这个苏总监决定就好。”

    苏陌觉得这个会开下去也没意思，张部长一切听刘默然的，徐毅根本不敢做决定;她合上文件，把文件递给张部长，“今天的会到这里吧，一切按刘总的意思吧，我还有事，散会。”

    会议室里留下两人面面相觑，徐毅看着被关上的门，和张慧说道，“她是不是生气了？会不会去刘总那里告状，据说他们好像同居了！”

    “同居？”张慧一声惊呼，“怎么可能，刘总除了有一天没回家，其他时间晚上都回家;再说，我们也没有逾矩的地方，她凭什么生气！”

    “话是这么说，但是这次展会她什么决定也没做啊！”

    “那也不能怨咱俩啊。”张慧不以为然，“就机票那事，刘总能同意她和你做一起十几个小时啊;退一万步，就算刘总同意，你敢和她一起啊。”

    “那倒是。”徐毅站了起来，“行了，别说这事了，回去干活吧。”

    却说苏陌，回了办公室已经差十分两点了，她肯定是迟到了，自从她脚坏了，刘默然就给她配备了车和司机，方便她上下班。

    她给司机打了个电话，通知司机在楼下等她，又给赵晗打了个电话，解释了迟到的原因。

    苏陌很快收拾好了，拿着包走向电梯，电梯门开的瞬间，她看见雨兰从里面走了出来。她发现雨兰的目光带着些许的敌意，她也没在意，打招呼之后上了电梯。

    “苏陌。”电梯关上的一瞬间，雨兰按下开门键，“你太无耻了。”

    苏陌从电梯里走了下来，面带愠色，“张雨兰，说话做事都要有底线，不要浪费掉你的好运。”

    雨兰冷笑，“好运？苏陌你在逗我吗？我今天的一切都是我自己争取来的，不像你，靠和人睡觉提升自己。”

    话说到这个份儿上，苏陌已经明白了，她在峻瀚洗化估计也就是这个名声，再和她说下去，只会拉低自己的品味。

    苏陌不再理会张雨兰，按下了电梯。

    张雨兰狠狠瞪着苏陌，面目扭曲，“心虚了是吧，我们谁没有底线，你为了钱，为了地位，抛弃肖何和刘默然睡在一起，还反咬一口，这些男人也真是瞎了眼才会看上你！”

    苏陌慢慢转身，看着她的光带着些藐视，“对，所有人眼睛都瞎了，只有你的眼睛是雪亮的，可惜，没有人看穿我的真面目，你若是救世主，就告诉这些眼瞎的男人，我是个什么人！”

    电梯到了，苏陌走了进去，在进电梯的瞬间，她看到电梯周围的办公室有很多人在看。估计这件事一会儿就能传到默然那里，不知默然会怎么处理这件事？

    出了公司大门，苏陌上了车，心中却郁气难舒，告诉司机地址，靠着椅背闭上眼睛。她真没想到张雨兰能这么对她，她们一起共事那么多年，她怎么会弄成这个样子。

    “苏小姐，到了。”

    司机的话，让苏陌睁开眼睛，和司机道谢之后进了国资局。前台的引导员看见她热情的迎了上来，“是苏小姐吧，赵局已经在会议室等您了。”

    苏陌跟着引导员上了楼，她推门而入，会议室不是很大，赵晗坐在主位，她和引导员道谢之后，关上会议室的门，坐到他的对面，“不好意思，有点儿事耽误来晚了。”

    “没事，你能来，我就很高兴。”赵晗一边说着话，一边给苏陌倒了茶，“我知道你愿意喝铁观音，特意给你准备的。”

    “这是我整理的我们公司的资料。”苏陌把她带来的文件推给他，“赵局长，需要我出什么手续，您直说。”

    赵晗把茶壶放在桌子上，有些颓废的靠在椅背上，“苏陌，你明知道我让你来不是说这些的，你说你想要那块地，我已经想办法帮你拿到了，你说你不会出卖感情，我也没再强迫你，你就不能再给我一次机会吗？虽然，我没有刘默然那么有钱，也没有肖何长的帅。但是我的家境也不差啊，你就不能重新考虑我吗？”

    苏陌看着他，凌厉的目光一闪而过，“赵晗，感情不是儿戏，我们也不是三岁小孩。都要对自己的行为负责，既然你已经放弃了我，以后就不要再来打扰我，我想告诉你，现在的我过的很好。”