
    苏陌正在办公室处理文件，门忽然被踹开，她不用抬头就知道，一定是玩子。因为这里除了她，根本不会有人这么没礼貌。

    “苏陌，你为什么不让我领用铅笔？”玩子一进来，就怒气冲冲的质问着苏陌。

    玩子的话，让苏陌莫名其妙，后来她想到了，可能是玩子要领用铅笔，然后行政说她没有预算不给领用；想到这，苏陌耐着性子和她解释着，“玩子，现在公司实行全面预算管控，没有预算的东西当然是不能领用的；如果你实在要用，我让张慧派个人出去买，你用的东西就别占用公司的预算了，你看行吗？”

    “不行。”玩子趾高气扬的拒绝了，“这是我家的公司，我想用什么和你无关，我管什么预算不预算，我现在就要从库房里拿铅笔，而且要拿一百只一千只；我告诉你苏陌，你别把自己当盘菜，我们峻瀚有的是钱，根本不差这几根铅笔！”

    “你怎么能不讲理呢？”苏陌也失去了耐心，把手中的笔往桌子上一扔，“你今天想从库房领用，就必须符合我们公司的规定，否则，一律不准领。请回吧，我还有很多工作！”

    “苏陌，你太过分了，你要搞清楚谁才是这里的主人！”玩子喊了起来，然后抬起一脚把桌子边上装饰花瓶踹翻了，发出了巨大的响声。

    办公室外，不少人在窃窃私语，虽然不敢靠的太近，但看表情就知道，他们在八卦。

    苏陌看了看外面，从椅子上站了起来，“玩子，我不想和你吵架，这里是公司，如果我和你吵架，对整个公司都不好，所以，现在请你马上离开！”

    “我要是就不走呢？”玩子踹了花瓶还觉得不解气，伸手又把苏陌的桌子上的打印机扔到了地上，然后恶狠狠的把苏陌推到了墙上。

    苏陌忍无可忍，上前几步一个嘴巴扇到了玩子的脸上，看着她蒙了的表情，冲着她另一侧廉价又是一记耳光，然后看着她，眼中尽是凌厉之色，“刘嫣然，我的忍耐是有限的，我最后说一遍，这里是公司，不是你无理取闹的地方，你在这里耍大小姐脾气，没人有那个鬼时间陪你。第一，你现在马上和我道歉；第二，自己掏钱赔偿这里的一切损失！”

    玩子捂着脸完全被苏陌的气势吓倒了，半天才反应过来，哭着喊道，“你等着，我去找我哥！”

    苏陌摇摇头叹了口气，按下了行政张慧的电话，“张部长，麻烦你派个清洁工过来，我这边出了点儿状况。”

    结果清洁工还没等来，倒是玩子拽着默然来了，一进门就哭哭啼啼的说，“哥，她打我，就因为我不小心打破了花瓶，她就这样打我！”

    刘默然颇为头疼，看来让玩子来这里上班决定是个错误的决定，这一天不但没帮忙处理任何事情，还拖累着他和苏陌不能干活。

    “哥，你倒是说话啊，她打我了！”玩子哭的鼻涕一把泪一把。

    默然绕过地上的碎片坐在沙发上，拿出电话拨了出去，“让保卫部把苏陌办公室刚才发生的监控调过来，要带声音的！”放下电话，默然看着玩子，“我不相信苏陌会随便打人，如果视频证实你说的是对的，那么我让苏陌给你道歉；如果视频证实你说谎了，那么对不起，从今天开始一直到月底，我会断了你所有的经济来源，任何人说情都无效。玩子，你可想好了！”

    玩子本能的瑟缩了一下，犹自嘴硬的说，“是她动手打我的。”

    苏陌坐在办公椅上，心里忽然后悔了，玩子自有她的家人教育，她这次算是多管闲事了，刚才也是她太冲动，现在闹的人尽皆知，对公司内部树立形象也有很大的影响。

    很快保卫部的人把影像送了上来，默然意味深长的看了玩子一眼，把U盘插入电脑中，看完之后，冷着脸对玩子说，“马上给苏陌道歉。”

    “我偏不。”玩子声嘶力竭喊了起来，“这是我家的企业，我想干什么就干什么，我只想用个铅笔，凭什么要受她管制，她只不过是为我们家服务的一条狗而已！”

    刘默然忽然抬手，还没等落下去，忽然被苏陌抓住，她和他摇摇头，“别再打她了。”

    玩子猛然推开苏陌，“不用你假好心！”

    苏陌没有心里准备，往后退的时候不小心踩到碎片滑倒了，手上，胳膊上还有后背刺入大大小小的瓷片，疼的她脸色瞬间就变了，忍不住哼了出来，幸运的是屁股上没有，否则就不能坐着了。

    默然看着地上的血吓坏了，拿出电话拨了120，说明情况之后，把电话扔到沙发上，伸手扶起苏陌。

    苏陌疼的两只手都悬空，她知道，后背恐怕都扎烂了，真是倒霉，这点儿罪遭的，她倒招惹玩子干什么，省与不省都是他们自己家的东西，和她也没有一毛钱关系。

    刘默然看着苏陌，觉得心疼的要窒息了，他狠狠的看着玩子，吼了出来，“你马上给我道歉，要不以后就别姓刘了！”

    玩子看着苏陌一身是血，也吓坏了，“结结巴巴的说，“我...我不是...不是特意的...”

    很快救护车来了，苏陌被抬了下去，到医院之后，医生处理了三个多小时，终于把身上的瓷片都清理干净了。

    而苏陌也被包成了木乃伊，她身上的伤口虽多但都不深，只有左手掌的伤口缝了三针，所以也不用留院观察，医生只嘱咐隔天换一次药就行了。

    出了医院，刘默然已经让司机等在这里了，上了车，默然说，“我带玩子和你道歉，希望你能原谅她。”

    苏陌浅浅的笑笑，“没什么原谅不原谅的，毕竟是我先动手的。玩子真是被你惯坏了，既然你以前那么宠着她，现在又为什么要这么严厉，你这样，她会受不了的。”

    苏陌刚说完，电话响了，她看了看包成粽子的手，无奈的和默然说，“我的电话在上衣兜里，麻烦你帮我拿出来。”