
    蓝蓝不满的撇撇嘴，回身把笔记本扔给他，“像你这样瞻前顾后，苏陌早晚被刘默然追走。”

    肖何也不理她，打开电脑开始整理明天用的台词，忽然他看到有一封新邮件提示，点开之后，发现是刘默然发过来的，里面是一个视频，他按静音之后，把视频打开了，画面是在一家自助餐厅，苏陌坐在那里，不多时，刘默然出现在画面中，他帮她按了头，他们又坐了一会儿，刘默然亲密的搂着苏陌的腰走了出去，然后回了苏陌的家，刘默然在她的卧室里换了衣服，最后关了灯。

    看完视频，肖何发现下面还有文字，当他全看完的时候，不自觉的攥紧了拳，指甲插到肉中的疼痛，都已经让他感觉不到。他觉得心跳加快，呼吸也开始变得粗重，鼻翼不停的煽动。

    蓝蓝发现他的异常，急忙凑了过来，“你怎么了？”

    肖何把电脑合上，从口中蹦出了几个字，“没怎么！”

    “哦。”蓝蓝见他没让她看，也能猜到个大概，肯定和苏陌有关。这件事绝不能听肖何的，现在这个社会还哪有什么情比金坚，等两年之后，苏陌也变成刘夫人了。

    帝都，盛夏如火，如果在地上摊个鸡蛋，估计几分钟就能熟。冷誓言坐在办公室，气急败坏的看着屏幕，这个刘默然竟然发声明和她划清关系，简直太过分了，本来想利用苏陌瓦解他的防线，没想到这下瓦解的倒是彻底。

    电话忽然响了起来，铃声让誓言更加烦躁，抓起电话也没看上谁，没好气儿的说，“什么事？”

    “誓言，你到底和默然说了什么，他为什么发声明和我们冷家划清关系？”

    电话里苍老的声音，让誓言瞬间没电，低声下气的解释，“爸，您别生气，我真没和他说什么。他就是想追苏陌，所以才这样对我！”

    “追苏陌？”冷载轩吼了出来，“他为什么会追苏陌？当初就告诉你，别去收购刘默然公司的股份，你可倒好，不但不听，还把苏陌派过去，苏陌是多么得力的助手，你就这么拱手让人了！还有...”

    誓言也不敢挂电话，只能把电话悄悄的放在一边，让老爷子继续骂，而她又开始继续翻看着关于刘默然和苏陌的新闻，越看越窝火。在她印象中，苏陌是个很有个性的人，根本不屑于刘默然的那种追求，不知这次怎么会同意和刘默然在一起？

    真是所有的乱头事都赶在一起了，家里还莫名其妙的多了一个妹妹，没想到肖何的那个小助理竟然是老爸的私生女，这个世界玄幻了。不过老爷子已经被那个一朵骗的团团转了，真的达到了言听计从的阶段，真是不知道现在该如何是好了。

    目光落到电话上，轻轻的拿起来，发现老爸已经挂断了，誓言总算是松了一口气，随后给小熊拨了过去，“小熊，上半年结束了，把南方市场的财报给我一份，还有经营状况分析报告，一并给我。”

    得到小熊准确的答复，誓言收了电话，犹豫了一会儿又给苏陌拨了过去，“苏陌，在新地方适应的怎样。虽然把你外派了，但你还是宇通国际的人，好好做事，年底的绩效股会给你追加。”

    电话那端传来苏陌的声音，“冷总，您放心，我不会辜负您的期望。”

    “那就好。”誓言说完就挂了电话，是没辜负她的期望，把刘默然迷的已经找不着北了。

    天南位于亚热带，这里雨水充沛，植被丰富，是个休闲养老的好地方，纤月亭是何畔的资产之一，自从和雪儿确定关系之后，两人就一直住在这里。

    蓝蓝到了之后给雪儿打了个电话。很快，雪儿从里面走了出来，对于这个沈冰蓝来这里找她，她有些莫名其妙。

    门口站着一个女人，不用说也知道是谁，雪儿微笑的走过去，“我是宁雪，欢迎你来这里旅游。”

    “你好。”蓝蓝和她握握手，“冒昧来访，实在是打扰了。”

    “不用那么客气。”雪儿笑着把她带了进去。

    蓝蓝四处看着，很少有酒店布置的如此雅致，超大的广场植被丰富，随处可见假山假石，还有几座小凉亭，小桥流水旁是几处小小的喷泉。

    而且这里的酒店非常原生态，从外面看是一处处错落有致的木质小屋，远远望去望不到头。

    很快，蓝蓝被带到一座院落前，她抬头望去，一个木质牌匾挂在上面，陈旧古朴，上面写着清月轩三个大字。

    “沈小姐，这几日你就住在这里，这个小院有一室一厅一卫，配套设施也比较齐全，你先安顿下来，有什么事晚上说。”

    “谢谢。”蓝蓝道谢之后走了进去，入眼便是个小小的葡萄架，靠葡萄架里面有一座秋千，房屋的墙壁上爬满了蔷薇花，这里空气清新景色宜人，让她一下就喜欢上这里，如果能和人生的另一半定居在这里，会是多么惬意的一件事。

    傍晚，雪儿过来了，带着蓝蓝去了餐厅，何畔等着这里，见两人过来，迎了过来，“蓝蓝，好久不见。”

    “何畔哥。”蓝蓝浅浅的笑着，“没想到你会开一个这么漂亮的酒店。”

    何畔替蓝蓝拉了椅子，“雪儿准备了一些特色小吃，有什么事一会儿说。”

    席间，蓝蓝把事情的经过简单说了一遍，“现在肖何也是一点儿办法没有，而苏陌在不知内情的情况下和默然在一起，对她也不是很好，肖何说，宁小姐和苏陌是好朋友，想请你们帮忙想想办法。”

    听完之后，雪儿想了想，“以我对苏陌的了解，她不会和刘默然在一起，我觉得她只是一时没想明白，肖何为什么忽然不联系她了，就算分手，也没有必要老死不相往来。你放心，就算我们都不说，以苏陌的个性一定会把事情弄的水落石出。这样吧，我现在也没有什么好办法，你就在这里散散心，等我想到好办法再告诉你。”