
    他快走几步到她身边，“你怎么了？”

    “默然，我肚子痛。”苏陌坐在地上，现在只觉得心跳加速眼前发黑，而且腹中翻江倒海。

    默然拿出电话拨了911，报出了准确地址，然后抱起苏陌把她放到床上，“你等一下，我给你倒一杯热水。救护车马上就回过来，美国在救护上的反应时间很快。”

    苏陌拉住他，苍白的脸上浮上一丝红晕，“先扶我去...去卫生间。”因为疼痛，苏陌的额头上渗出豆大的汗珠，她现在不但想拉肚，还想吐。

    卫生间里，苏陌上吐下泻，折腾完了，她漱漱口，扶着墙从里面走了出来。还没等说话，就听见外面救护车的声音。

    默然一下抱起她，从楼上跑了下去，徐毅也跟了出去。

    救护车上，有护士给苏陌挂了点滴，救护车一路开到了NYU Langone Medical Center，担架车把苏陌推进了急诊，大夫全面检查之后，给出了诊断结果。

    默然看完总算松了一口气，只是水土不服，加上吃了生的海鲜，才导致的上吐下泻，留院观察一晚，如果没什么大碍，二十四小时之后，就可以办理出院了。

    刘默然办理了VIP病房，见苏陌挂吊瓶之后睡着了，他小声和徐毅说，“你先回去吧，好好休息准备参加展会，我们电话联系吧。”

    “那您有事随时给我打电话。”话落，徐毅转身离开了。

    默然坐在陪护床上，松开了衬衫的领口，本来晚上吃饭的时候，是想吓吓肖何，然后再想办法让苏陌来医院做检查，没想到苏陌还真配合，水土不服直接住院了。

    这一刻，默然清楚的知道，他是真的心疼了。肖何的表现，明显是不想放手，可如果时间长了，肖何一定会看出，他是不会真的对苏陌怎样，那个时候，如果苏陌还没爱上自己的话，肖何就算是成功了。默然按着头，这是第一次为了女人的事这么上心，这个苏陌还真是与众不同。

    默然拿出电话，调静音之后，拍了苏陌一张，随后用微信发给了肖何，却一个字都没说。

    片刻，默然的电话响了，他的唇边露出一丝笑，这肖何果然沉不住气，他走出病房，划开电话，“肖何，话我不多说，你也知道我的为人，没有下不为例，回国之后，你知道怎么做！”

    “刘默然，你别伤害她！”肖何在电话的那一端吼了出来，“她的身体本来就不好，你怎么忍心一而再的给她下毒！”

    默然不为所动，冷冷的说道，“这取决于你。”说完，挂了电话。

    回到病房，默然的胸口不停的起伏，如何才能让肖何真的放手，又如何能让苏陌敞开心扉，难道真的要生米煮成熟饭？

    目光落到苏陌的身上，默然甩甩头，似乎是想把这可耻的想法甩出去，从来不认为他是个好人，但他也有底线，他的心已经为苏陌变得柔软，这绝不是一个好现象。

    却说肖何，被刘默然挂了电话，烦躁的躺在床上，本来他还抱有一线希望，希望刘默然真的在乎苏陌，不会对她下手，看来他还是不了解刘默然，他根本就是一个没有心的人，为了目的会不择手段。不知苏陌怎么样了，一定是后来上的那些百吉饼有问题，不知刘默然让那个老板娘在里面放了什么。

    肖何叹了一口气，难道真的要等两年？那样的话，对他，对苏陌都是一种残忍的伤害，忽然他有些怨恨自己，如果不是他太过相信一朵，事情也不会弄到现在这个样子。

    清晨的阳光格外明媚，苏陌慢慢睁开眼睛，四周看了看确定这里是医院，她不由得苦笑，最近好像和医院有缘，隔几天就进来一趟。看到默然躺在旁边的陪护床上，她没叫醒他，看到桌子上有病例及检查报告，顺手拿了起来，原来是水土不服，她这个体质也是没谁了。

    手机忽然响了起来，默然急忙从床上坐了起来，伸手按了护士铃，然后才看见苏陌已经坐了起来，“你别动，脚上有吊瓶，你手上的血管不好找，就让护士给你扎着脚上了。”

    苏陌看到吊瓶里的药马上就没有了，她忽然想到，默然的手机定时是为了给她换药，心里着实感动一回，“默然，谢谢你。”

    一句话，竟让默然有些不好意思，刚好传来敲门的声音，他急忙走了过去，打开门让护士走了进来。

    换完药，苏陌想坐起来，她用手撑着床，却觉得浑身乏力。

    默然扶着她，把枕头垫在苏陌身后，让她更舒服些，“医生说，你只是有些水土不服，留院观察一天就可以出院。看来，下午的展会，你是去不了了。”

    苏陌坐好之后，抽出一张纸巾擦了擦头上的汗，“其实也没什么，昨天晚上不吃生鱼片就好了，中午办理出院吧。”

    默然刚想说话，电话忽然响了，他拿出一看，是陈莹打过来的，“苏陌，你等一下，我出去接个电话。”

    默然推门走了出去，划开电话，“陈莹，什么事？”

    “冷载轩给一朵15%的股份，已经过到她的名下，冷誓言反对无效。还有，我已经把你公司假的内部财报给冷誓言了，她也相信了，至于她后面要怎么做，你自己小心。”

    “知道了。”默然挂了电话，这个冷誓言还是不死心，非要在商场一较高下，那就走着瞧。

    随着展会的完结，苏陌也慢慢康复了，因为医生下了医嘱，要休息五个工作日，所以来纽约的这几天一直在房间里躺着，更别提吃什么好吃的东西了，这让苏陌非常郁闷。

    在美国的最后两天，默然带着她和徐毅去了迪士尼，又去了时代广场和唐人街。默然要给苏陌买些礼物，苏陌却没要。后来，默然只给玩子带了些东西。

    八月的天气依然炎热，帝都郊区的一幢别墅中，一朵百般无聊的荡着秋千，来这里已经有一段时间了，可她快乐不起来，她想和肖何在一起，可她知道，这件事不能操之过急。