
    却说玩子，第一次坐在办公室里，看着桌子上什么都不熟悉的文件一筹莫展，哥哥为什么这么对她，她昨天回家的时候，告诉他去看了肖何，结果就被劈头盖脸的大骂了一顿，还说以后都不准去打扰他们的生活，这段时间哥是怎么了，难道真的像一朵说的，他爱上苏陌了吗？

    既然爱为什么又要让她走呢，那个苏陌在的晚上，哥还在妈妈的照片下面狠狠的打了她一个耳光，今天早上，就和她说要到公司学习业务，弄了这么多看不懂的东西，让她一个星期弄明白，这么短的时间怎么明白嘛。想到哥哥凶巴巴的眼神，和冷峻的面容，玩子的泪流的越发的凶了。

    默然坐在办公室，虽然很多工作都等着他，但他却焦虑不安，心里仍然记挂着玩子，那天晚上也许他的态度是凶了，吓到她了，可是，就如苏陌说得，她如今已经没有在社会上立足的能力了，如果再不锻炼她，今后他不在她的身边，那不是害了她吗！

    可是今天早上看她委屈的神情，到底还是不放心，随即站了起来，轻手轻脚的来到了玩子办公室外面，轻轻的推开了门，没想到却发现玩子在哭，心立刻像被抓一样的难受。

    他曾经答应过妈妈，不让玩子受到一丝一毫的委屈，可是真要是那样的话，玩子永远都不会长大。

    玩子听见了门的声音，抬头一看，是默然进来了，擦擦眼泪，“哥，这些东西我就是不会，怎么学也学不会啊，你为什么要我做我不喜欢的事情！”

    默然狠了狠心，“你也是这个家族的一员，就应该分担这些事情。”

    玩子苦着一张脸，“可是你以前也没这么要求过我啊。”

    默然拉起了玩子的手，带着她坐到了办公室的沙发上，又拽了一张面巾纸替玩子擦了擦脸，“以前我没意识到这个问题，那天苏陌在的时候打了你，我心里也非常不好受，苏陌对我说：你已经失去了在社会上立足的能力，虽然我可以保护你一时，却不可能保护你一辈子，你想想，假如有一天我不在你的身边，你还是这个样子，不是要吃亏吗，你说我说的对不对！”

    玩子听默然提到了苏陌，很自然就想到了一朵的话，原来哥哥这么对她，果然是苏陌的出的主意，“哥，那你为什么就那么听她的呢，我们家也不是没有钱，也不用我出这份力啊，反正我不干，也干不来。”

    默然把脸沉了下来，“今天不管你说什么，都必须要做，你要是不做，我会和父亲说，断了你所有的经济来源，你看着办吧。我还有事儿，中午一起吃饭。”

    “哥…”玩子不死心的喊了一声，可是默然头也没回的就走了。玩子气急败坏的把茶几上的东西都摔到了地上，嘴里嘟囔着，“这个苏陌，怎么这么愿意多管闲事！”重新坐到了办公桌的旁边看着这些个文件，实在是没有心思，拿起了钱包，也没收拾一下桌子，迅速的跑出了公司，出去逛街去了。

    玩子拿出电话一时间竟不知该给谁打电话，犹豫了半天拨给了一朵，虽然一朵的言论很可怕，但她们却是同病相怜，都被人抛弃了。

    电话接通了，里面传来一朵慵懒的声音，“玩子，有事啊？”

    “没有，就是想和你出来走走。”

    “你在哪，我去找你。”

    和一朵约好了时间地点，玩子放下了电话，去了约好的浅述茶楼，百无聊赖的翻着手机，不多时，一朵也过来了，两人要了一壶咖啡，有一搭没一搭的说着话。

    一朵看她的情绪不高，眼珠转了转，“你啊，就别想那么多，按照自己的心意来不就行了，反正你比我强，有个哥哥给你撑腰。”

    玩子唉声叹气，“哥哥现在也不向着我，明明知道苏陌和他不是一条心，还护着她;还有肖何；一朵，你说这些男人怎么都喜欢苏陌，你还不知道吧，苏陌又回峻瀚工作了，真不知我哥说怎么想的。”

    一朵吓一跳，“苏陌又回去了？”见玩子确认，她咬牙切齿的说，“那天我听她和冷誓言说，她的合同到年底，没想到，她竟然会背叛冷家去帮刘默然！”

    玩子双手支着下巴，“如果她是真心帮我哥还好说，我怕她利用我哥，而我哥还傻乎乎的让她利用。”

    “这种人真是除之后快。”一朵忽然说了一句，随后，她若有若无的看了玩子一眼，发现，她已经没有刚开始那么排斥，心里不断的冷笑，她就是要这样慢慢蚕食玩子的意志，这样才方便下手。

    玩子也没接话，百无聊赖的摆弄着手机，忽然看到默然发来一条微信，让她迅速回公司，她不敢不听他的话，只能和一朵说，“我先走了，以后再联系吧，我哥催我了！”

    和一朵打过招呼，玩子出了浅述茶楼，上了车，告诉司机回公司。重新坐到办公室，她感觉像是在蹲监狱，也不知这样的日子什么时候能到头儿。

    玩子拿起一只铅笔，在白纸上乱画着，画着画着笔尖竟然断了，她随手把铅笔扔进了垃圾桶，随后按下了行政的电话，“喂，我是刘嫣然，我要领用一百只铅笔，赶快给我送过来。”

    接电话的是行政的小职员，听了之后赶紧把电话给我行政部长张慧，小声和她说明了情况；

    张慧也是头大，接过电话，陪着小心，“副总经理，我们公司的新规定，所有领用的东西都必须要有预算，您这一百只铅笔有预算吗？”

    “什么乱七八糟的。”玩子有些不耐烦，“我就要铅笔，赶快给我送来。”

    “副总，您先别挂电话，您听我解释。”张慧无可奈何的说道，“苏总监有明确规定，凡是没有预算的东西都不准出库，您看您是不是去和苏总监商量一下？”

    “又是苏陌。”玩子说完挂了电话，随后去了苏陌的办公室。