
    本来好好的气氛因为玩子的出现，而破坏的消失殆尽，苏陌有些无奈，“肖何，就是看在默然的面子上，你说话也不能这么…”本来想说冷冰冰，但看到了肖何的脸色也不好看，把想说的话又咽了下去。liudianxing.com

    “默然默然又是刘默然，什么时候我的生活才能不出现他的名字。”肖何有些怒了。

    苏陌见肖何发火了，沉默了下来，低着头很快的吃完了饭，把拿来的保温桶收拾了一下，简单的说了一句，“我先回去了。”

    蓝蓝左看看右看看，不知道应该说些什么，也匆匆忙忙的吃了点儿东西，“我先出去了，看看什么时候轮到你啊。”

    “等等我，我和你一起走。”苏陌说着也提起了保温桶想和蓝蓝一起走

    “苏陌。”肖何拽住了她，强行把她揽入怀中，“对不起，我不应该和你发脾气。”

    苏陌轻轻叹了口气，看到肖何眼里的温柔，语气无奈，“算了，谁都有心情不好的时候。”

    见苏陌笑的浅浅的，笑意并没有到达眼底，肖何心有些忐忑，“我刚才是心情不好，见到了玩子我就想到了刘默然，他那么有钱有地位，我怕…”

    没等肖何说完，苏陌踮起脚尖用唇轻轻的覆盖在他的唇上，隔了好一会儿，苏陌离开了肖何的唇，“记得你欠我一次，下次我吃醋生气，你也要这么哄我。”

    贪恋苏陌唇上的温柔，在她说完话之后，还想继续刚才那个缠绵的吻，苏陌挡了一下，“走吧，这饭都吃了好长时间了，不要让大家都在等你，我看着你拍戏，晚上我们一起回家。”

    “好，不过你先回去吧，好好的休息，我下戏就回去。”一边说一边拉着苏陌的手往外走。他忽然听她笑了起来，侧脸看着她的表情，莫名其妙的问道，“我怎么觉得你没想什么好事呢？”

    苏陌歪着脑袋不怀好意的瞅着他，“我哪儿有那么坏，我是在想，你不想让我陪你拍戏，今天晚上是不是拍什么吻戏和床戏啊？”

    肖何被她瞅的有些发毛，“没有，真没有，古装的哪有这些戏！”

    不过苏陌看着他说的有些心虚，开始刨根问底儿，“既然没有那我为什么不能去看？”说话间两个人一起走到了摄影棚。

    肖何笑着点了点她的鼻子，“我不是害怕你累着吗，你要实在想看，后面有工作人员坐的椅子，你坐着看吧，我先过去了。”

    苏陌静静的坐在了椅子上，可是大脑却没有闲下来，既然玩子出来了，那么就证明默然已经有了十足的把握去对付冷誓言。现在想来一朵对于刘默然已经没有什么利用的价值了，而一朵在冷誓言这边也没有了立足之地了，不知道冷载轩会怎么处理这件事，如果他出于对一朵的疼爱仍然让她继续在南方的市场，那么她就要替艾洋的未来留一个清净的环境。

    好在一朵卖了股份手里应该不缺钱，要不然这件事还真不好办，怎么说她跟在肖何身边也已经好几年了，万事不能做的太绝，纵然她没给自己留退路，看在肖何的面子上，给她个教训就行了。下午收到了冷誓言的电话，她说明天就要到C市，看来这件事誓言已经知道了，想必那1.5%的股份她是势在必得，但愿她别再出什么新花样了。

    一朵坐在办公室里，忽然觉得她好孤独，下班时间已经到了，马路上的人开始多了起来，车辆也开始拥挤了起来，看着人们匆匆忙忙的走大概都是要回家吧，只有她这偌大的办公室还是冷冷清清的，她要回哪里呢！看着窗外的景色实在提不起劲儿，怎么会弄到这个地步，这一切都是因为苏陌。

    就这么一直在办公室里坐着，想着，忽然觉得时间差不多了，真想看看肖何在做什么。心里虽然有个理智的声音不让她去，但却怎么也控制不住她的腿脚，就这么鬼使神差的开着车奔向了肖何拍戏的地方。

    刚刚开进拍摄基地，忽然看见玩子耷拉着脑袋从里面走了出来，似乎还有哭过的痕迹，心下有些喜悦，她对付不了苏陌，唆使玩子去。想到被刘默然耍就气的牙痒痒，正好用玩子当炮弹，让他们一起都化成灰吧，想到这儿按了几下喇叭。

    玩子垂头丧气的从里走了出来，从小到大想要什么就有什么，从未有没得到过的，为什么这个肖何这么不好弄到手，苏陌是怎么说服哥哥的，以前就算是哥和冷誓言在一起，也都带着她，不管她说了什么话做错了什么事儿，哥也从来没说过她一句。怎么到了苏陌这儿，竟然还打了她，最后还不让她出来，难道哥再也不喜欢她了吗，越想越觉得害怕，从小对哥就很依赖，如果他为了苏陌再也不要她了，那她…

    玩子一边走一边想，忽然听见有汽车在鸣笛，下意识的往一边躲了躲，车却是她的身边停了下来，抬头看了一眼，发现竟然是一朵，想起她拿刀去扎苏陌，还有她的那些个言论，心里本能的怕了一下，“怎么是你，过来看肖何的！”说出话的语气也不再像以前那么冲了。

    一朵打开了车门，口气显得很亲热，“玩子，有些天没见到你了，一起去喝个咖啡，有没有兴趣？”

    “不去。”玩子一口回绝了她，“我哥还不知道我出来呢，我可不想回去挨骂。”

    一朵知道玩子心性单纯，上次的话也可能给她吓到了，“哎…”特意用很可怜的声音叹了口气，“认识刘默然的人谁不知道他最心疼的就是你这个妹妹，不管你怎么样，他都能迁就你，现在也不知道怎么了，对你管教这么严厉，玩子，你也不想想为什么会这样！”

    玩子听了抬起了眼睛，“我就是想不通啊，你说我哥怎么就变成这样了呢？”

    “别的事儿我不敢说，这察言观色嘛，我是比你厉害那么一点儿啦，上车吧！”话落，一朵打开了车门。