
    说完这些话，苏陌收起了她带来的资料，转身向外走，到门口的时候，她回头和赵晗说，“如果我们公司符合买地标准，还请赵局长尽快审批。”

    赵晗追了过去，一下把苏陌抱在怀里，声音近乎恳求，“再给我一次机会，我一定会好好对你！”

    苏陌用力推开他，咬牙切齿的说，“你真是疯了，赵晗，以后不要再来骚扰我，永不再见。”话落，苏陌打开会议室的门跑了出去。

    “苏陌。”赵晗紧跟着追了出去，他看到电梯关门了，急忙顺着楼梯跑了下去。

    在大门口，看见要上车的苏陌，他又一次拉住了她，“为什么不同意和我在一起，难道钱对你来说真的那么重要吗？”

    苏陌欲哭无泪，以前她怎么就没发现这个赵晗是个渣男。她用力甩开了他的手，冷冷的说道，“不要用你的思维来衡量别人，我们的起点不一样。”

    苏陌说完，拉开车门上了车，告诉司机回公司，她瘫在座椅上。脑子里乱哄哄的，真是屋漏偏逢连夜雨，买地的事情又被她搞砸了，还不不知要怎么和冷誓言交代。回公司还要面对刘默然，还有那些带有色眼镜的同事，她感觉她快坚持不下去了。

    苏陌进了公司大门，忽然觉得气氛不一样，她走到门口的时候里面明明说的热火朝天，怎么她一进来立刻变得鸦雀无声。她环视一圈，发现这些人若有似无的看着她，眼中尽是暧昧的神色。她就知道，刚才和张雨兰的冲突已经在公司上下传遍了。

    苏陌按了电梯按钮，她并没有回自己的办公室，而是直接去了默然的办公室。

    外面的秘书看到她来了，急忙迎上来，热络的说道，“苏总监，您这稍等一会儿，里面还有别人，我给您报一下。”

    苏陌点点头，坐在外间办公室的椅子上。

    不一会儿，苏陌竟然看见张雨兰从里面走了出来，不过她也懒得再理她，听见默然让她进去的声音，绕过张雨兰走了进去。

    刘默然让孙秘书沏了两杯咖啡，示意苏陌坐到他的对面，“刚才的事我听说了，你别生气，我已经通知人资和张雨兰解约了，以后你在公司不会再看见她。”

    “默然。”苏陌是真的无奈了，“你这样做，会让我在公司里越来越难做，大家会怎么想我，今天张雨兰说的话你想必已经知道了，其实公司大部分人都是这么想的，他们看不见我工作上的业绩，看不见我的能力，甚至看不见我的努力。默然，这样真的是你希望的吗？”

    “那依你是意思，这件事应该怎么处理？”默然双手交叉放在桌子上，看着她的目光充满了探究。

    “按公司规定处理。”苏陌深吸一口气，继续说道，“任何事都按公司规定来，不要在我身上搞特殊化。还有，默然，我不喜欢你，你别在我身上浪费时间及精力了。”

    听了她的话，默然轻笑，“喜不喜欢是你的事，追不追上我的事。苏陌，我想和你说的是，我是认真的，我已经发了声明，从今以后我和冷誓言再无任何关系，就是为了给你一个纯粹的环境，至于冷誓言让你到这里来的目的我也一清二楚，但是，这和我喜欢你不发生任何关系，我就是让所有人都知道，你是我刘默然的女人，享有的是高人一等的待遇。”

    苏陌已经抓狂了，“刘默然，我现在可以申请辞职吗？宇通那边我也不做了，我惹不起你们，我还躲不起吗。”

    说完话，苏陌抓起包转身往外走。

    “苏陌。”刘默然喊住她，意味深长的说道，“我觉得你不是个任性的人，遇到问题应该是想办法解决，而不是逃避，然后一走了之。”

    苏陌停下脚步，做了几个深呼吸，才开口，“逃避虽然可耻，但是有用。”

    默然哑然失笑，“你怎么说都有理;苏陌，我相信你会处理好这些事。有的时候，人总要面对一些自己不愿面对的事，只有经历了，才能成长。你再回去好好想想，记住，以后不准轻易说辞职。”

    一番话，把苏陌说了个无精打采，耷拉着脑袋走了出去。她必须承认，刘默然说的是对的，逃避解决不了任何问题，只会让烦恼越来越多。这个时候，她忽然想肖何了，如果他在她身边，她不会这么无助吧！

    走在回办公室的走廊上，苏陌一路看下去，因为办公区域都是玻璃门，她看的非常清楚，凡是她经过的地方都会变得鸦雀无声，暗自叹了口气，打开办公室的门走了进去，也许眼不见为净吧。

    打开电脑，还没等工作，又跳出誓言的视频通话，苏陌忽然产生了砸电脑的冲动，她抓起水杯灌下去一杯水，强迫自己冷静之后，接了她的视频，“冷总，我已经联系赵局长了，但是非常抱歉，没能完成您交代的任务。”

    没想到视频里的冷誓言看上去心情到是颇好，“苏陌啊，别谦虚了，赵局长刚才给我打电话了，通知我那块地的手续已经全部到位了。你的电话打不通，他让你抽个时间去签订合同！”

    苏陌硬着头皮答应了，关了视频电话，她感觉要窒息了，所有的事情都弄一起了，她有些应付不来，她已经联系肖何好几次了，但他从来不回复，以她对肖何的了解，就算是分手，也不至于这样划清界限，再说，她当初挡一朵那把刀的时候，看的分明，肖何是在乎她的，要不要去看看他，把这一切说个清楚？

    可她随后就推翻了这个想法，是他先发来一封分手邮件，且不说这邮件是谁写的，事情发生后，他就没再联系过她，也许等过段时间真相就会浮出水面！

    而这个时候肖何并不好过，手机根本就不敢开机，电话已经被娱乐记者打爆了，他现在都不敢出酒店，外面肯定有大批的记者等着采访，就连拍戏的进度都被耽误了。