
    “医生说需要静养。”冷誓言说着叹了口气，“我也不知道事情怎么忽然会变成这样，就算语诺再怎么有错，也绝不应该是这样的结局，我听说玩子已经走了。就算她走了，她也绝对逃不了。”

    说话的声音让冷载轩睁开眼睛，他看到苏陌，示意誓言把他扶起来，“苏陌，你告诉刘默然，这件事我绝不会善罢甘休，不管付出什么代价，我一定要为语诺讨回公道！”说完，开始剧烈的咳嗽起来。

    “爸，您别激动。”誓言急忙拍着他的后背，帮他顺着气。

    苏陌看到这，也知道这件事不可能再有转圜的余地了，刚想起身离开，医生忽然让冷誓言出去一趟。

    “苏陌，你先替我看护一下我爸，我一会儿就回来。”誓言说完走了出去。

    医生办公室，医生给她一份检查报告，语重心长的说，“冷小姐，这是冷先生的全面检查报告，他的心脏问题非常严重，主动脉瓣狭窄合并二尖瓣管不全，因为患者已经接受过两次手术修复，以我院目前的条件，恐怕不能为冷先生做进一步的治疗，建议转到帝都心脏病的专业医院！”

    誓言一直知道父亲心脏病的程度，接过检查报告顺嘴问了一句，“是不是还要手术？”

    “恐怕手术已经不能解决问题了。”医生看着她，继续说，“应该考虑心脏移植。”

    “什么？”这下誓言真的慌了，拿着报告的手不停的哆嗦，“如果不移植，我爸还有多长时间？”

    “这个不好说，我建议你还是去帝都做系统的检查，而且要尽快，病人现在已经耽误不起了，随时会发生危险。”

    誓言知道，在这里她是问不出什么了，爸爸这次犯病是因为受了刺激，如果再刺激他一次，恐怕就真的救不回来了。拿着报告单回了病房，她又换上笑容，冷载轩已经睡着了，誓言小声说，“我回来了，苏陌，谢谢了，你忙吧。”

    苏陌点点头退了出去，她又去了默然的病房，把刚才的话和他学了一遍，“想让冷载轩放弃追究，现在是不可能的了，交通事故逃逸致人死亡，有期徒刑七年以上，如果没逃逸三年到七年。默然...”

    “我不会让玩子去坐牢。”默然打断了她的话，“苏陌，现场只有你和肖何看到是玩子开的车，我想请你们...”

    对于默然没说完的话，苏陌明白，他是想让他们作伪证，可是一朵为了救肖何已经死了，他们不能昧着良心说假话，虽然大家都知道，如果不是一朵唆使，玩子不会去撞人，但是，现在的结果是，玩子把一朵撞死了。

    默然见苏陌沉默，他叹了口气，“我不勉强你们，你回去再问问肖何。”

    “好，你等我消息。”苏陌起身走了出去。

    苏陌回了家，肖何坐在沙发上发呆，她走了过去，“肖何，语诺明天就火化了，你也要节哀顺变。”

    “我知道。”肖何强打精神，“你也累了，休息一会儿。”

    苏陌把刚才刘默然的话学给肖何听，“我想听听你的意见。”

    肖何皱着眉，“我不会说谎。”

    “好，我知道了。”苏陌刚想拽着肖何去卧室里躺一会儿，忽然电话响了，是誓言打过来的，“誓言，怎么了？”

    电话里誓言带着哭音儿，“苏陌，快过来一下，我爸必须马上回帝都，他的心脏不行了！”

    “好，我马上到。”苏陌挂了电话，和肖何说明了情况，抓起包跑了出去。

    肖何也跟着她一起出去了，“苏陌，我陪你。”

    两人到了医院，冷誓言已经联系好私人救护车，看见苏陌，她跑了过来，“我现在必须马上带我爸回去，语诺的后事就拜托你了，记得把她的骨灰带回帝都。”

    “你放心吧。”苏陌安慰着誓言，看着她上了救护车，直到救护车开的不见踪影，才对身边的肖何说，“所有的事，在生死面前都是小事。肖何，冷载轩现在这个样子，也没有能力再追究玩子，这样也能给默然一些时间。”

    “只是没想到语诺的最后一程还是没有亲人相送。”肖何的情绪低落，他牵起苏陌的手，“苏陌，我们结婚吧。”

    “好。”苏陌握着他的手紧了紧，想给他带来一些温暖，“走吧，我们回家，语诺已经被送到殡仪馆了，明天我们去送她最后一程。”

    第二天清早，肖何和苏陌去殡仪馆办理了手续，火化完之后带着语诺的骨灰走了出来。

    上了保姆车，苏陌对肖何说，“我们直接去帝都吧，把语诺送回家。”

    “好。”肖何把她搂在怀里，“苏陌，我爱你。”

    “我也是。”苏陌回应着他，“睡一觉，车需要开很长时间。”

    两人到帝都的时候，天已经黑了，苏陌给誓言打了电话，两人直接去了他们所在的医院。

    到了医院，苏陌没敢把骨灰带进病房，她让肖何等在车里，她一个人走了进去，冷载轩的气色看上去好了些，只不过身上还是插满了管子，她坐在床边的椅子上，“冷老，您感觉怎么样？”

    “誓言，你先出去一下，我有话想和苏陌单独说。”

    “那有什么事喊我，我就在外面。”誓言说完走了出去。

    冷载轩喘着粗气，他慢慢的调整着呼吸，“苏陌我下面说的话，你可以用手机录上，我想了这么长时间，你回去告诉默然，他家嫣然是我看着长大的，我不忍心让她去坐牢，再说我和他们的父亲都是世交，不管冲着哪一方面我也不会去追究嫣然；还有这次两家股份的事情，就按照市场交换，你去和他说这是我的意思。法院的诉讼我会撤回，这件事就到此为止吧！另外，我会告诉誓言，永远不要追究这件事；还有，你的辞呈我已经批复了，不过，宇通永远欢迎你再回来。”

    苏陌听了冷载轩的话有些诧异，她真没想到他会做这样的决定，“好，谢谢你冷总，你好好休息，我先走了！”