
    “财迷。”肖何捏着她的鼻子，宠溺的说道，“这部电影拍完，我就着手我们的婚礼。你也查一查，看看哪个小岛比较适合！”

    清晨，肖何把苏陌送到了单位，和蓝蓝回了影视基地，又开始忙忙碌碌的拍摄工作，虽然在哈市发生了踩踏事件，但对他也没什么实质性的影响。

    却说苏陌，进了办公室，虽然挺长时间没过来了，这里依然窗明几净，打开电脑调取了去年各项费用数据，开始做报表分析。同时给各部门的部门长发了消息，让他们责成相关人员，在一周之内，把预算报上来。

    八点半，刘默然准时出现在办公室门口，孙秘书迎了上去，接过他的外套，“刘总，苏总监今天来上班了。”

    “知道了，你先去给苏陌沏一壶茶，要铁观音。十分钟分钟之后再进来汇报几天的行程。”吩咐完，默然进了办公室。

    孙秘书把默然的衣服放到衣柜，拿出一套新茶具，沏好茶给苏陌送了过去。

    苏陌看见她笑了笑，“放这里吧，谢谢你。默然来了吗？他今天的时间紧不紧？”

    “刘总在办公室。”孙秘书放下茶壶，又接着说，“刘总今天有两个会要开，还要接待市里的几位领导，时间比较紧，您若是有事我可以和刘总提一下。”

    “没有，不用特别和他说。”

    “好的，那我走了，您有事再叫我。”

    苏陌和她摆摆手，拿起茶壶倒了杯茶，放到唇边喝了一口，很好的茶。肖何已经走了，他们又开始了两地分居，虽然交通很方便，可他们却都没什么时间。也许，这样算是小别胜新婚吧。唇边扬起一丝笑，这种淡淡的想念也是幸福的一种吧。

    一上午的时间就这么过去了，默然开了一上午的视频会终于结束了。把领带往下拽了拽靠在椅背上想放松一下。

    门被推开，玩子从外面跑了进来，“哥，你什么时候给我钱，我想去买东西。”

    默然看着她脸黑了下来，“玩子，我想问你，哈市踩踏事件和你有没有关系？”

    玩子一屁股坐在沙发上，一脸的委屈，“怎么都赖我，肖何打电话给一朵就说是我干的，他还让一朵警告我，别乱来。可真不是我！”

    默然点点头，这件事又是一朵在搞鬼，看来上次给她的警告还不够，“你以后少和一朵在一起，她会把你带坏。好了，去你的办公室吧，我们马上开工资了，你用自己的工资去买东西吧。”

    “工资！”玩子从沙发上跳了起来，“哥，你是在逗我吗？那万八千的好干什么，什么也买不了。哥，你不能这么对我，哥～”

    默然被她吵的头都疼，拉开抽屉拿出一张卡放到桌子上，“行了，行了，去买吧，不过，以后不要找苏陌麻烦，也不准和一朵来往。”

    玩子飞快的抢过卡，捧住老哥的脖子，在他脸上亲了一口，“我知道了。还是老哥对我好。”说完，又一溜烟的跑了出去。

    看着玩子的背影，默然都头疼了，这个妹妹也不知什么收时候能长大。从玩子口中，能判断出这件事又是一朵干的，看来上次给她的教训还是不够深刻。

    想到这，默然拿起电话，“老孙，去警告一下一朵，如果她再不收手，赔进去的就是他们冷家的整个家族。”

    又是一个阴天，C市的冬天大多阴寒潮湿，上午时分，街道上没有什么人。一朵拎着包走在大街上，其实她也没有什么目的地，就这么漫无目标的走着。

    她想回肖何身边的这个愿望离她越来越远了，远到她看不见抓不着，可她想和肖何在一起的念头已经折磨的她无以复加，弄死苏陌的这个想法不停在脑海中盘旋着，最近感觉他有些精神分裂，内心的两种想法不停在撕扯。

    就这么想着，忽然和对面的人撞在一起，一朵下意识的往后躲。那人却小声说，“如果你不想当街大便再被拍，以后就老实点儿，再在背后搞那些见不得人的小动作，小心把你们冷家全都搭进去。”

    “你是谁？”一朵瞪着眼睛问。

    可那人说完这些话，跑几步就没影儿了。一朵在大街上到处看着，再没看见那个人，她深呼吸，控制想要砸东西的冲动。又是为了苏陌，她制造那么多机会，都没整死苏陌，现在最后悔的事就是那次在泳池没淹死她，现在真是后患无穷。

    没心思溜达了，一朵回了家，越想越窝火，她觉得如果不报复苏陌，她就活不下去了，只要苏陌倒霉，她就高兴

    拿出随手翻阅着娱乐新闻，一则不雅视频引起了她的注意，一朵忽然灵光一闪，从网上下载了一段不雅视频，截图之后，用软件把苏陌和刘默然P了上去，她一遍又一遍的看，又一遍又一遍的修，终于，不管从哪个角度看，都像是真的了，然后把这些照片匿名发给了各个媒体邮箱，又把照片做成图集上传到简讯视频上，做完这一切，她忽然觉得出了一口恶气。她就以折磨苏陌为乐，直到把她从肖何身边折磨走为止。

    这些照片很快在网上流传开来，而且各大媒体争相报道，肖何的未婚妻与峻瀚集团总经理刘默然的不雅照片被曝光，这个话题竟然上了热搜，也上了头条。一时间，三个当事人的电话都被打爆了。

    苏陌坐在办公室里，翻看着那些所谓的照片，越看越来气，这图P的太缺德了，她这是招谁了？她已经把手机卫士设了来电拦截，凡是不在通讯录中的电话一律不接，新闻才出来的时候，电话一度响到没电。

    苏陌给肖何拨了电话，发现他的电话关机了，又给蓝蓝打了过去，她的电话也在关机状态，又拨了工作室的固定电话，依然没人接听，估计也是被记者打爆了。

    苏陌点开微信给肖何留言，“肖何，你说这些图说谁干的，你打算怎么处理？”