
    没想到，肖何很快回复，“我的团队已经请了律师，并且发了维权声明，你这几天出门带着保镖，尽量不要去公共场合，给我打这个电话，我给你打过去了，但是打不通。”随后，发过来一串电话号码。

    苏陌看见号码很快拨了过去，“肖何，我的电话设置了陌生来电拦截，陌生号码进不来。你那边情况怎样？”

    肖何的声音带着疲惫，“还能怎样，已经影响到拍戏的正常进度了。苏陌，不要受这件事的影响，我下午过去去找你，你也请几天假，我们一起去帝都看房子。”

    突然换话题，让苏陌意外，她都怀疑她听错了，“看房子？现在？”

    “嗯，我们现在必须一起出现，否则，不出明天，就会出现我们分手了的传言，甚至是你红杏出墙，落得被甩的下场。再不就是我被戴绿帽心情不佳。”

    “好，我知道了，我会和默然请假。先这样，晚上见。”对于娱乐圈，苏陌是彻底不懂了，没有影儿的事也能被炒的有鼻子有眼，把电话放在桌子上，还哪有心思工作，推开门，去了默然的办公室。

    默然也是焦头烂额，看见苏陌进来，摆摆手，示意她坐到沙发上。他起身接了两杯水放到她面前，“我已经让人追查照片的来源了，并且找了律师团，肖何的声明我也看到了，我相信这件事很快就会有结果。”

    苏陌拿起水杯暖着手，“你说这件事是谁干的？”

    “如果要是猜的对的话，应该是一朵。”默然长出一口气，他是低估一朵了，对她也太过仁慈，“苏陌，肖何应该快过来了吧，你安排个时间，我们见一面，谈一下关于剃须泡沫代言的事。”

    “现在谈代言？”苏陌又吃了一惊，这些人的脑洞都比她大。

    “这样做是破谣言最有利的方法了。”电话响了，默然拿起一看，随手关掉了，又接着说，“原定五号的谈判推到八号吧。还有，你别看那些没有用的评论。”

    “知道了，你调查有结果就告诉我一声，我也会和肖何提代言的事。”话落，苏陌起身走了出去。

    默然燃起一支烟，事情刚发生的时候，他已经让老孙去办这件事了，这个时候应该快有结果了。从沙发上站起来，坐到电脑跟前打开网页，铺天盖地都是这些不雅照的新闻，一些网友的评论缺德阴损。这些照片刚出来的时候，他已经让新闻部的人和网络平台打招呼了，这些不雅照片的新闻，现在应该打不开了，怎么还能看。

    电话又响了，默然拿起一看，是老孙打过来的，“怎么样，有没有结果？”

    “有，确实和您的猜测是一样的，这件事上一朵做的，我们侵入了她的电脑，在里面找到了原始照片，并且已经保留了证据，而且根据网络IP地址，这条新闻的始发地就是她的这台电脑。”

    “把这些证据提供给律师。”默然挂了电话，又给法务部打了电话，“李部长，现在已经掌握证据，你现在立刻联系律师，把这几天发布这条消息的各大平台，一起告上法庭，要求他们立刻删除相关言论，并且公开道歉，至于赔偿，和律师协商，就高不就低。追究消息散布人的法律责任，对恶意评论网友追究法律责任;另外，你联系新闻部，这个案子胜诉之后要做好宣传工作，在此之前，大力宣传肖何代言峻瀚产品的新闻。”

    这件事终于告一段落，默然靠在椅背，松了松领带，这次不把一朵弄到监狱里，他刘默然就算白活这几十年了，至于两家的世交，不要也罢！

    冬天的夜来的特别早，苏陌下班天已经黑了，回到家和送她的保镖道了谢，换了鞋，软趴趴的倒在沙发上，她明明没有错，却要承受流言蜚语，平时自诩内心强大，其实在这些流言蜚语下，她变得不堪一击，那些网络暴力真的快给她逼疯了。

    外面传来门锁转动的声音，苏陌扭头看去，是肖何回来了，看他的样子也是疲惫不堪。

    肖何换了拖鞋，把包放在鞋柜上，“是不是没吃饭？要不要一起出去？”

    “不去。”苏陌有气无力，“我不想被人指指点点。”

    肖何坐到她身边，把她从沙发上拽了起来，“刘默然今天给我打电话了，而且把原始照片给我看了，他已经让代理律师到法院起诉;我也让我的工作室以我们的名义到法院起诉了。另外，他还和我谈了代言的事，我认为这个主意不错，已经让蓝蓝和峻瀚的人开始接洽了。过几天会举行记者招待会，你也一起出席。”

    “我要看原始照片。”苏陌接过肖何递过来的手机，打开相册，看到了图片，“你还别说，一朵图片处理的技术还真是挺高明的，发在网上的照片一点儿痕迹都看不出来，我都差一点儿相信。”

    “相关新闻明天应该都能删除，不过舆论可能要持续一段时间。”

    苏陌往肖何怀里靠了靠，“肖何，说句心里话，你看到照片的第一眼，有没有怀疑我？我想听实话。”

    “没有。”肖何回答的很肯定，“不用问为什么，因为没有为什么。”

    苏陌侧头看着他，目光带着深深的无奈，“我真有些承受不住了，原来网络暴力这么可怕，肖何，这些年你都是怎么过的？”

    肖何只是笑笑，“不管你怎么做，都不可能让所有人喜欢你，所以，又何必费劲心思讨好所有人，做自己就好。”

    “你说的有道理。”苏陌的心情好了些，“你是不是也没吃饭，走吧，一起出去吃，我又没干坏事，凭什么让我饿肚子。”

    “你给默然打电话，约他一起去吃。”肖何站起来，把苏陌也从沙发上拽了起来，“找个好一点儿的地方，最好方便记者“偷拍”，顺便也和默然说说代言的事。”

    两人换好了衣服出了家门，肖何这次带保姆车过来的，打开车门的一瞬间就发现有狗仔跟拍，他大方的搂过苏陌，照顾她先上车。