
    苏陌实在是忍不住了，终于问了出来，“肖何，你确定你是真的求婚了，而不是在做节目？”

    一句话问的肖何哑然失笑，“苏陌，戒指你已经带上了，你现在可不能后悔。”

    苏陌俏皮的眨着眼睛，“不会后悔，但是不保证反不反悔。呵呵…”

    两人又笑闹了一会儿，苏陌才发现默然不见了，她到处看着，“默然呢，他刚才还在！”

    旁边的工作人员和她说道，“刘总刚才接了个电话，好像有着急的事，他让我告诉你一声，他先回去了。”

    苏陌点头表示知道了，她又对肖何说，“下午没什么事了，陪我逛街买东西呗！”说完，好像觉得不对，又开口说，“我们还是回C市吧，你好像也不能这么出去，否则，我什么东西也买不成，你也会被围观！”

    肖何宠溺的看着她，“你怎么安排都行，肖太太。”

    苏陌忽然紧张兮兮的说，“要不然我们下午去民政局领证吧，要不我害怕时间长了，你反悔。”

    肖何忍不住笑了出来，“今天回帝都应该是来不及了，要不我给你签个卖身契，省的你不放心！”

    “那也行。”苏陌说完，竟然真的去找了一张纸，有模有样的写了起来。

    李璐走到肖何身边，笑着说，“看着你们真幸福，如果没什么事我先走了，什么时候喝喜酒告诉我一声，祝你们百年好合，白头到老。”

    很快，肖何求婚的消息占据了各大娱乐头条，很多商家看重了肖何的经济价值，一时间，肖何的代言多如牛毛，真是狠狠的赚了一笔。

    一朵窝在家里看着那次活动的现场视频，她几乎翻遍了所有的视频，她看到肖何见到刘默然时的担心，也看到肖何求婚成功的开心，看着他的一举一动，忽然她就这么流泪了，她想和他在一起，为什么就这么难，是不是苏陌真的死了，他才会看到她，她才能和他名正言顺的在一起。

    眼泪不停的往下掉，怎么擦也擦不净，电话在这个时候响了，一朵失魂落魄的拿起来，又是玩子打来的，“喂，什么事？”

    “我知道你心情不好，我的心情也不好。”电话里，玩子的声音也是有气无力，“我偷偷听我哥和老孙讲话了，他说为了苏陌做什么都可以，还说不管是谁欺负苏陌都要付出代价，我隐隐约约还听他们提到了你，不过具体的没太听清楚，一朵，你说，苏陌都答应肖何的求婚了，我哥怎么还向着她说话啊？”

    玩子的话，让一朵茅塞顿开，她前段时间那么倒霉，难道是刘默然干的？他查出来是她黑的苏陌，所以，他才替苏陌出气，想到这，一朵的胸口不停的起伏，苏陌，她与她之间不共戴天，早晚有一天，她会找回来。

    “一朵，你在听吗？”

    “啊，在听，玩子，你听我说，苏陌不知用什么方法，已经彻底把你哥迷住了，你应该想办法把她从你哥的生命中红彻底抹去，要不然，你哥早晚不要你，好了，以后再联系，我还有事，再见。”

    挂了电话，一朵露出一丝阴沉的笑，刘默然这么对她，她一定会让他后悔，她要让所有对不起她的人都后悔！

    C市下了第一场雪，雪在这里是罕见的，这场雪把这个古老的城市装点的一片肃穆。这段时间苏陌一直没回峻瀚，她借着肖何求婚的热度，使得宇通的销售额提高了13%，可是说服刘默然卖宇通国际股份的事，还半点眉目都没有。

    苏陌实在不好意思和刘默然提这件事，她坐在办公室里愁眉不展，虽然说打定了主意要离开，但是曾经答应誓言的这些条件并没有完成，誓言本意就是要留她，这样的话就更不能放手了，这段时间已经心力交瘁了，每天最多睡六个小时，实在有些吃不消，万事还要防着一朵，实在是做不下去了。

    上次一朵卖股份的事情，冷家老爷子并没有多大的动静，从这儿就能看出来，冷载轩是很在乎一朵的；而且一朵现在这么极端，如果她再做下去必定也没有什么好果子吃，分析来分析去，苏陌最后还是决定，离开吧。

    拿起了手机，给肖何拨了过去，很快那边接通了电话，“肖何，我想和你说个事儿。”

    肖何的声音很柔和，“还是我先说，我这个星期可以去C市看你了，到时候你给我做什么好吃的东西？”

    “每一次都说我给你做好吃的，呵呵呵，哪一次不是你做给我吃的。好了，我真有事儿和你说，我准备让找刘默然帮我个忙，如果完不成和誓言约定的条件，她可能不会允许我离开。”

    “我不想让他帮你。”肖何的话里带有很明显的醋意。

    “肖何，上次我和你说过，为了离开宇通我答应了誓言两个条件，现在我达不到了，又没有别的办法，所以想请刘默然帮忙。”苏陌耐心的给他解释了一下。

    “那好吧。”肖何不情不愿的说，“自己小心点儿，要不等我后天和你一起去，好不好？”

    苏陌考虑了一下，“也好，那我等你。”

    “呵呵呵…”肖何忽然笑的很开心，“你去吧，我也没你想的那么小气啊，轮到我上场了，后天见。”

    放下了电话，苏陌直接给默然拨了过去，很快接通了电话，“你好，默然，我是苏陌。”

    接到了她的电话，默然的语气很高兴，“苏陌，什么事说吧。”

    苏陌笑了一下，“你好像知道我给你打电话就一定是有事，默然，有没有时间我请你喝咖啡。”

    听到苏陌这么说，默然知道这件事在电话里说不方便，“你等一下，我问一下我的秘书，看看今天的时间是怎么安排的，稍后给你回电话。”挂了苏陌的电话，按了内线把秘书喊了进来，“小田，把我中午的饭局取消，下午一点的会议推迟到两点半，我有事出去一下。”

    “可是，今天中午您可是和…”