
    肖何无奈的摇摇头，“行，你就吃那么少，半夜饿了别找我。哦，对了，明天我早上五点半就开始了，你不用那么早，我明天三页纸，估计到晚上十点也完不了。”

    苏陌看着他收拾碗筷，眼里满是笑容，“不要，我明天和你一起去。”

    肖何回身吻了吻她的额头，宠溺的笑笑，“随你。”

    然而理想是美好的，第二天，苏陌睁开眼睛的时候，已经快八点了，从床上坐起来，肖何早就离开了。在床边苏陌看到了一张小纸条，上面写着，早饭在餐桌的保温盒里。

    她去了厨房，保温盒是按键的，她没记得家里有这样的东西，用小指按下去，打开了盖子，里面是快餐盒装的粥，肖何很细心，连吸管都帮她插好了。她喝着粥，心里是满满的感动，这就她一直想要的生活吧！

    吃完饭，苏陌把废弃的餐盒扔掉出了家门，叫了车去了园林拍摄基地，出示了肖何留给她的工作证，顺利的进了剧组。

    她静悄悄的坐在一边，看这个场景好像是民国的戏，摄像人员正在拍摄，不远处的树下站着一个穿旗袍的女人正在东张西望。

    苏陌吓一跳，没想到和肖何搭戏的竟然是一线大腕闵娜。不多时她看见肖何从不远处走入镜头，闵娜一下扑到他的怀里，哭的梨花带雨。

    肖何拍着她的背，低头去寻她的唇。

    看到这，勾起了苏陌强烈的好奇心，她蹑手蹑脚的走了过去，想看看传说中的借位拍摄是怎么回事。

    肖何正沉浸在戏中，忽然看见苏陌探头探脑的样子，瞬间出戏了，他一个劲儿的和闵娜道歉，“对不起，对不起，稍等我一下！”

    苏陌吓一跳，刚想逃跑，肖何已经走到她身边了，“伤口还疼不疼了？”看着她心虚的表情，忍不住调侃她，“你来的这个时间拿捏的很好。”

    苏陌干笑了几声，“我其实就想看看吻戏是怎么借位的，没想捉奸在床。”

    “那你慢慢看吧，我得过去了，蓝蓝去买东西了，一会儿能回来，你和她说会儿话。”话落，肖何回了拍摄现场。

    导演见准备就绪，喊了一声，“第五十八场第二次开始。”

    闵娜又站在树下，肖何再一次出现在镜头中，谁知肖何刚低头，闵娜分分钟出戏了。

    闵娜笑着和肖何说，“你女朋友啊。”

    肖何点头，“嗯，她今天有时间，所以过来探班。”

    闵娜回头看了看苏陌，“挺漂亮的，要不你去陪她一会儿吧，我再酝酿酝酿情绪！”

    “如果不行先拍下一场，你好了喊我，我也补补妆。”话落，肖何往苏陌这边走来。

    看到又NG了，苏陌觉得很不好意思，小声和肖何说，“我是不是打扰到你们拍戏了，要不，我先回去吧。”

    “你不会打扰到我们，我们都是专业演员。”肖何安慰着她，“我得过去了，一会儿有一场闵娜单独的戏，我再过来陪你。”

    苏陌看到他手中的纸，“我想看看剧本是什么样的。”

    肖何递给她，“你看吧。”

    苏陌捧着那几张纸坐回了自己的位置，和肖何认识这么久，还是第一次看剧本，正在津津有味的看着，肩膀忽然被人拍了一下。

    “苏陌，你怎么来了，今天不上班啊。”蓝蓝说完，忽然看到她缠满绷带的手，惊呼一声，“你的手怎么了？”

    “没事。”苏陌看到蓝蓝手中拎着水果，又说道，“看拍戏也挺有意思，以后没事儿的时候，就来看，比的成品电视剧有意思多了。”

    “看看你就腻歪了。”蓝蓝把手中的水果放下，忽然看到苏陌腿上的剧本，笑着说，“肖何把这个都给你看了啊，今天可是又有吻戏，又有床戏。苏陌，你确定要看？”

    苏陌竟然异常郑重的点点头，“要看。”随后笑了出来。

    蓝蓝也忍俊不止，“其实你想看也看不了，拍床戏的时候，除了导演和必要的工作人员，都是清场的，否则影响演员发挥。”

    刚说完话，蓝蓝忽然发现有记者在拍照，她皱着眉，“记者是怎么进来的？你在这等我等一下，我过去看看。”

    还没等蓝蓝过去，闵娜团队的人已经过去交涉了，她又停下脚步，“看来不用我了，苏陌，你要做好心里准备，你今天在这里一定会被曝光，可能会有无休无止的采访电话打给你。”

    苏陌忽然想到前段时间，肖何手机丢的那个时候，现在想想真是心有余悸，那个时候真是每天的精神都是高度紧张。

    “苏陌，你快那边。”蓝蓝拍着她的肩膀，“是不是一朵来了。”

    苏陌顺着她的手看了过去，果然是一朵，“她是怎么进来的？”

    “好像是这部电视剧，宇通赞助了。但是我也不太确定。”

    苏陌收回目光，“随她吧，她虽然可恨，但也可怜。”

    一上午的时间就这样忙忙碌碌的过去了，午饭时间保姆车从外面开了进来，肖何带着苏陌上了保姆车，他们坐好之后，车开出了拍摄场地。车上已经准备好了午饭，照例是肖何喂苏陌吃。

    “刚才听蓝蓝说看见记者了，我觉得，可以公开我们的关系了。”肖何给苏陌夹了菜，又说，“你...可能要承担一定的压力！”

    “我看承担压力的人可能是你。”苏陌接着说，“前段时间媒体天天放我和刘默然同居的消息，这没几天，我又和你确定关系，你的粉丝估计也会替你抱不平了。”

    见苏陌吃饱了，肖何简单吃了几口，“我无所谓，在这个圈儿里混了这么多年，早就习惯了。我得走了，你就在车里睡一觉吧。”

    苏陌也确实困了，肖何走后靠在椅背上闭上眼睛。刚刚要睡着，忽然听见车外面嘈杂的声音，迷迷糊糊的睁开眼，拉开窗帘向外看去，保姆车外围着好多人，还没等她搞清楚状况，忽然有人对着她吐口水，幸好有玻璃挡住了，不然她又是那个倒霉蛋了。