
    “肖何，我一点儿也没觉得辛苦，这就是我想要的生活，平平淡淡的安安静静的，有你有孩子们，还有我自己的事业！”把洗好的菜放到了盘子里，擦了擦手，“你做吧，刚才雪儿说一会儿带着何畔来，我做的菜没有你的好吃！”

    肖何在她的脸上轻轻的亲了一下，“你去休息，在有两个月就要生了，不要太累了，如果月亮忙不过来，我们还可以再请一个保姆！”

    没一会儿的功夫，苏陌听见门铃在响，以为是月亮带着孩子们回来了，开门一看，是雪儿和何畔，给他们让了进来，“你们真会来，肖何刚刚做好的饭！”

    雪儿和何畔拎着一堆的东西，放到了地板上，“就是闻着香味来的，要不怎么你做好饭的时候都不见我们来。苏陌，做了这么些年的饭还是一点长进都没有，难为肖何怎么忍的你！”雪儿毫不吝啬的把苏陌损了一顿。

    “你那是羡慕我吧，有这么好的老公，你家何畔不会做饭吧！”苏陌呵呵呵笑的说着。

    何畔听了苏陌的话急忙的摆手，“你们斗嘴千万别捎上我啊，我这些年可是受够了当炮灰的滋味儿了！”

    没想到苏陌和雪儿异口同声的说，“你不当炮灰谁当炮灰”

    肖何在厨房收拾好之后走了出来，拍了拍何畔的肩膀，“你怎么这些年还没长记性，明知道她们有一致对外的毛病还去招惹她们。走吧，到餐厅收拾餐桌，我都做好了！”

    说话的功夫月亮也带着孩子们回来了。手里大包小包的提着孩子愿意吃的东西，一进门就对苏陌说，“苏陌姐，你看谁来了！”

    苏陌伸头一看，竟然是王欣妍和沧海带着孩子过来了，急忙把他们让了进来，然后和他们的孩子说，“宝贝这才半年没见就长这么高了，都快赶上我们家老大了，大家赶快进来坐！”

    大家都坐在了餐厅里，一桌子人围在以前好不热闹，孩子们叽叽喳喳的玩闹声，让整个的房间充满了乐趣，肖何给苏陌夹了菜，“你多吃一点儿，这两个月肚子里的孩子正是需要营养的时候，别总是挑食！”

    欣妍看着肖何和苏陌这么恩爱，踩了沧海一下，“你看人家肖何多体贴，我大肚子的时候也没见你这么上心过啊！”

    沧海苦着脸，“我招谁惹谁了我！”

    何畔同情的看着沧海，“你还算好的了，我刚才都当一回炮灰了！”

    桌子上的几个女人开心的笑了起来，欣妍对肖何说，“我还有一个好消息要告诉你，叶蕾前几天生孩子了，是个女孩儿，七斤八两，母女平安，这下你们都可以放心了，叶蕾现在过的很好，她已经决定在加拿大定居了，她先生是加拿大本地人，我前一段时间去看过她，她过的非常幸福。”

    苏陌和肖何听了欣妍的话，高兴的拥抱了在一起，“太好了，我们都找到了属于自己的归宿，真希望我们认识的人这一生都是幸福平安喜乐的！”

    “是啊”欣妍接着说，“只可惜老丹太过执着了，不肯轻易的原谅小熊，到是个遗憾了！”

    听了欣妍话大家都挺感慨万千的，苏陌回头看了几个孩子和月亮玩儿的不错，又回过头接着说，“只是默然一直单身，听他说，玩子自从去了泰国就不准备回国定居了，到不是害怕冷誓言追究她的责任，而是在泰国认识了一个明星，叫什么名字那天默然告诉过我，我给忘记了，默然说他们相处的很好，玩子的脾气也改了不少，已经渐渐的学会为人处世的道理了，这些年大家都在成长啊！”

    雪儿听着大家讲这些个往事，也挺感慨的，“苏陌，你和肖何多么不容易的在一起了，经历太多的事情，一定要记得珍惜眼前的幸福，我们大家都是！”

    一餐饭在快乐祥和的气氛中结束了，大家又聊了一会儿的天，就都散了去，把房间和厨房都收拾好了之后，苏陌让月亮带着两个孩子去他们的房间睡觉了。

    苏陌和肖何洗漱过后也进了卧室，两个人躺在床上，回想着往事，那些高兴的辛酸了，渐渐的进入了梦乡。

    幸福的日子总是过的很快，转眼五十年过去了，帝都近郊的一个高档别墅的院子里，摆放着两张摇椅，上面躺着两个鸡皮鹤发的老人，正在院子里闭着眼睛晒太阳，他们的手还紧紧的牵在一起，半响，一个老人睁开了眼睛，“苏陌，你看，我们都老了，我昨天又掉了一颗牙！”

    原来这两个老人正是肖何和苏陌，人生经历了风风雨雨，他们已经走到了暮年，苏陌听见了肖何的话，笑了，“八十几岁了，牙还不掉，你想成精啊！”

    肖何忽然笑了起来，“呵呵呵，你自己都不知道呢吧，你看你的牙也少了一颗，什么时候掉的？”

    苏陌从摇椅上站了起来，虽然八十岁了腿脚还算利索，“肖何，你没发现吗，你看我的头发周围还有几根变黑了呢！”

    “我看看，我看看…”说着肖何也颤颤巍巍的站了起来，凑到了苏陌的跟前眯着眼睛仔细的看了看，“哈哈哈，我看你想年轻是想疯了，这哪是变黑了，分明是蹭上什么脏东西了！”

    苏陌拉着他的手，替他拍拍衣服上的褶皱，“肖何，我们都老了，孩子们都出国了也不在身边，不过这样也挺好，清净！”

    肖何握了握她的手，“相伴一生的誓言我们已经实现了！”说着抬起了右手，“苏陌，你看看当初语诺在我的手上留下了一个疤痕，当时她说来世的时候要凭借这个疤痕找到我，现在你要记住这个疤痕，将来我们不在的时候，你一定要找到我。记住我们的承诺要生生世世在一起！”

    两个老人在院里说着话，太阳就已经快要下山了，苏陌握着肖何的手，慢慢的向房间里走去，“对啊，我们要生生世世的在一起！”

    夕阳洒下了黄金般的阳光，笼罩着这栋美丽的别墅。笼罩着这对相爱一生的爱人，余晖依然会陪伴着他们走过这一生一世，依然会照耀他们的生生世世。

    