
    说完这些话，一朵艰难的抬起了她的手，放到了肖何的手背上，用尽了最大的力气，在他的手背上扣破了一块儿皮，“今天的这个结局已经…已经是我最好的归…归宿了…”说到这儿眼角的泪不停的往下掉落，“不要让我扣…扣破的地方长好，来世…来世我要凭借这个疤痕，找…找到…找…”最后一句话终是没说完，一朵闭上了眼睛，手，也垂了下去。

    苏陌摊坐在一边看着一朵，听着她说的这些话，用手捂着嘴，不停的在流泪，要爱到什么地步才能说出好这样的话，一朵这样爱肖何，不论怎么对她都不算过分，有什么恩怨都要一笔勾销了。

    肖何见一朵垂下了胳膊，用手探了探她的鼻息，基本上已经感应不到了，随即用力抱紧了她，眼睛里蓄满了泪，哽咽的说，“语诺，不要什么来世，你醒过来，不要就这么孤孤单单的走！”泪从眼里滴在了她的脸上，一滴一滴冲淡了她脸上的血迹。

    片刻，救护车就呼啸而至，车上下来的医护人员把一朵和默然抬上了车，大家也跟着上了救护车，飞速的朝医院的方向驶去。一朵直接被送进了抢救室。

    在医院骨科住院部，主治大夫告诉玩子和孙秘书，默然的膝盖骨粉碎性骨折了，就算将来完全好了，走路的时候多少也能留下些痕迹。

    玩子一听惊恐的睁大了眼睛，“大夫，你说什么，我哥以后会残疾？”说完回头看躺在床上的刘默然，扑通一声跪在了默然的床前，拉着默然的手痛哭流涕，“哥，你打我吧，你骂我吧，对不起，我以后都听你的话，我错了。”

    默然牵起她的手，温柔的笑着，“玩子，其实哥这样也挺好，你没错，这一切都是哥没教导好你，我应该负全责的，你别难过，以后，不要再这么任性了，要学会隐忍和谦让，要学会控制你的脾气，不要再被别人利用了，知道吗！我已经让孙秘书帮你预定去泰国的机票，记住哥的话，没接到我让你回来的电话前，千万别回来。”

    玩子握住默然的手抽泣的说，“哥，我要是一走了之，谁会对这场车祸负责。”

    “傻丫头别担心，如果冷氏父女追究下来，哥就是散尽家产也不会让你有事儿的，好了，别在这说这么多的话了，誓言不出十分钟就能过来，别让她看见你。”说完这些话，默然已经没有力气了，但还是转过头对孙秘书说，“我这里没事儿了，你帮我把玩子送回家好吗，给她安排好一切。”

    孙秘书见默然苍白的脸色，又看了看玩子，“刘总，您放心，我一定不会让小姐有事！您好好修养，我安排好之后，马上回来！”

    默然目送她们离开，叹了口气，只有他自己知道这一声叹息包含了多少的内容，他能去拦车到底是为了玩子还是为了苏陌，扪心自问，拦车到底是为了谁，当时看见玩子把一朵撞了出去，并没有停车的意思，当时他到底是害怕玩子犯下大错，还是怕玩子去伤害苏陌！这个问题在心里来回衡量的几遍，依然没有结果，或许这两方面都有吧，想到这儿不由得苦笑了一下。

    在重症急救室里，医院里脑外科专家都汇集在这里抢救一朵，一朵的头发已经被剃光了，后脑的伤痕竟然有八公分那么长，并且头骨也已经骨折，身上插着呼吸机、心脑电图，两瓶血浆同时往她的身体输着，即便这样，心电图仍然渐渐的变直了，其中一个大夫大声的喊，“快给她做心电复苏…”

    砰、砰、电流击在了一朵的身上，监护室外面站着的苏陌握着拳头放在唇边，眼睛一眨也不眨的看着里面，心也随着这个点电击在起伏，默默的祈祷着：千万不要有事儿啊，千万别有事儿。

    偷眼看了肖何一眼，发现他的脸上的表情很复杂，有痛苦也有悔恨。苏陌心里明白，肖何是个极重情义的人，今天一朵为了他们被撞成这个样子，即便像她自己说的是咎由自取，但是肖何的心里不会这么认为，他会内疚，而且如果一朵再也醒不过来，他会内疚一辈子。哎…想平平淡淡的爱一场没想到竟然变的这么轰轰烈烈，现在只有祈祷一朵没事儿就好。

    正在想着这些事儿，誓言过来了，见到苏陌直接就问，“苏陌，你说到底怎么回事儿？”

    苏陌看着誓言，发现她还算冷静，心里琢磨着：虽然是亲妹妹，但终归是没有什么太深厚的感情，“誓言，你先别难过，事情是这样子的…”说着就把刚才发生的事儿和誓言说了一遍。

    誓言一听立即说，“刘嫣然和刘默然呢，他们在什么地方？”

    苏陌拉住了誓言，“我带你过去，不过你要冷静一点儿。”见誓言点点头，带着她去了刘默然所在的抢救室。

    誓言走进去一看，默然的腿上打着石膏，手上挂着吊瓶，鼻子上也有氧气机，旁边还站着大夫，誓言走了过去轻声的和大夫说，“他怎么样了？”

    大夫摇摇头，“情况很不好，人到现在还没醒过来，而且以后就算是能走路，也会落下终身的残疾。”

    誓言听了瞪大了眼睛，“你说什么，他怎么会这么严重！”

    大夫也很是无奈，“他重点撞在了腿上，膝盖是粉碎性骨折，摔倒的时候头又受了震荡，所以导致昏迷到现在，你是病人家属吗？”

    誓言摇摇头，“不是，我就是过来看看他。”对大夫说完转过头对苏陌说，“我们走吧，他也没醒过来，问也问不出个什么来。”

    苏陌跟着誓言的后面，有些狐疑的回头了看默然一眼，如果没记错，刚才在现场的时候，默然还很冷静的吩咐玩子和孙秘书善后的事儿呢，怎么现在昏迷不醒了，难道…虽然想到了这一层，苏陌也没拆穿默然，任然跟着誓言的后面走了出去。