
    元旦快到了，肖何的戏份也已经杀青了，匆匆忙忙的收拾好了东西，准备赶去C市，想和苏陌一起度过这个元旦，蓝蓝一边帮肖何收拾，一边和他说，“哥，你不准备带着我啊，这个元旦我都没地方去。”

    “你不回家看你爸妈啊，你要是想和我一起去，那咱就一起去！”肖何把随身的衣服都放到了行李箱里。

    蓝蓝听了很高兴，“哥，你不是逗我开心的吧，我可真跟着你去啊！”

    肖何揉揉她的头发，“你个鬼精灵，走吧。”

    冬天的C市别有一番风情，少了花红柳绿，却也平添了不少肃静之色，肖何直接把车开到了苏陌家，把东西都收拾好了之后，对蓝蓝说，“你去买点菜吧，今天晚上做点好吃的，我准备带苏陌去哈市看冰雕，到时候我们一起吧！”

    “真的？”蓝蓝激动的跳了起来，搂住了肖何的脖子，“哥，我老早就想去看冰雕了，有你们陪着更好，你等着，我现在就去买菜。”说完一溜烟儿的跑了出去。

    肖何看着蓝蓝的背影笑着摇摇头，这丫头还跟小时候一样，不过她能从感情的伤痛里走出来，也算是不容易了。

    却说苏陌，和刘默然谈完话之后，这几天忙的焦头烂额，手里的工作大部分已经移交给艾洋了，剩下的一些重要的事情还要亲自带一带艾洋，偶尔也能见到小熊，从他的嘴里得知老丹这段时间的身体依然不是很好，王欣妍还在她的身边，不过值得高兴的是欣妍和沧海已经去民政局办了婚姻登记了，只等欣妍倒出时间之后两个人就会举行婚礼，这也算是这段时间的一个好消息吧。

    看了看表已经晚上六点多了，肚子里饥肠辘辘的，但是一想到回家也只能吃方便面，就一点胃口也没有，等到以后有时间一定要去学学厨艺，结婚以后怎么也不能让肖何饿肚子，想到这儿苏陌的嘴边露出了温暖的笑容。

    还有两天就要元旦了，一定要趁着刘默然和冷誓言谈判之前，和肖何一起出去旅旅游，不管去什么地方，哪怕就是随意走走也好，这些天累的整个人都要散架了。摸了摸已经饿瘪的肚子，琢磨着实在不行叫外卖吧，回家什么也没有，就算是下方便面现在也是懒得动手了，正想的出神听到了肖何的专属铃声。

    “怎么还没下班？”电话里传来了肖何关心的话语。

    苏陌听到他的声音，人也精神了许多，“马上就下班了，你还在影视基地吗？”

    “我在你家了，本来想给你个惊喜，结果等到现在你也没回来，我和蓝蓝一起过来的，饭已经做好了，快回来吃，我还有好事儿和你说！”

    “好，我马上就回家。”苏陌高兴的挂了电话，很快把办公桌收拾干净，抓起了包就跑了出去。

    到了自家小区的门口，远远的看见肖何等在那里了，她被一种暖暖的幸福包围着，快跑了几步到了他的身边，亲昵的把手插进了他的臂弯，“你什么时候过来的，怎么没提前和我说。”

    肖何宠溺的捏捏她的脸蛋，“就是想给你惊喜，结果等到现在，我要是不打电话，你是不是还不能回来，你看看你，才几天没见又瘦了好几几圈。”

    苏陌调皮的吐吐舌头，“哪有那么夸张，刚才在电话里，不是说有事儿和我说吗，什么事？”

    说话间已经走到了楼栋里，肖何接过她手中的包，“一会儿回家，一边吃饭一边说。”

    进了家门蓝蓝已经把饭桌收拾好了，分好餐具直接坐了下来，“赶紧吃，做好有一阵儿了，都凉了。”

    肖何帮苏陌脱下了外套，随手放到了沙发上，又给她搬个椅子，“来，多吃一点。我想和你说，元旦我们出去旅游好不好，我和蓝蓝都很想去哈市看冰雕。”

    苏陌兴奋的不得了，“好啊，我们准备什么出发？”

    肖何拿起筷子给她夹了几道菜，“让蓝蓝明天先去打点一下，把酒店什么的都准备好了，我们后天也就是坐飞机直接去。”

    蓝蓝听了肖何的话，故意撅起小嘴，“我就知道累人的活永远都是我的！”

    肖何揉了揉蓝蓝俏皮的短发，“你啊，什么时候有了男朋友，哥也会给你安排好一切的。”

    吃过了晚饭，收拾干净之后，蓝蓝找了个借口出去了，肖何拥着苏陌，用下巴在她的额头上轻轻的蹭着，“我想送给你一个礼物，算是新年礼物吧，你想不想要？”

    苏陌双手圈住了他的腰，头搭在了他的肩膀上，享受着这个温暖的怀抱，“你说我想不想要，我当然想要了，不过我知道，你送我的东西一定不会是那么俗气的珠宝和钻石。”

    肖何微微一笑，拿出了手机开始放音乐，“这是我今年的新歌，明年二月份才会发行，你听听，是我专门为你写的！”两个人就这么拥抱着，手机里传来了肖何别致的嗓音。

    一边听，肖何一边说，“这首歌的名字叫《有你更美好》，我先写好的，后来又让别人修改了一下，这里面记述了我们的感情，也见证了我们的爱情，套用里面的一句词，让我用爱情陪你守望，苏陌，今生今世、生生世世我都要陪你守望，这是我的承诺！”话落，在她的额头上轻轻吻了一下。

    听了肖何的话，苏陌的眼睛湿润了，唇边噙着微笑，“我也是，今生今世、生生世世都要陪着你。”说完抱着肖何的双手收紧了一下，微微抬起了头，“肖何，你知道吗，这是多么好听的一首歌，是多么美的一种承诺，今生有你夫复何求！”

    把她紧紧的抱在了怀里，唇轻轻的碰触了她的唇，辗转反侧由浅入深吻了下去，直到苏陌的呼吸变得急促，肖何才放开她，看着她的目光温柔而又细腻，“苏陌，有你更美好！”

    苏陌靠在他的怀中，唇边扬着笑意，伴随着美妙的音乐，让这个房间里充满了浓浓的爱意。