
    苏陌嘟起嘴，表示她不懂，看着桌子上几乎没动的东西，忽然没了食欲，“吃不完了，打包吧。”

    “时间还早，再坐一会儿。”肖何说完起身把窗帘挡上了，“现在外面的狗仔想拍也拍不到了。”

    “回家不是更拍不到！”

    “越拍不到就越好奇，就比如现在。”肖何忽然抱住了苏陌，在她耳边轻声说，“我们现在这个动作，你猜，隔着窗帘他们会拍成什么？”

    苏陌忽然脸红，然后推开他，“你...你太坏了...”

    肖何坏笑着，“你这样他们会写成半推半就欲拒还迎。”话落，张开双臂，“要不要过来？”

    苏陌突然就淡定了，眉眼尽是笑意，“肖何，我现在才发现，原来你是调情高手。你说外面的狗仔要是没按你设定的写，把我们写成一对狗男女，那可如何是好？”

    “哈哈哈...”肖何笑了出来，伸手把苏陌拽入怀中，“他们爱怎么写就怎么写，我可要一亲芳泽。”

    两人在包房里打打闹闹，时间过的倒也快，苏陌看了看手机，已经十点多了，“肖何，我们回去吧，明天你什么安排？”

    “去帝都看房子。”肖何从衣柜里拿出了苏陌的外套，帮她穿上，“机票我已经订好了，明天中午就能到。”

    苏陌没有异议，穿好外套之后，拿起包和肖何并肩走了出去。

    帝都的冬天比南方的温度要低一些，下了飞机，苏陌觉得有些冷，她向肖何的身边靠了靠。肖何戴着墨镜帽子和口罩，一手拎着行礼，另一只手揽着苏陌的腰，时不时在她耳边低语，惹的她笑意盈盈。

    赵俊开着车等着机场外面，看到两人出来急忙迎了上去。把他们安顿好，开着车带他们去了郊区新开发的别墅区。

    又是一场雪，南方的雪本就很少见，可这个冬天却下了两场，一朵躺在被窝里不停的刷着关于肖何的最新消息。忽然简讯新闻弹出消息，刘默然肖何和苏陌某晚一起现身静斋会所，破了不雅照片三人不和的传闻。

    一朵急忙点开，图片中的三人有说有笑的在吃东西，图片都很高清，清楚到苏陌无名指上的钻戒都拍的那么抢眼。餐桌上的东西也也清晰可见，还有好事儿的网友，把静斋会所的菜价报了出来，他们这一餐竟然吃了十几万。

    翻到评论区，各种评论五花八门，除了仇富的，还有不少人科普那些零食的来历。一朵又往后翻了翻，几乎没有人再说不雅照片的事了。看来这件事，并没有困扰到苏陌，这两个男人说傻吗，为了这么个女人，都愿意出来曝光。她刷新了新闻，没想到又有肖何的，这次是有网友偶遇肖何，他带着苏陌在帝都看房，两人甜甜蜜蜜，并没受不雅照片的影响。

    忽然微博来了提示，肖何的微博更新了，一朵急忙打开，图片是他们亲密的合照，配的文字是，“有你才有爱，有你的地方才是我的家。”虽然这条微博刚发，但是已经有粉丝留言祝福了。还有的粉丝直接催婚，更有甚者希望他们尽快有宝宝。

    一朵再也看不下去了，把手机狠狠的摔在地上，为什么她做的一切努力都是白费的，她不甘心，一次不行就两次，早晚有一次能整死苏陌。这件事还得找玩子，只有那个傻子才会让她利用。

    同样看新闻的还有玩子，看完之后，冲到了默然的办公室，“哥，你和肖何吃东西怎么不带着我，你明知道我喜欢他！”

    “因为他不喜欢你，他爱的人是苏陌！”默然有些恼火，这个妹妹真是水米不进，不管他怎么和她说，她就是死心眼儿，一心就认准肖何了。

    玩子拍着桌子喊了起来，“我不管，我就要和肖何在一起，要不然...”

    “要不然怎样？”看着玩子耍赖，默然失了耐性，“别把那些泼妇骂街的架势那出来，你是刘家大小姐，要有修养和素质！记住，以后不准去找肖何，苏陌马上回来，你也不准找她麻烦，出去吧！”

    “到底我是你妹妹，还是苏陌是你妹妹，为什么，你们都对她好。”玩子带着哭音儿，“哥，你不是说，不惜一切代价只希望我快乐吗。现在苏陌让我不快乐了，我看她就在肖何身边我就难过，你让她消失，永远的消失...”

    默然狠狠的拍了桌子，“你马上给我滚出去！”

    “我恨苏陌，恨她抢走肖何，也抢走我的哥哥！”玩子喊完，哭着跑了出去。

    默然烦躁到了极点，心里又不放心玩子，他拿起电话给保卫部长打了电话，“多派几个人跟着小姐，千万别让她出事，如果她不听劝直接送回家。”

    放下电话，默然按着头，从没想过还有他协调不了的事，也忽然明白母亲对一个孩子的重要性，他小到时候，母亲温柔细腻的陪伴，让他怀念到现在，而玩子从小就没有母亲的照料，所以才导致现在这样的个性。父亲从来不管她，而他也只记得妈妈的话，一定要让玩子快乐。可现在他后悔了，这样的玩子骄横跋扈唯我独尊，如何能真正得到幸福。

    敲门声传来，默然收了情绪，“请进。”

    苏陌推门走了进来，“我回来了，刚才看见玩子哭着跑了，你们又闹不愉快了？”

    “不说也罢。”默然有些颓废，靠在椅背上，声音低沉，“谈判的事安排的怎么样了？”

    “明天如期。”苏陌简短的回答，“默然，玩子现在变成这样，你有不可推卸的责任，一切要循序渐进，别这么逼她，否则她会变得极端，一朵就是个例子！法院已经进入取证阶段，相信过不了多久就会批捕，那个时候，冷载轩恐怕要比你现在还难受！”

    对于苏陌说的这一切，默然都知道，可玩子现在已经到现在这个地步，他就是想补救，也是有心无力。如果让苏陌离开，他还舍不得;其实留苏陌在这里工作，也是为了他的一己之私，虽然不能和她在一起，但可以时刻看到她，对他来说也是一种满足，即使看着她幸福，也是好的！