
    楚州，天气晴好，和平广场人头攒动，今天肖何要到现场，粉丝们在积极的准备着。liudianxing.com苏陌在后台的临时办公室里检查着互动游戏项目，肖何陪在她的身边，就那么安静的看着她，他喜欢看她认真的样子。

    苏陌发现他一直在看她，便转头冲他笑笑，肖何忽然向前，亲到她的唇上，偷香成功的他，笑的像个孩子。

    “没个正形。”苏陌伸手捶了他一下，注意力又回到游戏方案上。

    肖何用手支着头，侧脸看着她，没头没脑的说了一句，“你把头发留起来吧，要不结婚的时候，你怎么盘发。”

    “嗯？”他的话，成功的吸引了苏陌的注意力，瞄了他一眼，笑的甜蜜，却又不好意思的想掩饰这甜蜜，“谁要和你结婚了，真是。”

    肖何呵呵的笑着，伸出手指摸着她的脸，“某些人口是心非了。”

    苏陌被他说的不好意思，抓过他的手放到嘴里咬了一下，“别贫了你，快看看游戏，一会儿别做错了。这次请了专业的主持人，而且你和粉丝的互动比较多，一定要把现场的气氛活跃起来。”

    “知道了。”肖何看着她絮絮叨叨的说着，忽然凑到她眼前，一本正经的开着玩笑，“这一张一合的两片唇，看上去很诱人的样子。”

    “去你的，走吧，到点了。”苏陌站起来，拽着他走了出去。

    苏陌这次请的主持人叫李璐，在业界是非常出名的，她曾经和肖何配合过很多次，两人也比较有默契。

    由于和粉丝的活动比较多，现场的气氛一直是沸腾的。在真心话大冒险环节中，肖何在李璐的设计下输了。粉丝小米兴奋的手舞足蹈，她接过话筒，“我想知道，你现在最想做的事是什么？”

    肖何看向台下，大声问，“你们真想知道吗？”

    “想～”台下的声音响彻云霄。

    “那还要一个人的配合，大家稍等一下。”肖何关了话筒，小声和李璐说着什么。

    李璐诧异的看着他，直到确定是真的，才笑着走下台。

    在后台，她看到了苏陌，“苏小姐，肖何做游戏，需要你配合一下。”

    苏陌抬起头有些疑惑，“什么？”

    “苏陌～”

    忽然传来的声音让苏陌回头，竟然是默然来了，苏陌笑着问，“你怎么有时间？”

    默然笑笑，“你做这么大的活动我当然要过来看看，怎么也要支持一下。”

    “那你等我一下，我要上台配合肖何做个活动。”话落，转过头和李璐说，“走吧，他想要做什么游戏需要我，我没记得有这个环节啊。”

    李璐瞄了刘默然一眼，前段时间闹的沸沸扬扬的三角恋，眼前这个男人就是男主角之一，峻瀚洗化的掌舵人，资产列全国财富榜前几名，虽然没有肖何帅气，但是看上去成熟稳重，从他的眼神中可以看出，他对苏陌很好。如果是她选择的话，她不会选择肖何，一定会和刘默然在一起。

    默然跟在她们身后，走到舞台边缘，他就那么注视着苏陌，这段时间他发现，他是真的很喜欢她，她受了委屈他会难受，不管用什么方法都会帮她出气；她成功了，他又会替她高兴，他在乎她的一切，可又隐隐觉得，她和他在一起不会幸福，只有和肖何在一起，她才会露出真心的笑。

    肖何自然是看到了刘默然，他的心里忽然一紧，有些忐忑不安。他掩去不安的情绪，露出温柔的笑，然后冲着苏陌伸出手。

    苏陌把手放到他的手上，一起走到舞台中间，台下忽然想起欢呼声。李璐打开话筒，“大家静一静，大家想听肖何的真心话吗？”

    “想～”

    李璐挥挥手，示意大家安静，“肖何，你现在可以告诉大家，你最想做的事是什么？”

    肖何从裤兜里拿出一个精致的盒子，打开之后从里面拿出了一枚钻戒，他单膝跪地，“苏陌，嫁给我吧！”

    台下静了片刻，忽然爆发出一阵阵的尖叫声，紧接着穿来整齐的口号声，“嫁给他，嫁给他。”

    苏陌一点儿心里准备都没有，愣在了舞台上，一半天没反应过来。忽然她看到舞台边上的刘默然，他和她摆手，而她的目光却被他手腕上的红绳吸引，那个她以为他早已经丢弃的红绳，这一刻竟然出现在他的手腕上。

    肖何仍然单膝跪在地上，今天的事他没和苏陌说，他想给她一个惊喜，这一刻他的声音透着紧张，轻轻喊了她一声，“苏陌…”

    苏陌忽然回神，看着还跪在地上的肖何，忽然很感动，她把手伸到他的面前，任他把戒指套在她的无名指上，她的目光又看向了默然，发现他在用唇语说，祝你幸福。

    在肖何给她戴上戒指的一瞬间，现场的欢呼声一波高过一波，肖何站起来抱起她，在她耳边小声说，“我会守护你一生一世，谢谢你，给我这个机会。”

    “祝我们订婚愉快。”苏陌在肖何的耳边轻声说，“我好像吃亏了，你没给我彩礼钱呢！”

    肖何放下她，深情的看着她的眼睛，慢慢的靠近她的唇，最后吻了上去，直到觉得她快窒息才离开，他打开话筒，“我现在最想做的事已经做了，我现在最想说的话是，苏陌，我爱你！”

    李璐这个时候打开话筒说，“请各位粉丝关注大荧幕上的二维码，发送祝福肖何的话，然后，我们进行滚动抽奖。”

    肖何和苏陌回头看着大屏幕，很快，大屏幕上出现的粉丝们祝福的话；李璐那边也开始协调工作人员开始抽奖，每分钟抽出一份，奖品是肖何亲笔签名的宇通国际的化妆品。

    活动结束了，很多粉丝久久不愿散去，肖何和大家合了影，最后蓝蓝把这些粉丝都送走了。

    往常做完活动，苏陌都觉得累的脱力，可今天她很兴奋，时不时的看着无名指上的钻戒，甚至有些不敢相信今天发生的事是真的。一直到坐在后台的办公室，她还掐了自己一下。