
    雪儿把闵娜和其他伴娘放了进来，又把肖何关在了门外。

    欣妍从行李箱里拿出婚纱，放到苏陌手上，“试一试合不合身，肖何说，他想给你一个惊喜，所以说按照你平时的尺码定做的。”

    闵娜走到苏陌身边，笑着说，“肖何这个人啊，平时言语不多，我还真没看出来，他这么疼老婆。他一共定做了八套结婚礼服，每一套都是大师的手笔，他还带了专业的化妆师，就是这两个人。苏陌，还是你的眼光好。”

    苏陌有些不好意思，婚纱换好之后，化妆师迅速给苏陌上妆，雪儿把白纱盖在她的头上，“终于让我盼到了，苏陌，你可算是嫁出去了，当年我以为，就你这个性，没有人敢要你，你肯定单身一辈子。”

    化妆之后，欣妍举着镜子放在苏陌面前，“看看今天的新娘子多漂亮。”

    苏陌看着镜中的自己，依然是一脸蒙圈的表情，但这个妆容她特别喜欢，化完妆的她，也算是美女，起码和闵娜站在一起，不会那么逊色。

    苏陌刚站起来，雪儿忽然拉住她，“你想去哪？肖何还没给红包呢，别想轻易进门。”

    苏陌掩饰不住的笑，停下脚步，任雪儿她们闹去了。

    最后闹的肖何每人发了红包，雪儿才把门打开。

    肖何走到苏陌身边，把手捧花放到她的手中，眉梢眼角尽是笑意，“想娶你，真是让我费尽心思。那天，你说，你想要当公主，想要城堡婚礼，今天我全做到了，我只希望我们今后的生活平淡温馨，希望你幸福快乐！苏陌，我爱你！”说完，肖何把她抱入怀中，低下头吻了她的唇。

    良久，肖何牵着苏陌的手，在众人的簇拥下走了出去。苏陌跟在他一路向后走，竟然真的看见一座城堡，昨天来的时候还真没看见，她看着身边的肖何，直到这一刻，她还是不敢相信，她真的结婚了吗？

    城堡门口，苏陌看到周围有摄像机，朋友们都站在周围，婚礼进行曲想起来的一刹那，她忽然拉住肖何，眼中带着不确定，“肖何，这是不是在演戏？”

    肖何温柔的看着她，“那你愿意陪着我演一辈子吗？”

    苏陌还是很紧张，挽着他的手继续向前走，忽然，她又停了下来，“肖何，这会不会是我做的梦，我上次就梦到和你结婚了，结果醒来我们就开始吵架。”

    肖何拍拍她的手，看着她眼含深情，“放松一些，我想我给你的应该是惊喜，而不是惊吓！”

    苏陌被他一本正经的玩笑逗的笑了出来，“那好吧，肖先生，祝你新婚愉快！”

    仪式结束后，苏陌和肖何又在海边拍了几组婚纱照，这次肖何的保密工作做的非常好，婚礼现场没有媒体拍摄，所以圈里的朋友们玩儿的也非常开心。

    中午，酒店给准备了自助式西餐，众人纷纷过来敬酒，祝这对新婚夫妇幸福快乐。刘默然端着酒杯走到苏陌跟前，笑着和她说，“新婚快乐，这是我的贺礼。”说着，从包里拿出一个红包递给她。

    苏陌接了过来，笑着说，“幸好你没给我一沓钞票！”

    默然只是笑，“你对北方市场的提案，董事会全票通过了，所以，休完婚假赶紧上班！”

    苏陌挽着肖何的手，打趣儿的说，“刘老板这是想把我压榨干啊。行，十天之后，我回去上班。”

    晚上宾客都回了房间，苏陌和肖何站在窗前，看着外面美丽的景色，肖何替她拢拢头发，“苏陌，我现在终于踏实了，因为你真的成为了肖太太。”

    苏陌把头靠在了他的肩膀上，“我一直想成为肖太太的，只是害怕你不愿意！”

    肖何笑了，抬起了左手在苏陌的眼前晃了晃，“你看，你给我的这条红绳我还戴在手上，它就是我们爱情的见证。”

    苏陌轻轻抚摸着那条带血的红绳，感慨万千，“肖何，我现在想想还心有余悸，幸好我们都没事儿。”

    肖何吻着她的额头，“别想太多了，今天累了一天，睡吧！”

    苏陌坐到床上，忽然看到默然给的那个红包，她拿了起来，“肖何，你猜这里是什么？”

    肖何接过来，捏了捏厚薄，“我怎么感觉像是支票！”

    苏陌吓一跳，“他要是给太多了，我是不是得还给他，不能白要人家东西。”

    肖何倒是没在意，“礼尚往来呗，他也有结婚的时候，这种礼，我们也不是还不起！”

    苏陌拆开红包，里面只是一张普通的A4纸，她狐疑的打开，却是一份股权认购书，看完之后，递给肖何，“我记得我上次和你说过，默然要立项，因为这个项目是我提出的，所以，默然想让我认购内部股份，作为筹建资金，我想听听你的意见！”

    肖何拿过来看了看，给的内部条件还真不错，他早就想涉足商业，只是缺了个契机，如今有这样的机会当然要抓紧，只是认购30%的股份近三亿的资金，他恐怕没有这么资产。

    苏陌倒是看出肖何的顾虑，“没事，不用那么多现金，你只要同意了，这批资金可以分期注入，还可以用你的知名度做投资，这些都是灵活的。”

    肖何把认购书还给苏陌，“可以，你和默然商量一下，看看我们出多少资金。苏陌，我支持你。”

    第二天许多友人都离开了，兰亭岛只剩苏陌肖何，蓝蓝不愿打扰两人，也提前走了；

    两人又玩儿了几天，沙滩浴、阳光浴让两个人身心舒畅，为期一周的旅游很快结束了，旅游虽然愉快却也是极其消耗体力的，苏陌迷迷糊糊的被拖上了飞机，她上了飞机就睡着了，一直到肖何摇动她，才睁开了眼睛，“哦，我知道了，蓝蓝会不会来接我们。”

    一句话让肖何有些哭笑不得，“苏陌，我们马上到新加坡了，蓝蓝怎么会来！”

    “啊！什么？”肖何的话让苏陌吓了一跳，“新加坡，我们来这儿干嘛？”