
    “苏陌。liudianxing.com”冷载轩喊住了她，又喘了几口气，勉强开口说，“语诺的遗体你放在哪里，我想看她最后一面，送她最后一程！”

    苏陌听了他的话，心跳都快停了，老爷子竟然不知道语诺已经火化，冷誓言是怎么和他说的！

    冷载轩看着苏陌的申请，忽然紧张，“苏陌，语诺呢，你们把她怎么了？”

    “冷总，语诺她…”苏陌觉得她已经无法开口了，结结巴巴半天，终于一咬牙，“她的骨灰就在外面！”

    冷载轩听完，眼睛瞪的巨大，随后眼珠向外凸着，身体不停的抽搐，嘴角往外冒着白沫儿，嗓子里发出咕噜咕噜的声音…

    苏陌的汗都冒出来了，按了急救铃之后，快步跑了出去，“誓言，大夫…”

    冷载轩被推进了手术室，誓言和苏陌被关在了门外，看着手术室上面的灯亮了起来，誓言终于支撑不住，坐在了地上，“苏陌，你和我爸说了什么？”

    苏陌脸色发白，身子不受控制的抖着，“我只和他说，语诺已经火化了。”

    誓言抱着头，她还没来得及和老爸说语诺火化的事，没想到这件事也能刺激他。

    肖何在外面等了好久，不见苏陌出来，他有些不放心，给她打了电话，确认她的位置之后，把语诺的骨灰盒放在车上，赶了过去。

    把两个女人都扶到椅子上，一时间，他也不知该说些什么。也不知过了多久，苏陌把手机拿了出来，调出刚才录的冷载轩的语音，递给了誓言。

    誓言莫名其妙的接了过来，听完之后，长叹一声，“苏陌，如果我爸没事，自然不会追究；如果我爸有事呢？我作为女儿应该怎么做？”

    苏陌考虑了一会儿才说，“应该遵从他的遗嘱。”

    冷誓言明显愣了，她真没料到苏陌能这么说，把电话还给她，这里又陷入了沉默。手术进行了八个多小时，手术室灯灭的时候，已经早上了。

    誓言站在手术室的门口，看着护士把爸爸推出来，她急忙问跟在一边的大夫，“我爸怎么样？”

    “暂时没有危险，但必须进行心脏移植手术，一个月内没有供体，就准备后事吧。”说完，大夫又交代了一些注意事项，才让护士把冷载轩推回了病房。

    苏陌已经不知道该说什么了，冷载轩想见语诺最后一面，而冷誓言告诉她把语诺火化，这事闹的。

    “苏陌，没什么事了，你们先回去吧，心脏移植的事，如果国内没有合适的供体，我去国外找。”

    “有这么多护工在，你也多休息，我先走了。”苏陌说完，和肖何一起离开了。

    到了医院门口，肖何说，“你等我一下，我把语诺的骨灰送进去。”

    苏陌一人上了车，扭开音乐疲惫的靠在椅背上，这段时间发生的事，就像演电影一样，从那封邮件到语诺用刀扎她，再到网络上的各种扭曲的报道，现在语诺已经不在了，玩子也因为闯祸而离开，这一切都是为了喜欢和爱。她已经没有力气去怨恨语诺和玩子，也许这一切都是命运使然，只有她和肖何好好的在一起，才能让生者安慰，逝者安息。

    车门被拉开，肖何坐了上来，“赵俊，开车回我家。苏陌，明天我就要回剧组了，上次看的房子，我也交了定金，等正式签合同之后，就开始装修，你喜欢什么风格，可以告诉设计师。”

    苏陌握住了他的手，“好，那我明天也回峻瀚，这件事还要和默然商量一下，冷载轩等不了，让默然帮帮忙，或许这件事可以成为缓和他们两家关系的一个契机。”

    又是一个晴天，冬日的C市不是特别冷，只是有些潮湿。

    苏陌回来之后给默然打了电话，得知他还在医院，她打车直接过去了。

    默然恢复的还算不错，虽然腿上还有石膏，但偶尔也能下地走几步。他看见苏陌进来，示意她坐到沙发上，“冷载轩那边如何了？”

    “状况不是很好。”苏陌调出了冷载轩的语音之后，把电话递给了默然，“冷载轩已经放弃追究玩子的责任了，但他听说语诺已经火化，激动之后，心脏病再次复发。医生说，一个月之内要找到供体，否则，就是准备后事。而国内的供体库根本没有合适的配型，国外的冷誓言已经去联系了。默然，我想，如果你有办法，可不可以帮帮他们！”

    默然听完了语音，叹了口气，“你有冷载轩的信息吗，我找人去做这件事。我还是忠心希望，我们两家不要失了和气。”

    春节过后，誓言依然没找到合适的供体，而冷载轩的情况也一日不如一日，全靠药物维持。誓言公司医院两头跑累的精疲力尽，幸好还有小熊帮忙，南方市场的艾洋已经逐渐能独当一面，还能让她偶尔喘口气。

    这天，她正在医院陪着老爸，忽然接到默然的电话，她狐疑的划开，“默然，什么事？”

    “我已经替你联系到合适的供体，二十四小时后准备摘取，你赶紧联系医院准备手术。”

    听到这个消息，誓言有些哽咽，“默然，谢谢你，谢谢！”

    默然的声音带也着深刻的无奈，“这段时间发生了这么多事，你要坚强一些，以后有什么事就找我吧，语诺的事，我很抱歉。”

    “这件事就到此为止吧，我不想再逆了我爸的意思，就这样，再见。”放下电话，誓言哭了出来，如果爸爸真的离开，这个世界真的就剩她一个人。

    手术进行的很顺利，冷载轩的术后的排异反应也不强，经过一段时间的养护，恢复的人正常人差不多;语诺还有两家股权的事，经商议，也得到了完美的解决。

    天气慢慢变暖，季节也从春天步入初夏。苏陌已经辞去宇通的职务留在峻瀚，她依然是忙的早晚不见太阳，帝都的别墅已经装修好了，她也一直没有时间过去看，肖何都已经对她有意见了。