
    “好，我也是这么想的，我回酒店了，明天后天估计都是大夜，你也早点儿休息。”话落，蓝蓝拿起她的包走了出去。

    肖何又回了卧室，现在他的一举一动都再媒体的监控下，估计明天就会出来他和苏陌同居的消息，也许结婚是他目前唯一的选择。

    苏陌慢慢睁开眼睛，看见肖何坐在身边，强打精神，“戏都拍完了吗？”

    肖何在她后面垫上枕头，想让她更舒服一点儿，“拍完了，你是不是没吃饭，想吃什么，我做给你吃。”

    “什么也不想吃，我只想睡觉。”苏陌无精打采的说着，“陪我睡一会儿吧，或许到了明天心情就会好。”

    肖何退了身上的衣服，搂着她躺到床上，关了床头灯，卧室变得黑暗，“苏陌，我们结婚吧！”

    “嗯？”苏陌一愣，“现在结婚？那会不会对你的形象有影响？”

    “不会。”肖何吻着她的额头，“这个圈儿太复杂，我不想让你受到伤害，婚后，我们就是名正言顺，不再给别人乱写的机会。”

    “我有些不踏实，结婚的事，等风平浪静的时候再说吧。”苏陌在他的怀里找了个舒服的姿势便不再说话了，不多时，传来她细腻匀称的呼吸声。

    肖何叹了口气，这样的环境如何能让她踏实，今天这样的意外还不知道要发生多少次，一些激进的粉丝真的是什么事都能做出来，再加上黑粉儿和水军的队伍，有心人的特意而为之，别说苏陌，恐怕会把他也压垮，这一切等记者招待会之后再说吧。

    明媚的阳光照进卧室，苏陌醒来的时候，肖何早已经走了，他依然给她留了纸条，餐厅里还是和昨天一样的早餐。可她却没有胃口吃，今天需要去医院换药，她也没洗漱，背着包直接下了楼。

    在单元门的门口，意外的看到了默然的车，她走了过去，见默然摇下车窗，问道，“今天没上班啊？”

    默然笑着说，“上车，带你去医院换药。”

    “不用你送了，你那么忙，我自己叫快车就行。”苏陌现在已经成了惊弓之鸟，她左右看着，现在的她看谁都像是记者。

    默然打开车门走了下来，拿过她的包放到车里，“嘴长在别人脸上，他们怎么说你也管不了，让他们爱怎么说就怎么说，爱怎么写就怎么写，如果你连这个都在乎，人生就变成灰的了。上车，我送你去医院，然后回公司上班，现在已经十月中旬了，上个季度的各个数据还没出来，不能再给你假了。”

    苏陌默默的上了车，一路上也不说话，娱乐圈太复杂了，复杂的让她接受不了，今天她的电话没开，如果要开机，估计也会和上次一样，电话被打爆了。

    换完药，苏陌的手不再像粽子了，除了左手还包扎着，剩下的伤口已经结痂了，医嘱上写着，伤口尽量别沾水，一周内不能吃发物。

    坐在车上，苏陌动了动手，包扎这两天，手都不灵活了，幸好没伤到筋，否则以后弹不了琴了，那得有多遗憾，“默然，一会儿回去，我就开始整理上季度报告，争取两天做出来，全面预算的成效已经初步显现了，看看成本费用同期环比能下降多少！”

    遇见红灯，默然停了下来，“工作交给你，我放心，明天我出差，前一段时间跟着你的那两个保镖，我让他们还跟着你，现在是非常时期，你永远也不会知道，那些疯狂的粉丝下一步想要干什么！”

    “不用保镖了，肖何已经给我安排了两个人。”苏陌看着窗外，在娱乐圈没有一颗强大的心是不行的，现在静下来，忽然觉得那些粉丝行为怪异，肖何的粉丝她也接触过，像是真水还有小米那些人，都是很好的人，可今天这些人素质低下，倒像是谁花钱雇的黑粉。

    “在想什么？”默然打断了她的冥思，“关于你手里宇通国际的1.5%的股份，我想和你说一下，我并不是志在必得，你转告冷誓言，她放手我就放手，毕竟两家交情不错，不要在商场上争的个你死我活；还有一件事，我们新研发的剃须泡沫准备上市了，我想请肖何代言！”

    “啊～”苏陌瞬间就回神了，“为什么？”

    “名人效应呗。”默然弯了弯嘴角，“现在肖何的新闻铺天盖地，不管好的坏的，都能吸引眼球，这种曝光率是每个企业所需要的，我请肖何不是偶然，而是必然，未来一段时间，肖何的代言肯定要增加，娱乐圈靠的就是炒作加运作，肖何团队的人虽然不多，但是运作这方面还是可以的，我想这次他的团队不会拒绝我！”

    苏陌不言，其实她知道，什么炒运作，刘默然是算准了，她想要提高宇通的销售业绩，肯定要拉着肖何做宣传，现在他们三人之间的绯闻漫天飞，绝对能达到以一带二的效果。

    车在峻瀚门口停了下来，默然说道，“我还有事，不上楼了，明天见！”

    天渐渐阴沉，雨好像随时要下的节奏。一朵窝在办公室的沙发里，翻看着新闻，她用小号发的那条微博已经被转发了上千条，还有各大媒体引用，评论区更是引来无数粉丝的各种评论，几乎一水儿都是骂苏陌的。

    一朵越看越开心，开心之余又是淡淡的伤心，没想到终有一天她也会沦为键盘侠，只有躲在背后，才能肆无忌惮的骂苏陌。

    她浏览着评论区，忽然又觉得这样骂不解恨，或许她在这骂的热火朝天，而苏陌根本没看，那她岂不是白忙活了！忽然，她想起了那个水军的头子，给他发了一个微信，和他谈好价码之后，嘴边露出一丝得意的笑，就算整不死苏陌，骚扰的她不得安生也是好的！

    苏陌刚进办公室，手机就响了，是艾洋打来的，划开电话，叽里呱啦的声音从里面传了出来，“苏陌，你快看今天的娱乐头条。你怎么回事啊...”