
    “你小声点儿。”话虽然是在责备，但语气却是宠爱的，“我想和你在新加坡办理登记，所以…呵呵呵…”

    苏陌大吃一惊，随后用手轻轻捶了一下肖何，“登记？回帝都不行啊，为什么来这啊！”

    肖何捏了捏她的脸蛋，眉眼之间尽是笑意，“因为回去之后，再想出来，我们恐怕都没有时间，所以想趁这个机会，多走几个地方！对了，我还有礼物送给你。”说着，肖何从包里拿出了一个红盒子，递给了苏陌，“我早就准备好了，看看喜不喜欢！”

    苏陌喜滋滋的接过了盒子，开玩笑的说，“是不是珠宝，不要太大的哦。”说着打开了盒子，里面不是什么珠宝，只有一条红绳，和当初她送给他的一模一样，从盒子里拿出了红绳戴在了手上，“肖何，你怎么会的，当初我还是学了好长时间才做好的呢，我记得我编了一夜！”

    肖何帮她把红绳戴好，“我可比你聪明多了，我只编制了半夜就好了，呵呵呵…”

    说话的功夫，飞机已经降落了，肖何和苏陌带着随身的包出了通道，拿了行李箱出了机场。

    苏陌是第一次来新加坡，曾经听说过，这是世界上最美丽最干净的城市。坐着机场大巴到了市中心，这里果然名不虚传，街边见不到一点垃圾，和肖何在街边上散步了半天没见到一个人随地吐痰，“肖何，这个城市太美了，能在这里和你登记结婚，我这辈子都不会有遗憾。”

    肖何一手托着行李，一手揽着她的腰，“我有个很简单的愿望，就是希望你这一生都能永远快乐，然后吃的胖胖的给我生几个孩子。”

    苏陌一听瞪大了眼睛，“我的天，一个还不行还要生几个，你当我是母猪啊！”

    肖何宠溺的捏捏她的鼻子，“你不知道我喜欢小孩子啊，有一次我做活动有个粉丝带着孩子来的，我和那个小朋友拍照，结果那个小朋友在拍照的时候突然一抬手正好打在了我的鼻子上，你都不知道我笑的多开心。”

    苏陌听了也跟着呵呵的笑了起来，“那你想生几个？”

    肖何很认真的想了想，“三个吧，要不四个也行！”

    新加坡的阳光似乎也特别的明媚，或许是和城市的清洁度有关系吧，两个人从昨晚一觉睡到了日上三竿。还是苏陌伸了个懒腰先醒了，看看身边依然睡的很香的肖何起了恶作剧的心思，拿起头发放到他的鼻子上慢慢的搔动着，看着他微微皱着眉头，坏坏的笑了起来。

    肖何被苏陌弄的醒了过来，睁开眼睛正好看到了她调皮的样子，伸手把她圈在了怀里，“别调皮了，去洗漱去，然后弄点早餐，我们吃过了好出发，今天去登记。”

    苏陌趴在了肖何的胸膛上咯咯地笑着，“要不要那么快啊，再说，你怎么不去弄早餐要我去！”

    肖何很委屈的说，“是谁压在我身上了，还这么重，我怎么起床！”说到后来忍不住笑了起来。

    “你个坏蛋！”苏陌用手捶了一下他的胸膛，“什么时候学坏了，这么损我，好啦，我去弄早饭。”从肖何的身上爬了起来，脱下了睡衣，换好衣服，洗漱完毕之后，推开房门走了出去。

    吃过早餐，肖何带着苏陌去了新加坡婚姻注册局，路上苏陌问肖何，“我这是第一次到新加坡可以在这里登记吗？”

    肖何点点头，“可以的，只要男女双方有一方在新加坡连续住满十五天就可以办理登记。我以前来过，住了很长时间！”忽然肖何坏坏的一笑，“以后你负责要多给我生几个孩子！”

    苏陌的手在他的腰上扭了一下，低声的笑着，“没个正形…”

    很快两个人办理好了登记的手续，从婚姻注册局里走了出来，肖何领着苏陌在新加坡著名的景点儿随意的看了看，又到商场买了些东西，两个个在新加坡逗留了几天，几乎把所有能看的地方都看遍了，这才意犹未尽的回了国，开始了他们新的婚姻生活。

    五年后

    刘默然和肖何苏陌投资的大型连锁超市，已经成功开了第六家，所有的一切都步入了正轨，每年的利润相当可观。苏陌依然很忙，这天因为要招待雪儿和欣妍夫妇，特意休了两天假。

    肖何的戏份也杀青了，他急匆匆的从影视基地赶回了帝都的家里，进了房间坐在了沙发上，看着苏陌在厨房里忙来忙去，脸上露出了幸福的表情。

    “爸爸、爸爸…”从卧室里跑出来了两个小男孩，一个看上去有五岁左右一个看上去有三岁左右，见到肖何就直接扑到了他的怀里。

    肖何搂着这一对宝贝儿子，左边的亲一下右边的亲一下，“乖儿子，在家有没听妈妈的话，有没有听月亮阿姨的话？”

    “有～”两个小男孩异口同声的回答着。

    苏陌在厨房看着这温馨的一幕，温柔笑着，应该感谢肖何这些年给她的幸福生活，见两个儿子缠着肖何不放，张嘴喊着，“月亮先别收拾房间了，把两个孩子带到院子里玩儿一会儿，让你姐夫休息一下！”

    月亮是苏陌请的一个小保姆，是家里的一个亲戚介绍过来的，年岁不大，却极其勤快，干活麻利手脚也干净，这两个孩子就是月亮帮她一手带大的。

    月亮听见苏陌的喊声，也从卧室里走了出来，见肖何坐在沙发上，笑着打了个招呼，“姐夫，回来了。”然后一手拉着一个孩子，“宝贝们，月亮阿姨带你们出去玩儿好不好，然后我们去超市买一大堆好吃的东西！”

    两个小家伙一听有好吃的东西，赶紧跟着月亮走出了家门。肖何把门带好，走进了厨房，从后面拥住了她，“这些年辛苦你了，上班那么累还要带着两个孩子，肚子里还有一个，真希望这个孩子是个女儿！”说玩用手轻轻抚摸着她的已经隆起的肚子。

    