
    肖何抬头看着天，记忆好像又回到了从前，一朵总是跟在他的身边嘘寒问暖，帮他打理一切。那个时候，他心知肚明她喜欢他，可她从不说，他也不去捅破那层窗户纸。她是那么心甘情愿的跟在他身边，是那么死心塌地的爱着他。

    而他何其残忍的告诉她，他不爱她，还告诉她，爱一个人就要成全。这一切仿佛还在眼前，可那个活泼生动的一朵却再也不会出现在他的面前了…手抚上臂上被她抠破的那块伤疤，她说，来世要凭借这个疤痕找到他，可这疤痕这么小，来世她若是看不到该怎么办，手指忽然用力，那块伤痕被抠的鲜血淋漓…

    “肖何…”苏陌抓住了他的手，目中含泪，“别这样好不好，一朵在另一个世界知道，也会难过的！”

    “我没事。”肖何终于开口，他握住苏陌的手，却难掩悲伤，“她走了，永远也不会回来了，我进去和她告个别。你先回去休息吧！”

    苏陌看着他走进去。无奈长叹冷誓言还不知道，一会儿要怎么和她说，她在手术室的门口踱着步，冷载轩恐怕不会善罢甘休！

    苏陌硬着头皮去了冷载轩的病房，他的身上还插着呼吸机，人也不是很精神，她有些犹豫了，冷载轩这个状态，要是知道语诺去世的消息，不知能不能承受的住。

    冷载轩看见苏陌进来，强打精神，“苏陌，语诺怎么样了？”

    “冷总，语诺她…”苏陌停顿了，看着冷载轩终是一咬牙，“语诺她去世了，您节哀顺变！”

    冷载轩忽然觉得上不来气儿，手捂到了心脏的位置，一口气儿没上来，直接噘了过去。

    “大夫，大夫…”冷誓言吓坏了，拼命按着床头的急救铃，然后跑了出去。

    苏陌一时间不知如何是好；很快誓言带着大夫跑了进来。大夫做完检查之后，给了药，然后和誓言说，“我会尽快安排检查，他的情况不容乐观，你们不要再刺激他。”

    誓言把大夫送了出去，回来的时候和苏陌说，“我爸的心脏已经经不起折腾了，一会儿等他醒的时候，你要注意措辞。”

    苏陌点头表示知道了。因为给了药，冷载轩很快醒了过来，他的眼泪不停的往下掉，“语诺她死了…”渐渐，他变成了哀嚎。

    “爸，你别那么激动，大夫说…”

    冷誓言的话还没等说完，冷载轩哭喊着，“苏陌，你去告诉刘默然，我一定会追究到底；誓言，你马上去法院递交起诉书，我要为语诺讨回公道！”

    誓言没办法，只能叫了大夫，给冷载轩注射了镇静剂，等他安静的睡过去之后，和苏陌说，“你去告诉刘默然吧，我们不会放过玩子！”

    苏陌叹了口气转身离开了，去了默然的病房，把冷载轩的话和他学了一遍。

    而默然却没什么意外，因为他知道，冷载轩手中并没有足够的证据，证明当天的车就是玩子开的！酒店门口的监控录像，他已经花重金销毁了。现在的关键人物是肖何和苏陌，只要这两个人保持沉默，玩子就可以逃过一劫！

    法院那边的事，他已经利用人脉关系开始处理了。这件事和他预料的差不多，法院虽然受理了，但是却让冷载轩提供足够的证据，看见玩子开车的人，还有苏陌和肖何，当务之急，必须要让他们闭嘴。

    肖何把所有的戏约都推了，安静的呆在家里，看着一些以前活动的视频，那里有语诺的身影。

    苏陌陪在他身边，却不知该怎么开导他，让他走出这段阴霾，她握住了他的手，“肖何，我知道你你心里过不去这个坎儿，但是我想和你说的是，这一切都是缘分，这是她的命，斯人已逝，你要节哀顺变！不要让她成为我们中间的障碍，好吗？”苏陌知道肖何是个极重感情的人，害怕他会纠结在自己的心结里走不出来，希望他能快一点儿从愧疚和不安里走出来。

    肖何躺在了苏陌的腿上，把她的手放在了他的胸口，“苏陌，你说错了，语诺永远不会成为我们中间的障碍，这一生一世我爱的人都是你，我只是觉得语诺太傻了，为了我这么做，是多么不值得的一件事。”

    苏陌轻轻抚摸着他的胸口，“好了，我们也早些休息吧，刘默然明天找我还有事儿，估计的出庭作证的事儿！”

    肖何坐直了身子，“好，那就洗洗睡吧，你先去，我看看微博。”

    苏陌帮他放好了电脑，在他的脸颊上亲了一下，“你也早睡！”

    第二天，安顿好肖何的早餐，苏陌开车去了医院，车开到了医院停好之后，苏陌奔向了默然的病房，进去之后，看到他眉头深锁站在窗边吸烟，“默然…”

    默然回头，笑的有些苦涩，“过来了，坐吧。这里什么也没有，将就喝点儿水吧！”话落，给她倒了一杯水，又接着说道，“一朵已经去世了，如果追究玩子的责任，那么她恐怕要在监狱里度过她的青春，这样两家等于两败俱伤。我想请你做个中间人，去和冷载轩说说，他如果撤诉，宇通国际的股份，我免费奉还！”

    苏陌手中捧着水杯，也是一筹莫展，若她是冷载轩，恐怕给再多的钱，也不会同意撤诉。可是默然的话也有道理，如果不撤诉，赔上的是两个人。虽说玩子是咎由自取，但是，如果不是一朵三番四次的唆使，玩子也不会做出这样的事情。

    “苏陌…”默然再次开口，“我知道这件事让你为难了，请你帮我这个忙，事成之后，我给你峻瀚洗化3%的股份，说到做到！”

    “这不是钱的事儿。若是一朵和玩子对换，你会善罢甘休吗？”苏陌叹了口气，把水杯放到桌子上，“我再去看看冷载轩吧！”

    苏陌去了冷载轩的病房，她进去的时候冷载轩正躺在床上闭目养神，冷誓言陪在他的身边。

    苏陌走到誓言的身边坐了下来，“冷总，老爷子的身体状况如何了？”