
    没等秘书说完默然一抬手，不让她说下去，“我知道，你和市委书记这么说，就说我临时有事出门了，但是请他放心，我答应交的税一定少不了他的，剩下的你自己措词吧。”

    打发了秘书，默然重新给苏陌回了个电话，两个人约在了竹鹤楼，放下电话拿起了销售部刚刚送过来的文件看了几眼，这两个月销售不是特别好，而宇通那边的动静却很大，苏陌带着肖何连续做了几个大的宣传，再加上肖何求婚的造势，想必业绩提高了不少，按理说苏陌不应该这个时候找他啊，能有什么事儿，会不会是冷誓言让她来说服他放弃宇通的股份啊，不过，苏陌也不会那么天真到冷誓言让她来她就来吧。

    默然把手边的工作处理了一下，看了看表时间也差不多了，叫了个司机，把他送到了竹鹤楼，进了包房，苏陌已经到了，默然坐到了她的对面笑了一下，“怎么有时间约我出来喝咖啡？”

    苏陌拿起桌子上的菜单，递给了他，“想吃什么随意一点儿，今天我请客，不过我可没有你那么大手笔能包下整个的竹鹤楼，呵呵呵…”

    默然接过菜单，也没翻开看，直接放到了桌子上，“素炒什锦，香酥鸭。”

    看着苏陌点完菜，默然倒了两杯茶水，推到了她的面前，“不会这么好，只是请我吃饭吧！”

    苏陌拿起热茶杯暖着手，“默然就是默然，我…”苏陌犹豫了一下。

    默然深吸了一口气，“没有什么好犹豫的，想说什么就说，只要我能帮到你的，我就会帮你，因为…我们是朋友！”

    “谢谢。”听了默然的话苏陌心里是很感动的，“那我先说出来，如果你觉得不行，就直接拒接我，没有关系，我也知道我今天要说的事儿有点强人所难。”

    默然端起了水杯，举起来和苏陌示意了一下，“说吧！”

    “我已经正式和冷誓言辞职了，但是她提出了两个要求，第一：销售额要提高，第二：想办法让你卖出手里宇通的股份。”说到这儿苏陌看了看他，发现他没有露出什么惊奇的表情，就知道他很可能已经猜到了，又继续说，“我现在这两项要求都达不到，所以…”

    说话间服务员把点的菜送了上来，默然帮她布了几道菜，接着她的话说，“所以，你想说服我卖出股份，然后再用我公司的销售开宇通的发票，且不说我能不能同意，只是你想过没有，这么做要担多大的风险！”

    苏陌没有夹面前的菜，也有些失望，“算了，权当我没说吧。”

    默然笑了，刚想说话，电话响了起来，交代了几句就放下了电话，默然看着苏陌，“这段时间我很感谢你，是你让我明白了很多东西！那条红绳是我这辈子收到的最好的礼物，我会一辈子都保留它。等你处理完宇通的事，就安心到峻瀚来上班，峻瀚在全国各地都有分公司，如果你不愿在总部，可以随便选哪个分公司做，我们的合约到期后，你是否续约我不会再干预。女人，一定要给自己一份事业！”

    苏陌看着他露出微笑，她不能否认他的话是对的，女人一定要有自己的事业，不管男人再有钱，作为女人也不能放弃进步，她只是害怕肖何会吃醋。

    默然见她不语，拿出了一支烟和打火机，“不介意吧。”见苏陌点点头，点燃了这支烟，“让我放弃宇通的股份不是不可以，苏陌，你当个中间人，帮我约一下冷誓言和冷语诺，我要和她们面谈，当然你必须出席，她们也必须拿出诚意。苏陌，你说你需要多少销售额？”

    苏陌抿着唇犹豫了片刻才说，“冷誓言要达到同期环比提高20%，而我想尽一切办法，才达到13%。我初步估算一下，大约还需要七千万的销售额。”

    默然弹了弹烟灰，“好，股份的事谈完之后，我会安排从你们公司进货的事。一月一号，你回峻瀚上班！”

    这一刻，苏陌心里是很感谢刘默然的，他要是不帮忙，她想顺利离开宇通简直是不可能的，“谢谢你。”

    默然给自己倒了杯茶，垂下眼帘掩去了眼中的深情，“和我不需要那么客气。”

    苏陌觉得有些尴尬，一时之间不知说什么才好。

    忽然，玩子从外面跑了进来，看着苏陌充满了敌意，可她真不敢对苏陌怎么样，老哥已经多次警告她了，她忽然看见默然阴沉的脸，急忙说道，“哥，我就是来提醒你的，你不是下午和市委书记开会吗，现在到点了！”

    “我改时间了。”默然语气不郁，“你别捣乱，我和苏陌说完送你回去。”

    见玩子安静下来，苏陌举起了茶，对默然说，“谢谢你，至于股份的事，你想约在什么时候？”

    默然端起水杯和苏陌撞了一下，“马上就要元旦了，就过了元月五号吧，还是这个地方，中午十一点半。走吧，我送你回去。”

    “不用，我开车来的。”苏陌婉拒了，她把手放到桌子上，有意让他看到她的婚戒，她想默然一定会明白的。

    默然觉得那钻戒刺痛了他的眼睛，他收拾了心情，尽量用平和的语气说，“好，那我先走了，回去先把发票开出来给我，我这边就不用你操心了，记住和冷誓言的约定！”

    回了他的办公室，看了看表还有半小时才到开会的时间，他又拿出一只烟，现在宇通的股份，除了苏陌手里的之外，剩下都在冷氏父女手中，他们都不可能卖股份，所以，还不如做个顺水人情。现在卖出，冷誓言必定出全力买回，他又能赚一笔，这买卖稳赚不赔啊！

    钱虽然不赔，但他好像把他的心赔出去了，他的这份感情都放在了苏陌的身上，这辈子恐怕都收不回来了。又点燃了一支烟，苦笑了一下，这段时间这烟越抽越频了，真不知道放走苏陌是不是一个正确的决定。