
    关键是苏陌没弄清楚是怎么回事，这些都是什么人，为什么要和她过不去？那些人吵吵嚷嚷的也听不清究竟都说了些什么。

    忽然外面静了下来，其中一个人开始喊口号，“苏陌臭婊子，苏陌臭破鞋...”其他人也跟着一起喊。

    这回苏陌总算是弄明白了，原来这些人是为了肖何抱不平的，觉得她配不是肖何。听着这些人骂的这么难听，她心里觉得憋屈，难道这就是和肖何在一起必须要承受的吗，她这是招谁惹谁了。电话忽然响了，苏陌看向放在座位上的手机，竟然是一朵打过来的，她用小指划开电话，并开了免提。

    “苏陌，这个滋味儿好受吗？如今，如今你就是个身败名裂的婊子，和过街老鼠一样人人喊打。”电话里传来一朵近乎变态的声音，“我得不到的，你也休想得到，告诉你，只要你和肖何在一起一天，这些人就会天天跟着你，直到把你折磨致死！”

    电话传来忙音，一朵的电话挂了，苏陌被气的胸口起伏，外面的这些人还在不停的谩骂，苏陌咬着牙，她从没吃过这么大的闷亏，一朵简直欺人太甚！

    很快，肖何带着保安从里面出来了，那些人看见他迅速的围了上去，疯狂的喊着，“肖何，肖何...”要签名的要签名，要合照的要合照。

    肖何没有像以往一样满足这些人，他冷着脸，“你们不是我的粉丝，我的粉丝不会伤害我爱的人，这样的事不要再有下一次，否则我会选择报警。”话落，示意身后的保安，驱赶这些人。

    外面终于清净了，可苏陌却再也忍不住眼泪，哭了出来。

    肖何上车把她搂在怀里，“对不起，又是我害你受委屈。”

    苏陌只是哭，仿佛要把这段时间不顺心的情绪都发泄出来。肖何就这么抱着她，任她在他的怀中哭泣。忽然他发现保姆车的外面有人拍照，他赶紧拉上了车窗帘。今天这件事，明天基本上是要上头条了，这次的事件恐怕又会把前段时间的老新闻翻出来，不知最后会发酵成个什么样子！

    苏陌终于慢慢停止了哭泣，用缠满绷带的手轻轻的擦着脸，“对不起，耽误你工作了，你去工作吧。我没事，伤口有些疼，我想回家休息休息。”

    肖何拿出纸巾替她擦着脸，“我一会儿去找导演请假，你在这等我一会儿。”

    “不用。”苏陌拦住了他，“闵娜的时间多紧，你这样耽误时间，人家会不高兴的！我真没事，哭出来就好了，你放心，我的心是钢筋混凝土的，绝不是玻璃做的，好了，你赶紧去拍戏吧，我叫个快车就回家了！”

    肖何看着苏陌倔强的神情，再加上他确实也走不开，只能不放心的说，“我派两个保镖保护你，一会儿让蓝蓝送你回去，我争取晚上早点儿回去。”

    一朵远远的躲在车里，看着肖何离开，又看着蓝蓝把苏陌送走，忽然觉得出看一口恶气，她就是要让苏陌完蛋，苏陌越倒霉，她就越高兴。刚才看到苏陌双手绑着绷带，也不知道谁给她弄伤了，她真是要好好感谢弄伤她的这个人。

    一朵拿出一个新手机上了微博小号，把前段时间刘默然和苏陌同居的照片又翻了出来，再加上以前的那些照片，又附上今天苏陌在肖何怀里哭的照片，还找到和赵晗在国资局外的照片，把这些照片一起发到了微博上，并配了苏陌不知廉耻的文字，

    大概意思就是，苏陌脚踩两只船，玩弄男人感情之类的话，说她这样的女人堪比现代潘金莲。发完之后直接把手机顺车窗扔了出去。一朵阴森森的笑着，在这个信息时代想搞臭一个人，那是易如反掌。

    电话响了起来，一朵拿起一看，又是玩子，不耐烦的接了起来，“找我什么事？”

    “一朵，我闯祸了，我哥断了我所有的经济来源，都怪那个倒霉的苏陌。”

    一朵听玩子絮絮叨叨的说了一顿，这才知道，原来苏陌身上的伤是玩子弄的，她忽然就兴奋了，“不就是断经济来源吗，你需要多少钱，我打给你不就完了。对了，你还有那个视频吗，我想看看。”

    “你看那玩意儿干嘛，我恨不得都给毁了，要不是有视频，我哥也不至于教训我一顿！”

    “看视频好给你出气啊。”一朵哄着玩子，她暗暗冷笑，从玩子这里骗些东西，那是轻而易举。

    果然，玩子答应了，一朵放下电话，又联系了水军头子，把一切都安排好了，才开着车离开。

    天暗了下来，肖何依然在摄影棚拍戏，蓝蓝等在这里，电话忽然响了，是简讯娱乐的记者，划开电话，“你好，肖何工作室。”

    “沈小姐，想请您就肖何谩骂粉丝一事做出回应。”

    “对不起，我并不知道这件事，稍后等我了解情况之后，再做具体的回应。”挂了电话，蓝蓝立刻关机了，她知道，如果不关机，这些记者会锲而不舍的打到天亮。

    蓝蓝问了导演拍摄进度，今天肯定是完不成预期了，今天晚上肖何不放心苏陌，不能拍的太晚。看来，明天后天肯定又是后半夜的节奏了。

    “蓝蓝。”肖何一身疲惫从摄影棚里走了出来，“回去吧，苏陌还没吃饭。”

    两人到了楼下，发现灯没亮，肖何瞬间有了不好的预感，几步跑了上去，拿出钥匙打开房门，“苏陌，苏陌...”

    没有回应，让肖何的心提到嗓子眼儿，推开卧室的门，看到她躺在床上，才松了一口气儿，扭亮床头灯坐在床边，她脸上明显有哭过的痕迹，他心里泛起疼惜，她一个圈外的人，却有承受圈里的规则，真是难为她了。

    “肖何，你出来一下。”蓝蓝轻声喊着他。

    肖何走出卧室，轻轻把门带上，“我知道，今天的事肯定有记者给你打电话了，找个时间开个记者招待会吧，你把这段时间的事捋一捋，给媒体一个交代，省的他们乱写，我倒是无所谓，我担心苏陌受不了。”