
    这期间还发生了一件让她特别高兴的事，那就是欣妍也和沧海举行了隆重的婚礼，这对马拉松长跑的情侣也终于修成了正果。而让她真正开心的是和峻瀚的合约已经快到期了，等找个时间和默然说说这件事。

    这天苏陌依然在工作，电话忽然响了，拿起一看，是雪儿打过来的，她忽然有些歉意，好像很久没联系她了，“雪儿，我都要累死了。”

    “少来，你不就是害怕我骂你不给我打电话吗。苏陌，出去旅游啊，我们好久没一起去玩儿了。”

    “我没时间...”

    “请假！”电话里传来雪儿抓狂的声音，“你再干下去就卖给峻瀚了。”

    苏陌把电话稍微离耳朵远了些，她呵呵笑着，“那你准备去哪？”

    “兰亭岛，告诉你，机票都订好了，一共四张，还有肖何的。”

    “他？”苏陌轻呼，“他哪有时间，我们已经快半个月没见面了。你订的哪天的机票？”

    “下周五。”

    “那我打电话问问他吧，一会儿给你消息。”

    挂了雪儿电话，苏陌又拨给了肖何，和他简单的说了雪儿的建议，“肖何，下周五你有时间吗？”

    “行，我在帝都等你，先这样，晚上说，拜。”

    “拜。”苏陌收了电话，还莫名其妙，她都没抱希望肖何能去，没想到他真能去。用微信给雪儿回复之后，把电话挂给了默然，“默然，我下周五请一天假，周一或许也能晚回来一些，我和肖何准备去兰亭岛玩儿几天。”

    “多玩儿几天也行，这段时间没有特别着急的工作。对了，走之前把第一季度的报告分析做完。还有事吗？”

    “还有...”苏陌顿了一下，又接着说，“我的合约快到期了，我想...”

    默然忽然开口，“这件事，你过来说。”

    苏陌挂了电话，去了默然的办公室，敲门之后，走了进去。

    “坐。”默然示意她坐到沙发，又让孙秘书送来了咖啡，才开口，“苏陌，这段时间你的工作成绩有目共睹，我作为公司的管理者，也非常感谢你的努力，我希望你能认真考虑去留的问题。”

    孙秘书把咖啡送了进来，苏陌和她道谢之后，和默然说，“我现在这个状况也不是长久之计，肖何越来越忙，我也并不轻松。以后我们也不可能总是两地分居，况且我们在帝都买的房子，我再留在这里，确实是...”

    默然只是笑笑，从抽屉里拿出一份合同，递给她，“你看完之后再做决定。”

    苏陌狐疑的接了过来，是一份任命书，翻看一看，竟然是峻瀚北方地区区域总监一职的任命书，她看着默然，“这是...”

    默然走到她身边，“诚如你看到的那样。我们现在做的主要是供应商，而现在我想做终端市场，北方原本有销售驻点，现在我想把这些驻点凝聚起来，由你去管理。现在说说你的建议及规划。”

    苏陌颇为意外，没想到默然也有这样的想法，“做终端有利有弊，终端的利润空间相对较大，但费用也比较高。我的建议是，利用我们的资金优势，开连锁超市。”

    “哦？”默然很感兴趣，“说说看。”

    “去我的办公室吧。”苏陌起身向门口走去，看着默然跟上来，她微微一笑，“这件事我一直在策划，本来是想临走的时候给你，作为这段时间对你的感谢，没想到你也提出来了，那我们就详细说说。”

    默然非常意外，苏陌竟然能和他想到一起，足见她有非常好的商业头脑，如果她的企划案足够优秀，那么他会考虑成立项目。

    苏陌把电脑连上投影仪，示意默然坐在沙发上看，“国内现有大型连锁超市，有80%是外国财团注资，而我们本地财团注资的少之又少。峻瀚是个多元化的集团，涉猎的产品非常多，我们可以利用我们是生产型企业的优势，从帝都作为起点开始做大型超市，十五年内超市数量达到二十家，全面覆盖北方，同时开启网络平台...”

    一转眼，到了下班的时间，苏陌把她的想法及规划讲完了，讲的她口干舌燥，“默然，你觉得如何？”

    “我觉得可以。”这一刻，默然忽然后悔了，他不应该放手，这样的女人可遇不可求，他真的不应该放手。

    苏陌收了投影仪，把刚才的提案给他传了一份，才关了电脑，“那可以开始做前期市场调研，战略规划，最终形成可行性报告。”

    “现在去吃饭。”默然站了起来，“这件事我需要再考虑考虑。”

    “那你好好考虑，我就不出去了，我回家吃饭，然后睡觉，这一阵太累了。”

    “就这件事我还有问题要问你。”默然开口说，“去公司食堂吧，吃完饭之后再把我的想法完善进去。”

    苏陌知道默然一直是个雷厉风行的人，工作上从不拖延，虽然她现在累的要死了，最后也没好意思说不去。

    两个人吃完饭，就这个提案一直讨论到了半夜。默然看她实在坚持不住了，开口说，“今天到这吧，我的办公室里面有卧室，你今天就睡那里吧，别摇头，这么晚了，司机都回家了，你自己走我不放心，我送你还不方便。”

    苏陌见他把话都说这个份上了，也只能点头，“那你回去的时候要小心一些。”

    默然点点头，“我送你过去。”

    进了办公室，默然从拿出一份文件递给她，“这是我公司3%的股份，是我承诺给你的，你一定要收下，因为…我们是朋友！”

    苏陌犹豫了一下，还是伸手接过了那份文件，“我收下了，你回去的时候慢点儿开车。”

    接下来的日子，又是没日没夜的忙，终于到了周四，苏陌总算是松了口气儿，和默然打过招呼后，坐飞机去了帝都。

    下了飞机，看见何畔和雪儿，苏陌跑了过去。三人说说笑笑走了出去。

    肖何看见苏陌走出来迎了上去，从她手里接过包，“先回家，我们明天出发。”