
    虽然她没来过，但是，她知道这里也算得上是旅游胜地，虽然现在不是旅游旺季，但也不至于一个人也没有啊！

    “别看了。”雪儿伸手在她眼前晃了晃，笑着说，“你家肖何把这里包下来了，外人说不会进来的！”

    “啊～”苏陌真是大吃一惊，转头看着肖何，“真的假的？”

    肖何搂着她的腰，唇边弯起笑意，“你猜。”

    苏陌眨眨眼，顿了半天才说道，“花了多少钱？”

    “哈哈哈...”雪儿忽然没形象的笑了出来，“肖何，我说什么来着，她要是懂浪漫，她就不是苏陌了！”

    何畔也忍不住笑了出来，“苏陌，来之前我们和肖何打赌，雪儿说你知道之后，肯定先问多少钱;肖何说，你会很感动。哈哈哈...”

    苏陌看着肖何窘的不知说什么好。

    肖何倒是很淡定，“不就是让你们先挑房间吗。这么多房子，住哪不一样，你们挑吧！”

    何畔和雪儿也没客气，很快挑走最大的那一栋。

    肖何带着苏陌把剩下的几栋看了个遍，最后挑了一个比较小的，但里面看着非常舒适的房子。

    “肖何，为什么要包下来啊？”苏陌一边收拾一边问。

    肖何从冰箱里拿出冰激凌递给她一个，“想让大家更开心一些，先吃一个冰激凌凉快凉快，你换泳衣，我们一会儿出去游泳，这里的水非常好，晚上还准备了水果大餐和海鲜烧烤。”

    苏陌换了体恤短裤，接过冰激凌咬了一口，“不想游泳，直接吃行不行。”

    “不行。”肖何重新打开衣柜，从里面拿出泳衣，唇角勾起一弯笑意，贴在她耳边说，“你要是不换，我可不介意帮你换。”

    苏陌嘟着嘴，可怜兮兮的看着他，可他却没有妥协的意思，只好不情不愿的接了过来，“你去外面等我，一会儿出去找你。”

    肖何迅速的换了泳裤，围了一条大浴巾走了出去。

    苏陌把门关好，跑到落地窗前，她看见何畔和雪儿已经在泳池中了。她能出去才怪，刚才照镜子的时候，发现身上脖子上都是吻痕，就这样穿着泳衣出去，不被笑死才怪。

    肖何挑的这栋别墅采光很好，纵然现在是下午时分，阳光仍然非常充沛，她就坐在窗前，看着三人在泳池里游泳，这一刻她是放松的，忽然她看见一个人影儿，她简直是怀疑她眼花了，来人竟然是小熊和老丹，肖何在和他们寒暄着。

    不多时，又进来一对儿，沧海和欣妍，苏陌站了起来，迅速换好了体恤短裤，刚想出去，她竟然看到了默然，他也来了。

    这个时候，苏陌直接肯定肖何是有什么事瞒着她，不然不会让这些人都到这里，她和默然请假的时候，默然可是什么都没提。

    苏陌推开门走了出去，大家看着她一脸蒙圈的表情，还是雪儿没忍住，“苏陌，你说你得有多笨，明天你生日啊，大伙儿费尽心思的想给你过生日啊！”

    苏陌依然蒙圈中，从兜里拿出手机，翻开日历，这才长出一口气，明天果然是她的生日，她可是从来不记得，以前都是艾洋帮她想着，没想到今年肖何会找这么些给她过生日。

    肖何走到她身边，揽住她的腰，“我已经让这里的服务生准备开饭了，你终于逃过一劫，不用游泳了！”

    兰亭岛的海鲜烧烤非常别致，加上水果大餐，让苏陌饱餐一顿，大家围坐在一起，七嘴八舌的聊着天喝着酒，气氛很快热闹起来。

    深夜，大家渐渐散了去，苏陌喝了不少酒，被肖何抱着回了房间，躺在床上，她耍赖的拉着肖何，不让他去洗漱，“你陪我躺一会儿呗，我想听故事睡觉！”

    肖何看着她因为喝酒而红透的脸，哄着她说，“我去给你拿一些醒酒的饮料，你等我一下。”

    苏陌就是不松手，“不要，我要你陪我躺着！”

    肖何无奈，只能躺到她的身边，把她抱在怀里，轻轻拍着她的后背，“乖，赶紧睡觉。”

    “肖何，除了过生日，你是不是还有事情瞒着我啊！”苏陌喝的已经口齿不清，她使劲而勾着肖何的脖子，凑到他耳朵边，“你说，是不是想给我什么惊喜？”

    肖何微微侧身，轻轻托住她的后脑，吻落在她的唇上，她的唇温润清凉，还带着丝丝的酒香，吻的他欲罢不能。当他还想加深的时候，忽然发现，苏陌竟然睡着了。

    肖何哭笑不得，把空调的温度往上调了调，轻轻拉过被盖在她的身上，洗漱完之后，躺在她的身边。纵然她喝多了，她仍然感觉出，他要给她一个惊喜。就这么想着，很快他也睡了过去。

    兰亭岛的清晨，阳光明媚，苏陌按着发沉的头睁开了眼睛，肖何已经不在身边，她坐了起来，用手抓了几把蓬乱的短发，从床上跳了下来。

    趴在窗台向外看着，竟然一个人也没有，她刚想出去，忽然传来敲门的声音，她以为肖何回来了，急忙跑过去把门打开。

    外面站了一群女人，看见苏陌拉开礼炮，彩色的纸条漫天飞舞，雪儿率先喊了出来，“苏陌，祝你新婚快乐，祝你和肖何白头到老。”

    苏陌懵懵的站在门口，看着她们都冲了进来，然后她也被拖了进去，拽衣服的拽衣服，化妆的化妆，梳头的梳头。

    苏陌终于反应过来，“停，你们在干什么？”

    这个时候肖何出现在门口，手里拿着一束花，“苏陌，你就是我的公主，嫁给我好吗？”

    苏陌看着他，今天的肖何一身西装，英俊帅气，他身后还跟着四个帅哥，她竟然都认识，全都是国内一线明星，到这一刻，她才结结巴巴的说，“我...我还没换好衣服，还...还没有伴娘。”

    “不给红包不准进。”雪儿和欣妍堵住了门口。

    这时四个男士身后，又出来六个女生。苏陌又是大吃一惊，伴娘团同样惊艳，有闵娜剩下那三人也非常出名，还有两人不认识。