
    见默然不说话，苏陌站了起来，“我回去工作了，有什么事你喊我。”

    默然摆摆手，示意她可以离开了，可他的目光一直注视着她离开的那道门，仿佛那道门就是阻隔他们在一起的元凶，心情越来越烦躁，忽然，他把办公桌上所有的东西都扫落在地，看着一地乱七八糟的东西，他站起来，坐到了沙发上，点燃一支烟。苏陌是他想得而得不到的人，可偏偏他还不想强迫她，也不想伤害她，他想他一定是疯了。

    敲门声再次传来，默然灭了烟，声音有些沙哑的开口，“进来吧。”

    孙秘书进来一看吓一跳，“刘总，您...”

    “收拾一下，你有事吗？”

    “还有五分钟年终总结会，公司的各位领导已经在会议室就位。”

    “知道了。”默然转身往外走，到门口的时候，他停了下来，“明天上午的时间全都空出来，我有事，对了，你明天和我一起去。”

    竹鹤楼一月八日停业一天，峻瀚和宇通的一把手要在这里谈判，在包房里冷誓言，冷语诺，刘默然，玩子，还有苏陌坐在了里面，肖何和孙秘书坐在了外面的大堂里等。

    包房里已经换成了长桌子，也没点菜只是叫了一壶茶，苏陌给大家都倒了茶水，然后对誓言说，“冷总，这份合约是刘总昨天交给我的，您看一下，刘总提出来，他手里49%的股份要货币资金三亿七千万，不接受任何形式的资产。”

    其实苏陌已经和刘默然说好了，如果刚一开始就提出用峻瀚洗化的股份换，说不准冷誓言会狮子大开口，还不如先用大量的货币资金，冷誓言一时间拿不出来，再加上她紧张这些股份，自然就会想到用峻瀚洗化的股份换，而且，这份合约在昨天拿回来的时候，就已经给冷誓言过目了。

    冷誓言看了看合约，心里琢磨着，看来苏陌走的心思已经昭然若揭了，怎么也不能留住她了，不过这些股份刘默然竟然要这么多钱是狠了点儿，但是如果她不接受，这些股份收不会来，对她来说总是个威胁，合约上说三天之内钱要到位，一时半会儿哪儿弄这么多的钱，她抬起头看了看苏陌。

    苏陌收到了冷誓言的目光便知道，誓言是想让她和刘默然说说，看看有没有别的办法，忽然觉得有些对不起冷誓言，为了她的离开这么算计着。不过，话又说回来，如果当初不是她强行收购刘默然的股份，也不至于出现今天的这个局面，想到这儿对默然说，“刘总，三亿七千万的货币资金是不是多了些，您当初买的时候并没有用这么多的钱，可不可以打个折。”

    刘默然笑了，“苏陌，虽然当初我买入的时候没用这些钱，但是那个时候冷载轩正是缺钱的时候，我在他需要资金的时候帮了他一把，这可不是用钱能衡量的吧！”

    听默然这么说，冷誓言附在苏陌的耳边轻声的说了一句，“你和刘默然说，我用他公司的股份和一个亿换。”

    苏陌一听知道冷誓言已经按照预先的计划走了，心里高兴了一下，对默然说，“刘总，您看这样行不行，我们公司现在还有贵公司20%的股份，用这个股份再加上一个亿，换回我们公司的股份，您看？”

    默然没说话，好像在思考，坐在旁边的玩子有些沉不住气了，“哥，你怎么什么都听苏陌的，她说什么就是什么。”

    “你闭嘴，来的时候不都和你说过，尽量别开口说话吗。”默然看了玩子一眼没什么好气儿，本来今天是不想带她来，可她知道肖何也来，说什么都跟着！

    玩子气急败坏的看了苏陌一眼，这段时间总是为了苏陌骂她，看来一朵说的对，这个苏陌就是她的死对头，不禁抢了肖何的爱，也抢走了哥哥对她的爱，真要找个时间好好的收拾收拾她。

    一朵在旁边看着玩子的表情，知道她这段时间说的话已经影响到玩子了，一会儿会议结束的时候再给她加把火，呵呵呵，苏陌啊苏陌，你等着死吧你。

    默然呵斥了玩子，转而对苏陌和冷誓言说，“我公司的那些股份我根本也不在意，别说你有20%就算是有25%也无所谓，我和玩子手里的股份总数是70%，所以说怎么也不会有危险，冷誓言，你不同，如果我再有1%以上你的股份，你的公司就归我了，所以，你提出的这些条件对我来说没有什么吸引力。”

    苏陌知道刘默然这么说无非是想从冷誓言这里拿走更多的钱，虽然她对冷誓言已经仁至义尽了，但在最后临走的时候还是在帮她一把吧。刚想说话，发觉冷誓言踩了她一下，然后听她说，“不好意思我去一下卫生间。”

    苏陌自然是知道冷誓言想让她一起去，想单独说点儿什么，随即也跟着说，“等我一下，我也去。”

    包房里只剩下了刘氏兄妹和一朵，默然对玩子说，“你怎么这么不懂事儿，来的时候都和你说什么了，上次的事儿还没和苏陌道歉，你这次又找事儿，一会儿别在乱说话了。”

    话音儿刚落苏陌和冷誓言走了进来，重新坐在了桌子的旁边，苏陌从包里拿出了面巾纸擦擦手，对默然说，“刘总，我想我们已经很有诚意了，冷总说一亿五千万加上峻瀚洗化的所有股份，您看？”

    默然笑了一下，“这样吧，让我再考虑一下，明天给你们答复。”

    冷誓言听默然这么说，站了起来，“那我先走了，明天听你的答复。”冷冰冰的撂下这句话，也没和一朵打招呼，转身走了出去。

    苏陌见冷誓言走了出去，转过头对默然说，“默然，这个条件已经很不错了，如果是我，我就出手了。”

    玩子在旁边又沉不住气了，“苏陌，你别总打我哥的主意，告诉你，这次不从冷誓言那里弄来三个亿和我们公司的所有的股份，我们是不会罢手的。”