
    天气阴沉了多天，这天傍晚终于出了太阳，苏陌坐在办公室，关了所有的页面，终于长出一口气，今天终于不用加班了。她走到窗边打开窗呼吸着新鲜空气，忽然手机传来震动的声音，翻动着手机，看完短信之后，本来想看看关于肖何的新闻，没想到却搜出了一朵，标题是肖何的前助理沦为小偷。

    苏陌皱着眉，不可能啊，她现在那么有钱，为什么要去偷，翻看之后，越看越惊讶，好些张图片，包括她当街拉了裤子，越看越觉得，一朵这是被人算计了。

    她关了新闻，给肖何拨了电话，“肖何，你看到关于一朵的新闻了吗？”

    “看了，还有记者给我打电话确认，我告诉他们一朵因为品德问题，早就不在这里做了。”

    苏陌听了他的话，觉得不可思议，品德问题，然后一朵偷钱包，肖何这么说，就等于落井下石，什么原因让他这么对一朵？

    电话那端的肖何语气依然淡然，“不用觉得奇怪，她应得的下场。苏陌，你还记得你在市场被黑粉袭击的事吗？背后的主使人就是一朵。”肖何的声音很柔和，“这次应该是刘默然算计的她，不过就算刘默然不出手，我也会给她一个教训。”

    苏陌听完一时之间五味陈杂，停顿了好半天才岔开了刚才的话题，“活动方案我已经做好了，地点选在楚州，邀请了很多的供应商，一会儿我把方案传给蓝蓝。我要下班了，你也注意休息，回家联系。”

    收了电话，苏陌有些头疼，虽说这是一朵咎由自取，可就这样报复下去，什么时候是个头儿，她不是那种以德报怨的人，可这样冤冤相报，到什么时候才能结束。

    苏陌又翻看了手机，打开刚才新闻的评论区，简单看了看，真是骂什么的都有，看来刘默然也雇佣水军了，就是想把这条消息炒上去，新闻里还特意强调了一朵私生女的身份以及在孤儿院长大想背景，刘默然真是想彻底整死她啊！一点儿都没顾及两家是世交。

    冷载轩为了这件事特意从帝都飞了过来，并且约了律师。在办公室里，看到了一朵，几天不见瘦的脱了相，冷载轩真心疼了，转头和律师说，“张律师，这件事调查的怎么用了？”

    张律师摇摇头，“本来想调取监控录像，谁知调出的影像对冷小姐不利，在影像的角度，看到的是冷小姐有往裤兜利装东西的动作。而且还有冷小姐当街打人的片段，根据冷小姐去医院检查的结果，也只是普通的拉肚;另外，对方起诉的时候，还附上冷小姐在福利院时偷窃行为的证据，认为她是惯犯，所有的证据都对冷小姐不利！”

    冷载轩有些恼了，“我请你来不是听不利的，你就有没有办法打赢官司？”

    张律师还没等说话，门开了，冷誓言从外面走了进来，“爸，您先听律师把话说完。”

    张律师和冷誓言点点头，对她表示感谢，“我有几个问题想问冷小姐，你要实话实说。第一，你有没有偷东西;第二，你最近有没有得罪过人;第三，对方举证福利院的事是不是真的。”

    一朵忽然发疯了，“我说过，我没偷，他钱包里一共四百块钱，你说，我偷来干什么！我在福利院长大的怎么了，我也不想在福利院长大，我是逼不得已的！”喊完了，把能摔的东西都摔了之后，踹门跑了出去。

    冷誓言叹了口气，“爸，你去安慰安慰语诺，我来和律师沟通。”

    看着冷载轩出去，誓言给律师倒了杯茶，“对不起，她被我父亲惯坏了，您别和他计较。”

    张律师接过茶杯，笑着说，“这是我的职业，不会和冷小姐计较这些，您放心。根据目前的这个状况，对方是个很懂法律的人，我甚至怀疑他们背后有专业的团队在运作，我们现在唯一能做的，就是证明冷小姐是被冤枉的，她并没有偷这个钱包。到了法庭是要用证据说话，用嘴说没偷是没有用的！”

    “我知道，所以想请张律师帮忙，怎样才能找到这样的证明？”

    张律师喝了口茶，把茶杯放到桌子上，“私下找原告谈一谈，或许能有意外的收获。”

    冷誓言又和张律师探讨了一会儿，也实在没有什么实质性的进展，便把他送走了。对于一朵闹的这出，她真是恨的牙痒痒，刚刚提上来的销售业绩，因为她的这个负面新闻，又下滑了很多，她简直就是个丧门星，从她来了冷家，冷家就没好过，现在真是恨不得她赶紧消失。

    这件事不用律师说，她也知道一朵是着人家道儿了，可心里知道没用，关键是证据。还是给苏陌打电话，商量商量关于销量的事吧，真不知道，等苏陌走了，她还能找谁。

    “苏陌，一朵的事你听说了吗？”

    “嗯，誓言，我已经做了宣传活动，希望可以挽回吧。”

    誓言叹了口气，“销售的事以后再说吧，我觉得一朵这么倒霉，是不是得罪人了？”

    电话那端传来短暂的沉默，片刻，苏陌的声音传来，“这件事我虽然觉得很遗憾，但是确实不知道内情。”

    “好吧，那就这样，再见。”誓言收了电话，那天曾听一朵说，这件事和苏陌有关，但她对苏陌的了解，又觉得苏陌不至于一棒子把人打死，这次一朵是被人整惨了。现在的她，只能先等苏陌做完活动之后看效果如何再想办法了。

    却说苏陌，挂了电话也是颇为头疼，好不容易业绩有了回升，一朵又出事，恐怕就连这次的活动都得搭进去，她已经把方案传给蓝蓝了，让她尽可能的多带粉丝，这边的供应商，她选的也是合作多年的，就怕活动当天再出问题。

    本来想让小熊一起去，谁知道这个重色轻友的家伙，竟然还陪在老丹身边，任她说破嘴也不回来，看来这次活动又是她孤军奋战了，还好有肖何在她的身边。