
    忽然对面走来一个人，撞到她的身上，一朵看着他皱着眉，嫌恶的拍着被撞的胳膊，瞅了那人一眼，继续向前走去。

    谁知那人忽然喊了起来，“抓小偷，那个女的偷了我的钱包。”

    经他这么一喊，周围的人都看了过来，一朵没当回事，她也不愿凑这热闹，可谁知，刚才那个男的冲上来抓住了她。

    那个男人一边抓着她一边对周围的人喊，“就是她偷我的钱包，刚才她特意撞我一下，然后，我就发现，我的钱包没了。”

    一朵吓一跳，用力想甩开他的钳制，“你胡说八道什么，谁偷你的钱包了。”

    周围的人迅速围了上来，对着一朵指指点点，七嘴八舌的说什么的都有。

    一朵恼了，抬手就给那个男人一个嘴巴，“你给我放手，你个流氓，再不松手，我就告你非礼！”

    “别仗着你是女的就可以为所欲为，你偷我钱还有理了。”那男人被打之后，拿出手机报警了。

    周围看热闹的人越来越多，一朵忽然想上厕所，而且肚子疼的厉害，她左右看了看，发现不远处有公厕，刚想去，那个男人又拉住她，“你别想跑，等警察来。”

    “谁想跑了，我想上厕所。”一朵吼了出来，她已经快憋不住了。

    “借口。”那男人死活不松手，“你心虚了吧，听说警察要来你想跑，还说你没偷，如果没偷，你跑什么！”

    一朵已经憋不住了，怎奈那个男的就不松手，她忍无可忍抬脚开始踹他，“你个无赖，你给我松手，我要去厕所。”

    周围的人实在看不下去了，纷纷上来拉扯一朵，其中有一个大哥说，“你这个女的怎么不讲理，就算你没偷，也不能这么打人啊。”

    又有个人说，“她要是没偷能这么恼羞成怒吗？”

    这个言论也快得到周围人的响应，大家你一句我一句的骂着她。一朵被憋的满脸通红，肚子还在一骨碌的响，她现在想杀人的心都有了。

    众人在拉扯中，也不知道谁撞了一朵的肚子，她再也忍不住，捂着肚子蹲在地上，周围人捂着鼻子散开了，看着她的眼光充满鄙夷。忽然有人说了一句，“这女的也真够不要脸的了，偷东西想跑，竟然用这么烂的招数。”

    一朵现在恨不得找个地缝钻进去，把脸埋在双臂之间，就蹲在那里不再动了。

    很快，警车拉着警笛开了过来，警察从车上跳了下来，那个男人和警察说明了情况，警察看着蹲在地上的女人，“你叫什么名？”

    问了半天，一朵也不动，问话的警察和另一个警察说，“你回去一趟，带个女警过来，顺便给她带一套新衣服。”说完，让剩下警察，把周围看热闹的人都遣散了。

    那个警察很快去而复返，一个女警带了一套衣服走到她跟前，口气不善，“赶紧起来把衣服裤子换了，你自己偷东西弄成这样，你不嫌丢人，我们都嫌丢人。”

    一朵猛然抬头，已经泪流满面，疯狂的嘶吼着，“你们调查清楚了吗？凭什么说我偷东西，我要告你诽谤！”

    那女警透着不耐烦，推搡着一朵，“行了，你快换衣服吧！”

    一朵拽过衣服上了旁边的警车，那女警也跟了过去，上车之后顺手关上了车门。

    一朵恶狠狠的瞅了那女警一眼，开始脱衣服，谁知衣服刚换完，解开裤子的时候从裤兜里掉出个钱包。

    女警一把捡了起来也没说话。一朵忽然有了不好的预感，因为她并不认识那个钱包。在车上都收拾干净，女警押着她下了警车，把手里的钱包举了起来，问那个男人，“这个钱包认不认识！”

    那个男人赶紧过来，“这是我的钱包，里面有四百块钱整钱，零钱记不住了，但是里面有我的身份证，不信你们可以看看。”

    警察打开钱包，果然和那男人说的一样，男警察说，“都和我回去录一下口供。”

    周围还有一些远远看热闹的人，其中有几个喊着，“一定要严惩这个女贼，偷东西还打人！”

    警察看着那个男人，“她还打你了？”

    那男人点头，“扇我俩耳光还踹我好几脚，我看她是女的，就没还手。”

    女警听完，从腰里拿出手铐，拷在一朵的手上，推着她往警车走去。

    一朵恼怒的瞪着她，恶狠狠的吼了出来，“你别动我！”

    “你老实点儿！”男警察看不过走过来把她押了上去。

    到了派出所，把一朵押进了审讯室，调好监控，开始问话，“姓名，性别，年龄，职业？”

    一朵从来没受过这么大的委屈，她斜着眼狠狠的瞅着那两个警察，“我要给我的律师打电话，在这之前，我不会和你们说一个字！”

    询问的警察只能放下手中的笔，把电话给她了。一朵拨给了冷载轩，听到他声音的那一刻，忽然哭了出来，“爸，他们都欺负我...”

    讲完之后，一朵又想上厕所，等她在警察的陪同下回来的时候，律师已经到了。很快给她办理了相关手续，并把她带了出来。

    到了律师事务所，一朵和律师讲了整个过程的经过，律师又询问了几个问题，和她说，“冷小姐，这件事还需要证据，需要调取路边的监控，以及你忽然拉肚的原因，我建议你现在去医院做个全身检查，今天先到这，我们保持联系。”

    一朵出了事务所，她的司机已经等着这里，她忽然很后悔，如果不出去走走，是不是就不会发生这样的事了，到底谁这么整她，有什么深仇大恨要这么和她过不去。

    到了公司，一朵无精打采的上了楼，忽然看到有几个员工围在一起说话，看到她过来就都闭嘴了。一朵从她们中间穿了过去，走出去不远，隐隐约约听到后面的在说，“听说她在大街上拉裤子了，真丢人啊。”

    “我还听说她偷人钱包，你们说她那么有钱为什么偷东西啊？”

    “听说她是孤儿院长大的，心里阴暗呗！”

    一朵回了办公室摔上门，趴在桌子上痛哭失声，孤儿院长大的怎么了，孤儿院长大的就必须受人歧视吗？