
    苏陌没理会艾洋的碎碎念，赶紧打开电脑，真是想把电脑砸烂的心都有了，简讯新闻头条又是肖何她和刘默然，配图是早上天刚亮肖何离开的图片，然后刘默然到她家楼下等她，最后一张是她坐着刘默然的豪车离开。

    看完，她和艾洋说，“这媒体一天到晚没事干，就弄这么些东西，真是怪了，这样的新闻也有人看！艾洋，他们的效率也太高了，这发生还没到仨小时的事，全天下都知道了。”

    “苏陌，我都已经蒙圈了，你到底怎么想的，肖何不是你的男朋友吗，你怎么总和刘默然搅和不清啊？”

    苏陌彻底头大了，“我没和他搅和一块儿，我都和他说清楚了，我的手在公司受伤了，他今天早上没事，所以送我去医院。谁知道媒体这么不放过我啊！”

    “算了算了，反正你知道刘默然是冷誓言的就行了。我挂了啊还有事，真是一百年不看个新闻，今天一看吓掉半条命...”

    苏陌听着她嘟嘟囔囔的挂了电话，也无精打采的挂了电话，随后关了机。忙忙碌碌一转眼就到了下班的时间。一个人下了楼，看到肖何派给她的保镖，苦笑，看来她这身价也是暴涨，出门也要带保镖了。

    苏陌让司机把她送到了菜市场，她想买些菜，肖何今天和明天大夜，想给他做点儿好吃的。

    刚刚走进市场，忽然从对面冲过来一个女人，对准苏陌就开始扔鸡蛋，一边扔一边说，“勾引男人的狐狸精，不好好对肖何，脚踩两只船，烂货...”

    苏陌被打了一身的鸡蛋，当时就蒙了，还好保镖反应过快，迅速控制了那个女人，谁知，女人喊了起来，“为了肖何，揍死这个水性杨花的女人！”

    她喊完了，也不知道从哪出来的人，一瞬间扔什么的都有，就在那两个保镖措手不及的时候，苏陌身后又来了两个保镖，护着她出了市场。

    坐到车上看着一身的狼狈，欲哭无泪，这是招谁了，简直是莫名其妙，这些人都有病吗，别说她没脚踩两只船，就是她脚踩两只船，肖何还没怎样，关这些粉丝什么事？

    四个保镖把苏陌送上楼，就守在门外。苏陌回家之后直接去了卫生间，换下脏衣服，给自己洗干净之后，倒在沙发上。静下来之后，觉得这事蹊跷的很，就算是娱乐新闻，当天发的都少，最快也是隔天发，她的这个新闻可到好，早上刚发生，没到中午就见报，下午就出现这种激进的粉丝，这也太快了，会不会有人在背后操作？娱乐圈真是太烦心了，忽然有些心疼肖何，真不知道他这么多年是怎么熬过来的。就这么想着，竟然睡着了。

    深港天气阴沉，傍晚一场大雨仿佛随时来临，刘默然坐在自家别墅的客厅里，看着新闻，苏陌又被黑粉袭击了，这件事绝非偶然，必定是有人在背后操作。

    拿起电话拨给了老孙，“你给我查一查今天苏陌遇袭这件事，不管用什么方法，我马上要结果。”

    放下电话拿出一支烟，淡淡的烟圈慢慢的飘着，默然靠在沙发上，看着这些烟圈慢慢升起再慢慢消散，如果不出意外，这件事的始作俑者应该是一朵，别人也没有那个立场去做这些无聊的事。

    老孙的办事效率非常高，不到一小时电话就打了过来，“刘总，我查到今天在市场袭击苏小姐的人，是一个水军头子手下的人，后来找到了这个水军头子，是一个二十多岁的女人指使他的，但是他从没见过这个人，只知道她出手很大方。”

    “很好，我知道了。”默然眯着眼睛，这个一朵胆子太大了，竟敢私自动他的人，不给她点儿教训，她是不会明白什么是太岁头上动土，“老孙，让一朵长长记性！”说完，挂了电话。

    肖何结束完拍摄已经接近午夜，坐在保姆车上，蓝蓝把下午发生的事说给他听了。肖何听闻刘默然的保镖也在，他皱着眉，“你有没有去查一查，新闻发放速度哪有这么快，我以前也有过绯闻，也没见过这么激动的粉丝。”

    “查了。”蓝蓝划开手机递给肖何，“就是这个人，我查看评论中的水军，基本都是这个人在调度，傍晚的时候，我曾联系过他，但他拒不承认，刚才我又给他打了电话，谁知他竟然说了，而且像是吓的不轻，他说是一个二十多岁的女人找的他，并且出手很大方。至于在市场袭击苏陌的黑粉也是他安排的！”

    肖何看了看，这个水军头子在业内算是出名的，第一次打电话不说，第二次就全说了，看来，是刘默然介入了，“我知道了，不出意外应该是一朵干的，这次她太过分了。蓝蓝，一朵那边先不管，这边外景快结束了，回影视基地前，召开记者招待会，针对这段时间的绯闻和黑粉事件，做出回应，然后公开我和苏陌的关系，让媒体别再乱写。”

    蓝蓝把手机放到包里，说话的口气多少带着些埋怨，“你说苏陌明知道现在是非常时期，她大清早上怎么还和刘默然一起走，她坐他的豪车干什么，不就等着被有心人拍吗，真是！”

    “和苏陌没有关系。”肖何语气中带着不悦，“是我没考虑周到，应该留人带她去医院，她手坏了，全身都是稀碎的小伤口，不能开车，你让她怎么去医院。”

    蓝蓝不说话了，可她心里不服，手坏了可以打车坐地铁，为什么一定要坐刘默然的车，让有心人利用。

    到了楼下，肖何下了车，“你去酒店吧，准备记者招待会的事，我回去了，晚安。”

    上楼之后打开门，房间里面漆黑一片，肖何轻手轻脚的走进卧室，看到苏陌躺在床上，他又退了出来，洗漱之后，换好睡衣，又回了卧室，躺在苏陌的身边，才发现她并没睡觉。

    “苏陌，是不是觉得心里很委屈？”