
    她这一句普通的话，忽然让默然心跳加速，他把手伸进她的兜里，隔着薄薄的衣服，他能感受她的体温，不敢多做停留，拿出电话划开放到她的耳边。

    “苏陌，我下午没有戏，你想吃什么我去买菜！”

    肖何的声音，让苏陌心情好了起来，“想吃素菜，我下午也早点儿回家，有没有需要我买的东西。”

    电话里传来肖何的笑声，“你就等着吃就行了，肖太太。”

    苏陌有些不好意思，“别贫了，见面说，拜拜。”

    收了电话，默然又把电话放到她的兜里，“你别回公司了，我现在送你回家。”

    “没事。”苏陌急忙开口，“公司有两个项目着急，我做完再走。对了，宇通那边我会做到年底，下周可能还要和你请假，这段时间宇通的业绩下滑，我还得想想办法。”

    “宇通也不是就你一个人，你离开他们也不会过不下去，别让自己过的那么累。”

    苏陌本想和他说誓言给的那两个条件，后来一想，如果她能解决，还是不用默然帮忙，要不然肖何会吃醋。

    “我知道，一会儿回公司，你别再说玩子，给她一个适应的过程吧，至于她想要用什么东西，我会嘱咐行政给她单独配备，不走公司的流程。”

    回到公司，默然把她送到办公室门口，“我还要开个会，你什么时候想回家，不用再另外请假，注意身体，我走了。”

    苏陌和他摆摆手，进了办公室，这里已经被打扫干净，看着缠满绷带的手，用电脑工作是不可能了，还是把项目经理叫过来开个会，把该落实的都落实了，就回家吧。

    兜里的电话又响了，她的手也拿不出来电话，只好让它响下去。不多时，桌子上的固定电话也响了，苏陌伸出小指按了免提键，“你好。”

    “苏陌，你怎么不接手机。”艾洋叽里呱啦的声音传了出来，“销售计划你订好了吗，我做了一版，和你以前做的比较了一下，总觉得差了很多，苏陌，你能不能再帮帮我？”

    “能～”苏陌拉着长音儿，“你对我的期待也别太高，我已经和誓言谈好了，就做到年底，以后就靠你自己了！”

    “啊～你为什么不做啊，再说到哪里不是做啊，你别告诉我，你要陪肖何，然后回家相夫教子，我可和你说，女人一定要又自己的事业，你家肖何长的那么好，追的人又多，等你人老珠黄了...”

    “还有完没完了。”苏陌打断了艾洋的话，她知道，让艾洋自由发挥，估计等她说完就吃晚饭了，“我这几天不方便，下周吧，我把计划给你，对了，下周我准备带着肖何出去做宣传，另外，还准备再拍几组广告和平面宣传。你那边也配合一下，誓言那边我会和她说。至于一朵，她爱怎样就怎样吧，你也不用在她身上花费太多的经精力。”

    挂了电话，把两个项目经理叫了进来，这个会一开就是一下午。开的苏陌头晕眼花，手上身上的伤口也在隐隐作痛，看了看时间离下班剩不了多长时间了，她也没收拾东西，推开办公室的门去了行政部，告诉司机送她回家。

    到了家门口，苏陌敲敲门，里面传来肖何的声音，“你怎么又没拿钥匙！”

    肖何打开门，瞬间皱起眉，“你这是怎么弄的？为什么不打电话告诉我？”

    苏陌拖着疲惫的身子走了进去，“别提了，我办公室里有的特别大的花瓶，我本来准备去接水，没想到来电话了，我着急接电话就把花瓶踹倒了，花瓶碎了个稀里哗啦，我手里的水也撒了，接完电话，我想收拾收拾，谁知踩水上滑倒了，所以，你就看见了现在的我。”

    肖何看着她手上的伤，呼吸变得急促，心疼不已，“除了手上还有哪里？”

    “还有身上啊。”苏陌无辜的说着，“我仰面朝天的摔了一跤，后背已经成刺猬了，肖何，我疼，你别说我了。”

    肖何小心翼翼揽着她的腰，“回卧室，让我看看。”

    苏陌也不反抗，老老实实的趴在床上，肖何退下她的衣服，发现她的后背缠满了绷带，他都不敢碰，颤着声音问，“医生说什么时候换药？明天开始不准上班了，在家好养伤！”

    “上班也干不了活啊。”苏陌举起粽子一样的手，笑嘻嘻的说，“也不能做家务也不能做饭。”

    一番话说的肖何哭笑不得，“你手好的时候也没见你做过饭。走吧，去吃饭，看来，今天晚上你需要我喂你。”

    “啊...”苏陌撒娇的张开嘴。

    逗的肖何合不拢嘴，小心的扶着她去了餐桌旁，“做了你爱吃的蜜汁莲藕，素炒什锦，还有四物汤。”

    苏陌乖乖的坐着，看着他给她盛饭盛菜，傻傻的笑着，她喜欢这样的生活，有她爱的人，碰巧那个人也爱她。

    盛好饭，肖何坐在她身边，拿起勺子盛了一勺饭放在唇边吹了吹，然后送到苏陌的嘴边，“张嘴，你得多吃一点儿，要不然对伤口愈合不利。”

    苏陌一边嚼一边说，“我才不要长成胖子，胖了会变难看。”

    肖何看着她鼓起的脸颊，忽然亲了她一口，语气透着暧昧，“别试图勾引我，否则...”

    苏陌举起粽子一样的双手捂着脸，警惕的看着他，可怜的眨着眼睛，故作委屈的说，“人家受伤了～”

    看着她可爱的动作和表情，肖何的心都被她萌化了，用手指轻轻的戳了戳她的脑门，“你呀，就是个磨人精。好了，赶紧吃饭。”

    吃了一碗饭，苏陌说什么也不张嘴了，“我不吃了，撑死了，明天会长二斤肉。”

    肖何倒是有耐心，手里依然举着勺子，“最后一口，不吃不准走。”

    苏陌眼珠转了转，“你亲我一下，亲一下我就吃。”说完，嘟起唇。

    肖何把手中的勺子放下，刚想亲她，没想到苏陌站起来就跑了，边跑边笑，“肖何，我真吃饱了，明天不用上班，我陪你去拍戏吧！”