
    “不觉得委屈。”苏陌靠在肖何的怀里，“就是觉得这次的事性质好像和以前不一样，背后应该有人指使的。”

    “是一朵。”

    “嗯？”苏陌抬头看着他，“你确定？”

    “刘默然应该也查她了。”肖何忽然抱紧她，“我忽然变得没有信心，刘默然比我有钱，他又对你这么好，我害怕...”

    苏陌拍着他的后背，“应该害怕的是我啊，你有上百万的女粉丝，我要怎样站在你身边，她们才会接受我？”

    “真正的粉丝是不会排斥你的。”肖何吻着她的额头轻声说，“你不是想做活动吗，回影视基地一周后，闵娜有个活动，我有一天的空余时间，影视基地周边都可以。”

    “好，我知道了。睡吧，明天还要拍戏。”苏陌吻了他的面颊，闭上眼睛。

    对于苏陌不高的情绪，肖何有些不知所措，他从后面抱着她，贴在她的耳边，“苏陌，你知道吗，我很爱你，今后的人生想让你陪我一起走过。”说到这他顿了片刻，最后

    轻叹一声又接着说，“如果，你实在不喜欢娱乐圈，我...也可以退...”

    苏陌忽然转身吻住他的唇，堵住他想说的话，片刻她放开了他，“肖何，我不喜欢娱乐圈，但我喜欢你，我不会一时受挫就让你退出，我们都在彼此适应，相信有一天会磨合好，我们各自拥有自己的事业，今后我们也一起奋斗，再以后，我们会有很多小朋友，那个时候会多美好。”

    “一定会到那一天。”肖何吻着她的眉眼，温柔的说，“睡吧。”

    记者招待会周五下午三点准时开始了，现场已经被媒体围了个水泄不通，所有工作人员准备就绪之后，蓝蓝开始讲话，“首先非诚感谢各位记者朋友的光临，今天这个记者招待会会就最近的不实报道进行纠正，同时也会答记者问，问题可以是工作，也可以是生活，下面请各位记者按照预先拿到牌号的顺序开始提问。”

    举一号牌的记者举起牌，“请问肖先生，前段时间您手机丢了，后被爆出和苏陌小姐大量的生活照，您和苏陌小姐是什么关系？”

    “她是我的女朋友。”肖何回答的很淡定，“这是我第一次回应关于我私生活的事，也是最后一次，同时我希望各位媒体朋友，以后多关注我的作品。”

    接着又有一位记者举牌，“请问肖先生，据我们所知，苏小姐是宇通国际还有峻瀚洗化的股东，您和她在一起有没有压力？”

    肖何微微皱眉，这个记者太刁钻，老百姓对股东的理解就是很有钱，他们才不会管持股多少，顿了片刻，他说道，“我不知道这位记者朋友对股东的含义是怎么理解的，苏小姐的持股比例我不方便透露，但她也绝不是大比例持股的股东。”

    “肖先生，您现在为宇通国际代言，那将来会不会为峻瀚洗化代言？”

    “如果有机会合作，我想我会。”

    那个记者又接着问，“据说峻瀚的刘默然先生也在追求苏小姐，这件事您怎么看？”

    问题说到这，肖何已经明确知道，这个记者在挖坑，“对于刘先生的事我想我没有回答你的义务。但是对于他追求苏小姐，我想说的是，苏小姐是个很优秀的人，被追求是件很平常的事。”

    “您和苏小姐曾经分手过吗？”

    肖何犹豫了一下，“我们没分过手，之前她一直没答应我的追求。”

    “那您不介意她曾和刘默然先生同居？”

    蓝蓝在一旁开口了，“请这位记者注意你的措辞。”

    “我想问问这位记者先生。”肖何收了微笑，严肃的说，“你亲眼看到他们同居了吗？还有在坐的记者朋友们，苏小姐最近一直深受不实报道的伤害，恳请各位以后不要进行不实报道，给我和苏小姐一个空间。”

    后面记者的提问的问题没有太尖锐的，两个小时的招待会很快结束了。肖何离开会场嘱咐蓝蓝去市场买菜，他开车回了家。

    很快蓝蓝把菜送了过来，肖何做了四菜一汤等着苏陌下班。

    苏陌下班回家，走在楼道里就闻到好吃的饭菜的味道，打开房门，就看见肖何在厨房里忙碌，她换了鞋，跑到厨房，挨个盘子里抓着吃。

    肖何握住她的手，“去洗手。”

    “我饿。”苏陌可怜兮兮的看着他，举着手继续装可怜，“伤口还没好！”

    肖何难掩笑意，拽着她去了卫生间，“我帮你洗，一会儿我喂你吃。”

    苏陌呵呵傻笑着，她喜欢他这么宠着她，也喜欢这样的生活方式，可他明天要走了，她有些舍不得。

    日子一天天的过，天气也渐渐凉了，一朵终日无所事事，除了办公室就是在家，这天，她在办公室，楼下的门卫给她送过来一个文件快递，她拉开纸壳，里面竟是一张法院传票，让她下周到庭，说她涉嫌欺诈，在这之前，账户中所有资金暂时冻结。

    一朵扔下传票抓起电话拨给银行，果然，她所有的钱都动不了了，气的她摔了电话，银行说是法院通知他们冻结资金，别的都不知道，想要用钱，需要法院解封。

    一朵真是莫名其妙，说谁诈骗呢，怎么都没有警察来告诉一声，直接就法院见了，怎么不直接抓她去枪毙。

    抓起衣服套在身上，做电梯下了楼，心情不好的她想去浅述茶楼坐坐，她要了一杯咖啡安静的坐在窗边的位置，肖何在前几天的记者招待会上，已经公开承认苏陌是他的女朋友，并说会在合适的时候向她求婚，那她做的这些事不就没有意义了吗！

    服务员把咖啡送了上来，一朵慢慢的喝着，玩子这段时间也没有动静了，估计是被刘默然看起来了，没想到苏陌和刘默然同居，都没拦住肖何和她在一起，她就想不通了，肖何为什么会喜欢她？

    喝完咖啡，她又坐了一会儿，结完账之后，百无聊赖的拿起包走了出。她没坐车，把等在外面的司机打发走了，她一个人在大街上溜达着，也没什么目的，就是觉得委屈加心烦。