
    雪儿一直拉着苏陌，开心的叽里呱啦的说个不停，“你说你也太不够意思了，要不是肖何说，我都不知道你买房子了！”

    苏陌一扫多日的疲惫，“你怎么能不知道，前段时间，我和肖何看房子的消息满天飞好不好。”

    “那我也不知道你们买的多大的，地点在哪啊！”

    “这次带你去看。”苏陌看着雪儿委屈的表情，不厚道的笑了出来，“你放心，肯定没有你家纤月亭大。”

    何畔坐在副驾驶和肖何说，“以后不能让她们凑在一起，否则我们就会不得清闲。”

    何畔的话引的雪儿和苏陌的矛头一致对准了他，说的何畔也不敢还口。这一路上说说笑笑的就到了。

    肖何把车开了进去，停好之后，把几个人让了进去，这是一幢三层的别墅，实用面积合计四百多平米，外面还有三个车库和一个近三百平的花园。

    肖何带着何畔夫妻，给他们介绍着，“一楼是客厅餐厅和厨房，苏陌说，不用那么名牌的家私，只要环保的就可以，这里也都是她设计的。二楼有一间休闲室，再就是儿童活动室，以后有宝贝了，就给他们玩。三楼就是卧房和客房了，今天晚上你们选一间。”

    苏陌换了鞋去了厨房，打开冰箱竟然发现里面有水果，拿出来洗干净，放到客厅的茶几上。

    很快肖何带着他们回来了，坐到苏陌身边，“我记得你和峻瀚的合同快到期了，我已经请了保姆和家政，以后安心的在家做肖太太。”

    苏陌有些心虚的看着他，“肖何，我要是说，我又续约了，你会不会生气？”

    肖何明显一愣，“不会生气，只想知道原因。”

    “默然说让我做北方区域总监。办公地点在帝都，而且现在准备开发一个新项目。”

    苏陌简单的把公司的事和他说明了一下，“我是想，就算是不在峻瀚做，我也不可能在家当全职太太，既然默然给的条件这么好，让我可以继续做下去，又不和你两地分居，何乐而不为呢！”

    还没等肖何说话，雪儿忽然开口，“全职太太很好啊，你看我成天无所事事的多清闲，你家肖何赚的钱够你几辈子花，真搞不懂，你怎么还在乎一年那么百十万块。”

    苏陌白了她一眼，没好气儿的说，“价值你懂吗，我需要的别人的肯定和社会的认可。”

    “我尊重你的选择。”肖何紧握了她的手，“按你的心意做，只要开心就好！”

    几人聊了一会儿，苏陌看了看表，“我们早点儿休息，明天要早起。雪儿，上面有一间卧室有独立卫生间，你们住那个房间。我去洗漱了，明天见。”

    苏陌洗漱完回了卧室，肖何已经换了睡衣，正躺在床上看电视，她躺在他的身边，“肖何，你是不是生气了，因为我没辞职。”

    肖何用遥控器关了电视，把她搂在怀里，“我只是心疼你太累了，你的工作强度那么大，身体会吃不消。”

    苏陌把手搭在他的胸口，身子又往上挪了挪，轻轻的吻了吻他的脸颊，“我喜欢充实的生活，要是天天无所事事，我会疯的。肖何，谢谢你理解我。”

    肖何关了卧室的灯，摸着苏陌的脸颊，唇边扬起一丝魅惑的笑，“你要怎么谢我？光用嘴谢，我可是不接受。”

    苏陌忽然吻住他的唇，手伸进了他的睡衣，抚摸着他的胸膛，片刻，她离开他的唇，亲吻着他的脸颊和脖颈，解开他睡衣的扣子，她的唇顺着他的锁骨吻了下去。

    肖何瞬间觉得欲火焚身，猛然抱住苏陌翻身，把她压到身下，沙哑的声音带着强烈的欲望，“你真是个磨人的小妖精。”

    看着肖何落下的唇，苏陌挡住了他，娇喘连连，“刚才是谁说不接受用嘴谢了？”

    肖何拽下她的手，把她身上的衣服脱了个干净，也不说话，直接吻了上去。苏陌被他吻了个七荤八素，刚才残存的理智，这会儿早飘没影了，也许这是最好的解压方式吧。

    清晨闹钟准时响了，苏陌浑身酸痛，闭着眼睛到处乱摸，想把那个该死的闹钟拍死。肖何把床头灯调到微亮，关了手机闹铃，看着她可爱的模样，又想一亲芳泽。

    没有噪音，苏陌翻了个身又沉沉的睡了过去。

    肖何起床套上了睡衣，走到窗边拉开了窗帘，阳光照进了卧室，他拿起水杯接了一杯温开水喝了进去，目光落到床上的苏陌，她的睡姿真是不敢恭维，可他就爱这样的她，唇边扬起一丝宠溺的笑，他想要以后每个晨昏都有她陪伴的生活，看了看时间，如果再不叫她起床，恐怕飞机会赶不上。

    肖何走到床边掀开被，露出她洁白细腻的后背，他赫然发现，她的脖子肩头都留有他的吻痕，伸手轻轻在那些痕迹上摩擦着，这是他的印记，指尖传来的柔嫩让他的心怦然而动。

    苏陌抓过枕巾擦了擦嘴角，含含糊糊的嘟囔着，“别捣乱，再睡一会儿，就一会儿...”

    忽然传来哐哐的砸门声，雪儿的声音从外面传来，“到点了，再不起来飞机晚点了。”

    这一声河东狮吼，吓得苏陌从床上坐了起来，用手拍拍脸，让自己清醒过来，她看见肖何坐在床边，又发现身上什么也没穿，忽然尖叫一声，拽过被把自己围了起来。

    苏陌喊完之后，尴尬的笑了出来，“还不太习惯，不太习惯。”

    肖何哑然失笑，从衣柜里拿出她的衣服，放到她身边，“快穿，我让赵俊送我们去机场。”

    一行人收拾好后，坐着车去了国际机场，路上很顺利。兰亭岛是一个很漂亮的小岛，岛上的原住居民并不是很多，这个岛不是很大，每天接待的客人都是有限制的，超过这个客流量，就会封闭不让人进来。

    这个岛苏陌是第一次来，她很喜欢这里，酒店也不是高楼大厦，而是一栋栋的小别墅，别墅和别墅之间除了绿地还有很多泳池，她发现这里并没有人，奇怪的四处看着，也没看到人。