
    哈市刚刚下过了一场大雪，道路的两边都变成了白色，山远远的望过去，白雪皑皑甚是好看，不由得想起了那幅出名的对联：绿水本无忧因风皱面，青山原不老因雪白头。这里的气温已经低到了零下二十度，路上的行人包裹的厚厚的冬装，到也是别有一翻景致。

    苏陌和肖何下了飞机，坐着机场大巴到了市区，本来想直接去蓝蓝预定好的酒店，但是肖何已经很多年都没见到这么大的雪了，拉着苏陌两个人在马路上开始闲逛，脚踩在厚厚的雪上，咯吱咯吱的响，回头一看四行脚印。走的两个人很是高兴，一边走苏陌一边兴奋的说，“上次C市下了一场雪，当时觉得很大，但是没有多长时间就全都化了，还是北方的雪好，能存住好长时间。”

    肖何拉着她的手，眼中含着款款深情，“这里和南方的景致迥然不同，虽然气温低了点，但空气的质量却是非常好，苏陌，蓝蓝说今天晚上冰雕城有节目，我们正好过去看看。”

    苏陌看着口中哈气，给他整理了一下头上的帽子，“嗯，肖何，你冷不冷我们回酒店吧，你穿的那么少千万别感冒了。”

    蓝蓝预定的酒店是哈市曼顿大酒店，这里的环境清静雅致，最重要的是离冰雕城非常的近，出去观赏也非常的方便，而且入住的人不是很多。

    两个人回到酒店整理的差不多之后，已经傍晚了。暮色中的雪依旧静静的躺在路边，一阵寒风吹过，雪又开始飞飞洋洋飞舞起来，站在酒店的玻璃窗前远远的望去，那些高楼大厦隐隐约约仿佛在雾里，又仿佛在云间，有些虚无缥缈却也煞是好看。

    苏陌和肖何依偎在窗前，就那么静静的看着，时不时的对望一眼，那是心的交流，灵魂的交流，爱让两个人融为一体，彼此相扶相依。

    蓝蓝在房间外敲了几下门，里面没有动静，嘟囔着，“真不够意思，走了也不说一声。”随手打开了房门，却发现两个人在窗前站着，顿时感觉脑袋上流下了三条黑线，就看个雪也能这么入迷？

    清清嗓子喊了一声，“哥，你们不准备走了啊！”可能是声音太小了，蓝蓝看着窗边上的两个人没动静，好像是被泥塑了一样，不由得摇摇头，走到了肖何的身后，拍了他一下，“哥…”这回声音稍微大了一点儿。

    肖何被蓝蓝一拍下了一跳，“你什么时候进来的，怎么也不事先敲门！”

    蓝蓝忍不住翻了个白眼，“我冤不冤啊我，我敲了半天的门也没减你们有动静啊，我还以为你们走了呢，结果我进来一看，你们就看个雪景也能这么出神，我喊了一声你们都没听见。”

    苏陌和肖何相视的笑了一下，苏陌拉住了蓝蓝的手，“我们走了能不喊你吗。都收拾好了吧。”转过头又看了看肖何，“那我们也走吧！”

    冰雕之城真是名不虚传，放眼望去全都是冰的世界，每一个建筑都那么晶莹剔透，天色已见晚有的冰雕内部的灯已经亮了起来，更衬托着冰雕玲珑唯美，第一次看冰雕他们兴奋不已，一个一个建筑物走过，苏陌发现还有冰雕滑梯，高兴的拉着肖何跑了过去，“要不要滑滑梯。”说完已经爬了上去，顺着滑梯滑了下来。一边滑一边还兴奋的笑着。

    被苏陌高兴的情绪带动了，肖何和蓝蓝也开始滑滑梯，几个人在滑梯玩儿了半个多小时，最后发现裤子都湿了，才不得不停了下来。

    苏陌帮肖何整理了一下衣服和帽子，拉起他的手，“里面兴许还有更好玩儿的，走啊，往里走走。”

    被苏陌拽着，蓝蓝和肖何跟着继续往里走了过去，进入眼帘的是一座冰塔，五颜六色的霓虹让这座冰塔更加生动起来，蓝蓝拿着手机给苏陌和肖何拍了几张照片。

    看照片的时候，蓝蓝在照片里忽然发现了一个熟悉的身影，用手指着相机的屏幕，“哥，你看这个人怎么这么像小熊哥。”

    苏陌仔细看了看，“哪里是像啊，这明明就是嘛！”说完抬起头到处寻找小熊的身影。

    人流里已经不见了小熊的身影，苏陌拉着肖何转了几圈也没找到，蓝蓝拿出了电话，给小熊拨了过去，很快小熊接通了电话，果不其然他在哈市，几个人就约在了刚才的那个冰塔前见面。

    小熊见到苏陌和肖何很意外，“你们怎么也在哈市！”

    蓝蓝特别高兴，跑了几步拉着了小熊的胳膊，“你怎么到哈市了。”

    小熊蓝蓝笑着说，“从国外回来我就没见到过你，这段时间好像是有些瘦了，是不是一回来就被肖何虐待了！”

    蓝蓝嘟着嘴，“是啊，你都不知道，就拿这次到哈市来说吧，他就让我来安排一切，他坐享其成就可以了。”

    苏陌听了蓝蓝在倒苦水，呵呵的笑了几声，“蓝蓝，你哥不是说等你有男朋友之后，也会替你打点好一切的嘛！”

    蓝蓝回头晃着苏陌的胳膊，“你坏死了，还没结婚呢，就这么向着我哥说话。”

    几个人正在这里说笑，苏陌忽然看见两个熟悉的身影，那不是欣妍和老丹吗！他们怎么也在哈市，难道是欣妍带老丹过来给小熊制造机会？苏陌在心里打了个问号。

    肖何也看见欣妍了，忽然发现欣妍身边的是老丹，他伸出手，“你好，林小姐。”

    老丹也伸出了手和肖何握了一下，“你好…”转过头看见了小熊，只是点了一下头，算是打了个招呼。

    蓝蓝见小熊看到了老丹眼睛里的那些感情，有不舍、有期待，心里痛了一下，随即松开了苏陌的胳膊，转而把手插进了小熊的臂弯里，“小熊哥，你陪我到那边走走好不好。”话语间带着撒娇的气息。

    小熊见老丹的眼睛落在了蓝蓝的胳膊上，赶紧把躲开了蓝蓝，“丹丹，她只是我妹妹，你别多想。”