
    “玩子，你给我闭嘴！”刘默然真的发怒了，现在后悔了，不带她来就不会这么多事。

    默然几次三番的为了苏陌骂她，玩子再也忍不住了，“我为什么要闭嘴，我说的都是实话，哥，你醒醒吧，不要被苏陌骗了，她在利用你的感情。”

    苏陌见玩子和默然越吵越凶，也有些无奈，“玩子，你听你哥的话，这一切他心里都有数。”

    “有什么数有数，我哥现在是让你迷住了，你个不要脸的女人。”玩子怒气冲冲的骂了苏陌一句。

    默然刚想说，被苏陌拽了一下，回头看苏陌摇摇头，知道是不让他再骂玩子，顺了顺心气儿，对苏陌说，“这件事儿就这么定了，就按冷誓言的提案，明天签合约。”

    苏陌很感激的说，“谢谢…”

    玩子受不了了，“哥，你到底怎么了，就算你再喜欢她，她也不会和你在一起，她抢了我们兄妹两个人的幸福，你怎么还这么迁就她！”对默然说完，又对苏陌说，“你还有没有廉耻心了，这边挂着我哥，那边挂着肖何，你不光不要脸，你简直是无耻到极点了你！”玩子都不知道能骂什么了，想起个词儿就说了出来。

    默然在一边听了玩子的话，脸沉了下来，冷冷的吼了出来，“玩子，你给我道歉，马上道歉。”

    苏陌见这两兄妹为了她弄成了这样，心里有些过意不去，“默然，算了，玩子还是个小孩子…”

    玩子还没等苏陌说完，直接打断了她，喊了出来，“你给我闭嘴，不用你假好心，你无耻下贱不要脸！”

    默然抬手就给了玩子一个嘴巴，气急败坏的吼道，“我不好好的管教你，你就出来给我丢人现眼，给我滚回家去。”

    玩子捂着脸，一边哭着跑出去还一边说，“苏陌，你给我等着。”

    一直在一边看热闹的一朵，见玩子跑出去立马就跟着跑了出去，在大堂里追上了玩子，拽住了她，“我都和你说什么了，你哥和肖何早被她迷晕了头你还不信，你最爱的两个人都被她抢了，我要是你啊…”一朵很聪明，话说到这儿听了下来，同情的看了玩子一眼走出了竹鹤楼的大门。

    苏陌见玩子跑了出去，对默然说，“我都和你说过了，不要操之过急，她接受不了，我现在出去看看，你一会儿别再说她了。”说完苏陌走出了包房，匆匆的出了竹鹤楼的大门，默然停顿了一下也跟着走了出去。

    玩子听了一朵话又看了她同情的表情，心里更难受，什么时候受过这样的气，坐到车上，启动了车准备回家，车刚刚起步就看到苏陌从大门里走了出来，忽然一朵的话在耳边响了起来：“如果我是你，我就弄死她。”这句话不断的在心里脑海里放大，玩子的大脑一热，踩下了油门车飞速的朝苏陌开了过去。

    肖何见玩子从包房里跑了出去，接着一朵跟了出去，然后苏陌也跟着跑了出去，心里挺纳闷的，他们这是怎么了，担心苏陌，他也站了起来跟着走了出去，没想到一出门就看见让他窒息的一幕，玩子开着飞车朝苏陌撞了过去，苏陌已经吓傻了，呆呆的站在那里一动也不动，肖何想也没想，立刻扑了上去，想把苏陌给推开。

    一朵站在竹鹤楼的大门边上，看着玩子开车撞苏陌，脸上浮现出了一个阴狠的笑容，呵呵呵，苏陌终于要见阎王了，到时候就告诉阎王是玩子弄死的，和她一点关系都没有。可是这个笑容还没持续一秒，突然看见肖何扑了出去，这要是把苏陌推开被撞的肯定是肖何，一朵发疯了，跟在肖何的后面把肖何和苏陌推了出去，而车，毫不留情的撞在了她的身上。

    默然跟出来之后，正好看见一朵被撞的飞了出去，而玩子还没有停车的意思，默然吓的赶紧拦在了车的前面，玩子本想继续去撞苏陌，忽然看见默然栏在了车的前面，发热的头脑像是突然被浇了一盆凉水，瞬间清醒了，猛然踩了一脚刹车，即使这样，依然将默然撞倒在地，玩子跌跌撞撞的下了车，扶起了默然，眼泪哗啦哗啦的往下掉，“哥，你怎么样了，是我错了，别吓我，我不是有意的。”

    默然强忍着痛，“玩子，是哥错了，你今天的一切都是哥的错，先不要说这些，赶紧打120，然后给中心医院的李院长打电话，让他安排病房急救，不知道一朵怎么样了！”看着孙秘书也跟着跑了出来，又对她说，“孙秘书，你赶紧以我的名义给市委潘书记打电话，让他通知交通大队不要过来，还有马上安排玩子出国，没我的话就不要回来。”默然忍着剧烈的疼痛交代了孙秘书善后的事情，眼睛顺着一朵的方向看了过去。

    一朵被撞出去之后，头正好磕在了人行道的台阶上，一阵撕心裂肺的痛袭了上来。

    肖何踉跄倒地之后，扭头见一朵为了推开他和苏陌，被车撞了出去，爬了过去抱起了她，声音颤抖的说，“一朵，你怎么样？”却发现一朵的后脑正在不停的出血，嘴角和鼻孔也在往外渗血。

    一朵勉强的睁开眼睛，看见肖何关心的神色，牵动了一下嘴角，“肖何，你可不…可以叫我语诺，那才是我…我的名字，我有家有亲…人，好不好，你也不要??不要为我难过，我这是咎由??咎由自取，这一切都是我自作自受，是我唆使玩子去撞苏陌的，所以，你不必不必心疼??心疼我。”

    肖何把一朵搂在怀里，“好，我就叫你语诺，你别说话，一会儿救护车就来了，你一定会没事儿的。”但肖何却发现一朵的瞳孔在渐渐的扩大，心也不由得提了起来。

    苏陌也爬了过来，她刚想说话，肖何示意她先别开口。

    一朵的眼睛已经看不清东西了，仍然继续说，“肖…肖何，上次用刀扎…扎你，我不是有…有心的，我所做…做的一切都是为了爱…爱你…”