
    到了一朵的病房外面，苏陌见肖何仍然站在那里一动也不动的看着一朵，走了上去轻轻的拍了拍他，“肖何，不要太难过，她会没事儿的。”忽然苏陌的眼睛一亮，“肖何，要不要给欣妍打个电话，她不是在C市陪老丹吗！”

    苏陌刚说到这儿，重症室里走出了一个大夫，“哪位是病人家属？”

    誓言走了上去，“我是，大夫怎么样，能不能抢救过来？”

    大夫摇摇头，“你们做好准备吧！”说完这句沉重的话，让誓言在几份同意书上签了字，就重新走进了重症抢救室。

    肖何听了大夫的话，忽然紧紧的抱住了苏陌，贴在她的耳边说，“你告诉我语诺她会没事儿的，她会没事儿。”说话的时候已经有些控制不住情绪了。

    苏陌拍拍肖何的后背，语气多少也是无奈，“没事儿的，她一定会没事儿的，我现在就给欣妍打个电话，看看她有没有办法！”

    没用三个小时，冷载轩也从帝都赶了过来，还没等到重症室的门口，就已经是老泪纵横了，誓言赶忙走过去扶了一把，和身后的老管家说，“王伯，怎么让我爸过来了！”

    没听誓言的话还好，听了她说话，冷载轩对着她吼道，“我能不过来吗，你没把把她当妹妹，可是我把她当成女儿。”

    “爸，你先别激动，注意身体！”誓言也有些无奈。

    “我年纪一大把了，当初我做的孽怎么就报应在了语诺的身上。”冷载轩捶足顿胸的说完这句话，从口袋里拿出了面巾纸擦了擦脸上的泪，“誓言，就算爸爸求求你，如果语诺要是醒过来，你要好好照顾她，爸爸将来不在了，她就是你唯一的亲人了！”

    誓言哽咽着，扶着冷载轩坐在了走廊的椅子上，“爸，我答应你，如果语诺醒了，我一定好好照顾她，不会再让你为难了！”

    过了一会儿，誓言见爸爸的情绪平复了，开口对他说，“爸，你说这件事儿应该怎么处理，要不要追究刘嫣然的全责，我想可以趁这个机会，要回我们公司的全部股份，还可以索赔不少钱！”

    没想到冷载轩抬手就给誓言一个嘴巴，胸口开始起伏不定，怒吼着，“你简直就是个畜生，你还有没有一点儿人性，你妹妹都这样了，你还想着那些没有用的钱，我告诉你，如果你妹妹能好，我愿意用我全部的家当去换，你听明白没有…”话音没落心脏忽然不舒服，急忙用手捂住了胸口。

    这下可给誓言吓坏了，“爸，你别吓我，大夫…大夫…”

    却说孙秘书，处理完玩子的事情，急忙的赶回了医院，刚进医院的大门，就看见冷载轩被送进了抢救室，冷誓言也跟了进去，而肖何和苏陌还坐在在一朵的病房门外，没顾上和他们打招呼，急匆匆的走进了默然的病房，“刘总，我回来了，玩子的事情已经安排好了，今天晚上的飞机到泰国！”

    默然睁开眼睛，“只要玩子没事儿我就放心了！刚才冷誓言过来了，我让大夫说我昏迷不醒给她糊弄过去了，如果一朵不出事儿还好，如果她出事儿了，这件事还真棘手了！”

    “对了，我刚才进来的时候冷载轩也被送进了抢救室，看样子像是心脏病突发，看来他对这个女儿是相当在意的，等一会儿我再去问问大夫一朵的情况！”说到这儿，孙秘书看了看默然的腿，“默然，你的腿…”

    默然微微一笑，“又有什么关系？”

    孙秘书也只能叹息，刘总对苏陌已经是死心塌地，可苏陌并不在意他，所以他也不在意他自己了。

    默然看着她，示意她赶紧去，“孙秘书，等这次事情你做的很好，我不会亏待你！”

    孙秘书愣了一下，随后微笑，“谢谢刘总！”

    默然又喊住了她，“对了，以我的名义给王欣妍打个电话，出一百万让她一直跟着一朵，一直到她好或者到她死，如果超过三个月，再给她追加五十万！”

    “我知道了，您好好休息。”说完孙秘书走了出去。

    苏陌和肖何一直守在了一朵的病房门外，手术还在进行着，已经两天一夜没合眼了，肖何的眼睛里出现了红血丝，苏陌拥着肖何轻声的说，“你也累了，要不先回家歇息一下，如果语诺要是醒了，我会通知你的。”

    肖何的嗓音都有些沙哑了，“我怎么能回去休息，语诺还没醒过来，也不知道她现在有没有什么危险，为什么这么长时间还没出来！”

    两个人正说着话，重症手术室的门上面的灯灭了，肖何马上站到了门口，见大夫一出来马上走上前，声音里透着焦急，“大夫，语诺怎么样？”

    大夫摘下口罩，神色遗憾，“节哀顺变…”

    听了大夫的话，肖何一下子坐在了走廊的椅子上，眼睛看着地有些发直，口中念叨着，“怎么会这样呢，好好的一个人怎么能这样！”

    苏陌心酸的想落泪，就算一朵有再多的不是，但是她这么爱肖何，也不应该承受这样的结局，苏陌不想让眼泪流下来，抬头转转眼睛，却看到了孙秘书走了过来，她迎了上去，“默然那边怎么样了？”

    孙秘书走到苏陌的身边，“他还好，只是将来也会落下残疾，哎…，语诺呢，她怎么样？”

    “她去世了！”苏陌难掩眼中悲痛，话说出的时候，眼泪忍不住落了下来。

    孙秘书惊得后退几步，“你说什么！冷誓言知不知道？”

    苏陌摇头，“我马上去通知她！默然的腿没事儿吧？”

    孙秘书一筹莫展，“他没事。苏总监，我先过去了，如果这边需要帮忙告诉我一声！”

    苏陌点点头和她摆摆手，“好，我会及时通知你的。”

    目送孙秘书进了默然的病房，走廊里又恢复了平静，苏陌看着神情呆滞的肖何，坐到了他的身边，“别太难过了，也许这样的结果对她来说也许是个解脱！”