
    苏陌乖乖的抬起头，“一会儿我也给你敷。”

    刚说完话，苏陌不经意之间往窗外瞄了一眼，一个熟悉的身影飘了过去，是一朵！她竟然在这里，忽然脑海中出现一个大胆的联想，这次的事会不会是一朵干的？要不然大家都在滑雪，谁会注意别人！

    冰敷完，肖何发现苏陌在发呆，他伸手在她面前晃了晃，“在想什么？”

    苏陌回神，“我好像看见一朵了。”

    肖何扭头像窗外看钱，空空如也，什么也没看见，“你怀疑这次的事又是一朵搞的鬼？”

    苏陌点头，“她现在像是变了个人，尤其被拍当街偷东西之后，她特别极端，以后千万要小心她。”

    蓝蓝说，“你们在这等着，我出去看看。”

    却说一朵，她只想看肖何一眼，没想到被苏陌看到，她急忙回了她和玩子的休息室，关好门，才笑着和玩子说，“怎么样，过瘾吗？我刚才看见苏陌受伤了！”

    玩子兴致不高，“肖何是不是也受伤了！”

    一朵咬牙切齿的说，“他要不护着苏陌就不会受伤，玩子，我现在越来越讨厌苏陌，她不但害你被你哥骂，还害我被人耻笑，你说这么坏的人是不是遭得报应，她早晚不得好死！”

    “我也讨厌苏陌。”玩子摆弄着手机，看了一会儿，又和一朵说，“我哥已经切断了我所有的经济来源了，现在我又偷跑了，估计回去都成问题了，一朵，有没有钱给我一些。”

    一朵翻了个白眼，“我的银行账户全都被冻结了，这次出来还是老爷子给我一张卡，你想买什么一起刷卡吧。”

    一朵的电话忽然响了起来，她拿出来一看，竟然是肖何，心里特别高兴，“肖何，你在哪里？”

    电话里传来肖何冷冰冰的声音，“一朵，有些事要适可而止，我能容隐你一次，并不代表能永远容忍你，不要太过分！”

    一朵还没等再说话，电话里传来忙音，肖何已经把电话挂了，她把电话扔在了床上，眼圈有些泛红，却有不愿让玩子看见她这个样子，转身去了卫生间。

    洗过脸之后，她在心里诅咒着，凭什么这么对她，是他要护着苏陌的，如果他不护着苏陌，凭他的滑雪技巧怎么可能被困，为什么所有的事都要赖在她的头上。

    “一朵，你怎么了？”玩子在外面敲着门。

    一朵用毛巾擦了擦脸，随手打开了门，“没事，肖何刚才看见我了，他问今天的事，是不是你干的，我还没等解释，他就认定是你害的苏陌受伤。”

    玩子瞪大了眼睛，“怎么能怨我…”

    一朵没等她把话说完，开口说道，“不怨你怨谁，难道怨苏陌啊，你应该习惯，只要苏陌在，你就是那个倒霉蛋！”

    “早晚收拾死她。”玩子也忍不住说出这样的话。

    一场好好的旅游，被踩踏事件破坏了，三人也没了玩儿下去的心情。房间里，蓝蓝说，“不能在哈市待下去了，所有人都知道肖何在这里，只要他一出去，肯定会被认出来，哪儿也玩不了。不如我们换个地方吧！”

    苏陌趴在床上，一边看新闻一边说，“去哪都一样，以肖何现在的知名度，只要被认出来，就得被围堵，还不如回C市呢。五号他们谈判，我想回去准备准备。”

    肖何坐在沙发上看着手机，听苏陌说完，抬起头，“那就回去吧，这边实在太冷，大家别都感冒了。”

    蓝蓝趴到了苏陌身边，神秘兮兮的问，“上次记者招待会，有个记者说你是宇通和峻瀚的股东，你手里有多少股，告诉我呗，我看看你是不是个隐形的富婆！”

    苏陌无奈的白了蓝蓝一眼，“宇通的我有1.5%，峻瀚的，刘默然给我1%，我没要，估计他已经过到我名下了。”

    蓝蓝兴奋的瞪大了眼睛，“没想到了，你这么有钱，刘默然的峻瀚，上市资产达到几百亿，这么说，你有一个亿啊！”

    “去你的吧。”苏陌推了她一下，“峻瀚是个集团，他下属好多子公司，你以为刘默然会给我集团的股份啊！再说，就算是集团的股份，也得看利润，1%的股利分配，一个亿的利润，我包括税只拿一百万而已。我现在的年薪都达到一百万了！”

    蓝蓝忽然向肖何伸出手，“肖何，我要涨工资！”

    肖何哭笑不得，“你什么时候也能打理几百亿资产的公司，再和我说涨工资的事吧！”

    三人就在房间里有一搭无一搭的聊着，时间过的倒也快。第二天，三人买了回C市的机票，回到家，照例是蓝蓝买菜，肖何做饭，苏陌吃。

    这天吃完饭，蓝蓝在厨房刷碗，“苏陌，你好意思吗，成天白吃白喝不干活！”

    苏陌笑着去了厨房，“你刷吧，一会儿我擦地。”

    肖何也跟了进去，“蓝蓝，没什么事了，你回酒店吧！”

    蓝蓝甩了甩手上的水，“你们…真是…”

    苏陌笑的合不拢嘴，“再见，不送。”

    蓝蓝走了，肖何抱住了苏陌，“你想在哪里定居，我们买个房子吧！”

    苏陌靠在他的肩头，“要不我们去天南？”说完，又摇摇头，“不行，你拍戏太不方便，还是在帝都吧；我决定了，在帝都买房！不过，千万别买公寓，以后有了孩子地方太小了。”

    “要不我们现在去帝都看房子？”

    “啊？”苏陌侧着头看着肖何，“你不是在逗我吧，那昨天直接从哈市到帝都多好，你真是打算为了祖国的航空事业做贡献啊！”

    肖何好笑的看着她，“你当我没做贡献啊，现在已经是空中飞人了。我快进下个剧组了，今天要是不去的话，恐怕要等开春了。对了，我想初秋的时候举办婚礼，你想在什么地方办？国内就别想了，否则这个婚礼就等于给媒体办的。”

    苏陌忽然贼笑着，“肖何，那天我看中国明星财富排行榜，你的吸金能力可是前十，我的婚礼要有城堡，我要当公主，我想要最浪漫的童话婚礼！嗯，先看房子，等你买完房子，我再嫁给你。”