
    很快这个疑惑就冒了上来，用手轻轻的拍了拍肖何，示意他别说话，然后对玩子说，“玩子，你怎么过来了，你哥没跟你一起过来吗？”因为答应了刘默然不管玩子做的多么过分，也别和她一般见识，所以，苏陌尽量放柔了声音，表情也很温和。liudianxing.com

    可是玩子不买账，“我又没和你说话，你插什么嘴，肖何，怎么到哈市也不和我说一声，我也想过来一起玩儿呢。”

    肖何有些无奈，但是看在刘默然的面子上又不能不应付她，忽然灵光一闪，“玩子，我来哈市有事儿，又不是来玩儿，告诉你干嘛。”

    玩子见肖何的语气没那么冰冷，赶紧笑着说，“那你过来办什么事儿，看我能不能帮上忙。”

    肖何拉紧了苏陌的手，对玩子说，“我到哈市是和苏陌过来登记结婚的，她户籍在这里。”肖何顺嘴胡诌了一句，想让玩子知难而退，不要再缠着他了。

    玩子和苏陌同时看向了肖何，只不过表情不同，玩子非常激动指着苏陌对肖何说，“你和她登记！你那天和她求婚的时候，我就想告诉你，她勾引我哥，还勾引你，向她这种朝三暮四水性杨花的女人你也娶？”不觉中玩子提高了声量。

    肖何听了玩子的话，气急了站了起来，苏陌也跟着站了起来，拉住了想发火的肖何，“玩子，我不和你计较是看在你哥的面子上，并不是我怕你，今天的事情到此为止，你要想和我们一起去玩儿，我随时欢迎，不过你要想捣乱，我恕不奉陪。”说完拉起肖何就准备上楼。

    玩子伸手就拽住了苏陌，对肖何说，“你看，她自己都承认了和我哥的关系不一般，要不怎么能看我哥的面子，肖何，你不要被她骗了。”

    大堂里的人虽然不多，但是看到这么的声音这么大，也都把目光集中到了玩子的身上，苏陌也发现了这些人的目光，害怕肖何被认出来，甩开了玩子的手，“你闹够了没有，是不是还要我和你哥说，把你关在家里不让你出来！”

    苏陌的本意是想吓一吓玩子，但是没想到玩子却误会了，“好啊，苏陌，没想到上次我被我哥关是你的主意，看我今天不教训教训你。”说完抬起手就给苏陌一个耳光。

    肖何想拦住却慢了一点儿，这个耳光结结实实的打在了苏陌的脸上，肖何推开了玩子，把苏陌搂在了怀里，眸中闪着冷冽的目光，“你到底想干什么？”

    玩子还想继续打苏陌，手忽然被人拽住了，玩子头也没回大声的说，“今天谁敢拦我，我就打谁？”

    “玩子，你马上给我回家！”

    听到了默然的声音，玩子赶紧回头，“哥，你怎么来了？”

    默然沉着脸，“你还好意思说我怎么来了，今天早上没见到你，和保安询问了一下，才知道你昨天就没回来，我查航班发现你到哈市了，所以我就跟来了，结果一进来就发现你在闯祸，玩子，你什么时候能长大！”

    被默然一说玩子有些沉不住气了，“哥，你怎么总是为了她说我，你有没有看到，她现在和谁在一起，她把你放在眼里了吗，她在给你带绿帽子。”

    默然气的浑身都在哆嗦，“你简直是无可救药了，保镖，把小姐带走。”

    默然的话音刚落，身后上来了几个男人架起了玩子，准备出大堂的门，玩子不甘心的喊了起来，“苏陌，你抢了我哥对我的爱，又抢了…”

    还没等玩子说完，默然对保镖说，“把小姐的嘴捂上。”这句话说的却是颇为无奈。

    隐隐约约的听见玩子还在说：我恨你之类的话，默然摇摇头走到苏陌的身边，歉意的看了肖何一眼，对苏陌说，“能不能和你单独说句话。”

    苏陌点点头，回头对肖何说，“你先去餐厅，我马上过去。”

    支走了肖何，苏陌和默然坐在了大堂的沙发上，让大堂里的服务员上了两杯茶，默然吩咐了保镖把玩子带回C市，然后对苏陌说，“这次真的是个意外，我保证不会再有下一次了，希望没打扰到你们。”

    苏陌温和的笑了一笑，“没关系，上次不是和你说过吗，对于玩子不要操之过急，以免物极必反。”

    默然点点头，“我知道，还有一件事，过几天和冷誓言的约见，我希望你能说服她，用我公司的股份换她的股份。”

    “这个你放心，冷誓言手里现在也没有那么多的现金流，让她一下拿出这么多钱，也是不可能的，如果她没有别的办法就只能用你们公司的股份去换。”

    服务员的茶送了上来，摆放在了两个人的面前，默然端起了茶杯示意了一下苏陌，放到唇边喝了一口，“苏陌，谈判过后回峻瀚吧，有你在，会减轻我不少负担，明年的全面预算已经开始启动了，各种数据分析，我还是比较信得过你。”说到这儿停顿了一下，眼神变得温柔起来，“你就不再考虑…”

    苏陌看着默然的表情，就知道他想说什么，打断了他的话，“默然，等这次的事情处理完毕之后，我就回峻瀚，我会做到合约到期，至于续不续约以后再说。今天的茶我请你，多谢你的帮助。”

    默然知道，对于苏陌已经没有回旋的余地了，也只能点点头，“我们是互相帮助，今天就到这里吧，我还要去看看玩子。”

    冬天总是人们为懒惰寻找借口的理由，哪里都是一片萧条的景色，一朵已经到了哈市，就住在曼顿酒店，她趴在窗台上静静的看着马路上的人来人往。她已经能明显的看出来，玩子对苏陌的厌烦，只是不知道她的这把火加的怎么样，如果这次玩子再被刘默然训斥，她肯定受不了了，再找个机会给她扇扇风，或许这件事就成功了，等把苏陌除掉了，再找到肖何身边的机会，那样就会事半功倍了。至于玩子她爱去坐牢还是枪毙，就和她无关了，忽然有个声音在心底升了起来：一朵，你这么做值得吗，回头吧，你已经快要万劫不复了，回来吧，一朵。