
    关了车门，肖何才和她说，“有狗仔跟拍，你别紧张，现在给刘默然打个电话，看看他有没有时间。liudianxing.com”

    苏陌现在特别讨厌这些狗仔，顺车窗向外看，却什么也没看见，她拿出手机拨给了默然，他很快接通了电话，“默然，有时间吗？肖何过来了，我们一起吃个饭，肖何说去静斋私人会所。”

    得到默然肯定的答复，苏陌收了电话，和肖何说，“默然一会儿到，你说这次媒体会说什么？”

    肖何笑笑，“说我们作秀，然后还会说，为了破谣言强颜欢笑坐一起吃饭。”

    到了静斋会所，两人上了楼，苏陌是第一次来这个地方，她四处看着，这里很复古，楼梯，桌椅都是木质的，暖色系列的灯光让这里很温馨。现在虽然是饭口时间，可这里的人并不多，想来是因为价格昂贵。

    服务生引着两个人到了一处包房，“二位里面请。”

    肖何牵着苏陌的手走了进去，包房特别大，房间里面燃着上等檀香，在角落中有一个小小的池塘，细小的水流从高处流下，里面种植着睡莲，这个季节竟然还开了两朵花。

    木质桌椅和家具，让这里显得古老而又典雅，餐桌放在窗边，上面放着艺术插花。四周的墙壁上悬挂着书画。

    肖何拉着苏陌坐下，和服务生说，“一会儿还有人过来，提到我，请把他带到这里来，我们等他来再点餐，谢谢！”

    服务生把菜单留下后离开了包房。

    肖何把菜单放到苏陌面前，“这里虽叫静斋，但不完全是素食，看看有没有喜欢吃的。”

    苏陌翻看菜单，瞬间就被价格惊到，虽然她不是穷人，可这菜价也太贵了，怪不得没有人来，随便一个菜都是成百上千，一顿饭下来，没个万八千的出不来。

    很快默然推门走了进来，一身黑色的西装和肖何的休闲成了强烈的对比，他坐在他们对面，和肖何说，“地方选的挺好！”

    肖何知道默然明白他选这个地方的用意，把菜单推到他面前，“想吃什么随意，我请客。”

    默然也没客气，拿过菜单，翻了几下，然后把手掌放在餐桌上，片刻，餐桌下面弹出点菜电脑，默然在上面输入了菜品的编号，点完之后，抬头问肖何，“我点了些零食，晚上尽量少吃，你还想吃什么，一起点吧！”

    “如果没点甜品，再来一份甜品吧！”苏陌是第一次看到这样点菜，和有钱人在一起，真是长见识啊！

    “有甜品，那就这样，晚上吃太多也不好。”话落，默然从包里拿出卡放到读卡器上，随后输入了密码。

    苏陌又长见识了，这也太自助了，忽然她也想试一试，“默然，点菜机能转到我这边来吗，我忽然想吃土豆泥。”

    默然把机器转到她那边，开口说道，“这的土豆泥非常正宗，是法国正宗的la Bonnotte马铃薯，很好吃。”

    对于默然说的这个名称，苏陌都没听过，在点菜机上输入土豆泥之后，出现了默然说的那个单词，她看了一眼单价，瞬间不想吃了，一份la Bonnotte人民币4999，这家餐厅是不是在抢劫。

    肖何见苏陌在犹豫，拉过了点菜机，选了三份并付了款，“la Bonnotte是法国特产，年产量很小，而且只能用手工采集，每公斤的价格高达五百欧元，所以la Bonnotte很贵。”

    苏陌尴尬的笑着，看来在他们面前，她还是无产阶级，忽然她很好奇，一份土豆泥就这么贵，其他的菜品要多少钱？伸手又把点菜机转了过来，不看不知道，一看吓一跳，这一餐竟然花了好十几万，太奢侈了！

    很快，服务生把点的餐都送了上来，苏陌真心傻眼了，每一盘都很少，但是造型却非常好看，其中还有一盘巧克力，里面只有四小块，还有一盘是她认识的夏威夷果，另外还有三个贝果外加三份土豆泥，最后一大瓶矿泉水。

    肖何用叉子叉了一块巧克力，放到苏陌面前的餐盘里，“这是Chocopologie byKnipschildt，黑巧克力的一种，我喜欢的口味儿，你尝尝看。”

    默然给三人倒了矿泉水，对肖何说，“明天到我公司来，我们就代言一事，做一下具体的商谈。初步定的代言费是一千万两年，我已经透露给媒体了；我想我们今天晚上一起吃东西，明天也会出现在各大娱乐新闻的头条，然后就等着法院了，这件事的风波不会再扩大了。”

    苏陌喝了一口矿泉水，她清楚的看见矿泉水瓶子上的标签是一万五千人民币，她每喝一口都觉得是罪过。悄悄的拿出手机，百度了Kona Nigari这个牌子，看来贵也有贵的道理。

    肖何举起矿泉水，示意了默然，“那今天的目的就算是达到了。”

    默然一饮而尽，随后拿起一颗贝果，“贝果上放了白松露，如果不是这个季节，还真吃不到；苏陌，尝尝，很好吃。”

    听到白松露，苏陌的内心是崩溃的，白松露都是按克卖的，有钱人的世界，她是真心不懂啊！不用说，那个夏威夷果也不是普通的夏威夷果了。

    三人又聊了一会儿，觉得外面的狗仔拍的也差不多了，

    默然又拉出了点菜机，“今天就到这吧，我给玩子打包几个贝果，她特别喜欢吃。你们聊吧，我先走了。”

    肖何把默然送了出去，又坐到苏陌身边，“吃饱了吗，要不要再点一些？”

    苏陌看着这些天价的东西，抽了抽嘴角，“这一顿吃掉我俩月工资还多，算了吧。还不如出去吃路边摊。”

    肖何看着她心疼钱的表情，实在忍不住笑了出来，“也不是天天吃，偶尔吃个一次两次，我还能支付起。”

    “你为什么会选这里啊？”苏陌用手支着头，侧着脸看着他，“好像刘默然很熟悉这里。”

    肖何又给苏陌倒了一杯水，“因为这里虽然地处偏僻，但是视野好，方便狗仔偷拍，而且，这里是高档会所，那些狗仔拍完了，就会大肆宣扬菜价多么昂贵，一顿饭吃掉了普通百姓一年的年薪，现在的人不愿努力，却都有仇富心里，这个话题一出，很快原来的风波就过去了。”