
    一朵用力的摇摇头，不！她这么做没错，她只是想达到她的目的而已，人不是她杀的，这一切都和她没关系。她只想回到肖何的身边，朝夕晨昏的看着他就好。

    一朵拿出电话拨给了玩子，“你到了吗？”

    “别提了，被我哥逮个正着，现在被关在酒店里。”

    “你哥哪有那么多闲功夫看着你，估计，他就是想看看苏陌，说实话我觉得你哥就是喜欢苏陌，碍于面子才不提了，你也别和你哥对着干，他心情好，把苏陌追走了，肖何不就是你的了吗！”

    “肖何都求婚成功了，还怎么追？”

    一朵抽抽嘴角，“别说求婚成功，就是结婚还有离婚的呢，玩子，你能不能别那么天真。”

    “那你说怎么办？”

    一朵冷冷的笑着，“你过的不好，凭什么他们能过的好，玩子，我现在也在哈市，要不，你偷溜出来，咱俩下午出去溜溜？”

    电话那边的玩子犹豫了片刻，还是答应了。约好时间，一朵放下电话，露出阴森森的笑，在娱乐圈混了这么长时间，水军和伪粉认识的多了去了。再说，以肖何现在的知名度，只要喊一嗓子，他肯定得被围，还想玩好，能顺利脱身就不错了。

    正躺着，外面响起了敲门声，保镖从外面走了进来，“二小姐，肖何的车已经出去了，有人跟着，一会儿能通知我们，他们玩了哪里。”

    “知道了，我们也准备出发。”一朵懒散的站了起来，把保镖打发下去之后，换了身衣服，又戴了墨镜和围巾，给玩子打完电话走了出去，坐在车上，得知肖何他们竟然去了滑雪场，一朵心里特别高兴，真是老天都帮她。

    滑雪场，即使不是周末，人也特别多。换完装备，肖何和苏陌在雪道那里集合了。苏陌穿着滑雪板笨的像企鹅一样，惹的肖何大笑不止。

    苏陌皱皱鼻子，“低调，不准笑，这么多人，被认出来就惨了。”

    肖何小声说，“我戴着墨镜帽子口罩和围巾，还穿着滑雪服，如果这样都能被认出来，我只能包成木乃伊了。”

    “你可不能掉以轻心，我还想让你教我好好的滑雪呢！”

    肖何握住她的手，“来两脚内八字，双膝微微弯曲，弯腰...”

    苏陌虽然照着做了，可刚滑出去就摔了四脚朝天，脚上的滑雪板还不得劲儿，任凭她怎么努力也站不起来。苏陌放弃了，她果然没有一点儿的运动天赋，如果以后和肖何有孩子了，千万别像她。

    肖何滑到她身边，从后面抱起她，“来，再来一次，别灰心，多来几次就好了，很容容易的。”

    苏陌疑惑的看着他，“你真的确定我能行？”

    肖何指了指那边，“你看蓝蓝，她以前也不会，是我把她教会的，她可笨了，最开始连装备都穿不上，你看她现在滑的多好。”

    苏陌顺着他指的方向看了过去，蓝蓝果然滑的很好，姿势也好看，她瞬间又有了信心，按照肖何的话，重新做了准备，谁知肖何刚松手，她又摔了个狗啃屎。

    肖何实在是没忍住，笑出了声，看着苏陌气鼓鼓的神色，蹲到她身边，“再来一次。”

    苏陌坐在雪地上，靠在肖何身上，赌气的说，“我不学了，我去那边坐雪圈去。”

    肖何哄着她，“别轻易放弃，这个就像骑自行车和游泳，只要学会了，一辈子都不会忘记。”

    苏陌慢慢站起来，看着肖何甜甜的笑着，“那好吧，我再试最后一次，要是再摔跤，你就陪我去玩雪圈。”

    “好～”

    肖何又把她拽了起来，还没等拉着她的手往下滑，不远处忽然传来一声喊叫，“快看，那个人是肖何！”

    随后，有几个人飞快的滑了过来，苏陌吓一跳，她扭头看着肖何，真的已经包成粽子了，就这样还能认出来，这些人都是透视眼啊。

    肖何下意识的把苏陌护在怀里，她不会滑雪，这些人过来把她撞倒，随着人越来越多，后果不堪设想。

    只一瞬间的功夫，肖何和苏陌就被围上了，蓝蓝发现这边的异常，过来之后，想都挤不进去了。她脱了身上的装备，飞快的回了更衣室，然后找到滑雪场的保安并叫了警察。

    肖何摘下围巾口罩和墨镜，和大家挥挥手，“大家要保持秩序，不要乱，我们现在穿着滑雪的设备极易发生危险，请大家退后，如果想要签名及合照，到下面，我会一一满足大家。”

    苏陌紧紧搂着肖何的腰，她现在都站不稳，如果真的被撞倒了，非得被踩死。

    人越聚越多，后面的人根本听不见肖何在说什么，使劲的往前挤，一些人甚至脱下了护具，举着手机开始拍照。

    肖何一看控制不住场面了，把苏陌紧紧的抱在怀里，低声安慰她，“别紧张，放松，现在尝试着把滑雪板脱下来。”

    苏陌慢慢把脚抬起来，好不容易解下绑扣脱下一只，还没来得及脱另一只，站在高处的人群忽然开始拥挤，有人摔倒了，前面有人摔倒，后面的人不知道还在往前挤，而看到的人想停也停不下来。

    肖何看到人流倒了过来，他紧紧抱住苏陌，护住身上主要部位蹲了下去。

    很快，滑雪场的保安教练都冲了过来，开始疏散人群。警察也赶到了，现场的秩序很快控制住了。

    肖何和苏陌都受了轻伤，在警察的护送下出了滑雪场，在贵宾休息室里，苏陌还在后怕，“不知道有没有死亡的，肖何，会不会给你造成不良影响？”

    蓝蓝给两人倒了热水，“不良影响肯定有，不过没什么太大的关系，不过，我倒是奇怪了，肖何都包成那样了，怎么还有人能认出来？”

    苏陌用热水暖着手，“我刚才也想过这个问题。这些人太厉害了，真应该去当特务，否则都屈才。”

    肖何到饮水机跟前，把毛巾用冰水浸湿，走到苏陌身边，“你别动，额头都撞淤青了，我给你冰敷一下，明天就不会肿起来了。”