
    想到这，一朵忽然从窗台上跳了下来，因为晕的厉害，脚底踉跄一下，正好踩在玻璃片上，脚底瞬间就出血了。

    周阿姨吓坏了，急忙问，“小姐，你怎么样？用不用打120？”

    一朵心中郁气难舒，一脚踹在周阿姨身上，把毫无心理准备的周阿姨踹倒在地，“都怪你这个老东西，收拾的不及时，才害的我受伤，你怎么不去死！”

    周阿姨不可置信的看着她，“冷小姐，你为什么打人还骂人...”

    一朵又恶狠狠踹了她一脚，“打你怎么了，像你这种佣人活着也是浪费粮食。”

    “冷雨诺，你简直变态，这里我不做了。”周阿姨从地上爬了起来往外走，毕竟岁数大了，腿脚不如年轻人灵便，没走几步就被一朵撵上了。

    看着狼狈的周阿姨，一朵心里忽然有一种近乎变态的满足，抬手又给她一个耳光，看着周阿姨惊恐的神色，听着她呼救的声音，一朵的心开始膨胀，她太喜欢这种感觉了，看着别人毫无还手之力，只能等着她放过，原来这是就高高在上。

    一转头，忽然看到周阿姨扫地的笤帚，顺手抄了起来，劈头盖脸的打在周阿姨的伸上，听着周阿姨的哀嚎，一朵心里是前所未有的满足。

    终于，周阿姨的声音越来越小，一朵扔了笤帚，从包里拿出一叠钱扔在周阿姨身上，“滚吧。”

    从周阿姨身上跨过去，一朵回了卧室，刚才打人的兴奋逐渐退去，内心忽然升起恐惧，那个周阿姨不会已经死了吧。

    忽然之间，一朵有些坐卧不宁，拿出电话给冷载轩拨了出去，“爸，我好像闯祸了...”

    打完电话，一朵缩在床上不停的发抖，她这是怎么了，为什么会变成这样，这样的她，自己都会害怕。电话忽然响了起来，吓的一朵一机灵，拿起来一看，是玩子打过来的，哆哆嗦嗦的划开电话，“玩子，有事吗？”

    电话那端传来玩子委屈的声音，“我哥哪也不让我去，我想肖何了，你知道他在哪吗？”

    听了玩子的话，一朵心里忽然又升起一丝希望，就算打不散他们，烦死他们也是好的，想到这，一朵平稳了声音，“他们去哈市，过了元旦才能回来，对了，你还记得你哥把你关起来不让你出来那件事吗？告诉你，是苏陌撺掇你哥的。好了，我这边还有事，等会儿说吧。”

    玩子的声音开始愉悦，“那我偷偷去哈市找他，好了，不说了，再见。”

    挂了电话，忽然听见客厅有周阿姨呻吟的声音，一朵吓得不敢出去。

    终于传来开门的声音，冷载轩带来了医生，给周阿姨检查过后，医生说，“外伤都不要紧，内脏可能受损，需要送到医院做详细的检查。”

    冷载轩亲手扶起了周阿姨，“小周啊，你在我家服务了这么多年，我替语诺和你道歉，是我的原因，才让语诺这孩子变成这样，我会给你补偿，这笔钱足够你安享晚年，还会在帝都给你一套房子，我只求你别追究语诺的责任。”

    周阿姨看着冷载轩老泪纵横，心软了，“老先生，你是个好人，从前还救过我的母亲，现在还让我安心养老，我不会让你为难。”

    安抚好了周阿姨，让医生带着周阿姨去了医院，他这才去了一朵的卧室，“孩子，你告诉爸爸，这是为什么？为什么要那么对你周阿姨？”

    一朵低着头，也说不出个所以然，现在的她理解不了那个时候心情，只觉得只要打下去，她就很满足。

    见她不说话，冷载轩叹了口气，“我带你去看看心里医生吧。”

    一朵猛然抬头，“我不去。我还有事，我要去哈市！”

    “好好，你不去。”对于语诺，冷载轩是言听计从，“你银行的账户还没解封，爸爸的卡给你随便刷，只要你高兴，怎么样都行。”

    一朵看着冷载轩讨好的表情，并没有什么感动，接过卡，说，“我没事了，你替我和周阿姨说句对不起，我现在就走。”

    吹了一夜的北风，清晨的哈市天气格外的晴朗，阳光照耀在雪地上，让整个世界都变的明亮起来，早上起床的苏陌兴奋的看着外面的天气，拽着肖何说，“我们去滑雪好不好，我听说哈市有个滑雪场，叫上蓝蓝一起去。”

    肖何走到窗边看了看外面的天气，“这么冷的天儿还去滑雪，不过你愿意去我就陪你，去吃点儿早餐外面就出发。”

    几个人坐在餐厅里点了一些简单的早餐，一边吃一边聊，蓝蓝对苏陌说，“我说嫂子，咱能不能下午去滑雪啊，早上这也太冷了点吧，零下二十度啊，我可受不了，我建议咱上午去索菲广场去逛逛好不好。”

    苏陌剥了一个鸡蛋放到了肖何的碗里，“也好，你们从小都在南方长大的，肯定适应不了北风的气温，索菲广场我也从没去过，看看也好。”

    肖何用餐巾纸擦擦嘴，“蓝蓝你去租个车，开车带我们过去。”

    蓝蓝翻了翻白眼，“怎么又是我，早知道我就不说了！”虽然嘴上这么说，但是脸上还是笑意盈盈，又吃了几口也擦擦嘴，“行了，你们慢慢吃吧，我现在就去租车。”

    逛了一上午的索菲广场，虽然有些累，但心情还不错，回到了酒店，几个人走进了大堂，蓝蓝说，“我把东西先送上去，你俩在这儿等我，等我下来咱一起去吃午饭，下午就去滑雪。”

    肖何点点头，拉着苏陌坐到了大堂的沙发上，苏陌有些累，轻轻的靠在了他的身上，闭上了眼睛，没一会儿的功夫，忽然听见有人喊肖何，声音怎么这么像玩子，苏陌还以为自己在做梦，不觉的笑了笑。

    为了肖何现在都搞的紧张兮兮的了，可是玩子的声音有传了过来，苏陌觉得不对劲儿了，睁开眼睛一看，玩子就站在了她和肖何的对面，又扭头看了看肖何脸上有些无奈的表情，暗暗的叹了口气：这个玩子怎么这么阴魂不散，走到哪儿都能跟着，再说她是怎么知道他们在哈市的。