
    “哈哈哈…”一朵笑了起来，语气阴狠，“苏陌，别再我面前作态了，你以为我不知道，肖何早就已经不要你了，你害怕我卖了股份之后你在这里说了不算，赔了夫人又折兵，所以才出了这样的主意说了这样的话，你以为我会相信你吗，别做梦了，我就是得不到肖何，也绝不能让你得到。”

    一朵的这些话，苏陌听了想生气却又生不起来，只能摇摇头走到了门口，转过头对她说，“究竟是谁赔了夫人又折兵，用不了多久你自己就知道了！”

    没想到一朵站了起来，拦在了苏陌的前面，“苏陌，怎么样，这个月公司亏大发了吧，你再多亏几个月，冷誓言就知道你的能力不行，早晚能将你调离这里，到时候看看谁能在这里说了算。”

    听到这儿苏陌的心里一惊，原来销售额下降和一朵有关系，照这么分析，她手里的股份应该已经卖给刘默然了，昨天陈莹找过她，要买她手里的股份，那么说，刘默然手里的股份至少应该有48.5%以上…

    看来誓言这次有麻烦了，这样看来，她就是不想卷进这场斗争都是不可能的了，幸好她做了提前的准备，告诉了财务主管别做亏损，要不然这个月的报表就没法看了，艾洋的日子也不会好过，还会捎带上小熊。这个一朵真是麻烦，如果不趁现在好好杀杀她的气焰，将来她恐怕走也走的不顺利。

    想到这儿走到了一朵的办公桌旁给财务达了个电话，让他们把这个季度的报表发到总经理办公室里，然后对一朵说，“不要以为就你聪明，别人都是傻瓜，一朵，你可以看看这个季度的报表，看看有没有亏损，我还想告诉你，如果我和誓言提出来，南方市场有你没我有我没你，你可以看看她到底能留谁在这里！”说话的功夫，传真就到了，苏陌拿起了那份传真推到了一朵的面前。

    一朵拿起了报表，虽然看不太明白，但是也能看出来并没有亏损，再听了苏陌的话有些招架不住，“不管你怎么有能力，我始终是冷载轩的亲生女儿，就凭这一点，也比你强。”

    苏陌听了暗暗摇头，“一朵，你是不撞南墙不回头啊，我没有时间和你在这里浪费唇舌，你会使手段，我自然能扭转这个局面，你将来可不要后悔你今天的这个决定。”

    一朵已经陷入疯狂，“黔驴技穷了吧你，说大话谁不会，我就是要你好看，让你下不来台，最后让你灰溜溜的滚蛋！”

    苏陌不愿意再和她说下去，随即走到了门边，“你让开，我要出去。”见一朵没有让的意思，苏陌抬手推开了她，准备开门走。

    被推开的一朵，一下拽住了苏陌，双目赤红的怒吼着，“你凭什么推我！”

    苏陌甩开了她，“就凭好狗不挡道！”

    一朵揪住她的衣领，恶狠狠的说道，“你敢骂我！”

    刚说到这儿，办公室的们开了，艾洋带着肖何急匆匆的走了进来，正好看到了一朵拽着苏陌，肖何吓的推开了一朵，把苏陌护了怀里，“一朵，你想干什么？”

    骤然看见了肖何，一朵吓了一跳，随即明白她被刘默然给耍了，更是气急败坏，但还有些不死心，“肖何，你就这么出现在苏陌的身边，你就不怕要了她的命吗？再说，她已经和刘默然同居了，你不要再执迷不悟了！”

    肖何有些失望的说，“一朵，你这些天都没有好好想想我和你说过的话吗，为什么走进了误区自己还不知道走出来，我再和你说一遍：好好的珍惜你现在的生活，只有家人才是最重要的。”说完搂住了苏陌的腰，“我们走吧。”

    临走之前，苏陌回头了一朵一眼，“如果有可能还是把股份要回来，不要让你父亲和姐姐为难！”说完和肖何艾洋一起走了出去。

    一朵看着肖何的背影心如刀割，这么做是为了什么，不就是为了能回到肖何的身边吗，为什么他都不了解她呢，想着想着眼泪顺着眼角流了下来，还有那个可恶的刘默然，竟敢这么耍她玩儿，到时候一定要让他好看，纵然从他那里不好下手，但是玩子总是个好对付的角色。擦干了脸上的眼泪，对，不能哭，流眼泪有什么用，重要的是把她失去的都找回来，她要让他们加倍奉还。

    苏陌带着肖何回到了办公室，从书柜中拿出了茶具给肖何泡了杯茶，“看你一脸不放心的样子，喝杯茶压压惊。”

    肖何接过茶杯喝了口，“你也知道我受惊了啊，下次，哦，不，没有下次了，千万不要再和一朵单独在一起了，这一路上红灯我都闯了不知道多少个，明天让蓝蓝替我去交通大队吧。”

    “呵呵呵…”苏陌捂着嘴咯咯的笑了起来，“我早上不是和你说过了我要去找一朵吗，早上的时候，也没见你这么紧张啊，对了，刘默然和你说什么了？”

    “我和他的恩怨从此一笔勾销了。”肖何说完深深的看了苏陌一眼。

    听了肖何的话苏陌没有太大的反应，刘默然能说这样的话也在意料之中，“那就好，他没有什么话要你带给我吗？”说完又给肖何倒了一杯茶。

    “你怎么知道他有话带给你，你很了解他啊！”肖何的话语间带着酸味儿。

    苏陌捏了捏他的脸，“你吃醋的样子好可爱，刘默然是不是让我别参与到这场商业的斗争里。”

    肖何点点头，“是，他是这么说的，他说：你的股份不卖给他不要紧，重要的是保护好自己。还说以后他会约束玩子，不让她打扰我们的生活，最后还祝福我们能幸福快乐，就这么多，哦，还有，他说他之前用了一些手段，希望你能原谅他，也证实了你的话，道前街的房子是他的，你要是不愿意住找到合适的房子就可以搬走，租金他会退还给你。他就说这么多了。”