
让凌玄感觉奇怪的是，每当夜晚入睡时，那金光闪闪的小字，便再次出现在他脑中，仿佛某种魔咒，挥之不去。起初，凌玄懊恼不已，但那金光闪闪的小字出现，折磨他一番之后，便消散，一切又都恢复了正常，像从未出现过一样，为此，凌玄暗暗奇怪。

    但如此几晚之后，他惊喜的发现，他的睡眠，比之以前沉了许多。以前，他几乎每晚都会做个噩梦，梦见相依为命的张大叔，梦见那狰狞恶毒的三花巨莽，梦见凶狠毒辣的山村五霸。但自从那金光小字出现在他脑中后的第一晚起，他便再未做过任何梦，一觉便能睡到天亮。一旦陷入梦乡，他的意识便整个沉浸在一片虚无之中，外界一切，都再无感知。第二天拂晓时分，准时醒来，神清气足，精神饱满。

    发现这一好处后，凌玄便不再苦恼，反而有些沾沾自喜起来，每当入夜，甚至期待那金光小字的出现。

    此事，他未向任何人提及，包括与他最为亲近的曾念钰和方琴。

    这日，阳光灿烂，白云飘飘，微风徐徐。凌玄像往常一样在后山仙田之中照料各种仙草灵药，虽然他身体虚弱，二极宗众人极力反对他再做这等体力活，但凌玄执意如此，他们也就未坚持，只交代向汝之，不要让他累着。

    凌玄手握小小锄头，正弯腰除草，似有所感，突地抬头，只见头顶一朵淡淡的白云，忽地四分五裂，顷刻间消散，整个碧蓝的天空，仿佛水波纹一般，忽然荡漾了开来。

    同时，天空嗡嗡之声不断，似有无数把沉重的铁锤，此起彼伏的敲打着天空，沉重有力。

    如此奇怪的现象，仿佛碧蓝天空突然活了过来，凌玄倒是头一次见，不由又惊又惧，扔下锄头，便往静观殿跑去。

    二极宗众人，尽数站在静观殿外，仰头望着天空之变，面色凝重。

    “何人如此大胆，竟敢攻我二极宗之山门？”阳明沉声一喝，声若炸雷，远远传了出去，如水波纹般荡漾不止的碧蓝天空，为之一滞，但片刻之后，便又愈加剧烈的荡漾起来，那此起彼伏的沉闷的敲击之声，愈加密集。

    “师兄，这……”

    以方逸为首的其余四名师兄弟，脸色愈加凝重，方琴与曾念钰倒是淡定许多。

    凌玄跑到曾念钰身边，满脸惊慌失措的样子，曾念钰拍拍他的头，安慰道：“小玄子，不必担心，我二极宗有河图大阵镇守山门，区区几名魔教妖人，奈何不了我们。”

    “师父，什么是河图大阵？”凌玄从未听过，二极宗众人却是心下了然。

    方琴答道：“河图大阵，乃是我二极宗开宗祖师白眉真人偶然间得自下凡仙人之真传，布于无极山二极宗内，中心阵眼便是这静观殿、玉泉殿、逸萧殿、明清殿、云青殿五殿。长久以来，河图大阵一直守护我二极宗之宗门，外教邪魔不敢窥视。”

    阳明接道：“没错，河图大阵以十数合五方，五行，阴阳，天地之象。以阳为天，以阴为地，并以天地合五方，以阴阳合五行。一与六共宗居北方，因天一生水，地六成之；二与七为朋居南方，因地二生炎，天七成之；三与八为友居东方，因天三生木，地八成之；四与九同道居西方，因地四生金，天九成之；五与十相守，居中央，因天五生土，地十成之。”

    他轻捋胡须，思索片刻，道：“只是，河图大阵需合十人之力全力催动十数，成五行，调阴阳，方能发挥到最佳状态，攻守兼备，攻中有守，守中有攻。如今我二极宗人丁单薄，全宗上下不足十人，无能御使河图大阵，此次邪魔外教胆敢来犯，怕是早有准备，我们……”

    他话未说完，跳动不止的碧蓝天空骤然一滞，片刻之后，正中间一片碧蓝天空，突地破碎，宛如风中破镜，片片飘飞。而后从中探出一个脑袋，兀自左顾右盼一会儿，咧嘴一笑，便又宿了回去。

    二极宗众人皆是脸色一变，刘道明、方逸、陈书朋四人纷纷祭起飞剑，大叫一声飞上了天空。

    “大胆妖魔，竟敢侵犯我二极宗，是活得不耐烦了吗？还不速速退去！”

    阳明方琴夫妇脸色从未有过的凝重，曾念钰望着天空，不时柳眉微皱。而直到现在，凌玄仍旧未弄清楚究竟发生了何事，更不明白阳明所言的那云里雾里的东西。

    阳明道：“河图大阵没有修道之人法力催引，威力大打折扣，恐抵挡不了多久。”

    便是在这片刻之间，碧蓝如洗的天空，忽地处处破碎，六名形色各异之人，首当其冲，闪身而入。

    此六人，有高有矮，有老有少，三男三女，其中三名男子，一人年约四十，身强体壮，面相刚毅，黑发披肩，黑衣黑裤；一人身材高大，红衣红发，全身淡淡血气缭绕，说不出的邪恶；另一人则尖嘴长脸，体瘦，肤色成不健康的苍白色。三名女子，一名是七十岁左右的老妇人，面庞干瘪，骨瘦如柴；一名年约四十，体态端庄，貌美如花，虽年岁已逝，却风韵犹存；最后一名则与那尖嘴长脸之人缠绵在在一起，穿着暴露，相貌娇美，体形婀娜，一颦一笑间，媚态横生。

    此六人甫一出现，本是祥云缭绕，仙气勃勃之二极宗，顿时被一股不可名状的邪恶气息所笼罩，尤其那红衣红发的男子，全身被血腥之气缠绕，宛如刚从血池中走出来的邪魔，看得凌玄不寒而栗。

    他们身后，更多形形色色之人破空而入，片刻之间，便有数百人冲破河图大阵，冲入了二极宗。方逸等四人，驾驭飞剑，拦在他们身前，虽人数差异之大，但他们却丝毫不惧。

    “大胆妖魔，你们是何人？为何犯我二极宗？”刘道明生性愚钝，但在二极宗修行不下百年，二极宗早已是他的家，他最是无法容忍别人侵犯他的家园，尤其对方一看便知非正道中人。

    对方数百人，已全数冲破河图大阵，却也不急于动手，全部御剑飞在高空，与四人遥遥对峙。为首六人中，那面容刚毅，黑衣黑发的中年男子，也不理刘道明，对着下面的阳明喝道：“阳明老儿，如今你二极宗引以为傲的河图大阵，已被我等联手所破，你还有何依仗？以你二极宗区区七人之力，与我等三百余人对抗，只有死路一条。阳明，识时务者为俊杰，念在你我相识一场，我劝你莫要做无谓之挣扎，乖乖交出三足赤鸟毕月乌，我等便自离去，不犯你二极宗丝毫，如何？”

    凌玄心下一震，已是明白了个大概。此三百人，来者不善，原来是为抢夺三足赤鸟毕月乌而来。自从得到三足赤鸟，各种祸事接踵而来，凌玄再一次确定，三足赤鸟定属大凶之鸟无疑。

    阳明轻捋胡须，微微一笑，右手轻引法诀，冰凌剑呼啸而出。阳明轻轻一跃，跃上剑身，飞上高空，来到方逸四人身前，再次一笑，道：“屠戮天、阴煞、鬼莲花、凤九娘、赤鬼王，魔教五教教主，尽数到齐，我二极宗，顿感篷荜生辉。”

    他转向那尖嘴长脸，肤色苍白之男子，作揖行礼，道：“文师兄，许久不见，别来无恙？”

    那长脸男子冷声道：“阳明，休要如此做作，我早已不是你师兄，如今我也不再是文钰，乃是阴阳神教教主阴煞。”