
他望着湖边，心中翻腾着种种不好的念头，他想师父，想太师母，想二极宗众人。四年来，他对她们的思念，从未淡忘，反倒与日俱增，越发不可收拾。但他深知，那日一别，恐是阴阳相隔。只是，他强迫自己，不愿去相信，他渴望着离开此地，渴望着有朝一日，能与他们再相见。

    小和尚的突然到来，勾起他深埋心底的，对二极宗以及二极宗众人的思念。

    想起往事，凌玄黯然神伤，他消瘦单薄的身影，蹲在湖边，如此孤单；他俊逸的面庞，白皙的肌肤，以及那一道醒目的疤痕，如此忧郁。

    “小和尚为何会来此地，他是否知道二极宗之事，他是否知道师父以及其余人的下落？”他低声自语，道：“若是他能醒来，该有多好，至少，他应该知道二极宗是否还存在。”

    便是如此一个因单纯的思念而生的愿望，化作一片片无形之愿望之力，宛如澎湃的河流，击破层层阻碍，萦绕在他身边，虚空，为之一滞，洁净之空气，愈加清新怡然。

    四年来，凌玄从未停止过修炼乌仙决，因曾念钰那一句无意之言：‘叶师兄修为如此高深，他一定可以帮助我们……’

    便是这样一句话，一直回荡在凌玄心灵深处，每每想起，他心中，皆是为之一痛。有时候，他甚至痛恨自己的无能，若是他还可以修仙，若是他有那叶师兄一半之修为，也许师父便不会对他失望，便不会将那只仙乐盒视如珍宝，片刻不离其身……

    少年懵懂的心事，无人知晓，但是，四年来，他不顾门派之见，刻意修炼它派之乌仙决，刻苦努力。几年来，进步不小，虽然仍旧停留在‘虚无’的境界，但是，他的‘性’之力，远比常人高出数倍甚至数十倍。

    此时，因思念而生的念力，牵引他所修炼的乌仙决，形成愿望之力，化为游丝，一丝丝，钻入身边小和尚体内，凌玄全然不觉，仍旧沉浸在思念之中，小和尚手臂上的伤，却在缓缓愈合，他的脸色，由惨白，渐渐变得有了一丝血色。

    在凌玄的悉心照料下，数日之后，小和尚奇迹般生还了下来。今日午时，凌玄又一次喂他吃果汁时，他忽地睁开双眼，清澈明亮，见凌玄，却不免带着些许惊慌。

    他忙翻身坐起，将身体缩到一边，眼带警惕之色，问道：“你，你是何人？”

    凌玄微笑，随意坐在草地上，饶有兴趣地望着他，道：“这位大师，你无需惊慌，我叫凌玄，是二极宗门人，并非坏人。”

    说及二极宗，小和尚镇定了许多，清澈无邪的双眼，却不免有些恍惚，他低下头，道：“原来是凌师兄，小僧净尘，乃是无量寺院僧人。”他起身，望向凌玄，双手合十，道：“是凌师兄救了小僧吗？小僧失礼了！”

    凌玄忙起身还礼，道：“原来是无量寺院高僧！是在下唐突了，还望净尘大师莫要见怪才是。”

    一句‘净尘大师’，竟是听得小和尚脸一红，忙摇手道：“凌师兄谬赞了，小僧不过是无量寺院普通弟子，大师之名，小僧无能承受，若凌师兄不见外，便叫小僧净尘则可。”

    凌玄点头，道：“如此，在下便斗胆，称大师一声师兄，如何？”

    净尘又是脸一红，本想礼让，但见凌玄年岁，恐还小上自己少许，便也就不再拒绝，双手合十，道：“阿弥陀佛，如此，倒是小僧占个便宜了。”

    净尘生得俊秀，双眼明亮无邪，且见人礼让三分，凌玄顿觉与他亲切了起来，他恭敬的作揖行礼，道：“净尘师兄，在下这厢有礼了。哦对了，不知净尘师兄何故突从高空摔落而下？”

    说起此事，小和尚净尘又是脸一红，眼中闪过一道惭愧之色，合十道：“阿弥陀佛，小僧是无量寺院智文大师门下弟子，小僧无能，未修炼好师承之六字真言咒，让那妖孽得逞，羞辱了小僧一番。”

    凌玄记得曾听太师母方琴说起过，方今天下，修仙修佛界三宗三院鼎足而立，智文大师，便是佛门三院之无量寺院的主持方丈，一身佛法，深不可测。当下，凌玄心中对净尘不由又敬重了三分，作揖道：“原来净尘师兄是智文大师门下高徒，智文大师为人正值，佛法无边，在下早有耳闻，十分敬仰，今日得见大师门下净尘师兄，深感荣幸。”

    净尘合十道：“凌师弟客气了。只是，如今小僧未能完成师门任务，且惨遭妖孽羞辱，丢尽家师颜面，无颜再回师门了。”

    凌玄问道：“净尘师兄，不知可否告知在下，那胆敢羞辱师兄的是何妖孽？”

    净尘道：“事情是这般的，那日，有无量山山下小河村村民进我无量寺院向家师求助，说最近村中怪事连连，许多青年男子无故失踪，闹得村中许多家庭妻离子散，苦不堪言。家师闻言，疑是妖孽作祟，便派小僧下山调查。”

    “小僧下山后，经多方走访调查发现，村中青年男子无故失踪一事，确是一妖孽所为。此妖孽，乃是一只千年妖狐化身而成，便居住在小河村百里外的仙狐洞中，她将村中青年男子抓去，练那采阳补阴之魔功，陡丢性命。那妖孽实是罪孽滔天。”

    “那日，小僧尾随此妖，本想远离无辜村民后将之收伏，不料半路被她发现。此妖狐当真狡猾，她不与小僧正面交手，一路逃窜至此，小僧紧随而来，谁知她突然出手。”

    净尘说着，又是脸一红，汗颜道：“小僧修为不足，数个回合下来，便被她打碎法宝，坠落高空。小僧辜负了家师及广大小河村村民的期望，实在无颜面再面对他们了。”

    他说得简单，但凌玄却能从他的言语中体会到当时的紧张与危险，自古仙魔不两立，一旦见面，便是不死不休之局面。净尘能在千年狐妖手下生还，已是十分了得了。

    于是，凌玄安慰道：“净尘师兄切勿太过自责，那千年狐妖狡诈多变，师兄为人率直，这才上了她的当。待师兄伤好之后，再前去找她，一举将此妖孽收伏，替村民除去此大患便是。师兄若因一次失败便自爆自弃，岂不是如了那千年狐妖之意？”

    净尘闻言，心下一宽，暗暗责怪自己太疏忽，险些酿成大错。他合十道：“阿弥陀佛，凌师弟一语点醒梦中人，小僧自当发奋图强，再接再厉，势将那千年狐妖收伏，替村民除去大患才是。”

    二人深感一见如故，当下便蹲在小湖边，一边吃野果，一边促膝长谈。时辰，在二人愉快的交谈下，悄悄过去，转眼，便是傍晚时分，头顶一片片红云，将清澈小湖映得火红一片，波光粼粼，美不胜收。

    经过这整整一日的交谈，二人变得熟络起来，净尘性情率直，将一切都告知了凌玄，毫无隐瞒；凌玄也将他的一切告知于他，包括几年前那一次变故，让他成为废人，无缘修仙一事，只是，他特意隐瞒了修炼乌仙决一事。乌仙决只修性不修命，乃是仙家大忌，且他身为二极宗门人，修的却是外门功法，同是师门大忌，他本能的不愿让外人知道。

    净尘望着湖对岸，与似鹿奇兽彩衣玩耍嬉戏凡人三足赤鸟，赞道：“这便是先天灵宝吗？当真是天造之物，凌师弟，它真漂亮！”

    凌玄一笑，未答。迟疑许久，他终究还是问出心中所惑，道：“师兄，四年前，魔教众妖孽围攻二极宗一事，不知你是否知晓？”