
御剑飞行，瞬息千里，不知过了多久，凌玄感到被人轻拍了一下，未及睁眼，曾念钰甜美却稍带嗔责的声音传入耳中：“懒徒儿，到家啦，还不快快放开你太师母。”

    凌玄急忙睁开眼睛，见不知何时，她二人已收回飞剑法宝，三人稳稳站在一片石子铺就的空地上。此地，乃是一座孤山山顶，孤山直耸云霄，放眼望去，远近古松林立，祥云缭绕，仙气冉冉，前方一片青瓦古屋，隐于云雾间，若隐若现，如梦似幻，一派仙家景色。更远处，则是一片低矮山脉，绵延无际。

    凌玄何曾见过如此秀丽的仙家景色，痴痴看着，竟忘了放开依旧紧搂着方琴的手。

    方琴一笑，道：“小玄子，此山名曰无极山，山顶便是我二极宗，往后，这里便是你的家咯。”

    凌玄如梦初醒，脸一红，慌忙放开双手，低头道：“是，太师母。”

    见他这般失态，曾念钰瞪他一眼，忍不住教育起徒弟来，道：“小玄子，无极山直耸云霄，四面皆是悬崖峭壁，无可下山之路，往后你若想下山，只有御剑而去一个途径。你既拜我为师，便要用心修习仙家道法，早日达到御剑飞行之境界，可不要让为师的颜面扫地才是。”

    凌玄不敢看她，老老实实，点头道：“是，师父，徒儿记住了，往后定会用心修习仙家道法，定然不会为师父丢脸。”

    曾念钰点头，做出一副老态龙钟的模样。

    方琴脸带笑意，摇头道：“天色不早了，我们这便回去吧。”

    说罢，她顺着前方弯曲的石子小径，率先向上走了去，曾念钰瞪了凌玄一眼，跟上。

    凌玄紧跟几步，似有所留恋，停下回头，向来路看去，只见远近云雾缭绕，朦胧间，一片低矮山脉绵延无际，更远处，天边挂着一片火红晚霞，绚烂缤纷，美不胜收。

    凌玄幽幽叹道：“造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生层云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。这便是仙家之地么？”

    前方，传来方琴的声音，道：“小玄子，走吧，你既已入山，凡尘俗事已与你绝缘，过多留恋，反而不利于你。”

    “是，太师母。”凌玄点头，从肩头抱下毕月乌，转身跟上，他在心中幽幽叹息一声：凡尘俗世……我却是无可留恋。

    顺着石子小径，三人来到一片院落，院落建筑古朴，全是原木梁架，青瓦盖顶，古色古香。

    此时，三人站在正中一座建筑前，回廊环绕，门户紧闭，上方挂着一块古朴匾额，上书‘静观殿’三个苍劲大字。

    方琴道：“小玄子，这便是我、你太师父和你师父静修的静观殿。我二极宗，共有五个院落，正中是静观殿，北厢是逸萧殿，是你方太师叔的居所；东厢云青殿，南厢明青殿，是你刘太师叔和陈太师叔的住所；西边是玉泉殿，往后便是你居住和修行之所了。”

    “我二极宗首重尊师重道，二极宗一共八人，三代……哦，往后便是四代同堂，除我和你太师父阳明之外，你师父之上还有四人，分别是二太师叔刘道明，三太师叔方逸，四太师叔陈书朋，五太师叔向汝之。他们，便都是你的长辈，待明日再一一为你引见，顺便参拜列祖列宗，正式拜入我二极宗门下。”

    她拉过凌玄，笑道：“今日天色不早，长途跋涉，想必你也累了，我这便带你去玉泉殿，先行歇息吧，剩下的事，待明日我再为你一一介绍。”

    凌玄点头，跟着方琴向左边走去，道：“是，太师父。”

    曾念钰毕竟年少，修为不足，长时间御绫飞行，已是很累，便也就没有跟来，向凌玄眨眨眼，径直回静观殿休息去了。

    玉泉殿，与静观殿一般无二的建筑风格，原木梁架，青瓦盖顶，回廊环绕，十数间房间排作一排，门户紧闭。中间一条石子小路，直通对面，两边荫绿草地，两株古松，伫立一旁。

    两人径直来到对面，方琴轻轻推开木门，二人相对走进房来。

    房间不大，装饰简单，一床一桌，床上整齐摆放着被褥等床上用品，桌上放着一套紫沙茶具，虽简陋，却干净整齐，清静优雅。

    方琴径直走到床前，回头笑道：“呐，小玄子，往后你便住在这里了。嗯，这么大一个院子，你一个人住，不会害怕吧？”

    凌玄摇摇头，道：“回太师父，小玄子不害怕，以往，都是我一个人住的。”

    方琴点头，道：“嗯，你已经是个小男子汉了，懂得自己照顾自己，不像你师父，十五岁了，还像个孩子，离不开父母。”

    凌玄脸一红，低下头去，道：“师父她……她……”

    方琴一笑，道：“她也是个孩子，什么师父师父的，呵呵，行了，你也累了，先休息吧，有什么事情，可直接过来找我。”

    凌玄道：“是，太师母。”

    方琴走过来，拍拍他的头，便走了出去，凌玄送她到门口，见她远去，便关上木门，径直走到床前，看着简陋朴素，却充满温馨的房间，讷讷站着。

    回想这一日，从苦战三花巨莽，到被山村五霸追打，再到遇见方琴三人，拜曾念钰为师，御剑来到二极宗，一切，恍若梦境。

    凌玄自小便无父无母，孤苦伶仃，与好心单身猎人张大叔相依为命，本想就此平平凡凡，终老一身，岂料，命运与他开了个玩笑，因三足赤鸟毕月乌的出现，他的命运急剧逆转。虽失去唯一亲人张大叔，但却机缘巧合，拜入了仙宗，往后的路，会怎样，凌玄不清楚。

    方琴一走，他心中便空荡荡的，四周寂静无声，仿佛整个世界便只剩下他一个人，面对未知的前路，少年幼小的心灵，害怕着，彷徨着。

    他对仙、道的理解，停留在老人们口中的仙侠故事中，修道，成仙，他不想，他只想有个温暖的家，累了，可以休息，下雨了，有个避雨之所，受委屈了，有个亲人可以倾诉……

    仅此而已。

    “吱吱！”

    三足赤鸟毕月乌吱吱一声，自凌玄肩头跳了下来，跳到温暖干净的被褥上，摊开双翼，垂下脖子，闭上鸟眼，倒像人一样，睡下了。

    凌玄一呆，伸手捧起它，毕月乌不满的吱吱几声，瞪着鸟眼看着他。凌玄坐到床上，慢慢躺下，双手捧着三足赤鸟放在眼前，幽幽道：“你到底是什么，是吉是凶？太师父说你是修道之人趋之若鹜的先天至宝，到底什么是先天至宝呢？你明明是一只三足怪鸟，为何神仙一般的太师父和其他仙人，如此重视你？”

    一日来，发生巨大变故，凌玄的心情也随之波澜起伏，此时平静下来，只觉股股倦意袭来，便这般捧着三足赤鸟，渐渐进入梦乡。

    隐隐约约，凌玄听到一阵低声议论，他以为在梦中，幽幽睁开眼睛，刺眼的白光映入眼帘，原来天已经大亮。他揉了揉眼睛，再次睁开时，适应了强光，却见四张近在眼前的脸，说说笑笑，表情专注的看着他，吓得他一声惊叫，翻身坐了起来。

    这四人，有老有少，有胖有瘦，却是截然不同的，一人须发皆白，一人又矮又胖，一人英俊不凡，一人大腹便便。

    待看清是人，并非是什么妖魔鬼怪之后，凌玄暗暗呼出一口气，心下稍定，问道：“你，你们是何人？”

    他一脸惊慌失措，四人却是笑容满面，仿佛发现奇珍异宝，上下左右打量着凌玄，直看得他浑身不自在。

    ………………

    新书火热发布，求红票支持~~~~~~~