
PS：承诺的加更一章，现在奉上，请大家慢慢欣赏。另外，再次跪求票票，跪求收藏，跪求打赏！！！

    ……………………………………

    此店小二，长期与人打交道，最是擅长察言观色，见两人风尘仆仆，且这小和尚神色不对，言语吞吞吐吐，已是明白个大概，那一脸笑容，立即便僵硬了下来，道：“哟，原来是无量寺院的大师，失敬失敬。小店价格公道，且童叟无欺，远近闻名。住店十文钱一晚，打尖也绝对便宜，且饭菜香甜可口，包您满意，不知大师是先打尖还是先住店？”

    净尘不由得又是脸一红，道：“小僧，小僧没有银子！”

    店小二的脸色立刻便寒了下来，推开净尘，喝道：“没银子，没银子你来此地瞎闹腾个什么？走走走，化缘上其它地方去！”

    净尘乃无量寺院主持方丈智文大师门下得意弟子，自小便入山修行佛法，从未入过世，此次智文派他出山，应村民请求出山收妖是其一，入世历练则是其二。如此一个不经世事的小和尚，自然不懂化缘之道；凌玄虽曾混迹于世，比之小和尚多懂得一些事理，但他一门心思沉浸在悲伤与如何寻找师父下落之中，并未听清二人的话语。

    此时听得店小二的喝声，他方才回过神，稍加寻思，便明白过来发生何事。他拉开净尘，对店小二好言道：“小二哥，我二人初来乍到，得罪之处还请见谅，我们这便离去。”

    说罢，他拉起小和尚向一边走去，那店小二呸的一声吐了口浓痰，道：“呸，穷叫花子，没钱还想学人家住店，也不撒泡尿照照镜子！”

    二人闹得满面通红，头也不回的向客栈一边走去。突地一阵香风扑鼻，一袭红影拦住二人：“等等！”

    二人抬头，但见一名红衣女子，俏立身前，年约十八，面若桃花，肌如润玉，眼若媚丝，眸含秋水，身材高挑纤细，一身红衣大方得体，宛如一片迷人的晚霞，生得当真是国色天香，迷人芬芳。二人看得不由同时一呆，顿时不知该如何应对。

    红衣女子向二人微微一笑，便是此轻轻一笑之容，可倾国，可倾城。她绕过二人，径直来到同是呆在当场的店小二身前，自腰间拿出一锭银子递了过去，道：“这位大师与这位公子，在贵店的一切开销，全由小女子负责，此是足银十两，不知够是不够？”

    她的声音甜美，宛如鹂鸟清啼，不甚悦耳。店小二望着她，喉结上下游动，眼中闪烁着某种欲望。他伸手接过银子，连忙躬身陪笑，道：“够了够了，三位客官，里面请，里面请！”

    红衣女子未理会他，再次拿出两锭银子递了过去，道：“此是足银二十两，小女子便买你一顿痛打，教你知道何为待客之道。”

    店小二楞在当场，顿时不知如何应对，红衣女子却是不给他反应的机会，说罢，便是上前对之一通痛打。不知她是否练过武功，动作敏捷，且下手力道也奇大，芊芊弱女子，竟打得店小二无还手之力，满地打滚，哀嚎连连，连声求饶不已。

    这时，店内之人听到外面的打斗声，两名壮汉手提木棍，鱼惯而出，见一美若天仙的女子痛打店小二，两名壮汉不由同时一呆，转而面色一狠，提棍扑上，喝道：“哪里来的野丫头，光天化日，朗朗乾坤，竟敢来我福来客栈闹事！”

    凌玄二人，总算自红衣女子带来的惊艳中回过神来，纷纷扑上，欲替红衣女子拦下两名持棍壮汉，岂料红衣女子脸色一寒，先他二人之前抬手一挥，一股劲风凭空而生。两名壮汉如受重击，纷纷闷哼一声倒飞而回，砸碎大片窗户门板，摔入店内，不知死活。

    红衣女子出手极重，那店小二被她一通痛打，躺在地上呻吟不止，虽说并未伤及要害，但给他一个教训却是足够了。一招击退两名壮汉，红衣女子还待大发神威，一举拆了此坑人黑点。

    便是这时，又从店内跑出一名肥头大耳的中年男子，满脸惊慌，连声哀求道：“哎哟，还请女侠手下留情，还请女侠手下留情！”

    红衣女子放下抬起的手，面色不善，道：“你便是此店掌柜？”

    肥头大耳的中年男子躬身陪笑，道：“正是在下！不知鄙店下人何处得罪了女侠，在下在此向女侠赔个不是，还望女侠大人大量，不与下人一般计较，日后女侠在鄙店一切开销，均由在下承担。”

    红衣女子道：“不必了！”

    说罢，扔过去两锭银子，足银二十两，道：“今日我要在此休息，还有这位大师与这位公子，你需以礼招待，偌敢怠慢，我必拆了你这黑店。此是应有开销，若有多余，就拿去给那小二请个大夫。”

    “不敢不敢！”中年男子立即作出受宠若惊的模样，陪笑道：“多谢女侠，女侠宽宏大量，在下感激涕零。”

    红衣女子不理他，回头对凌玄二人轻轻一笑，道：“小女子斗胆做主，还望两位不要介意才是。”

    凌玄回以一笑，净尘则双手合十，道：“我佛慈悲，施主恩德，小僧感激不尽。”

    红衣女子一言不合便出手伤人，多少显得过于霸道了些，但那店小二目中人，恶语伤人，给他一个教训也是应当，那店小二虽惨叫连连，却并未真的受伤，只是疼痛一阵罢了，况且那女子给了他足够的银两，出去找大夫抓药等一应开销，剩余的，恐怕够他花上一年了，那小二也算因祸得福了。

    红衣女子轻轻一笑，便径直向店内走去。凌玄二人也随后走了进去，肥头大耳的掌柜一路陪笑，那倒霉店小二，则被另两名壮汉抬着，进了后院。

    福来客栈，规模不大，一座青瓦古屋，上下两层，一楼供作食客进餐之用，摆放有古朴木桌十数张；二楼则是供远道而来的客人住宿歇息之用。

    客栈年久失修，虽简陋陈旧，但却打扫得极为干净，一尘不染，也算古朴怡然。

    芭蕉镇，以盛产香甜可口的芭蕉而远近闻名，且紧挨官道，交通方便，慕名而来之外乡客人，络绎不绝，此时客栈内，便有数十人正在用餐。

    适才外面发生的打斗，大家都看在眼里，他们对此红衣女子的手段，心有余悸。见三人走进来，他们不敢再看，皆是低头大吃起来，一时间，除餐具碰击声，偌大的一楼客厅，鸦雀无声。

    福来客栈的掌柜，也算阅人无数，擅长人情世故，他殷勤地招呼三人坐在左侧靠窗处，并命人奉上最好之酒菜，连声陪不是。

    待酒菜上好之后，见全是当地特产，虽无山珍海味，却也是难得之美味佳肴，红衣女子轻轻挥手，掌柜的便陪笑退下。

    待掌柜的退下之后，红衣女子方才拿过酒壶，一一为两人斟酒一杯，而后也替自己倒上一杯，轻放下酒壶，举杯一笑，道：“小女子上官冰郁，这厢有礼了。不知二位如何称呼？”

    凌玄也举起酒杯，道：“在下凌玄，承蒙姑娘仗义相助，感激不尽。”

    净尘却是十分窘迫，出家之人本应清心寡欲，严守斋戒，但此时桌上，却尽是浑腥美酒，他不知该如何是好。无奈，他双手合十，道：“阿弥陀佛，小僧净尘，乃是无量寺院僧人。施主大恩，小僧实是感激不尽，但小僧乃是出家之人，理应严守佛门斋戒，此等佳肴美酒，小僧恐无福消受，还望施主莫要见怪！”

    二人微微一滞，上官冰郁随即轻笑，道：“大师所言极是，倒是小女子唐突了。”

    净尘又是脸一红，道：“无妨，无妨！”

    于是，上官冰郁又唤来掌柜，命他重先准备一桌斋菜，三人边吃边谈，不觉间，天色已黑，一轮明月，悄悄自山后探出脑袋。