
“父亲，母亲，我去帮他。”曾念钰交代一句，催动法力，脚下彩绫陡然加速，顷刻间跃出阳明夫妇二人而去，瞬间降落在山头。

    阳明方琴夫妇相视，无奈一笑，缓缓御剑跟上。

    “大胆毛贼，五人欺负一人，算得什么英雄好汉？”甫一落地，曾念钰便气势汹汹，大声呵斥。

    五霸正自开心，摩拳擦掌正欲暴力抢夺三足怪鸟，突听这声音，不免心中一跳。五人停下手来，回头见是如此一个乳嗅未干的小毛丫头，当下一声冷笑，放弃凌玄，摩拳擦掌地围了过来，李三冷笑道：“哪里来的野丫头，竟敢管起大爷的事来？”

    面对凶神恶煞的五人，曾念钰丝毫不惧，眼神透过五霸，落在一旁畏畏缩缩，却眼神坚定的凌玄身上，道：“你们是何人，为何欺负他？”

    还是李三，冷笑一声，便是一掌抓向曾念钰含苞待放的胸前，道：“小丫头，来陪大爷玩玩，大爷高兴了，自会告知你是为何。”

    眼见李三那不怀好意的一抓，曾念钰露出憎恶的神色，俏丽身形微微一闪，轻易避开李三下流的一抓，顺势一脚，绊倒李三，瞪眼看着场中五霸，喝道：“你们敢与我动手？”

    其余四霸，也是冷笑连连，看向曾念钰的眼神，不由带着七分贪婪，三分戏谑。

    “哟，小妞挺辣嘛，就让大爷来好好品尝品尝，你这小辣妹的味道。”四霸舔舔嘴唇，作出贪婪姿态，纷纷握拳扑上。

    “不可！”

    这时，身后传来凌玄虚弱的声音，五霸不由微呆，回头望去，却见凌玄眼神躲闪，被五人一瞪，顿时不知该往哪里看去。心下万分害怕，他干脆低下头，不敢看五霸，坚定的道：“李三叔叔，张四叔叔，王七叔叔、陈六叔叔，刘五叔叔，是我不好，惹得你们生气，你们可以打我骂我，小玄子不会哼一声，但、但求你们不要为难这女孩，她，她与此事无关。”

    五霸不由冷笑出声，这凌玄，平日里为人低调，胆小怕事，见到五霸，更是唯恐避之不及，连大声说话都不敢，今日却是哪根筋出了差错，竟敢三翻两次忤逆自己五人？

    刘五脸色一狠，张口骂道：“小杂种，自身难保，还想着英雄救美？好，大爷一会儿再送你去见阎王，先让你见识见识，何为人间极乐，也不枉你来这人世走一遭。”

    说罢，五霸再次扑向曾念钰。

    曾念钰面容冷峻，清丽无边，见五霸不分是非曲直，说动手便动手，污言秽语也甚是难听，心中微怒，巧手轻掐法诀，祭出得意法宝七彩逍遥绫。

    七彩逍遥绫，乃仙家至宝，七彩相间，美丽如天上彩虹。

    真正的七彩逍遥绫，乃是十大绝品仙器之一，威力通天。但曾念钰手中的七彩逍遥绫，只是赝品，自身威力，自不可与真品同日而语。

    七彩逍遥绫甫一出现，便围绕曾念钰来回盘旋，似一道美丽灵动的彩虹，曾念钰俏立其间，冉冉飘起，仿佛那彩虹仙子，美丽而大方。

    因为角度关系，五霸之前并未见着曾念钰御凌而来，此时见她七彩缠身，冉冉升起，美丽不可方物。五霸虽然恶名昭著，却也只是凡夫俗子，何曾见过如此仙家手段？五人顿时心下一骇，再无动手之勇气，一身力气也瞬间散去。扑通五声，五人皆都跪倒在地，磕头求饶不已。

    “仙女！仙女！”

    凌玄痴痴看着她，心中惊骇不已，他早已听说，天山深处，住着一群神仙，凌空飞行，驱物逍遥，上天入地，无所不能。他虽羡慕，但终未见过，此时一见曾念钰居然能凌空飞行，心中肯定她必然是山中仙人无疑，当下也是扑通一声跪在地上，磕头不已。

    曾念钰不明这凡夫俗子的心里所想，实在不知这正要动手，他们为何突然跪拜。她道：“喂，我不是仙女，你们要打便打，无需对我行如此大礼。”

    借给五霸一千个胆子，他们也不敢和仙人动手，她如此一说，更是吓得他们连抬头看她一眼的勇气都已经丧失，心中哀嚎，兀自磕头求饶不已。

    曾念钰顿时哭笑不得。

    阳明方琴夫妇，在空中看得真切。他们心中，自是清楚五霸所惧，摇头一笑，御剑站在地上。曾念钰心中一动，收回法力，七彩逍遥绫缓缓落在她手心上，像一条小小的七彩丝绸。她看向父母二人，扮个鬼脸，作出无奈状。

    夫妇二人笑笑，阳明对五霸道：“好了，你们走吧，今后少行恶端，否则，定会遭来天遣。”

    五霸顿时如获大赦，连连磕头谢恩，随即跌跌撞撞滚下山去。

    “多谢仙人救命之恩！”凌玄急忙磕头感谢，心中惧怕，却是不敢抬头看三人。

    “无妨，举手之劳而已。”方琴摇摇手，问道：“看得出，他们应该是这一代恶霸一流，孩子，你哪里得罪了他们？”

    凌玄老老实实，将事情原委一五一十说了一遍，而后，双手托着三足怪鸟举向三人，道：“这三足怪鸟，是大凶之鸟，它害死张大叔，我不愿给他们，是不想再害了他们。”

    阳明与方琴四眼相对，皆都能看出相互眼中的吃惊之色。凌玄不知道，他们却清楚得很，这鸟，名曰毕月乌，乃是修道之人必争的先天灵宝。诸天世界，普天之下，先天灵宝总共只有二十八件，足见其珍贵程度。

    阳明看向凌玄，眼中不由带着几分惊羡之色，道：“孩子，这鸟并非什么大凶之鸟，乃是……唉，也罢，说那许多你也不甚理解，总之，这绝不是大凶之鸟，乃天地间难得的宝物，你可要保管好，不要被心术不正之人抢了去，借之屠害生灵才好。”

    这话，凌玄不甚相信，这鸟一出现，便害死张大叔，尾随他回到村中，又无辜招惹到山村五霸，可谓祸事连连，不是大凶之鸟，是什么？不过，仙人都说这不是大凶之鸟，定然就不是大凶之鸟了，纵然心中不信，凌玄也未表现出来。他诚恳地道：“如此，我便把这三足赤鸟送给仙人，以报仙人救命之恩。”

    阳明夫妇再次对视，心感这孩子，年岁虽小，却也懂得感恩之心，实属难得。曾念钰却是啐道：“你这傻子，既是宝物，当然要据为己有，好好保管，岂有随随便便送人之理？”

    “念钰！”方琴责怪的瞪她一眼，方琴平日教女严厉，远胜阳明，曾念钰惧怕母亲多过父亲，她当下低下头，不敢与母亲对视，却是低声道：“本来就是。”

    方琴尴尬一笑，对凌玄道：“孩子，你叫什么名字？”

    凌玄道：“回仙人，我叫凌玄，村里人都叫我小玄子。”

    “噗哧！”

    陡然听到‘小玄子’三字，曾念钰忍俊不禁，噗哧一声笑了出来，方琴立即瞪她一眼，曾念钰吐吐舌头，扮个鬼脸，抿嘴偷笑。

    “呼呼呼！”

    便在这时，异变突起，一连十二声破空之声传来，十二柄飞剑从四面八方，呼啸而至，片刻之间，便将阳明三人牢牢围住。

    这十二柄飞剑，每一柄都光芒闪动，神光熠熠，寒气森然，一看便知绝非凡品。每一柄飞剑之上，皆都站着一人，造型各异，气势凛人。

    十二人，皆都黑纱蒙面，看不清面貌，但一双双凶眼，道不尽爆戾邪恶，仿佛地底恶魔的凶眼，戾气凭生。

    “魔教中人！”

    阳明脸色微变，连忙闪身护住爱女与爱妻。

    方琴也是脸色一变，道：“天山脚下，仙家胜地，怎会有魔教中人出现？”

    曾念钰则是左右打量着十二名魔教中人，一脸稀异之色。

    十二名魔教中人，不说话，见面便都手引法诀，十二柄飞剑化作十二道流光，激射而来。

    …………………………

    新书火热发布中，已经签约，完本保证。求收藏，求票票，求点击，求一切~~~