
经过三日形影不离的相处，三人变得愈加熟悉，俨然将对方视为知己朋友。上官冰郁外貌娇柔，不似吃过苦的样子，但三日跋涉，却是比二人更加吃得开。

    此时，她站在二人身前，虽一身风尘，却仍旧此般美丽动人，她遥望那一片低矮茅屋，神色凝重，道：“此地黑气冲天，乌云盖顶，阴风阵阵，死气沉沉，显然是有妖孽作祟。本地村民被那千年狐妖缠上，怕是苦不堪言。”

    她回头望向二人，道：“二位师弟认为如何？”

    仙与妖，凌玄接触时间不长，不甚理解，闻言，不知如何作答，他望着远方，英俊的面容微微泛白。长途跋涉，他已是疲惫不堪，不时抿嘴轻咳几声，扰得二人不甚担忧。他剑眉微扬，纯净大眼中写满担忧，奇风阵阵，扬起他一头乌黑长发，似在随风轻舞，消瘦之躯立于风中，叫人担忧。

    净尘双手合十，道：“阿弥陀佛，上官师姐所言甚是。那千年狐妖心肠歹毒，手段邪恶，本地精壮之青年村民，皆已被她抓去吸取了精元，练那采阳补阴之邪功，枉丢了性命。小河村数百人口，便只剩孤儿寡母，老弱妇孺，地无人耕，家无人主，确实苦不堪言。”

    上官冰郁道：“方今天下，仙道兴旺，邪魔妖孽无不避其锋芒，修妖修魔之人，已是所剩无几。据我所知，残余魔教妖孽之中，那姬幻教教主凤九娘，修的便是那采阳补阴之邪恶功法，莫非，此千年狐妖与那姬幻教有何干系？”

    陡然听到‘凤九娘’，凌玄心中猛地抽搐了几下，凤九娘，凤九娘……此是深深烙印在他心中无法抹去的名字，便是她，联合魔教其余之人，灭了二极宗。那时，凌玄虽然年少，但却牢牢记下几个名字：屠戮天、凤九娘、鬼莲花、赤鬼王、阴煞以及冷菲艳。

    如今陡然听到‘凤九娘’三个熟悉的字眼，往事便又一幕幕爬上心头，那一袭白影、那暖人心扉的音容笑貌，仿佛又都回到了眼前，凌玄心痛如刀搅。

    净尘未察觉凌玄的变化，稍加寻思，便觉上官冰郁之言颇为在理，问道：“姬幻教距离此地数千里之邀，何故会出现在此地残害村民？”

    上官冰郁面对二人，却是发现了凌玄面色异常，那声声咳嗽，他虽已特意压得很低，仍旧如此扰人心忧。她望着他，道：“凌师弟，你，你还好吗？”

    凌玄向她摇摇头，道：“谢上官师姐关心，我不碍事。”

    红羽蹲在他肩头，一双鸟眼警惕的望着上官冰郁。它全身羽毛火红，不带任何瑕疵，且鸟眼灵动，甚是通灵。初一见，上官冰郁便表现得十分喜欢它，并几次想与它亲近，奈何红羽不知为何，对她总是抱有几分敌意，非但不让她靠近，甚至上官冰郁一表现出想过来摸摸它的举动时，它便怒目而视。

    上官冰郁美丽动人，大方得体，不知红羽为何作出如此奇怪的举动。凌玄暗想：或许她与它同是一身红色衣裳的缘故吧。

    上官冰郁点头，道：“既然如此，我们早些进村吧，我想，很快便会下雨了。”

    眼见风声越来越大，乌云也越来越密集，于是，二人便点头同意。

    三人来到小河村时，村内见不着一个村民逗留外面，家家门户紧闭，说不出的萧瑟冷清。

    三人站立村内，四处观望一阵，眼见大雨即将来临，上官冰郁提议道：“二位师弟，眼见大雨便要来临，不如我们先寻一户人家歇息一晚，待明日天气好转之后再去那仙狐洞收那只千年狐妖，可好？”

    二人点头同意，道：“便依上官师姐之言吧。”

    当下，三人便上前敲响了一户人家的门扉，却是许久未有人应。便在三人以为此是无人孤屋，欲转身离去再寻它家时，那单薄木门吱呀一声轻响，自里向外打了开来，三人转头望去，见一相貌清秀之妇人站立在门口，脸现惊慌之色。

    妇人年约三十，穿着朴素，相貌秀丽，见是一名孱弱少年，一名小和尚，一名貌似天仙之女子站在自家门前，脸带和善笑意，她不由心头一松，问道：“不知三位何事？”

    净尘上前一步，双手合十，念诵佛号后说明来意。妇人听完，脸色一喜，急忙将三人请进屋内，道：“原来大师是无量寺院派来替我们收妖的高僧，三位快快请进。”

    当下，三人便进了屋。屋子不大，前后两间小院，前院是客厅和主卧室，后院则是杂物房与两间客厅。

    妇人生活十分简朴，屋内并无多余家私摆设，十尺长宽左右的客厅，便只有一张四方木桌，陈旧脱色，显然有了些年岁了。

    妇人招呼三人在桌前坐下，热情的奉上茶水后，道：“家中拮据，怠慢之处，还望三位仙人见谅！”

    凌玄忙行礼道：“不敢当，不敢当！”

    上官冰郁抿嘴喝下一口热水，问道：“不知嫂子如何称呼，家中便只有你一人吗？”

    妇人脸色一酸，道：“三位若是不介意，唤妾身一声陈氏大嫂即可。”

    当下，陈大嫂便将事情徐徐道来。原来，陈大嫂本是一家三口，生活虽然拮据，但一家人和睦相处，夫妻相敬如宾，其乐融融。一月之前，她夫君陈二娃突然失踪，月余未归家，音讯全无，不知是生是死，村民都说他被妖怪抓走吃了，陈大嫂不愿相信，日日担心，日日期盼夫君早日安然归家。

    陈氏一家，除去两小口，上有八十老父，一家子便靠陈二娃入山狩猎为生，他突然失踪，将一家的生活推上绝路。十天前，陈二娃的八十老父，因担心儿子安危，一病不起，与世长辞，其乐融融的一家三口，便只剩陈大嫂一人独守空房。

    陈大嫂说着，便呜呜抽泣起来，声音凄楚哀婉。

    听完，凌玄心下酸楚难耐，对陈大嫂，升起一种同病相连怜悯之感，同时，她的话也勾起他对往事的回忆，他也是承受着这般痛失亲人的痛苦，他能深深体会到陈大嫂此时的心情。

    净尘双手合十，道：“阿弥陀佛，此妖孽作恶多端，小僧定不能饶过她！”

    陈大嫂突地跪了下去，啜泣道：“还望大师替妾身做主，替小河村村民做主！”

    净尘顿时慌乱起来，忙伸手去扶起她，道：“善哉善哉，斩妖除魔是小僧应尽之本分。还请施主放心，我三人定然会将那妖孽收伏，还村民一个公道。”

    忽地一声惊雷，打破宁静的天空，突然下起瓢泼大雨，呼呼疾风吹得孤单小屋摇摇欲坠。

    四人又聊一会儿，已是傍晚时分，大雨仍旧下个不停。用过简单的晚餐，陈大嫂便为三人安排妥当住处，凌玄与净尘同住后院左边客厅，上官冰郁住在隔壁一间。

    连日赶路，凌玄已是深感疲惫，甫一入夜，便沉沉睡去，净尘在桌上打坐念佛，渐入佳境。

    子时，大雨如泼，狂风如虎，当所有人皆在担心狂风暴雨会将天空撕裂中进入梦乡时，一袭红影，轻轻跃上低矮的屋顶，那如豌豆大小之雨珠，离她三寸时便被全数弹开，竟然不能袭其体，不知她有何神通。她左右望望，整个天地都被黑暗笼罩，哗哗雨声以及呼呼风声，似没有终止一般。

    红影轻轻一跃，划破夜空，向着南方无尽的黑暗而去，顷刻间便被黑暗以及豆大雨珠所隐没。

    PS：书已接近十万字，难得啊，求收藏，求票票，求打赏~~~~~~~