
方琴向她一笑，道：“念钰，你带小玄子走吧，你已经长大了，小玄子身体虚弱，日后，你要好好照顾他，不可再耍孩子脾气。我与你父亲，早有言在先，今生今世，生死不离，如今他身处陷境，我不能弃他而去。”

    夺日剑带着二人，继续向前飞去，它似乎能感受到主人的至情至性以及那必死之心，剑身颤抖，火光黯然。

    “母亲！”

    “太师母！”

    剑上二人，望着方琴渐渐模糊的笑脸，仿佛她正被九幽炼狱所吞噬，心如刀搅，泪似雨下。二极宗高耸之古松，袅袅之祥云，无不为之动容。

    众人未注意到，那脸颊干瘪的七十老妇人，冷笑连连，悄悄打出一物，划破虚空，紧追夺日剑而去。

    阴煞轻轻一叹，道：“方师妹，留得青山在，不怕没柴烧，你又何苦呢？”

    方琴转身，凄楚一笑，道：“文师兄，你的好意，小妹心领了，但夫君对我情深意重，我岂可贪恋性命，做那背信弃义，无情无意之人？”

    阴煞一滞，顿时无言以对，万般苦涩，在心底翻腾，他无声低叹：“方师妹，为何你心中那人不是我？为何你对他情深意重，对我却是不屑一顾？”

    “好！”

    此时，突地从后方传来一声叫好声，众人转头看去，只见阳明一身狼狈，御剑而来。他穿过众人，很快便来到方琴身边，收起飞剑，与她并肩而立，他虽是多处受伤，血流如注，眼中却仍自挂着淡淡的笑意以及浓浓的感激之情。

    他紧紧握住方琴的手，道：“夫人，谢谢你，此生有你，我便知足，死亦有何憾？”

    方琴也紧握夫君的手，道：“恨不能生白头，死亦做夫妻鬼。夫君，让我们携手，将此等魔教妖人赶出我二极宗，还我清净乐土，如何？”

    阳明一笑，道：“夫人，然也！”

    说罢，二人同御一剑，飞身而起，扑向魔教六人。两双手，牢牢握在一起，相望微笑。

    山无棱

    天地合

    乃敢与君绝

    …………

    短暂的欢乐与甜蜜，顷刻间似水东流，如花凋零，天道不公，世事无情，何忍如此深深伤害命运多舛的少年幼小的心灵？

    凌玄与曾念钰紧紧相拥，夺日剑穿过层层白云，跃过低矮群山，飞向那未知的未来。这一对少男少女，无声落泪，泪水浸透彼此衣襟，抛洒大地。碧蓝的天空，艳丽的阳光，似也黯然神伤，幽幽一叹。

    闭门家中坐，祸从天上来，昨日还躺在母亲的怀抱中撒娇，今日，却突遭灭门惨祸，顷刻间失去一切，父母的音容笑貌犹在眼前，她搂着凌玄，昨日种种，恍如隔世。

    她默默落泪，幽幽说不出话来：“小玄子，我……我……”

    虽然在二极宗只一年有余，但凌玄对它的感情，便像是家，对二极宗众人，便像孩子依恋父母一般。突然之间失去好不容易得来的家与亲人，他感到全身乏力，来自心灵深处的无力。他紧紧搂着曾念钰，像个大人般安慰，道：“师父，往后有我，你放心，今日之事，他日我必然叫这群魔教妖孽十倍百倍奉还！”

    少年幼小的心，从未有过的坚定。

    曾念钰清楚，凌玄已与修仙无缘，十年百年亦不可能有能力与魔教妖孽抗衡，今日灭门之仇，还需靠自己。她不忍再叫凌玄伤心，便轻轻点头，却是不语。

    少女一颗芳心，痛如刀割。往后的路，该怎么走？

    曾念钰突地眼睛一亮，喜道：“小玄子，也许叶师兄可以帮助我们。对，叶师兄修为如此高深，他一定可以帮助我们！”

    望着她坚定的眼神，听着这带有三分喜悦三分肯定三分伤怀一分自语似的话语，凌玄的心，莫名一痛，竟是不知该如何回答。

    ‘呼！’

    突地，破空之声自曾念钰身后传来，凌玄面对她后方，抬眼一看，只见一颗拳头大小的黑色圆珠，黒芒吞吐，呼呼旋转着砸来。曾念钰满心被复杂情绪填满，心神恍惚，一身修为虽然不低，但却也全然未觉。

    黑色圆珠速度之快，俨然在夺日剑之上，便在这一息之间，已然飞跃百米距离，距离毫无防备的曾念钰后背不到十米，那黑色光芒，犹如一柄柄锋利飞剑，割锯周围空气呲呲作响。

    凌玄深知此物定然是修仙之人的飞剑法宝，威力不可小觑，心下大惊，出言提醒曾念钰恐怕已经来不及。

    便在这危机关头，他不知从何处而来的力气，双手用力，整个抱起足足比他高出一个头的曾念钰向后转身，曾念钰猝不及防，吓得尖叫一声。

    ‘噗哧！’

    便在凌玄转过身之时，那黑色圆珠宛如一块巨石般，准确地砸在他后背之上。此黑色圆珠珠体不大，一砸之力却是出奇的大，凌玄消瘦的身子猛然向前一倾，脚下不稳，险些将曾念钰推下夺日剑。他张嘴，吐出大口鲜血，染红了曾念钰雪白的衣裙。

    “小玄子，你……”

    曾念钰忙扶住凌玄，才避免他自飞剑上摔下去。

    那不知名的黑色圆珠，一砸之下，即刻飞离，似有灵性般在二人身后盘旋几圈，突然一滞，再次破空砸来，快若流星，势如江河奔腾。

    “师父，走！”

    凌玄大喝一声，推开曾念钰，连忙跃起，扑向那黑色圆珠。夺日剑不停，带着曾念钰瞬间划过虚空。那黑色圆珠又一次撞击在凌玄胸口上，他再次口吐鲜血，却不知凌玄哪里来的勇气，抬手死死抱住那黑色圆珠，与他一道，坠下无底般的高空。

    “小玄子！小玄子！！”

    曾念钰声声痛呼，撕心裂肺，她无力的软倒在剑上，泪水化作珍珠，颗颗飘落。

    层层白云，自凌玄脸颊划过，呼呼风声，自耳畔尖啸而过，低矮群山，快速在眼前放大。凌玄心中万分惊恐，几欲窒息，但他咬破嘴唇，紧紧闭着嘴不发出一点声音，他不愿自己的尖叫声，传入她的耳中，徒增她的愧疚。

    他回头，那一袭白影，隐没在白云层中，那一声声撕心裂肺的痛呼，亦被呼呼风声所掩盖。

    凌玄闭上眼睛：“再见了，师父！”

    孤山相逢本不识

    君垢面

    伊人如花

    仙宗情

    不思量

    自难忘

    此去绝缘

    转眼生死两茫茫

    一世苦短

    无处话凄凉

    惟有泪千行

    ……

    凌玄心中长啸，他抱着与黑色圆珠同归于尽之心，坠下高空，只望换得曾念钰一次平安，他自视，千里之高，此一坠，绝无再活之可能。

    那黑色之圆球，奇力极大，强自挣脱凌玄怀抱，飞向远处而去。

    三足赤鸟穿过层层白云，划破长空，飞扑而下，短短之白喙啄住凌玄胸口衣领，拼命拍打双翼，也不知它为何有如此神力，仅以巴掌大小之鸟体，竟是拖得凌玄急速下坠之躯陡然一滞，下坠的速度顿时缓慢了下来。但仅是如此，三足赤鸟能拖住凌玄的身躯，减缓其下坠速度，却无能将它拖往高空，或改变下坠的方向。

    这一人一鸟，摇摇晃晃，缓缓向下飘去，远远看去，像是深秋飘叶，极是古怪。

    凌玄紧闭双眼，不觉三足赤鸟的古怪行为，待耳边刺耳的呼呼风声突然消失，却不见身上传来剧痛，方觉奇怪。他壮着胆子睁开眼，见火红色的三足赤鸟咬住自己胸口衣襟，拼命拍打火红翅膀，鸟眼横翻，显得极为吃力。

    凌玄大奇，不由问道：“你这凶鸟，做什么？放开我！”

    三足赤鸟白眼横翻，双翼拍打间，啪啪有声。