
凌玄心下认定，此必是大凶之鸟，不然，为何它一出现，便害死张大叔，此时又害得二极宗被人灭门？

    他心中升起强烈的厌恶之感，死也不愿再与这大凶之鸟待在一起，他开始挣扎：“你这怪鸟，放开我，放开我！”

    ‘呲啦！’

    区区‘一嘴’的衣襟，终究承受不住凌玄的重量，他稍一挣扎，胸口衣服顿时破裂，与本体脱离。

    “啊！”

    凌玄惨叫一声，顿时摔了下去。

    ………………………………

    ‘砰！’

    凌玄摔落在地，却感觉不到多少疼痛。如此高空摔落在地，为何不疼？凌玄心下大奇，便这般仰天躺在地上，望着头顶无尽的袅袅雾霭，思索起来。三足赤鸟，拍打火红双翼在他头顶几米处盘旋。

    思索片刻，凌玄便想清楚个中缘由，他虽从万丈高空坠下，但快着地时，被三足赤鸟拖住下行速度，虽然最后衣服破碎，他依旧摔落在地上，但此时，他与地面不过几尺距离，再摔落在地，便感觉不到多少疼痛，也因而，得以保住性命。

    虽想清楚这点，但凌玄心下却万分疼痛，他翻身坐起，仰望头顶三足赤鸟，大声道：“你为何要救我？为何要救我！”

    旋即，他又低下头，低声抽泣起来，眼泪似那断线的珍珠，颗颗滚落：“太师父死了，太师母死了，四位太师叔死了，师父也……呜呜，你为何要救我，为何不让我随他们而去？”

    他虽然年幼，却深通事理，二极宗众人虽本事通天，法力无边，但三百余名魔教妖人，也非泛泛之辈，单赤鬼王那噬血灵婴便打得方琴与曾念钰步步危机，何况其余几位魔教首领，给他感觉深不可测，一身修为，恐还在赤鬼王之上。

    凌玄深知，二极宗众人，恐无再活之理，便是曾念钰，怕也是四面楚歌。

    三足赤鸟兀自盘旋飞舞，小小之鸟眼，水花翻转，凌玄心痛欲绝，它似也跟着伤心，眼神黯然。

    凌玄便这般坐在了地上，低声啜泣，许久许久。几月前，曾念钰那如九天仙女般的翩翩漫舞，二人于那片仙田之中嬉戏打闹，她如春风般温暖灿烂的笑容，犹在眼前。方琴对他母亲般无微不至的关怀，阳明对他慈父般的溺爱，四位师叔对他的呵护有佳……

    幸福在昨天，今日便隔世，小小少年郎，心在痛，泪在飘，哀嚎在心田，撕心裂肺。

    天地间，陷入一片安静，似乎只有凌玄低声的啜泣声以及三足赤鸟轻轻拍打翅膀的轻微声。

    许久如此！

    三足赤鸟极是通灵，它似乎能感受到凌玄悲痛的心情，拍打翅膀，轻轻落在凌玄肩头上，小小脑袋在他脸庞摩挲，似在安慰他。凌玄伸手拍开它，厌恶之情溢于言表：“走开，你这凶鸟，别碰我！”

    三足赤鸟摔落在地，兀自翻滚几圈，方才站稳，它望向凌玄，眼中似有颇多不解，它蹦蹦跳跳，向凌玄走来。

    凌玄见状，抬手作势欲打，吓得三足赤鸟震翅飞上高空，兀自在他头顶盘旋片刻，终冲上云霄，消失不见了。

    天地间，只剩凌玄一人。他忽地抱头痛哭起来，待泪水干涸，眼中再无液体溢出，他才抚去脸颊泪痕，缓缓站起，观望向四周。

    “师父虽逃离二极宗，但魔教妖人定然不会轻易放过她，我必须尽早找到她！”他在心中，如是对自己道。

    此地，是一处谷底，四周峭壁直上云霄，高不见顶，谷底深万丈，宛如天然的绝底深渊，芳草萋萋，百花争艳，七彩蝴蝶漫舞于花朵间，淡淡云雾袅袅升腾，安静，祥和，一派仙家景象。

    凌玄痴痴望着，如此美丽之景色，叫他痴迷，心中无尽悲伤，似乎也因为那美丽景色而缓和少许。他一步一步，缓缓向前走去，脚下是萋萋芳草，身边，几只蝴蝶追逐嬉戏，他伸出手，便有一只彩色蝴蝶轻轻落在手心，他微微一抖，那蝴蝶便欢快的飞离了。

    他左右看着，宛如置身仙境。

    绝底深渊似很大，又似很小，不觉间，他便来到一口湖泊边，湖面不大，方圆百丈许。湖面上，几只水鸟悠闲的戏着水，闹得平静之湖面碧波荡漾，波光粼粼。

    此湖泊成椭圆形之状，四周，芳草萋萋，绿意盎然。凌玄视线透过湖面那几只水鸟，随意向对岸望去，却见一只似豹非豹，似鹿非鹿之奇兽匍匐在岸边，享受着明媚的阳光，闭眼小栖。

    纵然此奇兽匍匐在地，一眼望去，仍旧十分庞大，它生有猎豹般的身躯与斑驳花纹，头生鹿角，豹脸大耳，长肢短尾。其外貌，十分美观，祥瑞。

    凌玄并不知道此为何兽，但见它生得庞大，心中不由生出三分惧怕。便是此带有几分畏惧的眼神，遥在对岸的奇兽似有所觉，突地睁开双眼瞪向凌玄。

    它的双眼，婴孩拳头大小，清澈明亮，此时瞪向凌玄，却带有五分敌视。

    凌玄不由一惊，紧张的看着对岸奇兽。他自小与猎人张大叔相依为命，也曾陪同张大叔几次进入天山狩猎，他清楚，但凡野兽，领地观念都十分强烈。此时他无意中闯入此奇兽的领地，只怕已经触怒了它。

    果不其然，对岸奇兽伸展四肢，缓慢站了起身来，它完全站立起来后，身高足有八尺。随后，如那神俊之马儿，它迈开四蹄，自岸边左侧奔向凌玄而来。

    凌玄大惊，忙转身便跑，但一来，之前二极宗一役，他以念力阻止噬血灵婴的攻击，已是精神疲惫，身体乏力；二来，他十二岁之孩童，纵使全力奔跑，又岂能跑得过四肢健硕，擅长奔跑的野兽？

    未跑出几步，他便被紧追而来的奇兽以身躯之力撞倒在地。凌玄只觉后背传来一股怪力，身体便失去控制，摔倒地上时，张嘴吐出大口鲜血。他回头，却见一只兽踢，当头踏来！

    凌玄又惊又怕，但受如此沉重之撞击，他已经无力躲避，只得本能似的用手护住头部，眼睁睁望着那一只兽踢踏下，声势凌厉。

    兽踢，即将踏在凌玄头顶，凌玄丝毫不怀疑，此一蹄之威，足以踏碎他的脑袋，但奇怪的是，他心中并没有多少对死亡的惧怕，反而感觉到轻松了许多。

    也许，自己很快便能再次见着太师父他们了。想着，他闭上眼睛，以微笑，迎接死亡。

    凌玄闭目等待许久，想象中那能结束他年轻生命的一蹄，却迟迟未见踏下。他慢慢睁开眼睛，看清眼前一幕，微微一滞。

    那只似鹿非鹿，似豹非豹之奇兽，站在他身前，眼中敌视之意，已不见了踪迹，取而代之的，是一种欢快之情。它的头顶，那一对鹿角之上，三足赤鸟不知何时蹲在其上，吱吱乱叫，它似乎也很愉快。那庞大奇兽，不时咧嘴，露出两排雪白獠牙，仿佛在回应着它。

    凌玄心下奇怪不已，此一鹿一鸟，似是多年不见之老友相逢，欢快愉悦之情，溢于言表。

    且不管鸟与鹿有无喜怒哀乐之表情，但凌玄分明从它们眼中、声音中，甚至肢体形态中，读懂了，那便是愉悦！

    伸手抹去嘴角血迹，凌玄挣扎着站起，他不愿再看到三足赤鸟，他想离开，离开三足赤鸟，离开此地，回到二极宗，找他师父。

    见他此动作，那奇兽便又瞪眼看过来，眼中又是那种敌视与警惕之意。凌玄一惊，旋即又一屁股坐在地上，大口大口喘息。

    “吱吱！”

    三足赤鸟阵阵乱叫，翅膀挥舞，看去，便像是对此奇兽指手画脚，似在阻止它不要伤害凌玄。奇兽眨巴几下大眼睛，仿佛在思索，片刻之后，转身离去，三足赤鸟蹲在它鹿角之上，也一同离去。