
    “求仙人收我为徒，求仙人收我为徒！”见阳明犹豫着，似乎有希望，凌玄心下大喜，急忙又是磕头恳求。

    “这……”

    阳明实在不愿收徒，但不带走这孩子，若被魔教之人找上，转眼间，他便可能化作流星陨落，三足赤鸟毕月乌，定然也会落入魔教之人手中，后果不堪设想。他伸出一手，轻捋山羊胡，陷入思索，突地眼睛一亮，转向方琴，道：“夫人，你知道我的性子，最是不喜收徒，不如，你代为夫收这孩子为徒吧？”

    方琴凤目一瞪，斥道：“你二极宗，从上到下，怎地一个比一个懒惰？你身为大师兄如此，刘道明、方逸、陈书朋、向汝之四位师弟也是如此，堂堂二极宗，仙道正统，就因你们的懒惰，沦落到不足十人的境地……”

    她越说越气，越说越不堪，将二极宗从上到下，从老到小，全数奚落一遍，好像她并非二极宗之人一般。阳明听得老脸一红，尴尬地咳嗽几声，悄声道：“夫人，孩子面前，说这些做甚……”

    方琴得理不饶人，瞪着眼道：“怎么，允许你们偷懒不收徒弟，就不允许我说？”

    “这个……呃……”阳明又是老脸一红，转而眼睛又是一亮，道：“夫人，且听我说，此地是天山脚下，离天剑宗并不远，不如我们将这孩子带往天剑宗，恳请傲剑天傲师兄代你我二人收他为徒，以我之颜，只要开口，想来傲师兄还会给几分薄面，就算他不亲自收这孩子为徒，将他交与其余四峰首坐，好歹也能混个内门弟子的身份。”

    实则，方琴也不太擅长教徒弟，一个曾念钰，便让她头大如斗，能在十五年之内让她达到出窍期之修为，其实靠的并非名师手段，而是借助的各类灵丹仙药之能。

    二极宗以炼制仙丹仙药立宗，自然不缺各类灵丹妙药，若不是顾及实力提升太快，道心不稳，不利于将来修行，方琴甚至想利用各种仙丹仙药，将曾念钰的修为强行提升到金丹期。

    听得夫君如此一说，她也是凤目一亮，便要同意，岂料曾念钰美目一翻，抢在方琴之前，出言道：“父亲，母亲，二极宗人丁单薄，虽是三代同堂，但前后加起来也才七人而已，你们不想着壮大门户也就罢，好不容易有一个傻小子愿意拜你们为师，你们岂可拱手让给天剑宗？错过这个村，可就没这个店咯。”

    女儿教训起了父母？阳明方琴夫妇汗颜不已，一时却是找不到言词反驳，有苦难言啊。

    曾念钰向来能说会道，口才甚好，平日里，都是父母痛斥教育自己，不想今日说得父母二人无法反驳，算是翻盘，心情大好。她展颜一笑，大包大揽，道：“父亲，母亲，既然你们只顾练丹，不顾光大门楣，身为你们的女儿，自然有义务替你们分忧。这等光宗耀祖，将二极宗道法发扬光大的大事，就交给女儿吧。你们不愿意收他为徒，就由做女儿的代劳吧，我收他为徒。”

    阳明方琴，包括专心倾听的凌玄，皆都看向她，一脸吃惊，异口同声道：“你？”

    曾念钰捋捋乌黑长发，瞪着凌玄，俏脸上多是得意，道：“怎么，我好歹也是出窍中期之修为，难道不配做你师父？”

    什么是出窍中期，凌玄自是不得而知，但看她，不过比自己大个两三岁，虽然一身本事，也是仙家手段，但是拜她为师，好像不太妥当吧？不过，他拜师，本就没想过成仙成神，只想着跟在仙人后面做个小小仙童，离开这乡村，远离山村五霸，远离无亲无故的凄凉生活，拜谁为师，似乎不是那么重要。想通这点，当下，凌玄便是几个响头磕了下去，口中连声道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    曾念钰这才满意的点头一笑，特意装出老气横秋的语气，道：“徒儿乖，来，先行见过太师父太师母。”

    凌玄很是听话，当下又是几个响头磕下，道：“是，徒孙见过太师父太师母！”

    太师父太师母？

    终于，阳明夫妇反应过来，脸色忽变，道：“胡闹！简直胡闹！”

    且不管曾念钰收凌玄这个徒弟是否胡闹，修道之人，最重礼节礼数，凌玄既然行过磕头大礼，这师已拜，便是板上钉钉之事，阳明与方琴，这个太师父太师母，不想做也得做，他们不认帐，正在兴头上的曾念钰第一个不允许。

    阳明方琴夫妇，太了解自己这个女儿的脾性了，哪怕他们落下老脸否认这拜师之事，只怕曾念钰便会立即痛数起自己二人的不是。

    其实，二极宗并无明文规定不许小辈收徒，自古修道界也无此规定不允许，阳明夫妇二人心下不乐，只是觉得曾念钰与凌玄二人同是孩子，凌玄拜曾念钰为师，未免太过儿戏。自古拜师修道，什么时候不是庄重严肃的事？再者，他们两位‘大人’竟然被一个孩子抢了风头，老脸不免有些挂不住。

    二人心念电转间，权衡左右，实在落不下老脸再被曾念钰数落一翻，当下摇头，也就不再说什么，算是默许了这荒唐之事。

    “耶！”

    见父母二人的表情，曾念钰自知自己这师父算是成了，她总算告别二极宗‘最小’一辈弟子的身份。曾念钰心下大喜，欢呼一声，偷偷对着凌玄扮了个鬼脸，俏丽模样道不尽可爱，凌玄竟是看得一呆。

    “好吧好吧，”看着笑靥如花的女儿，阳明深感挫败，摇头道：“念钰，今后，你也是为人师表的人了，已经是大人了，可不许再耍孩子性胡闹了。”

    曾念钰柳毛一挑，道：“父亲，人家本来就已经是大人！”

    方琴摇摇头，走到凌玄身边，伸手拉起他，笑道：“小玄子，今后你就是二极宗的一员了，我们便都叫你小玄子咯。”

    她的笑容，似那春天里温暖的微风，看得凌玄心中一暖，道：“是，太师母！”

    曾念钰美目一瞪，立即为自己这个徒弟打抱不平，道：“不许，小玄子小玄子，好似凡尘俗世宫廷侍者一流，甚是难听，我不允许你们这么叫他。”

    阳明夫妇哑然，鬼知道她小小年纪，又从未下过山，怎么会知道‘凡尘俗世宫廷侍者’这等窘事。凌玄却是脸一红，他虽年幼，也未离开过小村，但从见过外面世界的老人口中，也听到过不少外面花花世界的故事，对这‘宫廷侍者’自是知道的。

    阳明摇摇头，道：“魔教异徒再现人世，仙、佛、魔三道怕是又难免一场腥风血雨。小玄……”曾念钰瞪向他，阳明急忙改口，道：“凌玄，你身怀巨宝，不宜在外走动，这便回去收拾收拾，随你太……太师母与师父先行回二极宗，我还需去天剑宗一趟，参加三宗三院大会，顺便向各同道中人，说说此间之事，也好让他们早做准备。”

    方琴看向他，凤目中稍许担忧，道：“夫君，你一人，行吗？”

    阳明轻捋胡须，道：“无妨，无非就是多上贡几颗仙丹仙药。你们速速回二极宗吧，我去也。”

    说罢，他祭起冰凌仙剑，轻轻跃上剑端，化为一抹寒光，飞向天山深处而去，衣袂飘飘，不多会，便消失在一片朦胧雾霭之中。

    直到夫君的身影彻底消失在眼前，方琴才微微一叹，对凌玄道：“凌玄，你家中可有眷恋？此一去，怕是数十年无法回家与亲人团聚，不如，先回家与亲人道个别吧。”

    道别？命运多舛的少年又能与谁道别呢？

    …………

    PS：新书期间，求收藏，求票票，求一切支持，跪谢！