
依‘乌仙决’中所言，凌玄知道，这便是‘乌仙决’五大境界之一：虚无。一切皆无，无中存有，有中存无。而当虚无中生出一丝光亮，便进入‘乌仙决’第二大境界的神清境界。剩下三大境界，结元、混沌、大乘，凌玄不甚理解，但这于修行无碍，他便也未多想，一心修炼起来。

    天色，悄悄昏沉了下去，西天血红之晚霞，将二极山映得暗红一片，古松矗立，红云飘飘，美轮美奂。

    凌玄睁开眼睛时，突地被吓了一跳。他仍旧盘膝坐在床上，二极宗众人，尽数在场，全部围着他，七双眼睛眨也不眨地盯着他，眼中带着浓烈的关切之色，全神贯注。他忽然睁开眼，倒是将七人骇得不轻。

    “小玄子，你，真的醒啦？”曾念钰瞪大眼睛，半晌后问道。

    众人眼中浓烈的关切之色，凌玄看在眼中，暖在心里，他轻轻点头。七人这才轻拍胸脯，不约而同呼出一口气。

    方琴轻呼一声，问道：“呼，小玄子，你这是怎么了？一坐便是三天，可吓死我们了！”

    看着太师母关切的神色，凌玄鼻子一酸，差点忍不住滚下泪来。他天生无父无母，方琴，给他一种母亲的温暖，二极宗众人，给他一种亲人般的温馨，这是他从未体会过的、幸福的味道。他忙起身，欲向方琴行礼，不料脚下一软，‘哎哟’一声便摔倒在床上。

    七人脸色一紧，忙围了上去：“小玄子，你怎么啦？”

    凌玄搓揉着小腿，痛苦的道：“脚、脚麻了！”

    七人一滞，转而摇摇头，一脸笑意。

    待脚上肿胀麻木之感消散少许，凌玄方才站起。阳明追问道：“小玄子，你为何坐在床上三天，不吃不喝，叫也不理，仿佛与外界隔离了？唔，你这样子，倒像是修行时入定，只是……”

    说到此处，他便打住，不再往下说。

    凌玄看着七人，本想将三足赤鸟舞出乌仙决一事一一告诉七人，但此事他颇觉匪夷所思，说了，只怕七人也不信。而且，二极宗首重尊师重道，他身为二极宗之人，却修习非二极宗的功法，若被太师父知道，怕不是会给他定个背叛师门的罪名，逐出二极宗吧？

    凌玄好不容易有了‘家’，体会到家的温馨以及有家人关心的幸福，若便这般被逐出去，他不舍。

    凌玄犹豫着，他不知该不该告诉他们。他看向曾念钰，那晚，乌仙决便在她头顶，金光璀璨，想来她也是见到了的，若他隐瞒，或许可以瞒过其余六人，但是曾念钰，却决计瞒不过的。

    见他望着自己，曾念钰急道：“小玄子，你倒是说呀，为何你一坐便是三天，外界之事，仿若不觉，是不是身体不舒服？”

    对于那晚三足赤鸟舞出乌仙决之事，她似乎不知道，望着凌玄，一脸关切。

    凌玄抬眼，看向横梁，三足赤鸟蹲在横梁上，火红色的羽毛梳理得整洁耀眼，它低垂鸟头，鸟眼微闭，似在沉思，又似在沉睡。

    ‘太师父他们对我这般好，他们若是知道我背叛师门，擅自修习外门功法，怕不是会很伤心吧？也罢，今日我就先隐瞒过去，只是这乌仙决，日后决计不可再修炼了。’

    心下想定，凌玄微微摇头，道：“我也不知道，我，我……”

    凌玄天性淳朴，心地善良，这撒谎，倒是头一次，刚开口，不由闹个面红耳赤，他低下头，想好的说辞，却怎么也说不出口。

    见他脸色异样，七人不由心下又紧张起来，向汝之忙上前一步，伸手替他把脉。片刻之后，沉吟道：“唔，脉象正常，心跳紊乱，气虚血贫。不过并无大碍，注意多加调养，休息一些时日便可痊愈。”

    闻言，众人同时呼出一口气。

    方琴道：“小玄子，你想吃什么？太师母去给你做。嗯，红烧鲤鱼怎么样？正好今日我在山下抓到一条又肥又壮的鲤鱼，这便去杀了给你补身子！”说罢，轻轻一笑，转身离去。

    方逸笑道：“我那里还有一支千年灵芝，我去拿来给你煲汤！”说罢，紧追方琴而去：“兄嫂，你等等我呀！”

    随后，几人也相对离去，无一不是说要拿出什么大补之物替凌玄补身子，对凌玄的关怀之处，立显无疑。

    其实，以二极宗众人之修为，轻易便可看出凌玄一坐便是三日，乃是修行之中的入定，只是，一年前的变故，让凌玄失去修仙之能，决计不可能再修炼任何仙家功法，他们便未往此处想。只当是凌玄服用九转还魂丹，药力所致罢了。

    曾念钰最后一个离去，未走出几步，凌玄叫住她，道：“师父，那晚之事……”

    曾念钰俏鼻一皱，佯怒道：“好意思说，为师难得轻舞一曲，你竟睡着了。哼，怎么，为师舞得不好看？”

    想起当晚曾念钰宛如仙女下凡般的舞姿，凌玄的脸莫名一红，低下头道：“不，师父舞得很、很好看！”

    见他如此窘态，曾念钰噗哧一笑，娇态顿生：“傻徒儿！你好生休息，为师去方师叔的仙田之中，给你‘拿’最好的仙草灵药来，嘻嘻！”说着，想起那日二人偷丹之事，她忍俊不禁，再次一笑，蹦蹦跳跳的离去，俏丽的身影，宛如花丛中轻舞之蝶，无忧无虑，美丽动人。

    她走了，房间中只剩他一人，凌玄暗暗呼出一口气，他抬头看向兀自蹲在横梁上睡着了的三足赤鸟，低声道：“看来，那晚之事师父并不知道，只是，那金光闪闪的小字，映照得整个房间金光灿灿，为何我看到了，师父却未看到？不管怎么样，往后这乌仙决，是决计不可再修炼了，师父等人对我这般好，我万不可做出对不起他们的事情。”

    如是想定，凌玄便不再多想，他走下床，长期坐卧之下，突然站起，脑袋顿时有些眩晕。他扶着床沿，待适应之后，强行支撑着站了起来，缓缓来到窗前向窗外望去。

    此时，已是傍晚时分，整个天地都昏暗了下来，视线透过玉泉殿，透过一片古松，隐隐可见西天之上那一片迷人的晚霞，兀自烧红半个天空，道不尽神秘与瑰丽。凌玄心中一直觉得，晚霞是最最美丽的，也许，他前世与晚霞有着一段不解的情缘吧，凌玄自嘲的想着。窗外，一条石子小路通往外边，两颗古松矗立在天地之间，这般幽静。

    “仙乐盒，多美的仙乐，我若是也有一个送给师父，该有多好。”

    望着窗外迷人的傍晚景色，凌玄突地小声嘀咕了一句。

    “小玄子，过来吃饭啦！怎样，你能不能走动，要不要方太师叔来背你？”

    便在这时，远处传来方逸的大叫声。

    旁边立即传来曾念钰不满的声音：“方师叔，你怎么如此懒惰？小玄子身体不好，不便下床行走，自然是你去背他过来啦。”

    凌玄一笑，摇摇晃晃的向玉泉殿外走去：“方太师叔，我能走，这便过来。”

    莫少华一剑，伤得凌玄着实不轻，若不是有九转还魂丹起死回生之神效，以他凡人之躯，决计生还不了。就算服了这百年难得一见的上品金丹九转还魂丹，也足足修养了三个月，他的身体才恢复过来，但却落下一个病根，稍一累，便咳嗽不止，左脸颊上那道斜斜向上的伤口，虽已康复，但却留下一道疤痕，异常醒目。他本是俊秀的相貌，看上去多了几分狰狞，多了几分病态的苍白。

    三个月下来，凌玄再未去修炼那只修‘性’而弃命的乌仙决，他不想失去师父，也不想离开二极宗。