
阳明道：“文师兄，一日为兄，终生为兄，纵然师父青叶真人将你逐出师门，但在我心中，你始终是我师兄。”

    阳明举止恭敬，语气间颇多念旧之情，但身后方逸四人，却是颇多不屑。方逸御剑上前少许，来到阳明身前，道：“师兄，何需与这等妖人多言？他既已入魔，便不再是我们的师兄，也与二极宗再无任何瓜葛。”

    阳明未开口，阴煞与身旁体形婀娜、相貌娇美之女子缠绵间，轻轻一笑，转向方逸，道：“三师弟，你应向二师弟多加学习学习才是，你怎可这般没大没小，公然顶撞兄长？”

    他再次一笑，扶正身旁女子，道：“来，为兄介绍，她是为兄双修对象，冷菲艳。说起这两性双修，当真是仙道正统，修仙修道之首选，其乐无穷。不如，五位师弟转投我门下，弃那毫无乐趣可言的阴阳化物决不修，修我的阴阳合和大～法，为兄保你们乐不思蜀，流连忘返，呵呵……哈哈……”

    “放肆！”

    五人中除阳明之外四人，同时怒喝一声，御剑而上。

    那黑衣黑发的中年男子喝道：“阳明，尔等是敬酒不吃吃罚酒了？”

    阳明微微皱眉，道：“自古仙魔不两立。屠戮天，休要多言，今日，就让你我放手一战。”

    屠戮天面无表情，道：“好，好，甚好！”

    他轻轻向后挥手，道：“上！今日，我便血洗二极宗！”

    他身后三百魔教修士，纷纷一声尖笑，蜂拥而上，顷刻间将五人牢牢围住，各色飞剑法宝，呼啸而出，尽数往五人身上打去，光芒璀璨，尖啸连连，声势惊人。

    下面，凌玄看得目瞪口呆，方琴紧紧拉住曾念钰，不让她御绫而起，加入混战，脸色十分沉重。

    “夫人，带念钰与小玄子走！”

    天空混战之中，传来阳明的大喝。

    方琴迟疑着，抬头大声道：“夫君，你我早有言在先，今生今世，患难与共，永不分离，在这危急关头，我岂可离你而去？”

    “带他们走，你想我二极宗从此在修仙界成为一粒历史尘埃吗？”

    方琴全身一震，她深知阳明所言非虚，以二极宗区区七人之力，对抗魔教三百余人，纵然阳明已到分神期之修为，恐也无法生还，何况，对方为首五人，乃魔教五教之首，绝非泛泛之辈，他们中，一半以上的修为，怕是还在阳明之上。

    “谁也休走！”

    便在方琴思索间，突地一声爆喝，掷地有声，紧接着，一道红色影子，带着无穷无尽的血腥邪恶之气息，凌空扑向方琴。

    凌玄抬头，看清那血红影子，顿时心下一骇，脚下一软，吓得险些坐倒在地。

    只见那飞扑而来的，赫然是一名婴儿，它一尺左右身高，通体血红，仿佛全由血浆凝聚而成的一般，面目狰狞，鲜血淋漓，血腥邪恶之气，铺天盖地，纯净的天空，宛如突然之间浸入全由人血汇集而成的血池之中，毛骨悚然。

    “妖孽，休要造次！”

    方琴冷喝一声，忙手掐阴阳化物决，飞剑夺日带起灼热高温，尖啸而出，仿佛一条火龙般，直刺那名邪恶灵婴，威势惊人。

    那血腥婴儿竟是不闪不避，血嘴一张一合间，发出古怪的尖啸声，刺耳难听，恐怖骇人。

    ‘轰！’

    片刻间，夺日剑与邪恶血婴两两相撞，仿佛两个重物相撞般，竟是发出一声闷响。

    方琴全身受震，连连后退，连退数十步后，方才站住，嘴唇，挂着一丝血迹。她连忙掐出数十个手印，右手轻引，夺日剑火光大甚，腾挪躲闪，与那名邪恶血腥的婴儿战在一处，叮当之声不绝于耳。

    见母亲受伤，曾念钰心下一怒，便欲祭起七彩逍遥绫冲上高空，找那魔教妖人报伤母之仇而去。然而，便在她手掐法诀之时，头顶再次红光大作，又一名邪恶血婴当头扑来，同时，一声冷笑声冷冷传来：“区区出窍中期之修为，也敢与本王的‘噬血灵婴九道诀’抗衡，哼，不知死活。”

    “赤仙教，赤鬼王！”

    方琴脸色大变，对被血婴惊得呆立当场，面色惨白的曾念钰喝道：“念钰，快快躲开！”

    那邪恶血婴，血腥之气浓稠得闻之欲呕，加之狰狞恐怖，邪气凛然，曾念钰少女心性，何曾见过如此邪恶骇人之物，纵然有方琴大声提醒，她却依旧愣在当场，不知如何应对。

    这赤鬼王，乃是魔教五教之一，赤仙教的教主，一身修为高深莫测，恐还在方琴之上。方琴全力御剑与另一名血婴纠缠在一处，无法分身，眼见曾念钰正对这第二名血婴，不躲不避，她瞬间花容失色。

    天空之中，阳明等师兄弟五人清楚的看到了地面上的一切，奈何被三百余名魔教中人牢牢缠住，无暇分身救助，急得五人怒吼连连，飞剑法宝蓄满力气往身边的魔教中人打去，顿时宛如割草一般斩杀数十名魔教中人。可是，更多的魔教中人冲了上来，牢牢困住五人，他们疲于应对，更是抽不开身救助曾念钰，眼睁睁望着那狰狞可怖的血婴扑向曾念钰，心中一片绝望。

    凌玄便站在曾念钰身边，望着眼前的一切，脸色煞白。他一山村野小子，何曾见识过此等邪魔手段，惊惧交加之下，险些被吓破了胆。但见那邪恶血婴，直直冲向曾念钰，他心下一狠，也不知从何处而来的力气，消瘦身体猛地一撞，撞开曾念钰，而后摔倒在地，那名血婴，当头咬来。

    “不要！”

    仿佛整座高山当头砸下，血腥之气扑面而来，狂暴的气息几乎叫他窒息，凌玄本能的伸手护住面部，他还只是一个孩子，心中着实害怕，禁不住惨叫出声。

    血婴者，邪魔外教以无数童男童女之鲜血凝炼而成，吸人精血，毁人元神，被其攻击者，无一不是精血干涸，元神毁灭而亡。

    凌玄手无缚鸡之力，方琴被另一名血婴缠住，曾念钰心中惊骇万分，自顾不暇。二极宗众人，眼睁睁看着那名血婴当着凌玄的头咬下，分身乏术。

    “小玄子！”

    天空，阳明等师兄弟五人皆是一声痛呼，但被三百魔教之人缠住，分身无术，心神稍一松弛，几名修为颇深的魔教之徒，抓住机会，飞剑法宝齐齐打出，除阳明与刘道明二人道法高深，护体真气牢固，法宝飞剑超人一筹，紧急关头避让了开去外，方逸，陈书朋、向汝之三人，皆受了不同程度的伤。

    所有人都以为凌玄必死无疑，包括他自己。

    但是，没有人注意到，奇怪的一幕发生了。正是凌玄的一声惨叫，仿佛有一股无形的力量震慑住了那名血婴，它咬向凌玄喉颈的血嘴，生生停了下来，停在了距离他消瘦的喉颈不到三公分之处，那血腥之气，恍如实质。

    “咦？”头顶之上，赤鬼王轻咦一声，道：“小小年纪，竟有如此念力？若不是身体已废，倒是修‘噬血灵婴九道诀’的上好苗子，可惜可惜。哼，本王倒是要看看，你能接住本王几道噬血灵婴！”

    说罢，但见赤鬼王手一挥，红芒再闪，又一名噬血灵婴凭空而生，狰狞尖啸间向凌玄飞扑而来。

    乌仙决，弃命修性，九死一生，溺水行舟，不进则亡。凌玄不知道的是，他虽然已经下定决心不再修炼乌仙决，但每晚入夜之后，那金色小字便出现在他的意识之中，他虽未特意去修炼，但一旦他进入睡眠状态，下意识间便自动修炼起来，因此，他每晚的睡眠才会如此香甜。