
被困四年，担心四年，思念四年，眼见便要离去，凌玄难耐心中激动紧张之情，他轻拍红羽，道：“走吧红羽，带我回二极宗。”

    红羽闻言，便要震翅高飞，突地，彩衣自前方不远处急速奔来，来到红羽身边停下，硕大的脑袋不断在凌玄腿上来回摩挲，嘴中发出呜呜之声，一双大眼睛眼泪汪汪，可怜兮兮的望着凌玄，它似乎极是不舍凌玄离去，或是哀求凌玄带它一同离开。

    初次见面，它给了凌玄一个下马威，但之后几年，它却十分友善，便是有它陪伴，四年漫长的岁月，凌玄方才觉得不是那么无聊，此时他就要离去，心中也是十分不舍。但，彩衣如此庞大，红羽驮了他二人之后，决计无能再驮上它，纵使千般不舍，凌玄也不得不留下它。

    凌玄弯腰拍拍它的背，轻声安慰道：“彩衣，对不起，我不能带你离开，不过我向你保证，它日一定会回来看你，到时再带你离开此地。”

    彩衣兀自发出呜呜之声，大眼睛盯着凌玄，似乎在向他要个肯定，凌玄重重点头后，它方才缓缓退后几步，眼中水花打转，样子道不尽的可怜。

    凌玄不忍看它，便回过头来，再次轻轻一拍红羽，道：“走吧！”

    红羽回头望了一眼昔日总被它‘欺负’的大家伙，虽依依不舍，但终究震翅冲上蓝天，留下一声尖啸与那色彩斑斓的身影，孤单的站立在小湖边，仰头望天，大眼中滚下颗颗液体，或许，那便是它的真情流露。

    湖畔色斑斓

    白云犹在旁

    谁言兽情贱

    别离泪凄然

    ……………………………………

    再次站在二极宗山门之前，望着那倒塌的五殿、野草横生的仙田，一颗颗古松，萎靡、枯萎，秃秃枝头道不尽苍凉，那一片片祥云，再无任何祥的气息，仿佛髦耋老人，死气沉沉……本是仙气缭绕，古色古香的二极宗，再无任何仙家景象，处处透露着沧桑、破败以及人去楼空的凄凉。

    充盈在空气中的无尽悲伤，仿佛突然之间有了生命，全叫嚣着往凌玄心头钻。

    种种往事一幕幕爬上凌玄心头，仿佛一柄柄锋利的飞剑，割搅他幼小的心灵一片血肉模糊。那灿烂温暖的笑脸，那一曲九天仙女般的漫舞，那一声声无微不至的关怀话语，犹在眼前，犹在耳畔。何故他只是眨了一下眼睛，一切便都离他远去，阴阳相隔，生死相别，如此遥不可及？

    望着二极宗面目全非的宗门，宛如望着过去种种温馨幸福，凌玄品尝着伤痛，那撕心裂肺的痛，如此真切，如此不可抗拒。

    风住尘香花已落

    日晚倦梳头

    物是人非事事休

    欲语泪先流

    凌玄心痛着，真真切切的痛着，那是一种对世事不可抗力的痛，他无助，迷茫，绝望，仿佛一个迷路的孩

    千辛万苦终于找到了家，却发现，家已不在，亲人已不在，他所熟悉的一切，皆已不在。

    小和尚净尘，静静站在凌玄身边，陪着他，一同看着过去，一同品尝着伤与痛。红羽尚未恢复巴掌大小之鸟体，也是站立一旁，鸟眼黯然。

    天地间，便只有徐徐风声以及那孱弱少年呜呜的抽泣声。

    也许是一刻钟，也许更久之后，净尘轻轻一拍凌玄，合十道：“善哉善哉，凌师弟，往事已矣，你莫要太过伤心才好。此地不宜久留，我们还是尽早离去吧。”

    凌玄点点头，道：“净尘师兄，我没事。我们走吧！”

    净尘转身，爬上红羽肩头，凌玄也转身，他拉起他，一起坐在红羽的背上。

    净尘轻拍红羽，道：“走吧红羽。”

    红羽似也沉浸在悲伤之中，仰天一声凄厉尖啸，却终究伸展双翼，震翅冲天。凌玄回头，无限留恋在心头，欲言还休。

    两人穿破层层白云，跃过重重高山，大约半个时辰之后，净尘加持在红羽身上的佛力枯竭，在红羽恢复真身之前，凌玄命它降落在一片空地之上，他二人刚从鸟背上下来，红羽便恢复了巴掌大小的模样，吱吱一声跳上凌玄肩头，梳理起火红羽毛来。

    此地，乃是一条宽阔的官道，两道车辄印，顺着官道弯弯曲曲通向远方，显然此地极为繁华，来回马车甚多。官道两边，绿树成荫，鸟兽成群，此时，时至正午时分，不知为何，官道上却是见不着一人一车。

    此地，凌玄十分陌生，但净尘显然以前来过，他四处打量一番，便对凌玄道：“凌师弟，由此一直向南十余里，便可到达此地盛名已久的芭蕉镇。不知凌师弟今后有何打算？”

    凌玄整颗心皆都沉浸在往事的悲痛之中，并未想过今后何去何从，他摇摇头，道：“我未曾想过，我只想寻找师父，但不知她身在何方，不知该往哪个方向寻找。”

    他望向净尘，道：“净尘师兄，不知你有何打算？”

    净尘合十，道：“阿弥陀佛，小僧师命在身，不敢违抗，自是再回仙狐洞寻那千年狐妖，誓要将她收伏，替村民除去大害不可。”

    凌玄思索片刻，道：“那千年狐妖既有千年之修行，想来道行颇深。如今师兄的法宝净尘鱼已毁于她手，恐不是其敌手。”

    净尘脸现急切之色，道：“这……如何是好？”

    凌玄道：“此妖固然要除，但不可莽撞，需从长计仪。左右我也不知该去何处寻找师父，不如，就让为弟与师兄一道去会会那千年狐妖，师兄认为如何？”

    除妖屠魔之路，漫漫而修远，有人为伴，自是最好不过，但是……净尘犹豫片刻，道：“有师弟陪伴，最好不过，但凌师弟的身体……”

    他言尽于此，意思却是再明朗不过，凌玄心下明了，他早已向净尘言明，他无修仙修佛之能，此时凌玄想与他一道去除妖，净尘这是担心他不是妖怪对手，徒丢性命。

    凌玄苦涩一笑，道：“还请净尘师兄放心，我有红羽在身旁，想来那千年狐妖还伤不了我。”

    净尘看了一眼蹲在凌玄肩头上，正自梳理羽毛的红羽，不由脸一红，合十道：“阿弥陀佛，凌师弟有此先天灵宝护身，邪魔外道不敢侵，妖魔鬼怪不敢袭，倒是小僧多虑了，惭愧惭愧！”

    凌玄一笑，不再多言，当下，二人便顺着官道，急急赶路，总算赶在天黑前，来到那名为芭蕉镇的野镇。

    此镇，正如其名，四面皆是茂密的芭蕉林，一串串黄湛湛的芭蕉挂在枝头上，傍晚血红残阳照在其上，兀自闪烁金光灿灿。

    一片青瓦古屋，散落在芭蕉林间，炊烟袅袅，不知谁家劣狗，不时高吠几声，惊得那一片片偷蕉鸟儿落荒而逃。

    望一眼此座野镇，凌玄由衷赞道：“好美的地方！”

    净尘一笑，不答。

    当下，二人便进入小镇。已是傍晚时分，大部分镇民皆已归家，小镇青石铺就的街道上，看不到几个行人，十分清净。

    二人顺着青石路面，渐渐深入镇中，总算见着一间名为福来的客栈可供落脚，但二人却在门口徘徊，不敢入内。

    便在这时，客栈内迎出一名店小二打扮的人，一脸笑容，道：“哟，二位客官里面请，不知二位客官是打尖还是住店？”

    净尘脸一红，双手合十，道：“阿弥陀佛，小僧乃是无量山无量寺院僧人，今日行路途径贵镇，眼见时辰已晚，不宜赶路……不知施主可否行个方便，让我二人在此暂住一晚？”