
“大胆邪魔，朗朗乾坤，光天化日之下，岂容尔等放肆！”

    阳明爆喝一声，全身衣服无风自动，低垂的双手顷刻间结成数十个手印，沉声喝道：“阴阳化物，物尽随心！”

    他全身衣服，猛地鼓涨而起，陡然间光华四溢，犹如一尊道家至尊，华光缠身，璀璨亮丽。

    无数璀璨光华，竟然形成一个弧形，将阳明三人团团护住。触及光华，十二柄闪烁着森寒光芒的飞剑，竟是再无法寸尽。

    ‘叮叮叮……’

    一片脆响，十二柄飞剑弹射而回，在空中盘绕几圈，各自飞回十二人手中。

    十二人中，最左边一人，显然是带头之人，只见他眼神一凛，看向呆立一旁的凌玄，立时，便有两名蒙面人扑了过来，其余十人，则再次祭起飞剑，光华闪动间，攻向阳明三人。

    “夫人，保护他！”

    阳明低喝一声，方琴会意，闪身跳开，玉手快速捏出一个法诀，光华闪过，一柄火红的飞剑冲天而起，在她头顶丈许处停住，随即转了一个弯，剑尖对准凌玄方向，顷刻间化为数十柄，成孔雀开屏之势，砸下。剑势凌厉，甫一出现，便有一股灼热的高温铺天盖地而来，大有燃烧一切的气势，光华夺目。

    此剑名曰夺日，剑宽两指，长约两尺，采集万里之下火之精华粹练而成，通体火红，乃方琴得意之法宝飞剑，属极品灵器，威力巨大。

    扑向凌玄的两名魔教之人大惊，顾不得凌玄，急忙引动法诀，催动飞剑迎上。片刻间，两柄飞剑便在头顶飞速旋转起来，形成莲花护顶之势，牢牢护住二人。

    这魔教之人的两柄飞剑，无论声势抑或凛然气息，都与方琴的夺日剑差了何止一星半点，宛如天上烈日与地上萤火的区别。

    ‘叮叮……’

    方琴自身，乃是绝伦的元婴期之修为，加之极品灵器夺日剑之威，区区两名魔教之徒，自身修为不到金丹期，飞剑更只是普通法器。两者甫一接触，一触即溃，幸亏两名魔教之徒眼疾手快，千钧之际，弃剑而逃，虽保得了小命，却也心惊胆寒，暗呼好险。

    阳明也是祭出飞剑，他的飞剑名曰冰凌，长尺许，宽一指，寒光夺目，寒气森然。与方琴的夺日剑截然不同的是，冰凌剑乃是取极北之地的万年冰晶，经七七四十九道无上神通粹练而成，再经阳明以自身法力，加上一丝精元不断精练而成的绝品灵器，威力绝伦，无可匹敌。甫一出现，灼热的空气陡然为之一寒，虽然烈日当空，众人却只觉寒气袭人，凌玄更是冻得涩涩发抖。

    这十二人，乃是鬼阴山上鬼阴教教主鬼莲花麾下十二地煞，皆是出窍期后期的修为，万千修道之人中，也算实力强横，奈何遇上阳明这等分神期高手，甫一接触，便注定他们的失败。

    冰凌剑一出，所有飞剑皆都黯然失色，十二地煞，只觉自己的飞剑，竟然开始哀嚎，心中与剑的联系，连带飞剑自身，摇摇欲碎。

    “结阵！”

    便在这时，十二地煞带头之人大喊一声，十二人立时放弃御剑攻防，移形换位，片刻间结成七十二地煞大阵，阵成之时，天地变色，乌云盖顶，阴阳颠倒，狂风四起。

    阳明、方琴、曾念钰三人，皆是脸色大变，凌玄看着眼前惊骇的一幕幕，更是早已吓得面无血色。此七十二地煞大阵，包罗万象，万法归一，实乃真正仙家之手段，威力并非一般修道之士所能抗衡的。

    三人急忙祭起各自飞剑法宝，全力抵抗。

    然而，七十二地煞大阵，需集七十二人之合数全力使之，方能得大圆满、大威力、大神通，颠倒阴阳，结万法于一心，纵观三千大世界，威力无所匹敌。

    此时以区区十二人之力勉力使之，威力大打折扣，只有原千分之一不到。阳明、方琴、曾念钰三人，全力催动法宝飞剑，冰凌剑、夺日剑、七彩逍遥绫皆是迎风暴涨，片刻间，已占据三人头顶，红芒、寒光、七彩霞光，刺破黑暗，冲啸而出，瞬间溢满天地，将那倾泻而下的反阴阳之力，生生撕裂。

    “阴阳化物，物尽心生，破！”

    阳明手引阴阳化物决，大喝一声，冰凌剑一声尖啸，冲天而起，万丈寒光，呼啸而下。乌云、狂风，仿佛不敢与寒光抗衡，瞬间似潮水退去。

    “呼呼……”

    一片呼声，十二地煞身躯大震，纷纷震飞而去。

    刹那间，雨过天晴，乌云散尽，狂风平息，天空碧蓝，烈日当空，灼热气温复又充塞大地。

    “哼，二极宗阴阳化物决，果然名不虚传！阳明，咱们后会有期！”

    远远的，十二地煞为首之人，向着阳明一抱拳，十二人勉力祭起飞剑，化作十二道黑光，冲上天空，片刻间，消失在视线尽头。

    “魔教异徒，休走！”

    曾念钰娇呼一声，手掐法诀，祭起七彩逍遥绫，就要追去，方琴伸手拉住她。

    “不必追了，他们乃鬼阴山上鬼阴教教主鬼莲花麾下十二地煞，跑得了和尚跑不了庙。”阳明神情凝重，道：“隐忍多年，魔教异徒再现，修道界，恐不得再平静。”

    凌玄痴痴望着三人，他幼小的心灵，扑扑跳个不停。适才绚烂缤纷，瞬息千变的打斗，在修仙之人眼中，也许再平常不过，但在凌玄眼中，却是从未见过的震撼。

    他无父无母，自小蜗居在这小小山村之中，未曾见过什么大场面，适才众人的打斗，让他开了眼界，仿佛醍醐灌顶般，让他看到了一个全新的、自己无法企及的世界。少年无知的心中，升起一个他自己无法捕捉的狂热念头，他向往着，渴望着，却似乎永远也实现不了。

    他眼神呆滞，甚至带着些许畏惧、退缩，但是他消瘦的身体之下那颗幼小的心灵，却是从未有过的狂热。

    阳明三人各自收回飞剑法宝，向凌玄走了过来，凌玄又扑通一声跪了下去，拼命磕头，道：“仙人，求您收我为徒，我愿做牛做马，一辈子服侍孝敬您！”

    凌玄知道，天山深处，住着一群神仙，每年都会下山，挑选一些资质好的苗子，传授仙法，授于仙术。他不求这样，他知道自己一个孤儿，上天不会如此眷顾，他只求陪伴在神仙左右，做一个小小的仙童，仙人高兴时，能偶尔指点一二，他便知足了。

    三人微滞，阳明大皱眉头，道：“孩子，快快起来，我可不能收你为徒。”说罢，欲上前拉起凌玄。

    方琴阻止了他，她的心思，自是比丈夫阳明细腻。天山脚下，仙家胜地，隐忍多年的魔教异徒不顾被道宗正统追杀的风险，再次露面，方琴隐隐猜到，怕是与三足赤鸟毕月乌有关。

    三足赤鸟毕月乌，乃二十八件先天灵宝之一，其威力，甚至在十大绝品仙器之上，对修道修魔之人的重要性，自是不言而喻。

    且不管凌玄如何得来的毕月乌，所谓匹夫无罪，怀壁其罪，一旦他怀有先天灵宝的消息泄露，必会为他带来灭顶之灾。而三足赤鸟毕月乌，被正道道友得去了，倒也无妨，倘若落入魔教之人手中，必定祸害天下，生灵涂碳。

    阳明与妻子对视，看出其眼中的担忧之色，已是明白个中厉害，但他，的确有些为难。到不是说他二极宗有何苛刻规定不许收徒，只是阳明生性懒惰，不喜收徒，也无心教徒，连他女儿曾念钰，也是方琴与其余四位师弟代为教导，阳明从未给过她什么指导。阳明自知自己的懒惰，胡乱收徒，实是误人子弟。

    阳明犹豫着。

    …………

    ps：新书火热发布中，已经签约，完本保证，求收藏，求票票，求一切~~~~