
如是修炼三个月，虽不说乌仙决已有小成，但也已成功步入了乌仙决五大境界之一的虚无境界，念力、意力、元神等倍高于常人。生死关头，死亡的恐惧将他大脑潜能激发，念力成倍递增，加之赤鬼王见他孱弱少年，心下疏忽大意，未全力以赴。凌玄‘不要’之念力，影响到噬血灵婴，千钧一发之际，救了他。

    但是，以‘一念之力’阻止了赤鬼王的第二名噬血灵婴，凌玄已是力竭，脑袋如受重击，兀自嗡嗡争鸣作响，这第三名噬血灵婴，他万不可能再接下，生死，便在一线之间。

    曾念钰总算反应过来，虽脸色煞白，却强自掐捏法诀，祭起七彩逍遥绫，迎上第三名噬血灵婴：“妖孽，休要伤我徒儿！”

    方琴脸色大变，疾声喝道：“念钰，不可！”

    然而，为时已晚。

    只见七彩逍遥绫迎风暴涨，片刻间便形成几丈长宽的七彩大绫，宛如具有灵性一般，盘旋飞舞间缠上第三名噬血灵婴。然而，曾念钰与那赤鬼王的修为，不可同日而语，加之曾念钰的七彩逍遥绫只是赝品，与真正的绝品仙器七彩逍遥绫差距天壤之别，就算与赤鬼王的噬血灵婴相比较，也相去甚远。

    七彩逍遥绫虽将第三名噬血灵婴牢牢缠住，但只片刻间，噬血灵婴发出一片刺耳尖叫，骤然血芒大盛，空气中血腥邪恶之气越加浓稠，艳丽的阳光，瞬间被这血腥之气遮住，天地间血红一片，一片诡异。

    ‘呲啦！’

    在一片血红之光中，七彩逍遥绫片片破碎，第三名噬血灵婴冲破束缚，冲啸而出。曾念钰只觉身体如受重击，连连飞退数丈，喉头一甜，吐出一口血来，已是五脏六腑受震，元气大伤。

    “念钰！”

    方琴疾呼一声，连连手掐法诀，夺日剑嗡鸣声声，火光爆涨，声势夺人，那第一名噬血灵婴，无法匹敌，暂时败退。方琴忙抽空扶住曾念钰，后者方才稳住身形，没有摔在地上。

    但是，第三名噬血灵婴已完全脱离七彩逍遥绫的束缚，继续尖啸着扑咬向被念力抽干体力的凌玄。

    方琴距离他，有几丈之远，且第一名噬血灵婴反扑而来，方琴不得不再次祭出夺日剑全力与之对抗。这名噬血灵婴经赤鬼王再次以法力灌注，威势不可同日而语，已是今非昔比，以方琴元婴期之修为，全力应对，也显得捉襟见肘，她无能抽身去救凌玄。阳明等五名师兄弟被三百魔教之人缠住，且他们中修为高过赤鬼王者，大有人在，更无能顾及下方。

    凌玄，陷入十死无生的险境。

    便在这时，远处陡然一声尖啸传来，刺耳摄魂，紧接着，只见一道巴掌大小的火红之光，划破长空而来。

    ‘吱！’

    一声刺耳尖鸣，火红之光一闪而过，与那咬向凌玄的第三名噬血灵婴撞在一处，火红之芒与血红之光交织缠绕，宛如两只发怒的猛虎，相互之间纠缠搏斗。片刻之后，第三名噬血灵婴便不敌，火红之光笼罩住它，仿佛油锅炸鬼一般，它身上顿时升起一阵阵青烟，那名血婴吱吱尖叫挣扎不已，血红之光如潮水隐去。同时，那火红之芒似乎也油尽灯枯，渐渐隐去，露出一只巴掌大小的三足怪鸟，羽毛火红，喙短而白，鸟眼灵动。

    “先天灵宝，三足赤鸟毕月乌！”

    头顶之上，魔教五教之首，见得此怪鸟，不由同时惊呼出声。

    此鸟，正是凌玄偶然间救下的三足赤鸟，便是它，千钧一发之际，救下凌玄一命。二极宗众人，不由同时松下一口气，然而，便在这片刻的分神间，阳明等五名师兄弟再次受到重创，修为最低的向汝之，矮胖身体已经布满无数伤痕，浑身是血，显然，他恐怕支撑不了多久了。

    眼见赤鬼王见得先天灵宝，神思松弛，由他催引的噬血灵婴不由有几分迟滞，方琴抓住机会，双手连掐二极宗镇宗绝学阴阳化物决，夺日剑威势大增，再次击退第一名噬血灵婴。

    方琴抬头，微微咬牙，却终于下定决心般，左手抓住曾念钰，几个起落间，便来到瘫软在地的凌玄身边，右手一抓，也将他提了起来。

    “走！”

    他疾呼一声，带着二人跃上夺日剑，左手一指，夺日剑带着火红尾焰，刺破长空而去。三足赤鸟毕月乌，猛眨几下小小鸟眼，慌乱地拍打火红羽翼，紧追而去。

    “先天灵宝，休走！”

    赤鬼王首先反应过来，血红之芒一闪，忙追了上去。

    头顶混战之中，其余四教的教主，微微一滞，放弃阳明等五人，转身紧追赤鬼王而去：“赤鬼老儿，休想一人独霸先天灵宝！”

    御剑飞行，瞬息千里，眨眼间，方琴便带着曾念钰与凌玄二人，来到二极宗后山那一片仙田之上，却也被五教教主与那名阴煞双修的对象冷菲艳所拦住。

    六人表情淡漠，却都眼中带着贪婪之色，盯着不知何时蹲在凌玄肩头上的三足赤鸟。

    阴煞看向方琴，眼中闪过一道不易察觉的黯然之色，道：“嘿嘿，方师妹，许久不见，别来无恙？”

    方琴轻轻皱眉，道：“文师兄，你，还好吗？”

    轻轻一声‘文师兄’，勾起阴煞许多美好回忆，他仿佛又回到了十数年前，那无忧无虑，成天缠着小师妹玩耍的美好日子。他望着她，虽已为人母，却依旧如此美丽。

    “我，很好，谢谢方师妹还记得我！”他轻声道。

    方琴微微一笑，颇多苦涩，道：“文师兄，小妹深知，迟早有一日你会回来，但此事与孩子们无关，就当我求你，放了他们，好么？”

    那七十老妇人阴冷一笑，声音沙哑，道：“斩草不除根，春风吹又生。方琴，今日你二极宗，谁也休想活着离开。”

    方琴不语，便这般看着阴煞，眼中，颇多哀求之意，我见犹怜。

    阴煞终究不忍见她这般，幽幽一叹，道：“方师妹，念在你我好歹同门一场，今日，我便放你们走，但日后如若再相见，定是刀剑相向，不遗余力。你们，走吧！”

    那体态端庄，貌美如花的女子沉声喝道：“阴煞，你疯了？我等好不容易逮到机会全歼二极宗，岂可这般轻易放她走？”

    阴煞瞪向他，语气冰寒，道：“凤九娘，我说，放他们走！”

    说罢，他转向一直未说话的屠戮天，轻礼道：“屠教主，还望给我三分薄面，放她三人一条生路，此后二极宗一切，与我无关，且他日，我定当亲自上门拜谢！”

    屠戮天稍加寻思，道：“今日我五教齐聚二极宗，一为彻底铲除二极宗这所谓仙道正宗；二为抢夺先天灵宝。先天灵宝灵性非凡，可遇不可求，强行抢来，恐也无意。也罢，今日我便卖你一个面子，让他三人走，但我等必定要毁掉二极宗之山门，你不可再多加阻挠。”

    阴煞行礼感谢，转向方琴三人，道：“方师妹，你们走吧。我与你缘断于此，日后相见，你是仙，我是魔，便是不死不休之局面！”

    方琴微行一礼，感激道：“多谢文师兄，你今日之情，小妹定会牢记于心。”

    说罢，她驱剑向前飞去。屠戮天同意，其余几人不敢稍加阻拦。顷刻间，三人便已飞出六人的包围圈。方琴忽地轻轻一跃，便跳离夺日剑，稳落于地。她右手一引，夺日剑带着凌玄与曾念钰二人，继续向前飞去。

    方琴这一跃，众人出乎意料，曾念钰痛呼道：“母亲！”