
南海。

    天之尽头，无边海域，海面激流滚滚，波澜壮阔，天空乌云密布，环盖星宇，雷声滚动，闪电如盛开之花朵，盛开在云层之间缝隙处，时隐实现，影影绰绰。

    一黑一白两道影子，穿梭于乌云之间，似那天际流星，似那蝴蝶翩翩，相互追逐，光华闪动，熠熠生辉。

    此二人战于南海之巅，已有三天之余，此时皆已接近法力枯竭，灯枯油尽，但仍旧胜负难分。

    白衣男子，年近八旬，须发皆白，却是肌如润玉，肤胜婴孩；黑衣人，则是全身黑衣黑袍，黑光缠身，看不清面貌，手持四尺长剑，剑宽两指，隐隐神光闪动，灵动无比。他执此一剑，与白衣人纠缠不休，丝毫不落下风，足见此剑，绝非凡品。

    二人紧追拼斗，又是许久，仍旧不分胜负。

    突地，黑衣人长剑一抖，身影化作一抹黑光，紧追而上，拦住白衣人去路，二人遥相对峙。

    “白眉老祖，你道家法术，自诩神通广大，威力绝伦，变化万千，乃是仙道正宗，怎地面对我这小小‘魔道妖人’，却是这般拖泥带水，逃命有余，攻却无力？”黑衣人讥笑，道：“莫非，你一身大乘期之修为，却是早已付水东流？既是如此，这百年一次的仙魔论道，便是我魔道宣告胜出……”

    白眉老祖面色一凛，沉声打断道：“黑煞老人，休要自以为是，有我白眉老祖一天，你魔道便永无胜出之日。”

    黑煞老人冷笑，道：“既是如此，你为何只顾逃命，不敢与我正面搏杀？如今，你我皆都站在仙魔两道之巅峰，自可代表大千世界，无数修仙修魔之众生。莫非，这便是你道家修仙之本？呵，原来正统修仙，修的便是决战之时如何逃命，岂不是可笑么？”

    “黑煞老人，休得胡言，今日，我白眉倒是要见识见识，你有何本事如此狂妄。”

    白眉老祖气极，虎目一瞪，双手连连掐诀，瞬息之间，便是无数道法诀打出。突地，只见昏暗天空一闪，脚下滚滚乌云，逆流而上，冲天而起，片刻间化作一条白龙，盘旋怒啸，冲向前方黑煞老人。

    怒啸声中，白龙周身骤然燃烧起火红之光，瞬息万变，时而怒龙，时而化作猛虎，顷刻之间，便已扑近，声势浩荡，直有摧毁天地之势。

    黑煞老人冷笑，神情自若，手中四尺长剑一抖，脱手飞出，化作一道流光，变化无穷。

    ‘轰隆！’

    白龙与流光，两两相撞，天地震荡，滚滚乌云，瞬间激散，脚下海域激流，仿佛无底深渊，怒吼咆哮。

    那飞剑，顷刻间断成数节，掉入无底海域，与白龙两相抵消。

    “渡劫期！”白眉老祖浑身大震，连连倒退，脸色更是大变，喝道：“黑煞老人，你已是渡劫期之修为，为何不应那九天雷劫，羽化而去？以你之修为，强自留在人间，可知会改变天地阴阳，南北秩序。你这无耻魔物，逆天改命，实乃无耻之极，必会遭来天谴！”

    黑煞老人冷笑，道：“阴阳化物决，上等修仙法诀，道家正统修仙之法术，二极宗不外传之秘术，哼，威力不过如此。白眉老祖，你且看我这戮天诀，是否强过你的阴阳化物决？没错，我是已经达到了渡劫期之修为，不应那九天雷劫，只因我不想，诸天大道，正统仙道，能奈我何？至于无耻与否……我想，无耻不过你抢夺师兄之妻的行为吧？哈哈……”

    说罢，双手连连打出数千道法诀，天地突然变色，血腥爆戾之气，汹涌而出。

    “阴阳无极，法海无极，时空无极，魔道无极！”

    黑煞老人大喝一声，一连四个无极，陡然祭出一物，冉冉升起。

    此物，似圆境，圆润无边，碧蓝如海，其上无数细细纹路，似那生涩细小之文字，又似千万道家法诀，连成一串串，一排排，如璀璨之珍珠，缓缓来回游动，熠熠生辉。这纹路虽小，却是包罗万象，涵盖天地，恰似无数个天，无数个地，无数个时空，皆都归于一镜，结成这无数细小纹路，奥妙无穷。

    此镜甫一出现，周身空间，便都开始哀嚎挣扎起来，兀自跳动不止，破碎声声，仿佛随时都会崩塌。

    白眉老祖再次脸色大变，惊呼出声，道：“十大绝品仙器之一，阴阳无极境！哈哈……好，好！黑煞老人，为打败我，你算是机关算尽，但鹿死谁手，还未可知！”

    他惊极反笑，却是丝毫不敢大意，也是瞬间打出一物。此物，并非飞剑法宝，乃是一只三足怪鸟，三足前二后一，羽毛火红，喙短而白。

    三足怪鸟受白眉老祖法力催动，甫一与空气接触，迎风暴涨，片刻之间，便已经涨成数丈高之大鸟，那火红的羽毛，化作万度真火，吞吐不断，呲啦声中，居然将四周空气、脚下大海都引燃了起来。

    “吱！”

    三足怪鸟仰天发出一声长啸，随着那长啸声，一股火红波动，四下激射开来，如音律般跳动不止的漆黑空间，竟是无法承受如此高温，呼啦一声，陡然燃烧起来，熊熊火焰，烈烈高温，瞬间烧红了天际。一股无可匹敌的力量彪射而过，所过之处，时空飞絮，缓缓飘落。

    黑煞老人语气惊变，道：“二十八先天灵宝之一，三足赤鸟毕月乌！好，好，好！有生之年，能一见先天灵宝之神威，本真仙，虽死，也值！”

    说罢，他急忙催动浑身渡劫期之庞大无匹的法力，上古十大绝品仙器之一的阴阳无极境瞬间暴涨，片刻间，便在其头顶形成一个直径数仗的漩涡黑洞，那黑洞滚滚转动间，无穷吸引之力，从其中传出，顿时风云变色，狂风骤起。乌云、空气、脚下滚滚海水，缓缓逼近的万度真火，周身空旷的空间，受无穷吸引之力的牵引，仿佛一片泥泞沼泽，居然缓缓向漩涡中心移动，好似即将被那滚滚漩涡吸纳进去一般。

    “黑煞老人，你想毁掉此天地时空吗？哼，无耻魔物，还不快快给道爷住手！”

    白眉老祖大喝，手引阴阳化物决，数丈高的三足赤鸟毕月乌，周身熊熊火焰更甚三分，再次仰天长啸，陡然化作一道红芒，冲向阴阳无极境，红芒划破天际，一闪而过。

    “来吧，胜败在此一举！”

    黑煞老人大喝一声，全力应对，周身黑光吞吐，如那天外幽魔，吞噬星空。

    “嗡！！”

    “轰隆！！”

    一声闷响与一声爆响同时爆出，震荡天地。随即，天地间陷入一片死寂。乌云翻腾，海水激射，狂风暴雨狂暴的落下……一切皆都如此爆虐，一切又皆都如此平静。

    黑白两人，遥相对峙，如狂风暴雨中两片孤单的落叶，光芒黯淡，摇曳摆动，仿佛瞬息之间便会坠入万丈深渊，万劫不复。

    “咳咳……先天灵宝毕月乌，果然名不虚传，我，败得心服口服！”当风云平静之后，黑煞老人猛地咳嗽几声，道：“但记住，我不是败在你白眉老祖手上，也不是败在所谓的仙道正宗之上，而是……败在毕月乌手上。”

    白眉老祖一身狼狈，张嘴吐出几口淤血，无力的道：“黑煞老人，你既已败，魔道从此泯灭，方天世界，普天之下，便只有我仙道正宗。”

    黑煞老人摇摇欲坠，胸口处一道醒目的伤口，喷射出汩汩热血，那十大绝品仙器之一的阴阳无极境，早已碎裂为二，被他一左一右紧握在手中，看上去黯淡无光，平平无奇。

    “何为魔？何为仙？”黑煞老人如一片凋零的树叶，眼睛一闭，缓缓坠向无底深渊般的海域，低声的自语，变成凄沥的咆哮，“何为魔！何为仙！”

    “何为魔！！！”

    “何为仙！！！”

    凄沥的咆哮声划破长空，撕心裂肺，仿佛变作一道千古不解的命题，直冲苍穹，又仿佛是在向九天之上的飘渺证道，又仿佛，是一个老人，临死前不甘的呐喊与咆哮。

    黑煞老人终与阴阳无极境一道，坠入深海，但天地之间，白眉老祖心中，仍旧飘荡着他临终前撕心裂肺的呐喊。

    何为魔？何为仙？

    ……………

    三日之后，万仙岛。

    白眉老祖狼狈地半躺在海边，双手郑重的托着三足赤鸟毕月乌。上次一战，毕月乌也是身受重伤，恢复巴掌大小模样，双翼已折，无再飞之能。它躺在白眉老祖手心上，双眼低垂，仿佛落水的小鸡，显得无精打采。

    白眉老祖苦涩一笑，道：“十大绝品仙器之一的阴阳无极境，果然名不虚传，威力绝伦。我与你联手，虽终将它与黑煞老人一道击溃，但他临死一击，也将你我的生机断绝，我绝无再活之可能。”

    “今日，我便以仅剩之仙力，助你疗伤，虽不能叫你痊愈，但也可让你性命无忧，之后，你便前往无极山二极宗。那是我师承之处，也是仙道正统道宗，到那儿，你安全无忧。”

    “我虽已有近千年未回二极宗，但一日为师，终身为父，临死之时，也想再见一见她。不过，我恐怕挨不到那时，唯有拜托你了，老友，代我回去看一看，而后，你自可找个无人之洞天福地，独自清修，有朝一日，得道升仙，也算了却我一桩心事。”

    “魔道老祖黑煞老人已故，魔教孽种，得知此消息，定然会血染天下，为之报仇，平静千年的仙魔两道，必将又掀起一场腥风血雨……”

    他看向无际蓝天，眼神变得空洞无神，随即慢慢溃散，低语道：“何为仙？何又为魔呢？”

    “何为仙，何又为魔呢？”

    这一句话，缓缓在天地之间飘荡。

    …………………