
当下，众人便都退到两旁，为两人腾出足够的空间。凌玄担心的看着曾念钰，后者给他一个放心的眼神。

    莫少华早便跃跃欲试，听到此话，便‘争’的一声抽出随身长剑。此剑长三尺，宽三指，剑身厚重，乌黑色，相对仙家飞剑轻巧灵活而言，此剑属重型飞剑一类。

    莫少华轻舞长剑，随着他轻轻的舞动，隐隐有龙吟之声自剑身内传来，他转向曾念钰，道：“曾师妹小心了，此剑名曰傲龙，精品灵器，威力非凡，乃是家师花四海心爱之物，见弟子甚是喜爱，便赐予了弟子。”

    曾念钰撇撇嘴，法诀一指，七彩逍遥绫在头顶飞舞盘旋，道：“七彩逍遥绫，十大绝品仙器，莫师兄，小心了。”

    莫少华笑道：“赝品终究是赝品，就像那乌鸦，纵使飞上枝头也决计变成不了凤凰。”

    曾念钰不语，手掐阴阳化物决，七彩逍遥绫忽地七彩霞光大盛，瞬间膨胀，片刻间，便填满二人头顶上空，宛如一张七彩神网，压向莫少华，那威临天下的气息与七彩霞光，铺天盖地。

    莫少华一身修为了得，但毕竟年少，对敌经验不足，面对盖顶而来的七彩逍遥绫，顿显慌乱。急忙手掐法诀，傲龙剑也是光芒大盛，一声龙吟，脱手飞出，直刺头顶七彩逍遥绫。

    他这一出手，四周众人顿时暗中摇头，莫少华对敌经验不足，在此充分显露无意，二极宗众人更是暗暗放下心来，此等对敌说法，不足为惧。

    曾念钰也是轻笑，急忙变幻手形，片刻间，如玉巧手便掐出数十道法诀，七彩逍遥绫突地加速，凌空压下，竟是丝毫不避让那龙吟声声的傲龙剑。

    二极宗众人一脸笑意，事实上，从莫少华不知深浅一剑刺向七彩逍遥绫时，几人便已经看到这样的结果了。

    须臾间，绫与剑相触，没有任何声音，七彩逍遥绫海纳百川般，将傲龙剑与其下莫少华缠住，并急速收缩，顷刻间形成一个七彩大涧，将莫少华与傲龙剑一道，牢牢裹在其内

    轻松取胜，曾念钰笑靥如花，拍拍手，道：“什么出窍后期，嘻嘻，不堪一击！”

    她顽皮的向凌玄眨眨眼，转而看向叶不凡，见他也一脸笑意的看着自己，当下脸一红，低头不语。

    曾念钰轻松取胜，结果出人意料，不过，总算脸上有光，二极宗众人一脸笑意，当下，阳明拍拍手，道：“好了，结果已经出来，念钰，收回七彩逍遥绫吧！”

    叶不凡抬手道：“且慢！曾师叔，莫师弟不会如此轻易便败下阵来，结果怎样，还未可知。”

    果然，他话声未落，异变陡生，那七彩逍遥绫结成之大茧，突地光芒大盛，只听一声龙吟，震慑天地，傲龙剑化作一道龙形白光，刺破七彩逍遥绫，刺破空间，刺向一旁毫无防备的曾念钰。

    “念钰小心！！”

    二极宗众人脸色陡变，但傲龙剑的速度太快，他们来不及出手阻拦，而曾念钰，对敌经验不足，异变之下，惊愣当场。

    叶不凡也未曾想到莫少华出手如此狠，那傲龙剑居然直直刺向曾念钰心脏部位。虽然天剑宗堂堂仙门正宗，一百个二极宗加在一起他们也不放在眼中，但若公然杀害了人家宗主的女儿，传出去于天剑宗名声极为不利。叶不凡脑中急速思索，猛地伸手一抓，欲抓住宛如怒龙腾空一般的傲龙剑，但，晚了一步。傲龙剑宛如一条狡猾的怒龙，划过叶不凡抓来的手，直直刺向曾念钰心脏位置。

    曾念钰面色瞬间惨白了下来。

    凌玄站在曾念钰身后，被那声龙吟骇得心下一跳，抬眼一看，顿时大惊，当下没有任何犹豫，扑向曾念钰。

    他心下只有一个想法：不能让师父陷入危险！

    ‘呼！

    ‘砰！’

    千钧一发之际，凌玄瘦小的身体猛地撞向曾念钰，撞得曾念钰身体向右一歪，傲龙剑擦着她的腋下，刺透了凌玄的左肩，他的左脸颊上，被剑气斜上划出一条醒目的伤口，鲜血飞溅。

    傲龙剑争地一声钉在身后门板上，剑身颤抖不已，仿佛凯旋之师，傲慢而自大。

    凌玄摔在地上，呻吟不止，曾念钰则俏脸挂着茫然，二极宗众人，脸色沉如霜，天剑宗三人，叶不凡与那相貌平平之青年，脸色变幻不定；莫少华已完全脱离七彩逍遥绫的束缚，稚气未脱的脸上写满傲慢，右手轻轻一引法诀，傲龙剑颤抖几下，径直飞回他手中。

    方琴首先反应过来，狠狠一瞪莫少华，忙跑过来扶起凌玄。但见他整个左肩，几乎被一剑卸掉了，伤口骇人，深可见骨，滚烫鲜血汩汩外淌，左脸颊上那斜上之伤口，醒目狰狞。

    凌玄虽然身为二极宗弟子，但却是凡胎肉体，又是孩童，且身体欠佳，怎经得起此等仙家飞剑一剑之威？此时只觉疼痛欲裂，生命如那风中残烛，摇摇欲坠，他疼得眉头紧皱，不时呻吟出声。

    方琴心头一紧，回头看向向汝之，喝道：“老五！”

    向汝之寒着脸，什么都没有说，径直走过来，递给方琴一颗淡黄色之丹药。此丹药拇指大小，通体黄色，隐隐有霞光喷吐缠绕，甫一出手，整个静观殿便充斥着一股浓烈的药香之气。

    “二极宗果然大手笔，出手阔绰，为一区区废人，出手便是仙家至宝九转还魂丹，佩服佩服！”莫少华收回傲龙剑，讥讽道。

    仙家飞剑，与使用者心意相通，适才傲龙剑刺透凌玄左肩时，莫少华未感到任何仙家法力的阻挠，心下已是断定凌玄非修仙之人，身在二极宗，体内却没有任何仙家法力，再看他苍白的脸色，莫少华稍加寻思，便明白了个大概。

    “师弟！”叶不凡轻斥一声，转身对阳明作揖，道：“曾师叔，莫师弟年少无知，出手过重，伤了小师侄，弟子在此代他赔个不是。”

    九转还魂丹乃是地级上品金丹，拥有起死回生之大功效、大神通，二极宗全宗上下，也就向汝之有此一粒，再无多余。方琴接过九转还魂丹，轻轻掰开凌玄嘴唇，将丹药喂他服下。

    九转还魂丹入口即化，甘甜之药力，澎湃汹涌，直往凌玄喉咙下钻，随即，行遍全身经络，肌肤骨骼，左肩处与脸颊上汩汩外冒之鲜血，片刻间便止住；他苍白之脸色，有了丝血色，全身欲坠入万丈深渊般的乏力感，也得到少许缓解。

    他缓缓睁开双眼，见方琴抱着他，一脸关切之色，他心中一暖，欲开口感谢。方琴忙伸出一指，轻放在他唇边，阻止了他。“闭上眼睛，放松身心，让九转还魂丹的药力得到充分释放，环游全身。”她轻声叮嘱道。

    凌玄乖巧的闭上双眼，下意识的将那股暖洋洋的药力牵引向左肩伤口处，顿觉疼痛感大减。

    见凌玄好转许多，二极宗众人皆是稍稍松了一口气。阳明看向叶不凡，皱眉道：“叶师侄，今日之事，本属意外，既然小玄子已无大碍，便就此作罢吧。”

    叶不凡再次抱拳，未及开口，一旁莫少华却是冷哼一声，低声道：“技不如人，死了活该，叶师兄何需向人道歉？”

    二极宗众人立即皱眉，叶不凡与身旁另一青年，则是一脸尴尬。叶不凡瞪了莫少华一眼，转向阳明，欲再赔不是，曾念钰从惊惧中回过神来，抢先道：“莫师兄，莫非你很厉害么？呵呵，天剑宗的傲天决，我倒是早有听闻，如雷灌耳，今日一见，原来尽是这等苟且偷袭之手段。哼，真是见面不如闻名，小女子见识了。”