
    他们也不回答凌玄的话，那须发皆白的老者嘻嘻一笑，道：“妙哉妙哉，各位师弟，老道看来，小师侄可是找到了一个好苗子。”

    那英俊不凡的青年男子立即答道：“然也然也，二师兄所言极是，这小娃娃，根骨清奇，资质奇佳，当真是修仙悟道的好苗子。”

    矮小肥胖的中年男子道：“我二极宗，可算后继有人啦，老道我的仙田，也总算有个小辈帮着打理啦。”

    大腹便便的男子立即面色一寒，道：“五师弟，我二极宗好不容易有个小师孙，自然是全力修习阴阳化物决，将我二极宗道法发扬光大，怎可去做那凡夫俗子所做之载药种田之事呢？”

    矮胖男子点头如捣蒜，道：“是是是，四师兄教训得极是，是老道我目光短浅了。”

    他们自说自话，全然不顾一旁的凌玄，凌玄看着他们，不明所以，心中愈加惊骇害怕。

    便在这时，门口处传来曾念钰气势汹汹的声音：“喂，四位师叔，你们怎可为老不尊，联合起来欺负小玄子呢？”

    四位老道面色一变，浑身一震，如受重击。

    曾念钰换了一身白色衣裙，身材高挑，相貌清丽，宛如天上仙子委身人间，袅袅走来，七彩逍遥绫缠在腰间，便像那整条彩虹缚于她身一般，美丽动人。

    她故意寒下脸，大眼睛眨也不眨地盯着四人。四位老道面色变幻不定，那英俊青年道人，眼珠咕噜噜一转，便上前一步，作出煞有介事状，道：“哎呀，小师侄，你可算来啦！刘师兄与两位师弟，有话对你说。嘿嘿，这个……方师叔还有要事，这便告辞啦，告辞啦。”

    说罢，身形一闪，人已是闪到几丈之外，白影再闪，便彻底消失在玉泉殿内，他的神态，仿佛见到何种可怕之事一般，用落荒而逃四字形容他一点也不为过。

    “方师兄，你……”

    此四人，正是二极宗另外四人，大腹便便的是二师兄刘道明；适才‘逃跑’的是三师兄方逸，须发皆白的老者与身材矮胖的中年，自然就是陈书朋与向汝之了。

    四人虽贵为曾念钰的师叔，但……刘道明生性愚钝，方逸与陈书朋却是为老不尊，常因某些小事‘大打出手’，老五向汝之，则一心扑在二极宗后山那片仙田之上，对这刁钻古怪，巧舌生莲的小师侄实在是破多无奈。最让四人郁闷的是，曾念钰天资奇佳，悟性惊人，加之其父母悉心调教，一身修为更是了得，已然是出窍中期，与四位师叔相比，也是相差无几了。

    二极宗，前后七人，算上现在的凌玄，也就八人而已，除阳明与方琴之外，修为最高的是刘道明。前年某日，机缘巧合下，结成了金丹，方逸和陈书朋，则都是出窍后期，距金丹大道，虽只有一步之遥，但想结成金丹，却也不易；向汝之则只是出窍初期，修为还不如曾念钰。

    平日里，曾念钰有事没事，总喜欢拿修为之事与四位师叔说道，四位老道暗自汗颜，自觉老脸无光，便破财免灾，曾念钰往往将他们辛苦得来的法宝丹药一类的压榨一空，方才作罢。

    因此，四位老道对自己这个小师侄，是又爱又惧，唯恐避之不及。

    尤其今日，他们皆都刚练好一炉丹药，只因听说二极宗新添一名小徒孙，便迫不及待地赶了过来，自己还未来得及品尝呢。

    身材矮胖的向汝之哈哈一笑，道：“那个……哈哈，我种植的千年灵芝，刚好到了收成之时，小师侄，向师叔不打扰你教导徒弟，告辞啦。”

    陈书朋也急忙闪到一边，道：“啊，我想起来了，我去年练的那炉丹药，今天正好到了火候，五师弟，不如，我们一道去看看？”

    向汝之一怔，转而反应过来，笑道：“然也然也，四师兄炼制的丹药，可算是我二极宗一绝，老道我说什么也要去看看。”

    二人说着，绕过曾念钰，便向门口走去，刘道明双手抱在怀中，一双小眼睛警惕的盯着曾念钰，跟在两位师弟身后，一言不发的小步向门口挪去。

    凌玄呆呆望着他们，实在不明白他们为何见着曾念钰便如此害怕。

    “站住！”

    便在三人刚一脚迈出门槛之时，曾念钰大叫一声，三人浑身一震，脸色一变。

    “快跑呀！”

    陈书朋一声尖叫，脚下用力，瞬间跑没了影，向汝之矮胖的身体，速度丝毫不亚于他，也是瞬间没了影。

    四人中，刘道明最为老实，人家叫他站住，他便真的站在了门口，双眼在曾念钰与门外之间徘徊，似乎在犹豫着，要不要跑。

    曾念钰立即脸色一寒，几步走了过去，道：“刘师叔，你们好歹也算长辈，怎地如此为老不尊……”

    曾念钰还待狠狠‘教训’他一通，刘道明却露出一脸委屈之色，从怀中掏出两粒散发出浓烈药香味的丹药，道：“师侄，我，我没有更好的丹药了，只有两颗筑基丹，嗯，就当做给师孙的见面礼。”说罢，双眼瞄了瞄里面的凌玄。

    凌玄看着他手中的两颗筑基丹，拇指大小，青紫色，宛如两颗小小的青色石头，却兀自散发出百草香味。这种丹药，凌玄从未见过。

    曾念钰一把夺过两颗筑基丹，展颜一笑，道：“刘师叔，我一向是最敬重您的，果然，只有你对念钰最好。”

    说罢，她转身，调皮的对凌玄眨眨眼。刘道明暗暗抹了把冷汗，紧了紧怀中，道：“师侄，没什么事，师叔先走了？”

    曾念钰对他一笑，刘道明如获大赦，转身便走。

    “嘻嘻，徒儿，怎么样，你师父厉害吧？”

    刘道明一走，房间里只剩下师徒两人，曾念钰嘻嘻一笑，哪里还有一点严肃大人的模样。

    凌玄一呆，点头道：“师父，厉害！”

    得到肯定的答案，曾念钰愈加开心，蹦蹦跳跳地来到床边，随后将两颗筑基丹递给凌玄，笑道：“乖徒儿，这可是修道之人必备的好东西哦，它名叫筑基丹，虽然是最低级的一种丹药，但有洗筋乏髓、凝气筑基的作用，吃一颗，可省你一年的苦工呢。嘻嘻，乖徒儿你遇上个好师父，别人都说筑基丹千金难求，你却一次吃两颗。”

    凌玄接过两颗筑基丹，但觉此药入手冰凉，分量不轻，一股百草清香自丹体内散发出来，嗅一口，便觉神清气爽，精神抖擞。凌玄自知此药非凡，曾念钰却毫不犹豫的给了自己，她对自己的好，更是不言而喻。

    “师父，什么是修道？”凌玄紧紧握住两颗筑基丹，随口问道。

    “道嘛……”

    向三清道祖发誓，曾念钰只是一个半大孩子，虽然一身修为很是高深，但多靠各种仙丹灵药强行提升而来，她对道的理解，并不深，凌玄一句话，算是问住了她。不过，身为师父，怎可被徒弟一句话问住呢？大眼珠子一转，曾念钰计上心来，她背过双手，装出师父一般的模样，徐徐道：“所谓道，乃是虚无缥缈之物。我们头顶，有天，天之上，有仙，仙之上，有神，神之上，有混沌，混沌之上，有虚无，虚无之上，有道，形而上者，谓之道。我们修道之人，便是以肉身为媒介，自脚下修出一条通往虚无的大道，让我们走向仙班，走向神界，最终通往虚无，三千大世界，来回无阻，苍穹宇宙，任我穿梭。”

    这话，曾念钰结合平日父母的教导加上自己对道的理解，属胡乱编造之言，但隐隐的，却打开了凌玄心中某扇紧闭的大门，他仿佛看到，自己的头顶，有一条金光闪闪的大道，通往九天之上，虚无飘渺之处。

    “原来修道，便是在自己头顶处修出一条通往仙境的大路！”他似有所悟，喃喃自语。