
    “烈日悬于顶，碧空环万里。道是人心不足吞天地，恰似浮云头顶飘。”

    阳明凝视天空，碧蓝天空宛如无边静海，安静幽深，烈日如火，蒸炙大地，他心有所感，微微一叹，感性小诗随口而出。

    方琴看着他，莞尔一笑，道：“夫君，三宗三院大会迫在眉睫，你可好，不想如何与傲剑天周旋，反倒有兴吟诗抒情。”

    阳明，二极宗之宗主，分神期之修为，相貌俊朗，年约五十，留有一口山羊胡，身穿青色道袍，仙风道骨。

    “夫人此言差矣！”他滑稽地向方琴作了一揖，道：“三宗三院，表面并肩而立，然名不符实，我二极宗上下不足十人，他天剑宗，单真传弟子便是七人，内门弟子千计，外门弟子无数，我们有何实力与之并肩？又有何实力与之周旋？所谓三宗三院大会，却如头顶浮云，不可当真。”

    方琴，四十有余，虽贵为人妇，却美貌犹存，身材丰韵，相貌秀丽，白衣白裙，宛若天上仙子降临人世，美不胜观。

    “夫君之意是想要向他们妥协？”她似笑非笑。

    阳明抬头向天，思索片刻，摇头道：“方今世界，门派之见，仙魔之争，日趋恶化。道门三宗，佛门三院，相互间虽系友好，互尊为师，实则明争暗斗不断；魔道五教，虽已销声匿迹，但对我仙道正统，暗里窥觑，虎视眈眈。依我看，仙、佛、魔三道，即将掀起一场腥风血雨。”

    “父亲危言耸听！”一个白衣少女，端坐树荫下，文静优雅，此时却也忍不住出言，道：“既是三宗三院实力悬殊，天剑宗盘根错杂，实力傲然于两宗三院，技压群雄，何不顺势而起，统领仙、佛两道？”

    此少女，名曰曾念钰，乃阳明与方琴之女，年方十五，得父母二人全力指导，一身修为却也不低，已然是出窍中期之修为，在同龄人之中，实为罕见。也是曾念钰天资聪颖，颇有悟性，否则，纵有名师指导，以区区十五之龄，也万万不可能达到出窍期的修为。

    阳明轻捋一口黑色山羊胡，笑而不语。

    方琴则是凤目微瞪，轻斥道：“念钰，可不敢胡言，天剑宗，乃仙道正宗，道门正统，一身正气，浩然苍穹，一方有难，必是全力相助，岂是那等仗势欺人之辈？”

    曾念钰起身，十五芳龄，已是身材高挑，堪堪超过方琴一头，到达阳明耳畔，面容清丽，无邪双眼闪过隐隐稚气，胜利般笑道：“既是如此，何来勾心斗角，明争暗斗不断？所以，还是父亲危言耸听。”

    方琴哑然，自认言语间，万万说不过爱女，无奈一笑，不再多言。阳明却转头，眼神中颇多慈爱之意，道：“念钰，你可知我二极宗以何立宗？”

    曾念钰道：“自然知道，我二极宗，以炼制各种仙丹灵药而立宗；仙灵宗则是炼制各式飞剑法宝立足于天下，唯有天剑宗，以剑入道，以剑证道。”

    “然也！”阳明一笑，莫测高深，道：“大道三千，道道通仙，然而，为何方今世界，正统仙宗，只剩我二极宗、仙灵宗与天剑宗三宗？而论实力，为何只是天剑宗一枝独秀？”

    方琴看向他，眼中破多责怪之意，暗自怪他，不该向年少念钰说太多。

    曾念钰年少，入世不深，并无那心机，阳明之言，思索片刻，不得要领，便已放弃，道：“父亲，母亲，天气炎热，我也有些许饿了，不如我们早些赶路吧？”

    阳明夫妇相视而笑，当下同意。三人祭起飞剑，化作三道流光，飞上高空，扬长而去。

    …………

    “哼，大胆小贼，朗朗乾坤，光天化日之下，竟敢夺我灵兽，还不快快还来，束手就擒！”

    颓废山头，五名壮汉围住一名年约十一二岁的少年。此少年，身穿麻衣，补丁累赘，身材高挑消瘦，面黄如土，显然是长期营养不足所致。细细打量，少年生得却是颇为俊秀，浓眉，细眼，俊鼻薄唇，若不是一身破烂麻衣，赤脚无鞋，与城中豪贵之子，怕是不逊几分。

    少年名叫凌玄，是天山脚下一座野村流浪孤儿，自小无父无母，无依无靠，幸得同村好心猎人张大叔救济，方活到现在。

    今日清晨，凌玄随张大叔入天山狩猎，偶遇一条三花巨莽正欲补食一只三足怪鸟。此怪鸟巴掌大小，喙短而白，浑身羽毛火红，尾翼细长，红白相间，三足前二后一，色彩艳丽，颇为漂亮，却不知何故折翼受伤，摔落在地上，无力再振翅高飞。它与三花巨莽对峙，多显无力惊惧，眼见不支。

    凌玄见状，生出恻隐之心，便连同张大叔一起，上前赶走三花巨莽，救下怪鸟，细心替它处理伤口，放归丛林。

    或是怪鸟通灵，感恩于心，跳上凌玄肩头，竟是不愿离去。凌玄自幼无父无母，生活贫苦，村中之人多不愿与他有过多来往，打小便无朋友。怪鸟不愿意离去，凌玄乐得多个玩伴，也就欣喜接受。

    岂料，这三花巨莽，乃天山脚下最为毒辣之物，生性恶毒，且极为记仇。它去而复返，竟与这二人一鸟作起了搏斗。一番苦战，三花巨莽终不敌，被张大叔连射几箭后落荒而逃，然而，张大叔不慎被咬中，身中剧毒，当场气绝。

    想起这一幕，凌玄心痛难耐，默默滚下泪来。围住他的五名壮汉，乃村中恶霸，村里人畏之如狼，人称山村五霸，分别是李三，张四，王七，陈六和刘五。

    凌玄看着身前名叫李三的壮汉，眼中尽是畏惧之色，却是倔强地道：“李三叔叔，这怪鸟是不详之物，它害死张大叔，我不忍见它为你们带来不幸，这才不愿给你，你、你就放了我吧。”

    原来，张大叔被三花巨莽咬死后，凌玄心痛欲绝，恍惚间，勉力拖着张大叔尸首回到村中，巧遇山村五霸。这五霸本非善类，见尾随凌玄而来的三足怪鸟，色彩艳丽，生有三足，鸟眼似能通灵，知非凡物，便生出抢夺之心。

    三足怪鸟甫一出现，便害死张大叔，凌玄心中认定此鸟乃大凶之鸟，自是不忍见五霸夺去，招来祸灾，于是一把抢过三足怪鸟，一路奔上村后荒山，不料，还是被五霸围住了。

    “小玄子，大爷见你从小便无父无母，相依为命的老张也死于非命，着实可怜，不想与你为难，乖乖把灵兽给我，你自可离去。”叫李三的壮汉，向凌玄伸出一手。

    凌玄心中十分惧怕五霸，若不给他们三足怪鸟，今日怕是不得好，若给他们，他们极有可能像张大叔一样，无端送了性命。五霸平日作恶多端，却也罪不至死。凌玄迟疑片刻，终下定决心，宁可自己受苦，也不要再害了他人。

    “李三叔叔，我、我不给！”凌玄抱紧怀中三足怪鸟，害怕却坚定地道。

    “好小子，敬酒不吃，吃罚酒。”李三一声冷笑，招呼其余四霸，大吼一声扑了上来。

    ……………

    阳明方琴夫妇，外加爱女曾念钰，三人御剑飞行，瞬息千里，终在日落前，赶到了天上脚下。

    天山，乃是一片山脉的统称，山脉连绵无边，山中雾霭笼罩，朦朦胧胧，深邃幽远，似仙家胜地，美丽而神秘。

    道统正宗，三宗之首，天剑宗，便坐落在天山深处。

    三人赶至山前，却见前方山头，五人围住一消瘦少年，欲施暴~行。曾念钰年少，心纯，最是见不得这等以多欺少，仗势欺人的恶行，甫一见着下方情形，便凤目一瞪，露出怒意来。

    平日里作恶多端的山村五霸，今儿个怕是要倒霉了。

    ……………………

    PS：新书火热发布中，情殄一如既往的默默为大家献上一个个精彩的故事。书已经签约，完本保证，求收藏，求票票~~~~~~~