
不得不说，三足赤鸟毕月乌，的确很通人性，它似乎极其喜欢凌玄，夜间飞到横梁之上观看蛛网缠蝇，白天便成天蹲在凌玄肩头上，兴趣盎然地看着凌玄‘种田’。方逸等四位太师叔‘垂涎’先天灵宝，多次找凌玄，希望将三足赤鸟借去研究研究，凌玄每每大方同意，奈何三足赤鸟打死不肯，每次他们几人一来，说要借它，它便展翅飞上高空，更过分的是，竟然还要拉下一坨鸟粪，表示它的不满。有那么几次，四人一时大意，被它的‘天外飞粪’当面击中，颜面扫地，气得四人暴跳如雷，却也拿它没有任何办法。

    凌玄虽然已是‘废人’，但却是从未有过的幸福着。二极宗众人，没有把他当做外人，反而对他愈加的要好，凌玄感激于心，愈加努力的种植仙草灵药，希望他种植出来的仙草灵药，能帮助他们炼制出更好的仙丹妙药。

    如此过了三个月，某一天，二极宗上来了三名天剑宗的人，二极宗众人，不敢怠慢，全部聚集在静观殿中，好礼相待。

    凌玄是二极宗一员，自然身在其中。

    “阳明师叔，你在上次三宗三院大会中提及魔教异徒再现一事，天剑宗以及家师不敢怠慢，派出我二极宗精英弟子千余名，四处打听探查，但时过一年有余，仍旧杳无音讯。家师傲剑天傲真人，特派弟子三人前来，再向师叔请教一下当日之事！”

    众人寒暄一阵之后，三人中为首一名蓝袍青年道人向阳明行了一礼，直奔主题，说明来意。

    阳明微笑，轻捋胡须，仙风道骨，却是装作没听见他的话，不打算开口，二极宗其余人，也都闭口不言。

    当日魔教之事，阳明已一五一十如数告知傲剑天，并无任何隐瞒，就连先天灵宝三足赤鸟毕月乌一事，也都如数告知于他，今日他再派弟子前来二极宗询问此事，实属多余，阳明只觉无再可说之言，而且，他自可不必向一晚辈解释。二极宗众人，也都这般心态，事情已经向傲剑天说明，何需自降身份，再向一晚辈多言。不过，天剑宗却是他们得罪不起的，虽然心中着实不愿意回答他，但表面上却是不能太过火的，阳明一笑。简单的将当日之事重复了一遍，敷衍了事。

    曾念钰与凌玄站在二极宗众人身后，她看着天剑宗三人为首的蓝袍青年，眼中带着异样色彩。

    凌玄忍不住看过去，三人皆都身穿道袍，配三尺长剑，长发飘飘，一副隐世道人模样。那为首蓝袍青年，二十出头，剑眉秀眼，俊逸不凡，俊俏脸上，始终带着亲切的笑容，英俊潇洒。另外两人，一人年约十八，相貌凡凡，倒是一双小眼睛颇为有神，也盯着凌玄，脸带笑意；最后一人，年纪最轻，约十六左右，稚气未脱，直直盯着阳明，表情浮夸，眼神傲慢。

    曾念钰看着蓝袍青年，低声对凌玄道：“小玄子，你知他是谁吗？嘻嘻，为师告诉你吧，他便是天剑宗宗主傲剑天傲师伯门下最得意的真传弟子，叶不凡叶师兄，天剑宗八大真传弟子之首，一身修为当真了得，已是金丹后期修为，不稍多少时日，便可丹破生婴。至于另外两人……”她眼睛一刻不离叶不凡，说及另外两人，语气中多是不屑：“嘻嘻，为师也不认识，想来是二极宗名不见经传的外门弟子吧！”

    她的声音虽然很小，但此时，整个静观殿除了阳明的低声敷衍声，可以说鸦雀无声，她的话，尽数传入众人耳中。阳明等二极宗男性老道，只是一笑，方琴则狠狠瞪了女儿一眼，天剑宗三人，叶不凡眉头微皱，那相貌平平的却双眼有神的道人笑笑，未在意，倒是那少年，瞪向曾念钰，便要发作，叶不凡反手拉住他，笑道：“这位师妹想必便是大名鼎鼎的曾念钰曾师妹吧？久仰曾师妹貌若天仙，语似连珠，巧舌如簧，今日一见，果然名不虚传。”

    叶不凡生得英俊，气质儒雅，咋一看，便叫曾念钰陡生好感，怎么看，都比其余两人顺眼，此话也颇觉顺耳，词语中隐含贬意，也装作未听出。见他直直看着自己，脸带笑意，曾念钰心下一羞，俏脸微红，低下头去，作出娇羞态。

    叶不凡撇嘴，眼中闪过一丝不易察觉的鄙夷之色，众人未觉，凌玄却看在眼中。他转向阳明，拱手道：“曾师叔，弟子师命在身，急需回去向家事禀报，魔教一事，还望曾师叔细细回忆，告知弟子一二。”

    阳明轻捋胡须，脸上顿时露出不快之色，该说的适才已经说过了，天剑宗如此纠缠下去，究竟是何意思？方琴看他一眼，见他无出言之意，便替他答道：“叶师侄，魔教一事，一年前，我们已将所见所闻如数告知傲师兄，实无半点隐瞒。傲师兄贵人多忘事，想再听一遍，我等自是如实奉告，但此时天色已晚，三位师侄长途劳累，不如先在我二极宗歇息一宿，也好让你曾师叔一尽地主之宜，魔教之事，咱们明日再详谈如何？”

    说此话，方琴脸带和蔼笑意，姿态甚低，倒不像长辈对晚辈，而像是晚辈对长辈般商量的口吻，二极宗众人颇觉不适。叶不凡抱拳一笑，正待开口拒绝，身旁少年抢口道：“方师叔，我看不必了，二极宗仙家胜地，住的都是神仙中人，岂容得下我等凡夫俗子？方师叔还是将魔教一事再次复述一遍，我等也好及早回去交差。”

    此话，恭维客套，明理没有任何毛病，但加上他不屑之表情，怎么听都觉得甚是不对味。曾念钰轻轻一笑，出言反驳道：“自然，我二极宗自是不及天剑宗那般仙家正宗，莫师兄仙风道骨，道行高深，住惯奢华，行遍尘世，眼中自是没有我二极宗这等山中野墅。”

    此少年，名曰莫少华，乃是天剑宗南峰正天峰首座花四海门下内门弟子。据说，他入山之前，乃是皇室中人，机缘巧合下，被花四海渡化入山，修习仙家道法。他入天剑宗虽时日不多，但天资甚好，一身修为甚是了得，区区十六之龄，已是出窍后期之高深修为，资质，比之曾念钰还要好上三分。

    莫少华生在豪门，集万千宠爱于一身，入山后，更是深得花四海喜爱，正天峰上下，对之礼遇有佳，从而养成他目中无人的性格。

    他扬起嘴唇，表情傲慢，道：“曾师妹客气了，我虽不及叶师兄般本事通天，但自认一身修为，总比某些自视清高，实则乃是温室之花，中看不中用之人强上三分。”

    “你……”

    这野小子，目中无人，曾念钰气极，美目一瞪，当即就要发怒，但她毕竟机智，很快冷静下来，转而一笑，道：“如此，我这朵温室之花倒是想见识见识莫师兄的真功夫了。”

    说罢，手掐法诀，当即祭出七彩逍遥绫，宛如一条彩虹般，兀自在她身边盘旋。

    见二人这便要动手，阳明挥手道：“念钰，不可无礼！”

    叶不凡笑道：“曾师叔，无妨，我这师弟一身道行虽不及曾师妹万一，但心却甚高，他听说曾师妹赫赫威名，早生与她切磋一二之心。今日，便让他们比划比划，也好叫我这莫师弟懂得何为天外有天，人外有人。”

    阳明已是分神期之修为，自是一眼便看出莫少华已是出窍后期之修为，只差一步，便可结成金丹大道，曾念钰以出窍中期之修为与他动手，万不是对手，但叶不凡已将话说到这份上，已经封死阳明的退路，这架，不打也得打。

    想罢，阳明点头，道：“也罢！但今日，以切磋为主，点到即可，万不可伤了双方和气。”