
一顿饭功夫，三人相谈甚欢，意犹未尽，饭后，掌柜的命人收下餐具，奉上好茶，三人继续畅谈，数十名食客们，却两两散去，或是上楼休息，或是出门赏月，不一而论。

    上官冰郁相貌出众，冰雪聪明，与人交谈，极是让人觉得舒适，不觉间，凌玄与净尘二人心下觉得，与她的关系更近一步，顿感亲切许多。

    又聊一会儿之后，凌玄问道：“上官姑娘为人洒脱，一身正气，出手非凡，实乃仙家手段，莫非姑娘也是修仙之人？”

    上官冰郁也不隐瞒，道：“凌公子客气了，路见不平拔刀相助，本是我辈修仙之人应尽之义务，何来正气之有。”

    凌玄轻笑，他本是有些苍白的面容，喝过一杯烈酒之后，微微有些泛红，左脸颊上那道刺目的疤痕，也微微泛起红润光泽，英俊之中，升起一丝稚气可爱。

    净尘问道：“上官施主既是修仙中人，不知师承何处？”

    上官冰郁不加思索，脱口而出，道：“家师上清真人，乃是天山深处一名孤寡散修，虽身处天山，却非天剑宗之人。小女子不才，自小便被家师引渡进山，修习仙法。小女子愚钝，虽刻苦努力，却未学得家师博大精深仙法之一二，今日，倒是让二位见笑了。”

    凌玄曾听方琴说起过，散修，顾名思义，便是那些未加入任何宗门教派的修仙修佛之人，自成一体，无拘无束，自古有之。而上清真人，则是众多散修之人中较有威望者，一身仙法博大精深，奥妙无穷，修为更是深不可测。只是他喜欢独来独往，行踪飘忽不定，便是天剑宗宗主傲剑天，想见他也需恰逢机缘。

    净尘自然也是知道上清真人的，且对他十分敬重。此时能结识上清真人之弟子，二人皆感不甚荣幸，心中对上官冰郁最后的猜疑，也随之烟消云散。

    净尘合十道：“阿弥陀佛，原来是上清真人门下高徒，能结识上官施主，小僧深感荣幸！”

    上官冰郁轻笑，道：“大师客气了，能结识二位，才是小女子的莫大~荣幸！”

    当下，二人再没任何顾虑，与上官冰郁交谈起来，开诚布公，再无任何隐瞒。

    直到深夜，三人方才意犹未尽的各自回屋歇息。净尘毕竟年少，且从未入过世，此一畅谈下来，便将他的一切都说了出来。除红羽乃是先天灵宝的身份之外，凌玄也将什么都说了出来，包括他是二极宗宗下门人之事。

    二极宗惨遭魔教灭宗之事，方今天下，人尽皆知，魔教众妖孽，自视已将二极宗斩草除根，杜绝后患，此时他自暴乃是二极宗门人，当真十分危险。他告知上官冰郁，一来是心性单纯，并无那防人之心；二来，便是对她的信任了。

    至于先天灵宝，凌玄也非有意隐瞒，之所以不如实告之上官冰郁，实是无奈之举。除凌玄之外，任何与红羽占上关系之人，似乎都讨不了好下场，张大叔如此，二极宗如此。

    经过四年相处，凌玄虽不再认为红羽乃是大凶之鸟，但也不认为它是吉鸟，不告知上官冰郁，其实是为她着想。

    匹夫无罪，怀璧其罪，凌玄开始懂得方琴的话了。

    房间的装饰，简单古朴，并无任何奢华之处。凌玄躺在床上，雪白月光透过窗户，幽幽照在房间内，映得房间荧光晃动。

    红羽跳到床上，便像那玩累归家的孩童，倒头便睡。

    凌玄望向窗外，雪白的月光之中，那如九天仙女般的美丽身影，似乎就在眼前，伴着月光，翩翩起舞，那灿烂甜美的笑容，暖人心扉。但为何，他只是眨了一下眼睛，便一切都消失了？为何上天不再多给他一点时间，让他看清楚她的笑容，记住她顽皮时皱鼻的娇态？

    凌玄幽幽一叹，望着月光，自语道：“师父，你身在何方，可否安好？是否还记得徒儿，是否知道小玄子日日牵挂？”

    脑中，又出现那一串串金光闪闪的小字，不知不觉间，凌玄便进入乌仙决修炼状态。

    一夜无话。

    次日，日上中稍，凌玄幽幽醒来，恰巧小和尚净尘前来敲门，道：“凌师弟，醒来了吗，我们还需动身了。”

    “净尘师兄请进，我已经起来了。”

    凌玄起身，简单梳洗一番，便与净尘一道下楼，上官冰郁早在楼下等候，并命掌柜的准备了颇为丰盛的早餐。

    三人客气一阵，一道用完早餐，凌玄二人便起身告辞。凌玄道：“上官姑娘，在下与净尘师兄还需赶往小河村替村民除去那千年狐妖，不便久留，这便告辞了。”

    上官冰郁美丽不可芳物，她望着二人，眉眼含笑。思索片刻，她甜声道：“家师命小女子出山历练，已是数日之久，小女子虽走遍各处，却还从未见过妖怪模样，如若二位不嫌弃，便让小女子一同前去，可好？”

    实则，三人经过昨夜开诚畅谈，相互间已是变得熟悉无比，此时便要这般匆匆别离，凌玄二人皆心感不舍，只道不愿误了人家前程，这才挥泪告别。不料上官冰郁自愿跟随二人前去除妖，以她之修为，如若一起去收那千年狐妖，定是如虎添翼，且二人不必承那别离之苦，可谓两全其美。

    二人当下心头一喜，净尘道：“善哉善哉，以上官施主之修为，若助我二人一臂之力，那千年狐妖，定是插翅难逃，如此甚好，甚好！”

    闻言，上官冰郁也是一喜，客气道：“净尘大师客气了，小女子历练不足，修为浅薄，到时遇上那千年狐妖，还望大师多加照顾才是。”

    净尘脸一红，道：“大师之名，小僧愧不敢当，若上官施主不介意，便叫小僧净尘则可。”

    上官冰郁轻笑，娇态凭生道：“如此，小女子便斗胆唤大师一声净尘师弟了。二位若不嫌弃，还请称呼小女子冰郁便可，如此姑娘前施主后，未免太过生疏了。”

    二人面色一窘，净尘则闹个面红耳赤，连忙双手合十，道：“阿弥陀佛，不可，不可！”

    见二人如此窘态，上官冰郁忍俊不禁，噗哧一笑，百花顿时黯然无色。她道：“二位，我等若再不动身，天黑之前便无法赶到下一落脚点，恐得露宿荒野咯！”

    二人再次闹得面红耳赤，凌玄忙拉上净尘便向门外走去，不敢再看她。道：“净尘师兄，上官姑娘所言极是，我们还是快快赶路吧！”

    三人之中，净尘之法宝净尘鱼被那狐妖所毁，无物可御之飞行；凌玄虽身怀先天灵宝，但他并无任何法力可加持之，红羽便无法带人飞行；上官冰郁虽有一柄飞剑，她一身修为也是高深莫测，自然可同时带二人御剑飞行，但自古有言，男女授受不亲，加之适才福来客栈内被她调笑一番，此时凌玄二人却是万万不敢与她同乘一柄飞剑了。

    上官冰郁无奈，只得陪着二人徒步前行，无量山距离此地，少说也有数百里距离，如此一段长途跋涉，对她如此一名芊芊玉女，倒是不小的考验。二人全然不觉般，一路说说笑笑，三个年少的身影，加上一只巴掌大小的火红小鸟，欢快的在凌玄肩头蹦蹦跳跳。三人一鸟，渐渐走出芭蕉野镇，消失在弯弯曲曲的官道尽头。

    ………………………………

    三天之后，三人便来到小河村。村子不大，一片低矮茅屋坐落在缓坡间，不时几声狗吠远远传来，几头水牛懒散的躺在缓坡之上，嚼不尽远近芳草萋萋。

    虽时至午时，天空却是乌云密布，奇风阵阵，显然即将有一场狂风暴雨侵袭此孤单落寞的小小村庄了。