
二极宗众人脸色微变，天剑宗三人，除莫少华外的两人，则是再次尴尬一笑，未将她的话往心里去，毕竟比武切磋，他们伤人在先，已是理亏，此时，不宜再逞口舌之能，否则，定会给两宗关系雪山加霜，虽然天剑宗不惧怕二极宗，但表面上的关系，还是不宜闹得太僵，否则无法向天下正道交代。

    这点，叶不凡两人心下明了，莫少华却是不甚清楚，当即脸色一狠，便要出言痛斥曾念钰。叶不凡忙拉住他，对阳明道：“曾师叔，既然魔教一事已查无可查，弟子三人这便告辞了。今日之事，还望曾师叔见谅，弟子会向花师叔禀明今日之事。花师叔向来教徒严明，我想，他会好好管教莫师弟的。”

    阳明勉强一笑，道：“如此，我等便不送了。”

    这场切磋之中，二极宗吃了一个暗亏，不仅门人弟子被人所伤，更是直接损失了一枚地级金丹，虽然二极宗不太在乎那等身外之物，但毕竟吃了大亏，心中着实不爽。奈何，二极宗势力遍布天下，宗主傲剑天的修为更是深不可测，二极宗是万万不敢开罪他们的，这个亏，也只得哑巴吃黄连，有苦自己知了。

    叶不凡抱拳一笑，便欲转身离去，未走出几步，像是想到何物，迟疑片刻，走上前几步，来到曾念钰身前，自怀中掏出一物递给她。此物，乃是一只方盒，只有巴掌大小，外部装饰花哨，煞是好看。叶不凡轻笑道：“曾师妹，此盒名曰仙乐盒，乃是我游历时偶然得来之物，虽不是什么仙家法宝，也入不得什么场面，但打开它时便有轻快悦耳的音乐自盒体内传出，胜似仙乐。今日便赠予曾师妹，就当在下替莫师弟向曾师妹赔个不是，还望笑呐。”

    曾念钰的俏脸莫名一红，未伸手去接，而是转头看向方琴，方琴微微摇头，道：“叶师侄，所谓无功不受禄，小女何德何能，岂敢接受叶师侄如此大礼？”

    叶不凡一笑，道：“莫师弟年少无知，今日多有得罪，弟子赠予曾师妹此物，只是替莫师弟赔个不是，别无他意，还望方师叔不要见笑才好。”

    方琴轻轻点头，曾念钰接过仙乐盒，红着脸，轻声道：“谢谢叶师兄。”

    叶不凡一笑，向众人一一行礼，而后拉过面色傲慢的莫少华，径直向门口走去。那相貌平平之青年，未走几步，突地回头，向着凌玄眨眨眼，道：“小师兄，我名叫杜大为，他日有空来天剑宗，一定要来擎天峰找我玩哦，我等你。”

    说罢，紧追二人而去：“叶师兄，莫师兄，你们等等我。”

    他三人走后，二极宗众人心情不佳，寒着脸，未说什么。

    服下地级上品金丹九转还魂丹，凌玄的伤势已无大碍，只需少许时日调养，便可恢复如初。众人将他送回玉泉殿，甚是关心，嘘寒问暖。虽然有九转还魂丹的药力医治，伤势已无大碍，但凌玄本就身体虚弱，遭此大变，深感身心疲惫，昏昏欲睡。但听着众人关心的话语，他心中被暖意填满，强撑着一一回礼感谢。

    “你们留在这里喋喋不休的做甚？小玄子需要休息，还不快快散去！”

    善解人意的方琴看出凌玄的虚弱，凤目一瞪，呵斥道。众人一脸尴尬，叮嘱凌玄好生休息，便一一离去，方琴紧随着离开，房间内，只剩凌玄与曾念钰。

    “小玄子，谢谢你！”她手中捧着那只美丽的仙乐盒，爱不释手，俏脸上却挂着一丝愧疚，轻声对凌玄道。

    凌玄看着她，心中莫名一动，问道：“师父，你很喜欢这只仙乐盒吗？”

    曾念钰俏脸又是莫名一红，也不隐瞒，点点头，转而眼睛一亮，道：“叶师兄说，打开它便会有仙乐自盒内飘出，小玄子，不如我们来听听，好吗？”

    凌玄点头，强自支撑着坐起，喜道：“好啊！”

    曾念钰甜甜一笑，俏脸上多是激动与期待，如玉小手轻轻打开仙乐盒，顿时，一曲悦耳动听的旋律，自盒体内飘出。这旋律，清脆悦耳，婉转动听，似那山涧清泉潺潺之声，又似那云中仙鹤轻快清啼之声，乍一听，果然胜似天籁之音。

    “呵呵……好美的音乐。”

    曾念钰沉醉在美妙的旋律之中，轻赞一声，情不自禁的随着悦耳旋律轻轻跳起舞蹈。她脸上带着笑容，便是这般，翩翩起舞，似那花间蝴蝶，飘逸多姿，一曲轻舞，惟妙惟肖，宛如九天仙女下到凡间，独为凌玄轻舞，妙曼生姿，美轮美奂。

    凌玄看得呆了，深深陶醉在曾念钰轻快妙曼的舞姿之中，这一刻，他似乎忘记了疼痛，忘记了自己，忘记了时间的流逝，满心满眼，都只有宛如天仙般的曾念钰，他觉得自己从未有过的幸福着，虽然他并不清楚什么是幸福。

    蹲在横梁之上盯着蜘蛛网出神的三足赤鸟毕月乌，似乎也被这美妙的旋律与曾念钰妙曼的舞姿所感染，小小的鸟眼咕噜噜一转，随即拍打着火红双翼，在曾念钰头顶飞舞盘旋起来，时而俯冲而下，时而扶摇直上，时而像是个醉汗，摇摇晃晃，时而猛震双翼，宛如那神俊金鹏，展翅啼鸣。凌玄分明看到，它也在舞，但与曾念钰不同，它舞的，并不是任何一种妙曼的舞蹈，而是一种毫无规律可寻，又似乎循规蹈矩，按部就班的古怪动作。

    也许这便是鸟类的舞蹈。

    它所舞过的地方，那一片虚无的空气之中，隐隐的，出现一排排一串串金光小字，清晰可见，所有小字拼排在一起，仿佛形成一个独立的世界，深邃浩瀚，包罗万象。所有小字连成一片，金光闪烁，璀璨夺目。

    曾念钰仿若不觉头顶之变化，兀自翩翩起舞，金光将她包围，仙乐与她共舞，看上去，她的舞姿美得愈加叫人窒息。

    好心猎人张大叔，年轻时读过几日书，凌玄跟着他，也学得许多知识，认得不少字。曾念钰头顶上那些金光小字，他多半认得，为首三个字，比其它字要大，金光更是夺目，最为耀眼，凌玄一眼便认了出出，为首三字赫然是《乌仙决》。

    凌玄心头一喜，一股莫可名状的热流，仿若一只小小的蝌蚪，在他血液中来回游窜。他深知，这也许是某种仙家修炼之法，虽然他已无缘修仙，但在好奇心的驱使下，他迫不及待的往下看：

    修仙之道，无外乎性、命双修，理、神、意、念、德等归于性；法、息、杰、精、形、功等归于命。只修性，不修命，此是修行第一病。只修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣……

    所谓乌仙决，便是弃命修性之逆天改命之法，稍有不慎，坠入九幽，万劫不复……

    看到这里，凌玄已是清楚何为性、命，肉体为命，精神为性。乌仙决，只修性不修命，已是违背修仙大道之真理，常人万不可取。

    但是，凌玄身体已废，无论如何无法再修‘命’，但是他的‘性’并未受损，这乌仙决，只修性不修命，恰似为他量身定做。虽然乌仙决起始已然说明，此为逆天改命之法，稍有不慎，坠入九幽，万劫不复，但凌玄心下，仍是激动难耐，当下不再犹豫，盘膝而坐，按照‘乌仙决’上所言的修炼之法修炼了起来。

    所谓乌仙决，并不同于任何一种修仙功法，修的只是‘性’，也就是精神。凌玄按照乌仙决上所言，闭眼，静坐、行气、存神、沉思养神，渐入佳境。身边佳人曼舞，金光夺目，他犹如不觉，所有精、神皆都沉浸进奇妙的世界之中，没有空间，没有时间，没有光，没有空气……

    这是一个虚无的世界，一切皆无，一切皆有。

    ……

    PS：求票票，求收藏。