
待它们的身影彻底消失在湖岸对面的缓坡之上，凌玄方才挣扎着想要站起，但每每却又摔在地上。

    原来，一天之内，几次九死一生，凌玄的情绪大起大落，加之适才奇兽的一撞，此时，他已无力再站起来。

    数次无果后，他干脆平躺下去，身下野草，柔软舒适，不多会儿，他便沉沉睡去，进入梦乡。也许少年的梦中，也是这般叫人撕心裂肺，沉睡一夜，他便无声无息的流泪，整整一夜。

    次日，当刺眼的阳光将他从沉睡中唤醒时，已是日上中稍，凌玄感觉体内那透支般的乏力感好转许多，便翻身站起，顾不得寻觅一点食物填一填空空如也的腹部，他绕过波光粼粼的湖泊，向前方走去。他在寻找，寻找一条通往外面的道路。

    然而，一日无果。

    第三日，第四日……第五个月，第六个月……第一年，第二年……凌玄一直在寻找出路，累了，便席地躺下休息，下意识间，进入乌仙决的修炼状态。

    光阴荏苒，时间如梭，如此这般，四年光阴，悄悄自指逢间流逝，那一个懵懂善良的少年，茁壮成长，眨眼间，便已是十六岁之青年了。

    凌玄站在湖边，身材高挑消瘦，长发披肩。瓜子脸，剑眉大眼，薄唇翘鼻，肤色白皙，道不尽英俊不凡。他左脸颊上那一道斜斜向上的剑痕，被白皙肤色团团包裹，宛若绝世美玉之上一道刺目裂纹。他气质儒雅，身体连遭数次致命突变，消瘦孱弱，但他便这般站立在湖边，望着湖对岸，双眼炯炯有神，宛若天地间永恒不倒之高山。

    湖风徐徐，衣袂飘飘。

    那似鹿非鹿，似豹非豹之奇兽，匍匐在他身边，伸长脖子就着清澈湖水汩汩有声的喝着，一身斑驳豹纹，光彩照人；火红之三足赤鸟毕月乌，蹲在它背上，时而回头，将白喙探入火红羽毛之中，梳理着它漂亮的羽毛。

    四年来，凌玄一直在寻找出路，但此绝底渊四面峭壁，直耸云霄，高不见顶，且峭壁之避面，光滑如玉，刀削斧凿，无任何道路可通往上面。

    搜寻四年时间，一无所获。经过四年的相处，他与此奇兽成为了朋友，陪他度过四年光阴。其实它很温和，凌玄十分喜欢它。

    此奇兽与三足赤鸟，仿佛一见如故，自那日之后便成了最好的朋友，终日形影不离。或许是爱屋及乌，他对三足赤鸟的厌恶之情，也随着时间的推移，慢慢淡去。

    其实，它是一只美丽可爱的鸟儿，四年时间，它与此奇兽，一直陪伴在凌玄左右，寸步不离，一人两兽之间，建立起深受友谊。

    “红羽，彩衣，我们何时才能离开此地呢？不知师父身在何方，可否安好？”

    凌玄仰头望上天空，英俊的面庞挂满忧郁。头顶，白云飘飘。

    红羽与彩衣，自然便是他无聊时替三足赤鸟与似鹿非鹿的奇兽起的名字。三足赤鸟生有三足，全身羽毛火红色；似鹿非鹿的奇兽一身豹纹，色彩斑斓，红羽与彩衣之名，倒也名副其实。

    彩衣装作未听见凌玄的话，红羽吱吱几声敷衍而过，回头继续梳理它漂亮的火红色羽毛。

    凌玄轻轻一笑，他虽在笑，但有神的双眼之下，仍旧是融化铁石的忧郁之气。

    “你们又不懂人间之情，我何苦与你们多言？”他轻笑摇头，望着那一朵朵白云自头顶飘过，便不再多言。

    “哎呀，救命呀，救命呀！！”

    便在这时，忽地一声声急促的呼救声自头顶层层白云之上传来，紧接着，一个黑影轰隆一声坠落在湖对岸视线不及之处，一声闷响，烟尘升腾。

    “不好，有人出事了！”

    凌玄心下一紧，率先向出事之处跑去，红羽与彩衣，蹦蹦跳跳地跟着他。

    凌玄跑近，却见出事之人，乃是一名小和尚，不知何故自空中摔落而下，已是身受重伤，昏迷不醒。但见他十六七岁之龄，眉目清秀，唇薄齿白，颇是俊逸，只可惜，一身僧袍破烂狼狈，秃头之上，血迹骇然。

    年少时落下顽疾，此百米距离轻跑，凌玄咳嗽不止，面色发白，他一手轻捂嘴唇，尽力控制咳嗽，另一手却是探了探小和尚鼻息，见其呼吸尚在，心下不由松了一口气。

    “不知小和尚何故自天空摔落，这一摔，得保性命，当真万幸。只是他五脏受震，已是受了不轻的内伤，若不及时救治，怕是命不久矣。彩衣，你把他驮到湖边，我替他疗伤。生死由命，富贵在天，咱们尽人事，听天命吧。”他回头，神情严肃，对紧随而来的二兽道。

    彩衣轻打响鼻，并未反对，自动伏低身子。当下，凌玄将小和尚扶起，放在彩衣背上，向不远处的湖边走去。

    凌玄并不懂得任何医术，只是儿时常与张大叔进山狩猎，时有受伤，每次皆是张大叔替他处理，耳濡目染，学得些许处理外伤之方法，此时，正好派上用场。

    小和尚并未受多少外伤，只是左臂上有一道爪痕，像是某种野兽所为，深可见骨，鲜血淋漓。凌玄仔细检查一番，并未发现其它伤痕，于是，便在不远处石壁之下采来常见之止血草，捣烂后替他敷上，不久血便止住。

    而后，他再替小和尚清理一番身上血迹，便完成了简单得救治，他懂的，便只有这些，已是尽力，小和尚能否活下，便看他的造化了。

    实则，小和尚身上，致命的并非手臂上的伤，而是摔落时所受之震伤，外伤，凌玄尚可凭借经验替他处理一番，救治内伤却是心有余而力不足了。

    大约半个时辰之后，凌玄便替他处理妥当，红羽与彩衣，一直在旁好奇观望。

    凌玄就着清澈凉爽之湖水，清洗好了双手，拍拍彩衣的脑袋，以示鼓励。他再次看向小和尚，只见他经过这稍许，血已彻底止住，面色缓和了不少。

    他仰头望天，头顶白云层层叠叠，看不见天空原本颜色，一如既往，这般安静。他遍此般仰望许久，自言自语道：“此地，应是无极山附近。听太师母说起过，无极山方圆千里之内，便只有二极宗一门仙宗，并无其它仙宗寺院。几年前之突变，二极宗怕已是不在了。这小和尚为何会来此地，又是何物伤了他，致使他坠落高空？莫非，那魔教妖孽，仍旧滞留在二极宗周围，并未散去？”

    凌玄心头沉重，若真是魔教妖孽所为，是不是意味着，二极宗真就没有了？四年来，他一直担心却又一直强迫自己不要去想的问题，因为那不知名小和尚的从天而降，又再一次萦绕在心头。

    诚然，此地不知何故，四季如春，暖风徐徐，花开遍地，野果成群，各类温和之小动物，四处皆是。

    当下，凌玄便去采来许多无名野果，蹲在湖边小和尚身旁，递给彩衣几只，彩衣打着响鼻，张嘴叼住一只鲜红水嫩之野果，走到一旁，欢快的咀嚼起来。

    凌玄微微一笑，拿起一只野果，左手轻轻掰开小和尚紧闭的双唇，右手用力一捏，野果破碎，便有那甘甜可口之果汁自他指逢间滴落，一滴一滴落入小和尚嘴中。

    这野果，不知名甚，但汁液甘甜，且营养丰富，甚是好吃，几年来，凌玄便依靠它，方才活了下来。果汁入口，小和尚下意识般呷呷嘴，大口大口吞咽起来。

    直到将两只野果捏成果汁喂食小和尚之后，凌玄方才停下，自己拿过一只，蹲在湖边小口吃了起来。