
“先天灵宝，普天之下，三千大世界，只有二十八件，以二十八星宿之名命其名。据说修道之人得之一者，可顺利度过那九死一生的九天雷劫，顺利飞升仙界，位列仙班。得其全部二十八件者，可合成四灵，守护拥有者，威力绝伦，据说可逆天改命。得其七者，也可合成四灵之一，威力虽不如四灵齐聚，但也绝非普天之下万千修道之士所能抗衡的。如你所有的三足赤鸟毕月乌，便是合成四灵之一虎灵的先天灵宝之一。其余六件是：奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、觜火猴、参水猿。小玄子，总之你记住，此等先天灵宝，得之便是莫大缘分，真所谓‘得之我幸，失之我命’，万不可强求。”

    她一笑，道：“不过，你只是想御剑飞行嘛，嘻嘻，此三足卧龙鼎足矣。”

    说罢，她轻轻一拍鼎身，只听嗡地一声闷响，三尺宽的鼎盖忽地弹飞而起，顿时，一股灼热的白浪自鼎内升腾而起，一股浓烈到闻之欲醉的药香味扑鼻而来。

    曾念钰弹身而起，仿佛一只翩翩起舞的美丽蝴蝶，玉足轻点鼎盖，那少说两三百斤重的鼎盖，轰隆一声砸在地上，整个茅草屋为之一颤，凌玄的心也为之一颤，紧张的四下观望，生怕这一巨大动静引来向太师叔。

    曾念钰却是不觉有它，俏丽身影轻轻一旋，作出蜻蜓点水之势，探手一取，三颗金光闪闪的丹药缓缓自鼎内升起，白烟袅袅中，三颗金色丹药似那初生之太阳，那金光，竟然有些刺眼。她眨眼一笑，玉手轻握，三颗金丹便已到手。

    曾念钰收回双手，凌空一旋，白衣飘飘，稳稳落在地上。凌玄站在原地，呆若木鸡，只不知是惊的还是其它。

    “傻徒儿，快走！”落地后，曾念钰惊叫一声，拉起凌玄便跑。果不其然，这二人刚跑出门口，白光一闪，一个矮胖的身影自天而降，他呆呆看着无盖的三足卧龙鼎，鼎内少了三颗金丹，那袅袅升腾的白雾立时萎靡了下去，继而彻底消散。

    向汝之足足愣了大概一刻钟，这才扯开嗓门尖叫：“三清道祖啊，老道我十年的心血，老道我的金丹大道啊！小师侄，老道我跟你没完！！吼吼吼！！”

    曾念钰与凌玄二人，一路狂奔，一路跑到昨日三人御剑而来时那个石子铺就的空地处。站在悬崖边上，凌玄心惊肉跳，曾念钰却是畅快地哈哈大笑，道：“哈哈……向师叔，叫你小气，我一次拿你三颗地级中品金丹生生造化丸，气死你！！”

    群山便在脚下，祥云飘飘，仙气升腾，远处，几只仙鹤缓缓飞来。凌玄低头望去，脚下仿佛深不见底的深渊，望一眼，便目眩头晕，他担心随时会掉下去。

    “来，小玄子，赶紧服下！”曾念钰一拍足足比她矮了一个头的凌玄的肩膀，吓得凌玄脚下趄趔，差点没一头掉下悬崖。曾念钰又是一阵好笑，将三颗金光闪闪的生生造化丸递给他，道：“傻徒儿，快服下，这生生造化丸乃难得之宝物，服下一颗便可省你十年苦修，平日向师叔将它看得跟什么似的。今日，你便三颗都服下，气死他不说，立时便可省去你三十年苦修，虽不至于可以让你立刻御剑飞行，但到达培元初期，却是绝对没有问题。”

    一口气将修为提升到培元初期？凌玄很是心动，但这生生造化丸，既然是难得之宝物，向太师叔视之如珍宝，他贸然服下，会不会不太妥？想着，凌玄未伸手去接，犹豫道：“师父，我，我还是不服吧，不如……”他看着曾念钰渐渐瞪大的美目，声音越来越小，不过，终究还是说了出来，道：“不如，我们把它还给向太师叔吧？”

    “服下！”曾念钰美目一瞪，霸道地道。

    凌玄毕竟只是一个十一岁的孩子，曾念钰语气一硬，他便软了下来，伸手接过丹药，犹豫着看向曾念钰。

    “服下吧，有为师替你护法，不会有问题！”她又安慰道。

    迟疑了一下，凌玄嘴巴一张，将三颗丹药一股脑扔入嘴中，噶嘣噶嘣几声，便相对咬碎吞入腹中。立即，一股澎湃的热流，自喉咙开始，猛地窜入下丹田之中，仿佛一只洪荒野兽，疯狂地在凌玄的奇筋八脉奔跑，横冲直撞。凌玄只觉一股热流上涌，犹如火山爆发，轰隆一声，大脑顿时一片空白。

    在曾念钰看来，凌玄却是突然眼睛一翻，一股火气直逼大脑，他本是有些腊黄的脸，立时被冲得通红一片，那蓬松的黑发，根根竖立，火气升腾。她知道，生生造化丸开始生效了，面色一喜，忙道：“徒儿，盘息坐下，眼观鼻，鼻观口，口观心，以神抱气，意系住息，以在丹田，宛转悠扬，聚而不散，内藏之先天之气，与外来之生生造化丸之气，交结于丹田，渐充渐盛，达乎四肢，流乎百脉，撞开夹脊双关，而上游于泥丸，旋复降下绛宫，而下入于丹田，神气相守，息息相依，则河车之路通，功夫至此，筑基之效已得一半。”

    凌玄下意识地按照曾念钰所述，盘膝坐下，神抱气，意系住息，想着自己丹田之处，片刻间，那洪荒野兽般凶猛的生生造化丸之药力，便冲破丹田，达乎四肢，流乎百脉。

    何为先天之气？凌玄不清楚，如何内藏之先天之气与外在的生生造化丸之气结交于丹田？凌玄更不清楚。那股澎湃的药力，完全失控，宛若一只野马，在他体内奔腾流窜。须臾间，便将他全身经脉、五脏六腑冲垮，塌陷，粉碎。

    “我死定啦！”

    全身粉碎的剧痛冲击之下，凌玄脑中只汇集出这最后几个字，他想动，他想喊，他想哭……但，终究化为一片空白。

    曾念钰本就是个半大孩子，对修道、修仙的理解，只停留在父母对她的教导之中，对生生造化丸的理解，也便是食一粒便可省去十年功夫，增加十年修为，她哪里知道，十年修行之力非同小可，岂是凌玄这等没有任何修为之人所能承受的？？

    三粒生生造化丸，三十年修行之力，换作拥有出窍初期修为的向汝之，怕也不敢一口吞下吧？

    曾念钰知道凌玄被药力折磨，怕是快支撑不住了，但又不知该如何下手去帮助他。一时间，急得她团团转，大眼睛内泪花翻转：“小玄子，小玄子……”

    便在这时，向汝之追了过来，见凌玄满面通红，痛苦得五官扭曲，再见曾念钰急成这样，心知自己那三颗生生造化丸怕是似水东去了，当下一拍大腿，叫道：“哎呀，老道我的金丹啊！哎呀，老道我十年的心血啊！”

    曾念钰宛如抓到了救命的稻草，急忙跑过去拉住他，眼泛泪花，道：“向师叔，你救救小玄子，你救救他！”

    向汝之暗自心疼自己花费十年心血方才练成的三颗生生造化丸，却也深知其药力，并非凡人之躯所能承受：“师侄，你给小师孙吃了几颗？”

    曾念钰如实回答，道：“三颗！向师叔，你快点救救他！”

    三颗？果然是三颗!向汝之心疼得肥胖的脸蛋微微抽搐。这时，一声斥责声自不远处传来，两人回头，却见方逸等三人正自向二人走来，方逸一身青衣，英俊不凡，潇洒飘逸，陈书朋与刘道明跟在身后。

    “胡闹！简直胡闹！”方逸走近，便呵斥曾念钰道：“师侄，你可知这生生造化丸乃你向师叔收集千种灵药，耗费十年心血方才凝练而成，凡人食之一粒便可脱去凡胎，直接跃过练气期达到培元中期，你一次给他吃三颗，不是将他往死路上推吗？”

    ……

    PS：新书榜第三十了，难得。感谢大家的支持，求收，求票，求一切支持~~~~~