
曾念钰垂下头，委屈道：“方师叔，人家知道错了！你，你救救小玄子好不好？”

    曾念钰平日，虽然调皮捣蛋，一张巧嘴，更是得理不饶人，四人吃过她不少亏，不过，这也是四人对她溺爱有佳，故意让着她而已。

    方逸还待斥责几句，但见她厥嘴委屈的模样，心有不忍，摇摇头，转向刘道明，道：“二师兄，大师兄不在，我们几人中就你修为最高，救小师孙，看你的啦！”

    刘道明须发皆白，一派仙家风范，他憨厚的点点头，走向凌玄，上下检查一番，回头道：“方师弟，小玄子全身经脉尽碎，五脏六腑受损，命在垂危。我若施展阴阳化物决全力救之，勉强可救他一命，但他精气神皆已受损，今后，怕是与修仙无缘了。”

    三人立即皱眉，身在仙家道宗，却无缘修仙，这……

    “二师兄，你尽管救他便是！”迟疑少许，方逸下了决心。

    刘道明点头，手掐二极宗镇宗法诀阴阳化物决起手式，食指贴于大拇指第二关节，其余三指伸直，隐隐约约，一股仙灵之气自他胸口处流窜而出，瞬间在双手间形成一个阴阳图案。

    “刘师叔！！”

    曾念钰十分清楚，与修仙无缘意味着什么，她绝不允许凌玄变成一个废人，她跑过去拉住刘道明，泪水终于滚落了下来。刘道明看向方逸，似在征求他的意见。

    陈书朋轻叹一声，走上前，安慰她道：“师侄，不能修仙总还能活着，若再不救他……”

    曾念钰看向凌玄，泪珠滚滚而下，秀丽的脸蛋写满自责与懊悔：“可是……小玄子，我，我……”

    她终究，还是放开了手。

    ………

    凌玄醒来的时候，发现他躺在床上，他以为他死了，睁开眼睛，却也不起来，呆呆看着头顶天花板，那里，一片散乱的蜘蛛网挂在横梁间，一只黑头苍蝇，被蜘蛛网粘住，嗡嗡拍打翅膀挣扎，却始终无法挣脱蜘蛛网的束缚。

    一道小巧的火红身影蹲在横梁上，饶有兴趣地盯着拼命挣扎的黑头苍蝇。凌玄定睛一看，原来是三足赤鸟，它不知何时飞上横梁，兴趣盎然地看着蜘蛛网与黑头苍蝇间的对奕。

    “三足怪鸟，你也死了吗？呵呵，我们还真有缘，死后还能待在一起。”凌玄幽幽道，说完，他才发现他的声音似乎与之前不大一样了，似乎变得更加沉稳更加沙哑了。

    “吱吱！”

    三足赤鸟吱吱一声，展开翅膀落在凌玄头边，短短的白喙不断轻啄他的脸，吱吱乱叫，表现得异常兴奋。

    它胡乱在凌玄脸上乱啄，不痛反痒，凌玄呵呵一笑，反手将它抓过来放在眼前，笑道：“你这么兴奋做甚？死了，便再也见不到师父、见不到太师父与太师母了，有什么好开心的？”

    三足赤鸟似能听懂人言，鸟眼一翻，吱吱几声作出眩晕状。

    凌玄一呆，转而一笑，他虽认定三足赤鸟乃不详之鸟，不过此刻，见它动作滑稽，甚是可爱，心中对它产生了几分喜爱。

    “小玄子！你，你醒啦？”

    这时，门口传来一声尖叫，看到凌玄醒来，似是极为吃惊。

    凌玄被这突兀的声音吓得不轻，翻身坐起，向声音处看去，却见曾念钰，一袭白衣，楚楚站在门口，巧手中端着一只青花瓷碗，白烟袅袅，香气萦绕。她看上去，也与之前不太一样了，似乎更高挑美丽了，宛若仙女落凡，动人心魄。

    ‘难道师父也死了？’

    凌玄心下嘀咕一声，却是不敢怠慢，急忙站起行了一礼，道：“师父！”

    凌玄这才发现，他身处二极宗玉泉殿内，当初方琴带他来的那个房间内。

    ‘难道我没死？’凌玄心下疑虑道。

    “耶，小玄子，你终于醒了！”

    曾念钰欢呼一声，宛如一只欢呼雀跃的美丽蝴蝶，将手中青花瓷碗放在桌上，快步走过来，玉手抓住凌玄双肩，上下细细打量，俏丽脸上，笑意盎然，道：“小玄子，一年了，我以为你再也不会醒了！”

    凌玄一呆，道：“一年？”

    曾念钰笑道：“可不是嘛，你足足昏睡一年，人家就足足照顾了你一年。”

    她似乎突然想起了什么，小嘴一厥，道：“哼，好你个小玄子，自古只有徒弟照顾师父，你可好，让为师的照顾你！”

    凌玄呆呆的，他与曾念钰偷了向汝之三颗生生造化丸，曾念钰叫他全吃了，仿佛还在昨天，怎地，过了一年？

    见他呆傻的模样，曾念钰转身，拿过那只青花瓷碗，嘻嘻一笑，道：“嘻嘻，不过嘛，为师的度量大，就不与你计较了，来，快把它喝了，这可是为师亲手熬制的仙家灵药，喝了对你的伤势颇有益效。”

    “哦！”凌玄接过青花瓷碗，捏住鼻子，一口将碗中淡黄色的液体喝光，这才发现，这药温度刚好，入口甘甜，淡淡的清香萦绕在喉间，并不像以前喝的草药般，苦涩难以下咽。他尴尬一笑，将青花瓷碗放在桌上。

    曾念钰开心一笑，拉起凌玄，便往门外走，蹦蹦跳跳：“嘻嘻，走，我们去找父亲和其他几位师叔去，他们要是知道你醒啦，一定很开心！”

    阳明方琴夫妇以及二极宗其余四人，得知凌玄醒来的消息，皆是大喜过望。静观殿中，一群人围着他，嘘寒问暖，关心不已，凌玄战战兢兢，一一回礼，不敢有丝毫怠慢。

    一阵嘘寒问暖之后，凌玄已是额头见汗，他的身子本就很虚，加上一年前的变故，更是不堪，此时能站着与众人说话，已是强撑。

    方琴心细，见状，拉过凌玄，仿佛母亲般温顺地抚触着他的头，笑道：“小玄子，无需如此紧张，你既已入我二极宗，无论发生什么，你都是我二极宗的人，这里便是你的家，我们便是你的亲人。”

    凌玄很喜欢被方琴摸着头部的感觉，他没有母亲，但他感到，方琴摸他时，便像他的母亲。他点点头，仍难免有些拘谨，道：“是，太师母！”

    众人一笑，知这孩子生性谨慎怕羞，便没有为难他。

    已是傍晚，艳阳西斜，暗金色光芒抛撒在二极宗上空，与祥云仙气相映生辉，血红的晚霞渐渐爬上西天。

    “来，昏睡一年，仅靠仙草灵药维生，你一定饿坏了，我们这便吃饭去吧！”方琴笑容可掬，拉着凌玄向后殿走去，众人跟在身后。

    静观殿后院，有一间食厅，厅中放有一张长方形桌子，几张木椅，供人们进食。平日，除阳明一家三口在此就餐，其余四人都是各自在住处胡乱解决，二极宗七人，很少有时间聚集在一起用餐。

    此时，八人围坐在桌前，阳明为首，坐在上座，左侧依次是方琴、曾念钰与刘道明，右侧则是方逸、陈书朋与向汝之，凌玄因为辈分关系，众人虽不介意，但他却固执己见，一人坐于下首，与阳明对坐。

    木桌宽三尺，长八尺左右，此时，桌上放满各色菜肴，多以素食为主，偶尔一道荤菜点缀，香气沁人。

    二极宗虽不太讲究那等繁文缛节，但却首重尊师重道，用餐时，长辈不动筷，晚辈自是不敢先动，只怕，这也是方逸等四位师兄弟不愿与大师兄阳明一家共同用餐的原因了。

    众人围坐桌上，谁也不先动筷，气氛有些许沉闷。

    其实凌玄变成如今此番模样，多是因曾念钰而造成，而曾念钰又是他们最为疼爱的孩子，此时众人对凌玄，心中多少有些愧疚和怜悯。

    ……

    求收藏，求票票~~~跪谢啊~~