
阳明一笑，率先拿起筷子四周一指，道：“小玄子，你入我二极宗已一年有余，今日，倒是头一次与我们用餐，呵呵，来，吃饭吧。”

    他一动，除凌玄外，六人齐齐动筷，六双筷子，齐齐指向桌上唯一的一道荤菜——正中一盘清蒸鲤鱼。鲤鱼不算大，三指宽，清蒸火候独到，鱼身嫩而不烂，香气弥漫，撒上葱丝与红椒做为点缀，色泽光鲜，色香味俱全。

    修道之人，清心寡欲，喜食清淡之物，平日，二极宗七人的饭桌上，决计见不到任何荤腥，今日这条清蒸鲤鱼，乃是方琴特意为凌玄准备的。

    六人都想夹一块这色香味俱全的清蒸鲤鱼给凌玄，然而鱼却只有三指大小，上等鱼肉更是少之又少，实不够六人分。六人一怔，相视一笑，除方琴外五人收回筷子，方琴则当仁不让，挑选整条鲤鱼最为肥嫩之处夹起一块，放在凌玄碗中，笑道：“小玄子，山中修道之人，清心寡欲，这饭菜以清淡为主，怕你吃不惯，我特地为你准备了这清蒸鲤鱼，来，尝尝我的手艺如何？”

    凌玄一呆，心头一暖，急忙起身行礼，道：“多谢太师母关心，其实不碍事，小玄子以前，因家中羞涩，也……也……”他说着，脸一红，低下头去不再说话。

    众人知道凌玄身世，心中苦涩，脸上却带着笑容，方逸也挑了一块上好鱼肉放在凌玄碗中，大包大揽，道：“小玄子，过去的事，那都过去了，以后，你便是我二极宗的人，我们便都是一家人了，想吃什么，尽管跟我说，天上飞的，地上跑的，水里游的，我都能给你弄来！”

    凌玄受宠若惊，急忙转向他行礼，道：“谢谢方太师叔，我，我随便吃什么都可以。”

    阳明一笑，道：“呵呵，小玄子，都是一家人，客气什么，你用不着这般拘谨，来来来，坐下，想吃什么，随便吃。”

    凌玄点头坐下，道：“是，太师父。”

    之后，众人便都动筷，除阳明放不开身份外，其余六人，只顾替凌玄夹菜，自己并未吃多少。

    凌玄身世凄惨，除好心猎人张大叔外，无亲无故，饱遭他人白眼，羞辱，甚至打骂，尝遍人情冷暖，何曾体会过如此被人像亲人一般关怀呵护着？他心中像有着整个太阳，看着七人的笑容，无比温暖与亲切，他鼻子一酸，便这般滚下泪来。

    “谢谢你们，真的谢谢你们。”凌玄向众人一一行礼道。

    这孩子，虽身世凄惨，但根骨清奇，资质奇佳，与曾念钰相比，丝毫不逊色，拜入二极宗，只要用心修习道法，假以时日，前途不可限量，但是……但是因为一年前的一次意外，叫他与仙、与道无缘，今后，他注定只是一个平平凡凡的人……

    想及此，众人心头一酸，皆都悄悄别过头去，不忍看他。曾念钰更是滚下泪来，心中的自责与懊悔，比一年前还要强烈。

    凌玄虽然年少，但因其身世，常要看村中各色人脸色行事——尤其那山村五霸，以免得罪别人而不自知，为他遭来灾祸，因此很是懂得察言观色。七人神色间的变化，凌玄看在眼中，心中一紧，问道：“太，太师父，你，你们怎么了，是小玄子做错事情了吗？”

    阳明摇头，道：“没，没，小玄子，你很好，很好。”

    因一年前的那次变故，凌玄躺了足足一年，身体越加消瘦，孩童天真的眼中，闪烁着无邪的光泽。方琴终不忍隐瞒他，斟酌再三，便把事情原委，一五一十告诉了他，而后，道：“不过你放心，你既已入二极宗，便是二极宗的人，不管怎样，你都是我们的家人。”

    其余六人猛的点头，表示十分赞同方琴的话。曾念钰俏丽脸上挂着泪痕，哽咽道：“小玄子，对……”

    出乎意料，凌玄一笑，打断她，道：“师父，我没事的，你不用自责，只要能待在二极宗陪伴你们，我便知足了。”

    拜入二极宗，凌玄只想离开那座野村，远离那不堪回首的悲惨往事，修道成仙，本就没有想过，现在失去，他倒也不觉有什么，只要能继续留在二极宗，能常常见到太师母温暖的笑容与美丽如仙的师父，他便知足了。

    回到玉泉殿，凌玄躺在床上，三足赤鸟不知何时，又飞到横梁上，兀自盯着那只已死去多时的黑头苍蝇出神。

    修道成仙，御剑飞行，遨游苍穹，笑傲环宇，对仙、道有了初步了解之后，凌玄心中也有这么一个梦想，不想，还未及迈出第一步，便与修道成仙绝缘，梦想破灭，说他心中一点不痛，实则不然，他很痛，甚至有些许怨天，为何老天对他如此不公平？

    但又能如何，已经失去，怨谁也是枉然。想通这点，凌玄心中便释然了。

    凌玄一点也不怪曾念钰，她知道，她也是为他好才让他服下那三颗生生造化丸，不想适得其反而已。心中，他很是感激她，若不是她，他恐怕还无缘拜入二极宗，体会到这像家一般的温暖与甜蜜。

    失去修道成仙的根本，凌玄不怨人、不怨天，只道是他命该如此。思索片刻，他便甜甜入睡。

    第二天清晨，凌玄早早便起身，来到后山那一片仙田处，向汝之比他起得更早，已经在仙田中打理着各种仙草灵药了。

    凌玄走过去，行了一礼，笑道：“向太师叔早，有什么需要小玄子帮忙的吗？”

    矮胖的向汝之身披蓑衣，头戴斗笠，手握小小的锄头，站在白雾笼罩的仙田之中，倒像是用来吓唬麻雀乌鸦的稻草人。他转过身，圆呼呼的脸上挂着笑容，道：“不必啦，这点事情，我还能打理。小玄子，你若没事，便去陪你师父吧，我这里，不需要你帮忙。”

    凌玄从他手中拿过那小小的锄头，挥舞几下，甚觉顺手，笑道：“向太师叔，我已经失去修道成仙的资格，再不做点事情，就真成一个废人啦！嘿嘿，我以前种过田，这种事，我做得来的。”

    向汝之一呆，转而慈爱地拍拍他的小脑袋，道：“小家伙，你能有这样的心态，甚好，甚好啊，只是可惜……”他摇摇头，拉过凌玄向仙田深处走去，道：“来，我教你种田。嘿，说起这种田，当真是一门深奥的学问，尤其种的是这等难得一见的仙草灵药，更是需要颇多学问与丰富的经验。我可告诉你，这里每一珠仙草灵药，可都是难得之稀世珍宝，它们可娇柔得很，有的怕寒，有的怕热……”

    便是这般，凌玄跟向汝之学起了‘种田’之道。白天，他在仙田之中劳作，与各种仙草灵药打交到，闲暇时，便问向汝之一些关于修道方面的事情，三五~不时，二极宗其余几人，都会跑过来看望他，尤其曾念钰，放眼整个二极宗，就凌玄与她年纪相仿，曾念钰有事没事，便跑来找凌玄玩耍，与他讲一些奇闻异事，有什么好吃或者好东西，也是第一时间拿过来给他。二人之间的师徒感情急速升温，没过几日，便成为了最好的朋友。

    傍晚，收工之后，凌玄便回到玉泉殿，翻阅他自二极宗各处借来的各种名著古籍，增长见闻，学习知识，生活虽然枯燥，但凌玄却找到了活下去的价值，自得其乐。

    至于意外让他失去修道成仙的根本一事，早被他抛之脑后，正如曾念钰所言，修仙之事，得知我幸，失之我命，强求不得。

    ……

    PS：求收藏~求票票~~