
闻言，净尘神色黯然下来，思量片刻，沉吟道：“阿弥陀佛，此事，是魔教妖孽对我仙佛正道的挑衅，是……”

    凌玄迫不及待的问道：“净尘师兄，不知我太师父他们，可安好？”

    净尘再次合十，神色黯然，道：“善哉善哉，那一战中，二极宗众位施主，誓死捍卫我仙佛正道之尊严，以身殉道，羽化仙逝。凌师弟，你，莫要太过于伤心了。”

    虽然早已料到如此结果，但闻听此言，凌玄心中还是禁不住一阵抽搐，他垂下眼帘，黯然神伤。他紧咬双唇，双手死死抓住身下草地，将地面抓出几道深深的指痕，丝丝血迹，自他咬破的嘴唇间溢出。他强迫自己不要流泪，千万不要流泪，但是一颗颗泪水，仍旧顽强的自他的大眼中滚了出来，一颗颗，宛如珍珠般掉落在草地上，就像他此时的心情，摔个粉碎。

    他低着头，净尘未看到他的泪水，但却能深深体会到他的心情。他坐过来，仿佛兄长一般拍拍凌玄的背，宽慰道：“凌师弟，死者已矣，莫要太伤心了！”

    死者已矣，生者何堪？

    凌玄悄悄拭去眼角泪珠，却也不抬头，嘶声问道：“净尘师兄，不知我师父曾念钰，是否也……”

    他说着，心中痛如刀搅，后面的话，竟是无论如何再无法说出口。

    净尘道：“师弟放心，据我所知，方施主的确逃离了魔教妖孽的魔掌，安然无恙，只是那日之后，便失去了她的消息。如今，两宗三院各宗主方丈，皆在努力寻找她的下落。”

    一片绝望之海中，凌玄总算看到了一丝希望，只要师父还活着，二极宗便还有希望。只是，听到‘两宗三院’，无尽苦涩便又悄悄爬上他的心头，‘三宗三院’仿佛还在昨天，曾几何时，变作两宗三院了？

    凌玄暗暗叹息一声，问道：“净尘师兄，我要去寻找师父的下落，不知师兄有无方法带我离开此地？”

    净尘摇头，道：“说来惭愧，我的法宝净尘鱼被那可恶的千年狐妖所毁，已无可用法宝，否则，倒是可以带凌师弟御物而去。”

    他忽然想到什么，喜道：“对了凌师弟，小僧曾听师父说起过，先天灵宝乃是先天而成，集天地之造化，万物之本源，拥有无上威能，上天入地，无所不能，你自可驾驭红羽离开此地而去。”

    凌玄望向他，顿感哭笑不得，道：“净尘师兄有所不知，它虽有奇力，但你看它只有巴掌大小，如何能带我离去？”

    净尘望向湖对岸，见红羽在彩衣背上蹦蹦跳跳，巴掌大小之火红身影，似蝶漫舞。净尘脸一红，合十道：“阿弥陀佛，惭愧，惭愧！”

    ……

    月余之后，小和尚净尘的伤势便已痊愈，他与凌玄相处月余，颇感愉快，二人的感情，与日俱增，很快便成为知心朋友，无话不谈。

    今日，午后，阳光明媚，二人蹲在湖边，清澈的湖水将碧蓝的天空整个倒映其内，河风徐徐，吹动平静湖面波光粼粼，似幻似真。

    红羽与彩衣，仿佛最佳玩伴，成日形影不离，此时，仍旧在湖对岸玩耍。红羽蹲在彩衣背上，时而探出白色短喙啄彩衣一下，似在替它找虫子，但却每每惹得彩衣不满的回头猛对它吹气，似乎想将红羽从它背上吹下去，奈何红羽拍打翅膀飞上高空，彩衣便不能奈何它，待它回过头继续吃草，红羽便又落下来啄它一下，乐此不疲。

    二人望着这一鸟一鹿，愉快的交谈着，忽地，小和尚净尘大声叫，道：“啊，对了，凌师弟，我总算想起来了。师父曾经说起过，先天灵宝虽威能无穷，但也需拥有者以法力加持方可发挥其全能，否则，与一般灵兽并无太多差别。”

    他的声音之大，吓得凌玄心下一惊，引发旧疾，咳嗽不止。净尘忙上前，一脸关切之色，问道：“凌师弟，你可还好？”

    凌玄摇摇手，待咳嗽缓解一些，方才道：“无碍。净尘师兄，你突地如此大声，我道是何事，原来，呵呵……”

    净尘一脸尴尬，转而笑道：“凌师弟有所不知，我是因想到离开此绝底渊的方法，实是激动难耐，所以……失礼了。”

    闻言，凌玄心中一喜，问道：“师兄想到方法离开此地了？快快告诉小弟，我片刻不想待在此地了，只想离开，寻师父而去。”

    净尘一笑，道：“你我若要离开绝底渊，需得借助凌师弟的红羽才行。”

    凌玄不解，问道：“师兄，此话何解？”

    净尘道：“师弟有所不知，红羽乃是先天灵宝，正如仙家飞剑法宝，可大可小，它之所以只有巴掌大小，全因未得到法力加持。如果凌师弟不介意，我自可以佛力加持在它身上。一旦有了佛力加持，它便可大可小，倒时再带你我二人离开此地，应该不是问题。”

    凌玄问道：“不知净尘师兄修为到了何等境地？”

    净尘道：“说来惭愧，我自小便追随师父左右，虽然刻苦努力修习六字真言咒，但我天生愚钝，至今仍只是息伏境的修为，惭愧惭愧。”

    凌玄道：“息伏境？师兄，何为息伏境，修仙与修佛，有何区别吗？”

    净尘道：“佛修来世以得正果，仙修今生得万般神通，自然有所差别。佛法修行，如满天繁星，虽璀璨繁多，但皆以六境三界十二重为定数。六境为开眼境、灵耳境、息伏境、真言境、佛光境、虚度境；三界是菩提真界、轮回界、真佛界。每界之下又有四重，佛家称三界十二重。菩提真界有淬玉菩提、紫晶菩提、金甲菩提、七彩菩提；轮回界有：无相轮回、万象轮回、九佛转世轮回、大日无量轮回；真佛界有：无欲寿佛、佛海归元、万法归一、无量真佛。佛家三界对应修仙者之合体期、灭神期、大乘期。据说，修佛者一旦跨入菩提真界后，三千大世界，诸天妖魔无不退避三舍，永生不死，可点石化物，实乃真佛般的存在。”

    他接着道：“所谓息伏境，便是将呼吸盾于无形，清滤空气中的杂质，加速吸收天地灵气，有助修行。当然，此话乃是我师父智文大师所言，我如是复述罢了。我的修为尚浅，对‘佛’之理解也十分肤浅，倒是染了凌师弟耳目，让你见笑了。”

    凌玄听得云里雾里，虽不甚理解，但对修佛者，也有了个初步了解，修佛，乃是与修仙截然不同的另一庞大修行之道，自成一体。

    凌玄一笑，便不再多言，当下，他‘抓来’红羽，交于净尘。净尘催动佛力，使尽浑身解数将一身佛力加持在它身上。那佛力甫一加持在身，红羽放佛干涸多年的大地忽然得到雨露的润养，陡然仰天尖啸，火红之芒大盛，仿佛一团燃烧着的熊熊烈火，刺目染天，它本是巴掌大小的身体，迎风暴涨，片刻间，便长至一尺左右高的火红大鸟，一双灵动鸟眼，足有婴儿拳头大小，气势磅礴。如此一只火红大鸟，凌玄头一次见，心中十分震撼。

    片刻间的加持，净尘似乎佛力枯竭，软倒在地，凌玄忙过去扶起他，他脸色有些苍白，大口喘息，摇摇手，道：“先天灵宝，果然非同小可，我一身息伏境之佛力，竟然无法全面加持于它，便是这简单的加持，险些将我抽干。凌师弟，你我需尽快离去，红羽虽有我佛力加持，暂时变大，但维持不了多久。”

    当下，二人便不再多言，凌玄命红羽匐下，他先扶净尘爬上鸟背，而后他也爬了上去。变大之后，红羽的鸟背十分宽阔，坐下二人恰好合适，不多不少，且它羽毛厚实柔软，坐在其上十分舒服。

    PS：书已签约，为感谢广大书友的支持，情殄决定放弃一天之中唯一的休息时间，今天全力码字加更一章。在此，求个收藏，求张票票，再无耻的求个打赏。跪谢啊~~~