
叶不凡面色一整，道：“妖孽，诸多妖言，受死吧。”

    说罢，便手引傲天决，再次祭出道器级飞剑玉龙，光华夺目。颜若忆面色大变，也是连掐法诀，迷人香气弥漫，白光闪过，她瞬间化作一只老猫大小的纯白九尾狐，逃入石床后面一条细小暗道中遁去。

    “原来是一只九尾妖狐。”

    叶不凡不追，轻轻挥手，那玉龙飞剑化作一道白光，遁入他体内不见。他走向净尘，轻轻一笑，道：“净尘师弟，别来无恙。”

    净尘合十，心有余悸，道：“阿弥陀佛，幸亏叶师兄及时赶到，不然后果不堪设想。”

    叶不凡望向坐在地上的凌玄二人，微微行礼，道：“这二位是？”

    上官冰郁扶着昏迷的凌玄，面色发白，她只是望了叶不凡一眼便将目光收回，闻言却也不打算开口。净尘替二人开口，道：“叶师兄，他们是小僧新近结识的朋友，她是上清真人门下高徒，适才与妖狐一战中负伤。”

    叶不凡看了看蹲在凌玄身上的红羽几眼，若有所思，行礼道：“原来是上清真人门下高徒，失敬失敬！敢问姑娘芳名是？”

    上官冰郁微微躬身，算是还礼，道：“久闻叶少侠威名，今日一见，闻名不如见面。小女子复姓上官，拙名冰郁。因有伤在身，小女子不便行礼，还望叶少侠别见怪才是。”

    叶不凡一笑，道：“无妨无妨！”

    当下，几人一阵寒暄，征得上官冰郁同意之后，叶不凡以金丹大道之无上法力，替三人疗起伤来。

    同时，仙狐洞外，一男一女二人着急等待。

    男子，二十多岁，其貌不扬，双眼却颇为有神；女子二十芳龄，白衣白裙，生得清秀水灵，出尘脱俗，似那不食人间烟火之九天仙女，美目开磕间，却颇多忧愁烦忧，宛如尘世间之伤愁皆集于她一身一般，望一眼，便叫人不忍轻轻一叹。

    此时，秀丽女子脸现焦急之色，向身旁男子问道：“杜师兄，叶师兄进去许久不见出来，会不会出事了？”

    该名男子，凌玄四年前于二极宗见过，正是与叶不凡一起的杜大为，只见他轻轻一笑，道：“曾师妹，叶师兄修为高深，区区一名精狐野妖，决计伤不了他，你无需担心。”

    而女子，便是凌玄朝思暮想，时时牵挂着的的师父，曾念钰。只是此时，她于四年前，有了极大变化，不仅相貌变得更为清秀脱俗，且神色间充斥着的悲伤忧愁之色，绝不是四年前那名顽皮捣蛋的小女生所能拥有的。

    杜大为如是安慰，她还是不放心，道：“杜师兄，不如我们进去看看吧？”

    杜大为笑道：“曾师妹，我看不必了吧，你关心叶师兄，也不用方才分离片刻便如此想念吧？”

    曾念钰俏脸一红，嗔道：“杜师兄，你为兄不尊，尽说些瞎话。”

    杜大为一笑，心照不宣，道：“此地妖气冲天，阴风阵阵，叫人好生难受。曾师妹，不如我们另外寻个地方等叶师兄吧，或者我们先去二极宗？相信叶师兄很快便会赶来。”

    曾念钰犹豫道：“可是……”

    杜大为拉上她，道：“走啦，叶师兄不会有事的，遇见他，倒霉的是那只妖怪才是。就由杜师兄我先陪你回二极宗看看，也许你那小徒儿便在那里等你也说不定呢？”

    于是，曾念钰被杜大为拉着，一步三回头的向前方开阔处走去。她心中似有所感，也许，叫她想进洞一看究竟的，不仅仅是叶不凡身在里面，还有其它某些不可名状的因素吧，但她却未抓住所感何物，终究没有走进去。

    凌玄不知，他苦盼四年、期待四年的师父，便是此般与他失之交臂，下一次的重逢，会是何时？会在何地？

    三人中，伤势较为严重者必是上官冰郁无疑，她御剑与颜若忆之‘玉莲蛟’相撞，伤及内腑，且是两次受伤，正是旧伤未愈又添新伤，伤上加伤。

    叶不凡将一道法力强行灌输进她体内，将她错位的经脉接合，稳住气血，护住心脉，她方才觉得好转些许，勉强可以起身。

    随后，叶不凡又替凌玄疗起伤来，他方才探入一丝法力至凌玄体内，便大皱眉头。上官冰郁见状，担忧道：“叶少侠，凌师弟他没事吧？”

    叶不凡又稍作检查，方才道：“他的体制十分特殊，全身经脉闭塞，先天之气受损，且丹田四分五裂，应是先前受过致命伤害。伤成如此程度，按理活不了，但他却生还至今，且他意识海，比一般修仙之人强上数十倍，当真奇怪得紧。”

    净尘道：“叶师兄，凌师弟他幼时因服用过量仙丹，导致经脉受损，丹田被毁，永与修仙大道无缘……唉，叶师兄，不知他的伤势如何？”

    叶不凡再次望了一眼蹲在凌玄肩头上的红羽，似有所思。转而看向净尘，微微一笑，道：“他上下并无明显伤痕，只因精神受到震荡，昏厥过去，休息几日便可恢复，并无大碍。”

    说罢，他自怀中掏出一颗拇指大小之丹药，香气沁人，仙气缭绕。他将丹药递给上官冰郁，道：“上官姑娘，此是衍生丹，乃是上品灵丹，具有养神生润之功效，最是适合像凌师弟这等精神受损之人服用。你且拿去给他服下，稍适调理，便可痊愈。”

    因立场的不同或是其它某种原因，上官冰郁心中极是不愿意承叶不凡的情，但她看了凌玄几眼，终究伸手接过那衍生丹，微行一礼，道：“多谢叶少侠仗义相助，小女子代凌师弟先谢过少侠了。”

    听闻凌玄无碍，净尘放心不少，当下，他便道：“叶师兄，此千年狐妖占据仙狐洞，残害周围百姓，罪恶滔天，我三人本是想来将此妖收伏，替百姓除害，岂料……若不是叶师兄及时出手，我等恐皆性命不保。”

    叶不凡微微一笑，道：“说来惭愧，我与师弟师妹三人途径此地，见此洞妖气冲天，我便进来一探究竟，恰巧撞见妖孽害人，略施手段将之吓走，不足为道。倒是净尘师弟为人正义，行事磊落，很是叫我佩服。”

    净尘脸一红，道：“阿弥陀佛，叶师兄客气了。不知另两位师兄师姐此时身在何处，小僧可曾认识？”

    叶不凡道：“杜师弟乃是天剑宗西峰首座杜成仙杜师伯膝下爱子，至于曾师妹，则是家师近年来新收之弟子，他二人少有在天下走动，净尘师弟应不识得。他二人便在洞外等候，稍后为兄便为师弟引见。”

    净尘双手合十，道：“阿弥陀佛，如此甚好，甚好！”

    他二人又寒暄一阵后，净尘便扶起仍昏迷不醒的凌玄，四人徐徐向洞外走去，不多会儿，便出了洞口，却不见有人在洞外等候，净尘不由问道：“叶师兄，不知杜师兄与曾师姐二人身在何处？”

    叶不凡笑道：“我那杜师弟，天性散懒，且最是不喜此等阴风阵阵，妖气弥漫之地，想来，他拉着曾师妹先行离去了。不碍事，日后有机会，我再替你三人引见。”

    净尘稍作沉思，道：“如此，也好！”

    思忖稍许，叶不凡转向上官冰郁，道：“不知上官姑娘今后有何打算？”

    上官冰郁道：“凌师弟负伤，需休息调理，我便带他先去芭蕉镇，待他伤势好转再作打算吧。”

    叶不凡道：“此去芭蕉镇数百里之摇，上官姑娘有伤在身，不宜太过劳累，不如，便让再下送姑娘一程如何？”