
此二人，正是上官冰郁与那千年妖狐颜若忆。上官冰郁面若寒霜，颜若忆则眼带笑意，她二人相对而立，古朴陈旧的木屋顿感蓬筚生辉，端的艳丽非凡。

    上官冰郁冷眼瞪着颜若忆，道：“师妹，师父招你去南方招摇山，你为何抗命，留下处处与我作对？”

    颜若忆妩媚一笑，道：“师姐何出此言？师父她老人家召唤，奴家自是不敢违抗的，只是那英俊小哥坏奴家好事，奴家自是不能叫他得好。况且，师父她老人家若是知道奴家此般尽心尽力的为她，怕是不会责怪奴家吧？呵呵，倒是师姐你，那先天灵宝分明已经到手，却无端拱手还了给他，若让师父知道此事……师姐，你说师父她老人家会责怪谁呢？”

    上官冰郁凤目微瞪，道：“那先天灵宝我自然会得来，双手奉上给师父，用不着你来提醒，但在此之前，不许你动他们一根头发。”

    颜若忆轻轻笑着，扭动柔弱无骨的腰肢靠近上官冰郁，道：“师姐，想要杀他们何需奴家亲自出手？呵呵，三个乳嗅未干的傻小子，他们去找那赤仙教，必死无疑。师姐，如此你可就怨不得奴家咯！”

    上官冰郁心下一凛，道：“是你透露消息给他们的？”

    颜若忆笑而不语，突地，她转身看向门外，但见两名村民呆立门口，满脸惊慌，旋即转身便跑：“凶，凶手，杀人凶手！”

    颜若忆面色一寒，弹手间打出两朵白色小花儿。此花，正是她的法宝精品法器白玉莲花。那白色小花儿甫一脱手，便破空而至，两名村民一左一右，片刻间被白玉莲花割下头颅，惨叫一声倒在地上，鲜血飞溅。两朵白色小花竟是不染丝毫血迹，白得如两朵雪花，快速飞回到颜若忆手中。

    抬手间杀死两人，颜若忆若无其事，她妩媚一笑，闪身离去：“师姐，你若再不去，那英俊小哥便可就变成尸体咯。”

    忽地，门外喧哗声大作，却是村民们闻听此间惨叫，纷纷手握锄头木棒等工具，满面怒容的冲了过来：“抓住凶手，抓住杀人凶手！”

    见那气势汹汹冲来的数十名村民，上官冰郁微微一愣，柳眉皱了起来，旋即转身，向着村后那片密林，飘飘然离去。

    ……

    虽然有飞剑玉泉，但凌玄并不能御剑飞行。他修的并非任何仙家道法，乃是弃命修性的独门偏法——乌仙决，虽然他已经将乌仙决修炼至‘神清’境界，但他本身并无任何法力，也感应不到一丝天地灵气。而任何飞剑法宝，都需要借助使用者一丝法力加持，方能发挥效果，先天灵宝如此，仙器如此，任何飞剑法宝皆都如此。

    因此，凌玄虽已与玉泉剑滴血祭炼成功，但他却无法御剑飞行，玉泉剑在他手中，不过是一柄普通宝剑罢了。

    净尘的法宝被毁，却不愿意使用飞剑，三人中，便只有古寒可御剑飞行，但他出窍初期之修为，堪堪达到可御剑飞行的境界，自是无法带人飞行。古寒万般无奈，只得放弃飞行，与二人一同徒步前行。

    所幸那赤仙教分部距离王家村不远，三人穿过村后树林，便是一处开阔之地，穿过空地，进入了一片连绵的山脉之中。

    此间山脉，名曰仆勾山脉，无水，多草木，常年有淡淡雾霭笼罩，远远望去，灰蒙蒙一片，悠远深邃。传说此间山脉中，多有山魈鬼魅，灵兽灵药。入山脉五十里处，有座孤山，傲立群山之中，无草木，无鸟兽，名曰赤炼山。此山岩石土沙皆为暗红色，如参天火柱，高耸入云。

    赤仙教其中一个分部，便在此山之中。

    已是入夜，三人徒步两天，总算来到赤炼山的山脚下。

    此时，三人便站在山下，仰头望着如墨夜色下兀自闪烁着暗红之光，直耸入层层乌云之中的赤炼山，皆感心中无比震撼。

    三人相互感叹一番后，凌玄问道：“古大哥，那赤仙魔教便在此山之中吗？”

    虽然已经相处数日，但红羽仍旧不让古寒靠近，且数次叫古寒险些吃个大亏，为此，他暗暗后怕，却又实在无法将视线自红羽身上移开。此时闻言，他点点头，一双细眼却仍旧盯着蹲在凌玄肩头上的红羽不放，光芒闪动。自语般答道：“正是，前日午时，小道见一女子神色可疑，便追她到了此山，那女子甚是狡猾，逃入山中便不见了。但小道却无意中发现了赤仙魔教分部教址便在此山山体内，入口在山顶处。”

    徒步两天的路程，御剑飞行只需一盏茶的功夫，古寒此言，二人丝毫不怀疑。净尘点头，道：“古大哥，不知此山之中有多少赤仙教的教徒？”

    古寒道：“此山整座山皆是中空的，空间十分庞大，按理，应该能住下四五百人，但经小道四处探查，发现此山之中，只有十数名赤仙教的教徒，且大多修为在培元期左右，胎息期者不超过五名，无一人是出窍期，小道与二位师兄联手，定可成功毁去此赤仙魔教的分部。”

    凌玄又抬头望向山顶，道：“此山高耸入云，四壁陡峭光滑，鬼斧神工，并无可供上山之路，古大哥，我三人如何上去？”

    古寒道：“山中魔教之人，大多修为低微，不足御剑飞行的境界，他们能上得山去，想来此山有秘道暗门之类的可直通山顶，我们四处寻找寻找，希望有所收获。”

    于是，三人绕着山脚寻找了起来，片刻之后，果然在山的左侧发现了一条隐秘的通道。通道不宽，恰好能容一人通过，且十分隐秘，若不是仔细寻找定然发现不了。

    古寒为首，净尘居中，凌玄在后，三人依次走进洞穴之中，未走片刻，眼前豁然开朗，一股刺眼的血红之光带着浓稠的血腥味儿扑面而来，甫一进来，三人便情不自禁的捂住眼睛，那血腥之味，闻之欲呕。

    待适应眼前强光，三人慢慢睁开眼睛，看清眼前所见，不由呆在了当场。

    赤炼山的确是中空之所，它便像一个红色木桶，矗立在仆勾山脉之中，外部四壁光滑，内部则空空如也。一条狭窄的螺旋梯在血红光滑的四壁之上盘旋而上，直通山顶，高达数百丈。三人身前，整座宽数十丈的赤炼山之底部，赫然便是一个滚滚血池，深不见底。那血红的四壁，盘旋而上的螺旋梯，倒插入血池之中，片片鲜血犹如瀑布一般滚下，为滚滚血池提供源源不断的新鲜血液。那刺眼之红光以及浓浓的血腥之气，便都来自于此。

    三人呆立在血池边缘，只需再向前一步，便一脚迈进了无底深渊般的滚滚血池之中，视线所及之处，皆是腥红的血液，宛如天地间只剩恐怖的腥红。四下寂静无声，只有滚滚血液之声，仿佛能勾走人魂魄的魔音一般在耳畔回荡，令三人不寒而栗，毛骨悚然。

    三人入世不深，皆未曾见过此等叫人胆战心惊的邪恶之物，且心地善良，纯真，甫见此邪恶恐怖的血池，他们便面色发白。

    呆立片刻之后，净尘双手合十，道：“阿弥陀佛，想不到赤仙魔教如此残忍邪恶，此等庞大深邃的血池，需杀害多少无辜性命才能汇集而成？”

    古寒本是白皙的肤色显得越加雪白，他一双细眼，紧张的打量着四周，道：“二位师兄，事情似乎不对。”

    PS：求票票，求收藏~~~~