
凌玄也觉此地颇为怪异，他三人方才进来，蹲在他肩头的红羽便不安的上下乱窜起来。凌玄与它相处五年有余，深知它颇具灵性，许多人眼不能见、耳不能闻之事，它皆能感知一二，尤其当危险临近时，它的感知愈加强烈。

    凌玄问道：“古大哥，何事不对？”

    古寒已经祭出了一柄飞剑，紧握在手中，道：“那日我前来打探，此地并非此番模样，无此血池，也无那如蛟龙盘旋一般的螺旋梯。”

    他复又四处打量一番，愈加觉得此地血气冲天，邪恶之气犹如实质，阴森恐怖，心下更是一寒，道：“二位师兄，此地不宜久留，不若我们先行离去，待上报师门长老后，联合其余正道前辈高人，再前来一举捣毁此地魔教。”

    凌玄与净尘并非那莽撞之辈，之所以与古寒孤身前来，全因他所言的此地魔教之徒十余名，且无一是出窍期的修为。三人中，古寒与净尘修为不相上下，古寒是出窍初期，净尘是修佛息伏境的修为，且经上次与妖狐颜若忆一战，修为有所提升，已是息伏境顶峰期的修为，二人联手，十余名胎息期修为的魔教之徒，确实不必惧怕。

    但此时事情急剧转变，此等邪恶之地，必有厉害妖魔出世，空气中那犹如实质的危险气息，已经不是他们三人的修为所能抗衡的了。

    想明其中厉害，二人便不再逞强，点头同意古寒的话。

    当下，三人转身，欲寻来时通道离去，但当他们转身之时，却惊恐的发现，那条本就不大的通道，仿佛某种恶兽张开的嘴巴，却突然之间合了起来，速度之快，眨眼间便与四周血红的石壁融为了一体，仿佛从来未曾出现过一般，严丝合缝，滴水不漏。

    三人便此般眼睁睁地望着那唯一可供逃生的道路诡异的合拢消失，仿佛通往天堂仙境那扇大门突然之间合上了一般，瞬间将三人置身在九幽地狱之中。

    便在此时，三人身后突然传来一声尖声冷笑，道：“哈哈，我道是谁，原来是三名乳嗅未干的臭小子。三位既然来了，不如便将鲜血留下，献祭血煞修罗吧。”

    闻言，三人皆是心下一寒，不约而同升起一个念头：糟糕，上当了。

    三人回头，但见七八名穿着不一的魔教之人不知何时站在了滚滚血池对面那盘旋而上的螺旋梯之上，与三人遥相对立，他们个个面带冷笑的望着三人。那为首一人，秃顶无耳，双眼奇大，且空洞无声，长相十分怪异。见三人回过头来，他冷笑道：“三个野小子，当我赤仙教是可以随便进出的么？哼，今日道爷叫尔等进得来出不去。”

    此七八名魔教教徒，修为并不高，以凌玄乌仙诀‘神清’境界的修为，轻易便看出了，他们之中，除那相貌怪异之人是胎息初期，其余几名皆是培元期修为，与三人相比，可谓天壤之别，若真交上手，除去那胎息初期之人有些许麻烦，其余之人不足为惧。但此时可怕的并非他们，而是眼前那滚滚血池。

    那滚滚血池，仿佛煮沸的油锅，滚滚翻腾，铺天盖地的血腥邪恶之气冲天而起，形成股股腥风，呼呼卷动。红羽越加不安的乱飞乱叫起来。三人心中惊慌不定，却都未表现出来。凌玄上前一步，面色平静，道：“休要大言不惭，我问你，王家村童男童女无辜失踪，可是你等所为？”

    那为首之人冷笑，道：“是又如何？我们教主赤鬼王神通广大，法力无边，噬血灵婴九道诀更是即将修炼到大乘境界，到时上天入地，无所不能，别说尔等修为低劣的野小子，便是那傲剑天，我们教主也不放在眼中。区区几名婴孩，我们不过是取它们鲜血助教主修炼，此乃是他们三生之幸……”

    净尘双手合十，道：“阿弥陀佛，诸位施主休要为虎作怅，此等丧尽天量之事，天理难容！”

    对方七八仿佛听到了什么天大的笑话，一阵哈哈大笑，而后，那为首之人道：“小和尚，道爷见你眉清目秀，谈吐文雅，想必一身佛法修为也十分了得，如此，道爷倒是要考一考你，你谓之天者，何物乎？”

    闻言，三人心下微震，凡人眼中，头顶便是天，但在他们修仙修佛之人眼中，天乃是飘渺虚无之物，只可意会不可言传，且他们修为尚浅，对此问题，未曾思考过，自然无法回答。

    见三人哑口无言，那为首之人大笑，道：“哈哈……我当尔等自称仙道中人，有何了不起，却原来不过如此。三位，听好了，道爷此番便教教尔等，尔等若心怀感激，便跪下给道爷磕几个响头。不过仙道中人，虽自称仙道正统，实则全是虚情假意，道貌岸然之辈，尔等便是心感道爷所言倍感受用，也不会表现出来吧？罢了罢了，道爷便免费给你们当一回师父吧……”

    此言，抬高自己而贬低他人，将仙道正统贬得一文不值，三人心中皆是十分气愤，古寒细眼一瞪，正要出言反驳，忽地，万千血腥味儿之中，一道香风扑鼻而来，无数白色花瓣自头顶缓缓飘落而下，宛若纯白无邪的雪花，轻轻飘舞。纯洁的雪白，与周围邪恶的腥红形成鲜明对比。

    众人愕然抬头，但见一名妖艳女子，伴着白色花瓣，宛如花中仙子，自头顶飘然而来。

    女子年约二十，相貌美丽妖艳，身材火辣，且穿着单薄，短衣短裙，那雪白修长的一双玉腿以及那盈盈一握的纤细小蛮腰，皆都暴露在空气中，显得十分妖媚。

    见此女，凌玄与净尘皆是心下一惊。这女子，不是那九尾妖狐颜若忆又是何人？

    但见她徐徐飘到对方七八人身前，满天雪白花瓣，仿佛有无数根无形细线牵引着一般，娓娓随她而去，竟似幻象一般，全数融入她左手指尖间的白色小花之中。

    因她背对着三人，凌玄三人看不见她的表情，但听她冷冷道：“无耳道人，何需与他等小辈多言，奴家可是等不及了呢。”

    那无耳道人忙道：“是是是，我这便放出血煞修罗。说起来，此番还需感谢颜姑娘才是。”

    闻言，古寒面色一寒，道：“二位师兄，便是她引小道前来此地的。”

    他转向前方颜若忆，喝道：“原来你特意引我们来此，便是想假他人之手加害于我们？”

    颜若忆转过身，眼神扫过三人，最终停留在净尘身上，眼带媚笑，净尘无来由便是脸色微红。颜若忆见状，不由生出再调笑他一番的念头，不理古寒，轻笑道：“小和尚，你想清楚没有，是否要与奴家去那仙狐洞中做一对神仙眷侣？呵呵，你可要想清楚哟，一会儿那血煞修罗现世，你可就无那机会咯。”

    净尘面色泛红，合十道：“阿弥陀佛，出家之人四大皆空，六根清净，颜施主莫要再取笑小僧了。”

    他越是此番羞赧模样，颜若忆便越是觉得他甚是有趣，但见她嫣然一笑，正待再出言调笑他一番。身前滚滚血池忽地转动起来，如那驰骋的骏马，片刻之间便形成一个急速旋转的庞大漩涡，狂风陡生，呼呼震颤。

    三人便站在血池边缘，此时突生变故，皆是被狂风卷得踉跄数步，险些掉入身前滚滚血池之中。

    三人堪堪稳住身形之后，但见那急速旋转的血池中心，骤然一股血柱冲天而起，宛如那冲天的蛟龙，气势磅礴，片刻间便冲起数丈之高，复又化作满天血雨，轰然砸下。

    PS：求票票，求收藏~~~~