
    凌玄本就不善言语，一时间不知该如何作答。众人见他迟迟不答，便当他是答应了，傲剑天微微一笑，道：“既然如此……小玄子有伤在身，且长途劳累，不凡，你便先带他下去休息吧。”

    叶不凡行礼，道：“是，师父。”

    二人告辞离开，走出天峰殿，向殿后归仙院走去。他二人走后，数百天剑宗弟子便也相对告辞离开，片刻后，偌大一个天峰殿只剩傲剑天及阮明之二人。

    傲剑天沉思片刻，轻声问阮明之，道：“不知师弟如何看待此事？”

    阮明之道：“此等少年，年少轻狂，他外表柔弱，性子却是十分倔强，依弟愚见，他不会在此久留。”

    傲剑天道：“他若出了天剑宗，便有可能被魔教中人寻上，若被他们夺去先天灵宝，后果不堪设想。”

    阮明之道：“他并非我天剑宗之人，他若想强行离去，我等不便阻拦，如今之计，便只有走一步算一步了。”

    傲剑天点头，不再多言，他那如天空般深邃的双眼之中，闪过一丝不易察觉的异色。

    二人回到归仙院之时，曾念钰已恢复常态，她端坐在案前，宛如一朵毫无瑕疵的玉兰，安静的绽放着忧郁的美，她正在聚精会神的阅读着一本历史古籍，因而，待二人走到门口，她方才发觉。她合上陈旧古书，轻巧的迎上来，甜声道：“叶师兄。”

    叶不凡微笑点头，道：“曾师妹，往后凌少侠便同你住在归仙院内，不知可否？”

    曾念钰道：“归仙院如此大，我一人住着多感孤单，我与小玄子又有师徒之缘，他留在我身边，甚好。”

    叶不凡一笑，如此俊俏迷人，便是凌玄，也看得微微一滞。叶不凡又交代一些事情之后，告辞离去。曾念钰心有所触，满怀惆怅。

    她拉过凌玄，便像四年前般，如此毫无顾忌的拉着他的手，她拉着他向门外走去，倩影道不尽悲伤忧郁，语气却多显几分俏皮：“小玄子，来，为师为你安排一间豪华大房，往后，偌大的归仙院便只属于你我师徒二人了。”

    凌玄哑然失笑，不知为何，与她一起，他便是开心，只想笑，虽然他也多愁善感，虽然二人皆已是体无完肤。

    曾念钰为他安排的房间，便在她房间的左侧，紧邻她的住所。虽然房间不大，装饰却也不失豪气奢华，且打理得井井有条，纤尘不染。

    当一切忙妥当之后，已是入夜，天空悄悄挂上一轮明月，忧郁的月光，毫无顾忌的倾泻而下，将归仙院笼罩在一片银白色之中。二人坐在门外回廊上，望着那一轮明月，过往，将来，轻声互诉衷肠。

    深秋晚风，已颇具寒意，它肆无忌惮的轻轻拍打在凌玄单薄的身体上，他左脸颊上那道疤痕，如此苍白。

    曾念钰坐在他身边，仰头望着秋空明月，忧郁的月光照在她挂着淡淡忧伤的俏脸上，相得益彰，楚楚动人。她宛如月中仙子，安静、悲伤。

    她未发现，凌玄不经意间缩紧身子，脸色越发惨白。

    他二人如此无声而坐，那一轮明月悄悄爬到头顶，天空布上一层朦胧雾气，庭院内各种奇花异草，沾满了露水，月光下晶莹剔透。曾念钰轻轻起身，低声道：“时辰不早了，小玄子，早些回去歇息吧。”

    凌玄努力让笑容看上去灿烂些许，道：“是，师父。”

    曾念钰回到房间，轻轻关上房门，偌大的庭院，便只剩凌玄及那满庭花卉，望着她轻关上的房门，幽幽叹息。

    凌玄忽地咳嗽一声，他似担心惊醒月夜，忙伸手捂住嘴巴，却是无法止住那急促的咳嗽，他只得尽量压低声音，轻轻推开房门，走了进去，月光下，他的身影显得如此单薄，如此孤单。

    他想回到床上，借助被褥的温暖驱散他满身的冰寒，可还未曾走到床前，他便忽地摔倒在地上，昏死过去，他的双手、唇边，沾满腥红的鲜血。

    与凤九娘及赤鬼王硬碰几拳，虽经了尘大师及杜成仙以无上仙法救治，但凌玄仍旧未曾痊愈，加之赤鬼王那噬血灵婴吸去了他全部精血，虽最后皆都又回到了他体内，不过却是先天之气尽失。

    他的身体如此孱弱，又受如此重伤，本应躺在床上专心修养，但他却不忍将曾念钰留在月光之下，独自哀伤，他冒着寒风，陪她坐了一夜。此时伤势发作，生命垂危。

    但无人知道，他已经到了垂死的边缘。

    阳明、方琴，刘道明、方逸、向汝之、陈书朋，一个个早已离她远去的亲人，又全部回到她身边，他们像往常一般，无微不至的呵护着她，任何事情都由着她，她知道她错了，若不是她的顽皮，若不是她的任性，也许一切便不会如此。她向他们道歉，告诉他们她以后再不会如此任性，可是他们根本无法听见，无论她说什么，无论她如何伤心哭泣，他们都像倒影一般，灿烂的笑着，无法体会到她的悲伤，无法感受到她的忏悔。

    忽地，他们便像风中残花一般，片片凋零，他们熟悉的笑脸，渐渐远离了她……

    “啊！”

    曾念钰自噩梦中惊醒，已是惊得香汗淋漓，泪流满面，她自床上跑下来，着急的向隔壁凌玄的房间跑去。此时，他是她唯一的亲人，她不可以再失去他，她担心再失去他，她要看着他，看着他还在她身边。

    她留着泪，也未敲门，推门而入，她看见凌玄躺在地上，嘴唇边上的血迹已经干涸，裂开；他面色惨白，双眼紧闭，毫无生命迹象。

    曾念钰全身一震，眼泪化作断线的珍珠，大颗大颗滚下，宛如即将要失去生命中至亲至近之人，她心痛如刀搅。

    “小玄子！”

    她无力的颤栗着，尖声痛哭。终究，她也要失去这最后的亲人，上天终究要剥夺走她最后的温暖吗？

    几名天剑宗弟子闻声赶来，见此情况，便将事情汇报了傲剑天，傲剑天等人急忙赶来，几名弟子将凌玄扶到床上，傲剑天将众人叫了出去，关上房门，以一身灭神后期的无上修为，紧急替凌玄疗伤续命。

    曾念钰焦急的等候在门外，泪水从未干过，叶不凡见她哭得梨花带雨，好不伤心，便走上前，好言安慰，道：“曾师妹，无需太过担忧，有家师替凌少侠疗伤，他……他定然无事。”

    曾念钰轻轻点头，他人万般安慰似也不及叶不凡一句宽慰之言，她心中好受些许，点点头，她问道：“叶师兄，小玄子他，他发生何事了？”

    凌玄所受的伤，纸包不住火，她迟早会知道，叶不凡斟酌再三，便将招摇山上发生的事，娓娓道来，而后，道：“凌少侠日日牵挂你，来此，便是想见你最后一面，了却此生遗愿。”

    曾念钰玉体轻颤，极力控制住的泪水，终究再次决堤而下。

    上天，你终于残忍的收割走了她最后一丝的幸福，你终于收割走了他年轻善良的生命！！

    又安慰她几句，叶不凡以事物缠身，不便久留为由，告辞离开，她望着他的背影渐渐远去，一个人默默的哭泣，默默的品尝着绝望与悲痛。

    约一个时辰之后，傲剑天拉开房门，他全身不染一丝尘埃，气势如大海般深邃。

    曾念钰已是流干了泪水，见傲剑天走出来，她迎了上去，问道：“师伯，小玄子，他，他如何？”

    傲剑天似乎在思考着某件事情，有些心不在焉，闻言，他轻滞，道：“哦，并无大碍，并无大碍。”

    说罢，他径自离开，片刻后便消失在归仙院门口处。