
PS:今天的成绩很差劲，分类强推第三，居然只混到10个不到的推荐，红票不足十张，打赏更是为零！！不过，情殄还是如约为大家献上今天的第三更，本来打算更新万字以上的，但是看看此时的成绩……还是那句话，只要兄弟姐妹们给力支持，只有你想不到，没有情殄做不到。求收藏，求票票，求打赏，求一切~~~

    ……………………………………………………

    他四人一路提心吊胆，赶到赤炼山时，但见一名道士打扮的青年，正与血煞修罗打得难解难分，红芒闪烁，怒斥声声。

    此名青年，二十四五岁年纪，剑眉秀眼，俊逸不凡。他面对邪气冲天、怒吼连连的血煞修罗，俊俏的身影宛如狂风暴雨中一株孤树，虽孤单单薄，但他竟是丝毫不惧，万千血影中傲然而立，不时一道法诀打出，头顶尺许小剑光芒璀璨，宛如游龙般飞掠而出，竟是打得血煞修罗痛呼连连。

    此人，四人皆是识得，正是天剑宗宗主傲剑天门下高徒叶不凡。

    上官冰郁御剑落地，将三人安稳放下，已是香汗淋漓，她望一眼仿佛一座血山般的血煞修罗，娇叱一声御剑而上：“叶少侠，小女子前来助你。”

    凌玄三人也是不由分说，纷纷而上。凌玄瞪着血煞修罗，精神瞬间凝聚，缱绻一线：停下，停下……

    净尘则打出一掌，众人头顶忽地飘出一句沉闷却带着无尽佛家真言的声音。

    “唵！”

    声音落地，一尊金佛凭空而生，千万血影之中，宛如高贵圣洁的无量真佛，当头咂向血煞修罗。

    古寒则连连掐捏法诀，道道雷电光影，暗啸涌动。

    叶不凡见状，不由一笑，叫好道：“好，今日在下有几位相助，纵使面对万千妖魔，又有何俱。”

    说罢，他又是连连变幻数十道法诀，刹那之间，那尺许大小的玉龙剑光芒大盛，迎风暴涨，顷刻间便涨至丈许长短，光芒璀璨夺目，忽地发出一声震天龙吟，宛如傲天游龙，破空刺出。

    同时，他高呼道：“一剑破苍天，笑言天下权。丹破剑生道，傲剑啸苍穹

    。傲——天——诀！”

    傲天诀一出，谁与争锋？万千血影，无数光华顿时隐去，天地之间，星空之下，宛如便只剩下那一剑，一股笑傲苍穹的无上威能之气，油然而生，玉龙剑光华夺目，一往无前，仿佛一剑便能刺破苍穹般。

    四人情不自禁的停下手中动作，抬眼望着玉龙剑，心中不约而同升起一个念头：此剑一出，万千邪魔谁敢争锋？

    一剑之威，震慑天地，一剑之能，傲视苍穹。好，好，好一句‘丹破剑生道，傲剑啸苍穹！’

    ‘呼！’

    ‘嗷……’

    玉龙间呼啸而过，血煞修罗仰天爆发出凄厉的惨叫，万千血影忽地一滞，随即急速冲上星空。

    “走！”

    古寒见状，爆喝一声，拉起凌玄向后飞退，上官冰郁与净尘也是脸色大变，连连后退，叶不凡则双手变幻法诀，身体宛如一片落叶一般，优雅的向后飘去，红羽则是拼命拍打翅膀，见鬼似的飞上高空。

    ‘噗哧！’

    便在几人退出数丈远之时，忽地一声闷响，仿佛一座血山似的血煞修罗陡然爆裂，顷刻之间便化作满天血水，飞洒而下，眨眼间全数遁入赤炼山中，消失不见。

    古寒停下，不由大大呼出一口气，道：“呼，幸好小道退得快，这血水邪恶之极，若被它沾上，必定是修为大减，毁去修为不说，对日后修炼也是颇多不利。”

    闻言，凌玄心下也是暗呼一声好险，忙行礼感谢道：“多谢古大哥，若不是古大哥相救，我定然无法逃脱被那邪恶血水当头浇灌的厄运。”

    古寒挥手笑道：“凌师兄说笑了，师兄修为深不可测，倒是小道班门弄斧，唐突了。”

    凌玄当下脸便是一红，正待出言，其余三人围了过来。叶不凡已是收回了玉龙剑，那无上霸气内敛，此时看上去，他更像是一名英俊道士，与之前气势判若两人。他对四人一一抱拳，笑道：“多谢上官姑娘及三位师兄仗义相助，在下感激不尽。”

    四人急忙回礼，上官冰郁道：“叶少侠客气了，我四人修为浅薄，未能帮助到少侠，反倒给你添麻烦了。”

    当下，叶不凡便与四人客套起来，他窍舌生莲，语似连珠，四人听着虽暗暗汗颜不已，对叶不凡却是好感陡生，片刻之后，顿觉亲切起来，尤其上官冰郁，上次在仙狐洞他救下三人时，她对他也未笑脸相待，此时却不觉笑靥如花。

    与四人客套一阵之后，叶不凡便提议道：“那血煞修罗受此重创，百年之内无法再出来害人。此地邪气凛然，戾气冲天，不如我们换个地方休息一晚，明日一同前往招摇山？四位以为如何？”

    四人点头同意。当下，叶不凡又祭出玉龙剑，带上凌玄三人，上官冰郁独御一剑，五人一鸟飞上高空，化作两道流光向南方而去。

    片刻之后，五人便来到之前凌玄四人休息之处，那堆篝火还未熄灭，莹莹火光宛如夜晚中舞动的精灵，轻快的跳跃舞动着。

    五人落地后，席地围坐，接住之前话题愉快的聊了起来。几人将血煞修罗现世前后缘由告知叶不凡，言语中颇多自责之意。叶不凡则将路经赤炼山，偶遇妖魔，从而大打出手之事一一道来，而后，他道：“血煞修罗号称遇血则生，永生不灭，其实力远不该此般弱小，在下与它交手，多觉它心不在焉，有神无识，只怕……”

    他欲言又止，四人却是明白了他的意思，不由又是心下一紧，古寒道：“叶师兄之意是那血魔在与师兄交手之前，便将神识附在他人身上了？”

    叶不凡点头，道：“正是，我们虽然将它杀死，但只是毁去它的肉身，只不知它将神识附于何人身上了。”

    凌玄低着头，四人没有注意到，他不自觉的轻轻扬起嘴角，露出一抹与他之前截然不同的，残忍血腥的微笑，眼中忽地闪过一丝狠历之色，复又恢复他洁净无邪的清明眼神，他抬头，俊逸的脸上挂着满满的担忧，道：“当时在场之人中，除去我们之外，便只有赤仙教教徒无耳道人等人，莫非血煞修罗将神识附体于他们身上了？”

    净尘道：“真若如此，怕是后患无穷，我们还需尽快找到无耳道人等人，将事情查个清楚，以免那血煞修罗重现人间，生灵涂碳。”

    叶不凡道：“数月前盛传招摇山近日将有灵宝降世，仙、佛、魔乃至妖道众人，纷至沓来，我想那无耳道人几人，定也会前去，我们大可前往招摇山，将此间事情如实禀告师门长辈，仙佛两道联手，定然叫那邪魔无所遁形。”

    此言得到凌玄三人一致认同，但上官冰郁却是有苦难言，若与他四人一同前往招摇山，她的身份必然会暴露，若不与他们同行，恐怕也会惹得他们怀疑，一旦她的身份暴露，与四人别说做朋友，怕不是立即翻脸，不死不休的局面。她陷入两难的境地之中，一时不知该如何是好，低头不语。

    四人未觉她此微妙间的变化，径自相谈。古寒最是喜欢收集各类奇珍异宝，便像他所言，尤对先天灵宝垂涎欲滴，忽闻有灵宝降世，他一双细眼便爆发出闪闪光芒，他兴趣傲然，问道：“叶师兄，不知即将在招摇山降世之灵宝，是何灵宝？”

    他眼神间的变化，几人尽收眼底，凌玄与净尘相视一笑，顿觉无奈，叶不凡则是点头，道：“相传乃是虎灵之六的觜火猴，但无人见过它，也就无从得知具体是何灵宝，只是口口相传罢了。不过，灵宝降世，非同小可，便是此口耳相传，将天下仙魔万千修士召集一处，无论灵宝之言真假与否，我看招摇山之行必然会有一场血战。”