
    古寒一笑，道：“如此，小道便斗胆御剑带凌师兄飞行了，只是小道修为浅薄，半路上若是法力不支自高空摔了下来，凌师兄千万不要责怪小道才是。”

    凌玄再次哑然失笑，顿感古寒实在古灵精怪，幽默风趣。

    ……………………

    招摇山，位于仆勾山脉以南数百公里之外，山高数千丈，直耸云霄，山中古树茂盛，藤蔓荆棘遍地，自山腰处起，往上常年云雾缭绕，往下则翠影葱葱，盛传山中多魑魅魍魉，妖兽精怪。

    招摇山共有东南西北四个入口，道路坎坷，陡峭险峻，除此之外，再无路可供入山。而此时，东南西北四个入山口分别被仙、佛、魔、妖四道修士所占据，以天剑宗杜成仙为首的仙道中人，占据东山入口；以屠戮天为首的魔教中人占据西山入口；以佛门三大僧人之一的了尘大师为首的佛门中人占据北山入口；以四隅妖王为首的妖道则占据南山入口。甫一观之，但见山前人头攒动，声势浩大，盛况空前。

    仙、佛、魔、三道数千人云集于此并不奇怪，毕竟先天灵宝，得其一者，便可登峰造极，顺利渡劫，位列仙班，此等诱惑，足以叫无数修士前赴后继，抛头颅撒热血。但叫众人费解的是，沉寂消散数百年之久的妖道，竟然再次凝聚在一起，形成了一股庞大可怕的力量，隐隐与其余三道对立。

    仙、佛、魔、妖再次凝聚一堂，平静百年的修仙界，恐怕又要再次掀起狂风巨浪，或许五年前天山脚下那次魔教突现时，便为今日种下了祸根。

    那人已消，今世多焦。成亡败寇招摇山。

    古寒与凌玄御剑而来，远远看见此间山前情景，暗暗吃惊不已，数千仙魔之人齐聚一堂，已是数百年不曾出现过的盛大境况了。

    古寒御剑绕过几个山坡，已是接近四隅妖王为首的妖道中人镇守的北山入口。他二人初来乍到，并未清楚此间势力分部。甫一接近招摇山，但觉山前云雾缭绕，阴风阵阵，鬼气森森，古寒不由放慢了飞行速度，道：“凌师兄，不对，此山虽多有魑魅魍魉，但决计不该此般妖气冲天。”

    凌玄并无任何法力，自然无法辨别何为妖气，在他看来，此山古树茂盛，云雾冉冉，山涧鸟啼声声，倒是难得一见的自然美景。不过，渐渐的他也发现了不对之处，招摇山高耸入云，宽阔无边，山腰之下翠影盎然，便只有北山入口被淡淡云雾缠绕，确有几分诡异。他四下打量一翻，道：“古大哥，会不会是山中妖怪在此作怪？”

    古寒警惕的打量四周，小心御剑，秀气的面庞忽地脸色大变，喝道：“不对。何方妖孽，还不速速现行。”

    他喝声落地，四周山野间，陡然尖啸之声大作，二十多道身影冲啸而起，顷刻之间将二人包围。此二十多人，个个面色怪异，长相古怪，三分像人，七分像妖，且一身妖气缠绕，十分骇人。

    顷刻之间被包围，二人面色大变，古寒双手连连变幻数十道法诀，脚下飞剑光芒一抖，忽地掉头，斜斜冲上蓝天，向着来路逃去：“糟糕，小道惹大祸了，此二十多只妖怪，每一只的道行都在五百年以上，我们万万不是对手。”

    二十多只各种妖怪，尖啸连连，呼呼声中，紧追他二人而去。

    凌玄回头，但见那二十多只妖怪，化作二十多股黑色妖风，宛若二十多条毒蛇一般，紧追不舍，看他们的速度，隐隐比古寒快个三分，如此下去，用不了片刻便会被他们追上。他脸色大变，不由大声提醒古寒道：“古大哥，他们追上来了。”

    古寒全力御剑飞行，恨不得将一身修为一分为二，好叫脚下飞剑飞得更快三分，他急道：“小道，小道修为不够，凌师兄，能否想办法阻拦他们片刻？”

    凌玄也不再多言，他忽地瞪大眼睛，全部精神凝聚在双眼之中，直直瞪着身后最接近他二人的一道妖风，但见他有神的大眼突地闪过一道蓝芒，身后那二十多道妖风忽地一滞，那离他二人最近的一道妖风，突地斜斜坠了下去，轰隆一声撞在一颗古树上，顿时升腾而起冲天白烟，消失不见。

    古寒见状，大笑，道：“哇嚯，凌师兄，不想你还有此一手，小道佩服，佩服！”

    凌玄却是丝毫不敢分散注意力，用念力击落一只妖怪，他紧接着瞪向第二道妖风。乌仙决修炼到‘神清’境界之后，神识念力皆是得到长足提升，此时只要他集中精神，四周一切便如静止一般，他眼中只有那一道妖风。

    ‘停下！’

    他大眼中忽地又闪过一道蓝芒，无形之中一股不可抗拒的诡异力量陡然而生，在他二人与紧追二来的二十多道妖风之中，瞬间形成一面无形无色的气墙，那只妖怪一头撞了上去，突地一滞，随即斜斜坠落了下，狠狠摔落在地上，再次一道白烟冲天而起，那妖怪遁入山体内，消失不见。

    但古寒御剑飞行的速度，本就不及二十多名妖怪化风而来的速度，凌玄以念力击落两只妖怪，剩余的妖怪分散两边，顷刻之间绕到古寒身前，堵住二人去路。

    古寒见状大惊，双手连连掐捏数十道法诀，一道道风刃呼啸而出，呼呼破空声中，宛如一颗颗流星。“给小道开路！”他大喝道。

    然而，二十多只妖怪，每一只都有五百年以上的道行，每一只较之古寒，修为上都不相上下，此时他们连成一片，忽地在身前丈许处形成一片朦胧云雾，古寒打出的道道风刃飞扑进云雾之中，竟然像是石子入了泥泞沼泽，速度瞬间迟滞下来，片刻之间便无法前进丝毫，化作一片白气，与周围云雾融为了一体。

    古寒秀眉乱跳，急道：“糟糕，小道的法术无法对他们造成伤害，可怜小道的十八姑娘损毁，不然哪能此般窝囊。”

    且不管他的十八姑娘的问题，二十多只妖怪却是连连打出无数道法诀，那片朦胧云雾，仿佛突然之间活了过来一般，忽然动了。顷刻之间幻化出无数狰狞恶兽的模样，十分诡异，片刻间，无数狰狞恶兽形成一片空中漩涡，急速旋转起来。四周陡然狂风大作，无数枯枝落叶，被狂风卷动，飞上高空，吸入漩涡之中，顷刻间化为齑粉。

    那片漩涡，呼啸一声，仿佛一头洪荒猛兽，咆哮狰狞，呼地一震，扑向凌玄二人而来。

    二人又是脸色大变，凌玄将所有精神集中在双眼视线之中，瞪着那洪荒猛兽般扑来的大片漩涡；古寒则慌乱的连连掐捏法诀，脚下飞剑突地拐过一个弯，破开阵阵狂风滚叶，转向东方而去。

    ‘呼！’

    那片漩涡呼啸而过，所过之处，摧枯拉朽般将茂密古树尽数摧毁，坚硬的大地也被巨大的力量拉扯出一条长长的沟壑。

    所幸，古寒一身修为虽不高，但御剑飞行却颇为有经验，那千钧一发的拐弯，救了二人一命。他二人暗呼好险，再不敢作丝毫停留，古寒使出十二分精力，将一身出窍初期修为尽数用在脚下飞剑之上，化作一道流光，向着东方破空而去。

    岂料那二十多只妖怪，锲而不舍，竟然也连连化作二十多道妖风，紧追而来。

    如此逃出数十里路，眼见二人又要再次被堵住去路，古寒心下暗暗焦急叫苦不已。

    PS：求收藏，求票票，求打赏~~~~~~