
凌玄一呆，心中也是升起几分吃惊。他自然知道空间物品是何物，所谓空间物品，乃是一件拥有其独立空间的法宝，是修仙之人为便于携带物品，以奥妙仙法强行在特定法宝上开辟出了另一个独特的空间，以用来储物而不影响携带者负重。空间物品形状不一而论，有腰带，有戒指也有项链等，以铸炼者喜好而论，因而叫法不尽相同，空间腰带是其中一种。只是，能开辟出空间的法宝所需材料十分特殊难得，据说其中一样材料便是万里海域中的万年寒沙，且周围必有厉害妖兽守护，一般修士，未到合体期绝不敢贸然前去采集。而且开辟之法早已失传，方今天下，万千修士再无一人懂得。

    因此，空间袋难能可贵，千金难求，便是那时的阳明，贵为一宗之主，也无空间物品可用。但此时，一只灵兽居然便拥有一件他人求之不得的空间腰带，实在叫二人感到万分吃惊。

    古寒再次吞了吞唾液，低声道：“凌师兄，此等无主的野生宝物，实在千年难遇，不如我们……嘿嘿。”

    凌玄心下一动，望向随意缠于狌狌腰间的破烂布条，不由露出几分向往的神色。

    见二人灼热的眼神，狌狌再也笑出不来了，他咕噜翻身站起，大眼四顾，似是想寻一条路夺路而逃。古寒见状，嘿嘿一声便拦住它，道：“嘿嘿，死狌狌，竟敢戏耍小道，乖乖将空间腰带交出来，否则小道叫你好看。”

    狌狌望着他，一脸茫然，它转而吱吱一声尖叫，转身便逃。古寒大吼一声，紧追而上，一人一兽瞬间窜入密林中。狌狌十分狡猾，它利用身材矮小动作灵活之优势，绕着一株大树来回逃窜，古寒大笑着，紧追不舍。顷刻间，但见一人一兽围着一株古树，追作一团。

    凌玄站在一旁，并未加入追逐，他看着他们快速窜动的身影，哑然失笑。

    “兄弟们，觜火猴在此。”

    便在此时，不远处突然传来一声大喝，数十道黑影顷刻间飞扑而至，瞬间将凌玄、古寒这二人一兽围住，古寒停下追逐，看向此数十人。

    但见围住二人的，约有二三十人，全部面目狰狞，眉宇间有淡淡黑光缭绕，显然他们便是魔教中人。

    凌玄瞪着他们，悄悄与古寒走在一处，那狌狌似也极为惧怕他们，窜到二人脚下，向着周围二三十人龇牙咧嘴，作出恐吓状。

    片刻后，自二三十人中走出一人，秃顶无耳，双眼奇大，却空洞无声，长相十分奇特，正是先前在赤炼山召引来血煞修罗，后见势不妙逃窜而走的无耳道人。他来到二三十人身前站定，望着凌玄二人不由一声冷笑，道：“又是你们这等野小子？哼，那日叫你们侥幸逃脱，今日便无那般幸运了。”

    凌玄瞪着他们，严神戒备着。他们有二三十人，且看样子修为皆不低，那无耳道人更是胎息初期之修为，其余人，胎息期修为者也大有人在，不过古寒乃是出窍初期之修为，高出他们何止一两个档次，真若动起手来，也不是毫无希望取胜。

    凌玄喝道：“无耳道人，便凭你此区区二三十名胎息初期修为者，也想与我们为难，怕是自寻死路吧？”

    无耳道人又是一声冷笑，喝道：“呸，当道爷也像尔等野小子般无脑么？哼，告诉你们也无妨，道爷已遣人前去通知本教教主，无稍片刻，本教教主便会带大队人马赶到，到时，哼哼，定要将尔等野子大卸八块。”

    二人闻言，皆是心下一寒，若真如此，今日怕是凶多吉少。必须赶在赤鬼王等人赶来之前离开此地！心下如是想着，古寒大喝一声，御剑而上，道：“无耳道人，你作恶多端，天理不容，今日小道便要替天除害，将尔等魔教妖孽斩杀于此。”

    无耳道人又是一声冷笑，招呼一声也是御剑而上：“兄弟们，拦住他们，切勿叫他们逃了去，待教主带人赶来，抢下先天灵宝觜火猴，我等大功一件，教主必会重重有赏。”

    周围二三十人，纷纷大喝一声，持剑而上，那无耳道人顷刻间与古寒战在一处。凌玄怒目瞪视扑来之人，乌仙决所修之‘性之力’倾泻而出，扑向他那十数名魔教之人，那十数人顿觉一股怪异之力当头砸下，脑中纷纷一声嗡鸣，如受重击，身形不由一滞，有那几名练气期者，当场口吐鲜血，摔倒在地。

    另外十数名魔教中人与古寒战在一处，他们修为本就不及古寒，而且除去无耳道人有一柄普通法器飞剑之外，其余人所用武器皆是江湖中人所用的普通刀剑，此等刀剑虽也寒光闪烁，锋利无比，但与古寒的极品法器飞剑相比，有着天壤之别，威力与坚硬程度，更是不可同日而语。

    他们甫一与古寒接触，便被他斩断数柄刀剑，对方人数虽多，但一时间古寒占据绝对上风。

    凌玄一举以念力震伤数名练气期者，片刻不得停缓，他又再次大眼一瞪，又是一股怪异力量当头砸下，那十数名魔教之人，再次受到重创，身形晃动，摇摇欲坠起来。面对十数名修为不低的魔教中人，一时间，凌玄竟也是占据绝对上风，可见乌仙决，绝非一无是处。

    古寒还待担心凌玄身体单薄，不是那魔教中人对手，但见此情况，不由心下大定，全力与围住他的无耳道人等人博弈，但见剑光闪动，他身影快速游动，穿梭在十数名魔教中人之间，如鱼得水，挥洒自若。

    顷刻间，他二人联手竟打得二三十名魔教之人无还手之力。但诚如无耳道人所言，他们不求取胜，只需拖住二人便可。

    凌玄二人虽然轻松自若，毫无风险，却也脱身不得，便在他二人占据绝对上风之时，不远处陡然传来无数破空之声，百十道人影顷刻间划破长空，飞扑而至，为首之人，赫然便是赤鬼王。

    见场中混战双方，赤鬼王微微一滞，转而眼中凶光大盛，瞪向蹲在凌玄身边左顾右盼的狌狌，大笑道：“先天灵宝，虎灵之六，觜火猴。哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。野杂种，滚开。”

    他忽地爆喝一声，全身气势暴增，抬手便是一道法诀打出，但见血红光芒一闪，一名血红色婴儿凭空而生，吱吱尖啸着飞咬向凌玄，无穷无尽的邪恶气息冲天而起。

    他身后数百人，也是大喝一声，加入战团之中，此百十人，修为远在无耳道人之上，比古寒修为高深者大有人在，顿时，古寒压力大增，节节败退。

    凌玄心头剧震，连连后退，此邪恶无边的婴儿，他记忆犹新，当年若不是红羽舍命相救，他恐怕便死在噬血灵婴嘴下了。

    急速后退的同时，凌玄再顾不得周围魔教之徒，他将所有精神凝聚在眼前，眼神汇成一线，全力催动乌仙决瞪向飞咬而来的那名噬血灵婴。但觉噬血灵婴四周那无比邪恶的空气微微颤动数下，急速扑来的噬血灵婴速度缓慢了下来，片刻之后便再无法前进，它宛如被困千倍重力的牢笼之中，吱吱尖啸不已，痛苦之状显而易见。

    “又是此等古怪念力。”

    赤鬼王见状不由爆喝一声，抬手打出一道法诀，又是一名噬血灵婴凭空而生，飞咬而来。“哼，原来是二极宗余孽，当年叫你侥幸逃脱，不想今日你却主动送上门来，怨不得本王。本王倒是要看看是你的念力厉害还是本王的噬血灵婴九道诀厉害。”