
“古大哥，走！”

    须臾间，凌玄大叫一声，一拳迎上那名噬血灵婴，一声闷响，他如断线风筝般倒飞而回，摔落在数十丈外，已是全身筋骨尽断，吐血不止。

    那名噬血灵婴，被他拳劲冲击，滞在空中，竟然发出了一声痛苦的尖啸。

    赤鬼王一呆，全场百十人皆是一呆。能扛住合体期修为的赤鬼王无上功法两击而不死……不，除非是分神期修为者，否则绝无可能，难道，此子虽然外表孱弱，不似修仙中人，但其实却是分神期修为的高手？

    赤鬼王稍微分神间，不由手下一松，狌狌抓住此千载难逢的机会，奋力挣脱他手掌的束缚，不敢作丝毫停留，瞬间窜入身边密林，遁去无踪。古寒深受重伤，却是无能御剑逃去。

    到手的灵兽竟然便是此般不翼而飞，赤鬼王不由恶向胆边生，他对周围众弟子怒目而视，喝道：“尔等是死人吗，还不速速杀了他们，去追那狌狌。”

    百十魔教弟子，纷纷御剑而上。

    古寒心下一寒，暗呼‘唔命休矣’，他闭上了眼睛。凌玄却又是数口鲜血吐口，险些就此撒手人环。

    “妖孽，休要伤人。”

    便在二人以为必死之时，无数剑光划破长空，急速飞来，以叶不凡为首的天剑宗五六百弟子，眨眼间便御剑而至，不由分说，纷纷御剑而上，与魔教百十弟子战在一处。

    赤鬼王面色一变，凶眼四处乱看，却不见杜成仙等修为高深者，只是天剑宗一些晚生后辈，他不由心下稍定，旋即冷笑数声，连连打出数道法诀，三名噬血灵婴飞扑而出，他红影一闪，加入战团。

    六百最高修为不过金丹后期的天剑宗弟子，面对合体后期的赤鬼王，仍旧胜算不大，且赤鬼王最为忌惮的四大天王三大地皇不在场，全歼他们，赤鬼王不过是多费些功夫而已。

    叶不凡聪颖过人，自然十分清楚此点，此次他奉命前来救人，并未打算与赤鬼王纠缠，他落地后，便径直来到凌玄身边，扶起他后又御剑而上，顷刻间，他与凌玄便划破长空而去。杜大为则带起古寒，也是化作一道流光而去。

    六百天剑宗弟子见状，不再与魔教弟子纠缠，纷纷御剑冲上天空，眨眼间便又向来路飞去。

    赤鬼王不由一滞，转而怒发冲冠，他全力打出八名噬血灵婴紧追而出，八名天剑宗弟子不备，被噬血灵婴击中，纷纷惨叫一声摔落而下。不过，其余天剑宗弟子却是远远遁去了。

    赤鬼王大怒，破口大骂，道：“天剑宗杂~种，亏尔等自诩仙道正宗，却原来是此等胆小怕事的鼠辈之流。”

    且不管赤鬼王在此如何暴跳如雷，叶不凡带着凌玄，御剑飞行，瞬息千里，顷刻间便来到东山入口处仙门之地，杜成仙及叶冰等人早已等候在地。

    见叶不凡带着凌玄回来，众人不由面色一喜，他二人落地后，杜成仙便迎了上去，道：“怎样，他可安好？”

    叶不凡收回玉龙剑，一手扶着已是昏迷不醒的凌玄，道：“回师叔，他全身筋骨尽断，伤势严重，已经昏迷过去了。”

    杜成仙看向凌玄，片刻后点头道：“那先天灵宝，可有被魔教之人抢了去。”

    叶不凡道：“回师叔，弟子赶到时，见他已昏迷，但并未得见先天灵宝。”

    杜成仙眉头一皱，道：“一旦他出事，先天灵宝便成了无主之物，再想找它，难如登天。不凡，先将他扶到我的营帐内，待我先替他疗伤。”

    叶不凡点头道：“是，师叔。”

    旋即，叶不凡扶着凌玄，三人便向杜成仙的篷账走去，叶冰望着他二人，柳眉微皱。杜大为扶着古寒，紧随而至，叶冰忙迎了上去，见古寒一身是血，面色惨白，她不由暗暗皱眉，却是急忙上前扶过他，心头一酸，道：“寒儿，你，你受苦了。”

    古寒心头忽地升起一股暖意，道：“师尊，徒儿无能，给师尊丢脸了。”

    叶冰美目轻瞪，责怪道：“说何疯话，来，为师替你疗伤。”

    她扶过古寒，看向杜大为，躬身行礼，道：“多谢杜师侄相救，叶冰不甚感激。”

    杜大为连连摇手，道：“叶长老万万不可如此，在下何德何能，万不敢当。”

    凌玄的伤势非常严重，不仅筋骨尽断，五脏六腑也是受到严重震荡，若不是一口气息牢牢护住心脉，恐怕早已冰冷。

    杜成仙以一身玄澳仙法替他治疗，直到午时三刻方才收回手，却只能勉强保住他一口气不断，无能将他治愈。

    凌玄所受之伤，筋骨尽断是其次，最为严重者却是被噬血灵婴吸干精血，虽最终那些精血又全部回到了他体内，但已是先天之气尽损，毫无生息可言。若无仙家至宝，拥有起死回生之大功效，大神通的地级上品金丹九转还魂丹服食，重获先天之气，恐命不久矣。

    然而，九转还魂丹乃是仙家无上至宝，其难能可贵程度丝毫不亚于天级仙丹，甚至比之下品仙丹还要难得，还要珍贵，普天之下，便只听闻原二极宗独有一粒，再无其他。不过，二极宗惨遭灭门，山门被魔教众人洗劫一空，那枚九转还魂丹从此便不知下落。

    杜成仙不知道的是，二极宗那枚九转还魂丹，已于四年前用来救了凌玄，普天之下，怕是再无一枚九转还魂丹了。

    凌玄身受如此重伤，杜成仙虽贵有一身玄妙仙法，却无能起死回生。

    此时，叶不凡、杜大为、叶冰、古寒及数名天剑宗高辈弟子，尽数在场，杜成仙沉重的将此事告知众人，众人皆是心头沉重，陷入沉默之中。

    虽然古寒伤势严重，但经叶冰数时辰治疗，此时已无性命之忧，他担心凌玄，不听叶冰之劝好生修养，强行支撑者过来探望。此时闻听杜成仙之言，他不由心头一颤，摇摇晃晃，险些一口气未提上来，昏死过去，叶冰见状，急忙扶住他，他方才未倒地。他看向杜成仙，低声问道：“杜师伯，不知凌师兄还有，还有多少时日？”

    杜成仙暗自一叹，道：“我虽已将他筋骨接合，五脏六腑稳固，但他先天之气尽失，最多，最多还有一月时日。”

    闻言，众人皆是黯然神伤，古寒则又是全身一颤，心情震荡，牵动旧伤，张嘴吐出一口鲜血。叶冰忙催动法力替他牵引气血。古寒挥挥手，示意他无大碍，而后低声道：“凌师兄肩负灭门之仇，不为报仇雪恨，一心只想寻找他师父，如此善良淳朴的人，天道却又为何对他如此不公？”

    闻言，众人不免心情低落，叶不凡则是心中一动，问道：“古师兄，不知凌师兄师承何处？”

    事已如此，古寒觉得不该再有所隐瞒，当下，他便将凌玄乃是二极宗弟子，及为何来招摇山一事娓娓道来，说完，不免幽幽叹息一声，道：“谁知那上官冰郁乃是姬幻教凤九娘之徒，为了夺取凌师兄的先天灵宝红羽，才将他骗到山内，此才连遭变故。千错万错，都是那上官冰郁的错，若不是她残忍的欺骗，凌师兄便不会受如此重伤。”

    闻言，除去知道凌玄身份的叶冰，其余众人皆是暗暗吃惊不已，转而又升起一丝欣慰，魔教五教联手攻上二极宗，意欲将正道仙门一网打尽，不过终究邪不能胜正，二极宗还有后辈门人生还。

    陡然闻听上官冰郁乃是魔教中人，叶不凡脸上闪过一丝不易察觉的黯然之色，心情顿时跌入低谷，神思恍惚。

    PS：求收藏，求票票。