
    那金色佛像，乃是净尘所修‘六字真言咒’之‘唵境’以无上佛力幻化而成。此六字真言咒，乃佛门至宝之一，其内涵异常丰富、奥妙无穷、至高无上，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲，具有微妙不可思议之功德，又具无量三昧法门，一切金刚护法天龙八部，无不喜欢拥护，若此真言修成，则诸天妖魔退让，满天鬼怪避之，遇难呈祥，一切所求，无不满足。

    但，净尘之修为毕竟有限，六字真言咒六境，只修成‘唵’境，功德未满，且仓促使之，降妖伏魔之祥瑞佛力十分薄弱，自是无法与颜若忆千年修行抗衡。甫一接触，那尊金色佛像便化风而去，净尘如受重击，噔噔噔疾退三步，凌玄忙伸手扶住他，他才未摔倒。

    颜若忆打出的白色花朵，显然也颇为不简单，此时，只见那白色花朵又恢复小花儿模样，徐徐飘回颜若忆手中。她望着面色发白的净尘，眼带笑意，道：“呵呵，此乃奴家得意之法宝，精品法器白玉莲花。小和尚，你之法宝已被奴家毁去，如今怕不是奴家对手呢。不如你们速速离去，咱们井水不犯河水，你走你的修佛路，我走我的妖魔道，如何？”

    颜若忆妖气冲天，妖媚无边，美艳动人，适才与净尘的一接触，她给凌玄的感觉，便是深不可测，此妖若是不除，不知多少无辜百姓要葬身她手。

    此时闻言，凌玄眉头微皱，再顾不得她的穿着问题，便是狠狠一眼瞪了过去，道：“妖孽，休要在此大言不惭，妖言惑众。自古仙魔不两立，今日既狭路相逢，便是不死不休之局面。”

    上官冰郁始终低头不语，此时却也不免抬头望了他一眼，眼中毫不掩饰她的意外以及吃惊。

    颜若忆总算抬眼望向他，见他左脸颊处虽有一道醒目疤痕，却丝毫不影响他的英俊，且双眼炯炯有神，身体单薄，却气质儒雅，长发飘飘，当真称得上是翩翩美少年。她不由得眼前一亮，嗲声道：“哟，好生英俊的小哥，但不知小哥又是何许人？”

    凌玄脱口道：“我乃二……”

    身后上官冰郁忙伸手拉住他，轻声道：“凌师弟！”

    凌玄回头望向她，脸现不解。上官冰郁凄楚一笑，低声道：“如今二极宗已成为过去，邪魔妖道无不自视已将二极宗斩草除根。凌师弟万不可在外人面前透露你乃二极宗宗下门人一事，否则，怕是祸事不断。”

    凌玄一滞，满脑便只有一句话：二极宗已成为过去，二极宗已成为过去……少年的心忽然一痛，无言以对。

    见他神色黯然，低头不语，上官冰郁知自己的话触及他的伤痛，但她却不得不提醒他。她轻叹一声，转向颜若忆，道：“妖狐，你作孽多端，天理难容，我等虽不才，今日却也要替天下人除害。受死吧！”

    说罢，她手掐法诀，祭出一剑，兀自在她身前来回飞舞。此剑，宽两指，长三尺许，通体碧蓝，莹莹蓝光吞吐不断，仙气盎然。

    颜若忆无端一呆，道：“上品灵器碧灵！呵呵，师……好吧，既然你三人不识好歹，今日奴家倒是想见识见识上品灵器的神威。”

    说罢，她又是玉指一弹，手中那朵白色小花儿再次脱手飞出，直直飞向上官冰郁，一路旋转，一路花瓣飘零，顷刻之间，便有无数白色花瓣自头顶飘下，香气沁人。上官冰郁玉手一握，便握住碧灵剑，也不见她有何动作，剑身忽地蓝芒大盛。她脚下轻轻一点，飘然而起，宛若花中仙子，穿过层层飘零的白色花瓣，便是一剑刺向颜若忆。

    颜若忆深知上官冰郁之修为，她虽然受了伤，但仍旧不可小觑。加上她手中的上品灵器碧灵剑，更是非同凡响。她面色微微一变，以掌击石床，纤细苗条的身体宛若一片树叶般飘向一旁，上官冰郁一剑刺空。

    颜若忆连连手掐法诀，忽地一阵妖风平地而起，那无数散落的白色花瓣，顷刻之间汇集在一处，结成蛟龙形状，滚滚翻动，光华熠熠。

    “采天，补阴，还真我！”

    颜若忆低念，玉手轻捏手诀，那由无数白色花瓣结成之滚滚‘蛟龙’，忽地飞扑向上官冰郁，快若闪电。

    上官冰郁面色一变，顷刻间玉手变幻出数十道手形，碧灵剑蓝芒暴涨，脱手飞出，宛若游龙，宛如怒虎，迎击而上。

    ‘叮！’

    二者甫一接触之下，优胜立分。颜若忆的白玉莲花属精品法器，上官冰郁的碧灵剑则是上品灵器，品级相差天壤之别，威力不可同日而语。不过上官冰郁有伤在身，修为法宝虽皆高出颜若忆许多，但一身修为发挥却也不到六成，颜若忆全力施为之下，此消彼涨，上官冰郁自然不会是颜若忆之对手。

    只见上官冰郁身体宛如受到重击，倒飞而回，摔倒在凌玄二人身边，张嘴便是几口鲜血吐了出来，碧灵剑失去她之法力的催引，顿时光芒暗淡下来，飞回到她手中。

    颜若忆又是数十道法诀发出，那无数花瓣结成之滚滚‘蛟龙’紧随而来，声势惊人，宛若惊涛骇浪。

    凌玄与净尘二人皆是大惊，那‘蛟龙’，甫一接触便将上官冰郁震伤，威力何其惊人？此时上官冰郁身受重伤，一时无法动弹，若是在此毫无防备之下被它击中，怕不是落个立时毙命的下场。

    未及多想，凌玄推开净尘，几步上前，以他单薄之躯牢牢挡在上官冰郁身前，他目不转睛的盯着那声势骇人的‘蛟龙’，将所有精力皆都集中在一个点上，心中不断重复着：停下！停下……

    奇异的一幕，就这样发生了。

    那急速俯冲而来的‘蛟龙’，冲到距离凌玄胸口三尺之处，似是突然撞在一面牢不可破的无形石壁之上，陡然地一滞，生生停在了半空之中，再无法前进半寸。便就此般定在空中，仿佛时间停止了一般。

    颜若忆猛然一呆，转而面色大变。此是她修炼千年的全部法力加之精品法器白玉莲花合二为一所凝聚而成的玉莲蛟，是她全力的一击了。她欲在一举击杀上官冰郁，其威力何等惊人？不说力可开山填海，但也不是那孱弱少年这般……这般看一眼便能阻止它前进之道路的吧？

    颜若忆不明所以，心下又惊又惧，她心下忽地升腾起一个念头，更是叫她心胆俱寒：此少年外表柔弱，但绝不简单，莫非，他乃是某个隐世高人，一身修为深不可测？

    实则，此时凌玄绝不好受。他刻苦修炼乌仙决，四年有余，虽然外表上看不出任何端倪。但他的‘性’之力，已是强大到远非一般修仙修佛之人所能比拟的地步了。一般修仙之人，性命双修，而他，却是弃命修性，因专而精，因精而通，‘性’之力，自是强过常人许多。

    此时，救人心切之下，他将所有‘性’之力皆都凝聚在‘停下’这个点上，虽成功阻止了玉莲蛟，但他当下脑中便嗡的一声闷响，如受重击，顿时脑中一片空白，再不知身在云里或是雾里，单薄身躯摇摇欲坠。

    上官冰郁痴痴望着他消瘦的背影，不知为何，她心下先是莫名一暖，后又莫名一痛，再看他消瘦单薄的背影，竟也觉得有几分伟岸了。

    颜若忆虽惊惧交加，但却强自镇定了下来，道：“好，好你个小哥，你外表不似修仙之人，想不到竟有如此修为，倒是奴家有眼无珠了。”