
凌玄二人面面相觑，顷刻之间额头见汗，他们甚至能闻听清楚彼此那急促的呼吸声。

    “小道，小道……”

    前方魔、妖中人，大多顷刻之间便能取走他二人性命，此时面对他们千多人，空气中那无形的压力，几欲叫二人窒息。古寒悄悄抹去额头冷汗，细眼连转，嗫嚅道：“其实，呃，诸位修为高深，那个，何必，呃……”

    他不知自己所言何物。

    无人顾及古寒，狌狌虽也是千金难求的天地灵兽，但与先天灵宝相比，便显得相形见绌，黯然无光了。数千人直直瞪着被凌玄随意提在手中仍旧昏迷不醒的觜火猴，便连眼睛也不敢眨一下，丝毫不敢放松警惕，生怕眨眼间那先天灵宝便又遁去了一样，抑或者被对方抢了去。那屠戮天道：“小子，放下觜火猴，否则我等数千人联手出击，让你顷刻之间化为齑粉。”

    凌玄知道他此言非虚，他也不稀罕此先天灵宝觜火候，一只红羽，便害得二极宗家破人亡，更何况此觜火猴甫一出现，便招惹来数千虎视眈眈之人，匹夫无罪，怀宝其罪啊。

    觜火猴要给，但绝不能给魔教中人。凌玄一双大眼在数千人之中来回搜寻，最终，落在俏丽于天剑宗花四海身边的叶冰身上，她思索片刻，便道：“叶师伯，此……”

    他说着嘎然而止，他本想将觜火猴送给叶冰，还她一个情，但却突然想起，仙灵宗上下实力，与那时的二极宗不相上下，便算得此灵宝，恐也无能守护之，反而极有可能像二极宗那般，因此而遭来灭顶之灾，他不能害了叶冰，更不能害了古寒。

    先天灵宝固然好，但此时却是一个烫手山芋，若非具有大智慧、大能力之人得之，便极有可能因此而遭来灾祸，万劫不复。

    见他欲言又止，叶冰不由眉头轻皱，她深知今夜种种厉害关系，迟疑片刻，道：“小玄子，你将那觜火猴放下，与寒儿速速离去，有天剑宗及佛门诸位长辈在场，想那魔教妖孽绝不敢动你二人一根毫发。”

    叶冰冰雪聪明，此言可谓一语双关，相得益彰，既警告了魔教妖道之人，又将天剑宗及佛门中人拉入其中，她此言一出，二人的安危，他们便再无坐视不理之理。

    闻言，杜成仙不由暗暗赞叹叶冰心思敏锐，机智不凡，道：“正是，我天剑宗虽不敢以仙道正统自居，但也将斩妖除魔，匡扶正义视为己任。天剑宗西峰擎天峰首座杜成仙不才，今夜便在此保证，有我天剑宗之人在此，任何人休想伤害凌师侄。”

    天剑宗众人闻言，顿时挺直了胸膛，一脸骄傲与自豪，魔教妖道众人，则是一脸鄙夷之情，那兀自与冷菲艳纠缠不休的阴煞，厌恶的呸出一声，道：“呸，所谓正道中人，果然个个皆是道貌岸然，虚情假意的虚伪之徒，哼，你杜成仙无非垂涎先天灵宝，难道真便在乎此子生死？你天剑宗若有本事，便直接在我等手中抢下觜火猴，何需在此说些虚情假意之言，大言不惭，恶心。”

    魔教妖道众人深感大快人心，不由拍手叫好，天剑宗众人则顿感无比愤慨，便要发作，那花四海挥手制止了他们。花四海乃是一名道士打扮的中年男子，美如冠玉，气宇轩昂，他轻轻一笑，道：“区区在下不才，我天剑宗无法救下先天灵宝，莫非你淫～乱雌雄的阴阳邪教便能将它抢了去不成？”

    众人皆知，阴阳神教所修乃是无数魔教中人趋之若鹜的合体双修之法阴阳合和大～法，花四海一句‘淫～乱雌雄’，将阴煞气得怒火中烧，然而此时，形式紧迫，大战一触即发，牵一发而动全身，他到并非担心再斗一场，只是形式一乱，那先天灵宝觜火猴极有可能趁机逃走，因而他发作不得，只得冷哼一声，闷闷的与冷菲艳纠缠一处，不再言语。

    倒是屠戮天，见那花四海生得眉清目秀，伶牙俐齿，不由冷笑一声，反唇相讥。

    且不管他二人如何唇枪舌剑的战在一处，凌玄及古寒站在众人前方，处于风浪端口，见状却是暗暗汗颜不已。

    反观此数千人之中，了尘大师具有大慈悲、大智慧，天剑宗则俱有大能力，觜火猴给他们双方任何一方都可，况且了尘大师及杜成仙相对救过他一命，凌玄十分乐意将觜火猴给他们。但是先天灵宝便此一只，凌玄不知该给了尘还是杜成仙，想来想去，便只有叶冰的方法最为可行，将觜火猴放在原地，让他们抢，谁有能力，谁得之。

    心下想定，凌玄便上前数步，面对四道之中数十名响当当的人物及数千名各道弟子，丝毫不惧。他只有月余生命，早迟不过一个死，将心放开之后，感觉一切都已无所谓了。

    “够了！”

    上前数步后，他突然大喝停下，他虽然孱弱消瘦，但在此如墨的夜色之下，突地爆喝一声，却也是此般尖啸刺耳，掷地有声。对面数千人、唇枪舌剑交战不休的屠戮天花四海及其余首脑及人物，皆是一滞，齐齐转头看来，数千双眼睛，满是茫然和愤怒。

    将心彻底放开之后，再面对数千人灼热的眼神，凌玄感觉不到丝毫惧怕，他轻轻一笑，大声痛骂起来，道：“瞧瞧你们，无一不是师门长辈，一方英豪，放在人群中无一不是响当当之人物，竟然为区区小事争得面红耳赤，斗得死去活来，羞人不羞人？惭愧不惭愧？”

    数千人再次一滞，转而面面相觑，他，一名面黄肌瘦，弱不禁风的少年，在场的任何一人，怕不是顷刻之间便能取了他的性命去，他竟敢当面痛斥各宗各教首座、教主级人物？这……他若非有大智大勇，便是有勇无谋之辈。

    但见他一双有神的大眼，淡定从容，平静如水，聪慧机智，淡淡剑光下，宛如如墨的夜色之中一颗璀璨的明星，此是万万不能掩饰之事，场中数千人，无论仙魔，不论魔妖，竟然不约而同的升起肃然起敬之感。

    他那席痛骂之言，发人深省，之前争论互讥不休的屠戮天与花四海二人，竟然升起几丝惭愧之感。古寒则是悄悄竖起一个大拇指，暗叹道：“凌师兄果然机智聪颖，勇敢过人，小道万万不及也。”

    凌玄一番痛斥后，便安静的看着众人，不再言语，场面顿时鸦雀无声，魔教为首众人及那四隅妖王，强忍怒火，脸色变幻不定，了尘见状，合十沉声道：“阿弥陀佛，凌施主所言极是。我佛慈悲，万物众生皆平等，我等身为各自师门长辈，不以身作则，却为此一先天灵宝斗得不可开交，妄增杀孽，佛曰：苦海无边，回头是岸。善哉善哉。”

    言语间，他特意用上了无上之大慈悲、大智慧的祥瑞佛力，振聋发聩，众人不由呆愣场中，万籁俱寂。凌玄望向了尘，微微一笑，弯腰将手中觜火猴轻轻放在地上，便又缓缓退了回来。

    见状，对面数千人，不由又瞪大了眼睛死死瞪着躺在地上，昏迷不醒的暗红色身影，他们谁也不希望先天灵宝被对方抢了去，全神贯注，但谁也不敢先迈出那第一步，数千人，便此般安静的瞪着觜火猴，蓄势待发。

    “古大哥，快走。”

    凌玄退到古寒身边，轻声叮嘱一句，二人快速向后走去。

    PS：求收藏，求票票~~~