
“大胆妖孽，竟敢来我正道仙门山前撒野，看剑。”

    便在此时，前方密林间突然传来一声爆喝，数十柄飞剑冲啸而上，数十道刺眼白光连成一片，直直砸向凌玄二人而来，气势磅礴，震慑人心，那声爆喝，更是震耳发聩。

    凌玄与古寒二人面色大变，瞬间面如死灰。身后二十多道妖风不敢与此数十道飞剑锋芒抗衡，直直坠入山下，化作股股白烟遁去。

    那数十柄飞剑化作一片璀璨夺目的剑雨，绕过凌玄二人，呼呼砸下。须臾间，只听密林间闷响声声，惨叫连连，股股烟尘冲天而起。

    显然，那二十多只锲而不舍的妖怪并未在此片剑雨之中讨了好处去。

    那闷响声隐去之后，古寒连连拍打胸口，作出心有余悸之状，呼道：“唔，好险，好险！”

    前方密林间，一道飞剑冉冉升起，飞剑之上端站着一名中年人，身材魁梧，长相粗犷，他御剑在二人前方数丈处站定，微微抱拳行礼，道：“在下天剑宗西峰擎天峰首座杜成仙门下弟子下成晨，不知二位师兄师承何处，何故被那北山入口处的妖孽追赶？”

    此人，凌玄二人并不识得，想来是他长期隐居山门，潜心修炼，少有在天下走动。但见他气宇轩昂，眉宇间不时掠过一道仙灵之气，道不尽刚直不阿；他御剑飞行，气定神闲，脚下飞剑光芒敛而不发，显然一身修为还在古寒之上，脚下飞剑，怕也是灵器级别的上等飞剑。

    古寒为人机灵圆滑，八面玲珑，他稍加打量便看出成晨一身修为高深莫测，他御剑飞近一些，抱拳笑道：“原来是成师兄，师兄大名如雷灌耳，今日一见，果然名不虚传。小道乃是仙灵宗门下弟子古寒，这位是凌玄凌师兄。”

    凌玄急忙向着成晨抱拳行礼，道：“成师兄有礼。”

    便是此时，又一人御剑而上，来到成晨身边站定，此人，与成晨长相一般无二，只是他的脸上，要比成晨多一点笑容。凌玄与古寒见他们长得如此相似，不免有些吃惊。他对二人一笑，抱拳道：“原来是仙灵宗五位长老爱徒古师兄，幸会幸会。哦，二位不必吃惊，在下成煜，与成晨乃是孪生兄弟。”

    二人恍然大悟。当下，四人便御剑而下，边相互客套起来，边向山内走去。山内密林深处，数十名天剑宗门下弟子严神戒备着，想来适才那片剑雨便是他们打出的，凌玄暗暗感激。

    “此是天剑宗外门弟子，负责镇守东山入口，不叫那魔教妖孽有机可乘。”成煜介绍道。

    凌玄并不太了解天剑宗具体架构，因而不知何为外门弟子，古寒看出他的困惑，低声解释道：“天剑宗在仙门三宗，佛门三院实力最为强大，师门人数不计其数，盘根错杂，据说单是外门弟子，便有数万万，遍布天下各处。”

    陡然听到数万万这个熟悉，凌玄心下被惊得不轻，与天剑宗并肩而立的二极宗，上下不过八人而已，而天剑宗，单是外门弟子便是数万万，无怪乎能成为仙道正宗领军者。

    他心中酸楚的想着：‘若是二极宗也有数万万弟子，当年便不会遭人欺凌，被人灭门了吧。’

    古寒的话，成晨兄弟尽收耳中，却也只是笑笑，未在意。

    四人客套一阵之后，古寒将被为何那二十多只妖怪追杀一事娓娓道来，成晨兄弟听后，恍然。

    随后，成煜将招摇山四大势力分部情况向二人复述了一遍，凌玄二人听完，吃惊不已。古寒暗呼幸运，他二人只是遇到几只小妖，如若遇见那四隅妖王，定是插翅难飞。

    成晨兄弟笑笑，成煜道：“古师兄，贵宗长老叶冰长老也在此间呢，不如在下带你们过去，如何？”

    古寒心头一喜，笑道：“如此，便有劳成师兄了。”

    于是，四人顺着羊肠小道，急匆匆向山内走去，红羽蹲在凌玄肩头上，紧张的四下张望，它灵动的双眼，多显焦躁不安。

    招摇山因山势陡峭，地处偏僻，山中多妖兽精怪，因而常年人迹罕见，无任何建筑物可供落脚，天剑宗数百人，便在东山脚下开阔处搭起篷账，做临时落脚处，远远望去，数百篷帐连绵一片，道袍打扮的天剑宗弟子进出穿梭其间，人头攒动，热闹非凡。四人穿过这片篷帐，向篷账左侧走去，途径之处，不时有天剑宗弟子向成晨兄弟行礼问好，二人一一微笑回礼，在此众多天剑宗弟子当中，他们的身份显得极为尊崇。

    古寒细眼四处打量，见着篷账之中不时一道剑光冲啸而起，遁向远方，他往往一声惊呼，道：“哇，四大天王，哇，三大地皇！”

    他此般模样，倒像是见着了崇拜对象的孩童一般，凌玄暗暗摇头苦笑，却是忍不住问道：“古大哥，何为四大天王三大地皇？”

    古寒一双细眼闪动着熠熠光芒，却是一脸吃惊的表情，夸张的叫道：“哇，凌师兄，你不会不知道天剑宗四大天王三大地皇吧？”

    凌玄无辜的摇摇头，他的确不知道何为四大天王三大地皇。

    古寒摇摇头，细眼中竟然露出几分不可思议的表情，说起四大天王三大地皇滔滔不绝，道：“天剑宗四大天王三大地皇，已是久负盛名，仙佛魔妖无人不知无人不晓。四大天王分别是圣天王圣枢子、战天王战璇子、震天王陈玑子、斗天王天权子，三大地皇是玉衡子、开阳子、摇光子。他七人每一人都是金丹期以上修为，七人合使的北斗七星诛邪灭魔大阵更是威力绝伦，气冲斗牛，据说他七人曾一举击杀了鬼阴教一名合体后期修为的长老，实在是举世无双的英雄豪杰。”

    凌玄暗暗吃惊不已，以金丹大道修为一举击杀合体后期修为者，纵然是七人联手，怕也是前无古人，后无来者吧？如此说来，那北斗七星诛邪灭魔大阵果真了得，威力绝伦了。

    成晨兄弟闻言，轻轻一笑，成煜道：“古师兄缪赞了，七位师兄行走天下，虽小有名气，但决计不及古师兄说的此般夸张。哦，到了，此地便是叶冰长老住所。”

    说话间，四人穿过那片篷账，来到最左边一座篷账前站定，成煜向二人指引一下，便告辞道：“二位师兄，我兄弟二人还有要事在身，不便久留，这便告辞了，还望二位师兄代我二人向叶冰长老问好。”

    走到了门口却不进去向长辈问个好，成晨二人不免太失礼数，凌玄一滞，心中对他二人不由升起几分轻视，古寒也是一滞，转而心头爬上万般苦涩，他向二人行了一礼，道：“既然二位师兄有要事在身，小道便也不挽留了，今日之情，他日小道定然登门拜谢。”

    成晨兄弟一笑，径自离去。凌玄摇摇头，轻声道：“天剑宗仗着家大业大，竟然不将先辈长老放在眼中，如此不知礼数，实在过分。”

    古寒急忙作出禁声手势，低声道：“凌师兄，可不敢妄加断言。我仙灵宗上下不过几百人，他天剑宗外门弟子便是数万万人，傲慢一点也是应该的，应该的。”

    凌玄再次一滞，回想过往种种，万般苦涩爬上心头，竟是无言以对。天剑宗如此家大业大，当年二极宗惨遭灭门一事，四年来他们却是装作不知道，不闻不问？当年阳明已将魔教再现之事如实告诉了他们，数万万外门弟子的大宗派，竟然查不出个所以然来？

    凌玄心中，对天剑宗不由升起几分唾弃之感。