
古寒走近篷账，轻轻扣响蓬壁，轻声道：“师尊，是弟子，寒儿。”

    片刻后，篷账内传出一个带有几分冰冷的女声，道：“哦，是寒儿啊，进来吧。”

    二人掀开帷幔，相对进入篷账内。但见篷账中央位置，一名道姑打扮的妇人端坐在蒲团之上，凤目微闭。道姑一身雪白道袍，如初雪般洁净不染瑕疵，一头黑发盘在脑后，凤目柳眉，俏鼻樱唇，她端坐在蒲团之上，宛若一朵雪花，恬静悠然，虽已上了年岁，但风韵犹存。

    凌玄与古寒轻声走近，皆是恭敬的行过一礼，凌玄道：“在下凌玄，见过叶长老。”

    叶冰缓缓睁开凤目，慵懒却稍带寒意的眼神看似无意间扫过凌玄，凌玄顿觉全身一冰，一股刺骨寒意由心底滋生，瞬间袭遍全身，在她面前，他有种毫无掩饰的被人透视之感，忍不住打了个寒颤。

    眼神无意间扫过凌玄，叶冰便轻轻皱起柳眉，陷入思索之中，沉吟道：“为何你没有任何修为，却……”

    她收回眼神，凌玄心中那冰寒之意便消散无踪，但他心中却暗暗吃惊不已，叶冰只是无意间的一眼，便将他看了个通透，此等修为，何等高上，怕不是元婴期以上修为了？

    古寒见状，细眼连转，他上前几步，来到叶冰身后，伸出双手替她轻捶双肩，笑道：“师尊，数月不见，您可好？可叫寒儿好生挂念。”

    叶冰回头瞪他一眼，道：“油嘴滑舌，我倒是想问问你，你那十八姑娘到何处去了？”

    古寒脸一红，细眼连转，瞬间将脸色苦了下来，道：“师尊慧眼如炬，洞察秋毫，寒儿什么都逃不出您的法眼。但是师尊，您不知道，寒儿差一点便再也见不着您了。”

    于是，古寒将几人途径赤炼山，大战血煞修罗一事添油加醋的娓娓道来，他口吻生花，直说得天花乱坠，险死还生，凌玄站在一旁，听得暗自好笑，叶冰却是不时柳眉微皱。

    古寒口吐珠玑地将此间事情说完，总算转入正题，道：“所以，寒儿那十八姑娘便被那血魔毁去了。”

    叶冰不理他，散漫的眼神在凌玄身上逗留片刻，轻轻叹道：“小玄子，你不该来此啊。”

    小玄子、小玄子……凌玄全身如受电击，他急忙抱拳行礼，道：“敢请叶长老明示。”

    叶冰轻轻叹息一声，道：“我与你太师母方琴识得，她的夺日剑，便是我替她炼制而成的。她出事前月余，我曾与她相会，她向我提起过你，故而我知道你。唉……”想起往事，她又轻轻一叹，道：“小玄子，你可知道仙佛魔妖四道数千人汇集此山所为何事？”

    回想起方琴的音容笑貌以及对他如母亲般的关怀，凌玄的心瞬间沉入悲伤的海洋，他神思恍惚，吸吸鼻子，道：“传说，传说此山近日将有先天灵宝降世，故而仙佛魔妖四道中人才汇聚于此，争夺先天灵宝。”

    叶冰道：“正是，传说虎灵之六觜火猴将于明日子时在此山降世，不过此事只是口口相传，并无确凿证据。但是你来了，先天灵宝便已经在此山出现了。”

    说罢，她看向蹲在凌玄肩头上的红羽，道：“毕月乌，虎灵之五，四年前二极宗便是因它而遭来灭顶之灾的。”

    凌玄心头一颤，已是明白她话中意思，且不管那觜火猴是否真于此山降世，一旦他身怀毕月乌的消息传了出去，只怕仙、佛、魔、妖四道数千人立即便将矛头转向他了。

    古寒细眼连转，也明白过来叶冰言下之意，他一笑，道：“师尊，天下之人虽皆垂涎先天灵宝，但多只知其名不知其形，便是让他们见着红羽，也不一定识得它便是先天灵宝，何况先天灵宝灵性极大，只可巧遇不可强求，它一旦认凌师兄为主，外人绝难抢夺。”

    叶冰道：“寒儿，你所言不虚，但只是针对晚生后辈，像那屠戮天及四隅妖王等有名有姓的人物，却绝对能认出任何一件先天灵宝，且也有手段降服已识主的先天灵宝。”

    凌玄心下再次一颤，道：“叶长老，在下此行意在寻找师父下落，无须抛头露面，只要不将红羽公之于众，想来无碍于事吧？”

    叶冰再次柳眉微皱，道：“只怕你二人一路走来，见着它的人不在少数吧？如今之计，你万不可离开东山仙门之地，有天剑宗数百弟子坐镇，量那魔教妖孽也不敢前来撒野。至于你师父念钰，我曾多方打听，得知当日她离开二极宗后，便去了天剑宗，四年间一直隐居在天山内。待此间事情一了，我便带你去天山寻找念钰，让你师徒二人重逢，也算我替方师妹了却一桩心事吧。”

    苦苦牵挂思念四年，陡然得知曾念钰下落，凌玄浑身一颤，如遭雷击，千言万语，竟不知该如何启齿。

    众里寻她千百度

    蓦然回首

    那人却在

    灯火阑珊处

    凌玄难忍心血澎湃，喃喃道：“师父她，她，她可好吗？”

    他又喜又忧，欲语还休，二人看在眼中，心下不由微微一叹。叶冰似心有不忍，轻声道：“她很好。小玄子，你与寒儿便先在我这里住下吧，相互间也好有个照应。”

    凌玄神思恍惚，点点头，他满脑子都是曾念钰甜美的笑容及那银铃般的笑声，他紧张的期待着，幻想着与她的再次重逢。

    入夜后，天地陷入一片沉寂之中，天空一轮明月，抛撒着莹莹银光，灰蒙蒙的夜空繁星点缀，招摇山高耸入云，穿破了几朵雪白的莲花云，沐浴在银色月光之中，仿佛沉睡的老人，安静祥和。

    东山仙门之地，除几名负责守夜的天剑宗外门弟子外，其余人皆已回到篷账内打坐修炼起来，此等孤山野地，虽不及天山那种洞天福地般灵气充沛，但修仙之人，溺水行舟，不进则退，时刻不能疏忽修炼，便是那负责守夜的几名外门弟子，也是盘膝而坐，半梦半醒，或许他们认为数百天剑宗弟子盘踞在此，量那魔教妖人也不敢前来撒野，故而疏忽大意，心不在焉。

    忽地，数十道黑影划破银色长空，悄无声息的掠过负责守夜的几名天剑宗外门弟子，那几名外门弟子，半睡半醒间无声无息的倒了下去，彻底睡去，再也醒不过来，他们的头颅与身体瞬间分了家，化作颗颗滚地葫芦般，咕噜噜滚到一边，鲜血喷溅，死不瞑目。

    凌玄难忍心头激动之情，入夜不眠，叶冰与古寒已进入调息休息状态，他仍旧神清志明，期待着与曾念钰重逢后的种种。便在那数十道黑影划破银空之前半个时辰左右，一道俏丽的红影将他引到了东山山内数里之处，远离东山入口仙门营地。

    “上官师姐，是你么？”

    山路崎岖，月华如水，他一路低呼着。那袭红影走走停停，似是有意将他引往何处。到得此地，那袭红色身影忽地一闪，窜入身边密林之中，彻底失去了踪影。

    崎岖小路两边，树木茂盛，如水月光透过层层枝叶，一束束垂落而下，将树荫下的羊肠小道映得乌蒙蒙一片。四周静谧无声，他小心翼翼的向前走着，束束银色月光将蹲在他肩头上的红羽那火红色的羽毛映得暗红一片。

    “上官师姐，是你吗？”

    他执着的低声呼唤着。

    那数十道黑影，悄无声息的蹿入仙门那片篷账之中，仿佛一只只游走在夜色掩护下的蛮荒恶兽，顷刻四下蹿开，钻入一座座篷账之内，数十名天剑宗外门弟子，自睡梦中无声无息的倒了下去。

    PS：不求打赏，不求票票，单求收藏。下一章开始，就是本书中一个小小的高~潮了，兄弟姐妹们，收了吧，拿回去上厕所、垫桌腿什么的都是可以的啊~~~