
上官冰郁却是忍俊不禁，噗哧一声抿嘴偷笑。顿时，宛如一朵含苞待放之百合瞬间绽放，美丽不可芳物，十分动人。凌玄不由看得又是一呆。

    见他又是以那种呆傻的眼神望着自己，上官冰郁心下莫名紧张起来，不由俏脸一红，将视线移到它处，低声道：“其实，我若想吃，轻易便可将它摘下，岂用，岂用你爬树劳累？”

    她此般俏脸微红的娇羞模样，越加迷人，凌玄不由又多看了几眼，方才坐正身子，笑道：“上官师姐，告诉你一个秘密。”

    上官冰郁轻嗯一声，却也不敢回头看他。

    凌玄道：“其实，我会变戏法。”

    上官冰郁回头望向他，眼中是毫不掩饰的怀疑，道：“真的？”

    凌玄故作思索，片刻后道：“上官师姐，不如我们打个赌，如何？”

    上官冰郁见他一副神秘兮兮的模样，知他想要使坏，却也不揭穿，点头道：“好啊，不知凌师弟想如何打赌法？”

    凌玄抬头望向满天青绿橄榄，轻笑道：“师姐说想吃哪颗橄榄，我便能叫它主动掉下来，师姐信吗？”

    上官冰郁不加思索，道：“它们又听不懂你说的话，岂会听你的？”

    凌玄望向她，有神的大眼中闪烁着浓烈的笑意，道：“我若能叫它主动掉下来便算我赢，反之则算师姐赢，如何？”

    上官冰郁随手一指，道：“好啊，我要吃那颗，你便叫那颗它掉下来吧！”

    凌玄顺着她玉指所指的方向看去，但见一颗特别大的橄榄鹤立鸡群，尤为显眼。

    “好，师姐看好了，我要变戏法了。”

    说罢，他将所有精力皆都集中在那一颗橄榄之上，聚精会神的默念着：掉下来，掉下来……

    二人一鸟，皆都瞪大眼睛望着那颗橄榄。片刻之后，但见它微微晃动几下，忽地脱离枝头，宛如拥有生命的橄榄精灵一般，缓缓跳动着向上官冰郁飘来，那样子，仿佛一只可爱的精灵正在舞动着轻快的舞步。

    上官冰郁明显一滞，转而痴痴的伸出玉手，成双手捧月之势去接那颗橄榄。那颗橄榄轻轻落在她手心里，兀自滚动几下便停了下来，束束斑驳阳光下，青绿幽幽。

    望着上官冰郁明显有些吃惊的动人表情，凌玄轻笑，道：“怎样师姐，现在相信了吧？”

    上官冰郁收回手，牢牢将那颗橄榄握在手心里，她看着凌玄，似乎想到了什么，俏脸莫名一红，胜似迷人绽放之桃花。她道：“便算你赢吧。既然我输了……嗯，说吧，凌师弟想要怎样？”

    凌玄本能的认为不能输给一只鸟，打赌不过是暗暗想要战胜红羽而生的玩性，他并未想过让上官冰郁怎么样。闻言，他认真思索起来，片刻后仰天躺了下去，枕着厚厚一层落叶，柔软舒适，艳丽阳光透过满树青绿橄榄，斑驳的撒在脸上。凌玄随意一指头顶，笑道：“师姐，我要吃那颗橄榄，你便上去摘下来给我吧。”

    上官冰郁明显一滞，他的要求与自己预想之中的大相庭径。蹲在她肩头上的红羽则是鸟眼横翻，作出鄙视状。她轻轻一笑，道：“呵呵，这有何难？”

    说罢，她玉足轻点，红色身影宛如一只迷人的彩蝶，翩翩而起，束束阳光投射在她红色衣裳之上，斑驳璀璨，仿佛将人间一切美丽迷人的事物集于一身，道不尽一袭红影芬芳夺目。她伸出葱玉雪白的手指，轻轻捏住一颗橄榄，再轻轻一旋，那颗橄榄便落入她手心之中。她露出一丝迷人的笑容，飘然落了下来，宛如一道夺目的晚霞，轻轻落在凌玄身边。她将玉手中那颗橄榄递过去，轻笑道：“喏，这便是你要吃的橄榄。”

    凌玄一滞，转而笑了，他伸手接过那颗橄榄，轻轻一嗅，青绿色的橄榄之上，仿佛还残余有她的清香。他此轻挑的动作，又是惹得上官冰郁面色微红。

    轻嗅一口之后，凌玄便将橄榄放入嘴中，却并不嚼食，而是用舍尖搅动着它在齿间来回打转，他脸带纯真笑容，像个顽皮的半大孩子。轻声道：“上官师姐有此本事，倒是我疏忽大意了。”

    其实，他不过是想逗一逗上官冰郁，让她笑一笑，好叫他心中那浓浓的离愁以及那对往事的伤怀躲得远远的。上官冰郁不知为何，忽地脸色又是一红，低下头去不再言语。

    凌玄暗暗奇怪，却也未多想，道：“其实我真的有个秘密，未曾向任何人提及过。师姐，我想要告诉你。”

    上官冰郁在他身边坐下，低头把玩着手心中的橄榄，红羽仰着鸟头望着满树橄榄，似在寻找某颗更为可口的橄榄，样子极为认真。上官冰郁低声道：“凌师弟如此信任我，我实在惶恐。”

    凌玄看向她，道：“师姐，我们是好朋友，便应该彼此信任，我相信你，我相信师姐你也相信我。”

    上官冰郁低着头，不知在想何事，微微出神，道：“我，我自然相信凌师弟。”

    凌玄喜道：“如此，我便将我的秘密告诉师姐，师姐若觉不妥，也将你的秘密告诉于我，如何？”

    上官冰郁沉思许久，方才轻轻点头。见她点头，凌玄又是一喜，将他修炼乌仙决，并于今日突破‘虚无’进入‘神清’一事说了出来，而后，他道：“说来好生奇怪，那晚我见师父舞姿迷人，便看得出神，红羽似乎也被那轻快的音乐以及师父迷人的舞姿感染，也跳了起来，那金色小字，便此般出现在空中。太师父说过，红羽乃是先天灵宝，威力绝伦，神通无限。师姐，你说此乌仙决会不会与它有关？”

    对红羽乃是先天灵宝毕月乌一事，上官冰郁并未表现出任何异样，似乎早已知道一般，倒是凌玄弃‘命’修‘性’一事，叫她吃了一惊。她看着他，眼中带着浓浓的担忧之色，道：“此乌仙决，弃命修性，专攻性而废命，当真闻所未闻。凌师弟，但凡修仙者，无不是以性命双修为无上功法，成长之道，也皆在于此。我虽不甚清楚乌仙决，但自觉弃命修性，弊大于利，稍有不慎，便万劫不复，你还是不修为妙。”

    凌玄咬了口嘴中橄榄，酸苦之味立即占满他所有味觉。他吞了吞唾液，无所谓般道：“我无父无母，孤苦伶仃，本应一辈子待在山野孤村之中，碌碌无为，终此一生。幸得师父垂青，将我收归二极宗门下，让我有了一个真正的家，有了一群真正关心我的亲人。那日，他们被那群魔教妖人残害，却誓死也要保护我，他们的大恩大德，我永世铭记于心，虽死不能报答万一。今日，师父下落不明，生死未知，太师父他们又都……我虽无修仙之能，却也不想便此般做个废人，叫亲者痛仇者快。乌仙决虽偏门且风险大，但却可使我有能力保护师父，保护身边之人，我便要修炼下去，纵使坠入九幽，永世不得超生，我也绝不后悔。”

    他越说越是黯然，言语中的坚决之意，溢于言表。他神色间浓烈的伤怀之意，仿佛会说话一般，正倾诉着一场生离死别之苦，上官冰郁心中一痛，不忍再看，她想出言安慰他，却终究不知该从何说起。她低着头，把玩着手中橄榄，神思恍惚，轻声问道：“你恨那些魔教妖人，对吗？”

    凌玄苦涩一笑，道：“有那么片刻，我的确恨不得他们全部死绝，但那日我坠入绝底渊后，一个人生活了四年，便想明白了，冤冤相报何时了，如今我最大的心愿，便是找到师父，与她一道重建二极宗，还她也还我一个温暖的家。”