
    借着朦胧的月光，依稀可见此数十道黑影，长相皆十分怪异，三分像人七分像妖，且全身淡淡的黑光缠绕吞吐，流窜于银色月光下，仿佛与月光融为一体，竟然无声无息，显得是修为极高，且擅长伪装掩藏之术，无怪乎修为低下的天剑宗外门弟子全然不觉。

    不过天剑宗山门强大，高手如云，此次招摇山之行领队者擎天峰首座杜成仙便是分神后期的恐怖修为，加之每一名皆是金丹期修为的四大天王三大地皇，还有数百修为不低的外门弟子，可谓阵容强大。

    便是此等强大阵容，叫杜成仙疏忽大意了，他万万未想到此等强大阵容之下，竟敢有人前来偷袭。

    他端坐在帐篷之内，似有所觉，忽地睁开双眼，气势陡增，方才未睁眼之前，他像是沉眠于大地上的一粒沙砾，睁开双眼的瞬间，他便是一头欲择人而噬的雄狮。

    “何方妖孽！”

    他突地爆喝一声，拍地而起，刺眼的光华一闪而过，他冲破帐篷顶部，冲上夜空。同时，无数道身影自一片帐篷之内冲天而起，各色光华闪动，各色飞剑尖啸，顷刻之间将乌蒙蒙的夜空映得璀璨明亮，纤毫毕现，数十道黑影无所遁形，也是冲啸而起，化为股股妖风，向山外逃窜而去。

    “妖孽，休走。”

    杜成仙爆喝一身，身体化成一道游光，顷刻间绕到数十道妖风前方，轻掐数十道法诀，忽地一片电芒游丝凭地而生，呲呲有声，气势磅礴。数十道妖风唯恐避之不及般，生生顿住，再不敢前进分毫。

    他以一人之力，顷刻间断绝了数十道妖风逃遁之路，力敌千钧，威风凛凛。

    便是此片刻之间，数百天剑宗弟子齐掐法诀，数百柄光彩各异的飞剑化作一片璀璨剑雨，破空而来，数十道妖风齐齐一滞，片刻不敢停留，瞬间变幻身影，连连打出一道道法诀，平静的夜空，陡然妖风大作。

    凌玄又向前追了一段距离，再见不着那袭俏丽的红色身影，便在他暗暗疑惑之时，身后东山入口处，突地传来阵阵喊杀之声，无数流光刺破苍穹，划破长空。

    他心头一突，再顾不得追寻那袭红色身影，转身向来路跑去。不过他未跑出几步，忽地一袭红影自身侧密林间窜出，挡在了他的身前。

    此人，肤如润玉，面胜桃花，纵然月色朦胧，她一袭红色俏影也宛如天边彩霞般美艳夺目，不是上官冰郁，又会是谁？

    凌玄先是一惊，待看清来人后，不由面色一喜，道：“上官师姐，果真是你。”

    上官冰郁俏立前方，婉约自然，娇柔动人，她望着凌玄，明眸中多显急切，轻声道：“凌师弟，你不可回去。”

    东山入口处那隐隐的喊杀之声越加激烈，各色光彩映得天空霞光一片。凌玄不知发生何事，但见此情景，想必出了大事，他心下暗暗着急，问道：“上官师姐，发生何事了？”

    上官冰郁美眸流转，眉宇间不时掠过一丝慌乱，却强作镇定，道：“我……凌师弟，总之师姐不会害你，你万万不可再回去，趁机速速离去才好。”

    她欲言又止，凌玄更是着急，他上前数步，与上官冰郁相对而立，急道：“上官师姐，究竟发生何事了？再说古大哥还在那里，我怎可弃他而去？”

    便在此时，一道俏丽身影自上官冰郁身后的夜色中款款而来：“好一个有情有意的小哥，只可惜命不久矣咯。”

    上官冰郁面色一变，忽地转身护住凌玄，紧盯身后之人，娇叱道：“你竟然跟踪我？”

    那人缓缓自夜色中走出来，娇美妖艳，她穿着单薄的短衣短裙，身材火辣，娇柔妩媚，正是那千年狐妖颜若忆。她缓缓走到上官冰郁身前站定，媚眼流转于凌玄与上官冰郁之间，片刻后，嗲声道：“师姐，你已经失手一次了，师父她老人家可不太放心你咯，奴家方才特意过来看看。呵呵，师姐，你为何还动手？”

    闻言，凌玄心下一突，他瞪大眼睛望着上官冰郁，俊逸的脸上挂着不可思议，道：“师，师姐？你们……”

    上官冰郁看向他，美眸流转间显得十分着急，她道：“此事我稍后再向你解释，现在你快走，远远离开招摇山。”

    颜若忆望向蹲在凌玄肩头上的红羽，媚眼中满满的是道不出的诡异光芒，兀自将它惊得吱吱一声，险些从他肩头上摔落了下来。她轻轻一笑，道：“呵呵，师姐，此事有何好解释的，杀了他抢走先天灵宝，既解决了此间麻烦，又可向师父邀上一功，一举两得。”

    上官冰郁面色寒了下来，道：“哼，我做事，何时轮到你来指手画脚了？”

    凌玄呆呆望着她二人，心中又惊又忧，说不出个什么滋味。颜若忆看向他，艳媚一笑，道：“哟，小哥，你还被蒙在鼓里呢吧？呵呵，奴家便告诉你吧，我与你上官师姐呀，乃是同门师姐妹，我们的尊师，可不就是姬幻教教主凤九娘咯。呵呵，上官师姐乃是奉了师父之命抢夺你的先天灵宝，方才想方设法的接近于你，你真以为她是你的好上官师姐呀？呵呵……”

    ‘轰！’

    闻言，凌玄如受重创，他脑中一声嗡鸣，噔噔后退数步，脸色瞬间惨白下来，他指着上官冰郁，因情绪骤然起落，双手情不自禁的颤抖着：“你，你，你……”

    他竟是说不出一句完整的话来。

    见他此番模样，上官冰郁心中万分焦急，千言万语却又不知从何说起，她暗自叹息一声，瞪向颜若忆，喝道：“臭狐狸，没大没小，师姐做事何时轮到你来搅和？今日，我便待师父好好教训教训你。”

    说罢，她便轻捏法诀，手中碧灵剑化作一道流光，刺向颜若忆。

    “为师教徒，何时又轮到你插手了？”

    便在此时，三人身后黑暗处，忽地又是一声爆喝，一道身影飞扑而出，轻描淡写般弹出一指，一道流光电射而出，准确的击在上官冰郁刺出的碧灵剑上，但听‘叮’的一声脆响，瞬间将碧灵剑弹开。上官冰郁手握剑柄，但觉一股巨力自剑尖处传来，顷刻间五脏受震，连退数步方才稳住身形，脸色惨白，险些未忍住一口血吐了出来。

    那道身影在颜若忆身前站定，看清她的容颜后，凌玄再次全身一震，如遭雷击。

    但见此人，是一名年约四十的妇人，体态端庄，貌美如花，正是四年前将二极宗灭门的五教教主之一的凤九娘。

    凤九娘轻轻弹指间便震伤她，上官冰郁却不敢表现出丝毫怨气，她与颜若忆同时躬身行了一礼，恭敬的道：“师父。”

    凌玄再次如遭雷击，瞬间面无血色。

    东山入口处，那数十道妖风已尽数被天剑宗数百弟子击杀，但更多的黑影破空而至，顷刻之间便对天剑宗数百弟子形成了合围之势。

    这数百道黑影，全部御剑漂浮在空中，有浑身邪恶气息包裹的魔教中人，也有那七分像妖三分像人的各种妖怪。对天剑宗数百人形成合围之后，天空数百人缓缓向两边分开一条道，六人御剑斜斜而来，其中一名身穿黑衣的中年壮汉大笑道：“哈哈，杜成仙，许久未见，别来无恙。”

    杜成仙年约五十，留有一头花百的长发，他身穿蓝色道袍，剑眉秀目，温文尔雅，看清来人，他不由面色微变，脱口道：“屠戮天！”