
上官冰郁低着头，心中百味交加，她甚至不知该何言以对。冤冤相报何时了，何等大气磅礴的一句话，他，又是何等善良的一个少年。不过，若如此简单便可化解仙魔两道千万年来的恩怨，天下，便不会有如此多的生死别离了。

    上官冰郁凄楚一笑，不想思量此等叫她感到心痛的问题，她站起身，道：“凌师弟，既然你说了你的秘密，我也说一个我的秘密给你听。”

    凌玄抬头望着她，见她强言欢笑，便也不忍再说下去。他勉强一笑，道：“师姐，你给我说何秘密？”

    上官冰郁眼珠流转，作出思索状，片刻后笑道：“我将我的秘密刻在此棵橄榄树之上，一年之后你再来看，期间决计不许你悄悄跑来偷看，可好？”

    凌玄哑然失笑，道：“好，就依师姐所言。”

    当下，上官冰郁便走到橄榄树后，专心雕刻起自己的秘密来。凌玄思索片刻，便也起身，拿出藏于靴筒内的随身短匕，稍加思索，便也在橄榄树的另一面刻画起来，他与上官冰郁对立，中间隔着橄榄树，见不着彼此，二人脸上，却皆都挂着释怀的笑容，似乎将秘密写在树上，人便感到轻松了许多许多。

    片刻之后，二人同时刻写完各自的秘密，走回适才停留之处。上官冰郁看着他，道：“凌师弟，你作甚？”

    凌玄也望着她，笑道：“将我另一个秘密写在树上，一年之后，我再与师姐一道前来，揭开彼此心中的心事。”

    上官冰郁俏脸一红，娇嗔道：“凌师弟，不想你人小鬼大，怎会有如此多的秘密？”

    凌玄望着她，笑而不语，她俏脸又是莫名一红，道：“好，我们便此般说定，一年之后再相约回到此地，揭开彼此心事，坦诚相对，但在此期间，谁也不许悄悄回来偷看。”

    凌玄点头，道：“就依师姐所言。”

    上官冰郁似不放心，伸出一只玉手，脱口道：“我们拉勾。”

    凌玄一滞，哑然失笑。上官冰郁见状，明白过来自己的举动太过幼稚了一些，突地又是俏脸通红，宛如盛开之桃花，粉嫩迷人。她十八芳龄，通情明理，美丽大方，得体端庄，温婉动人，且甚是得师宠爱，人前人后，从未此般失态过，今日不知为何，倒是被凌玄平白调笑了一番，她心下暗自气恼，却又暗自好笑。

    凌玄伸出小手指，与她的小手指轻轻拉在一处。二人同时小声道：“拉勾上调，一百年不许变！”

    随后，二人相视一笑，笑过之后，又相对坐了下去，品着酸涩的橄榄，沐浴着束束斑驳的阳光，欣赏着红羽不时飞上天空跳起的舞姿，虽苦在嘴里，却喜在心里。

    直至太阳落山，天幕黄昏，二人相约明日午后再来品尝满树橄榄后，方才动身回镇。

    当夜空布满璀璨繁星，明月悄悄自莲花云后探出脑袋，将那幽白之光洒向大地时，忽地，芭蕉镇外一道刺目的白光冲天而起，摇摇晃晃冲上星空，终化作一点星光，消散于无形。

    凌玄早已进入乌仙决的修炼状态，外界一切，再无感知。上官冰郁却倚窗而立，沐浴着如水般的月光，望着头顶繁星，回想今日种种，不觉又羞又喜。忽地看见那道白光冲上星空，她脸色微变，神色间颇多迟疑。终究轻轻跃上窗口，化作一道红影，向那道白光冲起之处而去。

    ……

    次日，凌玄醒来时已近午时，他如昨日约定好的一般，洗漱完毕之后，便来到上官冰郁门前，轻轻敲响房门：“师姐，起来了吗？”

    门内许久未应。凌玄又再次敲响房门，还是未应。

    凌玄心下思忖：“也许师姐先我一步去了芭蕉林，都怨我，睡过头了。”

    他转身欲离开，未走几步，迎头撞上那名肥胖的中年掌柜。他看了凌玄几眼，一脸笑意，道：“哟，客官，早啊。你寻你那位朋友？”

    凌玄点头，道：“正是，不知掌柜的有无见着她？”

    掌柜的笑道：“那位女侠，昨夜三更时分便已结账离去，我见她行色匆匆，似有急事，怎么，她没有告诉你是何事吗？”

    凌玄心中立刻便升起一股浓烈的失落感。他点点头，没有回答，告辞掌柜的离开了福来客栈。

    上官冰郁不辞而别，凌玄并未怪她，只道她身有急事，不及道别，只是心中实在难掩那种强烈的失落感。

    他走在芭蕉镇清冷的街道上，阳光明媚，照在身上无限温暖，他低着头，却觉得有些寒冷，上官冰郁走了，便只剩下他孤单一人，该何去何从？

    凌玄心中，突然之间升起强烈的悲伤，他想起了曾念钰，想起了方琴，想起了阳明……他想起了过往种种，整颗心，便都沉浸在悲伤的海洋之中。

    二极宗已经不在了，曾念钰下落不明，生死未知，凌玄迫切的希望找到她，但却又不知从何找起，他变得彷徨，变得迷惘。

    连陪伴他五年多的红羽都跟随上官冰郁而去，整个天下，便真的只剩凌玄一个人了，他再没有一个说话的伴。

    茫茫然间，凌玄走出了芭蕉镇，他站在那条宽阔的官道上，大路弯弯曲曲，延伸向两边，路的尽头，一个在北，一个在南，他站在中间，不知该走向何方。官道两边葱郁树影，迎着微风，静静的摇曳着。

    他仰头望向天，低头望向地，侧眼望向空旷的官道两边，似都有一张熟悉的笑脸在翩翩起舞，如此亲切，如此迷人，如此叫他痴迷。

    他最终选择了左方，便是官道的南方。南方，通往小河村方向，北方则是通往二极宗方向，他本能的不愿意再回二极宗，也许那里有太多伤怀，叫他想要回避。

    他却不知，正因为他此时犹豫后的选择，叫与他心中日日牵挂的人儿背道而驰，大路通天，他二人已是各走一边，想要再相见怕是不易了。

    凌玄一路低头想着，一路上竟然未遇到一个行人。不觉间，已是走出十数里路，远离了芭蕉镇，到达一处偏僻之所，宽阔的官道，到此陡然变得狭窄起来，再向前走百余米，宽阔的官道已经被他远远抛在身后，摆在他眼前的，是一条弯弯曲曲的羊肠小道，仿佛一条丝绸般，飘荡在碧绿的大地之上。

    天色已经暗了下来，凌玄抬头，正好见那轮红日，无力的挂在西边山头上，将周边白云，烧得火红一片。

    他听净尘说起过，传闻此地夜间多有凶猛野兽出没。凌玄身体孱弱，顽疾在身，半日来时走时停，已然累得他面色微微发白，咳嗽不止。此时若是遇上那等凶猛野兽，怕是无力反抗了。

    他加快脚步向前走去，希望赶在天黑之前找到个地方可供落脚歇息，度过漫漫长夜。

    凌玄又向前走了数里，那轮红日，彻底自山头滚落下去，天地间幽暗一片。已是黄昏，但两边仍旧密林葱葱，野草萋萋，见不着附近有人家的样子，凌云不由暗暗着急起来。

    虽然咳嗽不止，甚是难受，但凌玄仍旧加快脚步向前走去。他正自低头疾走，忽地，自羊肠小道两边茂盛的杂草从中蹦出来两名手持长刀的壮汉，顷刻间将他的前后路堵住。

    甫一拦住凌玄，前方一名壮汉便沉声喝道：“你是何人，为何到此地来？”

    但见两名壮汉，皆都年约四十左右，相貌憨厚，穿着朴素，若不是手中提着那寒光闪闪之长刀，像普通村民多过像土匪路霸一类。

    PS：求收藏，求票票~~