
三人脸色大变，连连后退，若被此等邪恶之血沾染，恐怕立即便会修为大减。所幸，那无数血雨砸下，却未来得及落在身上，便被一股无形的力量瞬间吸附到了血池的中心，逐渐凝聚在了一起。待三人站定之时，那无数血雨便全数吸附在一处，形成一名高三丈许的庞大人形，刺眼的红光以及犹如实质的邪恶气息自它身上散发出来，顷刻间便填满整座赤炼山中空的内部空间。

    见此由无数鲜血凝聚幻化而成的邪恶魔物，古寒面色大变，脱口道：“果然是血煞修罗！”

    今日已是数次闻听‘血煞修罗’，可凌玄并不知道它究竟是何物，但见此物庞大恐怖，邪恶无边的物体，问道：“古大哥，何为血煞修罗？”

    古寒连掐数十个法诀，祭出剩余十六柄飞剑，指挥它们盘旋而上，在三人头顶形成防御剑阵，光芒璀璨，但与那刺眼的血红相比，仍属米粒之光。古寒站在二人身前，拉着二人连连后退，同时急切的道：“据《仙魔杂志》邪魔篇记载：虚危山九幽十八狱，血地生魔，名曰血魔，又曰血煞修罗，遇血则生，永生不灭，凡人不可敌之。”

    简单数十字，却叫凌玄二人心下发寒。他二人跟着古寒，瞬间退到了石壁边缘，退无可退，而那血煞修罗，吸取身下滚滚血池的血水，一分分壮大着，血腥邪恶之气越发铺天盖地，股股邪恶劲风肆虐狂卷，身处其中，人不能立，耳不能闻。凌玄三人紧贴在石壁之上，全力与狂风对抗。

    滚滚血池对面，颜若忆等人也全力对抗着股股邪恶劲风，七八魔教之人中，修为低微者，抵挡不住那血色狂风的吹佛，脸色瞬间惨白一片，摇摇欲坠。

    此片刻之间，那血煞修罗便已凝聚出双手，单手伸展开来丈许长，木桶粗细。此等九幽邪魔，邪气凛然，刹气冲天，虽尚未彻底成形，但已有了杀戮的本性，但见它血红大手一挥，呼呼震天，空气忽地震荡开来，形成片片血红涟漪，砸向距它最近的颜若忆。

    颜若忆虽为千年妖狐，但此等邪恶之物，也是闻所未闻，见所未见，且这血煞修罗乃是无耳道人利用滚滚血池的冲天邪气招引而来，意在借助它的力量消灭凌玄三人，岂料它不分敌我，突施攻击。颜若忆心下分寸大乱，急忙祭出精品法器白玉莲花。

    但见她玉指轻弹，那朵白色小花脱手飞出，顷刻间自那小小的花朵之中脱落出无数白色花瓣，于她头顶结成白色花海，呼呼旋转，挡在她与血煞修罗砸来的大手之间。

    但，血煞修罗本非凡间之物，一身魔功十分骇人，颜若忆区区出窍中期的修为，法宝品级也不高，且是仓促间作出的防御，自然不敌。但见那血红大手砸下，瞬间便将那一片白色花海摧毁，化作无数花瓣，飘落血池之中，顷刻间便被激滚鲜血吞并。

    那一只血红大手，只是轻微一滞，复又原路砸下。如此轻易便被破去她的得意法宝，颜若忆心下大惊，呆愣当场。那犹如实质的邪恶阴风，卷得她妖媚容颜惨白一片，如狂风中孤立残花。

    “唵！”

    说时迟那时快，便在颜若忆的白玉莲花所结成的花海被破去之时，净尘忽地打出了一掌，沉闷佛音摄人心魄。万千血红之中，一丝金色光芒刺破邪恶，跃然而生，片刻间，一尊金色佛像是从万千红芒之中钻出的一般，出现在血煞修罗上空，它周身佛光祥瑞，似将那无边邪恶红芒震慑住了一般，璀璨夺目。

    金色佛像甫一出现，垂眼一观，便径直咂向血煞修罗头顶。

    ‘嗡！’

    血煞修罗虽然魔功高深，邪气凛然，但终未彻底成形，神识不清，故而反应迟钝。金色佛像下砸之势何其惊人，速度何其的快？在血煞修罗来得及防御之前，那金色佛像当头砸在血煞修罗头上，却是一声闷响，金光遁去，佛像瞬间消散。数丈之高的血煞修罗被咂得只是微微一晃。万幸的是，它砸向颜若忆的血红大手微微偏移了方向，只是小手指砸中了颜若忆左肩，旋即轰然退去。但，便是此一指之力，也砸得颜若忆轰然跪地，连吐数口鲜血，瞬间面如死灰。

    那金色佛像，乃是净尘一身佛力加之十数年功德，加以六字真言咒幻化结成，与他血肉相连，心意相通，它与血煞修罗硬撞之下瞬间消散，巨大的反震之力震得净尘后退数步，狠狠撞击在甚或的石壁之上，顿时喉咙一甜，也是吐出一口鲜血。

    受此一震，血煞修罗越加爆戾，空中邪恶劲风，更加狂暴，它身下滚滚血池，更加疯狂的旋转起来，那一池血浆居然全部往它身上涌去。

    古寒见状，细眼连转，大声喝道：“二位师兄，我们全力以赴，便是拼得一死，也决计不能叫此邪魔成形。”

    凌玄与净尘连连点头，凌玄将全部精力集中在一线，瞪着血煞修罗；净尘则面色惨白，却咬牙再次打出一掌。

    “唵！”

    对面，七八名赤仙教教徒寻思事情的不对，早已悄悄逃去；颜若忆孤身一人，半跪于地，面如死灰，她抬头望着净尘，眉眼中含着浓浓的痛苦之色，若有所思。

    凌玄将乌仙决修炼至‘神清’境界，‘性’之力远超常人数十倍，且神秘诡异，便是净尘与古寒，在无充分准备之下，恐怕也不是他的敌手。此时，他瞪着血煞修罗那类人脑袋，将所有精神全部集中在一处，急速默念着：停下，停下……

    股股邪恶劲风以及那滚滚血浆，刺目红芒，便真的缓慢了下来，宛如时间突然之间变慢了数倍一般。

    古寒虽不知其中缘由，但见那血煞修罗吸附血浆的速度变得迟缓了起来，深知机不可失，连连掐捏法诀，十六柄在头顶飞舞的飞剑陡然一震，瞬间光芒大盛，嗡嗡十六声，化作十六道寒芒，纷纷飞刺向血煞修罗头部。咽喉。胸口等要害部位，稍闪即逝。

    但，以他出窍初期的修为，加之区区极品法器的飞剑，岂能真的伤得了血煞修罗？但见十六道寒芒全数刺入血煞修罗各个要害部位，但却仿佛泥牛入海，顷刻间便被血浆吞没，消失不见。古寒顿感与十六柄飞剑之间的心灵感应消失于无形，他深知此十六柄飞剑，怕是肉包子打狗，有去无回了。他脸色大变，连连后退之余，不由痛呼，道：“死血魔，小道的十六姑娘啊！”

    虽然凌玄的‘性’之力远超常人数十倍，但也绝非取之不竭之物，何况，他对抗的是如此一名道行高深莫测的邪恶邪魔。当净尘打出第三掌，血煞修罗头顶再次出现一尊金佛时，他突地脑中一声闷响，软倒在地，脑中那如遭猛击的眩晕感，叫他干呕咳嗽不止。

    失去他念力的干扰，邪恶劲风以及那滚滚血浆，瞬间恢复正常，而且以更加快的速度旋转起来。血煞修罗放佛从沉睡之中苏醒了过来一般，忽地睁开了双眼，无数邪恶气息自它双眼间激射而出，冲啸天地。须臾之间，一切便都安静了下来，滚滚血浆、狂暴劲风，也终于平静了下来。

    整个偌大的山体内部，顿时仿佛时间停止了一般，死一般寂静，便只有充斥天地的邪恶红光，以及几人急促的心跳声。

    PS：求抽藏，求票票~~~~~~~