
凤九娘冷哼一声，御剑飞向山前东山入口仙、魔、妖混战之处：“哼，你还知道有我这个师父。”

    上官冰郁一滞，急忙御剑跟上，颜若忆暗暗冷笑。

    东山入口。

    仙、魔、妖三道混战已近尾声，天剑宗数百弟子死伤过半，魔、妖中人也是死伤无数，但也只是损失了些修为低微的门人弟子，修为最为高深的四教教主及四隅妖王，则是毫发未损。

    而天剑宗除去杜成仙之外，便只有四大天王及三大地皇修为最高，皆是金丹期之修为，其余弟子，无一跨入金丹大道，虽然叶冰站在杜成仙身边助战，但她元婴后期的修为，起不了力挽狂澜的作用。

    此等实力对比，天剑宗注定惨败，若再不设法退走，全军覆没也有可能。

    数时辰厮杀下来，眼见胜利在望，屠戮天等人便也不急于一时，他们再次聚集在一处，与天剑宗众人摇摇对峙。

    那八十老妪鬼莲花冷笑连连，尖笑道：“杜成仙，怎样，你是乖乖主动交出先天灵宝还是被我等全歼在此？”

    苦战数个时辰，杜成仙一身法力已是损耗五成，但见他御剑漂浮在天剑宗众人前端，身处狂风巨浪的尖端，面色虽有些微发白，却是丝毫不惧。他冷哼一声，道：“妖孽，休要多言，自古仙魔不两立，今日我天剑宗数百弟子便是全数战死，你们也休想讨到何好处。”

    阴煞与冷菲艳纠缠在一处，闻言冷笑，道：“如此，你便是承认那先天灵宝在你手中了？”

    杜成仙险些未被他一句话气得吐血，种种消息显示，那先天灵宝将于明日子时降世招摇山，此时距离子时还有十数个时辰，他连先天灵宝长成何样都不得而知，更别提其他了。他忽地想起入夜前成晨成煜兄弟带来给他的话，心中一动，顿感此无妄之灾遭得实在冤枉。

    叶冰见他独自思索不语，便微微御剑上前些许，语带冰冷的道：“阴煞教主此言何意，众人皆知那先天灵宝将于明日子时降世，此时不过丑时刚过，我等何来先天灵宝？”

    阴煞冷笑不语，转身又与相貌妖艳的冷菲艳纠缠起来，姿势十分暧昧，那冷菲艳更是不时低声呻~吟出声，看得周围众人不由暗暗皱眉。

    那赤鬼王摇摇头，不屑的呸出一声，道：“区区元婴期小娃，岂有你发言之地？哼，本王容不得你。”

    说罢，他便是连掐数道法诀，血光暴闪间，三名邪恶无边的噬血灵婴尖啸而出，直取叶冰。

    叶冰面色一变，她深知赤鬼王的噬血灵婴九道诀非同小可，若被那噬血灵婴击中，全身精血瞬间被吸干不说，便连三魂七魄也无法进入三道轮回，受永世之苦。她不敢大意，连连打出数道法诀，但见她脚下的飞剑突地一分为二，一柄继续载着她漂浮，一柄则化为一道荧光，迎向三名噬血灵婴。

    “上品道器乾坤子母剑！”

    魔、妖众人见此剑，不由暗呼出声，便连那屠戮天等为首之人，也脸现惊诧之色。赤鬼王深知此剑威力，脸色一变，再不敢轻敌，他连掐法诀，又打出三名噬血灵婴，已是全力以赴，意为一举击杀叶冰，或许还可将乾坤子母剑抢夺过来占为己有。

    ‘哧哧！’

    那乾坤子母剑之的子剑坤剑化作一道流光，势不可挡，顷刻之间摧毁头三名噬血灵婴，但叶冰修为有限，面对合体初期的赤鬼王，纵然她持有上品道器乾坤子母剑，也无法逾越实力上的鸿沟。那坤剑摧毁头三名噬血灵婴后，顷刻之间光芒便暗淡下来，已是后势不足，若强行前进摧毁第四名噬血灵婴，虽勉强可将它摧毁，但坤剑也势必被它邪气浸体，失去灵性。

    叶冰深知这点，她玉手轻引，坤剑调转剑尖，瞬间飞回与母剑乾剑融为一体。那后三名噬血灵婴失去坤剑阻碍，血红之光大盛，邪气暴增，尖啸着向叶冰咬来，狰狞恐怖，眨眼间咬至。纵然叶冰修为高深，道心稳固，但见那噬血灵婴狰狞面孔，也不由心下一惊，顿时面色发白，呆在当场不知如何应对。

    “妖孽，休要猖獗。”

    杜成仙见状，爆喝一声，忽地打出数道法诀，流光闪烁，包裹住三名噬血灵婴，三名噬血灵婴如遭雷击，顷刻间红芒暗淡，吱吱尖叫挣扎片刻，挣脱束缚，飞退而回。

    “圣枢子，结阵。”

    “是，师叔。”

    杜成仙身后，一名道袍打扮的天剑宗弟子急应一声，与身边六名天剑宗弟子对视一眼，七人瞬间分开，按北斗七星方位站定，双手连连掐捏法诀，顷刻之间，七人身上冲天而起七道刺眼白光，仿佛夜空中七颗璀璨明星，耀眼夺目。七道白光冲上夜空数百丈后，同时交织缠绕在一处，刺眼白光形成星斗之势，天空陡然变色。

    “北斗七星诛邪灭魔大阵！”

    屠戮天等魔教之人，忽地脸色大变，纷纷尖啸一声，数百人化作重重鬼影，飞扑而上：“阻止他们。”

    杜成仙冷笑一声，喝道：“擎天峰所属，誓死护阵。”

    天剑宗残余百十弟子，悍不畏死的御剑迎上，牢牢护住四大天王三大地皇，顷刻间，双方又战成一团。

    ……

    鬼使神差的与凤九娘硬碰一拳，凌玄已是身负重伤，虽被古寒救出，但若再不施加救助，恐也无法活命。

    古寒御剑又飞出数里之后，感觉到身后凌玄气若游丝，咳嗽吐血不止，他回头看他一眼，见他脸色惨白，仿佛逝去多时之人，大眼睛紧闭着，没有任何生命气息般，他不禁吓了一跳，忙找了处平坦之所，将凌玄放下。

    他身出手按在凌玄胸口处，一丝法力通过他的手掌进入凌玄体内探查，却忽地被一股无比邪恶的爆戾气息弹了出来，古寒噔噔噔连退数步，大惊。“凌师兄，你，你……”

    那无比邪恶的气息，甫一接触便将古寒的心神击溃，所幸他收手收得快，否则他定然心神瘫痪，变成无意识的白痴。

    “阿弥陀佛，施主，万万不可碰他。”

    此时，身后突然传来一声佛号，古寒回头，但见一名老和尚踏破虚空而来，顷刻间便来到他身边停下。

    此名老和尚，手持金光禅杖，面目慈祥，眼神和蔼，他站定后，向古寒稍行佛礼，道：“阿弥陀佛，老衲无量寺院了尘，施主无须担心。”

    他此一自报名号，古寒更是吃惊得瞪大细眼，低呼道：“佛门三大神僧之一，无量寺院了尘大师！”

    了尘大师轻轻点头，道：“老衲的确便是无量寺院了尘，但神僧之名，乃是天下之人缪赞了，不可当真，不可当真。”

    佛门三大神僧，佛法高深，修为了得，乃是方今天下公认的佛门泰斗。据说三人之修为皆已跨入佛门三界十二重，方今天下无人能及其一二。他们平日隐居僧门，潜心苦修，很少过问世事，此时得见，古寒肃然起敬，他恭敬的行了一礼，道：“久仰了尘大师之名，今日得见，晚辈惶恐，实感荣幸之极。”

    了尘大师点头，和声道：“不知施主师承何处，老衲需尽快为你之好友施助，不知你是否愿为老衲护法？”

    古寒连连行礼，道：“晚辈古寒，乃是仙灵宗五位长老门下愚徒，能为大师护法，晚辈万分荣幸。”

    了尘大师点点头，便不再多言，他走早向已昏迷不醒的凌玄，伸出一手，将一丝佛力探入他体内探查，却顿时皱起了眉头。