
便在三人好言劝它之时，突地一声闷响自身前传来，赤炼山那坚硬无匹的峭壁岩石，再次被炸出一条狭窄的通道，碎石横飞间，但见两道俏丽的身影飞扑而出，正是上官冰郁及颜若忆。

    凌玄三人见她二人安然出来，不由一喜。

    “走！”

    未及他三人开口，上官冰郁及颜若忆便纷纷祭出飞剑法宝，上官冰郁在前，一左一右拉过站在前方的凌玄与古寒，颜若忆则拉起净尘，五人化作两道流光，向着南方无尽的乌云飞去，那只红色的小鸟，拼命拍打翅膀，紧随其后，五人一鸟，顷刻间便被如墨的夜空吞没。

    身后赤炼山，那小小的通道之中，腥红邪恶的血浆仿佛流溪一般，缓缓流淌了出来，流淌到山体外，却并未散开，而是汇集在一起，缓缓凝聚成一个数丈高的庞大的血红色怪物，它仰天长啸，刺眼的血红之光，刺破了黑暗，刺破了滚滚乌云，无边无际的邪恶气息，冲上云霄。

    号称遇血则生，永生不灭的血煞修罗，终于出世了。但奇怪的是，血煞修罗两只拳头大小的眼睛，只有一只是闪烁着刺眼的红芒，另一只则如无底深渊一般，漆黑深邃，看不到底。

    上官冰郁与颜若忆二人，各自御使飞剑法宝，带着凌玄三人，划破夜空，径直向南飞行而去。

    上官冰郁所御使的碧灵剑，乃是上品灵器，拥有莫大威能，加之上官冰郁一身修为也颇高，御剑带着二人飞行并不算太困难。但见碧灵剑蓝光莹莹，穿梭于夜空之中，宛如一道莹莹流星。三人站在其上，上官冰郁为首，红衣飘飘，凌玄站在她身后，古寒又站在他的身后，红羽则站在凌玄肩头上。

    远远逃离赤炼山之后，上官冰郁放慢了飞行速度，但觉凉风徐徐，凌玄站在中间，紧靠上官冰郁，她临风飘扬的秀发不时轻抚他俊逸的脸庞，她发梢间的淡淡清香，随着徐徐凉风一丝丝吹入他的鼻翼之中，每嗅一口，便叫凌玄惨白的脸红上一分。

    虽是逃命在即，顾不得那许多，但所谓男女授受不亲，凌玄与她如此近距离的接触，尚属头次，他又羞又愧，十分尴尬，一双手低垂着，不敢碰上官冰郁，飞行片刻，已是闹得他面红耳赤。

    上官冰郁满门心思皆都沉浸在其它事物之上，未想及此，不觉有它，但觉此般高空飞行，凌玄若未扶住她，十分危险，因而，她低声道：“凌师弟，你为何不扶住我？”

    闻言，凌玄俊逸的脸唰地一下便红到了脖子上，他低垂着头，宛如女儿家般扭扭捏捏，双手稍抬起便又垂了下来，此般犹豫不决，片刻之后，他终将心一横，抬起一手，轻轻拉住上官冰郁那宛如红云一般的衣裳一角。

    此举，倒是叫上官冰郁微微一滞，她似是突然想到了什么，俏脸忽地绯红一片，胜似艳丽桃花。她再不敢说话，全力御剑向前，一心只想寻个空旷之处，尽早将他二人放下去。

    又飞行片刻，来到了一片空旷地带，上官冰郁急忙御剑而下，玉手轻轻变幻剑诀，碧灵剑蓝芒遁去，恢复尺许大小，三人稳稳站在了地上。颜若忆与净尘二人，紧随而来，颜若忆也是双手变幻数次法诀，那白玉莲花恢复白色小花儿模样，二人便稳稳落在了地上。

    见她二人御剑的手决，竟是如此相似，如出一辙，古寒细眼连转，若有所思。

    因心中那羞人的女儿心事，上官冰郁显得心不在焉，她垂着头，走向一边，像是在打量四周，实则她神思恍惚，什么也未看清。片刻之后，她低声道：“想来那血煞修罗不会追来了，各位都受了伤，不如我们便在此地歇息调理一晚，待明日再做打算，如何？。”

    此话，得到四人一致认可，当下，古寒便寻来一些干枯树枝，生起一堆篝火，轻微的火光将黑暗驱散，五人皆感心中踏实了几分。

    五人围着篝火，席地而坐，上官冰郁与凌玄相邻，净尘与颜若忆相邻，他四人垂着头，各自想着心事，并未出言。火焰跳动，烧得枯树枝噼啪轻响，暗红色的火光闪动，将四人的脸色映得一片红色，四周浓浓的夜色包裹着他们，像是茫茫大海中几道孤单的身影。跳跃的火光传来的丝丝温暖，将秋夜的凉意驱走一空，却驱赶不走他们心中，各自的心事。

    仙与妖同坐一堆篝火前，气氛，似乎有些不太融洽。火光映得古寒白皙的肤色红润了一些，他一双细眼相对扫过四人，已是将个中缘由想明白了个大概。原来他四人早已相识。

    实则，古寒心中十分尴尬，且不管那红衣女子是仙是魔，颜若忆却肯定是妖无疑，自古仙道中人，无不是以斩妖除魔为己任，仙妖不两立。今日，他却与一只千年狐妖坐在一起，这……怕是前无古人后无来者了吧？

    颜若忆这只妖怪坏到了极点，引他三人进赤炼山，放出血煞修罗，按理古寒当一剑杀了她，以卫正统仙道，但她适才救了那红衣女子一命，因而那红衣女子方能救出大家，颜若忆也算间接救了大家一命，如此，古寒却是万万不能出手了。

    他思忖片刻，前后都不得，但觉尴尬无比，他轻咳数声，引起四人注意，旋即看向上官冰郁，抱拳道：“小道古寒，乃是仙灵宗弟子，姑娘救命之恩，小道铭记于心，永世不敢相忘，但不知姑娘芳名何许，小道若连救命恩人姓谁名谁都不知，往后便无颜在天下行走了。”

    他这一出言，四人顿觉尴尬的气氛缓和了不少，不禁暗暗呼出一口气，上官冰郁微微点头，算是还礼，道：“古少侠言重了，小女子复姓上官，拙名冰郁，家师是隐居于天山深处的散修上清真人，山野中人不识礼数，倒是叫古少侠见笑了。”

    闻听她乃是上清真人门下高徒，古寒心下不由大大呼出一口气，散修虽不属任何仙道宗派，有仙有魔，但那上清真人之名，却是如雷灌耳的，乃是散修中的佼佼者，一身修为甚是了得，且行事光明磊落，不苟与邪魔外道同行，实乃散修中的北斗泰山，散修仙道领军人物。

    幸好她是正道中人！

    古寒心下感叹一句，便与上官冰郁寒暄起来，倒是颜若忆，闻听上官冰郁的自我介绍，抬眼望着她，面色发白，媚眼中颇多迷惑。忽地，她似乎明白了什么，暗自自嘲的一笑，不言不语，起身便离要去。

    三人看向她，凌玄与净尘深知她的身份，不知该不该挽留她，上官冰郁则担心留下她秘密泄露，便也未阻止，倒是古寒，细眼连转，出言道：“颜姑娘，天色已晚，你此去何处？且你身负重伤，若不再进行调理，于你十分不利，不若便在此间调理一晚，待天明之后再做打算？”

    颜若忆回头，一一看过四人，眉眼中闪烁着嘲讽，纵然在如墨的夜色下，也显得如此刺眼。见除古寒外的三人，皆都垂下头不看他，也不言语，不喜之意溢于言表。她不由轻声冷笑，旋即媚笑，恢复那种嗲声嗲气的口吻，道：“仙人抬爱，奴家心领了，但自古仙妖不两立，四位乃是仙家中人，岂容得下奴家一只小小的妖狐？奴家还想多活几年呢，可不想触了四位仙人的霉头，妄自丢了性命。”

    说罢，她望向净尘，正经了几分，道：“小和尚，欠你之情，我已还清……”

    她欲言又止，玉指轻轻弹出那朵白色小花儿，径自御风而去。

    PS:分类强推期间，除每天雷打不动的两更之外，不定时、不定章爆发，只要给力支持，只有你想不到，没有我做不到。求收藏，求票票，求打赏~~~~~~~