
但见天剑宗五峰，虽相隔千丈之远，但每一峰与主峰之间，皆有一条锁链桥相连，四条粗壮的锁链将五峰牢牢串联在一起。四条千丈锁链桥，宛如四条蛟龙般盘旋在袅袅云雾之中，隐隐绰绰，堪称鬼斧神工，巧夺天工。

    看出凌玄的吃惊之色，叶不凡笑道：“此是千世缠绵桥，别看是四座桥，实则它是一根完整的锁链穿过五座山峰的山体，形成的四座悬空桥，便像矢志不渝的情侣，冲破层层阻碍缠绵千年，故而有此一名。据说天剑宗开宗祖师青云真人寻得此五座山峰之时便有之，历代师门长辈参悟数千年，对照古籍无数，对其来历仍旧不得而知。”

    桥下那腾腾云雾，便像是一个个无底深渊，望一眼，便叫凌玄头晕目眩，有种被它吸附进去的错觉。他忙抬起头，再不敢乱看。

    叶不凡御剑寻着南面的千世缠绵桥徐徐~向前飞去，片刻间二人来到天剑宗主峰傲天峰前。此峰，远远凌驾于其余四峰之上，直耸入天际，高不可攀，气势凛人。并非凌玄想象中的孤山寒树，傲天峰树木茂盛，祥云缭绕，自山腰处起向上，不时一间青瓦小屋坐落期间，一片祥和云雾之下，若隐若现。

    叶不凡御剑，轻轻穿过层层云雾，在蜿蜒而上的羊肠小径旁一座孤亭处落下，他收回飞剑，笑道：“凌少侠，傲天峰有道观院落千余座，供内门弟子居住修炼，主殿则在山顶之上，乃是平日各位师叔议事之所，家师便住在其上。天剑宗所属弟子，为表示对宗主的尊敬之情，不会无故御剑山上。凌少侠远来是客，在下此便带少侠上山面见家师。”

    二人顺着羊肠小道蜿蜒而上，其间，不时与一名或三三两两的天剑宗弟子擦肩而过，他们见着叶不凡，态度恭敬，礼遇有佳，显得叶不凡的身份极为尊贵。

    确实，天剑宗八名真传弟子，每一名皆是金丹大道的修为，在天剑宗，地位仅次于其余四峰首座。

    约半个时辰之后，二人来到山顶，那弯曲盘旋的羊肠小道，到此嘎然而止，小道尽头，是一个玉雕亭子，雕龙刻凤，栩栩如生；亭子正中央，雕刻着三个苍劲有力的大字：天峰殿。金碧辉煌，大气磅礴。

    亭子以内，则是一条宽阔的青纹石雕阶梯，阶梯之上，但见一座恢弘建筑傲然而立，不同于其余青瓦小院，它规格庞大，且雕梁画栋，琼楼玉宇，几乎占据整座山峰的山顶，如此建筑，可谓富丽堂皇。

    叶不凡一笑，道：“此便是天剑宗主殿天峰殿，凌少侠，请。”

    此等建筑，不像是修道之人居所一般清心寡欲，孤瓦寒砖，倒像是世俗皇宫王亭。凌玄莞尔一笑，道：“叶师兄请。”

    二人顺着青纹石阶向上，很快来到那一栋大殿门前，叶不凡作了个请的手势，向右边走去，道：“此是议事厅，家师平日便住在厅后。”

    绕过金碧辉煌的大殿的回廊，二人很快到了大殿之后，大殿后，是一片青瓦院落，比之身后大殿，少了几分富丽堂皇，多了几分质朴及沧桑感。

    院落分为左右两院，院口各挂着一块黯淡的匾额，上书隐仙院及归仙院。叶不凡道：“右边隐仙院是家师居所，左边归仙院则是本宗招待贵客之所。”

    说罢，二人向右侧隐仙院走去。便在凌玄恍惚之间，自左侧归仙院门口缓缓走出一名白衣女子，似那广寒宫之仙女，袅袅而来。

    女子花样年华，一抹白衣素裙，似那不染纤毫瑕疵的初雪，她生得明眸皓齿，冰清玉洁，眉宇间却缠绕着浓浓的忧郁之色，美人轻叹，我见犹怜。

    见着叶不凡，她轻声唤道：“叶师兄。”

    甫一见此女子，凌玄便如遭雷击，全身一震，愣在当场。他痴痴的望着她，种种往事，如决堤的洪水般涌上心头，瞬间将此孱弱却坚韧的少年击溃，他痴痴望着她，痴痴望着他，热泪盈眶，包含无限深情的低声呼唤了一声：“师……师父。”

    白衣女子玉体轻震，呆愣当场。她望向他，试探性地问道：“小……小玄子？”

    凌玄欢喜的连连点头，道：“是我，师父，是我，小玄子。”

    白衣女子便是曾念钰，四年前二极宗陡遭变故之时，凌玄坠崖后，方琴那柄夺日飞剑便将她带到了天剑宗，四年来，她一直住在归仙院内，她本以为二极宗便只剩下她孤苦伶仃一人了，每天入夜后，掩面而泣，以泪洗面，几人能懂她的无助，几人能懂她的孤单以及她的悲伤？若不是她心中还有一丝希望，若不是她心中还有那人儿不时带给她的一丝温暖，她恐怕早已禁不住悲伤及自责的折磨，香消玉殒。

    今日陡然得见她那名小徒儿，过往种种，如潮水般涌上心头，原来她并非孤苦伶仃的一人。她强忍了四年的热泪，终于找到了宣泄口一般，化作一片晶莹珍珠，滚滚而下。

    光阴荏苒，那时的一名孱弱孩童，已经长成了翩翩少年郎。四年，时过境迁，什么都变了，但她还记得——或许永恒不变的——他左脸颊上那道醒目的疤痕，她还记得他看她时那种纯洁无瑕的眼神，还记得他从不责怪她——他那一颗善良的心，哪怕是她，使他失去了一切。

    她难忍悲伤，道：“小玄子，真……真的是你？”

    “师父，真的是我，小玄子。”

    牵挂四年，思念四年，期盼四年，今日终于相见，凌玄难忍心中喜悦兴奋之情，他跑上前几步，便要将她揽入怀中。

    叶不凡轻咳一声，拉了拉他，凌玄这才反应过来，他已经不是四年前的他，她也已经长成一名亭亭玉立的女子了。叶不凡轻轻一笑，道：“凌少侠，在下本打算先带你去见家师，再带你来见曾师妹的，呵呵，岂料……今日你师徒二人重逢，喜事一桩，想来一时半会诉不尽满怀情肠。你二人先聊，待傍晚时分，在下再过来带凌少侠前去面见家师。”

    说罢，他向二人抱拳，向来路走去。曾念钰哭得梨花带雨，低声叫住他，道：“叶师兄，不知此次招摇山之行，师兄是否无恙？”

    叶不凡回头道：“多谢师妹关心，承蒙几位师叔及同门师兄弟照顾，在下安然无恙。”

    曾念钰绕过凌玄，来到叶不凡身前，她自怀中掏出一块精美绢绣，上绣两只戏水鸳鸯，秀气精美，小巧玲珑，虽称不上巧夺天工，但却看得出，其上每一针每一线，都包含了绢绣主人浓浓的情怀。她垂下头，红着脸将绢绣递给叶不凡，轻声道：“师兄长期在外行走，多有不便，小妹特地为师兄绣此一绢，希望小妹一点心意能为师兄带来吉运，还望师兄笑纳。”

    凌玄全身一震，那一句话，隐隐又在脑中回荡：“叶师兄修为如此高深，他一定可以帮助我们……叶师兄修为如此高深，他一定可以帮助我们……”

    他心中忽地一痛，顿时觉得天旋地转。

    叶不凡一滞，转而苦笑，却也不伸手接那绢绣，作出惶恐之状，作揖道：“此事万万不可，在下何德何能承师妹如此大情，万万不可，万万不可。”

    曾念钰道：“师兄多虑了，此并非何……”

    叶不凡打断道：“师妹，此事万不可行。在下急需向家师汇报招摇山之事，不宜久留，此便告辞。”

    说罢，他慌忙离去。