
凌玄大脑一片空白，自是不知她所言何物，便也不语，他摇摇晃晃，大眼却紧紧盯着前方。在颜若忆看来，他此般模样倒像是怒目瞪视着她，气势凛人。她心下又是一惊，语气不由软了三分，道：“好，既然阁下乃是隐世高人，修为了得，今日算作奴家倒霉，奴家答应于你，今后不再加害于小河村之村民，但也请……”

    她话未及说完，凌玄便张嘴吐出一口鲜血，轰然倒地，昏迷不醒，险些将蹲在他肩头上的红羽压在了身下。

    余下三人皆是一呆，看着倒下的他，面色各异，变幻不定。

    凌玄修炼乌仙决，终究时日不长，‘性’之力虽比常人高出许多，不过颜若忆乃是一只千年妖狐，千年修行加之精品法器合力使出的玉莲蛟，岂非等闲？

    一击之下，他虽成功阻止了玉莲蛟，却也身受重伤，此时脑似碎裂，再也无法支撑下去了。

    上官冰郁与净尘二人，脸色惊变，浓烈的担忧之色溢于言表，净尘忙躬身扶起他，急道：“凌师弟，凌师弟！”

    颜若忆却是哈哈大笑，笑过之后，道：“我当是何方高人，却原来是装神弄鬼、招摇撞骗之辈。哼，今日，奴家叫你等进得来，出不去！”

    说罢，便又双手连掐法诀，那顿于空中之玉莲蛟，似是突然有了生命一般，光芒四溢，陡然一声怒吼，扶摇而上。

    见凌玄只是昏死过去，性命无忧，二人不由心下一松，净尘轻轻将他放下，双手合十，道：“阿弥陀佛，妖孽，莫要猖獗，小僧便是死也绝不让你动凌师弟一根毫发。”

    见英俊之小和尚，颜若忆不由面色缓和下来，笑靥如花，嗲声道：“哟，小和尚，奴家可舍不得你死呢。嗯，你还未告诉奴家，奴家该如何唤你呢？”

    净尘道：“阿弥陀佛，小僧净尘，乃是无量寺院僧人。今日受师门之命，特来收伏于你，替村民除害，万望颜施主以苍生为重，放下屠刀，立地成佛！”

    本是你死我活之局面，他却突然说起了佛？颜若忆忍不住噗哧一笑，饶有兴趣地望着他，也不急于动手了，她道：“小和尚，这话奴家爱听，不如，你多说些逗奴家开心，兴许奴家一高兴便放了你们也说不定呢。”

    小和尚为人憨厚，性情率直，但并不愚笨，此时他三人皆已受伤，无力再战，那妖孽却丝毫无损，他明白，三人已是一败涂地了。

    自古仙魔不两立，败了，便只有死。净尘不怕死，但他不能连累两位好友与他一道送死。如今之计，便只有好言先稳住妖狐，待救下两位好友性命后，他再来此寻此妖狐，与她同归于尽。

    心下虽如此想定，但净尘暗暗为此想法惭愧不已，不由闹得个满面通红，一时不知该如何开口。

    颜若忆见他满面通红的模样，甚是可爱，不由玩心大起，她轻轻一舞，收回手，兀自在几人头顶盘旋飞舞之玉莲蛟，失去她法力支撑，顷刻间散落，变作满天迷人的白色花瓣，片片飘落。

    颜若忆笑靥如花，玉足轻点，宛若彩蝶戏花，翩翩飘来。

    净尘以为她又要动手，心下一惊，但先前他被妖狐震伤，此时再提不是半丝法力，只得呆呆站着，提心吊胆地望着翩翩飘来的颜若忆。

    净尘只觉一股清香扑入鼻中，扰得他心神微微晃荡，待他强自镇定下心神，便惊恐的发现，那狐妖不知何故，竟像个没骨头之人儿似的，整个的挂在他的肩膀上，她纤细妖娆的身肢紧紧贴着他；她美艳的面庞，粉红的双唇，便紧靠着他的脖子来回摩挲，她呼吸时淡淡的热流，挠得他全身似有无数条毛虫来回爬动，净尘只觉全身骨头，五脏六腑，都有一种怪异的酥~软麻痹之感，好不难受。

    颜若忆粉红双唇在净尘耳根处来回挑逗，却也不敢太过靠近，她吐气如兰，轻轻道：“小和尚，都说出家人四大皆空，理应断绝尘世间七情六欲，怎地你却此般抱着奴家？感情你是个花和尚，好生坏哟。”

    净尘顿时如遭电击，慌忙推开她，疾退数步，早已闹得面红耳赤，他低下头不敢看她，双手合十，颂道：“阿弥陀佛，小僧，小僧冒昧了，万望施主莫要见怪，善哉善哉！”

    见他此番模样，颜若忆心中愈加想要逗弄他一番，只见她莞尔一笑，再次轻轻飘过来缠住他，轻笑道：“奴家一身清白，尽皆毁于你手，你叫奴家往后如何与人相见？小和尚，不如你出家还俗，娶了奴家，你我二人夜夜在此仙狐洞相好，做一对神仙美眷，岂不是羡煞旁人？”

    小和尚闻言，又急又惊，再次想推开她，岂料颜若忆将胸前挺，主动将娇躯迎向他。她穿着十分单薄，此一挺之动作，丰满之处若隐若现。净尘大惊，面色红得能滴出血来，他急忙闭上眼睛，再不敢乱动，他将双手合十，低声急速念颂起佛经来：“色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

    眼见火候差不多了，颜若忆再次莞尔一笑，便收拾起玩心，飘身离开。小和尚顿感身上一轻，大口喘气。颜若忆在距三人十尺处停下，看向面色苍白，一言未发的上官冰郁。她面色一整，与之前逗弄净尘时判若两人，道：“打也打过了，玩也玩过了，我这便送你们上路吧。”

    说罢，再次连掐法诀，她身后，那生长于石床四周之藤蔓，忽地脱离石床，腾空飞起，宛若一条条巨莽，摇曳摆动。

    上官冰郁见状，心下一叹，面色瞬间惨白，她深知，自己三人恐再无活路，只可惜未能完成师命，倒叫此臭狐狸得逞了。

    “看招！”

    颜若忆娇呼一声，左手轻轻一引，她身后众多升腾摇摆的藤蔓，忽地分出三条，宛若三条游龙般，分别击向三人胸口，势如雷霆，快若闪电。

    “妖孽，休得害人！”

    便在此时，突地一声爆喝传来，声如炸雷，紧接着，一道刺目华光刺破虚空，飞扑而至。那是一柄飞剑，小巧玲珑，白光夺目，甫一与之接触，击向三人的三条藤蔓，便如蚯蚓遇沸水，顿时倒缩而回。那飞剑继续向前，形如破竹，顷刻间穿透颜若忆左肩琵琶骨，鲜血瞬间飞溅起来。旋即，那柄飞剑似有灵性一般，反向刺来，又一次刺透了颜若忆右肩，倒飞而回，恰巧一人跃进洞口，伸手接住飞剑，那柄飞剑方才光华遁去，变作一柄尺许小剑。

    此人，一身道袍打扮，年约二十四五，身材高挑，长发飘飘，剑眉秀目，俊逸不凡。

    一剑之威，便重伤于她，颜若忆心下大惊，顾不得双肩之伤，忙手掐法诀，做好应对，喝道：“阁下是何人，为何突施暗算？好生卑鄙！”

    俊逸青年微微抱拳，道：“在下天剑宗叶不凡。妖孽，你暗害人命，伤天害理，死有余辜，今日我便要替天除害。”

    叶不凡，金丹后期修为，新近多有在天下走动，以一颗侠义之心而颇具盛名，因其修为高深，加之有一柄道器级仙剑玉龙剑相助，四年来斩妖数千，屠魔无数，在仙、佛、魔三界皆是拥有显赫声名。

    陡闻听此名，颜若忆便是心下一寒，面色变幻不定，她区区出窍中期之修为，如何与人相斗？当下，她连连冷笑，道：“好，好，好！叶少侠年少有为，久负盛名，奴家早有耳闻，如雷灌耳，今日得以相见，实乃奴家三生之幸。能死在叶少侠手下，奴家何憾？”