
凌玄未觉她此微妙的变化，接着轻声道：“但我已经无多少时日了，甚至不能去与师父重逢。”

    他突兀的问道：“叶师伯，你知道血煞修罗吗？”

    叶冰瞪大眼睛，半天不眨一下，以她元婴期之修为，道心何其稳固？但被他抱着，她觉得心如鹿撞。闻言，她又情不自禁的点了点头。

    感觉到她的动作，凌玄突然痛哭出声，道：“叶师伯，那血煞修罗，它，它将神识附在了我的体内。”

    “什么！”

    闻言，叶冰再次瞪大眼睛，她推开凌玄，瞪着他，冷艳的脸上写满不可思议。

    凌玄点点头，道：“那血煞修罗号称遇血则生，永生不灭，擅长神识附体，弟子可算知道了。那日弟子以念力攻击它，它便趁机将神识附体在了弟子体内，若不是弟子用念力苦苦将它压制，只怕已酿成大祸。师伯，你无需担忧，弟子已用念力将它困在体内，它暂时无能离开弟子，变换宿主。”

    对那血煞修罗，叶冰的了解比古寒深彻，所谓永生不灭，特指它附体后，除非被附体者死亡，血液干枯，否则永远无法摆脱它，无法将之消灭，且它那缕神识，瞬息之间便能改变宿主，便像瘟疫一般，在人群之中来回传播。

    甫闻凌玄已被血煞修罗附体，叶冰心下的确一惊，轻易被凌玄看出了，她不由些许尴尬，道：“小玄子，你何时发现那血煞修罗附体在了你体内？”

    凌玄道：“便在昨夜，弟子与那凤九娘打斗，它曾霸占弟子肉身与凤九娘硬对一拳，后经了尘大师相救，弟子方能幸免于难，今日晨间，它再次占据弟子肉身与赤鬼王对战。它的神识如此强大，弟子即将无法控制它。叶师伯，弟子不想害人，因而必须离开，去到一个无人之地，将它永远困死在弟子体内，否则等它彻底霸占弟子肉身，后果不堪设想。”

    他一席话，说得真诚至信，叶冰不由心下酸楚，他的生命只剩下一个月，却设身处地的为他人着想，而那高高在上的天剑宗众人，却只想着如何寻找独自逃去的红羽。如此善良的少年郎，为何命运如此多舛？她幽幽一叹，主动伸手将凌玄揽入怀中，便像一个母亲般给他依靠，给他温暖，她柔声安慰道：“小玄子，有叶师伯在，你无需担心，待此间事情一了，师伯便带你去天山，让你见念钰最后一面。”

    凌玄躲在她怀抱之中，小小身影如此黯然，如此悲伤，他多希望能再见一眼曾念钰娇俏的容颜，他多希望能再看她轻舞一支，他多希望能听她再唤他一声‘小玄子’，可是，他却不能。他不能将血煞修罗带到她身边，不能将任何危险带到他身边。白云之上，云海之颠，他低声抽泣着，如此揪心，如此悲怆，宛如整个天地，整片辽阔云海，都在低声抽泣。

    叶冰不知为何，突地心中悲伤难耐，情不自禁的滚下泪来，她元婴期之修为，道心何其稳固，但是此时，闻听怀中孱弱少年悲声低泣，她将他紧紧搂在怀中，有生以来第一次，情不自禁的，滚下泪来。

    又是许久许久，他似躲在母亲怀中半梦半醒的孩童般低声道：“叶师伯，谢谢你。我不想去见师父，如果可以，请你将我送到无人的孤山野地，弟子遗愿可了。”

    叶冰想救他，却又无能为力，那血煞修罗，任何一名金丹期修为的修士便可将它打得无还手之力，但它一旦附于人体，要消灭它，只有连那人一起毁灭，别无他法。

    她如此无助，三千大世界，三千大道，辽阔天地，万般玄妙仙法，竟然救不了一名善良的少年郎，她修的是什么道，欲成的是什么仙？

    叶冰心情剧烈起伏着，道心震荡。修仙之人，道心首重，一旦道心震荡，孽根祸胎，外邪入侵，万劫不复。

    凌玄无神低垂的大眼中陡然闪过一道血红之芒，邪恶阴毒的气息一闪而过。凌玄忽地推开叶冰，脸现痛苦之色，咬牙喝道：“孽畜，休想伤害叶师伯，今日，我便与你同归于尽。”

    喝罢，他忽地纵深跃下层层云海，叶冰大惊，忙御剑追去。

    却原来，那血煞修罗感觉到叶冰道心晃荡，便欲逃离凌玄进入她体内，所幸凌玄已将乌仙决修炼至‘神清’境界，神识念力皆无比强大，千钧一发之际将它压制住，不过，血煞修罗那缕神识，同样无比强大，凌玄即将压制不住它了，此才决定自高空跳下，与它同归于尽。

    叶冰何忍他金色年华就此凋零？她御剑追下，赶在凌玄坠地前将他接住，旋即二人徐徐落在地上。

    所幸血煞修罗只是将一半神识附在了凌玄体内，另一半则被叶不凡打伤，遁回九幽，因而凌玄才能苦苦压制住它。

    二人落地后，凌玄虽脸带痛苦之色，但眼神已恢复清明，叶冰知他暂时无忧。此片刻间，她已是调整好了心态，稳固了道心，她扶住凌玄，柔声道：“小玄子，那血煞修罗虽然强大，但自古邪不能胜正，师伯虽无能将它消灭，但你相信师伯，仙灵宗的宗主，师伯的师兄玄青真人，修为了得，他定有办法救你，待此间事情一了，师伯便带你回仙灵宗，求玄青师兄救你。”

    凌玄暗自苦笑，他本不想让任何人知道他被血煞修罗附体一事，之所以告知叶冰，便是想叫她明白个中厉害关系，放他离去，岂料适得其反。凌玄深知今日他怕无法独自离去，当下苦笑一声，道：“如此，便依叶师伯之言，但弟子不知还能控制血煞修罗多久，若弟子不幸被它灭去神识霸占身体，还请叶师伯勿手下留情，万望一剑了结弟子，弟子实在不想害人。”

    他深知血煞修罗恐无法消灭，况且便是将之消灭，他也只有月余生命可活，玄青真人何需煞费苦心救一名将死之人？他此言不过是权宜之计，他下定决心，待今夜叶冰不备之时悄悄离去，寻一无人之地，了此残生。

    叶冰不疑有他，只道他信了她之言，她当下便是暗自一喜，道：“你放心，师伯不会叫你有事的。”

    凌玄点头，道：“叶师伯，今日之事，可否不要告知他人，天地间，便只让师伯与弟子二人知道？”

    叶冰心下又是莫名一喜，点头道：“嗯，便依你之言。”

    当下，二人便相依走回东山入口天剑宗那片篷账之中，杜成仙等人等候在篷账之外，见他二人回来，不由心情一松。

    叶冰一一为凌玄引荐众人，凌玄则以晚生后辈之态，谦卑之礼一一回之。因昨夜之事，天剑宗加强了防备，午时过后，便又赶来许多陌生面孔，其中不乏修为高深者。便是天剑宗四峰首座，加上杜成仙，共来了三名，另两名分别是花四海、离箫子。其余内门弟子数百名，外门弟子不计其数。

    此等庞大阵势，那即将降世之先天灵宝觜火猴，可见天剑宗势在必得。

    待叶冰为他引荐完天剑宗众长老及许多高辈弟子后，已是日落时分，傍晚残阳投射在招摇山之上，兀自将深秋淡红枝叶映照得暗红一片，陡增几分孤寂落寞之感。

    告别天剑宗众人，凌玄与叶冰回到她的帐篷内，古寒早已焦急等待，甫一见凌玄，他便仰天叫道：“哎呀凌师兄，你可算回来了，你突地玩失踪，端的将小道吓得不轻。”

    PS：爆发，爆发~~求收藏，求票票，求打赏！！！！！！！！！