
叶不凡微滞，转而摇头苦笑，他拉上凌玄，便向门外走去，“凌少侠，怎地你也此番斤斤计较起来了？”

    叶不凡一句褒奖之言，虽是客套话，但说者无心，听者有意，曾念钰心下莫名一喜，连日来心中集聚的阴霾，消散一空，她一颗芳心，四年来从未有过的轻松，暗含喜悦。她望着叶不凡气宇轩昂的背影渐渐远去，眉宇间掠过一丝淡淡的喜色。

    天峰殿内，此时已是人头攒动，天剑宗上到宗主傲剑天，下到各峰辈分高的弟子数百人，凝聚一堂。正殿之上，各峰弟子分左右而立，正殿深处，那一排高高的石阶之上，端坐着两名中年人，正中宝座上一人身穿八卦道袍，仪表堂堂，坐如洪钟，他端坐在那里，却给人一种深不可测之感，他的气息仿佛大海般深邃隐晦；他左侧一人俗装打扮，身材消瘦，其貌不扬，他坐如哄钟，气冲牛斗。他二人望着叶不凡及凌玄二人徐徐走来，正中那人面带微笑，左侧那人却是面无表情，喜怒不行于色。

    左右两侧天剑宗数百傲然而立的弟子，面带骄傲之色；中央一条火红艳丽的地毯，宛如一条通天之路，通往石阶之上。

    如此阵势，可谓大气磅礴，天峰殿，不像是道家议事之所，倒像是金銮宝殿，走在如此一条金碧辉煌的大道上，像极了走在朝见天子的通天大道之上。

    凌玄心中有种古怪而又十分紧张之感，四周数百道傲慢的眼神瞪着他，他暗暗捏着一把冷汗。

    当他们走到那排高高的石阶前方，叶不凡躬身分别向正中及左侧男子行礼，道：“师父，阮师叔。”

    凌玄也忙躬身行礼，道：“二极宗弟子凌玄，见过傲太师伯、阮太师伯。”

    那仪表堂堂的中年男子，正是天剑宗宗主傲剑天，灭神后期的修为，方今天下，仙佛正道泰斗人物；而他身边之人，则是北峰齐天峰首座阮明之，在仙、佛两道之中，二人名号可谓掷地有声。傲剑天身为数万万人之大宗的宗主，自不必多言，阮明之，虽只是齐天峰首座，但其实力与门下弟子，皆是四峰中之翘楚，天剑宗引以为傲的四大天王三大地皇，其中四大天王都是他门下弟子，其名声地位可想而知。

    二人身份何等尊贵，换作平日，他人若是能见着他二人其中一人一面，便可算三生之幸，今日，二人齐聚一堂等候凌玄，他真有种受宠若惊之感，面对傲剑天慈祥的微笑，他有些许惶恐不安起来。

    傲剑天年约五十，相貌堂堂，气宇不凡，他身上那如大海般隐~晦深邃的气息，像狂风暴雨前片刻的宁静，又似沉睡着的猛虎，虽和蔼却叫凌玄丝毫不敢轻视。他和蔼一笑，道：“小玄子，无需多礼，今日你到我天剑宗，便将此当做自己的家，我们便都是你的亲人，你无需客气。”

    凌玄忙行礼道：“谢傲太师伯。”

    傲剑天点头，道：“小玄子，你的事，我已听不凡说过，你所受之伤，非九转还魂丹无能治愈，那九转还魂丹，方今天下已再无一枚。我修仙数百年，虽有小成，但对你之伤，仍旧无能为力，我深感惭愧。”

    凌玄道：“生死由命，富贵在天，弟子自小无父无母，生活朝不保夕，早已将生死置之度外。傲太师伯有此心，弟子受宠若惊，已不甚感激了。”

    阮明之身材瘦小，其貌不扬，且不苟言笑，喜怒不行于色。闻言，他与傲剑天对视一眼，不由露出一丝淡淡的赞许，道：“不想你年纪轻轻，却有此胸襟，实在难能可贵，只是可惜，唉……”

    凌玄道：“谢阮太师伯夸奖，但修仙之人，本应无欲无求，以真我之心感应天地之心，舍身成仁，生亦何欢死亦何惧？”

    此言，大义凛然，众人自他身上感觉到一种悍不畏死的悲壮之情，虽然他无修仙之能，与修仙绝缘，但此言，对修仙的理解也可谓入木三分，众人不由沉寂下来，耐心回味他话中之意。

    片刻之后，傲剑天微笑道：“你对修道成仙之见解，可谓十分独特。我听不凡说，那先天灵宝觜火猴甘愿化物与你融合，不知可有此事？”

    凌玄老实道：“回太师伯，确有此事，它化成一件无形无色的仙铠，与弟子融为一体，但弟子不知它为何如此做。”

    天剑宗众弟子闻言，眼中不由闪过一丝吃惊，便连傲剑天眼中也闪过一丝异色，他道：“哦？灵宝化物，多为化作飞剑或者具有攻击性的法宝增长使用者攻击力，此等纯化作防御仙铠之事，当真闻所未闻，见所未见。对了小玄子，我听闻你还有另一件先天灵宝毕月乌，不知是否当真？

    凌玄如实回答，道：“确有此事，但在招摇山之中，那凤九娘试图从弟子手中抢夺它，它奋力逃脱后，不知所踪，弟子恐怕它已落入魔教妖人手中了。”

    说起此事，他又忽地想起上官冰郁，心中暗自叹息一声。

    天剑宗众弟子闻言，纷纷倒吸一口凉气，瞪大眼睛望着他。先天灵宝何等事物？不说得其一者便可立地成仙，但举步维艰的修仙之路，若得一件先天灵宝真心相助，修为精进怕不是一日千里？便是渡那九死一生的九天雷劫，也可不费吹灰之力。纵观方今天下，先天灵宝独有二十八件，再无其它，便是万万人之上的傲剑天也无缘得其一件，他一名弱不禁风的少年，名不见经传，何德何能，一人独享两件先天灵宝？

    便连傲剑天及阮明之，也是暗暗吃惊，两件先天灵宝，如若落在分神期修为的高手手中，应用得当，方今天下万千修士，试问谁是敌手？恐怕杀上头顶的乾坤仙界也鲜有敌手。

    众人沉默片刻，阮明之道：“先天灵宝灵性非凡，非任何珍禽异兽所能比拟，它虽暂时离你而去，但绝不会轻易离弃，如果我未料错，不日它便会回来寻你。”

    凌玄心中不信，招摇山至此千里迢迢，红羽虽灵性非凡，却也不会知道他身在何方，想要寻来，绝非易事。凌玄心中虽十分不信，但却也未表现出来。

    傲剑天煞有介事的点点头，接着阮明之的话道：“先天灵宝非同小可，那魔教妖人无不对之垂涎三尺，觊觎灵宝已久，若让他们得知你的下落，难免又是一场风波。小玄子，你与曾师侄喜得重逢，不若便在归仙院住下，一来可与曾师侄重修师徒前缘，二来也可免去舟车劳顿，得寻安定之所，如何？”

    傲剑天此言，凌玄十分乐意接受，但是他不能留下，而且他必须尽快离开。他迟疑片刻，行礼道：“傲太师伯一番好意，弟子心领了，感激涕零，但弟子实有难言之隐，不便久留，还望太师伯见凉。”

    天剑宗数百弟子面面相觑，傲剑天何等人物，他人巴结不及，此名少年却如此不识抬举？

    傲剑天与阮明之相视一眼，从彼此相会的眼神中看出了诧异。叶不凡道：“凌少侠，如今形式，实多于你不利，你若出了天剑宗，说不得便会被那魔教妖人寻到，到时候……后果不堪设想。凌少侠方才与曾师妹重逢，又何忍便此般弃她而去？”

    傲剑天道：“不凡所言极是，小玄子，便是此般说定了，纵然你有要事需要离开，也待你伤势好转后再作打算，此时贸然离开，对你或对曾师侄而言，都是十分不利的。”

    他们所言，晓之以理动之以情，尤其叶不凡那一席话，更是说到他心里去了，他心中不由暗暗生痛。他何曾忍心方才重逢便要分别，他何曾忍心未及叫她恢复以往开心活泼之性格便要死别?

    但……