
    他此言模棱两可，曾念钰暗暗着急，但傲剑天身为一宗之主，且又是她的长辈，他不言，曾念钰却也不便追问。

    她走进屋内，见凌玄安然躺在床上，脸色好转了许多，只是嘴角仍挂着早已干涸的血迹。她伸手轻轻掐住他的脉搏，探出一起法力进入他体内，顿时，凌玄体内的情况，她‘一目了然’。

    原来不知何时起，他的身体，已是残破不堪了，便像是破碎的花瓶重先粘了起来，表面虽完好，实则却是伤痕累累。

    曾念钰吃了一惊，她望着凌玄俊逸却惨白的脸。如此一具残破之躯，若是换作常人，恐怕早已魂归西天，可他……她不知道，是何信念支撑着他走到现在。

    她去打来一盆清水，细心的替凌玄擦去嘴角血迹，“你不许有事，为师不许你有事。”她低声自语。

    在她的细心照料之下，第二十日，凌玄幽幽转醒，此漫长期间，除叶不凡偶尔过来看望一下，竟再无人过问凌玄生死，每每想及此事，曾念钰不免暗暗叹息，世态炎凉，人情冷暖。

    曾念钰倚窗而立，望着窗外树叶凋零，想着过往种种，黯然神伤。凌玄睁开眼睛，第一眼看到的便是她忧伤惆怅的倩影。他心中一痛，轻声唤道：“师，师父。”

    曾念钰满心沉浸在过往的悲伤之中，忽闻此一声轻唤，暮然回首，见凌玄一双无邪的大眼有气无力的看着她，便算她满脸忧伤，眉宇间也不由掠过一丝喜色，她走过去，轻声道：“小玄子，你醒了，感觉如何？”

    在她小心翼翼的搀扶下，凌玄靠在床头上，看着宛若初雪白般纯洁无疵的她，心中暖意陡生，他轻声道：“师父，我，我无碍。”

    曾念钰坐在床沿，如此近距离的与他坐在一起，她明眸皓齿、冰肌玉骨，浓浓的忧郁气质，空气似乎都忍不住微微叹息。她望着凌玄，明亮的眸子挂着泪痕，却装出责怪的语气，道：“你又在欺骗师父，哼，谁给你如此大的胆？”

    凌玄一愣，仿佛又回到了四年前，她瞪着他，撒娇似的的责怪他不该跑太快，致使她追不上他……往日种种，历历在目，转眼却是生死两茫茫。他也望着她，心中无限苦涩，却又升起股股暖意，他知道，他的事情，叶不凡恐怕一五一十都告诉了她。他垂下头，低声道：“对不起师父，我，我只是不想叫你担心，并非存心欺骗。”

    曾念钰明眸微瞪，道：“哼，说何不想叫为师担心，你足足昏睡二十日，为师能不担心吗？”

    凌玄吃了一惊，“二十天？”

    但见她面容憔悴，明眸周围有一圈淡淡的黑眼纹，显得是长时间未休息好导致的。他深知她是担忧他，日夜照顾他才如此憔悴，他心中暖洋洋的，宛若被蜜灌满了一般。他轻声道：“谢谢你，师父。”

    曾念钰道：“说何傻话，乖乖养好伤，便是对为师最大的感谢了。”

    凌玄扬起嘴角，忽地露出一抹与他善良纯真的性格截然不同的残忍的微笑，他无邪的大眼睛忽地闪过一抹邪光，也不知从何而来的力气，伸手将曾念钰推倒在床，他顺势骑了上去。他邪恶的笑着：“是么，那我便来好好的感谢感谢你吧。”

    曾念钰大惊失色，她用力挣扎，却无论如何挣脱不开他双手的束缚，他身体如此孱弱，且重伤在身，何来此等力气？凌玄血红着双眼，已经开始撕扯她的衣裳，她又羞又急，压低声音，惊道：“小玄子，你，你做什么？”

    凌玄像完全变成了另外一个人，不管不顾，再不言不语，仿佛猛虎扑食般残暴，他一手制住曾念钰，一手疯狂的撕扯她的衣裳。

    ‘嘶！’

    凌玄的力气出奇的大，纵然她所穿的乃是一件仙家普通法器级长裙，也被她强行撕开了一条裂缝。

    曾念钰又惊又急，又羞又怒，像是受惊的玉兔也会咬人一般，但闻她低声惊呼一声，情急之下失去思量，抬手便全力打出一道电弧，那电弧巴掌大小，‘噗哧’一声闷响，轰击在凌玄胸口处，他当场便吐出大口鲜血，孱弱的身体倒飞而出，狠狠砸在不远处的木质墙壁上方才摔落在地，他挣扎着，再爬不起来。

    曾念钰终于从他身下解脱，她慌张坐起，忙乱的整理起衣服，旋即恢复几分理智，开始担心她会不会出手太重，伤了凌玄？

    她迟疑片刻，还是走下床向凌玄跑去，担心的叫道：“小玄子，你……”

    凌玄抬手制止了她，道：“师父，别，别靠近我。”

    他胸口处的衣服被那道电弧打得大片焦糊，却是未伤及皮肉丝毫，曾念钰不由暗暗松下一口气，旋即又更加担忧起来，道：“小玄子，你何故，何故如此？”

    受伤之后，凌玄的神识、意志日渐薄弱，适才，那血煞修罗终于再次得逞，占据了他的身体，若不是曾念钰那一道电弧打得及时，此时只怕已是酿成不可弥补的大错了。

    那血煞修罗不知为何，疯狂的挣扎起来，似是想要自凌玄体内逃离，凌玄用尽全力，堪堪将它压制住，但他也是油尽灯枯，也许再过三日，血煞修罗便会彻底占据他的身体，为祸人间。

    他对曾念钰做出如此轻薄无礼的举动，凌玄心痛如刀搅，他想向她解释，但已经没有时间了，他必须尽快离开，离她越远越好。

    心下想定，他摇摇头，道：“师父，我，我对不起你。”

    曾念钰越加着急，凌玄的为人她最为清楚，她相信他绝对不会对她做出此等事情来，只是……他为何突然如此？

    “小玄子，到底发生何事了？”说着，她又走近凌玄，却再次被他抬手制止。

    “师父，能否……能否再为小玄子跳一支舞？”

    他垂下头，不愿让她看见他痛苦的模样。沉默片刻，他轻声道出此生最大的愿望，在他做出适才的轻薄之举时，或许这已经成了他此生最大的奢望了。

    曾念钰一滞，转而俏脸上升起越加强烈的担忧之色，道：“小玄子，告诉我，到底发生了何事，你告诉我呀？”

    凌玄倔强的摇摇头，道：“师父，小玄子已是将死之人，此生最大的愿望，便是再看师父轻舞一支，便像四年前，月光下，清乐中，师父的舞姿，真的好美，好美。”

    纵然心下万分焦急，忽闻此言，曾念钰也不由面色微红，她低下头，沉默片刻，轻声道：“你，你等等我。”

    说罢，她饶过凌玄，向旁边她的屋子跑去。凌玄望着她，直到她的倩影消失在拐角处。他挣扎着站了起来，向门外走去，穿过载满奇花异草的石子小径，很快来到归仙院门外，他无限留恋的回头望着那一扇熟悉的木门。

    “师父，对不起，小玄子没有时间解释，如果有来生，小玄子……还做你的徒儿。”

    他深深叹息一声，单薄的背影蹒跚着，穿过天峰殿外那条幽深的回廊，孤单的向山下走去。

    四周秋叶斑驳，祥云缭绕，美不胜收，他单薄憔悴的身影，执着的向山下走去，如此孤寂，如此悲伤。

    片刻之后，曾念钰捧着一只巴掌大小，装饰花哨，小巧玲珑的方盒回到凌玄房间，但见房间内空空如也，凌玄早已不知所踪，她一滞，俏脸上那好不容易专为凌玄强装出来的，甜美的笑容僵硬了下来。

    她无力的垂下双手，低声道：“小玄子，你为何要离开我，为何要离开我……”