
凌玄心下十分紧张，凶猛野兽未遇见，却是先遇见了两名拦路抢匪。他站在原地，警惕的看着两名壮汉，好言道：“两位大哥，在下途径贵地，如有冒犯之处，还望见谅。在下两袖清风，孑然一身，身无半星儿贵重财务，二位若想打劫，可算寻错对象了。”

    他此是实话，之前，他还怀有先天灵宝红羽，但此时，红羽跟着上官冰郁而去，他全身上下，除去一身粗质衣裳，再无一文银钱。

    他后方的壮汉呸声道：“呸，谁要你的财物细软。小伙子，我见你面相和善，不像是坏人，这便告知你吧，此路不通，你若是赶路，趁早另寻它路，绕道而去吧。”

    听得那壮汉语气缓和了许多，凌玄心下不由松了一口，抱拳行礼道：“二位大哥，此地方圆百里内，便只有此一条路可通往前方，再无它路。此时天色已晚，闻听此地夜间常有凶猛野兽出没伤人，在下身体孱弱，且有顽疾在身，倘若真遇见那伤人野兽，怕是凶多吉少，实不便绕道而行徒增风险。敢请二位大哥行个方便，让在下过去，感激不尽。”

    实则，两名壮汉并非此间抢匪路霸一流，乃是前方不远处一座孤山野村，王家村之村民。此村，村民多以王姓为主，故名王家村。

    全因一月之前，有一名不肯透露姓名的陌生人经过王家村，热情淳朴的村民好礼相待，招待那名陌生人驻留了一夜，翌日那名陌生人离开后，村内便夜夜有怪事发生，夜夜都有那尚在襁褓之中的婴儿无故失踪，闹得村中三十多户人家百十口人，人人忐忑不安，人心惶惶，哀怨痛哭之声不断。

    此等怪事，村民们从未遇见过，怀疑有山魈鬼怪作祟，也曾请那半仙、神僧做过法事，但皆都以无果而终。月余下来，村中二十多名婴儿，尽数神秘失踪，闹得村内人人自危。

    淳朴的村民回想起月余前那名途径此地的陌生人，神神秘秘鬼鬼祟祟，便认为是他为村内带来的祸事。无奈之下，村民们商量之下，便在通往村内的小路上设下路障，再不敢让陌生之人进村。

    此时，二人见凌玄年岁不大，面容英俊，左脸颊上虽有一道醒目疤痕，徒增几分凶狠之气，但却并不影响他整体儒雅的气质，且他身体单薄，面色发白，不时咳嗽几声，二人便断定他此言非虚。前方那名壮汉迟疑再三，开口道：“年轻人，不是我二人不让你由此通过，实是我们村中近来怪事连连，怀疑有山魈鬼魅作祟，我见你身体单薄，还是不要进去为好，免得被那妖魔鬼怪寻上，妄丢性命。”

    他言之在理，且语气和善，颇有为他着想之意，但凌玄又岂非软弱怕事之人？所谓路见不平，当仗义相助，此为大丈夫也。何况，妖魔鬼怪，向来害人伤命，人人得而诛之。

    凌玄行礼，问道：“二位大哥，不知事情原委若何？”

    当下，两名壮汉便将村内连连发生的怪事一五一十的道了出来。听完，凌玄自觉此事与千年狐妖残害小河村精壮青年一事颇为相似，知确有妖魔鬼怪造孽无疑。当下，他便抱拳行礼道：“二位大哥，实不相瞒，在下曾追随一位隐世高人学过几天仙法，别看在下弱不禁风，对捉鬼除妖一事，却是略通一二。二位大哥若不介意，此便带在下进村，在下定将此间事情之原为，查个水落石出。”

    两名强壮中年见凌玄柔弱的外表，实在不像懂得收妖除魔的仙人，只怕是招摇撞骗之辈吧？但村民毕竟淳朴，见此时的确天色已晚，他又是如此一名孱弱少年，孤零零沦落在外，心有不忍，便也未揭穿。前方一名村民收回长刀，叹道：“唉，也罢，你便随我二人进村，歇息一晚明日再赶路吧。”说罢，率先向前路走去，身后村民，也收回长刀，绕过凌玄跟上。

    凌玄心下感激，紧随二人走去，道：“多谢二位大哥，不知二位大哥如何称呼？”

    之前说话那名村民回头，道：“我叫王三，他是王德，我二人是兄弟。年轻人，今晚你便在我家住下吧。”

    凌玄不甚感激。

    羊肠小道渐渐变得陡峭起来，不知不觉，已是上到半山腰处，那山路盘绕在山上，仿佛一条醒龙绕山飞舞。三人一路说着，便进了村。

    王家村，孤山野村，层层叠叠三四十户人家，驻留在半山腰之上，一层层梯田，宛如一条条卧龙，蛰伏在村下山脚处。房屋多以木质结构为主，炊烟袅袅，古韵十足。

    方才走到村口，前方便传来一阵嘈杂的人声，闻声望去，只见三四十名村民围着一名小和尚，正商讨着什么事情。

    甫一见这小和尚，凌玄不由呆了一下，转而喜上眉梢。但见这小和尚十七八岁年纪，眉目清秀，唇薄齿白，笑容憨厚，不是昨日告别凌玄二人而去的净尘又会是谁？

    那叫王三的村民，比叫王德的村民善言，他边走边向凌玄道：“这位大师乃是无量寺院高僧，昨日路过我村，闻听我村有妖孽作祟，便决定留下替村民除妖，真乃菩萨心肠。”

    说着，三人走到人群处，众村民不由回头看过来，见王三兄弟带来一名陌生少年，脸色不由戒备起来。净尘也回头看来，见凌玄含笑站在一旁，像是从天而降，他不由一呆，转而满脸笑意，合十颂道：“阿弥陀佛，凌师弟，怎地你也到此间来了？”

    凌玄走近他，行礼笑道：“净尘师兄，我以为你回无量寺院去了，不想在此又见着你，实在太好了。”

    分别一日便又重逢，二人喜不自胜，当下便开心的说了起来，倒是将几十村民凉到一旁，实是有失礼数，但村民们并未介意，见二人聊得开心，显然相互识得，那几十名一脸戒备的村民，脸色不由放松下来，王三兄弟，则情不自禁的露出笑容，心中思忖：大师乃是无量寺院高僧，一身佛法当真了得，二人既以师兄弟相称，想来此孱弱少年也颇有几分本事吧？有他二人相助，我王家村村民何愁妖怪不除？

    凌玄与净尘二人相互聊了一会儿，天色便彻底暗了下来。

    此间村民，大多都是中年壮汉，并且大都已成家，闻听家中妻儿呼唤他们回家用饭，村民们纷纷告辞离去，他们虽然都有邀请凌玄二人去自家住下，但拗不过王三兄弟，便也只得作罢。

    于是，凌玄与净尘二人随王三兄弟来到他们家。他两兄弟的家在村头，层层木屋之上，两间木屋并排而立。木屋虽古朴，却颇为宽敞，住下四人后仍显得十分宽敞。

    王三兄弟热情招待二人用过晚餐，安排妥当住所之后，便回屋歇息去了。凌玄与净尘各住一屋，两屋却紧紧挨在一起。

    王三兄弟回屋歇息后，凌玄与净尘却觉毫无睡意，便坐倒一处畅谈起来，凌玄将与净尘分别后，上官冰郁不辞而别的事情一一道来，只是未提他二人在橄榄树上刻下各自秘密，相约一年之后同去揭开各自心事的事。净尘并未多想，只道上官冰郁突遇急事，不及辞别才匆匆离去，这想法倒是与凌玄的不谋而合。

    谈及王家村婴儿无故失踪一事，凌玄问道：“净尘师兄，此事与小河村狐妖作孽一事颇为相似，你认为此事是否是那千年狐妖伤愈后复又出来害人？”

    PS：求收藏，求票票~~~