
那黑衣之人御剑停在空中，与杜成仙遥遥相对，他身边五人，穿着各异，却是各个脸带冷笑。最为引人瞩目的是他左侧那名身材矮小，却有一双仿佛毒蛇一般毒辣眼神的中年男子。杜成仙一一在他们身上扫过，眼神每扫过一名，便陡增一分吃惊：“阴煞、鬼莲花、赤鬼王、冷菲艳、四隅妖王，好好好，今日你魔妖两道皆已到齐，屠戮天你处心积虑，狼子野心。”

    那身材矮小，眼神毒辣的中年男子上前少许，喝道：“杜成仙，废话少说，今日我妖、魔齐聚，量你插翅难飞，本王劝你乖乖交出先天灵宝，否则我等出手，任你天剑宗数百弟子，也定然叫你横尸当场。”

    今夜魔妖两道齐聚，人数还在天剑宗数百弟子之上，且屠戮天等几名魔教首脑，修为在杜成仙之上者大有人在，那屠戮天，便是合体后期之修为，远高出杜成仙几个档次，何况其余五人，除去冷菲艳外，每一人都是合体期，此等实力对比，真若动起手来，天剑宗无任何胜算。

    不过，杜成仙稍加思索便镇定了下来，虽然对方的实力远强于己方，但他有个最大的依仗，便是四大天王三大地皇合力方能使出的北斗七星诛邪灭魔大阵，此阵一出，鬼哭神嚎，诸天邪魔无不退避三舍，乃是天剑宗最为厉害的阵法之一，比之威力绝伦的七十二地煞大阵及三十六天罡阵有过之而无不及。

    杜成仙看一眼站在身后，面对此无数邪魔仍旧气定神闲，悠然自若的四大天王及三大地皇，不由暗赞师兄傲剑天雄才大略，高瞻远瞩。他转向魔教众人，轻笑道：“四隅妖王，你说此话岂不是要沦为笑柄吗，我若有那先天灵宝，岂容得你等在此撒野？”

    阴煞面容阴冷，与那娇媚的冷菲艳纠缠不休，闻言后，他冷笑一声，道：“此等仙道中人最是虚伪不过，诸位，何需与他多言，直接灭掉他们，什么宝便都到手了。”

    那八十老妪鬼莲花也是冷笑一声，道：“言之有理，言之有理。”

    她尖啸一声，忽地化作一道鬼气森森的黑烟，飞扑向前方众多天剑宗弟子：“鬼阴教众属，与我一道杀光他们。”

    她如此一声尖啸，立即百十道鬼影扑出，尖啸声声，声势夺人。

    紧接着那红发赤鬼王，也是大叫一声，连连打出数道法诀，一名血红的噬血灵婴尖啸而出，直取天剑宗为首的杜成仙。

    他二人一动，屠戮天、阴煞、四隅妖王等人蜂拥而上。天剑宗数百弟子见势，连连掐捏法诀，一柄柄飞剑呼啸而出，化作一道道流光，迎头击上。

    片刻之间，双方战在一处，喊杀声、尖啸声震天，飞剑流光、法宝霞光、法术电光，时而飞溅而起的一片鲜血红光，将朦胧夜空映得七彩一片，宛若一场烟火盛宴，凄迷艳丽。

    ……

    得知上官冰郁真实身份和她接近他的真实目的之后，凌玄便瞬间沉浸在悲痛和自嘲之中，那凤九娘与他，更是有灭门之仇，此时陡然得见，他心中突地升起一股冲天怒火，瞬间将他有神明亮的双眼烧得血红一片。他怒发冲冠，血红的双眼瞪着凤九娘，语气冰冷，道：“妖孽！”

    无形之中，无穷无尽的‘性’之力当头砸下，仿佛泰山压顶，上官冰郁与颜若忆只觉胸口一闷，脚下一软险些跪在地上。凤九娘却是冷笑一声，神情自若，道：“米粒之光。”

    说罢，她抬起一手轻轻一挥，一道劲风电射而出，隐隐夹杂着丝丝电流，眨眼间轰击在凌玄胸口上，他闷哼一声，吐出大口鲜血，身体如一片落叶般向后飞退，飞退数丈后摔落在地上，连连吐血不止。

    她抬手间的一击，顷刻间摧毁了凌玄乌仙决神清境界的念力神识，此时他躺在地上，只觉仿佛被整座山撞在胸口上一般，胸骨尽断，疼痛欲裂，他挣扎着，顽强的想要站起来，却每每又摔了下去。红羽拍打着翅膀，焦急的在他头顶乱飞。

    凤九娘见状，再次冷笑一声，便要走上前去一举结束他的性命，夺走先天灵宝。上官冰郁万分着急，迟疑再三，她脸色一狠，终于轻轻上前一步拦住凤九娘去路，道：“师父，他，他不过是个没有任何修为的普通人，还请师父饶他一命。”

    凤九娘瞪向她，冷声道：“冰郁，你敢阻拦为师，何人给你如此大的胆？”

    上官冰郁低下头，道：“徒儿，徒儿不敢。”

    “哼，稍后再找你算账。”

    凤九娘冷哼一声，绕过她走向凌玄，她眼神再不正眼瞧一眼他，片刻不离红羽，道：“此便是先天灵宝？呵呵，果然灵性非凡，今后，你便是我的了。”

    说罢，她伸出一手，轻轻抓向红羽。岂料红羽生性顽劣，一双灵动鸟眼闪过一丝狠历之色，小小身体忽地化成一团熊熊火光，宛如脱弦利箭，激射而来，所过之处，四周空气竟然微微震荡，隐隐有燃烧之势。

    凤九娘微微一滞，转而一笑：“还想抵抗，呵呵，无谓之挣。”她伸出的手也不收回，轻轻掐捏数道法诀，但见四周空气忽地一震，瞬间形成一片气场力量，仿佛一张大网一般，当头笼罩向激射而来的红羽，瞬间将它包裹个严实，它突地顿在空中，熊熊火光散去，又恢复它巴掌大小的鸟体，兀自挣扎乱叫不休。

    那无形之中的网，似有灵性一般，它越挣扎便越是紧，顷刻之间，它便再无法动弹丝毫，只有一双灵动鸟眼咕噜噜乱转，显得十分着急与惊恐。凤九娘轻轻一招手，它便缓缓飘到她手中。她爱怜的抚~摸着它美丽的红色羽毛，忍不住笑道：“呵呵，此是我专门为捕捉你而创立的独门法术，你越挣扎它便越紧。乖乖的听话，往后跟着我，便少受此皮肉之苦。”

    她身后，上官冰郁低着头，一双玉手用力掐捏着衣角，显得焦虑不安，颜若忆则看着凌玄，媚笑连连。

    凌玄眼睁睁地看着红羽被凤九娘夺去，心中怒不可竭，但他适才受此重击，肋骨尽断，已是无力站起来，乌仙决的‘性’之力，面对凤九娘又像个孩童般无力。虽然那无形中的网越来越紧，但红羽执着的拼命挣扎，灵动双眼看着他，水汪汪满是惊恐与哀求之意。凌玄心下一痛，他开始痛恨，痛恨他的无能，痛恨凤九娘的强横，甚至痛恨上官冰郁的欺骗。他瞬间失去了理智，心中被愤怒占据，少年一颗本是善良的心，从未有过的升起一股强烈的杀意。他的眼中陡然闪过一道血红的光芒，充满邪恶及爆戾，冰冷的杀机宛如实质，瞬间占据整个天空。他忽地站了起来，那邪恶的红光在他眼中熊熊燃烧。

    见着他的眼神，那冰冷的杀意刺骨生寒，三人皆是一愣，上官冰郁更是吃惊的瞪大了美眸。

    一个沙哑的，仿佛来自九幽地狱的声音自凌玄口中发出：“老妖婆，别高兴得太早了。”

    说罢，他脚下陡然用力，冲向凤九娘，他单薄的身体竟然带起股股劲风，狂暴霸道的气息汹涌而出，他挥出一拳，虎虎生风，隐隐将凝聚在空中的空气震荡开来，一拳之威，足有开山碎石之势。

    凤九娘面色猛变，连连后退，但凌玄突起发难，拳风凌厉，快若闪电，仓促间，她已是无法反击，只得急忙掐捏法诀，催使出一身法力护住身体，同时也是挥出一拳迎上。

    PS：求收藏，求收藏，求收藏，求收藏~~~~~~~