
那觜火猴平躺于地，似是生生被数千道灼热的眼神所惊醒一般，突地翻身坐了起来，那双小小的猴眼，四处乱看，又惊又怕，却也不敢乱动分毫。那数千人见状，不约而同再次将眼睛瞪大了三分，却也是再不敢动弹一下，生怕任何轻微的响动，都会再次惊走觜火猴一般，他们不由屏住了呼吸。

    那觜火猴一双细小灵动的猴眼，咕噜噜乱转，左顾右盼一会儿，忽地，它望见自顾离去的凌玄二人的背影，不由猴眼一亮，忽地猴手猛拍地面，小小身体弹射而起，猴体在空中一滞，陡然化作一道暗红流光，紧追凌玄二人的背影而去。

    “追！”

    对面那数千人见状，皆是面色大变，那屠戮天爆喝一声，数千人同时御起飞剑，化作一片流光剑雨，紧追而出。

    凌玄二人有所察觉，回头见状，面色瞬息千便。数千人同时御剑飞来，气势汹汹，宛如一片滔天海浪当头砸来一般，气吞山河。

    “小道的三清道祖！”

    古寒惊呼一声，顾不得身上的伤势，连连掐捏数个法诀，祭起他那柄仅剩的十八姑娘，拉起凌玄，二人飞身而上。

    “走！”

    古寒又是连掐数个法诀，剑诀一引，脚下那柄十八姑娘，摇摇晃晃的刺破前方如墨的夜空，顷刻间飞窜而出。

    他二人方才站立之地，一道红影一闪而过，紧接着，无数飞剑流光以其势不可挡之势，呼啸而过。

    古寒只是出窍初期的修为，且身负重伤，一人御剑飞行，速度上尚不及合体期高手之万一，何况他还带了凌玄，但见一柄‘十八姑娘’缓慢的向前飞行，光芒暗淡，摇摇晃晃，便像随时随地皆有可能坠毁一般。

    纵然古寒使尽浑身解数，功法散尽，二人也只是飞出不到十里，便被数千人追上，围了起来。

    那觜火猴，似是看此此数千人之中，便只有凌玄不会伤害它，对它无贪念，它一路追来，便在众人将二人围住之前片刻，它又一头撞进凌玄怀抱，抬头望着他，作出叫凌玄十分沮丧的讨好状。

    古寒也觉十分无奈，眼下，他并不认为凌玄得到觜火猴的‘青睐’会是一件好事。此时，四道那数千人已将二人围个水泄不通，但又碍于对方势力，不敢妄动。那鬼莲花瞪着凌玄，尖声道：“小子，快快放了先天灵宝，否则叫你瞬间灰飞烟灭。”

    凌玄诧异的看着觜火猴，不语。古寒却是暗暗抹去一把冷汗，低声道：“凌师兄，依小道之言，你只有再次让它昏睡片刻方能解除此番困境。”

    凌玄讷讷点头，道：“如，如何让它昏睡片刻？”

    古寒微滞，伸手在觜火猴小小后脑上比了一个敲打的手势，道：“此般用力敲下去，它定能昏睡数个时辰。”

    真若如此，觜火猴只怕还在昏迷不醒中便在四周数千人的混战中被踏成齑粉了。凌玄于心不忍，道：“古大哥，此……不太妥当吧？”

    古寒道：“先天灵宝灵性非凡，虽遇善则善，遇恶则恶，但其性本善，尤其此等初生灵宝，对善恶是非十分敏感的，它若择主，定是首选心地善美之人。凌师兄，你心地善良淳朴，且对它无任何贪念，只怕此数千人之中，它早已认定了你。若不用此方法将它敲晕，只怕我二人与它皆难逃此劫。”

    觜火猴似是能听懂他所言，它转过头来，对古寒一阵龇牙咧嘴，怒目而视，兀自将他怀中的狌狌吓得缩紧脖子，不敢看它。

    古寒见状，苦笑不已，灵兽与先天灵宝熟优熟劣，由此可见一斑。

    凌玄看看四周千余名如狼似虎的魔教中人，再看看怀中兀自对古寒作出凶恶状的觜火猴，思索片刻，道：“如此，便依古大哥之言吧。”

    说罢，他再次看一眼觜火猴，抬起一手便往它后脑勺上砸去。他虽不情愿，却也再无他法，他不惧死亡，不过不可连累了古寒。

    四周数千人同时屏住呼吸，紧张的瞪着他那只砸下的手。

    异变突起。

    便在凌玄的手即将砸中它后脑勺之时，觜火猴忽地愤起挣脱他另一手的束缚，小小红影窜上夜空数十丈之高，旋即，忽地红芒大盛。它仿佛挂在如墨的夜空之中，众人头顶之上，红芒越来越盛，片刻间，便宛如刺眼的太阳一般，灼热之红芒照亮了正片夜空，照亮整座招摇山，且愈演愈烈。

    红芒之下数千人，皆是面色大变，古寒忍不住惊呼出声，惊道：“小道的三清道祖，灵宝化物。它，它竟然甘愿放弃灵性，自损千般奥妙神通，化物！”

    凌玄也是一惊，灵宝化物，生灵化作死物，自刎也。

    那以屠戮天为首的魔教数名首脑，纷纷大喝一声，冲啸而起，欲阻拦于它：“觜火猴，万万不可。”

    然而，为时已晚。便是此片刻之间，觜火猴已完成灵宝化物，但见那片红芒，以肉眼难辩的速度划破虚空而下，顷刻之间，便全数投入呆愣场中的凌玄体内。

    凌玄如遭雷击，全身连震。

    便在红光没入凌云体内瞬间，他身边的古寒，被一股庞大无匹的力量冲击，顷刻之间便被震飞，他那柄仅剩的十八姑娘，也被那股庞大的力量，顷刻间摧毁，化作齑粉飘落。

    古寒直直飞出数百丈，全身经脉尽断，张口连连吐血，被紧追而来的叶冰接住，方才未自高空摔落而陨命。

    全场数千人，惊愣当场，死死望着被红芒完全包裹住的凌玄，全场鸦雀无声。

    凌玄悬空而立，数千人眼睁睁的望着，那无数红光仿佛海面吸水一样全部被吸进了凌玄体内，不过片刻之后，那本是全数没入他体内的红芒，自他胸口处无声溢出，宛若他的胸口陡然裂开了一条裂缝般，那红芒一束束，一道道钻了出来，缓缓将他孱弱单薄的身躯再次包裹在如火的红芒之中。

    那红芒敛而不散，虽极度刺眼，却只照亮他周身三尺左右范围，数千人瞪大眼睛望着他，他便像漂浮在如墨夜空之中，一颗光芒内敛的火红红日，消瘦俊逸的他，一片平静，长发飞舞，衣袂飘飘，数千人中，那修为稍低者，竟然觉得他孱弱背影有几分伟岸起来，便是杜成仙等修为高深者，也不禁愣在当场，吃惊却显茫然。

    先天灵宝觜火猴，甘愿自损性命，便是要与此少年彻底合二为一，融为一体？

    是他们逼得觜火猴太急了还是此孱弱少年确有莫大奇缘？

    除去那道红芒甫入躯体时的不适感，凌玄并未感觉到任何不妥之处，此时，他正体验着无比奇妙的一幕。

    那刺眼红芒，缠绕在他周身，宛如实质，触体温暖。凌玄视线所见，缠绕在他周身的是一片红芒，但心念体验，却截然不同，那并非红光，而是无数根细小柔软的金色蚕丝，它们仿佛具有生命一般，正以一种独特古怪的方式交织编制，像是仙家炼制护身法宝的某种奥妙无穷的法阵，凌玄却是闻所未闻，见所未见，它如此奥妙无穷，如此博大精深，根本不似天下万千凡胎修士所能领会的神奇仙法，真正的仙法。

    片刻之间，那无数金色蚕丝般无数细小的丝线，便交织编制而成一层层薄如蝉翼的金色布缕，一层，二层……足足一千层，每一层皆是一个独立的博大精深的防御阵法。

    一千层金色布缕结合在一起，形成一件仙衣铠甲，包裹住凌玄全身，严丝合缝。它便像一道暖意陡生的气流，紧贴着凌玄的筋肉，肌肤，无形，无色，却又真真切切的存在着。