
曾念钰呆呆望着他俊俏的背影消失在天峰殿中，心中的羞涩兀自烧红了俏脸，她垂下头，心中忽地一痛，羞赧得无地自容。

    凌玄望着她，她俏丽的背影宛如初雪般洁白无疵，那头秀发，轻轻垂在肩后，便像四年前一般，顽皮的与微风嬉戏着，但是，她似乎再不是四年前的她，四年前的她，开心活泼，顽皮捣蛋，现在的她，忧郁惆怅，仿佛深秋般多愁善感。

    凌玄在她身上，再看不出‘她’的一丝影子，除了一句‘小玄子’依旧如此熟悉。

    她，便像一个美丽却忧伤的忧郁公主。

    短短四年光阴，她竟蜕变成截然不同的另一个模样，是天道无情，还是人事易冷？

    凌玄幽幽一叹，轻唤道：“师父。”

    曾念钰转过身，却低着头不敢看他，她如此大胆的送叶不凡绢绣，却遭拒绝，已是颜面丢尽，在他心中，她怕是一个不知自爱的女子了吧？她如是想着，低声道：“小玄子，我，我是否很傻？”

    凌玄不知她所指何事，但见她如此黯然神伤，不由暗暗着急，他上前道：“师父，你怎会傻？在徒儿心中，师父是最聪明之人，便是那傲剑天，也不及师父丝毫。”

    他此一通胡言乱语，若叫旁人听到，定然不得轻了。傲剑天是何人，岂是一般人能与之相比的？

    曾念钰抬起头，脸上梨花带雨，两片红晕俏生生的挂在脸颊上，道不尽美丽可爱，她娇嗔道：“不可胡言乱语，傲宗主修为了得，乃是仙、佛、魔三道泰斗人物，我自知不及他万一。”

    凌玄一滞，笑道：“但在小玄子心中，师父便是最美丽最聪明之人，那傲剑纵然神通广大，但他堂堂男子汉，若想与师父相比较，怕不是要先易容变成女儿之身才行？”

    曾念钰一滞，破啼为笑，道：“此言若是让天剑宗弟子听到，怕不是立即怒发冲冠，将你大卸八块？呵呵，小玄子，来，向我讲讲此四年你是如何过来的。”

    凌玄之言虽大胆之极，但却成功博得她一笑，也不枉他如此煞费苦心了。

    她轻轻一个笑容，仿佛顷刻之间便带走了凌玄心中所有阴霾，连日来好像一块巨石般压在心头的种种事情，一扫而空，他喜上眉梢，道：“是，师父。”

    当下，二人便向归仙院走去，院落十分宽敞，四周一条幽暗回廊将数十间房间连在一处，中间是一个小小的花园，各种奇花异草争相夺艳。二人顺着花园内一条弯曲的石子小径向对面走去，路上，凌玄讲起他四年来的种种，他只挑开心的讲，比如无底渊下他与彩衣及红羽欢快赛跑，无忧无虑的奔跑在翠绿草原之上，不开心之事，比如他只有月余生命可活，比如他被血煞修罗附体之事，却是只字未提。到得门口时，他已将四年来的种种经历讲完。

    而后，他笑逐颜开，道：“师父，你呢，四年来过得可好？”

    曾念钰不由又是幽幽一叹，眉宇间不时掠过的忧伤之意，望着叫凌玄心中莫名难受。她轻声道：“我想娘亲，想父亲，想四位师叔……”

    她垂下头，又悄悄滚下泪来，道：“数月前，叶师兄曾陪我回过一趟二极宗，那里已经，已经……”

    想起此时二极宗残败的模样，已不复往日风采，凌玄明白，时过境迁的凄凉及悲伤，像袭击他一样，袭击着她。

    凌玄强颜一笑，伸手欲替她拭去眼角泪痕，她微微别过头，避开他，他一愣，转而无限苦涩爬上心头。

    他们都已经长大了，他再不是曾经那个无知孩童，她也再不是曾经那个懵懂少女，他们之间，或许有了些许隔阂，他们或许再不能像从前一样，手牵着手无忧无虑的奔跑在宽广的田野之上，或许再不能像从前一样，仰天躺在仙云缭绕的田梗边，望着碧蓝如洗的天空，诉说着各自纯真的梦想。

    因为，他们都已经长大了。

    虽然明知他只有月余生命，虽然明知他甚至不能陪她到明天，但凌玄依旧挺直胸脯，用他消瘦柔弱的身体，带给她一丝温暖，他坚定的道：“师父并非孤单一人，师父还有小玄子。”

    顷刻之间失去所有亲人，虽然已过去四年，但曾念钰依旧无法从无尽的悲伤中走出来，每每回想起那一幕，她便悲痛难耐，此时闻言，她不由好受了些许，没错，至少她还有一个小徒儿，虽然他无修仙之能。

    她轻声道：“谢谢你，小玄子。”

    二人走进屋内，聊起了家常，从相识到别离，从别离到相逢，整整聊了数个时辰。再见到她，凌玄表现得喜不自胜，对他的一些不幸之事，斟酌再三，只字未提。而她，将四年来所有的悲伤、委屈、自责统统倾泻而出，毫无保留，如此倾吐一番，她觉心情好转了许多，脸上不禁挂上一丝甜美的笑容，虽不及四年前那般灿烂甜美，凌玄却也看得暗暗发呆。

    他用尽心思，机关算尽，便是为了博得她一笑，如今，他总算可以安心离去了。

    他必须悄悄离开，他不能将任何风险带到她身边。

    日落时分，归仙院沉浸在暮色如水般的沉寂之中，晚秋无力的残阳，轻轻照射在门外，山的另一头，似有一个婉转的声音清唱着一曲菲恻缠绵。

    二人沉默许久。

    叶不凡如期而来，他身着一件淡黄色道袍，气宇轩昂，英俊的脸上仿佛永远带着一抹亲和的微笑，永远如此平易近人。他走进门来，微微对曾念钰点头示意，转向凌玄，道：“凌少侠，你与曾师妹重逢，可喜可贺，在下本不该前来打扰，但在下将招摇山之事汇报家师，家师迫不及待相见见凌少侠，还望凌少侠千万不要见怪才是。”

    一见到他，曾念钰便想起午时她大胆的行为，她垂下头，红着脸，不敢看他。凌玄看在眼中，心中又是莫名难受，他强颜一笑，向叶不凡回礼，道：“叶师兄说笑了。”

    一声‘叶师兄’听得曾念钰柳眉暗皱，她抬头，望向凌玄，轻声责怪道：“小玄子，我二极宗首重尊师重道，为师与叶师兄既以兄妹相称，你又岂可如此无大无小称叶师兄为‘师兄’呢？”

    她虽语气轻柔，但淡淡的责怪之意显而易见，凌玄听在耳中，心中暗暗一痛，却是乖巧的道：“是，师父。”

    他转向叶不凡，毕恭毕敬的行了一礼，道：“叶师伯。”

    曾念钰方才满意的点点头，道：“叶师兄，小妹教徒无方，还望师兄见谅。”

    叶不凡一笑，道：“无妨，我与凌少侠年岁相仿，若论辈分称呼，实为别扭，不如便同辈相称，倒显自然。”

    二极宗堂堂仙门大宗，虽山门被毁，全宗上下仅剩他二人寄人篱下，但身为仙门正宗的傲骨仍在，若失了此基本礼数，岂不叫人耻笑二极宗无教养？

    曾念钰道：“师兄，礼数便是礼数，岂可如此轻易略去？小妹不才，虽无能将徒儿调教得像师兄一般成为盖世豪杰，但此基本礼数，却是万万不可失的。”

    叶不凡轻笑，道：“曾师妹不仅美丽过人，且冰雪聪明，对徒儿更是教导有方，为兄自叹不如。”

    他不给曾念钰说话的机会，转向凌玄，道：“凌少侠，家师已及诸位师叔已在天峰殿等候，敢请少侠移步前去一见。”

    凌玄又是毕恭毕敬的行了一礼，道：“还请叶师伯叫弟子小玄子才好，少侠之名，折煞弟子了。”