
以乌仙决全部念力阻止一名噬血灵婴，凌玄只觉大脑发胀，意识海深处，缓缓被一股腥红的邪恶气息占据。

    那名被他困住的噬血灵婴在反抗，它以意识攻击凌玄的意识。

    凌玄将全部精力集中在那名噬血灵婴身上，无暇顾及自身，被那名噬血灵婴钻了个空子，险些瞬间将他意识击溃。

    此时第二名噬血灵婴飞扑而来，凌玄再无能对抗。

    古寒被百十人牢牢困住，自顾不暇，见凌玄危在旦夕，心中大急，心神瞬间分散，被身边无耳道人抓住机会，狠狠一剑刺来，顷刻间在他右手臂留下一条深可见骨的伤痕。

    第二名噬血灵婴顷刻之间扑近，它浑身腥红邪恶的血光，将凌玄惨白的面色映得暗红一片，犹如实质的邪恶气息，几欲叫他窒息。噬血灵婴狰狞邪恶的嘴脸，顷刻之间在他眼前放大。

    凌玄呆若木鸡，瞬间面如死灰。

    古寒见状，心中惊惧不已，他大喝一声，再顾不得围攻他的百十人，连掐数个法诀，他那柄仅剩的十八姑娘化作一道流光，破空飞来，剑势凌厉霸道，隐隐有震慑周围百十柄飞剑之势。

    他舍弃自身不顾，御剑刺向那名噬血灵婴，只为救下凌玄。

    但，依旧晚了一步。

    但见那名血光吞吐，邪恶无边的噬血灵婴，顷刻之间飞咬而至，它一口咬在凌玄喉颈上，宛如澎湃江河般巨大力量汹涌而来，在此力量之下，凌玄便像是惊涛骇浪中一片无助的落叶，瞬息之间倒飞而出。那名噬血灵婴，却死死咬住他的喉咙不放，他全身精血如江河般喷涌而出，几乎在他倒飞而出数丈外摔落在地的同时，他的全身便被吸得迅速干瘪了下去，顷刻之间，他全身便被吸得像是枯萎苍老的枯树皮，他的大眼，瞬间空洞无神，再无任何生息。

    不过，千钧一发之际，凌玄全力催动乌仙诀，那被他困住的第一名噬血灵婴一声惨叫，终于化作一片血雾飘散。

    但凌玄修炼乌仙诀的时间有限，虽然全力击杀了第一名噬血灵婴，但第二名噬血灵婴，却是无法顾及到了，他心中只有一个想法，就算死，也要拉上一名噬血灵婴。

    第二名噬血灵婴，仍旧死死咬住他的脖子不放，瞬间吸光凌玄的精血，它全身邪恶红血之光越加旺盛，各色飞剑光芒之下，血红之芒如此刺眼。

    “凌师兄！”

    打出飞剑救凌玄，古寒便再无了防御之能，此时见凌玄再无半点生命迹象，他不由痛呼，神思晃荡之下，被周围百十魔教之人抓住机会，齐齐御剑而上，顷刻之间将他打成重伤，他全身上下伤痕累累，血流不止，但他却顽强的站着，屹立不倒。

    周围魔教之人，见他二人一死一重伤，已掀不起什么风浪，便也不再急于动手，他们牢牢围住古寒，冷眼旁观。

    赤鬼王瞪向凌玄，也不收回那名噬血灵婴，冷笑道：“哼，此等毫无修为的山村野种，能死在本王的噬血灵婴九道诀之下，是你三生之幸。”

    说罢，他转头瞪向狌狌，眼中邪忙闪烁，狌狌被他的眼神吓得兀自吱吱一声，忽地人立而起，蹦蹦跳跳向一旁逃窜而去。赤鬼王见状，不由冷笑，道：“哼，想走！觜火猴，你是本王的。”

    他忽地化作一道红芒，一闪而过，拦在狌狌身前，伸手便向它抓去。

    狌狌固然是天地间千金难求的灵兽，但面对赤鬼王此等合体期高手，它便像一粒沙砾般渺小，无反抗之能，顷刻间被他捏住脖子抓在手中，它惊恐万状，吱吱挣扎尖叫不已。

    翻手间便得到天下万千修士无不趋之若鹜的先天灵宝，赤鬼王大笑，道：“今日得此灵宝，本王便可称霸仙、佛、魔、妖四道，三千大世界，诸天神魔，本王何惧乎？哈哈……”

    古寒全身血肉模糊，已是气息微弱，他瞪着赤鬼王，冷笑道：“哼，赤鬼王，亏你自称为王，却连普通灵兽与先天灵宝都分不清楚，岂不可笑吗？”

    赤鬼王面色一变，再次化为一道红影，顷刻间闪到古寒身上，一手抓住狌狌，另一手捏住古寒脖子，冷声道：“小子，你怎知它非先天灵宝？”

    古寒本便身负重伤，加之修为上的天差地别，他被赤鬼王像捏小鸡般捏着，无任何能力反抗。他但觉呼吸困难，血液不通，面色惨白，但却艰难的道：“此，此是灵兽狌狌，并非，并非先天灵宝觜火猴。”

    赤鬼王面色又是一变，手中不禁用上了几分力气，古寒但觉一股巨力排山倒海般袭来，他全身一震，再无法动弹丝毫。“小，小道机缘巧合下偶得一部上古奇书，其，其上著有关于狌狌的记载，因而，因而小道得知它非先天灵宝觜火猴。”

    赤鬼王看向在他手中挣扎不休的狌狌，若有所思，片刻后，他忽地一声冷笑，道：“原来如此，倒是本王疏忽了，险些闹了笑话。不过，便是灵兽狌狌，也是千金难求，食其肉可省去数年苦修，本王若食之，修为定是大增。”

    闻言，狌狌越加惊恐不安的挣扎起来，赤鬼王扬扬嘴角，甩手将古寒扔在地上，道：“区区出窍初期的野子，杀你倒显得本王以大欺小了。”

    他向着周围百十人冷声道：“杀了他。”说罢，他转身，大笑着径自走向一边。

    场中百十人，包括赤鬼王，皆认为凌玄已被噬血灵婴吸干精血而死了。事实上，凌玄也认为他必死无疑，但，那名噬血灵婴孜孜不倦的吸取他的精血，并以神识攻击他，当它的神识触及凌玄的意识海时，仿佛一滴水碰撞了大海，顷刻间融入其中，噬血灵婴如遭雷击，吱吱尖叫数声，便要逃离。

    此时，凌玄忽地睁开大眼睛，眼中血红精芒一闪即逝，他反手抓住噬血灵婴，仿佛江河一般的念力喷涌而出，顷刻间将它牢牢锁死，它再无法动弹，惊恐的吱吱尖叫。

    那被它吸去之精血倒涌而回，凌玄好像枯树皮一般的肌肤血肉，缓缓膨胀起来，眨眼间便恢复了原状。

    赤鬼王似有所觉，忽地转头瞪来，他那毒辣邪恶的眼神，犹如实质一般，凌玄却丝毫不惧，甩手将那名噬血灵婴扔开，翻身站了起来。

    场中百十人见状，皆是一愣，无不惊骇。他们实在不敢相信，被赤鬼王以无上功法噬血灵婴九道诀击中，他竟然还能站起来，看他的样子，似乎并未受伤，难道，他的修为比赤鬼王还要高深？想及此，百十魔教弟子不由皆是心下一寒，古寒却是不由一喜，叫道：“凌师兄！”

    凌玄看他一眼，道：“古大哥，快走。”

    赤鬼王不由转过身来，饶有兴趣的打量起凌玄，道：“好小子，不愧是二极宗余孽，看来你有所奇遇，被本王的噬血灵婴九道诀击中却活下来者，你是古今第一人，但，你能活下一次，却绝无那等幸运，活下第二次。”

    说罢，他打出一道法诀，又是一名噬血灵婴凭空而生，不由分说，尖啸着飞扑向凌玄。

    凌玄面色一变，不由噔噔后退，但转而，他眼中闪过一丝爆戾邪恶的血红光芒，他瞬间失去身体的控制权，双拳紧握，不退反进，竟然一拳迎上那名飞扑而来的噬血灵婴，拳风呼呼，一拳之势宛若能撕裂空气一般，虎虎生威。

    场中百十人不由瞪大了眼睛，他一名孱弱少年，弱不禁风，竟然想与合体期的赤鬼王硬碰，难道他活腻了，自寻死路？

    PS：分类强推倒数第二天，一旦下了分类强推以及新书榜，谁还记得我？兄弟姐妹们，如果你支持情殄，便在书评区留下只言片语，让情殄知道，你们一直陪伴着我。另外，求收藏，求票票~~