
上官冰郁望向他，轻轻一笑，道：“嗯，已无大碍。天色不早了，我们先找个地方歇息，明日再赶路吧。”

    净尘看看天色，道：“也好，闻听此地夜间常有凶猛野兽出没，我等虽不惧，却也不要惹那麻烦才好。”

    上官冰郁将注意力转移到净尘身上，凌玄顿感压力大减，大大呼出一口气的同时，他也抬头望天，见不知何时，头顶烈日已经悄悄绕到山的背后，露出半边在山顶上，正如他此时的脸，火红一片。

    他如此盯着上官冰郁，不知不觉，居然整整半日？

    当太阳整个躲进山的背后，天色很快便暗了下来，黄昏，幽幽来临。

    三人找了个避风之所歇息下来，生起一堆篝火，便这般围着篝火相对而坐，净尘自身上拿出干粮分给二人，便自顾吃了起来。

    自适才那羞人的一幕起，凌玄便一直低着头，不敢看上官冰郁，也不敢看净尘，生怕被他知道他偷偷看上官冰郁之事。他低着头，心中仍旧十分羞涩，不知日后该如何面对上官冰郁，握着那块薄饼，想着少年心事，神思恍惚，并未去吃。

    见他迟迟不吃，净尘问道：“凌师弟，今日我见你神情恍惚，是有何心事吗？”

    凌玄脸一红，忙道：“没，没有，我只是想，想师父了。”

    净尘点点头，不疑有它，当真认真开导起他来。上官冰郁一手拿着净尘递来的薄饼，也不吃，一手握着一枝小小的树枝，轻轻拨弄着身前篝火，不时抬眼轻看凌玄一眼，旋即又快速垂了下去，若有所思。火光将二人的脸色，染成暗红一片。

    开导凌玄一阵，又聊了些无关痛痒的话题，净尘便又打坐修炼起来，上官冰郁则继续调理起伤势。修仙修佛之人，一旦打坐入定，便进入物我两忘的境界，外界一切，便不再知道。星空只下，仿佛便只剩下凌玄一人。

    有了白天的教训，凌玄再不敢乱看，他以手为枕，仰天躺下，望着满天璀璨繁星以及那一轮幽幽明月，想着往事，不知不觉，也进入了乌仙决的修炼状态。

    翌日清晨，三人同时转醒，身前篝火早已熄灭，只留下一片白灰，那轮明月，仍旧半挂于西天，淡淡月光抛洒而下，和着破晓之光，映得天地间灰蒙蒙一片。

    上官冰郁深知那名千年狐妖的道行，若是她未受伤，三人联手，定能将她除去，但此时，她被千年狐妖所伤，十天半月内无法恢复，纵使三人联手，也未必是狐妖对手，何况净尘法宝已毁，实力大打折扣，便更不是狐妖对手了，三人此去，恐是枉送性命。但她的身份，却不能向二人明言，只得将所有苦恼藏在心中，净尘提议动身，她便也只得跟着二人，向仙狐洞走去。

    几日相处下来，上官冰郁深知凌玄二人心地善良，性情单纯，她心中，实在不愿看着二人前去送死，但有许多事，她又不能说，当真烦恼不已。走出不远，她向二人撒了个谎，道是在与他二人相识前，与一修为颇深的魔教中人狭路相逢，她不幸受伤，如今伤势发作，不宜长时间赶路。

    二人心中怜惜，一阵关心之后，便将行进速度放了慢下来，走一段歇一会儿，傍晚太阳落山，便就地休息，翌日日出，再继续赶路。

    虽然上官冰郁有意拖延时间，一路走走停停，但第五日午时过后，三人终究还是来到了仙狐洞口，上官冰郁费尽心思拖延了两日的时间，但她的伤势仍旧未能痊愈。此时已经到了仙狐洞外，她自问已经尽了全力，虽然心中不愿，但接下来的事，便只能尽人事，听天命了。

    三人站立于一座无名孤山下，山中树木茂盛，野花盛开，鸟声此起彼伏，显得极为美丽。此山山脚下，有一个颇大的山洞，便是仙狐洞。

    洞口不大，几尺方圆，却是妖气冲天，股股阴风自洞内飘出，阴风触体，凌玄顿感不寒而栗。

    “凌师弟，此妖甚是厉害，一会儿动起手来，你定要待在我身边，莫要被那妖怪有可乘之机才是。”

    净尘回头交待一声，便首当其冲走了进去。凌玄壮着胆子，紧紧跟着他，也走了进去。上官冰郁犹豫许久，却终未出声叫住二人。

    “两个呆子，羽翼未丰，并要学人家斩妖除魔。唉，我能做的都做了，是生是死，便要看你们的造化了。”

    她低声自语一句，便跟了进去。

    此仙狐洞，洞口不大，洞内却别有洞天，不仅岔路繁生，盘根错杂，且幽暗深邃，阴森恐怖，空气中犹如实质般的狐骚~味，闻之十分难受。所幸，三人七拐八拐，便深入到洞底，光线变得明亮起来，空气中难闻的味道，也随之消失，取而代之的是一丝淡淡的清香，不知来自何物。

    此处，便是仙狐洞最深处，空间颇大，比之洞口处大上数十倍，倒像是一个宽阔的大厅。

    三人的正前方，有一张高高的石床，奇怪的是，几支藤蔓居然缠绕在石床之上而生，几朵白渗渗的小花儿，兀自茁壮盛开。一名火辣辣的妖媚女子，半躺在石床之上，那藤蔓覆盖在她身上，仿佛将她与石床紧紧连为了一体一般。她早已发现了三人，望着三人，脸带妩媚的笑意，随意把玩着身上那几朵白色小花儿，对三人的突然到来，显得毫不在意。

    此女子年约二十，相貌美艳妖艳，身材火辣，穿着单薄，短衣短裙，那雪白修长的一双美腿以及那盈盈一握的纤细小蛮腰，皆都暴露在空气中，道不尽妖~媚诱~惑。

    甫一见此女子如此穿着，凌玄与净尘二人皆是脸色一红，连忙低下头去不敢看她。净尘低着头，喝道：“妖孽，那日叫你偷袭得手，今日小僧特来收你，替村民除害。还不速速穿好衣服，束手就擒！”

    上官冰郁站在二人身后，直直望着那妖~媚的女子，美丽的眸子仿佛会说话般，闪闪晶莹。

    妖~媚女子看了几眼上官冰郁，便将眼神落在了净尘身上，闲情自若，嗲声笑道：“小和尚，上次吃了奴家一亏，今日特地找帮手来复仇不成？呵呵，都说出家人六根清净，四大皆空，怎地你如此小气记仇呀？你长得倒是颇为俊逸，依奴家看呀，你不应该做和尚，不如出山还俗，来此仙狐洞，夜夜与奴家相好，只羡鸳鸯不羡仙，岂不是美事一桩？”

    小和尚脸一红，喝道：“妖狐，休要胡言，今日你插翅难逃，还不速速受伏！”

    千年妖狐用手指转动了一下身前的小白花儿，作出一副‘小生怕怕’的娇态，道：“哟，你这小和尚好凶哦，一点也不知道怜香惜玉。奴家可不叫狐妖，奴家叫颜若忆，小和尚，你叫什么？”

    净尘无端羞得面红耳赤，道：“妖狐，你，你看招！”

    说罢，忽地抬起一手，便是一掌挥出，劲风股股。同时，一个沉闷祥和之声自净尘口中脱口而出。

    “唵！”

    便是这简单一个字，却宛如具有无上佛力一般，空气陡然为之一滞，一尊金彩佛像，凭空而生。佛像三尺高，金光夺目，佛光熠熠，以雷霆之势，当头咂向颜若忆而去。

    颜若忆芊芊女子之身，竟是面不改色，修长雪白之玉指轻轻一弹，手中白色小花儿脱手飞出，顷刻间暴涨数十倍，仿佛漩涡一般快速旋转起来，迎上金色佛像。

    “嗡！”

    金色佛像与那白色小花儿两两相撞，白光与金色佛光，宛如盛开的彩云，瞬间填满了整个仙狐洞。