
净尘道：“那名婴孩，乃是王三兄弟家隔壁王浩之子，是村中最后一名襁褓婴儿。幸得我及时赶到，他虽受到了惊吓，却并未被他们得手。”

    凌玄不由暗暗松下一口气，道：“如此便好！”

    二人皆都深深呼出一口气，那婴孩儿没事，总算没有白费二人一番苦心。忽地，前方传来一阵稀嗦之声，显然是有人正急速移动，撞得四周枝叶发出的声音。二人相视，同时色变，急忙向前追去。“魔教恶徒！”

    推开层层树枝藤蔓，又是追出百十丈，凌玄已经累得面色发白，喘息咳嗽不止，但那魔教恶徒，却又不见了踪影。

    净尘神色凝重，四下打量一阵，不见有人，转身扶起咳嗽不断的凌玄，关切地道：“凌师弟，你身体欠佳，不宜太过劳累，且先回去歇息吧。此事，交由我便可。”

    凌玄又是一阵咳嗽，说不出话来，他抬手摇摇，示意无碍。便在这时，二人的前方，一个朦胧的身影自层层密林后走了出来，夜色正浓，且繁枝密叶将月光完全挡住了，密林内昏暗一片，二人看不清此人模样，不由立刻紧张起来，连在他二人头顶飞舞的红羽，也紧张得放缓了拍打翅膀的动作。

    紧张的盯着那人，净尘喝道：“站住，你是何人？”

    那人真的站在了原地，不再向二人走来。忽地，净尘看见一丝寒光，自对方身上一闪而过，那显然是斑驳月光照射在武器之上反射而来的寒光。净尘不由脸色一变，沉声一喝，猛地打出一掌：“妖孽，看招！”

    那一掌打出，劲风股股，兀自将四周落叶卷起，来回飞舞，同时，一个沉闷的声音自净尘口中发出，掷地有声：“唵！”

    骤然间，一片刺眼的金光穿破层层昏暗，照亮了正片树林。一尊金色佛像，自层层金光中凭空而生，金光璀璨，一股大慈悲、大智慧的气息，自金色佛像中传出，瞬间溢满了整片密林。甫一出现，那尊金色佛像，便当头咂向前方那人，声势浩荡，正气凛人，宛如在它的佛光之下，一切妖魔鬼怪，切都无所遁行。

    他此般突起发难，打得前方那人措手不及，但见他连连掐捏法诀，顷刻间打出十数柄飞剑。他虽然是仓促间打出的飞剑，但那十数柄飞剑，每一柄都光华璀璨，夺目生辉，足见此人操纵飞剑的能力已经到了登峰造极的地步。十数柄飞剑，宛如十多条毒蛇，全都迎向当头砸来的金色佛像。

    那金色佛像，宛如实质一般，但见十数柄飞剑全都打在其身上，只听一片叮当声中，火花四溅，声势十分骇人。

    可惜净尘修为有限，六字真言咒只修成第一字，那金色佛像，终不敌对方十数柄飞剑，光芒瞬间暗淡下来，最终消散在空气中。净尘全身如受重击，连连疾退数步后，方能稳住身形，已是面色发白。

    凌玄忙上前扶住他，疾声道：“师兄，你怎么样？”

    净尘摇摇头，道：“阿弥陀佛，可惜我修为不足，未能修成六字真言咒第二字‘嘛境’，否则定然叫此妖孽坠入轮回。”

    前方那人，见那骇人的金色佛像消散，也是暗暗松了一口气，招手收回了那十数柄飞剑，似乎无趁机攻击的打算。他向二人走来，叫道：“二位师兄，你们误会了，我并非魔教中人。”

    凌玄可不管他所言是真是假，他出手便震伤了净尘，他断定此人便算不是魔教中人，也是山中妖怪无疑。见他向自己二人走来，凌玄心下一惊，狠狠瞪向那人，全部心神皆都集中在那人的双膝之上，心中急速默念：跪下，跪下……

    不知为何，那人正向前走来，忽地一声轻响，双膝着地的跪在了地上，他抬头望着凌玄，一脸惊恐、茫然以及不可思议。

    凌玄修炼弃命修性的逆天法诀乌仙决，身体孱弱不堪，‘性’之力却比同级修仙之人强上许多，尤其将乌仙决从‘虚无’的境界横跨千里，修炼到‘神清’境界后，‘性’之力成倍增涨。此时的他，‘性’之力比之出窍中期修为的修仙者尤有过之，只是‘性’之力并无实质攻击手段，至少乌仙决上并无明确说明该如何利用‘性’之力进行攻击，因而他的实力大减。但，‘性’之力无影无形，防不胜防，往往能起到出其不意的效果。此时，便是出窍中期之高手遇上凌玄，在无充分的防备之下，也只有莫名其妙便落败的份了。

    此时，古寒便吃了‘性’之力无形无影的亏。他只觉一股无形无色，宛如不存在却又实质存在的诡秘力量，忽地当头压下。古寒大惊之下，欲御剑抵挡，四周却空无一物，不知该将飞剑指向何处，他空有一身修为，却不知该如何使，使向何处，心下十分难受。最让他感到心寒的是，四周那无形无影的诡秘力量，顷刻间便制止住了他的行动，叫他双膝失去控制般跪在了地上。

    古寒乃是素来以炼制飞剑法宝著称的仙灵宗最小辈弟子，宗主玄青真人闭门弟子，五名长老记名弟子，深得宗主及五名长老喜爱，悉心栽培。古寒也算天资聪颖，且刻苦努力，以二十之龄便进入了出窍期，此在仙灵宗历史上，是绝无仅有的。

    便是如此一名天资聪颖，修为了得，且身怀十数柄极品法器仙剑的天之骄子，便此般莫名其妙的败下阵来，叫古寒胆寒之余，不由暗叹：三千大道，诸多修士，果然一山还比一山高，真乃天外有天，人外有人也。

    凌玄聚精会神，见那人当真跪下，不由心头一喜，此举，不由叫他心神分散了三分，于是，那无形之中的‘性’之力，瞬间薄弱了三分。

    古寒但觉四周那叫他无法抗拒的诡秘力量，忽地一松，他不由暗喜，抓住这对他来说可能是最后一次的机会，竭尽全力提起一身出窍初期之修为，奋力站了起来，沉声喝道：“大胆妖孽，朗朗乾坤，岂容得你等在此伤天害理？”

    他说着，双手连连掐捏法诀，十数柄飞剑脱体而出，宛如十数颗璀璨流星，从十多个方向飞刺向凌玄二人而来。

    凌玄顿时看了个清楚，那飞剑，足足有十八柄之多。一个人，同时操控十八柄飞剑，且操作得如鱼得水，见所未见，闻所未闻。那人的修为，恐怕已经到了一个深不可测的地步了。凌玄心中陡然一寒，自己一心想寻找师父，不想出师未捷身先死，自己再无法见着日日思念的师父了，难道真的是天意？

    净尘正满心奇怪那人为何忽然跪下，他还未及想明白个中缘由，陡然见十八柄飞剑急速飞来。他脸色连变，推开凌玄，仓促间打出一掌。

    “唵！”

    昏暗的空中，但见再次金光暴闪，瞬间照亮了正片密林，金光灿烂，那尊金色佛像，在一片金光簇拥之下凭空而生，带着无尽祥瑞的金色佛光，砸向古寒，势如惊涛拍岸。

    古寒所有飞剑，尽皆打出伤敌，此时已是身无一物，见那佛光祥瑞的金佛再次砸来，再御剑回防已经来不及了，瞬间明白对方这是两败俱伤的打法，他不由得大惊失色，转而心下一狠，全心御剑飞扑向凌玄二人：“妖孽，今日小道便与你等同归于尽！”

    那十八柄飞剑，化作一道道白光，速度极快，片刻间便已经飞近，净尘推开凌玄，打出一掌后，再无力抵挡，眼睁睁望着那飞来的十八柄飞剑，认命般合了上眼睛。

    PS：求收藏，求票票~~~