
古寒望着凌玄，见他有神的大眼中写满了黯然之色，英俊的面庞有道醒目的疤痕，微微泛白，他面带微笑，却给古寒强言欢笑之感。古寒忽地想起适才那股神秘诡异，似乎还带着淡淡妖兽气息的诡秘力量，不由开始怀疑，那真是眼前孱弱少年所使出来的吗？

    他摇摇头，道：“无……无事，小道只是被净尘师兄的金佛吓到了，不知所云了。”

    他忽地细眼一亮，便从体内祭出两柄光芒璀璨的飞剑，他连掐数个手决，那缠绕在飞剑之上的光华尽数隐去，掉落在他双手之上。古寒将两柄飞剑一左一右分别递给二人，道：“二位师兄，小道有飞剑十八柄，有时候甚是觉得使唤不过来，此便送给二位师兄一人一柄，当是替小道减轻了负担了，可否？”

    凌玄二人面色一变，净尘连连摇手，道：“万万不可，仙剑法宝，每一柄飞剑，都是修仙之人以心血祭炼而成的，每一柄都甚有灵性，罕见难得，古大哥岂可轻易送人？况且无功不受禄，我二人何德何能，承古大哥如此恩情？”

    古寒笑道：“净尘师兄言重了，此等法器级飞剑，并非什么贵重之物，小道若想，随时可以再以仙灵宗密法炼制数柄，不足为道。所谓剑增有缘人，小道与二位师兄相识，甚觉投缘，方才有此一举，意在结识二位师兄，万望二位师兄不要推辞，都则便是嫌弃小道了。”

    此言，晓之以理，动之以情，可谓字字珠玑，叫二人无法反驳，凌玄愈加相信，古寒乃是拥有大智慧之人。

    二人相视苦笑，凌玄伸手接过他递来的飞剑，行礼道：“如此小弟便谢过了。若古大哥不介意，还请直唤名字即可，师兄之名，小弟愧不敢当。”

    出家之人，本着普渡众生的大慈悲之心，本不应使用飞剑此等具有颇大戾气的武器，但古寒言至此处，净尘若是拒绝，便是驳了他的好意，暗含瞧不起他之意。无奈，净尘也接过那柄飞剑，合十道：“阿弥陀佛，小僧不甚感激。古大哥，不知此剑可有名称？”

    古寒秀气的面色忽地一红，低声道：“实不相瞒，平日小道都以十八姑娘称呼此十八柄飞剑，倒是未认真替它们起过名字，惭愧惭愧。”

    说话间，三人回到王三兄弟的家中，不料，本是安静的两间古朴木屋，此时已是门庭若市，人声鼎沸。

    却原来，王家村的村民尽皆聚集到王三兄弟家门口，望着屋内，眼含惊恐、愤怒之色，交头接耳，不知王三兄弟出了何事。

    三人见状，心中不由升起不好的念头，三人急忙推开众村民向屋内走去，方一进屋，看清屋内情形，不由愣在当场。

    但见屋内，左右横躺着两名无头尸体，鲜血淋漓，喷洒一地，毛骨悚然。从尸体的衣着和体形上判断，凌玄很容易便认出，赫然是王三兄弟。

    三人将视线向屋内深处望去，果不其然，王三兄弟的头颅，便被此般随意仍在地上，毫无血色，睁大眼睛瞪着凌玄三人，虽死不冥目，但却表情平静，显然凶手动作迅捷，下手毒辣，在他二人未及反应过来时，便被割下了头颅。

    虽与王三兄弟相识不过半日，但他们性情憨厚，为人淳朴，待人热情，且对他有借住之恩，凌玄心中颇为感激。此时见他二人如此惨死，凌玄心下微颤，回过头去不忍再看。

    净尘双手合十，诵道：“善哉善哉，二位施主心地善良，待人纯真，是何人如此残忍，竟下此毒手？”

    此时，门口走进来一名佝偻老者，他看着净尘，布满皱纹的脸上挂满愤怒，他道：“王三兄弟为人热情大方，乐于助人，村中之人大都受过他们的恩惠，如今……敢请高僧替他们做主，擒住那名歹毒的凶手，还他二人一个公道。”

    古寒细眼现出思索之色，道：“老人家，不知你是否有见着凶手模样？”

    老者道：“见着了，见着了，那名凶手，是一名美貌的女子，身穿红衣红裙，杀人后，逃向后山树林而去了。”

    身穿红衣红裙的美貌女子？凌玄不由心中一凛，问道：“老人家，你可是亲眼所见？”

    老者回想片刻，语带愤怒，道：“老朽便住在隔壁，今夜二更时分，少侠与大师紧追那妖怪而去后不久，老朽便闻听王三兄弟一声惨叫，甚觉奇怪，于是便壮着胆子过来查看，见他兄弟二人惨死在屋内，那名红衣凶手，便站在他们中间，手提长剑。老朽虽未亲眼见着她杀人，但断定她便是凶手无疑。”

    闻言，凌玄心下便又是一颤，入夜时那道避他远去的红影以及老者所言的红衣红裙的凶手，仿佛渐渐在眼前凝聚出一张面若桃花的娇美容颜。

    他心下一痛，暗骂了自己一句以小人之人渡君子之腹，问道：“老人家，可否劳烦您详细形容一下那名红衣凶手的容颜，以便我等追查此事。”

    老者沉思片刻，道：“当时老朽吓坏了，一时不知如何是好，呆在门口。那名红衣凶手见杀人行径被识破，犹豫了一下，似乎想将老朽也一道杀了，不过不知为何，她终未杀老朽，而是向后山逃去了。老朽虽老眼昏花，但当时我与那名红衣凶手便此般相隔而立，只隔丈许之远，因而老朽识清了凶手模样。那名红衣凶手，相貌十分出众，她年约十八，眉若媚丝，眸含秋水，面胜桃花，且身材高挑纤细，落落大方，红衣红裙，宛如一片迷人的晚霞。如此一名国色天香的姑娘，不知为何要做此等行凶杀人之恶行，唉……此等残忍手段，叫人发指啊。”

    闻言，周围数十名村民，皆是脸现愤怒之色，纷纷高声怒道：“敢请大师替王三兄弟做主，将那杀人凶手绳之以法。”

    “恳请大师做主！”

    闻听老者所形容凶手的外貌形象，凌玄与净尘脑中，不约而同的飘出那名仗义行侠的红色丽影，心情沉入谷底，一时不知何言以对。

    古寒虽见二人神思恍惚，却不明二人心事，当是他二人见此残忍手段，于心不忍罢了。那红衣凶手做出此等穷凶极恶之事，天理难容，当下，他便一口应承道：“诸位乡亲还请放心，这凶手杀害无辜百姓，手段残忍，罪大恶极，我三人定会全力以赴，将那凶手绳之以法，还王三兄弟以及乡亲们一个公道。”

    村民们并不识得古寒，但见他道袍打扮，虽多处狼狈，但眼神清明，气质不俗，隐隐透露着仙人之气，且他与无量寺院高僧相互识得，想来也是神仙中人。当下，村民们大多作出感激状，那老者微行一礼，道：“不知仙人如何称呼？老朽先行代王三兄弟以及乡亲们谢过仙人。”

    净尘强自从满心困惑以及隐隐生痛中回过神来，合十道：“老施主无须多礼，古大哥乃是仙灵宗五位长老的高徒，一身修为远在小僧之上，此事由他做主，最是恰当不过，小僧也会在旁协助古大哥，乡亲们大可放心。”

    村民们感激不尽，当下，便又说了些感激之言，随后，村民们自发的将王三兄弟尸首收去，好生安葬，凌玄三人一直在旁，古寒与净尘不时向村民们询问一些事宜，凌玄却始终一言不发，他低着头，满心思沉浸在对那红色丽影的困惑之中。

    PS：求收藏，求票票~~~~~~