
古寒所受之伤实则不轻，虽经叶冰一番治疗性命无忧，此时也是面色发白，他轻拍胸脯作出心有余悸之状，十分古怪，惹得凌玄及叶冰哑然失笑。那停留在二人心中的阴霾，不禁消散了几分。

    随后，三人便聊了起来，二人言语间颇多关怀之意，凌玄心中不由升起股股暖意，能结识二人，他甚感欣慰。

    红羽逃去之后，得知消息的仙、佛、魔、妖四道，便派出大量人手满山寻找，红羽不知所宗，倒是四道之人每每狭路相逢，大打出手，平静的招摇山，自昨夜开始，便再不得平静，处处剑光冲啸，喊杀震天。

    入夜。

    兴许即将有一场狂风暴雨来临的缘故，天空乌云盖顶，招摇山浸泡在如墨的夜色之中，伸手不见五指，密林间，偶然窜起一道冲天剑光，宛如一道道艳丽的烟火。

    亥时三刻，平静的招摇山深处，突地冲啸而起一道七彩烟火，摇曳着直冲上层层乌云之中。

    天剑宗以杜成仙为首的八百多人，早已等候在帐篷之外，见此七彩烟火，纷纷御剑而起，顷刻间化作一片流光远去。

    “觜火猴降世，各位同门，誓死阻止魔妖中人，救下灵宝。”

    待众人纷纷御剑离去后，硕大的一片天剑宗篷账之内，便不剩几人，只有昨夜一战中受伤的数十名弟子留守篷账，他们看着离去的众人，神色黯然。天降灵宝，仙、佛、魔、妖四道数千人会战，此等盛事，万年难遇，他们为不能亲临而黯然兴叹。

    叶冰随天剑宗大队一同赶去，此时他的帐篷内，便只剩凌玄及古寒二人相对而坐。

    古寒垂涎先天灵宝由来已久，他虽身受重伤，却也十分想随叶冰而去，亲睹灵宝降世，但一来他有伤在身，二来她不放心凌玄，因而叶冰坚决反对，古寒无奈，便留了下来。

    此时，他一双细眼低垂着，轻声道：“不知道那觜火猴长得如何，是否与《仙魔杂志》所形容一般无二。凌师兄，此次招摇山之乱，仙、魔两道实力相当，不知那觜火猴最终花落谁家？”

    见他黯然的样子，凌玄暗自好笑，道：“古大哥，你无需伤心，先天灵宝可遇不可求，也许数千仙魔之人无缘与之，它独与你有千世之缘，他们斗得死去活来，却是你最终坐收渔翁之利呢？”

    此纯属玩笑话，古寒闻言，却是细眼发亮，道：“凌师兄所言极是，先天灵宝灵性非凡，它若是不愿与魔教之人苟同，不愿与天剑宗之人相往，逃呀逃的便逃到小道怀中也是说不定。”

    他说着，忽地拍腿而起，作出焦急无比之状，道：“哎呀，小道不能在此，小道要上门外去等它。”说罢，便跑到帐篷门口，细眼左顾右盼。

    凌玄一滞，哑然失笑。

    子时，眨眼便至。

    天剑宗八百人、魔教五教联合，约一千人，仙魔两道加起来近两千人，遥相对峙，剑拔弩张，他们左侧，是以了尘为首的佛门约五百人，右侧则是以四隅妖王为首的近四百妖怪。

    约三千人，成四方之势，牢牢围住正中间一只小小的灵兽，每一人皆都屏住呼吸，难忍心中紧张激动之情，天地间便再无任何一丝声音，宛如掉一根针头掉在地上的声音都能清晰可闻。

    此兽，状如寓而白耳，灰毛长手，腰间缠着一条破烂的黑色布条，样子十分古怪。它直立正中，三尺左右高，兀自发出吱吱的粗重鼻声，对众人龇牙咧嘴，作出恐吓威胁之状。

    “觜，觜火猴！”

    那八十老妪鬼莲花，与其余四名魔教首脑站在千人魔教弟子前方，一张干瘪老脸，满满的全是贪婪之色，她猛吞唾液之余，忍不住惊呼出声。

    实则，魔、妖两道之人，全是脸带无比贪婪之色，便连仙、佛两道众人，也忍不住眼现向往之色。

    它站在仙、佛、魔、妖数千人的包围圈之中，显得如此渺小。见恐吓威胁不果，它一双大眼咕噜噜乱转，似在数千人之中寻找着一条逃跑之路。

    此兽，正是清晨将古寒戏耍了一番的灵兽狌狌，清晨它自赤鬼王手中逃脱，不知何故跑到深山中来，被数千人当作先天灵宝觜火猴围了起来。

    数千人中，便只有赤鬼王见过狌狌，此时，他望望众人，不由露出几分鄙夷之色，道：“它不过是一只灵兽，并非先天灵宝，我等煞费苦心来到此山，却原来不过是被人戏耍了一番。”

    他身边的屠戮天道：“赤教主此言差矣，你看此兽，虽不能人言，却多作人形，显得灵性非凡，你再看它腰间那条黑布，如果我没看错，那定是一件千金难求的空间腰带。此等法宝，试问天下万千修士几人有幸得之，它若不是先天灵宝，怎会有此殊荣？”

    赤鬼王哼了一声，转身便走，道：“此等‘先天灵宝’，本王不屑争之。”

    他一走，便有数百赤仙教所属弟子跟着他转身走了，魔教千人，顷刻之间只剩七百多人，与天剑宗八百弟子人数相当。

    见赤鬼王竟然便此般走了，场中数千人不禁骚动起来。试问天下万千修士，无谁不对先天灵宝垂涎三尺，如今先天灵宝便在眼前，他却毫不迟疑的走了，莫非此兽真不是先天灵宝？

    狌狌见人群骚动起来，暂时未将注意力全部集中在它身上，它大眼睛咕噜噜一阵乱转，看准天剑宗众人把守的东山入口方向夺路而逃。

    那屠戮天见状，大喝一声，身影闪动，顷刻之间便化作一道黑影追出。“哼，想逃，追。”

    他一动，魔教七百多人便也跟着动了，他们全部御起飞剑，打向天剑宗众人。

    天剑宗为首的杜成仙爆喝一声，八百弟子也是纷纷打出飞剑迎击。“妖孽，休想伤害先天灵宝，天剑宗所属，全力保护先天灵宝。”

    双方无数飞剑，在众人头顶飞舞盘旋，交织战在一处，剑光璀璨，照亮夜空。

    眉目慈祥的了尘见状，轻念一声佛号，也是打出金光禅杖。“阿弥陀佛，妖孽，休要多造杀孽。”

    他身后数百佛门弟子，见状也是纷纷打出法宝。四隅妖王冷笑一声，数百妖怪化作股股妖风，加入战团。

    顷刻之间，四道数千人，便战在一处，无数飞剑法宝在天空飞舞，道道法诀电光冲天而起，股股祥瑞佛光满天飞舞，阵阵阴冷妖风，凭地而生。

    场面顿时大乱。

    数千人自顾自的战在一处，反倒无人顾及到狌狌了，它左躲右闪，片刻后便逃出了数千人的包围圈，远远站在战团外，见数千人斗得不亦乐乎，无人再理会它，它也不急于逃跑，饶有兴趣的看着千人混战，大眼珠子咕噜噜一转，它自身后掏出两颗鲜红水嫩的野果，左右开弓，津津有味的吃了起来。

    那冲天剑光，远在数里外的东山入口处的古寒也隐隐可见，他面色着急，道：“凌师兄，觜火猴降世了，他们，他们斗上了。不知那觜火猴有没有逃掉。”

    凌玄端坐在篷账内，闭目养神，面色平静。一只红羽便闹得他家破人亡，对那先天灵宝觜火猴，他没有任何贪念想法。闻听古寒之言，他睁开双眼，道：“古大哥，先天灵宝可遇而不可求，得知我幸，失之我命，顺其自然吧。”

    古寒回头看着他，嘿笑一声，道：“还是凌师兄看得开。其实小道有自知之明，以小道之能，万万不可能得到先天灵宝。小道只是想见识一下它，哪怕只是看一眼，小道便知足了。”

    PS：至此，第二卷就结束了，收藏相当不如意……明天开第三卷。今天中秋，祝大家中秋快乐，合家团圆，万事如意。大家顺便把《乌仙》收了，赏月的时候，吃月饼的时候，拿出来瞧上一眼，《乌仙》这个庞大的世界中一定有你喜欢的。求收藏，求票票~~~