
小河村百里外，仙狐洞中。

    那袭红影，与一名身材妖娆，相貌妖媚之女子相对而立，看不见红影的面貌，但从她的身材上判断，显然也是一名妙曼之女子。

    两人便这般相视对立，许久之后，红衣女子开口，声音甜美，不甚悦耳，道：“你知我身份，废话我便不多说了，有几人要来寻你麻烦，此时已在路上，你速速离开此地。”

    那妖媚女子轻轻一笑，道：“区区一名息伏境的小和尚以及一名无任何修为的弱小少年，只要你不与我为难，我又有何惧？”

    红衣女子道：“我另有大事未完成，你不得伤此二人一根头发。”

    妖媚女子道：“你我所为，皆是为了师父她老人家，不知何时起，你有那个权利干涉于我了？”

    红衣女子语气冰冷了下来，道：“怎地，你想与我作对？”

    妖媚女子眼珠一转，又是妖娆一笑，扭着纤细腰肢向红衣女子走来，道：“师姐，师父她老人家如此宠爱于你，小妹怎敢与你为敌？”

    说着，她已走近红衣女子三尺之内，却突地脸色一变，便是一掌向红衣女子胸口袭来。红衣女子本不疑有它，未曾设防，且妖媚女子的速度奇快无比，半息之间，便一掌狠狠击在红衣女子胸口上。

    只听一声闷响，红衣女子倒摔而出，狠狠砸在一旁的石壁上，顿时口吐鲜血。此时，红衣女子回过头来，面若桃花，肌如润玉，眸含秋水……赫然便是上官冰郁。

    上官冰郁口吐鲜血，瞪向妖媚女子，疾声道：“你，你敢伤我，难道不怕师父她老人家吗？”

    妖媚女子夸张的扭着纤细腰肢，缓缓向她走来，笑道：“师姐，你修为虽高，但经验不足，只要小妹在此地杀了你，你认为师父她老人家会知道吗？呵呵……况且，只要小妹替师父收集九千九百九十九名青壮男子之精元，助她将采天补阴真我诀修至大乘期，便算她老人家知道是小妹杀了你，也怕是不会责怪小妹的吧？”

    说话间，她已走近红衣女子，便要再次出手一举收了她的性命，不料红衣女子虽受她一掌，却并未伤及根本，趁她不备，忽地一掌击出，风声呼呼。妖媚女子一惊，急忙后退。

    红衣女子一掌击出，却原来只是虚招，趁妖媚女子后退之机，身影连闪，已是逃到洞外。

    “臭狐狸，咱们走着瞧！”

    她的声音由近至远，片刻间消失在无尽的夜空之中。

    ………

    大风大雨不知何时停下了，凌玄睁开眼睛时，已是日上三杆，窗外阳光明媚，净尘坐在桌前，似乎还没有醒来。

    凌玄走下床，轻轻推开窗户，顿时，一股被连夜雨水洗刷得洁净无污的清新空气扑面而来，他深深吸上几口，顿感神清气爽。明媚灿烂的阳光照在身上，道不出的温暖舒适。

    又深深吸上几口清新空气，他走过去，轻轻拍醒净尘，道：“净尘师兄，我们该动身前往仙狐洞了。”

    净尘睁开眼，睡眼惺忪，出家之人念佛诵经，本是修身养性，理应诚心诚意，他却不觉间睡去，净尘暗暗惭愧不已。

    二人梳洗完毕，便相约来到上官冰郁门前，凌玄轻轻敲了敲门，道：“上官师姐，你醒了吗？”

    不多会儿，上官冰郁便轻轻拉开门，她仍旧穿着那身红衣红裙，宛如一片火红晚霞般美丽动人，只是，她的脸色较之昨日，似乎有些微微发白。见二人，她微微一笑，道：“二位师弟早。”

    见她脸色异样，凌玄关怀道：“上官师姐，你怎么了，脸色似乎有些发白？”

    上官冰郁捋捋鬓发，眼现慌乱之色，道：“无，无碍，兴许是连日赶路，昨夜又未休息好的缘故，不碍事。”

    她如此说，二人并未多想，只道是她弱女子，吃不消此长途跋涉，说了些关心话语，三人便相约一同在前院找到陈大嫂，谢绝她的好意挽留，告辞离去。

    仙狐洞位于小河村南方数百里处，距离此地还有几日路程，且此一路上再无可供落脚之地，三人不由加快了脚程。

    一路上，凌玄与净尘说说笑笑，上官冰郁大反常态，脸色发白，一言未发。见她如此模样，凌玄二人暗暗担心，蹲在凌玄肩头上的红羽，却似乎极为开心，不时拍打翅膀飞到三人头顶，吱吱怪叫不已。听此吱吱之声，凌玄心中升起一个古怪念头：它，似乎是在幸灾乐祸。

    凌玄摇摇头，走到上官冰郁身边，再次关心道：“上官师姐，你真的不碍事吗？若不然，我们先歇息一下吧，此去还有数天路程，不急于一时。”

    昨夜结结实实挨了妖狐一掌，伤及内腑，体内气血翻滚，法力紊乱，一身修为险些尽数毁去。经过一夜调理，虽将体内翻滚的气血强行压制了下去，但此时一走动，便牵动胸口伤处，好不容易压下去的气血，又隐隐作乱。

    上官冰郁即将支撑不下去，却又不便向二人言明，实则十分难受。此时闻言，她深感凌玄善解人意，当下便点头同意，急忙在一旁寻个地方盘膝坐下，运功调理起来。

    凌玄二人不明所以，面面相觑，终究无奈，便也在一旁坐下。二人低声说了几句，净尘便也盘膝修炼起来，留下凌玄一人，不知该做何事。

    他二人有功可练，凌玄却是无事可做，虽然他修炼乌仙决，但那只是在夜间，当那金色小字莫名其妙出现在他脑中之后，他方可以修炼。白日，他却是决计无法修炼的，此也是凌玄百思不得其解的地方，为何夜间可以修炼，白天却是不行？

    百无聊赖之下，凌玄壮着胆子，认真审视起上官冰郁来，见她虽然面色发白，美目微闭，不时柳眉微皱，显是极为痛苦的样子，但一张面容，实是极为精致美丽。面庞如玉，粉雕玉琢，不染任何瑕疵，琼鼻粉耳，熠熠生辉；几丝鬓发，随微风轻轻舞动，顽皮的嬉戏她润玉般的面庞；她戴着一对粉润耳环，小巧玲珑……

    头一次，凌玄如此近距离，如此大胆的打量审视一名女孩，不觉间，竟是看得痴迷了，深陷其中，不能自拔。

    红羽则蹲在凌玄肩头，灵动的双眼来回翻动，不时看看上官冰郁，似乎犹豫着什么。

    不知时为几许，上官冰郁徐徐睁开眼睛，见凌玄呆呆望着她，眼神痴迷，不由脸色一红，低头上下检查了自己一番，发现自己并无不妥之处，方才抬头，语带三分责备，道：“喂，你看够了吗？”

    凌玄如梦初醒，急忙收回眼神，不知该看向何处，英俊面庞唰的一下便红了，紧张得双手死死抓住衣角，吞吞吐吐地道：“上官师姐，对不起，我，我……”

    凌玄心下十分紧张，心扑扑跳个不停，喉咙间仿佛被某个东西死死卡住，剩下的话，无论如何也说不出口，他如此失礼的盯着别人，如今被抓个现行，失礼之极，他恨不得找个地缝钻进去。

    上官冰郁并未真的生气，只是见他那痴迷的眼神，心中升起一种异样的感觉，忍不住想出言戏弄他一下。见他如此窘态，宛如那待出阁的姑娘。上官冰郁微微一滞，忍俊不禁，噗哧一声笑了出来，道：“凌师弟，你……你这是作甚？”

    凌玄闹得面红耳赤，愈加不知道该如何是好，甚至不敢抬眼看她一眼，羞得他真恨不得找个地缝可以钻进去躲起来。

    净尘被二人的说话声惊醒，从修炼中睁开眼，见上官冰郁已经起身，他便也起身，道：“上官师姐，你好些了吗？”

    PS：求收藏，求票票~~