
‘砰！’

    两拳相撞，光芒激射，凤九娘一身合体初期之修为，竟被凌玄一拳震得连连后退，她手下一松，红羽脱手掉落，那张无形的网瞬间消失，它连连震翅，飞向高空，瞬间逃窜向远方而去。

    凌玄则直接被她一拳震飞，摔落在数丈之外，吐血不止，他身体本就孱弱，与凤九娘硬碰一拳，右手骨骼寸寸断裂，五脏六腑受到严重震荡，已是受了重伤。

    受此一震，他眼中血红的邪恶光芒瞬间敛去，又恢复他惯有的清明的眼神，同时，理智重先爬上他的心头，他吐血之余，暗暗为适才所为感到诧异。

    凤九娘的修为，上官冰郁及颜若忆最为清楚不过，她被毫无修为的凌玄一拳震退，她二人心中惊诧不已，适才他眼中那邪恶的红光及冰冷的杀意，她们似曾相识。二人微微一滞，颜若忆暗呼一声跑上前扶住凤九娘，上官冰郁则毫不犹豫的跑向凌玄，难掩一脸关心担忧之情。

    “冰郁。”

    凤九娘伸手拉住她，眼神冰冷，伸手便是一掌打了下去：“叛徒。”

    ‘啪！’

    一声脆响，上官冰郁被她一掌扇得软倒在地，俏脸上五道手指印清晰醒目，她顾不得脸火辣辣的痛楚，急忙跪在地上，泣声道：“师父，徒儿不敢。”

    “哼！”

    凤九娘冷哼一声，面色冰寒，连连掐捏起法诀来，道：“今日，我便让这野小子死在此地。”

    上官冰郁又急又乱，顿时滚下颗颗晶莹泪珠，颜若忆冷眼旁观，暗暗冷笑。

    瞬息之间，凤九娘连掐数十道法诀，手中一道电弧凭空而生，呲呲游离，她猛地挥手，那道电弧呲啦一声飞奔而出，激射向数丈外动弹不得的凌玄，刺眼电光一闪而过。

    “凌师兄，小道来救你。”

    便在此千钧一发之时，突地一道剑光划过，赶在那道电弧击中凌玄之前，将他带起，飞遁向远方而去，隐隐传来古寒的大骂声：“死老妖婆，有本事你便追来。”

    却原来，凌玄追上官冰郁出来，他走动时轻微的响动声惊醒了叶冰，夜深人静，且身处荒山野岭，她担心凌玄出事，便命古寒紧随而来，古寒躲在一边，将此间事情看了个清楚明白，此时见凌玄危难当头，他趁凤九娘不备之时，硬着头皮御剑将他救走。

    他救走了凌玄，上官冰郁不由暗暗呼出一口气，心下暗喜。凤九娘却是面色冰冷，她师徒三人截杀一名毫无修为的野小子，险些吃了大亏不说，竟还叫他逃走，此事已是让她颜面扫地。她冷哼一声，御剑追上，喝道：“小贼，休走。”

    上官冰郁心头一紧，伸手拦住欲随凤九娘追去的颜若忆。她深知以凤九娘合体初期之修为，追上古寒只是眨眼间的事情，她不敢奢求凤九娘会放过凌玄二人，但求拦住颜若忆，他二人逃生也可多一线希望。“你胆敢在上前一步，我便杀了你。”

    颜若忆没有停下的意思，媚笑连连的向她走来，道：“呵呵，师姐，你敢么？”

    上官冰郁面色一凛，一掌拍向颜若忆，喝道：“哼，妖狐，那你便试试。”

    颜若忆万万没有想到她敢真的和自己动手，仓促间闪身避开。“你疯了，若是师父知道你为了那小子与我动手，非杀了你不可！”

    上官冰郁冷笑，再次一掌拍向颜若忆，喝道：“哼，妖狐，若不是你从中作梗，今夜他便不会有事。我纵死也要拉你做垫背的。”

    颜若忆面色连变，终于收起轻视之心，全力与上官冰郁打成了一团。

    古寒御剑，顷刻之间便飞出数里之远，他为能在合体期高手手中救出凌玄暗暗庆幸不已，同时大大呼出一口气。“哈哈，老妖婆，你果然不敢追来。”

    他正暗自欢喜，痛骂凤九娘，身后却突然传来一声破空之声，他陡然回头，只见凤九娘化作一道流光，急速追来，片刻之间距离他已不过百丈距离了。

    古寒大惊，连连掐捏法诀，脚下飞剑又快了三分，他回头喝骂道：“死老妖婆，你当真敢追来？”

    凤九娘不语，轻轻掐捏数次法诀，脚下火光吞吐的飞剑陡然加速，须臾间便追至距离古寒只有十丈左右，她冷笑一声，打出一道法诀，瞬间形成一道电弧，激射向二人。

    古寒见状，大惊失色，那电弧的速度奇快无比，眨眼间便破空而至。古寒一身修为全部用以御使脚下飞剑，仓促间竟不知该如何躲避，豆大的汗珠瞬间自他秀气的额头滚落了下来，他暗呼‘我命休矣。’闭上了眼睛。

    而凌玄，与凤九娘硬碰一掌，此时早已昏迷了过去。

    便在此十死无生之时，突地一根金光闪闪的禅杖破空而至，叮的一声脆响击散了那道电弧。同时，天空缓缓飘荡而出四声沉稳的，带有无尽大慈悲、大智慧、大能力的佛号，仿佛具有无穷奥妙，至高无上。

    “唵！”

    “嘛！”

    “呢！”

    “叭！”

    声音落地，整个天空陡然一滞，无数祥瑞金光宛如盛开的莲花，自东、南、西、北四个方向抛撒开来，顷刻间占据整个天空，四尊金光璀璨的金佛，仿佛是那无限金光孕育而生的般，自无数金光中缓缓钻出。

    四尊金佛甫一出现，天空之中便被无数祥瑞之气占据，仿佛瞬间形成的佛家极乐净土，一切邪魔妖物，皆无所遁形。旋即，四尊金佛同时眨一眨闪烁着无穷祥和之气的大眼，忽地伸出金色巨掌，自东南西北四个方向，齐齐拍向凤九娘。

    “六字真言咒！”

    纵然是合体初期的高深修为，凤九娘也是面色惊变，她大呼一声，顷刻之间打出数百道法诀，但见金光璀璨的夜空，刹那间电光重重，无数条闪电宛若无数条金色蛟龙般遨游在金色的海洋之中，狰狞摆动，也是瞬间分离凝聚成东南西北四条尺许粗细的电光，毅然迎击向四尊金佛。

    “采天补阴真我诀。”

    ‘呲啦！’

    ‘轰隆！’

    四尊金佛虽威势震天，佛法祥瑞，极乐无边，但终究是无上佛力幻化而成的死物，拍出的四掌与四道电芒轰击在一处，天空陡然电芒大作，金光夺目，刺眼金白两色光芒喷涌而出，交织一处，化作满天流光，冲上九宵。

    那电芒与金佛顷刻间两两抵消，凤九娘吐出数口鲜血，身形飞退，万千金光电芒中，宛如狂风巨浪中一片孤单的落叶。她合体初期的修为，放眼整个修仙修魔界中，除去各宗各派领军者，能与之比肩者寥寥无几，如此修为，却在暗处那人一击之下身负重伤，她不禁心神俱震，又是几口鲜血喷出，险些身形不稳自飞剑上摔落了下去。

    那人自始至终隐藏在暗处，凤九娘不得见其真容，但他所使用功法乃是无量寺院无上佛门功法，定是佛门中人无疑。他一击之下震伤凤九娘，照理应当乘胜追击，但他一击之下，便再无声息，似是一击之后便远远遁去了。

    凤九娘连连掐捏法诀稳住脚下飞剑，面无血色，她放出神识四处探查，严神戒备，却是许久无那人声息，她面色微滞，不由破口大骂，道：“死秃驴，胆小如鼠的鼠辈……”

    她身后不远处，上官冰郁与颜若忆二人一身狼狈的赶了过来，显然二人适才狠狠比斗了一番，相互身上都有明显的伤痕。二人见此情形，颜若忆忙御花而来，上官冰郁美目流转，远近不见凌玄与古寒，眉宇间掠过一道喜色，她也御剑而来，来到凤九娘身边，低声道：“师父。”

    PS：求收藏，求收藏，求收藏~~~~~~~