
虽然已经过去三个月有余，但每每想起颜若忆，想起她逗弄他时的情形，净尘便暗暗惭愧不已，闻言，他脸色更是莫名一红，合十道：“善哉善哉，那妖孽虽喜伤人性命，吸人精元以练魔功，但手段却并非如此歹毒，她所伤者，无不是青壮之年，并无伤及幼儿妇女，而此间妖怪，却专伤幼儿，且不顾男女，二者所取截然不同，依我看来，此事与小河村一事，并非同一妖孽所为。”

    他的分析条理清晰，且合情合理，凌玄不由恍然，道：“此事既不是那妖狐所为，净尘师兄可知是何等妖孽下此毒手？”

    净尘迟疑片刻，见四下再无外人，低声道：“凌师弟，实不相瞒，我曾听家师智文大师提起过，此地南方有一处神秘之地，名曰万仙血窟，常年雾障笼罩，凡人无法接近，便是修仙修佛之人，无那飞剑法宝护身，也决计无法靠近。魔教五教之中的赤仙教便在其间。天下人皆知，赤仙教的教主赤鬼王，修的是噬血灵婴九道诀，此法邪恶无边，需采集大量童男童女之血辅之修炼方可大乘。我怀疑，此事便是那赤仙教的魔教恶徒所为。”

    赤鬼王，噬血灵婴九道诀……这一个个熟悉的名字，宛如一柄柄锋利的小刀，抽丝剥茧，将凌玄外表那一层层伪装剥去，其下那不堪回首的往事，汹涌澎湃，股股冲上心头。回想着往事，咀嚼着悲伤，他有些失神。

    净尘见状，未想到二极宗惨遭灭门一事上，便问道：“凌师弟，你怎么了？”

    凌玄摇摇头，道：“无事，只是想起一些往事，不禁有些伤怀。”

    净尘忽地想起凌玄肩负着那不堪回首的往事，知自己的话不觉间已经勾起了他心中的悲痛，便劝导道：“善哉善哉，往事如烟，凌师弟，便让它随风而去吧，那等魔教恶徒，作孽多端，必然会遭到天谴，所谓不是不报，只是时日未到。”

    闻言，凌玄心头好受了一些，道：“多谢净尘师兄宽慰，我不碍事。对了师兄，此事既是那赤仙教所为，为何我们不直接找上门去，也好替王家村的村民讨个公道？”

    净尘面露惧色，道：“阿弥陀佛，魔教之人，与那山魈野狐不同，他们不仅势力庞大，且盘根复杂，关系甚大，与仙佛正道不相上下，在无确凿证据之前，切不可妄加断言，否则，极有可能兴起一场腥风血雨。”

    凌玄深知此言非虚，魔教之人，的确不同于山魈鬼魅一类，他们是人，只是所取所修与正道中人背道而驰罢了，他们有组织有势力，不易对抗，而那山魈鬼魅一类，多是山中树石鸟兽修炼成精，却是好对付得多了。

    稍加思索，凌玄便知是他莽撞了，当下，他便急道：“这如何是好？”

    净尘道：“凌师弟，此间事情不宜操之过急，待明日，我先行回山，向家师禀明事情原委后，待家师做个定夺不迟。”

    此事既然牵扯到魔教，仅凭一两个人，的确无法力挽狂澜，将此事交由智文大师定夺，便再好不过了，若正道中人齐心协力与之对抗，区区一个赤仙教，何惧？

    当下，凌玄便点头同意。二人又聊了一会儿，凌玄因为想着二极宗的事，心不在焉，神色黯然，净尘知他又陷入了对往事的思怀之中无法自拔，好言安慰一阵，便告辞回去了。他一走，屋内便只剩下凌玄一人，安静的可怕。

    凌玄躺在床上，想着往事，无心睡眠，烛光闪烁，幽幽照在他英俊的面庞之上，显得几分苍白，几分无力。窗外，月华如水，树影婆娑，不时自山间传来几声猫头鹰的咕咕声，时而又是一声野猫的尖叫声，似是婴儿的啼哭，又似是何处冤魂的哀嚎之声，听着毛骨悚然。

    凌玄瞪大眼睛望着头顶，三四只长脚蚊嗡嗡的来回飞舞，看准他脸上肉多之处，便欢叫着叮了下去，饱餐了一顿。

    凌玄全然不觉，便这般呆呆望着头顶，他眼前，一个宛如九天仙女般的白色身影，正翩翩起舞，舞不尽人间芳香，舞不尽许多思念忧愁。那灿烂迷人的笑容，宛如炎炎夏日里一汪冰凉的清泉，道不尽舒爽沁人，凌玄望着，便痴痴的笑了，眼角，却偷偷滚下两滴晶莹的泪珠来，惊起整夜惆怅。

    忽地，窗外传来几声吱吱之声，凌玄突地坐起，抬眼望去，但见一只巴掌大小的火红色小鸟，正拍打翅膀向他飞来，正是随上官冰郁而去的红羽。

    凌玄绕开正面飞来的红羽，趴在窗口上向外望去，但见婆娑树影，月光朦胧，一袭红影掺杂其中，快速向远处掠去。

    望着那袭红影，凌玄心下莫名一喜，大声叫道：“上官师姐，是你吗？”

    那袭红影，终究消失在朦胧的月色之下，天地间，只剩朦胧一片以及那婆娑的树影，回答他的，只有时而传来的一声野猫的尖叫。

    “上官师姐！”

    凌玄又大喊一声，终不确定那是否便是上官冰郁，便未追去。他转过身，见红羽拍打着翅膀，在他眼前上下飞舞，样子到是开心之极，只是凌玄却怎么也开心不起来。

    他伸手便将红羽抓了过来，瞪着它，作出凶狠状，道：“臭鸟，重色轻友，我道你便忍心此般抛弃数年好友了，哼，现在看我不好好收拾你。”

    红羽不大的鸟体，被他整个握在手中，单露出脖子以上的鸟头。凌玄心中有气，手中便不知轻重，被他此般握着，红羽十分不舒服，不时鸟眼横翻，显得即将背过气去的样子，但它却将小小的鸟头贴着凌玄的虎口来回摩挲，作出亲密讨好状。

    手中那毛茸茸的舒适感，直往心头钻，且见红羽如此讨好，凌玄不由舒服了几分，他放开它，红羽如获大赦，忙拍打翅膀飞到他肩头上蹲下，伸长脖子在他脸上来回摩挲。凌玄顿感酥~痒难耐，呵呵笑道：“好啦好啦，我不生气了，你，你别蹭啦！”

    虽不知红羽为何突然回来了，上官冰郁为何不肯进来与他一见，但有红羽作伴，凌玄不禁觉得不再是那么孤单了。他走回床上，与红羽玩耍一阵，不知不觉，一股困意袭来，正待他昏昏欲睡，即将进入乌仙决的修炼状态之时，隔壁忽然传来净尘的一声爆喝：“妖孽，休走！”

    所有困意，瞬间如潮水退去，凌玄翻身坐起，急忙往净尘房间跑去，方才拉门跑了出来，便见着数道黑影自身前一闪而过，迅速逃入右手方密林内逃窜而去，紧接着，便见净尘追了过来，神色慌张。

    凌玄忙伸手卡住他，问道：“师兄，发生何事了？”

    净尘疾声道：“那魔教恶徒，趁着夜色，又要施残害童男童女之恶行，幸得被我撞见，他们仓皇逃去了。”

    凌玄面色一变，便向右方密林追去，道：“师兄，我们快追！”

    当下，净尘便随他一同追了出去，他二人身后，红羽连连拍打翅膀疾速跟着。

    片刻间，二人便追出数百丈，已是深入密林，但见四周树木林立，如水月光透过层层枝叶，一束束斑驳的洒在大地上，树林静谧深邃，那魔教恶徒，早已不见了踪影。

    二人四处搜寻片刻，仍旧不见魔教恶徒的踪影，知今夜恐怕被他们侥幸逃脱了，不禁有些许气馁。二人走到一处，凌玄道：“算他们逃得快！净尘师兄，那婴孩是谁家婴儿，可否被他们得手了？”

    PS：求收藏，求票票~~~