
古寒见状，担忧凌玄伤势，不由出言问道：“大师，适才晚辈试图将法力探入凌师兄体内探查，却被一股怪力弹出，晚辈实在惶恐，不知他伤势如何？”

    了尘大师一丝佛力在凌玄体内探查许久，方才收回手，他若有所思，道：“实在奇怪，此施主丹田尽毁经脉尽断，按理绝没有修仙之能，但他体内却隐隐有一股非正非邪的气息游动，牢牢护住心脉，方能在与凤九娘硬碰一拳后活到现在。不过，他全身骨骼尽碎，五脏六腑受震，先天之气受损，伤及根本。古施主，你替老衲护法，老衲此便替他治疗，片刻不能迟缓，否则他性命不保。”

    古寒不敢有丝毫大意，祭起飞剑飞上夜空，在四周来回飞走，严神戒备起来。

    了尘大师将凌玄扶正，双手连连掐捏佛印，忽地一掌打在凌玄后背上，那具有大慈悲、大智慧的佛力，无穷无尽的灌注进凌玄体内，仿佛江河一般在他体内游走，他那碎裂的骨骼、经脉，经无上佛力滋润、修补，缓缓重先整合在一起。了尘大师一身佛法，当真博大精深，奥妙无穷。

    东山入口。

    天空白光刺眼，流光闪动，双方又是一通激烈惨战，天剑宗数百外门弟子死伤惨重，所剩无几，叶冰与杜成仙二人也相对负伤，而魔、妖之人，攻势如虎。

    四大天王与三大地皇被天剑宗众人牢牢护住，七人全力催动法力，北斗七星诛邪灭魔大阵眼见就要布阵完成，刺眼的白光占据半边天空，在夜空中形成一个光罩，缓缓压下来，虽还未彻底布阵完成，但那铺天盖地的压力已叫众人心头剧颤，修为高深者还未可觉，但修为低微者，已是如身陷泥泞沼泽之中，身形不由慢了下来，便连那打出的无数飞剑法宝，也如逆水行舟，定在空中进退不得。

    以屠戮天为首的魔、妖数名首领人物，也是心神不宁起来，好像即将有可怕的事情发生一般，他们抬头，但见那刺眼的白色光罩，仿佛具有摧毁一切的可怕力量一般，势不可挡的缓缓压下来。他们心头一颤，相互间对视一眼，放弃追杀天剑宗其余弟子，不约而同的飞扑向布阵的四大天王三大地皇。

    但见六道身影，鬼魅般连闪数次，已是来到身前，叶冰及杜成仙二人相对爆喝一声，一左一右拦在他们身前。不过，他二人修为本就不及六人，此时又是负伤在身，全力施为之下也只拦下六人中修为最低的冷菲艳及赤鬼王，其余四人绕过他二人，继续飞扑向布阵的七人。

    北斗七星诛邪灭魔大阵，在仙、魔两道万千阵法之中也是名列前茅，自然非同小可，他四人虽已飞扑近，但却被一股无形的巨大力量挡住，无法接近布阵的七人。

    那白色光罩缓缓压下，距离众人头顶不过十数丈，光罩笼罩之下，形成一个真空地带，重力倍增，数百魔、妖两道弟子打出的飞剑法宝，再无法飞行，全数掉在地上，他们想要将各自飞剑法宝收回，但只觉平日灵巧轻便，灵性非凡的飞剑法宝，突然之间重若千斤，灵性尽失，纵然他们功法用尽，那飞剑法宝仍旧躺在地上纹丝不动，顷刻间变成毫无灵性的死物废铁。

    号称诛邪灭魔，此阵的威力绝不仅仅如此，这仅仅只是一个开始。屠戮天四人深知这点，心头剧震，只听他们一一爆喝一声，催使全身法力，打出各自看家法宝，冲撞向布阵的七人。

    ‘轰！轰！轰！轰！’

    连续四声闷响，四人的飞剑法宝被一股巨力弹回，布阵的四大天王及三大地皇，如受重击，身形一阵晃动，脸色瞬间惨白下来，头顶那白色光罩，光芒顿时暗淡了许多。众人只觉空气中压力大减，连连掐捏法诀，犹如死物一般躺在地上的飞剑法宝，各自飞回众人手中。

    屠戮天四人见状，不由露出一丝冷笑。

    那鬼莲花一声尖笑，便又打出一颗漆黑的珠子，道：“诸位，此北斗七星诛邪灭魔大阵一出，堪称鬼哭神嚎，诸天邪魔无不退避三舍，今日，便让我等邪魔将之破去，也好还诸天邪魔一个公道。”

    其余三人一声冷笑，纷纷打出各自飞剑法宝。

    杜成仙与叶冰二人见状，心下焦急不已，若是被他四人破去大阵，天剑宗数百弟子今夜便要尽数惨死在此，他二人欲前去解围，却被冷菲艳及赤鬼王缠住，脱身不得，着急得连连跺脚，心神分散，被阴煞二人趁机而上，将他二人重创。

    ‘轰！轰！轰！轰！’

    又是四声闷响，整个天地似乎随着四大天王三大地皇七人而猛烈晃动了一下。他七人再忍受不住此等暴力震荡，纷纷吐出一口鲜血，头顶白色光罩摇晃数下，光芒又暗淡了几分，大有即将消散之势。

    屠戮天不由哈哈大笑，道：“我当是何了不起之阵法，却原来也此般不禁打。”

    他四人一阵大笑，纷纷祭起飞剑法宝打出，若是再受他四人联手一击，四大天王及三大地皇，恐怕便无能再坚持继续发动北斗七星诛邪灭魔大阵了。

    便在此时，远远的传来一声爆喝：“妖孽，还不快快住手。”

    众人回头看去，但见数百道飞剑流光刺破夜空，宛如一片流星雨般，急速向此间飞来。

    屠戮天众人见状，皆是面色惨变，再不敢有丝毫停留，他们纷纷召回飞剑法宝，化作道道黑光逃去。见他几人逃去，其余魔、妖两道之人也是纷纷逃去，瞬间窜入山间密林消失不见，空气中，兀自回荡着他们愤怒的叫骂声：“杜成仙，你仗着天剑宗人多势众欺负人，好生不要脸，山不转水转，走着瞧。”

    他们逃去，布阵的四大天王及三大地皇瞬间软倒在地，失去他们的法力支撑，头顶白色光罩晃动数次，兀自消散不见，又恢复碧蓝天空，繁星璀璨，月华如水。

    天剑宗数百弟子，还站立着的不足五十人，但见灰蒙蒙的大地上，横七竖八的躺满了尸体，鲜血汇集成股股溪流，缓缓向低洼处淌去，月光下兀自闪烁着，诡异的暗红一片。

    那数百流光，顷刻间便来到，此数百人，有僧有道，有男有女，且年岁参差不齐，显得是临时召集在一处赶来相助的，净尘、叶不凡、杜大为等人尽数在场，他们纷纷收起飞剑，降落在杜成仙身边，见此情形，不由面色冰寒。

    众多天剑宗弟子之中，一袭忧郁的白色俏影鹤立其中，显得如此与众不同。

    ……

    天边升起第一缕鱼肚白时，满天星光悄悄隐去，那轮明月，半挂在西山山头之上，光芒暗淡，宛如那迟暮老人，无力的俯瞰大地，天地间幽暗一片，招摇山内寂静无声。

    了尘大师缓缓收回双手，无穷无尽般的无上佛力瞬间脱离凌玄身体，他轻咳数声，吐出几口淤血，幽幽转醒。

    经过了尘大师以无上佛力一夜调理，凌玄粉碎的全身骨骼经脉皆已接好，气血通畅，虽未痊愈，但也好转了七八分。

    古寒见状，忙御剑而下，扶住凌玄，道：“凌师兄，你怎么样？”

    凌玄睁开眼睛，见是古寒，不由一声苦笑，道：“古大哥，是你救了我吗？”

    见他能开口说话，伤势应无大碍，古寒不由暗暗呼出一口气，笑道：“凌师兄说笑了，小道何来那等本事？救凌师兄的人，乃是这位无量寺院的了尘大师。”