
PS：分类强推期间，不定时不定章爆发，只要兄弟姐妹们给力支持，情殄一更到底。这是今天爆发的第一章，求收藏，求票票，求打赏~~~~~~~~

    …………………………

    看着她妖媚的身影终与夜色融为一体，四人不由同时在心中微微叹息一声，仙、妖自古不能同堂而坐，若她不是妖，经此九死一生，他们或许会成为知心好友。但……颜若忆临去时那席话，兀自在几人心头回荡，万般苦涩，怅然心表。

    四人围篝火而坐，因心神紊乱，不便入定调理内伤，却又各自想着心事，许久未语，寂静的夜空之下，便只有火焰吞噬枯枝时轻微的呲啦声。

    颜若忆那一番言语，虽然勾起四人心头无数苦涩，但却消除了凌玄与上官冰郁彼此心中的尴尬，回想起适才与血煞修罗的一战，但觉心有余悸，沉思片刻，凌玄不由问道：“古大哥，那血煞修罗既是九幽十八狱的魔物，为何会出现在赤炼山，莫非，赤炼山便是十八狱中的血地？”

    古寒摇头，道：“赤炼山虽是血地，但并非是九幽十八狱中的血地，而是风水学上常言的血地，乃是大煞之穴。大千世界宝穴和煞穴一样稀有，血地更是世间罕有，比一般的龙脉更加难找，传说将先辈尊躯葬于血地，后人定会大富大贵。但因此穴煞气及重，后代亲人死绝。至于那生活在九幽十八狱，血地中的血魔为何会出现在赤炼山，小道也是百思不得其解。”

    他二人这一出言，顷刻间便将几人心中那颇多的苦涩驱赶一空。说起那血煞修罗，四人皆感心有余悸，但却隐隐对之怀有几分好奇，惧怕之余，不由又想多了解一些，因而找到了大家都感兴趣的话题。

    上官冰郁抬头，轻声道：“赤炼山虽非九幽十八狱中的血地，但却煞气及重，赤仙教将之占为据点，建造血池，用无数童男童女的鲜血灌注，妄死冤魂凝聚不散，煞气更甚，与日俱增，长此以往，故而生成风水学家所言的血地。那血煞修罗，便是感到此间煞气，加之赤仙教教徒以秘法召唤，方才出现在了赤炼山。”

    净尘合十道：“阿弥陀佛，那血煞修罗号称遇血则生，永生不灭，它此番现世，不知多少生灵将惨遭劫难，我们还需另想方法阻止它才是。”

    古寒道：“师兄请放心，那血魔虽然魔功通天，但人间阴衰阳盛，它无法离开赤炼山血池太久的。”

    闻言，凌玄与净尘同时呼出一口气，那血煞修罗邪恶之气滔天，魔焰无边，联合五人之力都敌不过它，若它出现在凡人世界中，后果不堪设想。所幸它虽然面世，却无法离开赤炼山。赤炼山位于仆勾山脉，地势险峻，山脉陡峭，远离凡人世界，它无法离开赤炼山，便无法做那伤天害理之事。

    三人又沉默了下来，凌玄偷眼看了上官冰郁一眼，见她经过片刻休息，面色好转了许多，一袭红衣，映衬在暗红的火光之中；她鬓角处几丝秀发垂立在俏脸一侧，伴着跳跃火光，与晚风轻舞。

    凌玄忽地想起王家村凶手屠杀王三兄弟一事，那老者形容的凶手，正是此般一道面胜桃花，肌如润玉的俏丽红影。他虽不相信上官冰郁便是凶手，但也想着向她问个清楚，一时却又不知从何问起，他微微张开嘴，便又合上，欲言又止。

    沉默片刻，古寒像是忽然想到什么重要的事情，忽地面色紧张起来，拍腿叫道：“糟糕了，小道倒是将此事给忘了。”

    本是四下寂静无声，他忽地一声大叫，惊得三人心头一跳，凌玄问道：“古大哥，何事如此紧张？”

    古寒神色慌张，似是忽然想到十分可怕的事情一般，他本是白皙秀气的肤色，因为极度紧张而变得越加白皙，暗红的火光映衬下，宛如无血色般苍白

    古寒细眼连转，似是寻思着应对之策，道：“据《仙魔杂志》妖魔篇记载，那血魔除遇血则生，永生不灭之外，还有‘擅神识附体，操控生灵。’它虽无法离开赤炼山，但若将神识附体在赤仙教教徒身上，便无此阻碍，他一旦离开赤炼山，祸害人间，生灵涂碳。”

    凌玄与净尘面色瞬间一变，心下大惊，若真让那血煞修罗出了赤炼山，后果不堪设想。

    三人不知该如何是好，暗暗焦急不已，上官冰郁却是轻笑一声，道：“古少侠无需担心，那几名赤仙教教徒胆小如鼠，在血煞修罗未成形之前便已四下逃窜而去，未与它正面接触过，那妖魔便无法将神识附于他们身上出去害人了。”

    三人皆是心下一松，面色缓和过来，净尘合十道：“阿弥陀佛，如此甚好，甚好。”

    几人笑笑，便不再言语，场面顿时又安静了下来，璀璨的星空之下，便只有火光轻微的跳动声。

    古寒虽然失去了十六柄飞剑，但十六柄飞剑品级皆都不高，仙灵宗又是以擅长炼制飞剑法宝闻名天下，十六柄法器级别的飞剑，他可随时再炼制，因而并未太往心里去，他一双细眼颇多无奈的盯着红羽看了一会儿，很快便盘膝坐定，将神识内敛，调息起来。上官冰郁与净尘二人，也相对闭目养神。待他们都进入调息状态之后，凌玄方才敢抬眼望向上官冰郁，轻微的火光映衬下，她胜似桃花般娇美的容颜，如此安静。他又想起王家村杀人凶手一事，没来由暗暗叹息了一声。

    似是被他这黯然神伤的轻微叹息惊醒，上官冰郁突地睁开美目，惊得凌玄急忙垂下眼去，再不敢看她。上官冰郁望着他，那淡淡的火光顽皮的在他俊逸的面庞上跳动，他左脸颊上那道醒目的疤痕，宛如冠玉上一星瑕疵，虽甚是煞景，但上官冰郁看得却是没来由俏脸一红，忙又闭上美目，暗笑不语。

    那撩人心弦的目光沉寂下去，凌玄暗暗呼出一口气，却是再不敢乱看，他仰天躺了下去，仰望璀璨星空，无数繁星宛如一双双明亮的眼睛，跳跃闪烁，欢快轻舞，他望着，忽地一笑，复又觉得这一笑莫名其妙，便也就闭上眼睛，安心休息起来。

    正待他将要入睡，进入乌仙决修炼状态之时，北方赤炼山方向，忽地传来一声怒吼，火红邪光同时冲天而起，竟是染红了半边天，四人不约而同的惊醒，转身看去，顿时面色一变。

    古寒惊道：“糟糕，不知是谁与那血魔动上了手。那血魔魔功盖世，非金丹大道修为者，不可敌之，他此一动手，除非将那血魔彻底消灭，否则怕是不妙。”

    三人想起他适才那句‘擅神识附体，操纵生灵’，不由又是面色一变，净尘急忙站起身，急道：“若他是金丹大道修为者则好，兴许能将那血煞修罗消灭，若不是，只怕血煞修罗会趁机将神识附于他体，出山残害生灵。上官师姐，我们必须前去帮他。”

    上官冰郁点头，连掐手诀，祭出碧灵剑，但见一道莹莹蓝光徐徐飘出，在四人头顶飞舞盘旋，她轻轻一跃，火红身影如一道彩霞，轻轻落于仙剑之上，她回头，低声道：“小女子修为浅薄，暂无法带三人御剑飞行，但如今形式危急，不得不勉力一试，古少侠与二位师弟若是不介意，小女子便得罪了。”

    三人暗暗羞愧，却也不语，上官冰郁御剑降低飞行高度，凌玄带头，三人相对跳了上去，碧灵剑似是不堪重负般，忽地向下一沉，蓝芒暗淡了许多。

    待三人站定之后，上官冰郁叮嘱一声，打足十二分精神，玉手连掐数十道法诀，碧灵剑斜斜飞上高空，如那风中落叶般，摇摇晃晃地向赤炼山方向飞去，红羽紧跟在他们身后。