
古寒一双细眼，向往之色愈加强烈，他道：“觜火猴，猴身长尾，红耳白发……哇，不知小道是否有幸一窥其真容。”

    三人笑笑，不再搭话，叶不凡简单之言，却是说得凌玄心绪澎湃，‘将天下仙魔万千修士召集一处，将天下仙魔万千修士召集一处……’他想，师父会不会也去招摇山？

    便是此无意间的念头，竟是挠得他心如猫抓，激动难耐，四年来的日夜思念与期盼，似乎终于找到了一个宣泄口，他再无法平静下来，他开始幻想与她重逢之时，他该说些什么，她是否还能认出他来，她是否也像他一般，日日牵挂着他？

    三人又相谈一会儿，叶不凡终于发现不时自上官冰郁眉宇间掠过的一丝愁绪，道：“上官姑娘，不知你意下如何？”

    上官冰郁满心沉浸在苦恼之中，未听清几人的谈话内容，忽闻叶不凡叫她，她仓促抬头，显得几分慌乱，道：“我……便依叶少侠之言吧。”

    她此般欲言又止的模样，一袭红影娇俏可人，凌玄忽地又想起王家村杀人凶手一事，但觉心头哽得慌，且不管凶手是否真是上官冰郁，他觉得都应该向她问个明白，若不是她，便还还一身清白，也好消去心头芥蒂。斟酌再三，他出言问道：“上官师姐，在我与古大哥及净尘师兄来赤炼山之前，王家村好心村民王三兄弟无故被杀，有村民见着凶手乃是一名红衣貌美女子，不知是否是……是否是……”

    他垂下头，后面的话，甚觉难以启齿。他如此冒昧的话，净尘三人不由诧异的抬头看着他，上官冰郁则是一滞，直直望着他，美目中满是不解，道：“你，你怀疑是我所为？”

    凌玄垂着头，不敢看她，问出此话之后，他便后悔了，不管上官冰郁是否是凶手，此话已经伤及二人之间的情谊，但话已到嘴边，不得不说。他轻声道：“有村民见着凶手乃是一名红衣美貌女子，他所形容的凶手的模样，与上官师姐颇为相似。我不是怀疑上官师姐，只是想将此事查个清楚，还村民们一个公道。”

    上官冰郁呆愣当场，美目中满满的全是伤怀，还有一丝自嘲之意。几人见状，不由在心中暗暗责怪凌玄太过冒昧，叶不凡轻轻一笑，打圆场道：“凌师弟多虑了，上官姑娘貌比天仙，且心地善良，怎会做出那等十恶不赦之事？”

    净尘道：“正是，天下间貌美之人何止千万？凌师弟，在无确凿证据之前，万不敢乱言。”

    古寒也道：“小道虽认识上官姑娘不过一日，却也相信上官姑娘不会作出杀人作孽之事。”

    他三人言语之间，颇多责怪之意，凌玄心下愈加懊悔，他低头道：“上官师姐，我只是……”

    上官冰郁自嘲一笑，忽地起身打断道：“凌少侠聪慧过人，小女子甘拜下风。没错，那王三兄弟二人正是小女子所杀，不知凌少侠待如何处置于我？”

    她此言，显然是气极之言，凌玄暗暗着急不已，他也站起来望着她，道：“上官师姐，我不是那个意思，我……”

    上官冰郁再次自嘲一笑，忽地祭出碧灵剑，她轻轻飞身而上，一道莹莹蓝光划破星空，杨长而去。

    凌玄急得大叫：“上官师姐！”

    然而那道蓝光，终究执着的远去，终化成一点星光，消失在无尽的星空之中。

    “凌师弟，你不该如此怀疑上官姑娘啊。”叶不凡轻声责怪一句，御剑追了去。

    凌玄重重坐在地上，无助的垂下头，长长叹息，他真不是有意怀疑上官冰郁的，他不知道他是否着了魔，竟然此番责问她。他深深自责着，但一切都晚了，他与上官冰郁之间，再不复之前情谊。

    他黯然神伤的样子，净尘二人看在眼中，上官冰郁负气离去，他二人也是暗暗着急，对凌玄那毫无征兆的责问话语，颇感无奈，但事已至此，责怪已是无意，如今之计，便是找到上官冰郁，好言道歉，或许还能再续之前友情。古寒轻轻一笑，宽慰道：“凌师兄无须太过自责，上官姑娘只是一时生气，待她气消之后，凌师兄再向她道个歉便可相安无事了。”

    凌玄苦涩一笑，他深知他的话已经伤害了上官冰郁，恐怕不是一句道歉的话便能相安无事的。

    三人心下又是暗暗一叹，便不再言语。这一日，他们情绪大起大落，加之此时时辰已晚，沉静下来顿感疲惫不堪，净尘与古寒相对盘膝休息起来，凌玄仰天躺着，睁大眼睛望着繁星点缀的夜空，回想上官冰郁临去时自嘲的笑容，暗暗自责，隐隐心痛。

    红羽轻轻跳到他胸口上，找了个靠近他心脏位置温暖的地方蹲了下来，就这样闭上灵动的双眼睡去了。

    当第一缕曙光刺破黑暗照明大地之时，一夜浓雾还未散去，远近氤氲一片。红羽还沉睡在凌玄的胸口上，净尘与古寒却已经相对醒来，经过一夜调理休息，疲惫之感稍有好转，深吸一口清晨洁净不染瑕疵的清新空气，顿觉神清气爽。

    古寒伸了个懒腰，无意间看向凌玄，但见他仰天躺着，瞪大眼睛望着灰蒙蒙的天空，兀自将他吓了一跳，道：“凌师兄，你，你一夜未眠？”

    凌玄翻身坐起，红羽忽地从他胸口滑下，惊得乱拍翅膀吱吱乱叫。他有神的大眼布满血丝，却是摇头，道：“哦，我也才刚醒来。”

    三人简单的吃过干粮，太阳慢慢爬上山头，金灿灿的阳光驱散一夜微凉，照在身上，但觉全身暖洋洋，道不尽温暖舒适。

    三人本想一同前往招摇山，见识见识仙佛魔妖汇集的空前盛事，但净尘离开师门已是数月之久，为不让师门担心，他必须尽快赶回师门，不能与二人同往招摇山，二人虽颇为不舍，却不得不就此分别。

    他临行前，将古寒赠于他的那柄飞剑还了回来，直言出家之人实在不便使用锋芒太甚的飞剑。古寒却是十分清楚，此去招摇山路途遥远，净尘怕是担心他无剑可用而爬山涉水，徒增劳累，所以才将剑还了回来。

    古寒暗暗惭愧，见推诿不过，只得红着脸接过飞剑。他虽有足够的材料可炼制十柄八柄法器级飞剑，但那也是需要回师门，以师门密宝炼制才行。他的十六柄飞剑尽损，空有一身修为却无法飞行，净尘此举，不亚于雪中送炭。

    净尘与二人告别之后，便径自向仆勾山脉外走去。古寒向他挥挥手，滴血祭炼过手中飞剑，光芒一闪，那柄飞剑遁进他体内消失不见，他摆出十分苦恼的样子，道：“小道的十八姑娘，便只剩一名姑娘了。”

    凌玄见状，哑然失笑。

    古寒对先天灵宝的钟爱程度，丝毫不亚于嗜酒之人见着一坛子美酒，若不品一口，实在难忍心头之痒。既然得知招摇山即将有先天灵宝降世，他无论如何都要去一观其尊容，哪怕远远的见上一眼，他也知足了。心下想定，他道：“那觜火猴初临降世，乃是无主之物，人人皆有可能得之垂青，与之一世为舞，小道此便要赶往招摇山，兴许那觜火猴见小道英俊不凡，便认了小道为主也说不定。凌师兄，不知你有何打算？”

    闻听他此自恋之言，凌玄一阵好笑，道：“古大哥，你……呵呵，我自然也要去招摇山，兴许能遇见师父，况且上官师姐也会去那里，我需找到她，当面向她道歉才是。”