
上官冰郁柳眉轻皱，思索片刻，便婉言拒绝道：“叶少侠有要事在身，小女子何德何能，岂敢耽搁了少侠前程？”

    叶不凡笑道：“无碍，在下此行并无何等要事，只是我那师妹思乡情切，在下与杜师弟陪她一道回去看望一下罢了。他二人既已先行离去，在下也不急于一时赶去，待在下送姑娘一程后再前去找他二人便是。”

    闻言，上官冰郁不好拒绝，便也就点头同意，当下，叶不凡便是一笑，甚是开心。

    此地距无量寺院，徒步数天便可到达。那千年狐妖身负重伤逃窜，短期内决计无法再出来害人，净尘理应先回师门复命才是，但他担心凌玄伤势，便也就跟在凌玄身边照看了。

    上官冰郁虽伤势严重，但经叶不凡以金丹大道之无上法力一番调理，已经恢复了三成，勉强可御剑飞行。当下，她与叶不凡二人分别祭出飞剑，叶不凡带上凌玄与净尘二人，上官冰郁独乘一剑，四人飞上高空，化作一抹残光离去。

    凌玄昏迷之后，便进入乌仙决的修炼状态，脑中一片虚无，不知身在何方，不知是否有‘我’，他仿佛一丝无意识之幽魂，飘荡在一片虚无之中，不知时间流逝。

    如是不知过去多久，他忽地在一片虚无之中看到一丝光亮，宛如无尽黑暗的天空之中一只闪耀莹莹光芒的萤火虫。甫一见此点光亮，凌玄整个人为之一震，醍醐灌顶般，顿觉神思清明，神清气爽，精神抖擞，许多曾经不曾体会的、莫可名状之事物，一股脑全往他脑中钻去，他顿时明白了许多许多，但却又变得愈加糊涂，更多之前闻所未闻之事物，出现在眼前，为他开启了一扇通往更为广阔、更加神秘之地的大门。

    他明白的，或者说顿悟的，便是以前百思不得其解之事物，但那让他愈加糊涂的，是许多全新的，不曾接触过的事物，他便像一个尚在私塾里学习的孩子，熟记并完全理解了一部书之后，却又接触到另一部与之截然不同的书。

    他的精神境界，更上一层楼。他脑中变得如此明朗，如此清晰，仿佛一切，皆是此般清晰明朗起来。

    此便是乌仙决五大境界之中的第二境界：神清。

    经过四年不断的努力，克服重重困难，冲破一个又一个瓶颈，凌玄修炼乌仙决，终于从‘虚无’横跨千里，达到‘神清’，他的‘性’之力，扶摇直上，已是达到一个深不可测之地步了。

    凌玄忽地睁开双眼，他有神的大眼睛中，闪过一道精芒，稍闪即逝，兀自将守候在一旁照料的净尘惊得‘呀’的一声惊呼了出来，他转而面色大喜，道：“呀，凌师弟，你可算醒来了！”

    凌玄呆呆望着床顶，他看着眼前事物，仿佛一切都变了。他似乎能看到空气的游动，能看到充盈在空气中那丝丝天地灵气，正在欢快的舞动着，他甚至能听到它们细微的呼吸；一束阳光透过窗户，顽强的投射在他身上，以前金黄色的阳光，此时看来，却仿佛一道美丽的彩虹一般，七彩闪烁，霞光夺目。

    凌玄呆住了。

    净尘见他虽睁开了双眼，却一动不动，直直望着头顶，不知他是否真的醒来，心下不由又紧张起来，他伸出手，轻轻在他眼前晃了晃，道：“凌师弟，你醒了吗？”

    凌玄讷讷的转头看向他，映入眼帘的，却是一幅由无数细小线条组成的人体图，腥红血液，宛若一条条平静的小溪，缓缓在那血脉之中游动着；一颗纯洁的，不染任何瑕疵的心脏，仿佛拥有无限活力般，扑扑跳动……

    “啊！”

    凌玄惊得大叫，急忙闭上眼睛不敢再看。他的举动，兀自也将净尘吓得一惊，他拍拍胸脯，问道：“凌师弟，你，你怎地了？”

    凌玄抬起手摇了摇，道：“净尘师兄，我，我没事。”

    他总算开口说话了，净尘不由大大呼出一口气，道：“善哉善哉，凌师弟你总算醒来了。”

    睁开眼睛时所看到的一幕幕，叫凌玄十分担忧，却又十分好奇，他壮着胆子，徐徐睁开眼睛望向净尘，那幅血脉图不见了，一个光头小和尚，面带憨厚笑容的望着他。

    凌玄大大松了一口气，翻身坐了起来，他伸展了下四肢，虽然还是感觉全身酸软无力，但精神却是十分的好。

    凌玄看看四周，视线所及之一切，皆都变得无比明朗起来，空气还是空气，光还是光，山是山，树还是树，但他仿佛能看清它们的结构，看清它们的脉络，更仿佛能听到它们的心声。

    凌玄心下不由一喜，依乌仙决所言，他知道他总算跨入‘神清’了。

    又四周打量片刻，他看向净尘，大眼睛神光熠熠，问道：“净尘师兄，此是何地？”

    净尘笑道：“此地便是芭蕉镇福来客栈。凌师弟，你昏睡三个月，好生叫小僧担心，如今总算醒来了，感谢佛祖！”

    凌玄不由一呆，道：“三个月……上官师姐可好？那千年狐妖……”

    当下，净尘便将他昏迷后的一切事情如实告诉了凌玄。听到叶不凡与杜大为之名，又勾起凌玄许多往事，黯然神伤。对于‘曾师妹’，凌玄虽有所恍惚，但却并未去多想，只当是与曾念钰同姓之天剑宗另一名师姐了。

    “叶，叶师叔，他人在何处？”凌玄问道。

    净尘道：“那日送我们回来后，他便告辞离去了，现在不知身在何处。”

    凌玄想起叶不凡曾赠于曾念钰的那只小巧的仙乐盒，她怀抱仙乐盒，每每作出小女儿般娇羞之态以及她伴着轻快优美的旋律宛若仙女般翩翩起舞的一幕幕，心莫名一痛。

    ‘叶师兄修为如此高深，也许只有他才可以帮助我们……’

    那时她无意中的一句话，仿佛又在耳畔回荡，深深的刺痛着凌玄的心。

    经过三个月的休息调理，三人的伤皆已痊愈，且经生死之大起大落，心中皆有所感悟，修为皆是得到不同程度的提升，尤为凌玄最为明显，从‘虚无’跨越千里到‘神清’，实是千般机缘与万般努力之下所结成的硕果。

    但凌玄不骄不傲，他深知，乌仙决乃是弃‘命’修‘性’之逆天功法，稍有不慎便坠入九幽，万劫不复。他修炼四年，虽小有成就，但今后，理应更加万分小心才是。而且，他知道，乌仙决‘虚无’、‘神清’、‘结元’、‘混沌’、‘大乘’五大境界，一层难过一层数十倍甚至数百倍数千倍，自‘虚无’到‘神清’，他刻苦四年勉强达成，但从‘神清’至‘结元’，纵使他再努力四十年，机缘未到，也是不可能修成的。

    常人修仙，只需修炼至金丹大道，便可避五谷而食天地灵气，容颜永驻，但凌玄弃命修性，纵使将乌仙决修炼至‘大乘’，‘性’得圆满，得大乘，但他之‘命’仍旧是凡胎之躯，超脱不了生死，跳不出三道轮回。留给他的时间并不多了，他必须在有限的时间内，尽量提升实力，找到曾念钰，与她一道重建二极宗，还她一个温暖幸福的家。

    此便是他此时心中全部的愿望。

    凌玄深知，摆在他眼前的，是一条更为漫长而艰难的不归路。

    得知凌玄醒来之后，上官冰郁第一时间赶了过来，她仍旧是红衣红裙，眼带浓浓笑意，仿佛挂在天边最璀璨的晚霞，如此美丽迷人。