
一切忙妥当，已是日出时分，三人谢绝村民款待之意，复又回到王三兄弟的木屋，古寒自寻一屋，与净尘各自回屋休息。他们虽是修仙修佛中人，但修为尚浅，自是无法跳出凡尘，困倦之意袭来，当需休息。

    凌玄回到房间，虽深感疲惫，困累交加，却无心睡眠，抑或者不敢睡去。他倚窗而立，望着窗外那片密林，暗自出神。

    不知不觉，已是入秋时节，清晨少许凉意，沁入皮肤，陡生寒意。

    初生骄阳将暖洋洋的红光抛撒而下，驱除一夜寒意。茂密枝叶上挂着一夜所聚集的露水，还未尽数散去，阳光照在密林间枝头上，兀自闪烁着一片片金光涟漪。

    凌玄反手自肩头上将红羽抓了过来，捧在双手之间，阳光下，它火红的羽毛愈发显得艳丽。他望着它，自语道：“那红衣凶手，会是上官师姐吗？她为何要杀害王三兄弟，且手法如此残忍？”

    红羽吱吱几声，敷衍而过，它展开双翼，将整个身体沐浴在温暖的阳光之下，惬意的闭上了鸟眼。

    凌玄心中反复问着同一个问题：上官师姐为何要杀害无辜村民？上官师姐为何要杀害无辜村民……许久不得要领，他终究敌不过袭来的阵阵困意，回床便睡。

    他做了个梦，梦中，上官冰郁穿着红色衣裙，宛如空中美丽的晚霞，她飘然来到他身边，似乎向他说了许多，模模糊糊，他却一句也未听清楚。忽地一袭俏丽白影闪过，将他惊醒。

    净尘稍加休息，便已醒来，顿觉精神饱满，他换洗一番，来到凌玄房间，见他未锁门，便走了进来。老者所形容杀害王三兄弟的凶手形象，与他二人相识的上官冰郁十分相似，他心中，同样困惑不解。

    凌玄毕竟体弱且患疾，不似净尘，休息片刻便可恢复精神，净尘进来时，他仍在沉睡。

    净尘未打扰他，而是坐在一旁默念起佛经，等他醒来。他等了许久，见凌玄忽地惊醒，脸上犹带着惊恐之色。他走上前，问道：“凌师弟，作噩梦了？”

    见是净尘，凌玄微微一呆，转而摇头，回想起梦中情形以及昨夜之事，他道：“净尘师兄，依你之见，此事是上官师姐所为吗？”

    净尘稍作思索，道：“依老施主所形容，那凶手外貌穿着的确与上官师姐十分相似，但上官师姐心地善良，乐于助人，心胸宽广，不似那等穷凶极恶之徒。”

    凌玄道：“红羽本是跟着上官师姐一同离去，昨夜便在那赤仙教徒进村之前，红羽又回来了，我追出去一看，见一袭红影向树林深处而去，想是上官师姐无疑，但不知她为何不肯见我。她出现在此地，老者所形容之人又与她十分相似，恐不仅是巧合。但上官师姐为人如此好，我相信她必然不会杀害无辜村民，我想其中定有误会。”

    净尘笑笑，不愿在此问题上讨论下去，若上官冰郁是真凶则好，若她不是，此时言论她，若让她知道，必然会伤了她的心。净尘自小在寺中修行，少有朋友，他实在不愿意失去任何一个朋友。然则任何一段友情，皆十分可贵。他笑笑，道：“凌师弟，待我们查明真相后，便会水落石出，上官师姐既是我们的朋友，我们便应该相信她，否则，岂非枉自相识一场？”

    凌玄点点头，他知净尘所言十分在理，但却始终无法将心中纷乱的思绪抛开。

    净尘见他脸色苦闷，想来也是诸多烦恼，便笑道：“对了，昨夜古大哥送你我二人一人一柄飞剑，你可有滴血祭炼？”

    凌玄自身侧床头取出那柄飞剑，但见此剑宽两指，三尺长许，通体晶莹，似是用那上等羊脂润玉所铸炼而成，锋口薄如蝉翼，锋利无边，寒气袭人；剑柄是由上等红木雕刻而成，其上雕纹十分精细，甚是美观。

    凌玄轻舞几下，但觉此剑轻巧玲珑，十分趁手。他放下飞剑，道：“昨夜种种事情接踵而来，若不是师兄提醒，我倒是将此事忘记了。”

    净尘道：“法器级飞剑法宝，无本体意识，滴一滴鲜血到其上祭炼便可驭使之攻击防御，但自灵器及以上的飞剑法宝，已有了一丝自主意识，非滴血祭炼便能驭使之，还需通过使用者以本体精元之气长期祭炼，方能与使用者心意相通，随心所欲。”

    此事，凌玄曾在阳明等人收藏的仙家典籍中读到过，加之曾念钰以及方琴口口相述，他虽知之不详，却也不至于一无所知。

    凌玄微微一笑，行了一礼，道：“多谢师兄指点。对了师兄，你的飞剑滴血祭炼了没有？”

    净尘合十道：“阿弥陀佛，古大哥盛情难却，但出家人清心寡欲，慈悲为怀，万不该使用戾气颇盛的飞剑为武器，我虽收下此剑，但却万万不能滴血祭炼的，只得保留为念，以不负古大哥一番好意。”

    出家之人，法宝多以钵、鱼、杖等锋芒内敛，杀气不丰之器为主，驭使飞剑者，确十分罕见。当下，凌玄便不再言它，他咬破左手食指，轻轻滴上一滴鲜血到飞剑之上，但见那滴鲜血甫一与晶莹剑体接触，便全数被吸进飞剑体内，本是晶莹如玉的飞剑，陡然闪过一道红芒，一闪即逝。那飞剑幽幽漂浮在凌玄身前，晶光闪动，旋即又恢复如初，但如若细细打量，便会发现一丝暗红流光，缓缓在剑体内来回游动，宛如一条潺潺流溪，十分美丽。

    凌玄闭上双眼，细细体会滴血祭炼后心中那丝似有似无的微妙变化，但觉他与此柄飞剑之间，无形之中有了某些联系，无形、无色，但却真实存在，那柄剑，仿佛与他的身体发肤融为一体，剑便是他的一根手指，心心相连，心意相通的感觉，十分奇妙。

    片刻之后，他睁开眼睛，缓缓握住剑柄，顿时，一股冰冷之意自剑体内传来，须臾间袭遍全身，凉爽舒适。他轻轻舞动数下，但觉此剑愈发顺手，凌玄不由赞道：“好剑！”

    净尘不使剑，因而对剑一无所知，他微笑，道：“凌师弟，可想好替此剑取何名字了？”

    凌玄稍加思索，道：“此剑晶莹如玉，剔透玲珑，剑身内隐隐有红光游动，端的十分神奇。净尘师兄，我们便叫它玉泉，如何？”

    说罢，他忽地暗自一叹，无限惆怅跃然心上，玉泉殿，玉泉剑，殿已不在剑犹新，那殿那情剑寄思。

    净尘知道玉泉乃是二极宗凌玄居住之所，他为此剑取此名，意在借剑怀旧。他点点头，未再出言。忽地，门外传来古寒急促的叫声，道：“二位师兄，快，小道发现了那赤仙教分部，我们三人此便去将它捣毁如何？”

    二人寻声望去，但见古寒换了一身全新道袍，予人焕然一新之感，颇有几分隐世之气，他秀气的脸与那双细眼，挂满兴奋之情。

    凌玄二人皆是一惊，净尘道：“古大哥，此话当真？”

    古寒一笑，道：“千真万确！”

    三人匆匆与村民告别，离开了王家村，穿过村后那片密林，向着南方赶去。

    他三人方才离开片刻，两道俏丽的身影便闪进木屋。此二人，一人生得国色天香，面若桃花，肌如润玉，眼若媚丝，眸含秋水，身材高挑纤细，一身红衣大方得体，宛如一片迷人的晚霞；一人相貌美丽妖艳，身材火辣，穿着单薄，短衣短裙，那雪白修长的一双美腿以及那盈盈一握的纤细小蛮腰，皆都暴露在空气之中，十分妖媚。

    PS：下周分类强推，兄弟姐妹们，给力支持啊，只要兄弟姐妹们给力，情殄绝对不含糊，一天更新三章四章甚至五章都没有问题。情殄好歹也是两部完本作品的老作者了，完本保证，质量保证，精彩保证~~求收藏，求票票啊~~~~~求打赏啊~~~