
‘咔嚓！咔嚓！’

    忽然一阵诡异的声音响起，仿佛天空之中传来的，某种东西崩溃的声音。

    血煞修罗缓慢而又机械的转动了几下脖子，在突然平静下来的空间之中，那轻微的咔嚓声仿佛闷雷一般清脆。

    它，遇血则生，永生不灭的血煞修罗，终于彻底成形。

    净尘三人以及颜若忆，皆是面色大变，心瞬间沉入谷底。红羽瞪大鸟眼盯着它，甚至忘记了继续拍打翅膀飞行，‘噗哧’一声轻响，顿时摔落在了地上。

    便是此轻微的响动，放佛惊醒了沉睡之中的恶魔，血煞修罗突地仰天长啸，那尖刺啸声，邪恶无边，爆戾异常，仿佛刺破肉体的阻碍，直接响在人的心灵深处，四人皆是全身一震，不约而同吐出数口鲜血。

    血煞修罗的一声尖啸，震得四人同时受了伤！！！

    便在四人无力反击之时，一道莹莹蓝芒刺破了层层邪恶的红光，缓缓从天而降，仙气盎然，宛如天降神兵，一闪即逝。那道莹莹蓝芒狠狠撞击在凌玄三人身侧丈许处的血红墙壁之上，顿时轰隆之声大作，居然生生将坚硬无匹的石壁打出一条通道，数丈之长，直通山外。同时，一道宛如晚霞般迷人的红影，飘然而来，徐徐落在凌玄三人身前，伸手接住那道飞回的莹莹蓝芒。

    见此人，凌玄与净尘不由一喜，脱口道：“上官师姐！”

    此人，正是上官冰郁，但见她面似桃花，肤如润玉，美目紧盯着血煞修罗，面色凝重，道：“二位师弟，无须多言，快走！”

    三人深知此血煞修罗并非人力所能抗衡，此时它未攻击，全因方才苏醒，有所不适，待它反应过来，众人定然无命。当下，三人不再多言，相互搀扶着向身侧适才被上官冰郁利用无上法力强行打出的通道跑去。

    跑到洞口处，净尘迟疑片刻，复又转身跑向不远处的颜若忆，他红着脸，壮着胆子扶起她向洞口处跑去。

    此举，众人大感意外，皆是一呆，颜若忆望着面色绯红的他，凄楚一笑。

    四人方才相对跑进通道，血煞修罗终于完全清醒了过来，但见它咆哮一声，刺眼血浆自它大嘴中滚滚而下，宛如海啸一般席卷向上官冰郁，同时，一只大手砸下，正中那不大的通道。

    ‘轰隆！’

    闷响声中，通道坍塌，上官冰郁与血煞修罗被困山中。

    “上官师姐！”

    凌玄与净尘回头，齐声痛呼，欲转身回去救她，但身后通道已被岩石堵死，古寒拉住二人，拼尽全力向山外奔去。

    便在四人前脚方才迈出通道口，整座赤炼山忽地一震，身后通道，顷刻间便被坍塌岩石封死，严丝合缝。

    四人一身狼狈，且皆都身负内伤，虽逃出山体外，但心中却并不好受。因念力透支，奔跑受累，情绪震荡，凌玄咳嗽不止，他挥开古寒，回头看向宛如一根火柱般直耸云霄的赤炼山，天空乌云滚滚，天地间浑浊一片，惟有此赤炼山，暗红参天，仿佛黑暗天空忽地受伤淌下的鲜血，又仿佛挂在天地之间一道红色瀑布。滚滚邪恶气息，袅袅升腾。

    凌玄强自压住牵扯肺腑的咳嗽，俊逸的脸上毫无血色，撕声道：“净尘师兄，我要救上官师姐。”

    净尘连续打出三掌，一身佛力损耗殆尽，且心神受到巨大震荡，此时，他也是虚弱不堪，沉思片刻，点头道：“凌师弟，我与你一同去。”

    四人之中，惟有古寒伤势稍轻，他道：“但是小道的十六姑娘被那血魔收去，无剑可用，二位师兄我们如何再进山？”

    凌玄与净尘顿时哑然，受伤之前，净尘还可以以一身佛力加持在红羽身上，使它暂时长大，带人飞行，但是此时……

    便在此片刻之间，赤炼山整座山体又是轰然一震，血煞修罗那刺耳的尖啸声，穿破山体阻碍，直接响在四人心头，上官冰郁孤身与它困在其中，身陷绝境，若再不去救她，恐凶多吉少。

    颜若忆望着面色惨白的净尘，她自他明亮无邪的眼中，读到了深深的担忧与着急，她凄然一笑，道：“小和尚，你为何救我？”

    净尘未回头，焦急的想着办法，道：“阿弥陀佛，救人一命胜造浮屠。经此一役，还望颜施主知苦海无边，回头是岸，万万莫要再做那伤天害理之事了。”

    颜若忆若有所思，片刻后淡淡一笑，玉指轻弹，那朵白色小花儿脱手飞出，缓缓旋转起来，飘到空中，光华闪动，花香幽幽。她玉足轻点，飘然而起，那白色小花儿，宛如突然之间活了过来一般，瞬间绽放开来，蒲团大小，芬芳夺目。颜若忆轻轻落在其上，似那花中仙子，妖娆美艳。她道：“小和尚，今日你救我一命，我便欠你一份情。我虽身为妖，却从不喜欠人，我帮你救出她，便当还了你的情。”

    说罢，她玉手轻引法诀，脚下莲花光华闪过，带着她迅速向山顶而去，片刻间淹没在滚滚乌云之中。

    净尘双手合十，道：“阿弥陀佛，颜施主有此善举，难能可贵，知错能改，善莫大焉。”

    古寒急道：“二位师兄，便是她二人联手，也万万不是那血魔对手，我们还需另想方法救人。”

    二人一怔，片刻间明白过来，却再其它无方法可寻，暗自焦急不已。旋即，三人将三双眼睛，齐齐望向红羽。

    上官冰郁一身出窍后期之修为，加之上品灵器碧灵剑莫大威能所助，苦苦与血煞修罗周旋，血煞修罗虽暂时伤不了她，但她也无法抽开身御剑离去，苦苦支撑之余，每每险象环生。

    便在她深感不支之时，忽地一阵花香扑鼻而来，一条由无数白色花瓣凝聚而成的蛟龙，破空而来，气势磅礴。

    正在激战中的上官冰郁不由一呆，血煞修罗看准机会，血红大手当头抓来。上官冰郁急忙稳住心神，手掐法诀，连连后退，碧灵剑则化为一道蓝芒，配合头顶玉莲蛟，成上下之势，分别攻向血煞修罗咽喉及眉心处。

    血煞修罗虽号称遇血则生，永生不灭，但面对两件声势浩荡的飞剑法宝，也不敢贸然硬抗，但见它千钧之际收回一双血手，分别挡在咽喉及眉心处，上官冰郁险之又险的避过了它一掌。

    那碧灵剑与玉莲蛟，双双击中，叮叮轰隆之声中，血煞修罗数丈高的身躯，竟是被二人联手打得连退数步，颜若忆趁机飘落在上官冰郁身旁，紧盯着血煞修罗，神情严肃，急道：“快走。”

    上官冰郁也是此般盯着血煞修罗，冷声道：“谁要你救了？”

    颜若忆道：“若不是我承那小和尚一个人情，谁稀罕救你。”

    她二人在此斗嘴，那血煞修罗受她二人一击，戾气暴增，但见它仰天尖啸，无穷无尽般的邪恶气息瞬间扩张开来，血腥劲风再次平地而生，它全身腥红血浆，滚滚翻动起来。

    二人面色大变，再顾不得斗嘴，上官冰郁连掐数十道法诀，头顶碧灵剑顿时蓝光大盛。

    ‘嗡！’

    上官冰郁玉指陡然向身侧一指，碧灵剑发出一声破空之声，轰然撞向身后血红的石壁。

    红羽虽为先天灵宝，但若无外部法力加持，与凡鸟相比，不过是多了些通灵之性而已。凌玄三人欲叫它飞进山去救出上官冰郁及颜若忆，奈何凌玄无法力，净尘佛力枯竭，古寒虽可催使法力，但不知为何，红羽硬是不让他靠近。

    PS：明天起分类强推期间，兄弟姐妹们给力支持啊，情殄不会含糊的。求票票，求收藏，求打赏~~~~~