
红芒暗去，夜空又被如墨的黑暗占据，凌玄的身体变了，但又似如初，孱弱、单薄、消瘦，却再不惧怕深秋子夜沁人的寒意，那淡淡暖意，不离不弃的包裹住他全身每一寸肌肤，缓缓游动，显得灵性非凡。

    凌玄知道觜火候化成死物，自愿与他何为一体，他心有所触，暗暗叹了一口气，惶恐地轻声道：“我一名将死之人，何德何能承受如此天恩？既然你选择了我，我便赐你一名，火灵仙铠，也不枉你我缘分一场。若我还有日后，定然与你同甘共苦，永不弃离，若我无日后，你自可离我而去，另择他主。”

    说罢，似有所察觉，他忽地的低头一看，但见脚下空空如也，如墨的夜色似那无底深渊，兀自在脚下狰狞咆哮。他陡然一滞，身形一矮，便自此千尺高空直直坠下。

    “野子，你何德何能承先天灵宝如此恩宠？”

    以屠戮天为首的魔教众人率先反应过来，齐齐怒吼一声，千余道剑光刺破夜空，急速追凌玄而去。

    “保护他。”

    杜成仙则爆喝一声，震慑夜空，天剑宗八百弟子，也是齐齐御剑而下。

    “阿弥陀佛，造孽啊。”

    了尘大师则轻颂一声佛号，刻不容缓，四句沉闷、却包罗万象的、具有大慈悲、大智慧、大能力的声音急速自他口中发出。

    “唵！”

    “嘛！”

    “呢！”

    “叭！”

    夜空陡然一震，一丝丝金芒顽强地自东南西北四个方向钻出，瞬间吞噬大半如墨夜空，四尊祥瑞金佛，顷刻之间形成，金光闪烁，无穷大慈悲、大智慧之力，充斥夜空。四尊金佛同时眨眼，如四坐无法逾越的高山，分四方砸向千余魔教众人，浩荡磅礴。

    “死秃驴，卑鄙鼠辈。”

    那凤九娘见状，断定昨夜偷袭自己的便是了尘大师无疑，当下破口大骂，却也不敢大意，她连掐法诀，御剑远遁。她身后，紧跟着颜若忆，却是不见上官冰郁。

    ‘轰隆！’

    眨眼间，四尊金佛狠狠撞击在一处，满天祥瑞金光，化作一声炸雷，圈圈炸开。祥瑞金光顷刻之间化作狂暴劲风，席卷而过，宛如尖啸的怒海，那千余魔教弟子，仿佛茫茫大海之中几片孤单落叶般渺小。

    如此千米高空坠下，凌玄已是做足必死之心，但当他即将坠落在地时，一道剑光飞射而过，剑上之人接住了他。

    此人，年约二十五六，剑眉秀眼，气宇轩昂，英俊不凡，正是天剑宗宗主傲剑天门下弟子叶不凡。

    “凌师弟，可好吗？”

    险死还生，凌玄心下恍惚，点头道：“多谢叶师兄救命之恩。”

    二人身后，千余魔教弟子宛如一片浩瀚流星，紧追而来。八百天剑宗弟子，忽地自他们身侧飞来，拦在二人与千余魔教弟子中间，只听人群中传来杜成的仙大喝，道：“不凡，速速带凌少侠回宗，上报宗主，全力保护。”

    叶不凡回头一观，面色沉重，却也不语，变幻数个手印，脚下飞剑微微一颤，忽地化作一道流光刺破夜空而去，顷刻间便消失在浓浓夜色之中。

    千余魔教弟子与天剑宗八百弟子遥相对峙，见凌玄消失不见，屠戮天怒骂道：“天剑宗一群臭道士，无耻之徒，怎地，你们想独占觜火猴？”

    二人顺利离去，杜成仙顿感心情轻松不少，但见他微微一笑，道：“屠教主此言差矣，觜火猴已甘愿化物，自愿择主，且凌少侠并非我天剑宗的人，何来独占觜火猴之言？我天剑宗向来将除魔卫道，匡扶正义视为己任，尔等邪魔外教想要加害于他，我天剑宗不过是想保那无辜少年一个周全而已。”

    屠戮天道：“呸，此等冠冕堂皇之言，当我等是三岁孩童吗？”

    杜成仙微笑，不与他逞口舌之能。屠戮天气极，一时却又不知该以何言辱骂对方才能解气，那鬼莲花却是尖啸一声，忽地化作一道鬼气森森的黑光，率先扑出。千余魔教弟子见状，也纷纷御剑飞出。

    “天剑宗所属，全力阻止魔教妖孽。”

    双方顷刻之间战作一团，难解难分。

    叶不凡一身金丹大道的修为，加之脚下道器级飞剑玉龙剑破空之势，瞬息千里，约三个时辰之后，已是横跨数千里，便在凌玄尚且处在茫茫然然间未回过神之时，二人便已御剑来到天山之外。

    天山绵延千里，山脉林立，云雾缭绕，远远望去，它便像一片云海，其中点缀几星翠绿。山中多有奇珍异兽，因而天山周边，坐落有许多山间野村，朴实憨厚的村民依靠捕猎为生。

    叶不凡御剑经过五年前凌玄与曾念钰初识的那个山坡，它依旧如五年前般荒瘠，却已是物是人非。

    因已远离招摇山，那魔教众人未尾随追来，叶不凡放缓了飞行速度，凌玄痴痴望着那一个荒凉山坡，往事叠影，悄悄爬上心头，他不由暗暗一叹，轻声道：“叶师兄，你放我下去吧，我，我不能去天剑宗。”

    叶不凡轻轻一笑，道：“天剑宗虽是道门大宗，但家师向来好客热情，无那颇多繁文缛节，凌……凌少侠无须顾虑太多。”

    说着，他暗自苦笑一声，道：“况且你的恩师曾师妹便在天剑宗内，四年前你不慎坠崖，她甚是牵挂，日日自责，你理应前去与她重逢，报声平安才是。”

    他此一席话，谦而不卑，且言之在理，凌玄顿时不知该如何作答。他虽然十分想与曾念钰重逢，寤寐以求，但奈何他体内的血煞修罗，他不知何时便控制不住它。

    ‘也罢，量那血煞修罗一时半会间无能灭去我的神识，待我前去与师父见上一面，报声平安，了却此生遗愿，再速速离开，想来无碍吧。’

    心下想定，凌玄轻轻一笑，道：“叶师兄言之有理，倒是在下欠虑了。如此，便依叶师兄之言吧。”

    天剑宗，位于天山深处，一片云海之中，五座孤峰突兀的越众而起，成四子护主之势，冲上云霄。五座高峰孤傲而立，俯瞰脚下云云众生，祥云缭绕，远处有几只仙鹤悠闲的划过天际，悠然远飞，美不胜收，却又带着几分淡淡的伤怀之意。

    此等洞天福地，仙家圣地，便是那时的无极山二极宗，也不敢望其项背，黯然失色。

    二人御剑徐徐飞来，很快便接近南方一峰，数十名道袍打扮的天剑宗弟子，御剑迎出，见是宗主爱徒，真传弟子叶不凡，笑脸相迎，做足礼节后便又御剑而回，片刻间消失在那冲天山峰之中。

    叶不凡面带笑意，介绍道：“凌少侠，此便是天剑宗。我天剑宗东南西北各有一峰，中央主峰，共五座山峰，此是南峰正天峰，首座花四海花师叔；北峰齐天峰，首座阮明之阮师叔，东西两峰则是通天峰与擎天峰，首座是离箫子离师叔和杜成仙杜师叔，主峰傲天峰则由家师傲剑天掌管。每峰各有内门弟子一千，外门弟子约数万万……呵呵，此事往后凌少侠自然会知道，倒是我多嘴了。”

    凌玄深知天剑宗山门庞大，人丁兴旺，但陡然听到‘数万万’这个笼统的数字，也是大吃一惊，纵然是外门弟子，但人数如此众多，也是一股恐怖的力量了，无外乎天剑宗冠居天下道门第一大宗，远远临驾其余两宗之上，便是魔教、佛门，谁人能及？数万万人，若每人皆是金丹大道的修为，试问三千大世界，谁人能敌？

    凌玄暗暗叹息一声，道：“叶师兄说笑了，有叶师兄为在下介绍，在下求之不得，深感荣幸。”

    说话间，二人飞过正天峰，徐徐向主峰傲天峰飞去。