
说着，他心头隐隐作痛，剩下的话，竟再无法启齿，不由幽幽一叹，万般苦涩瞬间占据少年善良的心扉。

    古寒轻轻点头，道：“昨夜小道便掩藏密林深处，因而得知了此事。”

    凌玄又是幽幽一叹，道：“古大哥，为何天下之人非要相互欺瞒、相互残杀呢？若是修仙修魔之人能和平相处，该有多好。”

    他说完，径自自嘲一笑，道：“呵，仙魔之争，亘古有之，灭门之仇不共戴天，倒是我庸人自扰了。”

    古寒暗暗一叹，道：“凌师兄，不知你今后作何打算？”

    凌玄无限苦涩的道：“面对任何一名魔、妖，我便像蝼蚁一样渺小，上官冰郁欺骗我，万千魔、妖想要杀我……天下之大，竟再无我容身之地。古大哥，我想离开招摇山，去天山内寻找师父，与她一道隐居山内，了此余生。”

    凌玄心中万般苦涩，隐隐作痛，年少轻狂，谁不曾有过仗剑天涯，驰骋苍穹的梦想？何况他背负师门血海深仇，少年梦想变得如此沉重，但天道如此不公，残忍的剥夺了他梦想的权利，他甚至不敢想着去复仇，一朝梦灭，百年伤痛。

    古寒知他遭遇，师门深仇无望得报，对他而言，隐居深山也许才最为安全。他暗自一叹，拍拍凌玄的肩膀，笑道：“凌师兄，虽然天道不公，但是世间美好之事还是有的，比如你即将与师父重逢，便是一件振奋人心的美事，你不要太过消沉才是。走吧，小道送你下山，然后再回去向师尊汇报。”

    想及即将与分别四年的曾念钰重逢，凌玄不由露出一丝开心的笑容，道：“古大哥，我与师父分别四年，你说她还能认出我吗？见着我，她应该也很开心吧？”

    古寒一笑，道：“凌师兄如此英俊不凡，见一眼便难以忘记，你师父自然第一眼便会认出你，且她日日把你牵挂，再次见着你，自然喜不自胜。”

    凌玄一滞，哑然失笑，心头阴霾竟被古寒一句话驱散大半。

    于是，二人顺着林间崎岖小道，缓缓向山下走去。经昨夜之变，仙、魔、妖三道中人，必是万分警惕起来，此时山上怕不是处处是他们的眼线？古寒未御剑飞行，便是担心魔教中人发现二人，又引来麻烦。

    然而，虽然他二人万分小心，也不可避免的被人发现了。他二人方才离开，便从密林间无声无息的闪出了一人，此人一身妖气，贼眉鼠眼，他望着二人离去的身影，左顾右盼一会儿，低声自语一句便又悄无声息的闪身离开了：“原来先天灵宝便在此小子身上。唔，我需速速禀告教主，可算大功一件。”

    此间深山老林，常年无人涉足，虽有崎岖山路，但荆棘横生，杂草遍地，难以下脚。

    古寒走在前方，手握飞剑劈斩身前荆棘，为二人开路，只是可怜他的‘十八姑娘’，堂堂仙家飞剑，灵性非凡，不用来斩妖除魔，却成为了他用以劈砍野草藤蔓的凡铁粗剑。

    二人便是此般艰难的前行数里，来到一片长有数株果树的密林处。此数颗果树，不知是何野果，但见不高的树枝上长满红透的果实，鲜红水嫩，清香暗送，兀自坠弯了数颗繁枝，望一眼便叫二人食指大动。

    望着几树的腥红野果，一夜颗粒未粘的二人情不自禁的停了下来，古寒秀气的脸庞上挂着开心的笑容，道：“小道正愁饥渴难耐，不想此便遇见如此光鲜诱人的野果。凌师兄，小道去摘它几颗下来解解渴。”

    说罢，他便轻轻跃身而上，看准一颗野果便摘了下去。岂料，当他伸手去摘那第一颗野果时，忽地从身旁窜出一道黑影扑向他。古寒一惊，忙收回手闪身飞回。那道黑影划出一道弧线，落在二人前方三丈处，对二人龇牙咧嘴，怒目而视。

    此是一只野兽，状如寓而白耳，灰毛长手，腰间缠着一条破烂黑色的布条，样子十分古怪。它直立前方，三尺左右高，兀自发出吱吱的粗重鼻声，对二人龇牙咧嘴，作出恐吓威胁之状。

    见状，古寒先是一惊，后又是一喜，低呼道：“狌狌！”

    凌玄不知何为狌狌，但见此兽长相奇特，虽凶相毕露，但却感觉不到几分凶恶之气，它一双大眼怒火升腾，却隐隐有灵光闪动。他心中暗自惊诧，问道：“古大哥，莫非此便是降世于招摇山的先天灵宝？”

    古寒盯着那兽，喜山眉梢，摇头道：“据《仙魔杂志》灵兽篇记载：有兽焉，生于招摇山，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰狌狌，灵性非凡，食之善走。凌师兄，此等灵兽非先天灵宝，虽也是难得一见，但并非先天灵宝般可遇不可求。我们大可将它猎杀，食其肉，修仙之路上可省去数年苦修。”

    那狌狌似能听懂古寒之言，闻言，它忽地一阵龇牙咧嘴，凶相毕露，大眼中怒火腾腾，却像是惧怕了二人一般，步步后退。

    见状，古寒暗呼一声，便要追上前去，道：“糟糕，它想逃跑。此等灵兽最是擅长掩藏身形，若让他跑掉，怕是再难相见。凌师兄，我们快去抓住它。”

    为省去数年苦功便要残害无辜性命，凌玄于心不忍，他拉住跃跃欲试的古寒，道：“古大哥，放它一条生路吧，想来它并无恶意，只是此地野果是它的食物，我们未经它同意贸然摘取，它方才怒而攻击的吧。”

    古寒一滞，转而笑了，道：“凌师兄果然菩萨心肠，也罢，今日小道便放它一条生路。”

    说罢，他看向已停下逃跑步伐的狌狌，秀气的面庞作出恶狠狠的表情，道：“死狌狌，不就摘你几颗果子吗，如此凶恶作甚，陡的将小道吓得一跳。今日小道心情好，便不杀你，还不快走？”

    岂料，那狌狌闻言，非但不逃走，反而龇牙咧嘴，步步向二人走来。不过，它虽是龇牙咧嘴，却再不是那等凶恶的模样，而像是在笑。

    凌玄及古寒不明所以，齐齐一滞。

    二人呆在当场，狌狌却很快走到二人身前站定，抬起大眼望着古寒，一双大眼睛咕咕乱转。便在二人茫然不知所谓之时，它忽地纵身跃起，狠狠一爪子抓向古寒秀气的脸。

    古寒大惊，忙侧身闪到一边，险之又险的避过它锋利的爪子，凌玄便站在他身后，古寒闪了开来，他便直接暴露在狌狌的利爪之下，他也是大惊，面色一变，忙蹲了下去。

    狌狌呼的一声从他头顶跃了过去，一声轻响摔落在地上，回头见二人惊慌失措的样子，它忽地捧住肚子，作出吱吱大笑之状，笑翻在地。

    古寒好歹是仙灵宗五位长老门下高徒，今日竟然被一只畜生戏耍了一翻，顿时恶向胆边生，但见他脸色一红，便扑向兀自躺在在地上捧腹笑个不停的狌狌：“臭狌狌，敢戏耍小道，倒叫你看看小道的厉害。”

    见他扑来，狌狌忙翻身站起，再不敢笑。它将手背到身后，便在古寒即将扑近之时，变戏法般掏出两颗腥红水嫩的野果，忽地投掷向古寒。

    古寒一滞，呆立当场，两颗野果一左一右，准确的砸在他两边面颊之上，狌狌见状，又是捧腹笑翻在地。

    凌玄站起身，见状也是暗自好笑，他摇摇头，拉住古寒，道：“算了古大哥，不与此劣兽一般见识。”

    古寒似是才回过神来，猛地吞咽一口唾液，惊呼道：“小道的三清道祖，它腰间的破烂布条，居然，居然是空间物品中也是难得一见的空间腰带！”

    PS：求收藏，求票票~~求一切支持~~