
凌玄一笑，道：“古大哥如此想，便好。”

    他开始着急起来，此时叶冰不在，天剑宗众人又人去楼空，正是他独自离去的绝佳时机，奈何古寒寸步不离，他再无它法。他不由寻思起来，如何方能叫古寒放他离开？

    数千人混战，声势浩大，气势磅礴，尤其那数名合体期修为的高手之间的较量，更是瞬息万变，壮观华丽，可谓惊心动魄，扣人心弦。

    便在双方战得酣畅淋漓之时，乌云密布的天空陡然一声炸雷砸下，震耳欲聋，空中那层层厚重之乌云，忽地裂开了一道口子，一条火红流光，自乌云之上破空砸下，宛如坠毁的星辰，声势凛人，顷刻之间，撞击在双方混战场地的中间位置。

    ‘轰隆！’

    大地陡然颤抖，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，撞击边缘地带，那数人合抱之古树，摧枯拉朽般瞬间被摧毁，有那修为低微、靠近撞击中心者，顷刻间便被撞击时巨大冲击之力震得横飞而出，五脏俱裂，气绝当场。

    数千人，忘记了搏杀，愣在当场。

    待烟尘散尽，场中那骇人的大窟之中，孤立着一道小小的暗红身影，竟然是一只小小的猴子。

    此猴，只有约七寸左右身高，成人拳头大小，全身毛发暗红，只有眼睛四周一拳毛发是无瑕疵的雪白色，一双小小猴眼灵动无比。

    一只如此渺小的猴子，从天而降，宛如天降流星，顷刻震伤震死数十名修士？

    数千人膛目结舌，呆若木鸡。

    发现周围数千人，那小小之猴子，细小猴眼急速扫视一圈，忽地一声尖叫，飞窜而起，向着东山入口处，夺路而逃，速度竟然奇快无比，顷刻间便化作一道暗红流光，消失在众人视线中。

    数千人面面相觑，顿时鸦雀无声。

    “天降灵宝，天降灵宝！那必是觜火猴无疑，追，别让它逃了。”

    人群中不知是谁吆喝了一声，数千人纷纷御剑而起，宛如一片蝗虫般，破空追去。他们正前方，那狌狌见状，吓得吱吱一声尖叫，慌忙扔掉手中啃掉一半的野果，紧跟着那暗红身影，也是夺路而逃。

    众人未发现的是，天空层层乌云之中裂开的那条口子，并未合上，便在数千人离开不久，一道无比邪恶的黑光，从天而降，瞬息之间，方圆千尺之内，便被如水般的邪恶气息所填满，并缓缓向四周蔓延开去。天降灵宝，但众人不知，随之而来的，便是天降域外邪魔。

    又一场几乎摧毁神州大地的风波，悄悄在乌云下酝酿起来。

    凌玄终究未想出任何可行之计，他所性便对古寒直言，将他被血煞修罗附体一事一五一十告诉了他，而后道：“所以，我必须尽快离开，古大哥，你不可阻拦我。”

    说罢，他绕开古寒，向山外走去。

    古寒难掩震惊之情，惊愣当场，片刻后，他方才回过神来，艰难的合上大张的嘴巴，坚涩的吞了吞唾液，他紧追上凌玄，口不择言，道：“凌师兄，你，你不可离去。师尊，呃，玄青师伯必然有办法消灭那血煞修罗，救你于危难。”

    凌玄继续向前走，道：“古大哥，你无须安慰我，血煞修罗遇血则生，永生不灭，无法消灭，况且我只有月余可活，岂敢劳烦玄青真人劳心伤神救我这将死之人？”

    古寒并未阻拦凌玄，便此般紧随他向山外走去。“可是，可是……”

    便在他二人即将走出此片篷账之时，突地一红一灰两道身影飞窜而至，急速之下变道不及，竟然分别撞在二人怀中，与二人撞了个满怀。

    两道身影虽小，但一撞之力竟是奇大无比，二人‘哎呀’一声痛呼，噔噔噔连连后退数丈，古寒方才稳住身形，凌玄却是脚下连连趄趔，摔倒在地。

    稳住身形后，古寒痛呼连连，忙低头看去，见撞他的居然是一只灰毛白耳的灵兽，不是今晨戏耍了他一番的狌狌又是何物。古寒先是一呆，旋即咧嘴一笑，顺势牢牢抱住挂在他怀中的狌狌，杜绝它再逃窜的可能，他笑道：“嘿嘿，死狌狌，上天有路你不走，地狱无门你闯进来，看小道不好好收拾你，一雪前耻。”

    狌狌大眼睛一翻，垂下长手，竟然作出十分沮丧之状，当真古怪。

    而那将凌玄撞翻在地的，则是一只毛发暗红的小小猴子，此时它紧贴在凌玄胸口上，灵动猴眼快速的转着圈圈，显然已经撞得昏迷了过去了。

    被它一撞，凌玄但觉胸口如受重击，疼痛难耐，他险些未忍住口吐鲜血。他伸出一手，捏住那猴子头皮，便将它提了起来，他放在眼前一看，顿感大奇，道：“咦，此是何物，天下间竟有如此小巧的猴子？”

    古寒闻言，转头看来，却顿时张大嘴巴，呆若木鸡。

    ‘啪！’

    古寒清晰的听见自己的心碎裂的声音，竟然连那狌狌从他怀中滑落掉在地上也不觉。

    凌玄见他如此吃惊模样，不由一滞，转而哑然失笑，他摇摇头，起身道：“古大哥，瞧你一副见着鬼的表情，莫非，此猴便是你‘垂涎已久’的先天灵宝？”

    他本是玩笑之言，岂料古寒却忽地一拍脑门，仰天痛呼道：“小道的三清道祖，它，它可不就是那先天灵宝觜火猴吗，天下间居然真有此等天掉馅儿饼的奇事？哦，小道的三清道祖，小道……小道……小道是不是还在梦境之中？”

    “觜火猴？”

    凌玄看着手中兀自昏迷不醒的小小猴子，几分吃惊，几分茫然。天下数千修士为它斗得死去活来，最终它却无故跑到了他怀中？这……

    古寒兀自仰天长叹片刻，忽地露出一副‘垂涎欲滴’的模样，嘿嘿笑着向凌玄走来，道：“凌师兄，趁它昏迷不醒，让小道摸摸它。”

    凌玄将觜火猴递给他，他难耐心中激动之情，伸出的一手情不自禁的有些颤抖。

    便在他即将摸到觜火猴之时，陡然一声爆喝传来，无数道飞剑流光破空而至。

    “小贼，休要碰它。”

    凌玄及古寒同时一惊，那狌狌则是一声尖叫，轻轻一窜，再次跳入古寒怀中。

    顷刻之间，数千道流光便踏破虚空而至，正是仙、佛、魔、妖四道数千人，他们纷纷御剑落在二人前方十数丈之外。

    四道分四线而站，十数名为首之人站在数千各道弟子最前方，直直盯着他二人。

    数千道灼热的目光盯着他们，宛如数千柄锋利之飞剑，凌玄二人心头一颤，顿感压力大增，他们面色大变，连连退后靠在一处。

    那鬼莲花一双老眼带着无比贪婪之色，如墨的夜色中宛如两团兀自跳跃闪烁不止的鬼火，阴森骇人，她牢牢盯着凌玄二人，却语气森寒的向仙、佛两道之人警告道：“杜成仙，了尘，你们若是敢妄动，老身宁可与他二人玉石俱焚。”

    她一言便杜绝了仙、佛两道中人走过去的可能。那鬼莲花虽人老珠黄，大半截身子都已进了坟墓，但一身合体中期的修为当真了得，她若下定决心不顾先天灵宝安危，宁为玉碎不为瓦全，杜成仙众人不一定有那时机能救下凌玄二人，况且她身边还有屠戮天、阴煞及四隅妖王等修为高深之人。

    顿时，仙、佛两道近两千人，再不敢妄动。

    正道中人不敢妄动，魔、妖两道众人顾虑到他们，也是不敢妄动。一时间，数千人便此般直直瞪着凌玄二人，不敢动弹丝毫，天地间万籁俱寂，鸦雀无声，但任谁都知道，此不过是狂风暴雨之前片刻的宁静。