他说着，目不转睛的盯着红羽，丝毫不掩饰眼中的羡慕神往之色，道：“小道可以摸摸它吗？小道，小道是决计不会抢的。”

    凌玄一滞，他此番模样，说出此番话语，分明便是此地无银，便连净尘，望着他垂涎欲滴的模样，也实在无法相信他所言的：‘小道是决计不会抢的！’

    但不知为何，凌玄相信了他，能直言不讳的说出‘尤对先天灵宝垂涎已久’此等真挚的言语，他不是真君子便是真小人。能得到仙灵宗五位长老的垂青，收为记名弟子，凌玄相信他不是小人。他摇摇头，笑道：“古师兄小心了，此鸟甚是顽劣，它若不喜你摸它，便会愤起伤人。”

    得到他的许可，古寒大喜过望，连连点点头，眼神灼热，缓缓伸手去摸红羽，道：“鸟儿乖，来，让叔叔摸摸，叔叔会十分温柔的。”

    此话，无论语气或是表情，皆都让凌玄与净尘想起小时候常听老人讲的大灰狼与小白兔的故事，不由哑然失笑。

    果不其然，红羽十分不喜欢被陌生之人乱摸，但见它鸟眼一瞪，露出愤怒之色，急拍一下翅膀，绕过古寒的手，狠狠啄向他雪白无疵的秀气面庞

    古寒大惊失色，忙后退数步，方才避开红羽啄来的鸟嘴。他捂着胸口，作出后怕不已之状，盯着飞回凌玄二人头顶上的红羽，细眼中满是失望之色，道：“先天灵宝，果然非有缘人不得近其身，小道见识了。”

    凌玄心下暗暗好笑，古寒丝毫不掩饰心中所感所想，喜怒行于色，若非有大智慧，哗众取宠，便是心地淳朴之人。

    见他此番模样，净尘合十道：“阿弥陀佛，先天灵宝灵性非凡，强求不得。敢问古师兄在此间驻留，可曾见着那魔教之人由此经过？”

    古寒收回盯着红羽的目光，忙抱拳行礼，道：“不敢当不敢当，小道初来乍到，见闻修为皆都十分欠佳，万不敢以二位师兄之名处之，二位师兄若不介意，叫小道一声古寒或古师弟便可。至于那魔教妖人，小道见他们翻过此山，向着南方逃窜而去了，小道本欲追去，岂料……呵呵！”

    他尴尬一笑，嘎然而止，凌玄二人明白他所尴尬的是何事，三人皆为正道中人，却因夜黑不识而大打出手，险些酿成大错，且叫那魔教妖人逃之夭夭，此事若传了出去，定然成为一方笑柄。

    经过此番休息，凌玄感觉好转了许多，那牵扯肺腑的咳嗽之感，缓解下来，他看着古寒，想起方才之事，不由暗暗羞愧，道：“我三人不打不相识，今夜之事，便就此作罢，日后，我二人便唤古师兄一声古大哥吧。小弟凌玄，见过古大哥。”

    古寒还待婉言回绝，但见他二人年岁皆在他之下，凌玄此一声‘古大哥’，他倒也当之无愧，当下便不好再言它。他讪笑一声，道：“如此，小道便斗胆占二位一个便宜了。对了，不知二位师兄何故与那赤仙魔教之徒斗上了？”

    于是，净尘便将王家村童男童女无辜失踪，他二人路径此地，特留下伏妖一事娓娓道来。

    听完，古寒露出恍然之色，道：“原来如此，小道也是闻听此间野村怪事频频，故才夜探村落，希望将此间事情查个究竟，未料却识得二位师兄，实乃小道三生之幸。”

    说罢，他望向凌玄，见他身体单薄，面色发白，宛如一个弱不禁风的孱弱少年，但想及适才那险些叫他吃个大亏的神秘而诡异的力量，但觉心有余悸，他对凌玄，再无半点轻视之心，反倒频生莫名的敬仰之意，或许因为那先天灵宝之故吧。他想着，不由又将灼热的目光落在红羽身上。

    他的表情，二人尽收眼底，知他不甘便此番与‘垂涎已久’的先天灵宝失之交臂，十分想要摸它一下。二人相视苦笑，而后，凌玄转向古寒，道：“不知古大哥是否已查出事情真相了？”

    古寒万般无奈的将目光自红羽身上移向凌玄，摇摇头，道：“那赤仙魔教之徒，十分狡猾，小道跟踪他们片刻便被他们发现了，因而无从得知他们将村中婴儿掳向何处，但无意中，却听到些许消息。”

    凌玄二人同时问道：“是何消息？”

    古寒道：“我听他们谈吐间，似乎提及到了招摇山，说不久之后，即将有十分重要之物在此山现世，仙、魔、佛三道之人，尽皆赶往此山。不过，因距离颇远，因而听得不甚清楚，但从此言看来，确实将有大事发生了。”

    二人自是知道招摇山，叫二人不解的是，山中会有何物现世，致使仙、佛、魔三道如此重视，如此大费周折‘尽皆赶往此山’？思索片刻，不得其解，二人索性不再去想。净尘道：“既是如此，多想无意，待此间事情一了，我们再去那招摇山一探究竟。既然赤仙教徒已经逃去，我们便先行回村吧。古大哥，不若你也与我们同回村去？”

    此便要与先天灵宝分别，古寒正愁不舍，闻言，喜上眉梢，道：“如此正好，正好！”

    当下，古寒便收回十八柄插在树干上的飞剑，三人一鸟，由原路返回王家村。一路上，古寒眼神从未离开过红羽，喋喋不休地向凌玄问着有关红羽的事，表现出极大的热情，叫人丝毫不敢怀疑，凌玄若答应将红羽送给他，他便会幸福得立即昏死过去。

    “原来它叫红羽，好美的名字！”

    “呀，二位师兄，你们看，它看我啦，它终于肯看我啦！”

    即将走到村口之时，他终于停止喋喋不休的唠叨，净尘抓住机会，问道：“古大哥，一般修仙之人能有个三四柄飞剑法宝，已是莫大能耐，十分难得，怎地你却有十八柄一流的飞剑？”

    说及此，净尘不由想起他的法宝净尘鱼，那是他十五岁那年，他师父智文大师亲手为他炼制的，故以他之名命名，数月前被九尾妖狐颜若忆毁去，至今他再无法宝可用，他不由暗暗心痛。

    凌玄闻言，也是望向古寒，虽说仙灵宗以擅长炼制仙剑法宝闻名天下，但也不是此般富有吧？一般弟子，有个三四柄飞剑，已是深得师门宠信，古寒一出手便是十八柄飞剑，而且操纵起来如此炉火纯青，实在叫人吃惊。凌玄入二极宗已经五年有余，却至今没有属于他的飞剑法宝，一来是他不能修仙，阳明等二极宗长辈便未送给他；二来，是否侧面说明，飞剑法宝实为罕见，得之不易。便是那时的阳明方琴夫妇，贵为一宗之主，手中也只有一柄灵器飞剑而已。

    见二人望着他，眼现期待之色，古寒讪讪一笑，道：“倒是让二位师兄见笑了，小道得师门青睐，虽有飞剑十八柄，但全只是法器极品，无一是灵器品级，与二位师兄的法宝相比，不值一提。”

    二人不由面色一红，净尘合十道：“阿弥陀佛，实不相瞒，小僧的法宝净尘鱼，于数月前被一千年妖狐毁去，至今无法宝可用。”

    凌玄道：“古大哥，红羽虽是先天灵宝，但至今小弟还不知该如何驾驭它，抛开他不说，我还从未有过自己的飞剑法宝，倒是让你见笑了。”

    古寒呆若木鸡，瞪大细眼望着二人，道：“适才那名声势惊人的金佛，那……那……神秘诡异的力量……”

    净尘一笑，道：“古大哥见笑了，那名金佛，乃是小僧所修的佛门至宝六字真言咒所幻化而来，并非法宝。对了，何是神秘诡异的力量？”