
凌玄将所有精力都集中在那十八柄飞剑之上，急速默念着：停下，停下……‘性’之力流水般倾泻而出，顷刻间，额头见汗。

    红羽则急得上下乱飞，想帮忙，却不知该如何插手。

    便在十八柄飞剑的剑尖距离净尘身体只有几寸之远时，那十八柄急速飞刺而来的飞剑，毫无惯性作用般，生生齐齐顿住。古寒见状，表情宛如见了鬼。头顶金佛却不给他时间，轰然砸下。

    ‘轰隆！’

    大地微震，惊起一地落叶及尘埃。

    所幸千钧一发之际，古寒放弃了继续操控那十八柄飞剑，全力向一旁飞闪而去，方才避免了被金佛砸成肉饼的厄运，便算如此，也砸得他一身狼狈，心神震荡。失去他的操控，十八柄飞剑光芒顿时暗淡了下来，但却并没有掉落下来，而是继续此般毫无重量般浮在空中，就在净尘身前几寸处。

    有了适才分神后的教训，凌玄再不敢胡思乱想，聚精会神的瞪着十八柄形状不一的飞剑，默念：转身！

    十八柄静止不动的飞剑，宛如突然之间活了过来，齐齐转身，剑尖朝向古寒。

    古寒面色大变。

    凌玄再次默念：飞过去，刺他！

    十八柄飞剑突地呼呼刺出，虽然光芒暗淡，但却丝毫不影响其速度，那呼呼的破空之声，比之古寒御剑刺来时，还要骇人三分。

    他的飞剑，竟然调转剑尖刺向他？古寒心下哀嚎，他深知这十八柄飞剑，皆是极品法器级，威力虽不如灵器飞剑那般绝伦，却也不是肉体凡胎所能抵挡的。奈何，他再无飞剑法宝，一身出窍初期的修为，也在适才的战斗中消耗过半，此时便算全数使出护住周身，恐怕也无法抵挡那十八柄飞剑的齐刺之威。

    莫奈何，古寒摇头，转身，撒腿便跑。

    想他堂堂仙灵宗宗族闭门弟子，仙灵宗五位长老的记名弟子，在整个仙灵宗，可算声名显赫，不想却被两名小小的邪魔妖怪打得落荒而逃，而且用的还是自己的飞剑。此事若传出去……古寒一边拼命逃跑，一边狠狠的打了个寒战。

    几人深处密林之中，四周树木密集。追出一段距离之后，十八柄飞剑便全数钉在了十数棵树干之上，回头一看，古寒大大呼出一口气。

    如此大规模的使用‘性’之力，尚属首次，凌玄但觉脑袋一沉，软倒在地，面色发白，大口呼吸咳嗽不止。

    净尘等待许久，并未感到身上有疼痛之感传，睁开眼睛，正好见到凌玄软倒在地，他不由一怔，忙跑过来扶起凌玄，一脸关切道。

    古寒藏身在一珠古树身后，悄悄探出脑袋望向二人所在的方向。见许久再无动静，他不禁暗呼一声，暗暗掐捏起法诀，那深深钉在树干之上的十八柄飞剑，忽地光芒闪烁，急切摇晃起来。

    凌玄见状，不由眉头微皱，道：“此人不知是魔是妖，一身修为十分了得，且怀有飞剑十八柄，我二人万万不是其敌手。净尘师兄，你快走，我来拖住他。”

    净尘道：“凌师弟此言差矣，你我既是朋友，我岂有弃你于不顾之理？况且，斩妖除魔，乃是出家之人应尽之本分，纵使拼得一死，也绝不退缩。”

    凌玄心下一暖，深感未交错净尘这个朋友，但如若他二人都死了，岂不是如了那魔教恶徒之意？他还待出言劝净尘速速离开，待他日伤好之后，再设法与此魔教恶徒周旋。对面树林内，却传来那人的声音，道：“二位，我看你们已是油尽灯枯，不如投降吧，只要你们肯改过自新，归于正道重新做人，小道可饶你们不死。”

    闻言，净尘无来由心下一恼，大声道：“你这魔教妖孽，掳掠童男童女练那邪恶功法，作孽多端，却在此地贼喊捉贼，好生无耻，今日小僧便是拼得一死，也绝叫你再无法作孽！”

    古寒思索片刻，大声问道：“敢问二位师承何处，与那赤仙魔教，有何干系？”

    净尘喝道：“明人不做暗事，小僧乃是无量山无量寺院僧人，与赤仙魔教，自是无半点瓜葛，妖孽，你休想毁小僧师门名誉。”

    古寒当下便是一滞，转而摇头苦笑不已。他收回双手，那十八柄兀自跳动不止的飞剑光芒瞬间暗淡，静止了下来。他自藏身的树干后面走出来，道：“二位师兄，我想我们之间有些误会，小道名叫古寒，乃是仙灵宗一元、陈芯、叶冰、旻天、风化雨五位长老的记名弟子，并非二位师兄口中的魔教妖人。”

    凌玄二人微微一愣，丝毫不掩饰眼中的怀疑之色。凌玄道：“仙灵宗距此千里之遥，你既是仙灵宗弟子，为何在此？”

    古寒向二人走来，在距离二人丈许处停下，却并不敢走近。此距离，借着斑驳月光，凌玄二人可勉强看清他的相貌。但见此人年约二十，身高七尺有余，健硕高挑，一身道袍打扮，长脸黑发，细眉细眼，翘鼻小嘴，相貌不凡，且他皮肤雪白，显得几分女孩子般的秀气，一对小眼，时而闪过一道异样光芒，深邃有神，便如画龙点睛之笔，平添三分俊逸之气，只是他一身道袍多处破烂，风尘仆仆，十分不雅。他向二人抱拳，面含苦笑，道：“实不相瞒，小道此次出山，一是家师命小道行走天下，寻些天才地宝，亲手炼制一柄灵器飞剑；二则是外出历练，增广见闻，来此，纯属机缘巧合而已。”

    见他相貌不凡，虽然狼狈不堪，一对小眼却也算是正气凛然，当下，凌玄二人便相信了他几分。二人相视苦笑，净尘心下惭愧，合十道：“阿弥陀佛，原来是仙灵宗的古寒师兄，小僧不知是师兄，多有冒犯之处，还望古寒师兄大人大量，不与小僧一般见识才是。”

    见他二人眼中再无敌意，且神色间颇多愧疚之色，古寒一笑，便向二人走来，道：“无妨无妨，所谓不打不相识，倒是小道得罪二位师兄了。”

    他来到二人身前，看清盘旋在二人头顶之上的火红身影，忽地面色一变，转而眼露浓浓的羡慕向往之色，失声叫道：“哇，先天灵宝毕月乌！”

    凌玄不由升起三分警惕之心，道：“怎么，古师兄识得它？”

    他语气中丝毫不掩饰的戒备之色，倒是叫古寒一愣，他转而讪笑一声，道：“小道曾在一本古书中见到过有关先天灵宝的描述，因而识得一些。书中灵宝篇记述：有兽焉，其状如鸟，生有三足，赤羽白喙，名曰三足赤鸟，又名毕月乌，虎灵之五也。我见此鸟与书中记载颇为相似，便认出它来了。呵呵，师兄不必担心，我虽甚喜收集各类奇宝灵兽，尤对先天灵宝垂涎已久，但所谓君子好财取之有道，又曰君子不夺人所好，小道是决计不会抢的。”

    凌玄曾在二极宗也算阅书无数，却从未见过任何一部古书有过先天灵宝的记载描述，闻言不禁生疑，道：“天下间竟有此等奇书？在下也算阅书无数，却从未得见此书，实乃此生一大憾事。”

    古寒细眼四下乱瞧，作出神秘状，掩嘴低声道：“师兄有所不知，此书名曰《仙魔杂志》，乃是古籍，著者不详，其内记载甚广，内涵颇丰，是小道机缘巧合下得来的，天下间便此孤本残存。天下之人虽知有先天灵宝，但却多是口口相述，无明确记述，故而只闻其名不知其形，多不识得先天灵宝。”

    PS：跪求收藏，求票票~~~~