
    凌玄不敢再御剑飞行，御剑虽然视野宽阔，但同样更易被发现，故而他收回夺日剑，顺着崎岖山路小心翼翼向上走去，未走多久，却赫然发现前方横躺着两具尸体。尸体死像极是骇人，皆是头颅与身体一分为二，身体倒在原处，头颅却滚到一边，大张着嘴，瞪大眼睛望着凌玄；那鲜血流了一地，纵然地面宛若木炭般漆黑，仍然可见那鲜血将之染成暗红一片，触目惊心。不过，血迹已经干涸，显然，此二人已经死去多时。

    凌玄状着胆子上前探查了一番，周围不见丝毫打斗痕迹，见此二人脖子处之伤口十分平整，显然是被利器一击割下头颅，还未曾作出反应便惨死当场，凶手速度之迅捷，手段之残忍，可见一斑。

    凌玄又是一番探查，但却再没发现任何有用的线索，不由暗暗皱眉，此二人虽修为不高，最多只是胎息后期之修为，但想要如此无声无息干净利落将之击杀，而且是一举同时击杀二人，恐怕不是件易事，没有金丹期以上修为者，根本不可能完成。

    如此说来，杀人者至少是金丹期以上修为，且速度十分迅捷，手段残忍，事后不留丝毫痕迹，放眼整个天下，符合这等条件之人，怕是并无几人吧？

    此等魔教妖孽，平日作恶多端，死了便死了，不值得他人怜悯，凌玄只是奇怪，何人有如此本事无声无息之间击杀两名至少胎息后期以上之修为者。

    他起身，四周观望，露出思索之色，低声自语道：“那些有名有姓之人怕是不屑做此等背后偷袭的苟且之事，莫非，新近天下又出现一名行侠仗义之士，而我却不知道？”

    他忽然想到一个问题，守山之人无声无息被杀，那么……

    他忙向上跑去，果然，没向上多远，便又看到许多尸体横七竖八的躺在地上，尤其那座颇为恢宏的建筑门前，更是躺满了尸体，皆是头颅与身体分了家，鲜血将漆黑的大地染得暗红一片，四周再无一个活着的人影，触目惊心。

    难道，鬼阴教就这样被人彻底摧毁了？

    凌玄心情沉重，慢慢向里面走去，鬼阴教是他的仇人，此时被人摧毁，满目苍夷，他应该开心才是，但他却一点也开心不起来，反倒让他的心情变得十分阴沉。

    鬼阴教早不毁迟不毁，偏偏在他来前的一夜之间被毁，是不是说明背后的确有一个惊天阴谋，或者说，有人不想让他与鬼阴教接触？不想让他发现隐藏在尘埃下的某些秘密？

    他一路向里面走去，很快便来到一处宽阔大厅，一路上，除了惨不忍睹的尸体，他再没见着第二个活人。

    大厅四周有数个火盆，幽幽吞吐着火焰，将大厅映得暗红一片，那火焰兀自跳动，四周的光线便也跟着闪烁不定，与地面上厚厚一层干涸血迹相映生辉，宛若那血液活过来了一般，变作一颗颗血中精灵，伴着火光舞出一种另类的舞姿，竟然也有几分艳丽，有几分另类的美。

    借着昏暗的光线，凌玄看见大厅另一头，一个八十老妪倒在血迫之中，四周虽然也躺了许多尸体，但皆都不完整，或者没有头颅，或者没有手臂，或者拦腰被砍成两节，只有此老妪是完整的一具尸体，故而凌玄一眼便看到了她。

    他走了过去，将老妪的身体翻转过来，但见她大张着嘴，口中再无一颗牙齿，她干瘪的老脸上沾满了鲜血，鲜血经过一夜，已经尽数凝固，此时变作块块暗红色块状物体，紧贴在她如枯树皮般的老脸上，便像是一颗头骨包上一层鲜血淋漓的皮，十分骇人，触目惊心。

    纵然此老妪死像如此狼狈，不过凌玄还是一眼便将她认了出来，正是五教教主之一的鬼莲花，当年她参与了摧毁二极宗一事，又在招摇山见过她，故而凌玄对她印象十分深刻，便是她化成灰也不能忘记。

    不过，凌玄没有多少欢喜之情，一个更大的疑团却是浮上了心头，他低声自语，道：“据说鬼莲花是合体中期之修为，已是半仙之体，何人拥有如此本事，杀害百多名鬼阴教教徒之后，再将之诛杀？莫非天剑宗联合仙佛两道，对魔教组织起一次大规模的诛杀行动，故而一举将鬼阴教消灭？可是他们分明死于昨夜子时时分，那时我已赶到山下，并未见着任何一个人，山上也无打斗之声。若是仙佛两道组织大规模诛杀行动，必然是四处宣扬，我却并未听说过任何有关此方面的消息……此事当真古怪。”

    红羽蹲在他肩头，不安地四处乱看，最终将双目定在惨死在地的鬼莲花身上，古怪的是，它脖子处的红色羽毛，居然像受惊的刺猬般，根根竖立而起。当然，凌玄并未看到，他满心沉浸在心中疑虑之中，四周恐怖的景象已经不能给他造成丝毫影响。

    陡然，惨死在地的鬼莲花抬起一只枯树枝般的手拍在凌玄身上，她同时发出一种宛若垂死野兽般，古怪恐怖的‘呜呜’之声，鲜血自她没有牙齿的瘪嘴中口口喷出。

    凌玄吓得三魂几乎没了七魄，他下意识般闪到一边，心跳频率陡然加快了数倍，血液却仿佛瞬间凝固了一般，不再游走，他颤声道：“你……你……”

    他几乎吓得半死，红羽却是在他肩头又跳又叫，倒像是在欢呼鼓掌，样子古怪之极。

    凌玄自然不会去与一只小鸟计较，他瞪大眼睛瞪着鬼莲花，生怕她忽然之间活过来，咬他一口般，惊恐不安。他虽然是修道之人，但却没有太多阅历，况且对此等鬼怪事情的惧怕心理，却是不可用修为而论的。

    鬼莲花兀自发出一阵‘呜呜’之声，吐出数口乌黑鲜血之后，猛然翻身坐了起来，卡在喉咙处那致命的淤血吐了出来之后，她贪婪的大口大口呼吸着四周充满血腥味的空气。

    经过初始的惊恐之后，凌玄很快便镇定了下来，鬼莲花既然还有呼吸，便不是鬼，说明她并没有死。

    他站了起来，退到距离鬼莲花丈许处方才停了下来，祭出夺日剑在身边盘旋戒备，瞪着她，道：“你居然未死？”

    鬼莲花喉咙之中似乎卡着某种致命物品，每每张嘴，每每吐出大口淤血之余，却是只能发出那模糊恐怖的呜呜声，凌玄侧耳倾听，勉强只听清了两个字：“四……阴……四……阴……”

    凌玄不由皱起眉眉头，道：“你说什么，能否说清楚一点？”

    鬼莲花呜呜道：“四……阴……”

    四周血腥恐怖的景色加上她此阴恻恻的声音，凌玄情不自禁打了个寒颤，不由又退后几分，道：“鬼莲花，你可知道是何人杀害了他们？”

    鬼莲花抬起深深凹陷下去，宛若死鱼眼睛般空洞无声的双眼看他一眼，隐隐闪过一丝急切之色，却终究什么也说不出来。她微微叹息一声，忽地伸手猛拍自己后颈，发出一声清脆的骨骼断裂声，旋即她陡然咳嗽一声，张嘴吐出大口淤血，她伸手接住那口淤血，缓缓向凌玄递来，道：“阴……阴……”

    不过可惜，她终究未能说出一句完整的话，便双手一垂，命丧黄泉。

    她亲自拍断了自己的颈椎骨，怕是必死无疑，以她合体期之修为，元婴自然是无比强大，本可元婴破体而出，以元婴方式再行修练，虽不及本体修练得天独厚，但好在可以残留一命。不过，那凶手却是残忍之极，居然在她丹田处开了一道口子，在她来得及元婴破体而出之前将之毁去，如此，鬼莲花却是必死无疑。