
    不过，上清真人却是一喜，道：“你总算逃过此劫，可喜可贺。快，速速将你的胎元定型，助它冲破百会穴。但贫道需提醒你，胎元定型之后，你再不是人类，无论你定之型是何形状，你的本体皆已是妖，如若你不想做妖，此时放弃尚且来得及，但你将是形神俱灭，归于虚无。”

    事到如今，凌玄无任何选择。

    所谓胎元定型，其实便是将意识海中那名婴儿重先定个形状，它可以随意变幻形状相貌，因为乌仙决是专为妖而创的无上妖法，妖有两体，一为本体，便是妖体；二为形体，便是幻化而成的人体，故而凌玄除固定那名婴儿形状相貌之外，他还需要确定本体形状。

    凌玄对他的相貌十分满意，无需改变，形体定型，完全按照他以前的模样，无任何改动，他特意保留了左脸颊上那道醒目的疤痕以及弱不禁风的身体，至于妖之本体……凌玄苦笑不已，向来只闻妖变成了人，不想有朝一日，他竟然从人变成了妖，这恐怕是前无古人后无来者的事了吧。

    纵观大千世界，他对小鸟情有独钟，他儿时的梦想，便是像鸟儿一样，无忧无虑的在天空飞翔，不想有朝一日竟然真能梦想成真，岂不是好笑吗?

    他想起羽毛艳丽的红羽，于是，他的本体便成了一只巴掌大小的鸟儿，羽毛鲜艳火红，喙短而白，除去他无论如何无法幻化出第三只足外，其余与红羽无丝毫差异。

    旋即，凌玄闭上了眼睛，万千霞光中陡然闪过一丝红光，他的天灵盖处缓缓裂开一道口子，一个晶莹剔透的尺许小人儿，缓缓从他脑中飘出，他那双无邪的大眼睛好奇的四处观望，旋即冉冉升到房顶。

    紫儿瞪大蓝色的明亮大眼睛，眨也不眨地望着他，一脸的惊奇，上清真人则大大呼出一口气，收回双手，那冲天霞光刹那间遁去，失去他的搀扶，凌玄则软倒在地，呼吸断绝，心跳也早已停止。

    上清真人仰头望着房顶处那个小人儿，面含微笑。

    但见那个小人儿，好奇的四处打量一番，便轻轻落了下来，站在地上，如水晶般晶莹剔透的光华稍闪既逝，他迎风而涨，片刻间便长成另一个凌玄，孱弱消瘦，面容英俊，左脸颊上那道斜斜的疤痕，异常醒目。

    紫儿一双大眼睛望望软倒在地上的另一个凌玄，再望望站在身前的这个凌玄，她惊奇地发现，二人竟然长得一摸一样。

    的确一摸一样，凌玄望着软倒在地上，已是气绝身亡的‘他’，甚至分不清楚哪个才是真正的他。

    而那火灵仙铠，则自动与已死的‘凌玄’躯体脱离，化作一片莹莹之光，片刻后便与‘新’的凌玄融为一体。

    胎元破体，似那元神出窍，却又迥异于元神出窍，端的神奇无比，高深莫测。

    经此九死一生，总算得已重塑身体，上清真人十分欣慰，他微笑着，道：“怎样，是否觉得有些飘渺虚幻。”

    凌玄讷讷点头，道：“前辈，我不知此是否是真实的自我，望着他，我觉得自己已经死了，可是我又分明站在此地。”

    上清真人笑道：“此便是乌仙决的奇妙之处，胎元破体之日，你便是全新的你，便算你以前是林中孤茧，此时也已经破茧成蝶，过往种种，皆已随此具躯壳烟消云散了。”

    紫儿连眨数次大眼睛，旋即挽过凌玄一只胳膊，欢喜地道：“哥哥，往后你便像紫儿一样咯。哇……”她突然惊叫道：“哥哥，你的皮肤比紫儿的还好啦。”

    的确如此，此时的凌玄，由纯法力凝聚而成，全身上下，里里外外，仿佛纯宝石般洁净，不染丝毫瑕疵，肌肤红润，筋骨晶莹，美如冠玉。

    胎元破体，一切如同新生，凌玄已再不是以前那名孱弱的少年，此时他的身体强度，怕不是比入化境界的练体高手还有过之，他轻轻活动筋骨，全身便发出恐怖的噼啪声，全身充满爆炸性力量的感觉，是如此美妙而神奇，他从未体验过，原来是如此的美好。

    他微微感知一下全新的身体，发现与上清真人所言的有些许出入，他虽然已经胎元破体，重塑身体，不过，神识依旧如此强大，脑中那片汪洋大海，无边无际，此等广阔无边的意识海，便是分神期修为者，恐也望尘莫及。

    如果二极宗被毁，曾念钰香消玉殒是他最大的心病，那么无法像正常人那般修仙得道，便是他此生最大的遗憾。他迫不及待的依照上清真人所言，意守丹田，立即便有一股热流自丹田处缓缓向四周游动，如潺潺细流，通过膛中穴，到达泥丸宫，流到百会穴，再回归下丹田，温暖舒适。

    “这……”

    凌玄喜不自胜，以前他无能修仙，原因之一便是丹田被毁，此等气流丹田的舒适感，他从未体验过，此时却……他真的可以修仙了？

    上清真人喜道：“胎元破体，重获新生，你不仅意识海无比强大，远超一般合体期高手，修为更是一日千里，达到了培元期，只需稍加努力，便可进入胎息期，此等修为进展速度，贫道闻所未闻，端的天纵奇才，可喜可贺啊。”

    凌玄资质本就不亚于曾念钰，若非九年前陡遭变故，如若全心修炼下来，此时他至少是出窍期的修为了。

    不过，他花费近十年的时间修炼乌仙决，也并非一无所获，抛开意识海比之一般合体期高手还强大不说，往后他的修仙之途，将会少走许多弯路，修行一日千里。

    只是，他再非人。

    不过，有所得必有所失，得以重塑身体，凌玄已是十分满足，至于他已经不再是人类之事，想通之后，对他便再无任何障碍，人也好，妖也罢，若欢乐，为妖一日也足矣，若悲苦，纵然做人百年，又有何可恋？

    当下，凌玄便感激道：“前辈再造之恩，晚辈没齿难忘，如若前辈不嫌，晚辈此生愿做牛做马，报答前辈。”

    上清真人道：“无妨，你本非池中人，奈何被困俗尘困苦中，贫道今日所做所为，也是顺应天命，助你脱离凡尘困苦，今后仙路渺茫，一切便要靠你自己了，你需处处谨慎，万不可一朝糊涂，堕入魔教，万劫不复。”

    凌玄毕恭毕敬的行礼，道：“前辈放心，晚辈与魔教之人不共戴天，岂敢同堂处之。”

    上清真人和蔼一笑，青色身影变得飘渺，片刻后便如烟消散，凌玄及紫儿二人一惊，她叫道：“师父。”

    二人头顶，透过屋顶，无尽的虚空之处，传来上清真人虚无缥缈的声音：“贫道千年前便已度过九天雷劫，本应顺应天命，位列仙班，因心有所憾，故而迟迟不愿离去，如今任道圆满，心愿已了，贫道去也。”

    “凌玄，你心地善良，为人纯真，往后还需继续保持一颗善良之心，切莫憎恨，得饶人处且饶人，万望不要妄曾杀戮才好。”

    “你的师父曾念钰，虽然使用了生命燃烧，形神俱灭，但尚有一缕残魂被贫道以逆天之法强行留住，滞留人间，他日你若能聚全虎灵，道行圆满，破开虚空到得乾坤仙境，贫道必然给你一个惊喜。你与贫道有着千世之缘，再相见之日不会太久。”

    “行走凡尘，人心险恶，困苦艰辛，紫儿虽为妖，但却也单纯善良，且未曾行走过天下，往后你若不嫌，多加照顾她三分，贫道不甚感激。”