
    凌玄虽然不能修炼阴阳化物诀，但却知道阴阳化物诀有个极端的法门，叫‘生命燃烧’，使用者以付出生命作为代价，引爆身体，造成百倍以上的伤害。生命燃烧虽与元婴自爆不同，但却有异曲同工之效。

    “师父，不要啊！”

    ‘轰！’

    凌玄眼睁睁的望着曾念钰如初雪般洁净无瑕的玉体，陡然炸裂开来，宛若盛开在浩瀚夜空中灿烂的焰火，仿佛太阳般刺眼的白光激射开来，顷刻之间点亮了整个夜空，纤毫毕现，一股无可匹敌的能量波动，向四周震荡开来，天地变色，狂风骤起。

    凌玄顿时窒息了一般，安静的看着，英俊的脸上虽然写满了痛苦，但却如此的安静，那一颗善良的心，跟着那一团妖异的白光，瞬间粉碎。

    远处，叶不凡等数百天剑宗弟子忽闻天地间一声闷响，旋即，前方数十里处的夜空中，突兀的闪过另一轮明月，与头顶那一轮皎结明月遥相呼应，相映生辉，而仍身处在五峰之内的天剑宗弟子，则分明感觉到直耸云霄的山峰剧烈的摇晃了一下，仿佛地震了一般。

    傲剑天则首当其冲，被那股无可匹敌的力量波动冲击，他仓促间结出的数千道气墙，顷刻之间便被尽数摧毁，那股力量一闪而过，他全身一震，面色瞬间煞白。

    如太阳般刺眼的白光稍闪既逝，天地又恢复了原本的颜色，天空那轮明月，无声的抛撒着如水光华，而那冰清玉洁的女子，却已是香消玉陨。

    “师父！！！！”

    凌玄撕心裂肺的大喊声在天地之间回荡，掺杂着绝望、悲伤、悔恨……等等情愫，紧追那如星陨落的生命而去，它冲上云霄，星空为之一震，冲到天剑宗无数弟子耳中，他们感同身受般，忽地掉下滚滚热泪。

    强如傲剑天，也是被那磅礴的力量波动震得心神晃荡，但也仅是如此，他微微调理片刻，便无了大碍。但曾念钰宁死也要救凌玄，并且将他打得满身狼狈，已是激怒了他，但见他面色冰寒，身影连闪，紧追凌玄而去，道：“阳明调教的好女儿，哼，便算如此，你也救不了他。”

    不过，他未追出多远，忽地一道青影突兀的出现在身前，拦住了他，他急忙停了下来，面色变幻不定，惊道：“紫竹修士！”

    那道青影朦朦胧胧，仿佛只是由四周的空气幻化而成，并无实体一般，他和声道：“傲宗主，上天有好生之德，你又何需赶尽杀绝呢？”

    傲剑天面色冰寒，道：“紫竹修士，莫非你想干预本宗内部之事，可别忘了你我的约定。”

    那道青影道：“傲宗主，你的所作所为，他人不清楚，贫道却是清楚得很。”

    傲剑天惊疑不定，道：“你想怎样？”

    “傲宗主，得饶人处且饶人，贫道言尽于此，望傲宗主好自为之。”

    说罢，青影晃动数下，如来时般凭空消散。

    “哼，紫竹修士，今日我便给你三分薄面，但若日后再相见，凌玄必死。”

    傲剑天迟疑片刻，终究不甘的冷哼一声，挥袖而回。

    当心粉碎，当思想崩溃，当希望只剩满满的绝望，人便成了行尸走肉。

    凌玄不知身处何方，甚至不知他是否依然活着，他的世界，便如他的心，顷刻之间天旋地转，四分五裂。今日虽然阳光明媚，但他的世界，已再无一丝光彩，再无任何阳光，他整个人，整颗粉碎的心，都浸泡在如水的绝望之中，他躲在昏暗角落里，无声的哭泣，无声的呐喊。

    他如此痛恨，痛恨天道的不公，痛恨傲剑天的无情，痛恨自己的无能。是自己，一步步将她推向了死亡。他为何要来天剑宗？若他不来，她便不会香消玉陨，虽然那浓烈的思念如邪魔般折磨着他，但他至少知道她安然无恙，知道她也在期盼着他。

    早知如此，他多希望被困在无底渊，永远不要出来；他多希望血煞修罗能彻底抹去他的神识，让他变成一个没有意识的傀儡；他多希望那日在招摇山，赤鬼王能再狠心一点，一击便将他杀死。

    但一切都已经晚了，她离开了，带走了他所有的希望，他的世界只剩下无色的绝望，只剩满满的自责与……恨。

    她走了，他活了下来，为什么不能反过来？为什么不能反过来！为什么，不能反过来。

    天山深处，远离天剑宗百里左右有一片紫竹林，紫竹茂密，远远观之，深紫一片，与四周翠绿林木形成鲜明的对比，宛若青翠海洋中一片紫色浮藻；紫竹林幽深处，有一间紫竹屋，名曰紫竹雅居，乃是名声显赫的散修上清真人的居所，因上清真人至爱紫竹，故而也自号紫竹修士。

    此时，凌玄便平躺在紫竹雅居外一块平地上，呆呆地望着头顶竹叶。灿烂的阳光透过层层密叶，斑驳的投洒下来，深秋枯黄的竹叶片片飘落，散落漫天悲凉。

    他的身边，蹲着一名紫衣女子，这女子生得水灵可爱，楚楚可人，尤其她一双晶莹剔透的蓝色大眼睛，宛若天空之中两颗最为明亮的星辰，又似两颗深蓝色的宝石，纯净而不染丝毫瑕疵。她轻托玲珑的下颌，好奇地望着凌玄，现出思索之色，明亮的大眼睛显得稚气未脱。她的肩头，则蹲着一只巴掌大小的三足怪鸟，不时回头梳理着火红羽毛，小小鸟眼灵动无比。

    距离曾念钰玉陨已是一年之久，但凌玄一直将自己囚禁在悲痛与悔恨之中，一年来，他每天躺在此地，仰望紫竹，不言不语，不哭不闹，天明而出，日落而归。

    屋内，传来上清真人轻轻的声音，道：“紫儿，来将食物拿去给他。”

    “哦。”

    紫衣女子紫儿闻言，起身跑进屋内，片刻后端着一盘清炖竹笋欢快的跑了出来，她来到凌玄身边，又蹲了下去，望望凌玄，再望望手中竹笋，作出思索状，自语道：“哥哥每天睡在此地，怎地不长出竹笋反而要吃竹笋呢？”

    三足怪鸟闻言，忽地猛拍双翼，吱吱乱叫起来，倒像是学人般捧腹大笑，紫儿立即瞪大眼睛看向它，道：“臭鸟，不许笑。你看，我的父母也是沉睡在此地，每年春天都能长出许多竹笋来，为什么哥哥却不能？”

    三足怪鸟一滞，忽地鸟眼一翻，吱儿一声自她肩头上摔落在地上，旋即又是猛地拍打双翼，吱吱之声越加的肆无忌惮。

    紫儿眨着深蓝色的大眼睛，露出思索之色，不再去管它，三足怪鸟红羽直觉无趣，便也不再乱叫，它拍打双翼，轻轻跳到凌玄咽喉处，白喙轻轻在他下颌处啄了一下，他便张开了嘴，紫儿伸出两指，轻轻夹起一片竹笋放在他嘴中，三组怪鸟再次一啄凌玄的下颌，凌玄轻轻嚼了几下，囫囵吐下。

    整整一年，一人一鸟便是此般配合着喂凌玄进食。

    岂料，今日却是出现了意外，当紫儿准备好第二块竹笋喂凌玄时，凌玄陡然翻身坐了起来，眼中忽地闪过一丝精芒，兀自将紫儿惊得一声轻呼，手中竹笋掉在了地上，红羽则是吓得吱吱数声，慌忙的飞上高空。

    “我明白了，我明白了，我终于明白了。”

    凌玄宛若未发觉身边的紫儿，喃喃自语。紫儿看着他，脸上挂满惧色，尖声叫着向屋内跑去，道：“师父，他，他活了，他活过来啦！”

    上清真人身材消瘦，留有一口花百胡须，虽年近六旬，却是肤色红润，他身穿一件青色道袍，道骨仙风。他缓缓自竹屋内走出来，看着凌玄，脸上带着笑意，道：“不知你明白了何事？”