
    “去！”

    颜若忆忽地一声娇呼，连掐数个法诀，四周陡然狂风大作，飘落满天的无数花瓣飞扑而来，宛若一柄柄锋利的飞刀，寒光闪烁，划破虚空。

    净尘众人忙催动出法力护体，旋即打出各自飞剑法宝，破风而去。

    “轰隆！”

    然而便在此时，洞窟最深处，那无尽的黑暗之中，陡然传来此一声闷响，整个洞窟为之一颤，旋即传来一个阴恻恻的古怪笑声，兀自在洞窟中回荡，毛骨悚然。众人为之一滞，心神晃荡之余，打出的飞剑法宝失去意念控制，顿在空中，眼见一场惨烈大战，居然被此阴森恐怖的笑声生生打断。

    古寒及三妖灵虎闻听那笑声，则同时面色一变，漏露惊恐之色，不约而同惊呼出声，道：“吸血蝠王！”

    凌玄未出手，因而那阴恻恻的笑声他听得最为清楚不过，那声音仿佛来自九幽，又仿佛直接响在人的灵魂身处，甫闻之便叫人心头发寒，不寒而栗。凌玄心中忐忑，问道：“古大哥，那吸血蝠王是何人？”

    四周众人对那声音十分好奇，心中莫名升起忐忑不安之感，闻言便纷纷停下手，看向古寒。

    古寒陷入短暂的思索，旋即严肃地道：“小道也不甚清楚，不过据《仙魔杂志》天外奇谈篇记载：天地裂缝，阴阳失衡，故生一物，非魔、非妖、非仙、非佛，名曰戾，食魂而生，不可尽杀。西北千里，有林焉，名曰百妖，戾居其间，自号蝠王。非仙、非佛、非妖非魔，天地间岂会有此等东西，小道本不相信，只当《仙魔杂志》误载了，岂料原来是真的。”

    众人陷入沉思之中，非仙、非佛、非妖非魔，戾究竟是何物？

    三妖灵虎一脸惊慌之色，闷声吼道：“走吧走吧，那吸血蝠王厉害非凡，你们绝不是对手，虎爷早说过了，此洞没有什么诛魂剑，你们偏不信，现在可好，若是被那吸血蝠王缠上，我们都跑不掉，肯定会被它扔进噬魂邪地，顷刻之间变成一堆白骨的。”

    众人露出迟疑之色，紫儿却是嫣然一笑，道：“什么非仙非佛、非妖非魔，紫儿女侠照样打得它满地找牙。”

    说吧，她便化作一道紫芒向洞窟深处而去，凌玄阻止已是不及，他大叫一声，急忙追去：“紫儿！”

    众人面面相觑，迟疑着要不要跟进去，上官冰郁却是毫不犹豫，越过众人紧追而去。

    凌玄合十，道：“阿弥陀佛，小僧倒是想见识见识这非仙非佛、非妖非魔之物究竟是个什么东西。”

    说吧，他也追了进去。

    “净尘师兄，等等小道。”古寒大叫着，也一头追了过去。

    三妖灵虎虎目乱转，终究叹息一声，拖着千年玄铁棒一步三摇的向洞窟深处走去，嘀咕道：“虎爷梦想着做一只了不得的大妖怪，好不容易找到个神仙靠山，绝不能如此轻易退缩，待虎爷跟去看看，见势不妙再逃也不迟。”

    颜若忆迟疑再三，终究未跟去，带着其余女子匆匆离开。

    万蝠窟最深处，是一个广阔的地底空间，方圆百丈左右，且四周石壁上镶嵌有诸多上等玉石及夜明珠，光线明亮，凌玄赶到的时候，但见四周一片狼籍，那数十名天剑宗弟子横七竖八躺了一地，鲜血染红了地面，浓烈的血腥味弥漫在空气中，杜大为半躺在左侧，呼吸薄弱，全身衣裳已被鲜血染红，紫儿站在他身边，怒视前方，顺着她的视线看过去，看清前方一物，凌玄顿时心中一跳，险些惊呼出声。

    前方距离二人十丈左右处，悬空漂浮着一团黑色物体，没有个具体形状，来回翻动，变幻不定，宛若一团翻滚的黑水，比墨还黑，不过细细看来，更是叫凌玄吃惊，那团黑色物体，并非黑水也并非其它，而是由无数只吸血妖蝠交织在一处来回飞舞而形成的团状黑球，那无数吸血妖蝠大张着嘴巴，万千黑色光芒之中点点腥红，若隐若现，狰狞恐怖，无穷无尽的邪恶气息自它身上喷涌而出。

    “紫儿。”

    凌玄轻呼一声，跑到紫儿身边，紧紧盯着那团黑色物体，道：“紫儿，你怎么样？”

    紫儿摇头示意，道：“哥哥，它便是吸血蝠王，地上的人全是它杀死的。”

    数十天剑宗弟子便只有杜大为尚存一息，他抬眼看看凌玄，无力地提醒道：“凌……凌师兄担心，此吸血蝠王变化多端，诡异厉害，我天剑宗数十弟子联手也不是其对手。”

    那团黑色物体发出一阵阴恻恻的笑声，宛若来自九幽，又宛若来自九天之外，虚无缥缈，道：“嘻嘻……哈哈……诛魂剑果然具有无穷诱惑之力，居然吸引来如此多的灵魂，来吧来吧，待本蝠王吸尽你们的灵魂，便可破开九天限制，环宇苍穹，从此逍遥自在，嘻嘻……哈哈……”

    凌玄面色一寒，道：“原来一切都是你在作祟，你散布诛魂剑藏在万蝠窟内的假消息，便是为了引天下修士纷纷赶来，方便你吸取他们的灵魂，从中获利？”

    那团黑色物体道：“小子倒是有几分智慧，不过，你现在才知道已经太迟了，你们都要死，都要死，嘻嘻……哈哈……”

    此时，净尘及古寒也相对赶来，闻言，二人便是面色一寒，净尘道：“阿弥陀佛，妖孽，你处心积虑加害于人，天理难容。”

    吸血蝠王道：“妖？天？嘻嘻……哈哈……本蝠王乃是天地漏洞孕育而生，天，本蝠王还不放在眼中，待我吸尽天下修士之人灵魂，自可摧毁天地，回归混沌，那才是十分美妙的地方。”

    几人皆是面色一变，古寒道：“你这东西大言不惭，连万蝠窟都出不去，你凭什么谈摧毁天地？”

    那无数飞舞的吸血妖蝠明显一滞，旋即狂暴的四处乱飞，它们的翅膀竟然带起股股黑色旋风凭地而生，吹得几人站立不稳，那吸血蝠王暴躁地喝道：“小子，你怎地知道本蝠王出不了此洞窟，哼，本蝠王若想出去，何物能阻挡？”

    古寒傲立在狂风之中，青衣飞舞，俊逸非凡，他胸有成竹，道：“你机关算尽引天下修士至此，已经说明了这点，若你能离开此万蝠窟，以你之狼子野心，恐怕早已离开此地，屠害生灵而去，又何须花费如此心思，处心积虑引我等至此？”

    凌玄心下恍然，古寒言之有理，若是吸血蝠王能出万蝠窟，便不需如此大费周折，以它之能耐，凡人修士，恐鲜有其敌手，他又何必煞费苦心以诛魂剑之名诱人而来。古寒果然是大智若愚之人，竟然由此推断出事情真相，实在高明。

    真相被拆穿，那吸血蝠王恶向胆边生，道：“是又如何，今日你们都要死。天下之人皆都贪婪无厌，待你们死后，本蝠王大可继续以诛魂剑之名引诱天下修士前来，乖乖献上灵魂给本蝠王，嘻嘻……哈哈……”

    它一通疯狂大笑，竟震得整个洞窟剧烈摇晃，凌玄几人紧紧捂住耳朵，脸现痛苦之色。

    “死吧死吧，你们可爱的灵魂是我的！哈哈……”

    吸血蝠王又是一通大笑，广阔的地底空间陡然剧烈一阵，无数吸血妖蝠自四周石壁裂缝处蜂拥而来，眨眼之间便汇集成四条黑色光柱，宛若黑色游龙般，分别袭向四人，其势如虹，划破虚空。

    四人皆是大惊，紫儿祭出紫仙笛，飘身连退之余，吹奏出片片紫色风刃，迎击而上；古寒则连掐剑诀，身后十数柄飞剑脱鞘而出，飞上头顶，华光璀璨，宛若十数条毒蛇，分上中下三路破空迎击。