
    元婴可谓是一个修道者另一个灵魂，凝聚修道之人所有法力之精华，其妙用自是不言而喻，一些邪恶之徒也常常猎杀修道之人，盗取元婴，或直接服食提高修为，或和剑祭炼提升飞剑品级，妙用不一而论，虽邪恶之极，却也不失为快速提升修为的最佳捷径。

    不过，此举却是太过于伤天害里，自损功德，若常为之，待有朝一日修为大乘，渡劫之时，那九天雷劫的威力却是平常渡劫之人数百倍，渡劫之人顷刻间便有可能灰飞烟灭，已非凡人所能抗衡，故而，便是魔教中人也不敢轻易妄动此念。

    除非，是那域外邪魔。

    莫非……

    凌玄摇摇头，很快便否定了自己的想法，若真是域外邪魔所为，此百余鬼阴教之人恐怕尸骨无存。

    他想着，不由又看向鬼莲花，那乌黑淤血自她五指缝隙间流淌下去，露出横躺在她手心中拇指大小的一物，夺日剑淡淡火光之下，兀自闪烁着淡淡金芒。

    凌玄迟疑少许，还是弯腰将它拾了起来，甫一脱离鬼莲花的手心，淤血迅速流淌干净，便像出淤泥而不染的宝物一般，再不沾染半丝血迹，金光熠熠。

    而直到此时，凌玄方才看清楚此物，不免暗暗生疑。但见此物不是其它，而是一颗金属材质提炼而成的六芒星，虽只有拇指大小，但其上却布满密密麻麻的纹路，似是某种符纹，又似是提炼时不小心留下的伤痕，随意布满整个六芒星体，却是丝毫不影响整体美观，每一道纹路缝隙之中，都有一道金光宛若流水般，缓缓流淌。

    凌玄看得出，此颗六芒星并非任何仙家法宝之类的物品，而是一颗普普通通，却又如此不凡的金色六芒星。

    它的普通在于它并非任何仙家法宝，凌玄在它身上感觉不到丝毫法力的存在；它的不凡在于巧夺天宫般的造诣以及那缓缓流动的金色光芒，还有，或许鬼阴教一代教主，合体期的鬼莲花便是被它卡在喉咙活活卡死的，故而她才宁愿自碎颈椎，也不愿再承受那非人之苦。

    鬼莲花不顾性命吞下此六芒星，真实目的恐怕是不希望那杀人者将之夺去，或许更是因此未能发挥合体期修为之实力，惨遭毒手。

    她宁可舍弃性命也要保护之，此六芒星究竟是何物？既然舍命护之，到头来她又为何要给自己？她口中念叨着的‘四……阴……’又是什么，是杀人凶手还是其它更为重要的物品？

    种种疑团，宛若一只冤魂般爬山凌玄心头，挥之不去，他心中被浓浓的阴谋气息笼罩，心情异常沉重。

    便在此时，身后陡然传来隐隐破空之声，凌玄眉头骤然一跳，下意识般闪到一旁，几乎在他闪开的同时，一道黑影便刺了过去，那黑影贴着他胸口而过，冰冷的杀意几乎将他血液冻结住。待站定后，他看见一个黑影站在鬼莲花身边，冷冰冰地望着凌玄。

    此人只有四尺左右身高，身材却是十分魁梧，且留有一口浓密胡须，双手各执一柄乌黑铁锤，微风凛凛。

    此人不由分说便在背后下手，若不是自己闪得快，此时只怕已经惨死在他的铁锤之下，实在卑鄙，凌玄不由暗暗生怒，道：“你是何人？”

    他只是冷冰冰看了凌玄一眼，便将目光转向惨死在地的鬼莲花，沉声道：“能将鬼教主杀死，你倒也有几分本事。说，你在她身上抢走了何物？”

    凌玄心中一凛，道：“她并非我所杀，我赶到时，他们已经全部惨死。”

    那人道：“诸多狡辩。最后一次，你交不交出抢走之物？”

    莫名其妙！

    凌玄道：“你究竟是何人？”

    那人冷冷瞪来，道：“鬼阴教四鬼，魍，今取你性命。”

    说罢，他果真便是抡起双锤，宛若一架毫无感情的杀人机器，呼呼有声的扑来，那双铁锤不知是何材质铸炼而成，但见它乌黑冰寒，宛若两扇磨盘，沉重有力，分量决计轻不了，但他舞动起来，却是举手投足，轻而易举。

    凌玄立即便在心中给他下来了定论：此人力量，奇大无比。

    他不敢与之硬碰，虽然胎元破体，形成妖体之后，他的肉体力量较之以前不可同日而语，但纯肉体力量的对碰，并不是他的强项。

    他急速后退，同时连掐剑诀，夺日剑骤然火光暴涨，发出‘嗡’地一声闷响，迎头飙射而出，宛若怒啸奔腾的火海，声势夺人，所过之处，仿佛空气都燃烧了起来。

    魍却是丝毫不觉般，继续扑来，虽然他身材矮小，但脚下迈着奇特步伐，每迈出一步，仿佛都踏破虚空而来般，竟有数丈之远，且身体极其柔软，宛若幽灵行走般，毫无重量，仅仅迈出两步，他身体诡异的扭曲一下，便与夺日剑擦身而过，速度非但不减，反而更快三分，凌玄只见道道残影，顷刻之间在眼前汇集成两只磨盘大小的乌黑大锤，他甚至未反应过来，便觉胸口及小腹下丹田处同时一痛，宛若被整座山峰撞上一般，巨大的冲击之力破体而来，几乎叫他全身经脉瞬间破碎。

    他闷哼一声，宛若一片树叶般倒飞而出，狠狠砸在大厅之外，吐血不止，许久未能动弹一下。

    拥有如此恐怖之力量，魍若非天生神力，最少也是金丹中期以上修为，甚至有可能已经突破金丹大道，一脚迈入元婴期！

    元婴期，便像是又向上天博得了第二次生命，岂非等闲？

    魍对自己的这一击似乎怀有必胜之信心，一击之后，他便再未看凌玄一眼，挥舞几下手中双锤，转向鬼莲花而去。

    他并非自大，而是对自己的力量极是有信心，凌玄也差点便死在他一击之下。事实上，此时他虽然还剩最后一口气，但也几乎无再战之力。因为有火灵仙铠强悍的防御力，那一击虽然未将他的骨骼经脉震断，但已是将他体内气息震得混乱不堪，无穷无尽般的法力自丹田处汹涌而出，宛若一只只愤怒的猛虎，疯狂地在他全身经脉肆虐澎湃，若不是强行将之压住，恐怕已是心脉尽毁而亡。

    此时神情稍稍分散，那汹涌澎湃的法力攻击心脉，他又‘哇’地一声吐出大口鲜血，他忙闭目调理，再不敢胡思乱想。

    而魍则是微微一滞，忽地转过身来，冰冷的眼神闪过一道异色，道：“你，居然未死？”

    说罢，他随意提着那乌黑铁锤，缓缓向凌玄走来，冰冷的眼中闪烁着冰冷杀意，宛若能将四周空气都冻结了一般，森然可怖，道：“区区出窍后期之修为，承受我全力一击而不死，你也算第一人，但不知你是否有能力接下我这第二击。”

    乌仙诀大乘之后，凌玄的意识海远比常人强大，纵然他闭上双眼，全部心思都在驱使法力调理体内混乱不堪的气息，仍旧能感觉到魍步步逼近。虽然极是缓慢，但他每靠近一步，便像是索命的黑白无常又向自己靠近了一步一般，凌玄能感觉到那冰冷的死亡气息，牢牢包裹住自己。不过，他此时半分不能动弹，否则便是全身经脉碎裂而亡的下场，虽然心中极是惧怕，却也无可奈何。

    他心中暗暗衡量，魍最少也是金丹后期之修为，他不过区区出窍后期，修为有着天壤之别，便是无法逾越的鸿沟，纵然他有先天灵宝，今日恐也活不成了。

    先天灵宝！

    凌玄忽地心中一亮，宛若迷失在充满死亡气息的空间之中的人看见了一丝光亮，突然有了一丝希望，竟是忍不住微微扬起嘴唇，勾勒出一抹神秘的微笑。