
    莫少华手持傲龙剑，直指苍穹，衣袂飘飘，宛若天降神兵，气势凛然。旋即，他一剑刺向前，万千光华顷刻之间凝聚在一起，幻化出一条蓝光游龙，电射而出。那夺目蓝光，充斥天地，瞬息万变，众人顷刻间沉浸在深蓝色的波澜海洋之中，无法呼吸。

    如太阳般炙热的火光，如海洋般冰冷的蓝光，两种截然不同的力量光华，须臾间碰撞在一处，轰隆之声陡然炸裂开来，红与蓝两色光华交织生辉，灿烂绚丽，两股力量碰撞时的震动，形成股股激荡旋风，四周众多天剑宗弟子，顷刻之间被两股力量波动弹射开去，修为不足者，已是五脏受震，眨眼间受了重伤。

    远方，净尘随几名无量寺院僧人正向万蝠窟赶来，陡然闻听一声炸响，他们抬眼望去，但见红蓝两色霞光冲啸而起，在天地间形成一个巨型光茧，宛若另一轮烈日沉沦大地，与头顶那轮遥相呼应，熠熠生辉。

    净尘心头一紧，对身后僧人道：“各位师兄，那魔教妖孽怕是比我们先到，我们还需速速赶去才是，莫要被那魔教妖孽捷足先登了才好。”

    同时，另一边，上官冰郁带着数名如花似玉的女子，也在急速赶来，她见前方冲天光柱，眉宇间掠过一道淡淡的怒色，道：“哼，师妹，便算你脚程快过我，那诛魂剑花落谁家也还尚未可知。”

    说罢，她祭出碧灵剑，化作莹莹蓝光而去，她身后数名女子，也是纷纷祭出飞剑，紧紧跟上。

    如此一幕幕，在白桦树茂密的百妖林内四处上演着，又一场风波，悄悄拉开序幕。

    凌玄连连倒退，莫少华的修为本就高过他许多，如今危急之下，他全力使出天剑宗镇宗绝学傲剑诀，威力绝伦，此甫一接触，凌玄险些败下阵来，所幸，先天灵宝红羽本身便具有莫大威能，傲剑诀那霸道凌厉的力量被它当下一半，其余尽数轰击在凌玄身上，又被火灵仙铠卸去大半，故而他虽狼狈，却并未受伤。

    而莫少华却与之截然相反，他仓促间出手，攻击有余，却是完全放弃了防御，或者说来不及提起法力防御，红羽那霸道无匹的先天灵宝之力攻来，顷刻之间便将他震成重伤，但见他连连后退，吐血不止。

    凌玄虽修为飞剑皆不如对方，不过他有先天灵宝，此两次接触，胜败立分，他，胜了。

    且不管四周呆若木鸡的天剑宗弟子与三妖灵虎，紫儿却是欢呼一声，忙跑过来挽住凌玄胳膊，赞道：“哥哥好厉害，但那最后一击，你为何不用上全力呢，否则定然将那无赖臭道士打得满地找牙。”

    在场众人中，也许便只有紫儿看出凌玄未尽全力。

    凌玄的确未尽全力，他若是用尽一身法力灌注进红羽体内，再以神秘而又高深莫测的‘性’之力辅助攻击，莫少华便是不死，也决计不会此般轻松。

    不过，莫少华毕竟是天剑宗南峰正天峰首座花四海门下高徒，若将他击杀或废去他一身修为，便与天剑宗结下不可化解的仇怨，得不偿失，故而凌玄想着教训他一顿便算了。

    他向紫儿笑笑，道：“紫儿，我们虽为妖，但上天有好生之德，得饶人处且饶人吧。”

    天剑宗众弟子面面相觑，心中五味俱全，堂堂天剑宗，内外弟子加起来不计其数，何时沦落到需一只妖怪‘得饶人处且饶人’了？

    三妖灵虎一手拉扯着唇边虎须，一手拖拽着他那据说有五百斤重的千年玄铁棒，一脚踹开身前拦路的一名天剑宗弟子，大大咧咧的向凌玄走来，同时闷声道：“滚吧滚吧，虎爷要做一只了不得的大妖怪，不能吃肉，否则一口一个吃了你们。”

    那被他一脚踹中的天剑宗弟子踉跄几步，一脸怒色，却是敢怒不敢言，悄悄退到一旁，垂首而立。三妖灵虎见状，暗暗扬扬嘴角，心中跟着凌玄闯天下的想法越加坚定了。

    凌玄未用全力本是一番好意，奈何那莫少华心高气傲，在众多师弟面前败在一名弱不禁风的小子手中，他自觉颜面扫地，此时见那名天剑宗弟子被人欺负到头上却是敢怒不敢言，他脸色变幻不定，旋即无法克制住心中怒火，怒发冲冠，但闻他冷哼一声，忽地化作一道残影，瞬间便来到那名天剑宗弟子身前，他抬手便是两巴掌打了下去，两道清脆的啪啪之声，在此剑拔弩张的氛围之中，显得异常唐突。

    莫少华怒道：“废物，天剑宗的脸被你丢尽了，回去后我再好好收拾你。”

    那名弟子捂着火辣辣疼痛的双颊，垂首而立，不敢言语。

    莫少华转向凌玄三人，一脸怒色，道：“哼，尔等不知死活，竟敢羞辱我天剑宗弟子。今日我便与尔等玉石俱焚。”

    说罢，他大声招呼一声，天剑宗众弟子迅速站到一处，成九宫之势，纷纷疾速掐捏法诀。

    凌玄见状，面色微微一变，他忙护在紫儿身前，凝神道：“九宫逍遥剑阵。”

    莫少华傲慢一笑，道：“算你识相，此阵一出，风云变色，我倒要看看尔等妖怪有何能耐在我天剑宗九宫逍遥剑阵下存活。”

    九宫逍遥剑阵的威力，凌玄心有余悸，他暗暗思索，片刻后叮嘱一声，便御剑而上，道：“紫儿，此阵威力非同小可，尽全力阻止他们。”

    紫儿眨眨蓝色大眼睛，应道：“嗯，紫儿女侠要教训他们。”

    说罢，她祭出紫仙笛，十指轻轻扣住小巧玲珑的笛身，轻轻放到唇边，她嫣然一笑，缓缓吹出一曲清脆悠扬。但见她所吹出的每一个音符，宛若乐中精灵，跳跃在空气中，舞出一支支惟妙惟肖，一圈圈淡紫色光晕，宛若涟漪一般自每一个笛孔中向四周荡漾开去。那美妙动听的旋律，缓缓飘入天剑宗众人耳中，仿佛能涤尽心中尘埃的仙籁之音，如此纯洁，如此欢快，他们情不自禁的放开心怀，跟着美妙的旋律轻轻舞动起来，他们脸上阴郁的表情，云开雾散，或许他们从未有过，灿烂地笑着，如孩童般天真，如孩童般快乐。

    同样美妙动听的旋律飘入凌玄与三妖灵虎耳中，却并无那等效果，他们听着，只是觉得十分悦耳动听，欢快异常，凌玄不由停下手中动作，差异地望着如孩童般轻舞的天剑宗众人。

    三十多名天剑宗弟子，修为其实不高，除去莫少华之外，他们的修为大多在出窍初期，胎息后期者也大有人在。紫儿又是何等修为，她融入法力吹奏的笛声，又岂是他们所能抵挡的？

    莫少华只是觉得心神微微晃荡，却并非不能自己。对方以如此方式打断九宫逍遥剑阵的发动，他不由微微一岔，旋即怒不可竭，但见他连连掐捏数个法诀，手中傲龙剑忽地又发出一声龙吟。

    “去！”

    ‘嗡！’

    莫少华大喝一声，傲龙剑陡然一震，旋即化作一道强光飞来，宛若游龙，风驰电掣。

    凌玄见状，不由暗暗一惊，他正待御剑而上，却见紫儿微微一笑，胸有成竹，他不由一愣，便未上前阻拦。

    紫儿转向那激射而来的傲龙剑，手中紫仙笛陡然发出两个重音节，宛若平地两声炸雷，天剑宗众弟子皆是全身一震，顿时面无血色。但见两圈淡淡的紫色光晕，自笛孔中飘出，刹那之间幻化成两柄紫色飞剑，一左一右迎上傲龙剑。