
    那一缕袅袅白光，便是曾念钰残留人世的最后一丝魂魄，它一旦消失，她也就永永远远消失。修道之人，或多或少懂得一些收魂束魄之方法，凌玄虚心向上清真人学习过，自然也懂得一些，此时，他便是将曾念钰已经失去意识的最后一丝残魂收入盒中，再已法力束缚住，让她不至于烟消云散，希望有一天能去得乾坤仙境见着上清真人，他一定有方法救她。

    此时凌玄最后的希望，上清真人一定有方法！

    他慎重地捧着那一只小巧的仙乐盒，万般依恋地望着，低声道：“对不起师父，只有委屈你暂时在里面住一段时间，徒儿一定会设法救你。”

    曾念钰已经听不见他说什么了，或许听见了，但却不知道他所说何物，那只仙乐盒安静的躺在他手心上，艳丽阳光下，光彩熠熠。

    或许曾念钰那一颗芳心早已移居到仙乐盒之中，她或许从未忘记过此盒的原主人，对她来说，仙乐盒也许才是最好的归宿，不过谁知道呢，它此时躺在凌玄手心之中，如此安静，如此没有半星生命气息，尽管如此，他还是视若珍宝般将之牢牢放在胸口贴心处，盒体上传来的那冷冰冰的感觉，却是让他踏实了许多。

    至少他知道，知道她还在自己身边，永远永远，不会再离去。

    有了一丝希望，凌玄很快便从无尽悲伤之中走了出来，但是却又陷入了更大的阴霾之中，曾念钰最后一席话，犹如仍在耳畔回荡，二极宗惨遭灭门的背后，隐藏着惊天阴谋。

    是什么阴谋，是受人指使还是其它什么？答案便深埋在岁月尘埃之中，他需要一层层将那些尘埃剥开，让答案最终浮出水面，何其艰难？

    不过无论多么艰难，无论前面等着他的是刀山或是火海，他义无反顾地向前迈了出去。

    这是她的遗愿，是他不可逆转的命运，他坦然接受。

    他恍恍惚惚来到百妖林深处，那一片充满邪恶的邪地，似乎随着诛魂剑的离去而消失无踪，四周邪气尽数散去，漆黑大地上，累累白骨的缝隙之中，竟然长出了生机勃勃的株株野草嫩芽，或许要不了多久，待明年开春之时，此地便是芳草萋萋，谁还会记得曾经多少英魂葬身于此？便像谁还会记得那一袭如晚霞般迷人的身形，凋零在繁华深处？

    他黯然一叹，御剑而去。

    当他再次回到三妖镇时，已是黄昏时分，温暖日光牢牢被群山遮挡住，小镇沉睡在寒冷的空气之中，街上行人寥寥，已是繁华隐去，万家灯火星星点点，宛若天空星辰一般闪烁阴沉，布满小镇从南到北，他孤立在灯火阑珊处，不知何去何从。

    天空之中，宛若飘荡着催人泪下的伤怀歌声，但是谁的歌声，歌唱何物，他全然不知，只是跟着那忧伤旋律，漫无目的的迈着步伐。

    他单薄无助的身影，无力的耸拉着，被万家灯火无限拉长，只有一只小小的红影伴着他，凄凉沧桑。

    不知不觉，他来到三妖客栈门前，不过此时已经换了名称，叫‘仙侣客栈’，门楣处挂着的两只灯笼，兀自泛着淡淡红光，将‘仙侣’二字映成暗红色，格外引人瞩目，凌玄不由多看了几眼。

    时辰尚不算晚，客栈并未关门，零星几名客人坐在里面，相互推杯换盏，低声交谈着。

    凌玄尚未走进去，便有一名店小二迎了出来，口舌生莲，道：“哟，客观，您里面请，不知您……”

    店小二说着，看清凌玄后却忽地一滞，旋即失声大叫，跌跌撞撞又跑回了客栈，道：“神仙，神仙，神仙来啦，掌柜的，神仙来啦！”

    凌玄一滞，正待他不明所以之时，又有十数人迎了出来，见着的确是他，便不由分说纷纷跪了下去，其中一名为首的中年男子诚惶诚恐地道：“不知仙人驾临小店，有失远迎，万望仙人恕罪。”

    凌玄顿时莫名其妙，他走上前，将中年男子扶起来，又忙向四周之人行礼，道：“各位乡亲还请速速起来，在下何德何能能承受各位如此大礼，乡亲们折煞在下了。”

    四周十数人闻言，便也不执着，纷纷起身笑礼迎之，还是那为首中年男子，道：“仙人为永安镇除去了一大害，让此镇数万村民得享太平，我等感恩在心，无以为报啊。”

    凌玄本就心不在焉，此时更是没反应过来他所指何物，道：“诸位乡亲，此事……”

    他忽然反应过来，他们所言怕不是指三妖灵虎之事，当下暗暗苦笑一声，道：“举手之劳，无足挂齿，诸位乡亲不必往心里去。”

    为首中年男子，正是‘仙侣客栈’的掌柜，而他身后十数人，则大多是食客。掌柜的又代众说了些感激之言，便好礼将凌玄迎入客栈内，十数人尾随其后，脸上带着灿烂笑容，千恩万谢之言，不绝于耳。

    在一片笑声陪同之下，凌玄心中的阴霾不由淡了三分，他脸上也不由露出几分真诚的笑容，很快，一行人上得二楼，掌柜的招呼凌玄在临街一处雅间坐下，他们却是站在一旁，笑脸招呼，不敢与他同坐。

    在场之人，大多年岁长于他，可算是长辈，岂有长辈不坐他这做晚辈的独坐之理？凌玄忙又站了起来，惶恐道：“诸位乡亲，在下只身流浪，承蒙诸位热情款待，已是感激涕零，万万不敢此般客气，折煞在下也。”

    十数名乡亲相视一笑，顿感神仙也并非传言般冰冷无情，不食人间烟火，反而如此通人情，如此和蔼可亲。他们便也不再执着，以那姓陈之掌柜为首，纷纷围坐下去，凌玄便也跟着坐了下去，如释重负。

    在陈掌柜的张罗下，小二很快便为众人上了满满一桌珍馐佳肴以及几瓶百年女儿红，陈掌柜招呼一声，众人动筷，借酒抒情，浓浓感恩之情借酒传递，和着酒香，飘满雅阁。

    凌玄本不会饮酒，且此等美味佳肴，于凡人而言自然是难得之极品享受，但于修道之人而言，未免太过油腻，不过，此时他心中烦闷不已，便想着借酒消愁，再说，乡亲们一番热情，又岂忍拂逆？于是，他便也顾不得那许久，跟着大吃大喝起来。

    三杯下肚，众人皆感相互间亲切了几分，言语便也随便了起来，凌玄道：“陈掌柜，你这仙侣客栈‘仙侣’二字，颇有几分飘渺仙缘，落叶归根之意，端的取得一绝。”

    陈掌柜道：“鄙人才疏学浅，但觉此镇若无仙人及那紫衣仙子相助，恐时日不久，鄙人又见二位仙人郎才女貌，可谓金童玉女，神仙眷侣，羡煞旁人，因而鄙人斗胆为小店取此一名，班门弄斧，倒是让仙人见笑了。”

    凌玄道：“不敢不敢，陈掌柜才高八斗，学富五车，在下望尘莫及。”

    陈掌柜道：“仙人缪赞了。小店既然以二位仙人之情命名，便理应归二位仙人所有，鄙人暂替二位打理，仙人他日可随时取回。”

    凌玄吃了一惊，道：“万万不可，所谓无功不受禄，在下岂敢夺掌柜之爱？”

    数杯下肚，陈掌柜不免也有几分面红耳赤，此时他态度坚决，道：“此是我永安镇村民的微薄心意，万望仙人笑纳，否则，我等便日不能食夜不能寝，还望仙人万万莫要推辞。”

    四周十数人也跟着道：“万望仙人莫要推辞。”

    修道之人岂可贪恋凡尘，废弃苦修？