
    很快，二人便御剑飞出无情宫，其间虽然遇到无数蚌女鱼人，不过他们似乎极为忌惮上官冰郁，竟无人敢前来阻拦，二人一路顺风顺水，到得宫殿外，已是将无情仙子远远落在身后百丈距离。

    出得无情宫大门，二人便释放出一身法力形成一圈淡淡光晕包裹住全身，再打出道道法诀以作浮力，片刻不停留，向海面浮升而去。

    片刻之后，无情仙子追了出来，看着二人远去的身影，面无表情，也是如法炮制，紧追二人而去。

    约半柱香之后，二人相对浮出海面，那昏暗的世界一成不变，不过，那无数怨灵，却是不知了去向。

    二人忙御剑而起，上官冰郁带头，向着西北岸边方向御剑而去，凌玄也祭出夺日剑，化作一道火光紧追而去。

    二人离去后不久，整片平静的海洋忽地荡起丝丝涟漪，旋即，狂风大作，丝丝涟漪变成翻滚海浪，拍打夜空。无情仙子悬浮在海面上空，望着那一道渐渐远去的红光，表情严肃，道：“你犯了一个错，一旦它们赖以生存的忘情海干涸，你叫这无数怨灵何去何从，烟消云散么？”

    很快，二人便御剑来到海岸，远离了那片波澜起伏的海面，急速破开黑暗而去，凌玄在身后，回头望着那一片波涛汹涌的海洋，道：“上官……怎么会这样？”

    上官冰郁道：“忘情海失去造化仙葫维系，很快便会干涸，我们必须尽快离开，一旦它干涸，便会在天地间形成一个恐怖的黑洞漩涡，无人能够抵抗。”

    凌玄道：“你怎么会知道这么多，你又怎么会与无情仙子相识？”

    上官冰郁不回头，道：“没有时间解释，时机一道，你自然什么都明白了。”

    二人又御剑飞出少许距离，却见前方有无数白色光点凝聚在一处，形成无边无极的一片，二人收势不及，待停下来时已是被包围了。

    那一片白光，正是海平面上那无数怨灵，或许感觉到危险临近，它们全数上了岸，此时凝聚在一处，不时变幻出各种狰狞模样，不过变幻出的任何一种模样，皆都带着几分惊慌失措，惶惶不安。

    曾念钰漂浮在无数怨灵前方，也是表现出惊慌模样，见二人停了下来，她道：“你们做了什么，为何平静的忘情海突然之间卷起千尺海浪？那海浪仿佛收割走了我们的力气，我们仿佛就要消失了。”

    再见着曾念钰，凌玄一喜，闻言，却又暗暗皱眉，问道：“怎么回事，为何它们身上的光芒渐渐暗淡了？”

    上官冰郁道：“她们喝了忘情海之水，忘情海便是它们存在的唯一理由，如今海水即将干涸，它们失去生存之地，自然也会随之消失。”

    凌玄大急，道：“这……如何是好？”

    上官冰郁道：“速速祭出造化仙葫，将它们全数收入葫中，或许可逃过一劫，如果它们能活下来，仙葫会慢慢炼化尽它们身上的怨气，恢复心智，它们便可转世投胎。”

    凌玄道：“如果它们躲不过此劫，会怎样？”

    上官冰郁道：“烟消云散，不过葫中世界与忘情海世界截然不同，它们有八成机会可以活下来。”

    便在此时，身后忘情海突然发出一声巨大哀鸣，整片海域陡然一沉，旋即冲起滔天巨浪，那海浪远近连成一片，怒啸奔腾，波澜壮阔。

    惊涛骇浪之上，无情仙子悬浮在空中，宛若狂风暴雨中一朵孤零零的娇花，她望着身下大海怒吼，面无表情，旋即却是轻轻一叹，道：“也罢，既然造化仙葫选择以他为主，一切便都是天意，我再夺回它也是失去了意义。不过，我却是不会任你逍遥。”

    无数怨灵不安的骚动起来，或面目狰狞，或惊慌失措，曾念钰则望着凌玄，楚楚动人，道：“小玄子，你们究竟做了什么？怎么就忍心我们这数万万生灵便此魂飞魄散？”

    凌玄心下也是万分着急，道：“师父，徒儿有方法让你们离开此地，并找回你们各自心中惦记之人，不过，需要你们配合，你可愿意配合徒儿吗？”

    曾念钰道：“找回心中惦记之人？”

    凌玄重重点头，道：“嗯，只要你配合徒儿，便可以记起叶师兄，记起曾经种种。”

    曾念钰思索着，旋即露出向往之色，道：“叶师兄，叶师兄，好生熟悉的称呼。我待如何配合你？”

    凌玄心中暗暗一痛，道：“师父，稍后无论发生何事，你都叫它们不要反抗便可，徒儿自有方法救它们。”

    曾念钰回头，对身后无数怨灵道：“你们可都听到了吗，便依他之言，谁也不许反抗。”

    那无数怨灵闻言，变得愈加惶恐不安起来，曾念钰不由暗暗皱眉，正待出言呵斥，前方却突然传来一个淡淡的笑声，道：“呵呵，没这么简单，造化仙葫拥有炼化万物之能，它们又只是一缕残魂，且怨气冲天，一道将它们收入葫中，便会被仙葫认定为事邪恶之物炼化，变成最最纯洁的一缕天地灵气。”

    凌玄闻声看去，但见无情仙子脚下御着一物，缓缓而来，道：“除非……”

    她说着，故意停了下来，果然，凌玄迫不及待问道：“除非什么？”

    无情仙子眼波流转，淡淡道：“除非有异宝镇魂珠护住残魂，确保它们怨气不外泄，否则，你便是将它们收入造化仙葫中，也是死路一条。”

    凌玄不由暗暗皱眉，护魂珠他不是不知道，拥有守魂镇魄，隐藏气息的功能，虽不是什么奇珍异宝，也不是什么灵器道器，勉强算是极品法器，不过因为功效奇特，除非元神出窍或是将死之人，否则根本派不上用场，因而天下便不多见，至少到现在为止，他从未见过一颗，此时你叫他去何处寻找如此数量众多的镇魂珠？他不由急道：“莫非便没有其它方法？”

    无情仙子道：“别无他法。”

    说着，她手腕翻动间，手中便多了一颗拇指大小的绿色珠子，宛若只是一道绿光凝聚而成，并无实体一般，淡淡绿光缠绕，若隐若现。她道：“镇魂珠嘛，我倒是有一颗，也可以免费奉送，不过，此地如此众多之怨灵，你却只能救一个。顺便告诉你，葫中世界与外面世界截然不同，平凡之人若是进入，若没有镇魂珠守住魂魄，掩藏气息，也会一并被当作异物炼化。呵呵，有趣。”

    对她最后一句话，凌玄正感莫名其妙之时，身旁上官冰郁却突然一阵摇晃，旋即直直从碧灵剑上掉了下去，凌玄忙御剑追去拉住她，但见她面色不知何时没有了丝毫血色，死一般惨白，她眉宇轻皱，显得是极为痛苦不堪之模样，凌玄大吃一惊，道：“上官师姐，你……你怎么了？”

    无情仙子御物而下，道：“寻常之人，便是喝下一滴忘情海之水，也会昏睡三天，她却喝了整整一杯，便算能坚持一个时辰，最终也是抵挡不住海水忘情之力，此时怕是再也坚持不住了。不过，我却有一个方法可以救她。”

    凌玄皱眉，道：“你会救她？”

    无情仙子道：“我自然是不会救她，也无能救她，不过，你却可以。”

    说吧，她手指轻弹，便将手中镇魂珠弹向凌玄，力道并不大，他伸手便将之接住，牢牢窝在手中，感觉着手心中传来淡淡凉意，道：“你有何用意？”