
    “不知将一对金玉鸳鸯生生拆散会是何感觉？嗯，我在此承受千年相思之苦，他人也休想独享齐人之福。”

    说着，她眼中闪过一丝异色，面容再次变得有几分狰狞，她毫不迟疑，便是一剑刺向凌玄后背处。

    喝过忘情海水之后，她不仅将前世记忆忘记，似乎也将一身修为尽数忘却，使剑的样子极为笨拙粗略，便是凡夫俗子，恐怕也使得比她好上三分。身在空中，本就不灵活，加之她又是后方偷袭，凌玄仓促间避之已是不及，不过，他完全可以反击，她如此笨拙的使剑，根本毫无威力，以凌玄如今的修为，轻而易举便可一剑将她当场击杀。但是他却没有如此做，他放弃了抵挡，甚至放弃了防御，他本想依赖火灵仙铠刀剑难伤的防御力抵挡住她这笨拙的一剑，但是那柄火红飞剑根本没有实体，只是一片火光幻化而成，刺在他胸口处，瞬间便化作一股滚滚热流，顷刻之间便全数灌注进他体内。他只觉犹如掉入火山岩浆之中，全身血液顿时滚滚沸腾起来，气息翻涌，逆流而上，攻击心脉，他猝不及防，张口便吐出大口鲜血，连连后退。

    曾念钰轻轻一滞，旋即道：“为何你不还手？”

    这一击诡异之极，凌玄猝不及防已是受了伤，虽然不是很严重，但此时全身气血便像煮沸的水，兀自翻滚不止，若不是他强行提起法力将之压制住，恐怕曾念钰这诡异一击便能要了他的命。

    上官冰郁抽眼看来，暗暗着急不已，大声道：“他已不是你师父，不可再处处相让，你若是再不出手，今日我二人便都要惨死在此。”

    她此一分神间，又是一颗怨灵近身，狠狠咬在她玉脖处，她顿时一声痛呼，宛若狂风中一片孤单树叶，摇摇欲坠。

    凌玄执着地道：“不，她分明便是我师父，只是她喝了忘情海之水，一时想不起我来才会出手伤我。”

    曾念钰笑道：“是呀，我便是你师父，师父要杀你，你万万不可还手，否则便是欺师灭祖大逆不道咯。”

    说罢，她又是一剑刺来，夺日剑明明在凌玄手中，天知道她又是从何而来的另一柄夺日剑，而且威力丝毫不比真正的夺日剑差。

    凌玄暗暗皱眉，不再与她纠缠，剑诀一引，急速飞向上官冰郁，怨灵数量太多，不可恋战，如今之计，便是救出她速速离开才是。

    若是单独面对一颗怨灵，上官冰郁不费吹灰之力便可将之打散，不过此时此刻，面对成千上万数量的怨灵，她深深感到自己如此无力。怨灵们的攻击并不厉害，但是每被它们咬中或是抓中一次，伤口上传来的能瞬间将血液冰冻住的冰寒之意，却是十分难缠，此时，她体内体外，便像是被一层寒冰包裹住了一般，她再舞起碧灵剑来，感觉力不从心，甚至有几分笨拙。

    她知道，某些法术攻击除去法术本身攻击力之外，还具有额外飞五行属性之力，给被攻击者带来种种负面影响，不过像此怨灵只是最普通不过的物理攻击，却又带着恐怖的五行之力，她还是头一次遇见，故而一开始便未多做防备，否则倒也不至于如此狼狈。

    “阴阳化物，物尽随心，天地一元，一剑化千。千剑诀！”

    怨灵数量实在太多，他们团团将上官冰郁困住，凌玄根本无法接近她，而她的动作明显的慢了下来，此时已几乎没有了还手之力，情急之下，他连连掐捏法诀，陡然大喝一声，便是一道千剑诀打出。昏暗的忘情海空间，但见熊熊火光腾空而起，夺日剑宛若冲天蛟龙，包裹在熊熊火光之中，冲啸盘旋，顷刻之间，一生二，二生三，三生万千，千柄火光吞吐之夺日剑，刹那间汇集成一片熊熊火海，宛若一片剑雨，四面八方激射而出，气冲云霄，四周无数怨灵见势，惶惶不安，四处逃窜，不过，剑势何其之块，便算它们全力逃窜，仍旧逃不过那一片火光冲天的火红剑雨，上官冰郁周身数百颗怨灵当场被打得烟消云散，她总算脱困。

    “走！”

    凌玄忙飞身上去拉住她，片刻不敢停留，御剑而去，片刻间便化作一道火光消失在昏暗的尽头。曾念钰陡然一滞，如一夺绽放百合般美艳的面容陡然变得七分狰狞，她仰天发出一阵阵凄厉的尖啸，鬼气森森，那无数怨灵闻声，却宛若发狂一般紧追二人而去。

    脚下飞剑传来的熊熊火光，可谓雪中送炭，经此片刻后，上官冰郁体内冰冻的感觉缓和不少，不过依旧冻得贝齿打颤，她全身冻得僵硬，站在夺日剑之上感觉如此笨拙，时刻有摔落下去的危险，她却又不敢去扶住身前凌玄，低声道：“没，没用的，此地是它们的世界，无论我们逃到哪里，片刻后它们便会追来。”

    凌玄暗暗着急，道：“那如何是好？”他感觉到身后上官冰郁冻得瑟瑟发抖，出言道：“你没事吧？”

    上官冰郁心头莫名一暖，摇摇头道：“那些怨灵，因为喝过忘情海之水，忘记前世种种痛苦烦恼，开心欢乐，但却又不愿去投胎转世，因而也没有了来生，如此没有前世来生，早已迷失了方向，它们沉浸在茫然的痛苦之中，见人便攻击。”

    凌玄道：“千古以来，不知多少痴情之人，若是死后都到了此地，只怕我二人拼尽全力也杀不完。”

    上官冰郁又是轻轻摇头，道：“它们只是一缕残魂，若无特殊驱鬼除邪的法宝，仅凭我们这普通飞剑，根本无法将之杀死，便算将它们打散，片刻后便又会重生。”

    凌玄心下暗暗一惊，如此说来，他二人定要丧生忘情海了？他道：“莫非便没有了解救之法？”

    上官冰郁许久不语，似乎迟疑着该不该说，不过，她最终微微一叹，道：“有。”

    凌玄一喜，道：“是何方法？”

    上官冰郁欲言又止，凌玄催促道：“上官师姐，你倒是说呀。”

    轻轻一声‘上官师姐’，宛若勾起了她那些花样年华无数甜美与心酸回忆，上官冰郁百感交集，一时不知何言以对。

    凌玄只是情急之下顺口一声称呼，不过此时此刻，时过境迁，再如此亲昵相称，却是大大不妥，话一出口他便已经后悔。她不语，他也不语，一心驾驭脚下夺日剑破开满天昏暗向前飞去。

    不过无论他御剑飞多久，飞出多远，四周始终是那种灰蒙蒙的颜色，似乎从未有过丝毫变化，凌玄有种错觉，他们仿佛根本没有离开过那片海域，任他如何努力御剑飞翔，依旧停留在原地。

    想到此，他不免有几分垂头丧气起来，脚下夺日剑飞行速度不由慢了三分。便是此片刻间迟疑，身后那无数怨灵追至，二人回头望去，但见无数女子，变幻出狰狞恐怖的形象，化作点点白光，宛若流星雨般急速飞来，布满身后整片昏暗天空，无边无际。

    二人皆是面色发白，红羽则是认命般直接闭上了一双灵动鸟眼。凌玄连掐几个剑诀，夺日剑微微一震，火光大盛，旋即呼地一声带着二人破空而出。凌玄语气严肃，再次问道：“有何方法可以消灭它们？”

    上官冰郁终究轻轻一叹，道：“最简单的方法，便是杀曾念钰，失去首领，它们必先内讧，争选新首领，在此之前无暇顾及到我们，我们有足够的时间寻找出路。”