
    凌玄顺着弯弯曲曲的山路，一路向下走，他一路低着头，每向下一步，他的心便会更痛一分，他十万分不愿意离开，他拼命的在说服着自己，每迈出一步，都仿佛有千斤重。

    一路上，不时遇见一名天剑宗弟子，他们也不阻拦，只是奇怪的看着他举步艰难的样子。

    “师父她……她终究未追来吗？”

    凌玄很想回头，但却又不敢回头，他担心一回头，便不舍离去，他担心一回头，便看到那袭如初雪般洁净的身影黯然神伤的样子，他多希望她来追他，他又多希望她不来追他。

    “我竟然对师父作出那种事情，师父应该恨死了我，她一定对我失望极了。”

    他一路心痛的想着，再不愿意，终究也走到了半山腰，再往下，他不知是何地方，也许他的生命再坚持不到让他走到山下。终究抵不过心中千般不舍万般留恋，他蓦然回首，身后那条弯弯曲曲的小路尽头，默默站着一袭如初雪般洁净的倩影，楚楚动人。

    凌玄的心忽地一痛，旋即低下头去，不敢看她。

    自他走出天峰殿，曾念钰便追上了他，但她并未出言叫住他，而是此般默默跟在他身后，不是她绝情，而是她不知该如何启齿，适才他那如着魔似的一幕，她心有余悸，他既然决定离开，势必有他的原因，她不知该怎么样才能留住他。

    此时他回头，旋即又仿佛做错事的孩子般垂下头，曾念钰心中莫名一痛，她轻轻走下来，来到他身前，伸出玉手捋了捋他垂在两鬓上的黑发，柔声道：“小玄子，不要离开师父，好吗？”

    凌玄全身轻震，她终究也是不舍他离开吗？他心中莫名感动，多希望就此轻轻点一下头，留在她身边，直到地老天荒，但想到适才那恐怖的一幕，他的心瞬间沉入谷底，一切美好的幻想，顷刻之间粉碎，两滴清泪，悄悄自他惨白的脸颊滚落下来，他轻轻摇了摇头，低声道：“对不起，师父。”

    他转身，如此坚定，如此决绝，如此悲怆，曾念钰如雪般美丽的脸上，忽地被滚滚热泪占据，她大声道：“小玄子，可否告诉我到底是为什么？娘亲离我而去，父亲离我而去，四位师叔离我而去，所有人都离我而去，可否告诉我，到底是为什么，他们为何如此狠心的抛下我，你们为何如此狠心的抛下我？为何留下我孤零零的一个人？”

    她说的每一个字，都仿佛一柄柄锋利的刺刀，刺得凌玄遍体鳞伤，他全身一震，停了下来。他一直以为，只有他是被上天遗弃的人，他不曾想过，那个活泼可爱，调皮捣蛋的翩翩少女，和他一样承受着被上天、被亲人遗弃的痛苦。

    ‘我为何如此残忍，残忍到死也不愿意告诉师父真相？’

    凌玄狠狠的责怪着自己，再不忍心隐瞒她，他回头，轻轻替她拭去眼角滚滚热泪，她垂着头，大千世界，宛若便只有她一个孤单俏丽的身影，她感觉自己如此孤独，如此无助。凌玄轻轻一叹，终究决定将一切事情原委告诉她，道：“对不起师父，小玄子也不愿意离开，只是，只是……”

    他轻声诉说着，曾念钰悄悄的听着，他说完，曾念钰已是瞪大了明亮的眸子望着他，呆若木鸡，眼中滚滚热泪，再也无法控制住一般，悄悄滑落。

    凌玄再次轻轻一叹，道：“师父，此便是小玄子不得不离开的原因，一旦我的生命终结，便再无法压制血煞修罗，若让它逃离，必定为祸人间，生灵涂碳。”

    曾念钰呆呆望着他，任由泪水滚落，她似是自语般道：“为何会如此，为何会如此？”

    凌玄摇摇头，道：“师父，对不起，小玄子不能陪着你，虽然我多么希望与你重建二极宗，还你一个温暖甜蜜的家。”

    说罢，他黯然转身，向着脚下弯弯曲曲，仿佛直通九幽地狱的山路走下去。

    曾念钰未再挽留他，或者说不知该不该挽留他，她曾听她父亲阳明说起过，一旦被血煞修罗附体，除非形神俱灭，否则无法解救。

    “小玄子，我们可以将事情告诉傲师伯，他一定有办法救你的。”

    曾念钰用此言挽留他，同时也是给她自己一个希望，虽然她深知傲剑天恐怕也无能为力。

    凌玄未回头，道：“不必了师父，小玄子此生唯一遗憾的事便是不能陪伴在你左右，不能再看你轻舞一支，除此再无其它。如若还有来生，小玄子一定还做师父的徒儿。”

    曾念钰望着他单薄的身影执着的一步步走向死亡，终于放声痛苦，她终于失去了所有，她终于失去了最后一名亲人。“为什么？上天，你为什么如此对我，为什么！！”

    凌玄的心，终于片片破碎，化作满地琉璃，一路抛撒。

    下山的小路，十分陡峭狭窄，半山腰之上，偶尔还会遇见一两名天剑宗弟子，半山腰之下，却是杂草丛生，清冷无人。拐过一个弯之后，凌玄便彻底消失在一片朦胧的雾霭之中，仿佛被地狱彻底吞噬了一般，再看不到丝毫他单薄孱弱的身影。曾念钰失声哭泣。

    片刻之后，叶不凡及几名天剑宗弟子追了下来，见曾念钰站在半山腰小径上，低声抽泣，叶不凡像是明白了什么，他急忙走上来，问道：“曾师妹，你没事吧，凌少侠呢？”

    曾念钰抬头看向他，见他一脸急切，她心中窒息般的痛楚稍微好转些许，她轻轻拭去面庞泪水，轻声道：“叶师兄，我无碍。小玄子他，他……”

    她望着山下，欲言又止。

    她此般模样，叶不凡已经明白了，他急道：“唉，曾师妹，你糊涂啊，凌少侠身怀巨宝，一旦离开天剑宗，怕是马上便会被魔教中人寻上，后果不堪设想。”

    说罢，他绕过曾念钰，向山下追去，他身后数名天剑宗弟子，也绕过她，紧随叶不凡而去。

    曾念钰一滞，转而脸色大急，忙追上，“小玄子！”

    将事情说清楚后，虽然他知道此一别，便是生离死别，但凌玄心中，也是从未有过的轻松，至少，他不必再背负着对她浓浓的愧疚死去。

    他不再犹豫，大步走向山下，以轻快的步履，走向死亡。

    “何人如此大胆，竟敢擅闯我天剑宗？”

    忽地，自正天峰处传来一声爆喝，紧接着，一道红影划破天际，急速而来，红影身后，数百道剑光紧追而来。片刻间，那道红影来到傲天峰处，她似是早已看到了凌玄一般，直直来到凌玄身边，徐徐落下。

    红影是一名女子，她生得国色天香，面若桃花，肌如润玉，眼含秋水，身材高挑纤细，一身红衣大方得体，宛若一片迷人的晚霞，迷人芬芳，不是上官冰郁，又会是谁？

    上官冰郁出现在此地，凌玄大大吃了一惊，他走上前，脱口而出，道：“上官师……”

    忽地想起她的真实身份，到了嘴边的关心话语，嘎然而止，换来冷眼而视。

    上官冰郁眉宇间掠过一丝失望之色，回头望望身后紧紧追来的数百道剑光，脸现急切之色。她自怀中拿出一只小巧的锦盒，扔给凌玄，道：“之前隐瞒身份，实在……便当我还给你一份情，从此，你我再无任何瓜葛。”

    说罢，她御剑而起，却被紧追而来的天剑宗数百弟子片刻间团团围住。他们围住上官冰郁，却不急于动手，其中一名为首的天剑宗弟子喝道：“妖女，胆敢擅闯我天剑宗，还不束手就擒！”