
    然而便在此时，又是从众人身后传来一个带着几分古怪意味的声音，打断了众人，道：“哟哟哟，相传万蝠窟阴暗潮湿，处处皆是十分难缠的吸血妖蝠，阴森恐怖，妖蝠倒是未见着，却是见着了如此热闹的一幕，倒是小道来晚了一步，不过应该没有错过什么吧？”

    闻声，凌玄便是心一喜，转头看去，果然见一名高挑健硕，细眼细眉，英俊中带有几分秀气的男子款款而来，如此一名带有五分秀气的男子，却是身背数柄长剑，端的古怪，他身后，跟着数名同样道袍打扮，身背长剑的男子。

    见到他，凌玄与净尘难忍心中欢喜，失声叫道：“古大哥！”

    来人可不就是古寒么，只是多年不见，他俊逸依旧，秀气依旧。万蝠窟内的光线实在昏暗，古寒本未曾看清凌玄，闻言后先是一怔，旋即细细看来，方才看清凌玄及净尘站在场中，他哈哈一笑，绕开上官冰郁等人向他二人走来，边走边道：“可不就是小道么，多年未见，二位师兄别来无恙？”

    未及二人开口，他无意中见着蹲在凌玄肩头上兀自梳理羽毛的红羽，一双细眼陡然爆发出熠熠光芒，他立即便将所有注意力都转移到了红羽身上，道：“小鸟，多年不见，你依旧如此美丽迷人，来，让叔叔摸摸。”

    他秀气的脸上分明写着‘贪婪’二字，回想起数年前三人相识的情景，他便是此般毫不掩饰对红羽的垂涎，凌玄哑然失笑。在古寒伸出的手即将触碰到红羽之时，它陡然吱吱一声怪叫，宛若凶禽猛兽般扑向古寒秀气的面庞。古寒大惊失色，忙捂住脸庞顿了下去，方才避免被红羽毁去容颜的危险。

    一举扑空之后，红羽在前方盘旋一圈便又飞回到凌玄的肩头上，吱吱叫个不停，似乎在笑，而且笑得如是肆无忌惮。

    古寒偷眼一看，见状知又被此鸟戏耍了一番，顿时气结，然而他堂堂一个七尺男儿，又不便与一只鸟儿计较，他起身，尴尬地笑笑，却又不死心，道：“红羽呀，我们都如此熟悉了，你便是让小道摸一下又能如何呢？”

    红羽未理他，身后人群中，却是忽地传来一个粗重的吱吱声，众人闻声看去，但见一只其状如寓而白耳，灰毛长手，腰间缠着一条破烂黑色布条的零售摇摇晃晃地向古寒走来，它三尺左右高，却分明挺着一个大肚子，肥胖得便像一只圆球，却还左右各拿着一只水嫩野果，边走便吃，吃得满嘴油光，那粗重的吱吱声，便是由它发出的。

    凌玄但觉此兽似曾相识，一时间却又想不起来在何处见过。古寒见它，脸色却顿时苦了下来，道：“死狌狌，叫你不要出来丢人现眼你偏不听。”

    闻言，凌玄心下一惊，他终于想起来了，此兽，可不就是那日在招摇山上被赤鬼王误认为先天灵宝，后又糊里糊涂撞进古寒怀里的天地灵兽狌狌么，可是，那时的它分明还是一只‘苗条’的狌狌，此时却俨然变成了一个大胖子，此间变化，未免太大了。他微微有些吃惊，道：“古大哥，它是狌狌，怎么会……”

    古寒苦着个脸，垂头丧气，道：“凌师兄有所不知，那日分别后，小道本想将它放入山中，让它自生自灭，岂料它却缠上小道死活不肯离去，小道见它孤苦伶丁，着实可怜，便收留了它，心想它好歹也是一只灵兽，虽不及先天灵宝，但留在身边好歹可以唬唬人，岂料啊，它一点不知长进，成天便知道吃，此时俨然一个大胖子了，哪里还能见人。死狌狌，还吃！”

    说着，他便向着狌狌作出一副怒容，狌狌一阵呲牙咧嘴，仿佛在向众人打招呼，对他的话却是充耳不闻，古寒一张秀气的脸庞，立即便挂满了苦涩。

    凌玄及净尘不由相视一笑，凌玄安慰道：“古大哥，它好歹是十分难得的天地灵兽，多少有几分本事，留在身边也是个好帮手。”

    古寒正待向诉苦，那狌狌却是忽地一怔，放在嘴边的一颗野果便掉在了地上，发出一声轻响，咕噜噜滚动数圈方才停了下来，众人分明看见，狌狌一张圆乎乎的脸，居然满满的全是惊恐之色。

    正待众人暗暗奇怪之时，它一双细眼左右乱转，突然吱吱一声尖叫，撒腿便跑，片刻间便蹿入黑暗中消失不见了。

    “小灰，别跑！”

    凌玄身边，但闻紫儿娇呼一声，忽地化作一道紫芒追去，也是片刻间消失在黑暗中。

    众人面面相觑，许久不明白究竟发生了何事，便在此时，忽地又是紫芒一闪，紫儿又回到了凌玄身边，一脸怒容，却也是如此可爱，她怒气冲冲，嘀咕道：“死小灰，要不是紫儿女侠怕黑，今日非抓住你好好教训一顿不可。”

    凌玄哑然失笑，道：“紫儿，你认识那狌狌？”

    紫儿一副怒不可竭的模样，甜声道：“它是师父的宠物，那天和我比赛法术输了，一气之下便离家出走，哼，我非要抓到它好好教训它一顿不可。”

    古寒却是一副不信的表情，狌狌跟了他数年，游手好闲，除了吃它十分在行之外，连仙灵宗养的一条黑狗都打不过，怎么也不像有法术的样子。不过，见紫儿生得如此水灵可爱，楚楚动人，尤其她一双晶莹剔透的明亮大眼，宛若天空之中两颗最为明亮的星辰，又似两颗深蓝色的宝石，纯净而不染丝毫瑕疵，他顿时眼前一亮，丝毫未表现出自己的怀疑之色，而是行了一礼，道：“小道古寒，乃是仙灵宗晚辈弟子，见过紫儿姑娘。”

    紫儿正在气头上，丝毫不给他好脸色看，闻言便是蓝眸一瞪，道：“姑娘什么姑娘，要叫紫儿女侠姐姐。”

    她虽十分气愤，一双玉手却片刻不离的挽着凌玄的胳膊，样子十分亲昵，不远处上官冰郁见状，不由多看了她几眼，但见她长得竟是丝毫不比自己差，心中便没来由升腾而起一股气，她哼了一声，道：“师妹，为何还不动手，若是诛魂剑被四鬼抢了去，我为你是问。”

    颜若忆也是一声冷哼，道：“哼，要你管。”

    不过，她却第一个祭出了法宝，上品法器白玉莲花。但见她拇指扣住中指，玉指轻弹间，一朵小巧玲珑的白玉莲花缓缓飞上头顶，忽地白光闪烁，迎风暴涨，那如玉般晶莹剔透的花瓣儿片片脱落，片刻间便如迷人的雪花，飘落满天。她同时叫道：“姐妹们，杀了这些拦路的臭秃驴和死牛鼻子。”

    她身后十数名穿着暴露的女子答应一声，也是纷纷祭出飞剑法宝，“是，师姐！”

    上官冰郁微微一叹，轻声对身后众女道：“各位师妹，得饶人处且饶人，将他们赶走便是，无需赶尽杀绝。”

    说罢，她也祭出上品灵器碧灵剑，莹莹蓝光立即填塞满整个万蝠窟，通体碧蓝的三尺长剑盘旋在头顶，宛若傲视群雄的王者，仙气盎然。

    “阿弥陀佛。”

    见已是势不可挡，净尘轻念一声佛号，瞬间祭出了法宝净尘鱼，身后几名僧人见状，纷纷各施神通，佛光祥瑞，喷涌而出。

    古寒作出无奈状，道：“见面便是打打杀杀，你死我活，何必呢？”

    他虽如此说，却也连掐剑诀，陡然祭出十数柄飞剑。顿时，众人各色的飞剑法宝光华的在头顶吞吐闪烁，交织生辉，将昏暗的地底洞窟照得纤毫毕现。