
    平时傲剑天及众多天剑宗弟子，之所以好言好语相待，只是顾忌到同是仙门正宗，而且阳明与傲剑天颇有一些交情，只要不是太过分，给二人几分面子并无伤大雅，而且还能在天下同道之中留下个重情重义之美名。虽然如此，但天剑宗众多弟子之中，有那么一些人，平时遇上曾念钰，神色间也是时常露出鄙夷嘲讽之意。

    傲剑天好语相待是情，若冷言相向则是理。

    一朝失势，人情散尽，有父母的孩子惹人爱，无父母的孩子惹人嫌，一个道理。

    在此情况之下，她行走在二极宗，如履薄冰，任何无礼之言行，皆极有可能造成天剑宗众弟子的冷嘲热讽，甚至恶言相向，因而四年来，曾念钰一直低调处事，处处小心谨慎，但今夜情急之下，言语上却是冒犯了傲剑天，已是大忌。

    更何况，傲剑天已下定决心要诛杀凌玄，曾念钰的话更是给了他一个绝佳的借口。

    果不其然，但见傲剑天轻哼一声，便是一道法诀打出，道：“哼，阳明羽化而去，莫非你二极宗便没了礼数不成？如此没大没小，目无长辈，我若不带他管教管教你等，岂不是叫天下人看了笑话？”

    傲剑天何等修为？便是轻轻打出的一道法诀，顷刻间便可诛杀元婴期以下修为的任何高手。

    但见浩瀚皎结的星空之上，忽地闪过一声闷雷，一道尺许粗大的电弧，划破虚空而来，刺眼的光华稍闪既逝，那道闪电宛若一条冲天蛟龙，轰然砸来，势不可挡。

    曾念钰面色连变，那道闪电未至，但那铺天盖地的恐怖气息，已是牢牢锁住二人，她丝毫未怀疑，闪电砸下的瞬间，她二人顷刻间便会化成齑粉，烟消云散。

    “阴阳化物，物尽随心。”

    顷刻之间，曾念钰再次全力打出数十道法诀，天地之间陡然响起一声震耳龙吟，一条巨大的白龙冲天而起，气势磅礴，须臾间与那道闪电撞击在一处，轰然之声大作。然而，曾念钰的修为与傲剑天的修为相差太大，只是片刻之间，那道闪电便势如破竹般击散了那条由云雾幻化而出的巨大白龙，来势不减的继续当头砸来。

    曾念钰受到巨大震荡，瞬间花容失色，脚下夺日剑火光暗淡，摇摇欲坠。

    凌玄瞪大眼睛望着那道宛若一条电光游龙般的闪电，心中忽地升起一股怒意，一言不合便要杀人，难道此便是身为正统仙道泰斗人物的傲剑天的为人处事之法？

    他眼睁睁望着那道闪电轰击在曾念钰头顶上，她瞬间失去知觉，身子一歪，宛若一片雪白的花瓣，自夺日剑上凋零，缓缓飘向幽深的大地。

    凌玄忙蹲下拉住她的玉手，她已完全失去了知觉，美目紧闭，气若游丝。

    凌玄紧紧拉住她，但他身体孱弱，力气不大，无论如何无法将她拉上来，她悬挂在死亡的边缘，大地的吸力，宛若阎王的索命符，拼命的召唤着她，只要他一松手，她美丽的生命便会如花凋零，他拉着她，他望着她，心痛欲裂。

    “傲剑天！”

    凌玄又痛又怒，善良的他从未有过的，竟然生起了浓烈的杀意，直指傲剑天的杀意。

    傲剑天远远的站在云雾之上，冷眼旁观，他看出凌玄眼中的杀意，丝毫不以为意，道：“好一对师徒情深，只是可惜了念钰，为一个无用的孽子丧了性命。”

    夺日剑失去曾念钰法力的支撑，已是火光尽散，摇摇欲坠，再有片刻，它可能便无法支撑二人的重量，自此千尺高空上摔落下去。

    凌玄死死拉住曾念钰的手，她冰清玉洁，美丽不可芳物，宛若不食人间烟火的仙子，安静的沉睡在死亡的边缘，沉睡在他无力的手掌之上，他看着她，泪如雨下。

    “求求你，救她。”

    凌玄收回满心怒火，终于放下了所有，向傲剑天哀求。他深知面对灭神期的傲剑天，他比蚂蚁还渺小，他任何一丝怒火都有可能引发傲剑天的燎原之火，更加快的将她推向死亡。他无力的哀求着：“求求你，救她，只要你救她，我自愿死在你面前。”

    傲剑天笑了，道：“早知如此，何必当初？”

    凌玄的泪水，轻轻滴落在曾念钰惨白的娇颜之上，那冰冷的绝望将她幽幽唤醒，“小，小玄子。”

    傲剑天打出的那道闪电，威力绝伦，别说曾念钰区区出窍后期的修为，便是元婴期高手，也能顷刻之间将之击杀，不过，好在她全力打出阴阳化物决幻化出的那条白龙与之硬撞了一下，虽然那白龙最终被击散，但那道闪电霸道无匹的力量也被化去了七八分，故而她然虽被击中，但却只是受了重伤，而非直接被轰杀，形神俱灭。

    忽闻她宛若天籁之音般的轻唤，凌玄大喜过望，他又哭又笑，道：“师父，师父……”

    曾念钰无力地睁开明眸，提起最后一丝法力，一手轻引法诀，缓缓飘身而上，轻轻落在夺日剑上，夺日剑得到她法力的支撑，又吞吐出淡淡的火光，无力的悬浮在夜空之中。

    凌玄紧紧将她搂入怀中，仿佛一个半大孩子般，又喜又哭。曾念钰微微有些失神，却也不推开他，轻声责怪道：“小玄子，你已是一个堂堂男子汉了，所谓男儿有泪不轻弹，你岂可轻易流泪？”

    凌玄抹去泪痕，喜道：“是师父，小玄子以后再也不哭了，再也不哭了。”

    曾念钰轻轻挣脱他的怀抱，望着他，明眸中满满的是一种凌玄无法理解的情愫，道：“小玄子，你已经长大了，往后师父不在你身边，你要学会坚强，切忌要保持一颗道心始终在正道之上，万不可一朝糊涂，走入岐途。往后，重建二极宗，将阴阳化物决发扬光大便要靠你了。”

    凌玄心中莫名着急起来，他牢牢拉住她的手，道：“师父，小玄子会与你一道重建二极宗，然后我们像以前一样，我种植仙草灵药，你教我修仙修道。”

    像以前一样，像以前一样……如此简单的愿望，恐怕却是永远也无法实现了，曾念钰凄楚一笑，道：“小玄子，如果，如果有朝一日你能再见着叶师兄……”

    她又是凄楚一笑，话说道一半，嘎然而止，凌玄的心情，却突然之间沉入谷底，他看见，不知何时，她手中牢牢握着那只花哨的仙乐盒，爱不释手。

    她垂下头，缓缓将之打开，顿时，灰蒙蒙的夜空之中，飘荡起一曲悠扬婉转，清脆悦耳的旋律，那轮明月，仿佛随着音律，轻轻舞起一支无声悲伤，天地之间，朦胧雾霭，仿佛轻轻舞动起一段刻骨铭心，她，宛若不染尘埃的仙子，静舞着妙曼的伤怀。

    凌玄呆呆的站着，痴痴的望着她飘身离去，夺日剑忽地火光大盛，向着相反的方向，无声的远离她而去。

    天地之间如此静谧，她犹如天籁般的妙声轻轻回荡在天地之间：“方今天下，便只有你欣赏我的舞姿，可惜我无能再为你舞一支。你不顾性命，三次救我于危难，此情堪比再生，我不知该如何回报于你，只望来生再续师徒之缘，我为徒，你为师……”

    “阴阳化物，物尽随心，心随物尽，形随神尽……”

    纵然是灭神期高深莫测的修为，听到此，傲剑天也不禁面色大变，他连连后退，同时拼命打出一道道法诀，形成一道道气墙挡在身前。

    凌玄终于知道了她明亮的眸子中那无法理解的情愫是什么了，他急得如惹锅上的蚂蚁，焦躁不安，但却无法控制脚下飞剑，只得被它带着，一步步离她远去，眼睁睁看着她走向死亡。

    PS：求收藏，求票票~~~~~