
    上官冰郁一滞，旋即自嘲一笑，再不管他，任由他向深海走去，道：“你要死便去死，与我何干？不过这勾人魂魄的妖孽，我却是万万不能放过，哼。”

    说罢，她连掐数个剑诀，忽地打出碧灵剑，但见一道莹莹蓝光划破天际，陡然刺破漂浮在头顶的曾念钰的咽喉，盘旋一圈，旋即又飞回她手中。曾念钰惨叫一声，而后化作一片白光消散。

    凌玄陡然一呆，随着曾念钰的再次消失，他分明听见自己的心‘嘎吱’一声，顷刻之间破裂成碎片。他一双大眼陡然爆发出熊熊怒火，宛若一头发疯的狮子，不顾一切的扑向身后的上官冰郁，撕心裂肺的吼道：“妖女，我杀了你！”

    上官冰郁再次一滞，旋即冷冷一笑，道：“你想杀我为她报仇？恐怕你还不是我的对手。”

    她轻轻旋身，轻而易举便避开凌玄，他踉跄数步，险些一头摔倒。

    “哈哈……”

    突地，天地之间响起一片疯狂的大笑，本已消散的曾念钰再次由一片白光凝聚而成，她漂浮在头顶，大笑着，声音再没有一丝柔情，变得生硬无情，冰冷充满杀意，她美丽的容颜，居然变得几分狰狞，弱弱的声音也变得尖厉起来，道：“小玄子，你是我的，你是我的！”

    上官冰郁面色大变，一把拉过凌玄，忽地飘身而起，向着岸边飘然而去，眨眼间，便已飞离海平面，但她片刻不敢停留，连掐剑诀，碧灵剑化作一道蓝芒托住二人，破空而去。身后兀自传来曾念钰带着无尽诱惑力的呼唤：“小玄子，小玄子……”

    上官冰郁紧紧拉住凌玄，冷冷道：“别回头，否则你一辈子别想走出忘情海。”

    御剑远离那一片汪洋大海，上官冰郁方才收回碧灵剑，二人缓缓落在地面上。此地虽已远离海面，但四周依旧是那种昏暗的颜色，远近皆是一个模样，看不到其它任何一丝杂色，整个天地沉浸在一种死寂之中。

    经此片刻，凌玄已经冷静下来，回想起适才经历，暗暗惊出一把冷汗，若不是上官冰郁及时阻拦，只怕他已投身大海，早已魂归天外。

    落地后，上官冰郁打量着四周，再不看他一眼，脸上表情愈加冰冷，凌玄知道刚才自己过分了，不过却也不想改变或者弥补什么，上官冰郁不看他，他干脆也将脸扭到一边不去看她。

    曾念钰为何出现在此？

    上清真人临去前曾说过她尚有一丝残魂残留人间，可是忘情海，分明已不是人间。曾念钰不认识他，难道她已喝过忘情海水，再有，他们为何又会到了忘情海，莫非吸血蝠王那一击打出的通道，连接着人间与这片海域，他二人坠入，自然便到了此地？

    凌玄想着种种疑点，想着怎样才能再次见着曾念钰，让她认出自己，好不容易再见着她，他说什么也不能离开，无论如何要想办法救她，但是如何救，他却没有一点头绪。

    想着，他便忘记了之前的隔阂，道：“此地既然是忘情海，喝下海水后便可忘记前世种种烦恼痛苦，它们又为何还逗留在此，不愿离去？”

    它们，自然便是指海面上那无数白光，适才它们汇集在一起，幻化出各种鬼怪模样，凌玄便已确定那每一颗白光，都是一个痴情之人的魂魄，故有此一言。

    刚才他不分青红皂白，不分是非曲直便是对她一痛臭骂，上官冰郁心中实在十分恼怒，真想不管他，任他自生自灭，再也不要理他才好。不过闻言，她却是心下一软，不忍对他绝情，道：“能到得此地，生前皆是十分痴情之人，它们虽喝过忘情海水，但潜意识中却不愿离开，因而逗留在此。心中思念却不知思念何物，该思念谁，情感得不到释放，时日一久，已经演化成邪恶怨灵，见不得他人好，见人便攻击。”

    ‘能到得此地，生前皆是十分痴情之人……’凌玄心中嘀咕着，暗忖道：“师父对何人如此痴情？”

    旋即，那句早已被他抛之脑后多年的话语，又轻轻回荡在脑海之中：叶师兄修为如此高深，他一定可以帮助我们……

    凌玄心中深深为之一痛，伸手进怀中，缓缓拿出一只花哨的小巧方盒，正是曾念钰交给他的仙乐盒，多年来，他一直将它放在身边，片刻不离，每每看着它，他便能回想起她甜美的笑容以及她妙漫美丽的舞姿，同时，他也从未忘记过欠她的承诺。

    他轻轻抚摸着小巧玲珑的仙乐盒，思绪又陷入亘古般的伤痛之中，上官冰郁却是眼前一亮，道：“好生秀气的盒子！”

    凌玄轻轻一叹，突兀地道：“你会跳舞吗？”

    上官冰郁一滞，旋即俏脸微红，露出几分娇态，低声道：“我……会。”

    凌玄低头望着仙乐盒，道：“曾经，我最大的愿望便是再看一次师父轻舞，她的舞姿，是天下最美丽的，我一辈子也忘不了，就像她，纵然喝下忘情海水也忘不了此盒悦耳旋律般。”

    上官冰郁道：“此盒会唱歌？”

    凌玄缓缓打开仙乐盒，声声清脆悦耳的旋律便自盒内跳了出来，宛若山涧小溪潺潺之声，又似云中仙鹤清脆轻啼，悦耳动听。上官冰郁心下却是暗暗一惊，这旋律，分明便是适才曾念钰所唱那首歌的旋律，她所唱的每一个音节，都与此盒旋律衔接得如此完美，宛若此盒的旋律早已深深印记在她脑海深处，她信手拈来，竟是丝毫没有偏差。

    这些年来，凌玄不知听过多少次仙乐盒中宛若仙籁般悦耳的旋律，那旋律也深深烙印在他脑海深处，他随着旋律，情不自禁轻声哼唱起来：

    夜无眠

    月光凄凉

    遥望夜夜泪断肠

    琵琶轻弹

    几多愁绪道不尽两情凄然

    宫阙云祥

    人间怅然

    十年生死两茫茫

    不思量

    自难忘

    千里孤坟

    无处话凄凉

    …………

    这一首歌，凌玄不知哼唱过多少次，然而每一次唱，都此般叫他黯然神伤，心如刀搅。他全神贯注地唱着，唱出了心中思念，唱出了心中悲痛，也唱出了生离死别的悲怆，上官冰郁用心倾听，全身心都沉浸到他的歌声之中，情不自禁轻轻舞动起来，宛若只有此般方能宣泄心中伤痛，方能与那哀伤的旋律与歌声共鸣，她如此小心翼翼，却又宛若一片红云，婉约自然，绚丽迷人，便连红羽也忍不住飞上高空，跟着轻舞起来。她的舞姿与曾念钰相比，却又少了几分灵巧，不过轻轻舞动间，却同样充满着浓浓的忧伤之意。

    原来舞姿的美丽与妙漫，并不因人而异，她二人截然不同，舞姿却是如出一辙，美丽得叫人无法呼吸，凌玄甚至产生了错觉，眼前轻轻曼舞着的佳人，便是他日思夜念的人儿，望一眼，他便再也无法离开视线，越加深情款款地歌唱起来：

    夜无眠

    月光凄凉

    遥望夜夜泪断肠

    琵琶轻弹

    几多愁绪道不尽两情凄然

    宫阙云祥

    人间怅然

    十年生死两茫茫

    不思量

    自难忘

    千里孤坟

    无处话凄凉

    ……

    歌声，舞姿，旋律，宛若涟漪般荡漾开来，肆无忌惮地徜徉在无边无际的忘情海上空。

    宛若唱到时间尽头，宛若舞到岁月彼岸，二人才相对停了下来，却是意犹未尽。

    凌玄将仙乐盒合上，顿时感觉怅然若失，忍不住便是轻轻一叹。

    上官冰郁也是莫名轻轻一叹，不过，她很快便恢复过来，轻轻道：“我跳得好看吗？”