
    上清真人曾经说过，世间万物并无正邪之分，所谓正邪，皆由心生，法宝飞剑也是如此，若使用者心地善良，剑便为善，若使用者心地邪恶，剑便为邪，便算十大绝品仙器，若被魔教中人得去，时日一久，必然会沾染上邪气变成邪恶之物，相反的，邪恶之物若是被仙宗之人得到，若长期已仙法祭炼，也可成为正气浩然之物。

    曾念钰香消玉殒，凌玄的心情发生巨大变化，数年前那名心地善良、与世无争的无知小子，已经随着他肉体的死去而死去，此时，他心中俨然有着一丝执着，或者说梦想，那便是为她复仇，为二极宗复仇，随后便去乾坤仙境找寻上清真人。

    若想如此，必须有足够的修为和实力，诚然，若能得到一柄极品飞剑，修行之路便如虎添翼。

    故而，凌玄想一试，或许能征服诛魂剑为己所用，便算终究不行，再御剑离开尚且不迟。

    不过，事情往往不如人所愿，凌玄将所有事情都计算到了，唯独漏去了吸血蝠王，此物乃是天地漏洞孕育而生，非仙非佛、非妖非魔，自然不会如此轻易便被击杀。

    凌玄一步步走向诛魂剑，全神戒备，忽地，但见诛魂剑轻轻摇晃一下，似乎受到了惊吓，又似乎极为愤怒，整个漆黑剑身忽地一声嗡鸣，一圈宛若实质般的邪恶光晕荡漾开来，那冰冷的邪恶气息不由让凌玄倒吸一口凉气。他忙连连后退，方才避开那那光晕袭体。

    “嘻嘻……哈哈……诛魂剑，你镇压本蝠王数万年，如今终于叫本蝠王破开束缚，我自由了，嘻嘻……哈哈……几名小子，看来还是有几分用处，这胡乱一通乱打，打得本蝠王不痛不痒，倒是帮了本蝠王一个天大的忙。哈哈……”

    阴恻恻的声音在整个洞窟之中回荡，飘忽不定，仿佛来自每一个角落，凌玄不由全身一震，终于明白了。原来诛魂剑深埋在此，便是为了镇压吸血蝠王，谁料他们不知个中缘由，与他大打出手，无意中破坏了诛魂剑的镇压阵法，还了他的自由。

    吸血蝠王处心积虑，阴谋得逞，人间免不了又是一场祸乱，自己等人倒是成了千古罪人了。想着，凌玄不由怒火中烧，喝道：“戾，你这个卑鄙无耻的东西。”

    吸血蝠王的大笑自四面八方传来，道：“哈哈……戾，本王许久未曾听过这个称呼了，实在熟悉得紧。嘻嘻……为报答你们的大恩，本王决定送你一份礼物，接着吧，哈哈……”

    说完，但闻一声嗡鸣，丈许黑色光柱自头顶轰然砸下，凌玄面色大变，急忙扑向一边，那黑色光柱轰然砸在地上，瞬间爆炸，轰隆声骤起，碎石横飞，宛若一柄柄锋利的飞剑，割剜空气吱吱作响，坚硬的大地瞬间被炸出一个巨型窟窿，直通九幽般，深不见底，同时，一股冰冷的、无法抗拒的拉扯之力自洞窟内狂飙而出，身处近处的凌玄顷刻之间被拉扯了进去，他一手死死扣住地面，方才避免被彻底吸入深不见底的洞窟之中，不过，便算如此，如果那无穷无尽的拉扯之力不散去，他也无法坚持多久。

    身下传来的那股拉扯之力，凌玄从未感受过，它不仅拉扯肉体，宛若还在拉扯着血液、灵魂一并向下沉去，他根本无法抗拒，眨眼间，他手上一松，便掉了下去，地面上留下五道深深的指痕。

    “啊！”

    凌玄一声惨叫，以为自己必死无疑，然而在此千钧一发之际，一只柔若无骨的芊芊玉手拉住了他，他抬头，但见一袭火红丽影近在眼前，四周光线昏暗，他耗费许多精力方才看清此人是上官冰郁。“放手，你会被一起拉扯下去的。”

    上官冰郁半个身子露在外面，一手牢牢握住深深插入头顶洞口石壁上的碧灵剑剑柄，一手紧紧拉着凌玄，执着的不肯放手，却是不语。

    身下的拉扯之力越加恐怖，仿佛下一刻钟便能生生将他拉扯成两段，凌玄大急，喝道：“上官冰郁，我不需要你救，放手。”

    上官冰郁已被巨大的拉扯之力拉扯得面无血色，却是又紧了紧拉着凌玄的手，不语。

    凌玄轻轻一叹，他不愿上官冰郁为他丢了性命，心下一恨，便欲以一身法力震断自己的手臂，独自掉下去，然而便在此时，一股更大的拉扯之力袭来，二人无法抗拒，皆是一声惨叫，宛若漩涡中的两片落叶，瞬间被拉扯了下去。

    他二人坠下去后，那巨大洞窟迅速合拢，顷刻之间严丝合缝，再看不出任何异样，而那无穷无尽的拉扯之力，也随之消散。

    三妖灵虎目瞪口呆，喃喃自语道：“这……这……莫非是虎爷老眼昏花了？”

    不远处，诛魂剑忽地黑芒一闪，脱离地面飞射而来，三妖灵虎陡然一滞，旋即发出一声惨叫，也不知从何而来的力气，忽地起身拔腿便跑，道：“救命啊，救命啊，那死剑要吸虎爷灵魂啦。”

    然而，纵然他发足狂奔，也是决计跑不过诛魂剑的，但见那剑化作一道黑光，自他胯下穿过，轻易便将他带了起来，旋即，片刻不停留的向洞窟外飞去。三妖灵虎倒骑在飞剑之上，手舞足蹈，哀号道：“救命啊，救命啊！”

    ‘轰隆！’

    几乎在那一虎一剑飞离的瞬间，整个地底洞窟轰然坍塌了下来，顷刻之间便将一切都掩埋在地下。

    …………

    凌玄醒来之时，发现自己躺在一片湿漉漉的沙滩之上，四周一片昏暗，几乎伸手不见五指，轻微的哗哗声在耳边回荡。不知那洞窟有多深，他摔落下来也不知昏迷多久，此时醒来，但觉全身疼痛无比，他挣扎着坐起，赫然发现自己躺在一片汪洋大海的边缘，这片海无边无际，却是十分平静，那轻微的哗哗声便是细小海浪轻轻拍打海岸的声音。

    此地不知是何地，四周皆是昏暗的背景，天空看不到丝毫光亮，宛若被亘古黑暗包围着，不远处的海平面上，漂浮着点点荧光，仿佛一只只萤火虫，为这黑暗的空间带来唯一的光和亮。

    凌玄四处一观，发现海平面上处处都是那种细小的荧光，一闪一闪微微跳动着，仿佛黑暗的天空之中点缀着的无数星光，也正因为有了它们，本是黑暗的空间方才灰蒙蒙一片，不至于目不视物。不过奇怪的是，那无数细小荧光飘满海面，沙滩上却是看不到一颗，海面与地面虽只有一线之隔，却仿佛两个截然不同的世界，界限分明。

    凌玄四下寻找了许久，却不见上官冰郁的踪影，也不知她掉到了何方，是生是死，红羽也不知了去向。

    忽地，他似乎闻听见一声低低抽泣声，像是哪家女子伤心的哭泣声，他竖而倾听，却又什么都没有听到。他不由暗暗奇怪，向着远方黑暗处大声道：“上官冰郁，是你吗？”

    他虽然很大声，但却分明感觉到自己的声音宛若被四周黑暗吞噬了一般，并未传出多远，他又叫了几声，皆是如此，不由惶惶不安起来。此地无论怎么看，皆有几分阴森恐怖，端的无比古怪，莫非，此便是九幽地府？

    想及此，他不寒而栗，忽地打了个寒颤，再不敢胡思乱想，看准方向，专心向前走去。不过尚未走出几步，那悠悠哭泣声忽又传入耳中，此次他听得清楚明白，那的确是一名女子在低声抽泣，声音中带着几分哀怨、几分痴情，而且，那声音似乎就在身后，他的身后，分明是一片无边无际的海洋，莫非，是那片大海在哭泣？