
    宛若深渊般巨大的漩涡旋转速度越来越快，此时，便像是整个天空都已经彻底破碎，跟着旋转起来，那汹涌澎湃的拉扯之力也越来越大，仿佛能将身体拉扯成碎片，三魂七魄被拉扯得欲破体而出，尽管凌玄使尽一身法力，全力以赴，但终究承受不了三个人的重量，不可避免的缓缓向漩涡中心飘去，越来越近，如果再不想其它方法脱身，片刻之后，三人便都会一起掉入漩涡中心，烟消云散。

    以凌玄出窍后期之修为，若不带人飞行，将一身法力灌注到夺日剑之中，或许可以破开那无穷无尽的拉扯之力，逆流而去，逃出生天。

    此时，虽然他可以将她二人皆都收入造化仙葫之中，但便像无情仙子所言，没有镇魂珠，造化仙葫顷刻之间便可将进入之人炼化。造化仙葫夺天地之造化，其威力恐远远比此漩涡可怕。他只有一颗镇魂珠，上官冰郁及曾念钰二人，他只可以救一人，再以镇魂珠镇守魂魄，掩藏气息之力，可在葫中世界作短暂停留，逃过一劫。

    但无论救谁，便意味着放弃了另一人，他万万不可如此做，便算拼得三人同归于尽，他也不愿意放弃她们其中一人。他几乎吼道：“抓紧了，千万不要松手，我一定会想方法救你们。”

    三人身边，那无数怨灵宛若一片片树叶般飘过，顷刻之间掉入漩涡中心，魂飞魄散。他死死拉着二人，曾念钰手掌冰冷，他拉着她，宛若握着一块冰块，她的身体，变得越加模糊，她望着凌玄，依旧微笑着，道：“小玄子，也许我真是你师父，我也为能有你这样的徒儿感到欣慰。现在，我便以师父的身份告诉你，放开我，不必为了我一个已死之人，而放弃生命，放弃一段美好姻缘。”

    凌玄道：“不，今日徒儿说什么不会听你的。”

    上官冰郁也望着他，面色凄楚，道：“你放开我，此时将她收入造化仙葫之中尚且来得及。”

    凌玄瞪向她，脱口吼道：“不，你若是敢放手，我一辈子不会原谅你！”

    上官冰郁明显一滞，旋即面色一寒，道：“你竟然如此与我说话？”她开始挣扎起来，想要挣脱凌玄的手，道：“你放开我！”

    凌玄大惊失色，望着她倔强的脸，语气再硬不起来，他用尽所有力气，方才控制住眼中泪水没有滚落下来，道：“拜托，不要松手，拜托了，千万不要松手。”

    上官冰郁面色方才缓和些许，道：“你肯如此对我，我便已经知足了。我早已经知道你心中只有你师父一人，却……我只是一个无足轻重的魔教妖女，你不必为了我而搭上你二人性命。”

    听着她的话，凌玄有中不好的预感，心痛如刀搅，道：“不，上官师姐，不，不！”

    上官冰郁微微一叹，如鲜花枯萎，顿时整个世界都变得暗淡无关，道：“放开我这个无关紧要的人，去与她生活，将你们的生活书写在冥钱之上，明年的今日烧给我，让我知道你幸福。”

    凌玄终究无法克制住，眼泪颗颗滚了下来，却瞬间被巨大的拉扯之力分解支离破碎。他死死拉住她，咬牙道：“不！”

    上官冰郁脸色一狠，道：“你放不放手？”

    凌玄道：“不！”

    上官冰郁笑了，几分凄凉，几分欣慰，道：“足矣。”

    她那笑容，叫凌玄胆战心惊，但却又无力阻止，深深的无奈与悲痛凝聚在双眼，化作一片苦苦哀求。不过，上官冰郁终究无视了，她提起全身最后一丝法力，祭出碧灵剑，一道莹莹蓝光在头顶盘旋，而后，她仿佛瞬间失去了所有力气，连呼吸都变得若有若无，几乎不可闻地低声道：“我盼来生，再与你相会，纵然再如此生相识生恨，也心甘情愿。”

    说罢，她缓缓闭上双眼，碧灵剑微微一震，无力刺下，在凌玄的手腕上轻轻划过，划出一道血红伤痕，与他左脸颊上那道惨白疤痕相映生辉。那直往心地钻的阵阵痛楚，叫凌玄几乎抓不住手，但他却执着的抓着，任凭鲜血化作颗颗血珠飞洒，任凭那一颗心渐渐在剧痛中死去，他仍旧执着的不肯放手。

    此时曾念钰已是梨花带雨，她懂了，她什么都懂了。那忘情海水的忘情之力，似乎也被二人真情融化，她顷刻之间恢复了所有记忆，曾经的欢乐，曾经的痛苦，曾经少女的粉色心事，曾经与她的约定……种种记忆碎片，再次被她自尘埃中拾起，拼凑出一幅满目苍夷。她轻声道：“小玄子！”

    此轻轻一声呼唤，包含万般情怀，凌玄瞬间听了出来，顿时泪流满面，道：“师父，你终于想起我了。”

    曾念钰道：“救她！”

    碧灵剑再次刺下，直接洞穿了凌玄手腕，鲜血飞溅间，他终于再没有力气握紧手，手中那苍白玉手，缓缓滑了出去。上官冰郁单薄的身体，被巨力拉扯着，快速消失在眼前，凌玄呆呆望着她甜甜的笑容一分一分被被黑色漩涡吞噬，耳边，兀自回荡着她最后的话语：“对不起……对不起……”

    “不！！！”

    他陡然歇斯底里的大吼，将狂风怒吼声，漩涡咆哮声，怨灵尖啸声统统压了下去，突然之间，天地间便只有他的吼声回荡，撕心裂肺。

    他的无助，他的悲痛，他的抗拒，他的怒吼，终究敌不过天地，那一袭如晚霞般迷人的红影，终究被无尽黑暗吞噬，再没了踪影，再没了声息。

    “上官师姐！！”

    回应他的，只有仿佛依旧停留在眼前的，她甜美的笑容。

    此时，曾念钰似乎也走到了生命的尽头，雪白的身体几乎已经透明，她痛苦的道：“小……小玄子，我……”

    凌玄回头看来，俊逸面庞挂满泪痕，一双大眼布满血丝，左脸颊上那道斜斜疤痕，惨白一片，看着有几分狰狞，连带他整张俊逸面庞，看着都有几分狰狞。他以霸道，不可抗拒的语气道：“拿着。”

    说着，将那颗镇魂珠放入她手心中，她呆了呆，欲言又止，却终究垂下头，不敢看他。

    凌玄心念一动，祭出造化仙葫，打开葫盖，但见青色光芒一闪而过，曾念钰便被吸到了葫中。他盖好葫盖，收回仙葫，无限留恋地望一眼那依旧快速旋转不止的漩涡中心，深深一叹，极力催使脚下夺日剑，逆流而上，宛若溺水行舟，一步三退，不过终于飞出了漩涡范围，顿感拉扯之力大减，他又无限留恋的回头，再不敢多作停留，全力御剑向着极北方向而去。

    只是可怜了红羽，三足外加一颗鸟头并用，死死抓住凌玄肩头，方才险之又险的站住脚。

    约一刻钟之后，凌玄但觉四周景象一连变幻，当视线再次固定下来之后，他发现四周已再不是那叫人毛骨悚然的昏暗，他抬头，碧空万里，艳阳高照，低头，发现自己正处在一片白桦林上空，那白桦树孤树寒枝，远近连成一片，无边无际，原来已经到了百妖林。

    而几乎是在他飞出忘情海世界的同时，那庞大的恐怖漩涡便缓缓停了下来，躁动的天空顿时平静下去，而那本已是干涸的大海，碧蓝海水宛若自地底滋生般，股股冒出，过不多时，便又恢复了那无边无际的汪洋大海模样。远远的，海与天相连之处，一轮红日冉冉升起，淡淡红光顷刻之间驱散天空昏暗，平静的海面碧波荡漾。