
    三妖灵虎拉扯几下唇边钢针般的虎须，立即便得意忘形，道：“虎爷乃是一只千年虎妖，将来还要做一只了不得的大妖怪，一只心胸宽广，神通广大的大妖怪，但天下多凶险，在虎爷成为了不得的大妖怪之前，自然要找一只了不得的大妖怪投靠……”

    他说着，自觉失言，忙悟住嘴巴不再出声，一双虎目连转，似在斟酌说词。

    凌玄却是暗暗苦笑，道：“你觉得我便是那只了不得的大妖怪？”

    三妖灵虎捂住嘴巴，打死不再出声，闻言，虎目连转，想点头又不敢点头，样子十分古怪。

    凌玄又道：“故而你想投靠我，让我帮你出头做你的靠山？”

    三妖灵虎迟疑片刻，终于用力点了点头，却是不出声。

    凌玄瞪着他，道：“等你成为一只了不得的大妖怪之后，你再过河拆桥，杀了我？”他忽然加大音量，绕开他毅然决然地向前走去，毫无商量的余地，道：“想都别想。”

    三妖灵虎一愣，旋即闷声追去，道：“仙人，虎爷不是那种忘恩负义的妖怪，便算有朝一日我成为了一只了不得的大妖怪，也不会抛下你独自去享乐，更不会杀了你，虎爷会一直罩着你的。”

    三妖灵虎锲而不舍，一路喋喋不休地介绍着他为妖如何的义气，如何的憨厚忠恳，希望凌玄让他待在他身边，凌玄充耳不闻，一路向前。

    二人便是此般横穿数里，来到一个山洞前，三妖灵虎殷勤地为凌玄介绍道：“此洞是万蝠窟，深不见底，里面住满吸血妖蝠，据说……”

    他的话说到一半，却被眼前的一幕惊得嘎然而止。但见洞口外，三十多名衣袂飘飘的青年道士围住一名紫衣女子，剑拔弩张；双方显然已经大打出手，但见地上，横七竖八地躺着几名浑身是血的道士，呻吟声不止。凌玄草草一观，便知他们所受之伤并不致命，显然伤他们的人手下留情了，虽然受的伤不致命，不过，他们却也是再无力站起来了。

    那名紫衣女子，正是紫儿，被三十多名道士围住，她脱身不得，急得俏脸绯红一片，道：“喂，你们这些臭道士好生无礼，都说了紫儿女侠并非那等害人性命的妖怪，你们为何还要围着我？”

    三十多名道士中为首一人，年约二十五六，表情浮夸，眼神傲慢，凌玄隐隐记得，此人便是那年在二极宗与曾念钰比试，技不如人愤起伤人的莫少华，但见他冷冷一笑，道：“妖女，休得往脸上贴金，便算那三妖镇村民非你所杀，但你确是妖怪无疑，今日我天剑宗诸位师兄弟将你诛杀，也算是替天行道。”

    紫儿暗急，道：“你这臭道士好生不讲理，紫儿并未做何伤天害理之事，你们凭什么要杀我？”

    莫少华道：“替天行道之事，何需理由？各位师兄，无需听她多言，我们联手将她诛杀，还三妖镇村民一个公道。”

    “是，师兄。”

    三十多名天剑宗弟子纷纷大应一声，便欲御剑而上，一举将她诛杀于此。

    “住手！”

    凌玄大叫一声，与三妖灵虎快速走了过来。天剑宗众人诧异的回头，但见二人一瘦一壮，那八尺壮汉南面横肉，凶恶异常，天剑宗众人中，修为稍高者如莫少华，一眼便可看出他并非人类，而那身材瘦小之人，身上也有淡淡妖气萦绕。

    莫少华不由暗惊，道：“又是两只妖怪！！”

    紫儿则是一喜，叫道：“哥哥！”

    凌玄二人很快便来到天剑宗众人身前站定，凌玄直直瞪着莫少华，丝毫不将天剑宗其余弟子放在眼中，道：“好个天剑宗，不分青红皂白，不分善恶是非，是妖便杀，不知是哪个‘天’给了你们此等职责，叫你们替‘天’行道。”

    天剑宗众人面色一变，那莫少华喝道：“大胆，我天剑宗堂堂仙门正宗，岂是尔等妖怪可污蔑的？不知天高地厚。各位师兄，让我们联手一战，此等邪魔妖怪，人人得而诛之。”

    “是！”

    天剑宗众弟子一脸怒色，齐应一声，自觉的分作两边，十人御剑刺向紫儿，其余二十余人与莫少华，则攻向凌玄与三妖灵虎。

    三妖灵虎虎目一瞪，挥舞起适才经过时重又拾回的千年玄铁棒迎了上去，闷声喝道：“吼，虎爷正愁一肚子气无处可泄，正好拿你们来练练手。”

    凌玄则是手握玉泉剑，身体化作一道残影顷刻之间便冲破天剑宗众弟子的包围圈，来到紫儿身边，严神戒备，道：“紫儿小心。”

    紫儿心头一喜，笑道：“哥哥，他们最高不过出窍后期的修为，紫儿轻而易举便可将他们打到，嗯，打得满地找牙。”

    天剑宗众人闻言，面色又是一变，在凌玄二人赶来之前，他们便与紫儿有过一番交手，他们损失数名弟子，而她，却依旧不染一丝尘埃，他们深知紫儿修为深不可测，不过，知道归知道，她此等毫不留情面的话语，还是叫他们暗暗生怒。

    那莫少华冷笑一声，举剑回身刺来，道：“好大的口气，今日我倒是要见识见识尔等妖怪有何本事打得我天剑宗数十人满地找牙？”

    他一剑刺来，手中的傲龙剑隐隐发出一声龙吟之声，光华夺目，风驰电掣。凌玄面色一凛，一剑迎上，道：“收拾尔等目中无人之辈，我一人足矣。”

    他一剑刺出，也是光华璀璨，剑势凌厉，宛若一只脱闸猛虎。

    ‘叮！’

    须臾间，两剑剑尖点在一处，一圈纯力量光波四处晕开，凌玄但觉一道宛若江河般澎湃霸道的力量顺着玉泉剑倒灌而回，瞬息之间便冲入他体内，他心头一震，连连后退；而莫少华也是微微一震，不过，他连连掐捏数个法诀便已尽数化去凌玄剑上传来的力量，并未表现出任何异样。此一触即分的对奕，孰优孰劣，可见一斑。

    莫少华已是出窍后期的修为，与凌玄出窍初期的修为不可同日而语，且他那柄飞剑是精品灵器，与凌玄的极品法器玉泉剑也是不可同日而语。在此各方都不如他强之下，凌玄败下阵来也是必然的结果。

    明知会输，为何还与他硬对一剑？

    凌玄绝不是那等有勇无谋的莽夫，与莫少华硬对一剑，他并未用上全力，此时虽连连后退，却仍留有余地，连连回退之余，他连连掐捏法诀，将一丝法力注入蹲在他肩头上的红羽体内。

    但闻一声轻鸣，红羽顷刻之间化作一道火红之光，宛若一条奔腾的火红雷电，划过虚空，直取已是后势不足的莫少华。

    凌玄的攻击十分突然，任谁也未曾料想到被莫少华一剑震飞，他居然还留有余地，天剑宗众弟子面色大变，便连与三妖灵虎战在一处的十数名天剑宗弟子，也都停下手来，屏住呼吸望着那道火光激射向莫少华。在场天剑宗弟子之中，便数莫少华的修为最为高深，他若败了，其余天剑宗弟子也就不用再打了，况且，莫少华乃是花四海心爱之徒，他若有个三长两短，他们怎么向花四海交代？

    一时间，天剑宗三十多名弟子心中百感交集，那道火光快到了极致，他们想帮忙，却已经来不及了。

    说时迟那时快，但见莫少华面色大变之余，已是攻势不足，万分无奈之下，他只得连连后退，同时急速掐捏剑诀，疾声念道：“一剑破苍天，笑言天下权。丹破剑生道，傲剑啸苍穹。傲剑诀！”

    “吼！”

    陡然一声龙吟，震慑天地，但见场中光华大盛，璀璨夺目，刹那之间，龙影重重。