
    上官冰郁冷笑道：“千古仙、魔见面，便是不死不休，臭道士，你认为小女子可有束手就擒之理？”

    那为首的天剑宗弟子剑指一指，率先扑上，喝道：“大胆！”

    数百天剑宗弟子纷纷御剑而上，曾念钰再次冷笑一声，连掐剑诀，全力应战，她虽只是出窍后期的修为，但面对数百修为丝毫不亚于她的天剑宗弟子，却是丝毫不惧。

    凌玄手捧那只小巧的锦盒，望着头顶上官冰郁与数百弟子战在一处，险像环生，她此一来，深入虎穴，怕是有来无回了。

    凌玄心情沉重，缓缓打开手中锦盒，顿时，一股浓烈的药香之味扑鼻而来，顷刻之间填满天地，嗅一口，顿觉神清气爽，精力充沛，凌玄多日来的疲惫之感，竟然被这清香药力驱散了四五分。

    锦盒之中，孤单的放着一枚拇指大小的药丸，通体黄色，隐隐有霞光喷吐缠绕，那浓烈的药香味，便是自它身上散发而来的。

    甫一见此药丸，凌玄便呆在当场，四年前，方琴曾用此药丸救过他一命，他因而识得，正是天地至宝，比之普通仙丹还要可贵的地级上品金丹九转还魂丹。

    凌玄呆呆望着此药丸，心中百感交集，他忽地合上锦盒，用力将它抛上天空，大声喝道：“带上你的施舍，快走，我不稀罕。”

    那只小巧的锦盒，在空中划出一条美丽的弧线，最终力竭，缓缓坠向山下。上官冰郁见状，心中暗暗着急，这枚九转还魂丹，是她费尽千辛万苦，好不容易才从她师父凤九娘手中拿到的，她师父则是偶尔间得之，将之视若珍宝，天下间再无第二枚。

    她全力击退缠住她的一名天剑宗弟子，放弃防御，飞身而下，一柄飞剑紧随而来，顷刻之间打在她后背处，她受到重创。她不管不顾，继续飞身而下，总算赶在那只锦盒坠落前，将它接住。

    旋即，她御剑飞来，顷刻间又来到凌玄身前，瞪着美目望着他，嗔道：“你可知此药何等珍贵？天下间再无第二枚，只有它能救你一命。”

    适才那柄飞剑全力一击，她受伤不轻，左肩处鲜血淋漓，将她那件红衣染得越加血红迷人。凌玄望着，心中隐隐作痛，他干脆别过头去，道：“我宁愿死，也不要接受你这魔教妖女的施舍。”

    “你……”

    上官冰郁怒极攻心，险些一口血吐了出来。他强子压下怒火，转而脸上闪过无尽伤怀之色。她自嘲一笑，道：“不想凌少侠原来如此清高，倒是小女子自作多情了。”

    那数百天剑宗弟子，紧追而下，见她已是受伤，那为首弟子大喝一声，数百弟子纷纷御剑扑来，“各位师弟，此妖女已经受伤，今日我们定然不能叫她逃了去，否则，岂不是给师门脸上抹黑。来啊，拿下她。”

    “住手！”

    此时，曾念钰等人赶到，见此情况，叶不凡大声喝止。

    那数百天剑宗弟子，全是正天峰花四海门下弟子，但叶不凡乃是宗主门下爱徒，又是真传弟子，他们不敢得罪，闻言，他们纷纷收回飞剑，不再动手也不离去，团团围住上官冰郁。

    叶不凡及曾念钰走上前，曾念钰扶住凌玄，暗暗担心。叶不凡见上官冰郁负伤，流血不止，不由暗暗皱眉，他对空抱了拳，道：“上官姑娘，别来无恙。姑娘独闯我天剑宗，不知我天剑宗有何得罪之处，在下在此向姑娘陪个不是。”

    他前方，那数百天剑宗弟子为首一人道：“叶师兄，此女子乃是魔教妖女，师兄无需对她客气。”

    叶不凡眉宇一整，喝道：“胡说，上官姑娘乃是散修上清真人门下高徒，何曾是魔教之人？你等不分青红皂白，胡乱伤人，还不快快陪不是。”

    数百天剑宗弟子微微一滞，那为首弟子眼中闪过强烈的怒色，却是不敢表现出来，道：“是，师兄。”

    他虽如此说，却是不肯向上官冰郁道歉。实则，该名弟子乃是花四海门下两大高徒之一的霍尚武，他与莫少华二人，颇得花四海器重，此次花四海远去招摇山，将正天峰一应事物交由他打理，算是正天峰二号人物。他虽不确定上官冰郁真实身份，但擅闯天剑宗已是大罪，何况，适才双方交手，她还伤了正天峰几名修为偏低的弟子，向她道歉，那是万万不可能的，若不是叶不凡阻止，他才不管上官冰郁是否是上清真人门下弟子，伤了天剑宗弟子，便是死罪。

    霍尚武不肯道歉，那数百天剑宗弟子也不肯，叶不凡不由暗暗皱眉。

    上官冰郁却是不管他们如何明争暗斗，她看着曾念钰，但见她冰清玉洁，沉鱼落雁，她便此般轻轻搀扶着凌玄，他们宛若天造地设的一对恋人，她心中莫名一酸，道：“凌少侠，想必这位美若天仙的女子便是你师父吧，不知该如何称呼？”

    凌玄轻哼一声，倔强的将头别到一边，曾念钰暗暗奇怪，却是微微向上官冰郁行了一礼，道：“我的确是他师父，名换曾念钰，不知姑娘如何称呼？”

    上官冰郁的左肩仍在血流不止，她脸色微微发白，却是恍若不觉，她轻轻一笑，心中却是十分难受。数日前，她悄悄拿了凤九娘的九转还魂丹，只身前来天剑宗，便未想过全身而退。她奉师命接近凌玄，本只是单纯的想抢夺先天灵宝红羽，岂料个中出了差错。在仙狐洞时，凌玄曾用单薄的身体替她挡下了一击，她欠凌玄一份情，此时，她只想着还清此情，了去牵挂，继续当她的魔教妖女。她道：“小女子复姓上官，拙名冰郁，乃是姬幻教教主凤九娘门下弟子。”

    说罢，她笑了，笑得如此心酸。

    ‘嚯！’

    她此言一出，数百天剑宗弟子不由大吃一惊，便是叶不凡，也不由暗吃一惊，凌玄虽面无表情，心中却也是暗暗着急，她若是承认乃是上清真人门下弟子，今日可全身而退，但她此言一出，只怕……

    曾念钰暗暗皱眉，道：“姑娘既然是魔教中人，不知为何来此？”

    上官冰郁道：“小女子曾欠下你徒儿一份人情，今日特来还个清楚，日后相见，也好‘仙魔不两立’。”

    凌玄道：“不需要，我若早知道你是魔教中人，便不会与你相识。过往种种，已是云烟，你，你走吧。”

    曾念钰又是暗暗皱眉，道：“上官姑娘，我不清楚你与小玄子之间的事情，但他，他……不知姑娘待如何还情？”

    他那绝情的话，上官冰郁听在耳中，痛在心里，她又是酸涩一笑，道：“既然凌少侠不领情，是小女子自作多情了，这枚九转还魂丹，小女子便拿去喂狗了也不再给他。”

    说罢，她绝然转身，轻掐剑诀，向后飞去。

    “妖女，休想走。”那霍尚武大喝一声，御剑阻拦，正天峰数百弟子，也纷纷拦在她身前。

    叶不凡喝道：“霍师弟，让她走吧。”

    霍尚武一滞，道：“叶师兄，若是让此妖女说来便来，说走便走，我天剑宗堂堂仙门大宗，颜面何存？”

    叶不凡道：“正因我天剑宗乃是堂堂仙门大宗，才不可落下话柄，叫天下人耻笑我等以众搏寡，以多欺少。”

    霍尚武还待言它，叶不凡却是挥手打断，断然的喝道：“霍师弟，我说让她走，莫非你忘记了宗门规矩不成！”

    霍尚武眼中怒火燃烧，思量再三，终究不敢正面与叶不凡作对，道：“师兄教训的是，为弟岂敢忘记师门教诲？”