
    凌玄对他怒目而视，此时，紫儿走了过来，道：“哥哥，我可以助他。”

    凌玄一喜，道：“太好了，紫儿，你快快施法，助净尘师兄度过此劫。”

    紫儿垂着头，看不到她的表情，不过她旋即抬起头，见凌玄宛若孩童般天真无邪的欢喜笑容，终究轻轻点了点头，道：“嗯。”

    说罢，她便盘膝坐在净尘身后，伸出玉手轻轻拍在他的背上，淡淡紫芒自她双手间缓缓吞吐而出，没入净尘体内。

    古寒呆了许久，终究摇头一叹，未出言，那三妖灵虎却是摇头不已，轻声嘀咕，道：“好傻的姑娘，竟然甘愿为一个素不相识的小和尚自损千年道行。”

    不过，凌玄未听清他之所言，他看着头顶，洞窟摇晃得似乎越加厉害，不断掉落的碎石更加密集。几人前方三丈许处，头顶大块石壁忽地轰然掉落下来，掉在地上发出一声巨响，旋即，一道冰冷邪恶的黑光，自壁顶撒下，一柄漆黑巨剑，缓缓自裂缝中落下，露出冰山一角。

    甫见此剑，古寒便惊得弹身而起，道：“诛魂剑！”

    片刻之后，那剑便已完全露出了真面目，但见它一丈左右长，两掌多宽，剑身上布满纹符，黑光吞吐，冰冷的邪恶气息汹涌而出，整个地底空间，眨眼间便宛若陷入了冰窟，无形之中它仿佛拥有无穷无尽的摄魂之力，望它一眼，凌玄便感到头昏脑胀，似乎有什么东西欲破体而出。

    凌玄情不自禁打了个寒颤，忙将视线移开，道：“此便是诛魂剑？果然邪气冲天。”

    古寒也不敢看诛魂剑，道：“诛魂剑原来真的在此，怪不得百妖林之中有一处空地邪恶无边，寸草不生，凡人若是接近它三丈之内便会被它吸进去，殒命当场。想来，便是谁人将诛魂剑镇压在此，经久时日，邪气外泄，方才形成此般邪恶之地。只是可怜了那三妖镇村民，无意间闯入无辜丢了性命。”

    凌玄道：“古大哥，你是说那三妖镇前来献祭之人是被那邪恶之地害死的？”

    古寒道：“正是，那日小道经过正好见着十数名村民被那邪恶之地吸干精血而亡，小道来晚了一步，相救不及，当时小道便暗暗奇怪，却原来那邪恶之地果然大有名堂。”

    三妖灵虎道：“看吧，虎爷都说了那些人并非我所杀，无辜被你二人痛打一顿，虎爷冤枉啊。”

    凌玄瞪向他，道：“哼，若非你从中作梗，那村民怎么会深入百妖林枉丢性命？若是你还有命活着出去，便去镇中找猎户李春天赔个不是，任凭他处置，若是敢有丝毫违背，我现在便杀了你。”

    三妖灵虎委屈，却不得不低头，道：“是，仙人。”

    古寒看看三妖灵虎，又看看诛魂剑，道：“凌师兄，此剑邪气冲天，非同凡响，我等决计无能驾驭之，若放任它在此地，定是祸害无穷，该如何是好？”

    只是一股气息，便叫人有魂飞天外之感，凌玄深知此剑厉害，在场之人，恐怕无一能驾驭之，却又不能将它留在此地，的确不好办。

    ‘噗！’

    便在此时，净尘忽地张嘴吐出大口淤血，全身闪过一道淡淡紫芒，脸色好转许多，眼中那宛若蛛网般的黑丝，也尽数消散。凌玄先是一喜，但见紫儿收回双手，面色雪白，双唇成酱紫色，不由又担忧起来，他走过去扶起她，道：“紫儿，你……”

    紫儿淡淡一笑，道：“哥哥，我，我无碍。”

    说吧，头一歪昏厥过去。凌玄大急，道：“紫儿，紫儿！”

    经她一番救治，净尘已无了大碍，只是一身佛法已是油尽灯枯，无个三五个月苦修恐无法恢复，他在古寒的搀扶下艰难的站起，合十道：“阿弥陀佛，紫儿姑娘虽为妖，却是宅心仁厚，自损千年道行相救，大恩大德，小僧永世难忘。”

    凌玄暗暗吃了一惊，他望向怀中紫儿，但见她紧闭双眸，眉宇间不时掠过一丝痛苦之色，他忽地心中一痛，暗暗责怪起自己来，若不是他出言相求，紫儿或许……如果他知道救净尘必须让紫儿自损千年道行，或许他还是会相求，毕竟，他岂忍眼睁睁看着净尘堕入魔道。

    他望着紫儿，深深一叹，心中升起强烈的愧疚感，轻声道：“紫儿，谢谢你。”

    紫儿似有所觉，微微皱了皱俏鼻，却是不肯睁开眼。古寒道：“凌师兄，紫儿姑娘并无大碍，只是法力损耗太大，暂时昏厥，休息片刻便会醒过来。”

    凌玄轻轻点头，方才放下心来，道：“古大哥，此洞窟很快便会坍塌，劳烦你照顾紫儿及净尘师兄先行离开。”

    古寒道：“可是……”

    凌玄挥手打断他，道：“我有办法毁去诛魂剑，不过，你们若是不离开，我便无法全神贯注。古大哥，时间不多，不可再犹豫。”

    古寒道：“此言当真？”

    凌玄重重点头，古寒方才一笑，道：“小道便知凌师兄智慧过人，一定有办法。如此，我们便在洞外等你，你毁去诛魂剑后，尽快赶来。”

    凌玄道：“放心，我一定会来。”

    说着，他将紫儿交给古寒，古寒一左一右扶着紫儿及净尘，蹒跚着向通道口走去，净尘回头望着凌玄，欲言又止。

    “古大哥。”

    凌玄忽地出言叫住他，待古寒回头看来，他轻轻一笑，道：“日后，日后还望你多多照顾紫儿，她虽然是妖，但心地善良，就是顽皮了点，我一人恐照看不过来。”

    古寒一滞，看看紫儿，旋即笑道：“如此，是小道三生之幸。”

    说罢，他便扶着二人走了出去，很快便消失在黑暗处，三妖灵虎哭丧着脸，叫道：“喂，等等，一并将虎爷扶上吧。”

    看得出他受伤颇重，已是无法行走，否则以他的性格，恐怕早就逃窜而去。凌玄也不去管他，他走到一边杜大为身边蹲了下去。杜大为负伤十分严重，全身鲜血几乎尽数流干，面无半丝血色，若不是还悬着最后一丝气息，恐怕凌玄以为他早已气绝身亡。他轻轻一叹，道：“杜师兄，对不住了。”

    杜大为无力的微微裂开嘴角，算是笑吧。

    凌玄轻轻掐捏几个剑诀，祭出玉泉剑，抱起杜大为横放在剑上，剑诀一引，玉泉剑带着他摇摇晃晃地向洞口外飞去，片刻后便不见了踪影。

    洞窟摇晃得越加厉害，最多再有半柱香时间便会彻底坍塌，到时候洞窟内一切都将被永久掩埋在黄土之下，三妖灵虎暗暗叫苦，好言哀求道：“仙人，英雄，你救了他们，连我一道救了吧。”

    凌玄与玉泉剑心灵相通，他小心翼翼控制它带着杜大为飞到洞窟外，直到感觉剑身上一轻，知他已经从玉泉剑上下去了，便又控制着玉泉剑飞了回来，片刻后，便回到了他手中。

    他走向三妖灵虎，上下打量片刻，道：“我留下你有用。”

    三妖灵虎立即拉长了虎脸，道：“仙人，我一只受伤的老虎，帮不上什么忙，饶了我吧。”

    “吱吱！”

    红羽将鸟头扭到一边，装作没听到，凌玄也装作没听到，他转身看向已完全掉落下来，竖插在地面上的诛魂剑，皱眉思索。其实，他没有半点办法可以毁去此剑，之所以骗走古寒他们，是不想他们也陷入危险。

    万蝠窟很快便会坍塌，凌玄大可不用管它挥袖离开，待洞窟一塌，它便被掩埋在万丈黄土之下，不过，那样做的话岂不是暴殄天物？