
    眨眼之间，众人各色飞剑法宝便全数轰击在那团黑色物体之上，声声闷响之中，各色光芒闪烁，那吸血妖蝠吱吱惨叫声连成一片，闻之心惊肉跳。

    片刻之后，那一团吸血妖蝠便被众人尽数诛杀，妖蝠尸体堆了厚厚一层，那吸血蝠王再无了声息，似乎便此般被众人轻易诛杀了。

    众人停下手中动作，不由面面相觑，他们实在未料到，天地漏洞孕育而生，非仙非佛，非妖非魔的吸血蝠王如此容易被击杀。片刻之后，紫儿道：“这戾到底什么东西，怎地如此不禁打？紫儿女侠还未拿出真本事呢。”

    闻言，众人一脸笑意，不管怎样，总算为天下除去了一大害，他们皆是心情轻松。那躺在一边气若游丝的杜大为也不由露出一丝微笑，天剑宗数十弟子殒命于此，如今那吸血蝠王死了，也算替他们报了仇，雪了恨，回去后对师门总算有个交代。

    他受伤颇重，流血过多，此时还保持清醒，全凭一股毅力强撑着，此时想着，精神松懈下来，便觉昏昏欲睡，却突地看见一丝诡异的黑光一闪而过，他脸色大变，提起全身最后一丝力气，大声提醒道：“小心！”

    不过，还是晚了一步，但见整个广阔的地底空间，瞬间被黑光吞噬，陷入如墨般黑暗之中，伸手不见五指，浓烈的邪恶气息充塞天地，四周空气犹如凝固了一般，尽是无穷无尽的邪恶气息，有那短短一瞬间，凌玄只觉耳中一声嗡鸣，天地陷入死一般安静之中，他再听不到任何声音，恐惧，瞬间遍布全身。

    不过，也只是那么短短一瞬间，片刻之后，声声凄惨的尖叫传入耳中，那声音连成一片，无穷无尽的黑暗之中，宛若厉鬼的哀号，凌玄顿时不寒而栗，毛骨悚然。

    如墨的黑暗并未占据空间多久，便在那惨叫声响起的同时，如潮水般退去，眨眼的功夫，所有黑暗便在地底空间的另一头凝聚成一个庞然大物，此物，大体类人，两丈许高，青面獠牙，宛若冲破大地限制，来自九幽的邪恶妖魔，邪气冲天，恐怖狰狞。

    凌玄心中惊骇不已，他忙四周一观，但见净尘古寒紧紧依靠在一起，站在他左侧丈许外，紫儿独自站在一边，看样子他们并未受伤，而净忌等其余六名僧人，则倒在血迫之中，无一例外，皆是天灵盖处被破开一条醒目的口子，脑浆迸裂而亡，惨不忍睹，想来适才那声声惨叫便是他们发出的。

    他们死状十分凄惨，触目惊心，紫儿心地善良，从未见过此等残忍景象，已是忍不住弯腰呕吐起来，便是凌玄及古寒，也是面色发白，净尘则是呆呆望着昔日说说笑笑的弟们倒在一片血迫之中，早已魂游天外，痴痴地望着。

    那只庞然大物，仰天一阵尖啸，旋即口吐人言，赫然便是吸血蝠王那阴恻恻的恐怖声音，道：“嘻嘻……纯洁的灵魂，味道居然是如此的美妙，妙，妙，妙不可言，哈哈……”

    净尘明亮的双眼陡然爆发出熊熊怒火，他猛地推开古寒，声嘶力竭第吼道：“妖孽，小僧便是拼得性命不要，今日也要杀了你。”

    他的声音充满冰冷无情的杀意，犹如实质，凌玄心头忽地一震，看向净尘的眼神挂满浓浓的担忧，道：“净尘师兄，你要冷静，别上了那东西的当。”

    眼睁睁地看着诸位师兄弟惨死在眼前，净尘已经无法冷静下来，他的心智被怒火蒙蔽，全身血液似乎都在愤怒咆哮。他向来谨遵师门教诲，静心修练，一心参佛，将一切苦恼的根源抛之脑后，此时却是犯了佛们三大戒律之嗔戒。

    “唵！”

    “嘛！”

    “呢！”

    愤怒冲昏了理智，净尘紧接着吐出三个沉闷的音节，旋即一掌拍出，满天祥瑞金光宛若决堤之江河，澎湃而出，竟然形成阵阵金色狂风，肆虐横扫，眨眼间，三尊金色佛像自那庞然大物头顶三个方向钻了出来，它们似乎能感觉到净尘的怒火和浓烈的杀机，纷纷大眼一瞪，大掌便就如山砸下。

    千万祥瑞金光形成的狂风巨浪之中，那庞然大物便像是处于风浪顶尖处的一片孤单树叶，摇摇欲坠，他那狰狞的五官闪过一道惊慌之色，抬头……

    ‘轰隆！轰隆！轰隆！’

    三尊金色佛像轰然而至，地动山摇，但见满天金光炸开，夺目绚烂，宛若三朵绽放的金色莲花。

    “紫儿，帮忙。”

    凌玄大吼一声，连掐剑诀，夺日剑火光再次暴涨，一生二，二生三，三生万千，千柄飞剑顷刻之间形成，宛若一片火红剑雨，嗖嗖刺入那一片金光之中。

    已经吃了一次亏，紫儿也深知吸血蝠王绝不会如此轻易死，她毫不迟疑，忽地抛起紫仙笛，微闭美目，连连掐捏法诀，万千祥瑞霞光，将她可爱美丽的脸庞映得清晰可见，她一身紫衣，宛若九天仙女漫舞在满天霞光之中，如此圣洁，如此迷人。

    ‘吼！’

    忽地一声震天嘶鸣，被她抛到头顶的紫仙笛陡然紫芒暴涨，顷刻之间化作一头麒麟瑞兽，仰天嘶鸣，神武不凡，毫不犹豫扑向那一片金芒之中，它瞬息千变，时而化作麒麟瑞兽，时而又幻化出种种不知名灵首模样，风驰电掣，十余丈距离，眨眼便至，然而在几人眼中，那片游离紫芒仿佛划过了漫长星际。

    “轰隆！”

    几人耳中陡然一声嗡鸣，但觉天摇地晃，那刺眼光芒便在眼前炸裂开来，有那么片刻，他们眼前一片苍白，再无法视物。

    当一切光芒遁去，凌玄又恢复了视觉，但见整个洞窟剧烈摇晃着，凌乱的碎石土块自头顶掉下，显然，紫儿那一击威力极大，已经震伤大地结构，此洞窟很快便会坍塌。而那吸血蝠王却再无了声息，想必已是烟消云散了。

    净尘一身佛法修为虽也颇为高深，不过那六字真言咒他只能施展出二字便已到极限，此时极怒攻心，竟然突破极限施展出了第三字，不过随之而来的后果，也是十分严重，当无数光芒遁去的之后，但见‘哇’地一声，他张嘴便吐出大口鲜血，软倒在地，脸色惨白，凌玄分明看见，他本是明亮清澈的一双大眼，一丝丝诡异的黑线缓缓爬了上来，宛若蜘蛛网般布满他大半眼球。

    他一身修为虽高，但年纪尚轻，参佛不深，佛心不稳，本就极易受到外界诱惑，今日连遭变故，又亲眼见着几名师弟惨死，对他的打击恐怕是致命的，凌玄深知若不及时助他一臂之力摆脱心魔纠缠，他极有可能陷入万劫不复之地。

    凌玄心下着急，便也顾不得其它，他忙跑到净尘身边，担忧地看着他，道：“净尘师兄，你要坚持住，坚持住。”

    古寒也看到了净尘双眼的变化，个中厉害，他比凌玄还要清楚，不过，他却是无能为力，严肃地道：“凌师兄，净尘师兄被怒火蒙蔽理智，心魔趁机浸体，适才他又突破极限施展六字真言咒，此时已是佛力透支，再无力抵挡，恐怕……”

    “不！”凌玄打断他，抱着净尘，急得手足无措，道：“古大哥，一定还有其它方法救他，一定还其它方法。”

    古寒沉着脸，虽然他也极不愿意看到这样，不过还是微微摇了摇头。

    适才一通混战，三妖灵虎不知何时受了伤，此时他躺在地上奄奄一息，道：“仙人，不想他堕入魔道，现在便杀了他，否则便来不及了。”