
    曾念钰连连掐捏法诀，自本体内抽离出一丝先天元气，打入凌玄体内，并以一身出窍后期的修为灌注进凌玄体内，配合九转还魂丹澎湃药力，助他疗伤。

    起初，那股药力宛若无羁的野马，疯狂地在凌玄体内肆意冲撞，似要摧毁他体内一切组织，但有了曾念钰一丝先天元气做为引子，加之她同样澎湃的法力引导，那股桀骜不驯的药力逐渐平静下来，缓缓开始修复他受损的胫骨脉络。

    凌玄将全部心神内敛，他‘看’到一张由无数丝线组合而成的、复杂的人体结构图，那腥红的颗颗血粒子，宛若生命精灵，缓缓在那无数‘丝线’中来回游走，九转还魂丹的药力融入其中，便像是在血液中注入无限活力，那本是无精打采的颗颗血粒子顿时精神抖擞，欢快的在无数‘丝线’之中跳动、游走起来，所过之处，本是如老死藤蔓般枯萎的根根‘丝线’，重又焕发勃勃生机。

    宛如严寒冬日沐浴在温暖灿烂的阳光之中，凌玄全身暖意陡生，无比舒畅，他忍不住轻轻呻~吟一声，心神晃荡，顷刻之间坠入一片汪洋大海之中。

    这片大海，无边无际，一半血红，一半碧蓝，血红之处，红光冲天，邪恶无匹，碧蓝之处，洁净纯洁，不染丝毫瑕疵。凌玄便是此般漂浮在碧蓝的海平面之上，他分明看到，那血红的大海，正一分一毫的吞噬着另一半碧蓝的大海，它每吞噬碧蓝的大海一分，红色大海便壮大一分，冲天红光便更邪恶一分。

    凌玄看看身下碧蓝的大海，他便像毫无重量的落叶般漂浮着，看不到自己的身体，但分明存在。他大奇，自语道：“此是何地？”

    顿时，一个与他一摸一样，却是飘渺无踪的声音回答道：“此是你的意识海，碧蓝的是你，血红的是血煞修罗，一旦碧蓝被血红完全吞噬，此整片海洋被血红占据，你的意识便彻底被血煞修罗抹去，到时你便不再是你。”

    凌玄大惊，问答：“你是谁？”

    那声音答道：“我由你心生，你因我而存在，我便是你，你便是我。”

    凌玄认真思索了片刻，对此言却是一知半解。他望向对面那片血红，但见它宛若一只亘古恶魔，正张着血盆大口吞噬着属于他的碧蓝，他心中暗暗着急，问道：“我该如何做方能阻止它？”

    那声音道：“用你之手，纵你之海，以彼之道，还施彼身。”

    凌玄抬手，却什么都未曾看见，手在何方，如何纵海？

    那声音似能知道凌玄心中所想，道：“手在心中，心在海中，海在手中。”

    对面那片血红，忽地狂风大作，电闪雷鸣，狂风卷起层层千尺海浪，幻化出一张张狰狞大嘴，咆哮着砸向平静的碧蓝，那纯净的碧蓝海水，顷刻之间，被一片一片染红，宛若鲜血般凝稠、邪恶。

    “糟了，血煞修罗发起最后冲击，生死存亡，便在顷刻之间。”

    凌玄心中大震，却是怎地也无法理解如何纵海反击。

    层层血红的千尺海浪，疯狂吞噬着碧蓝，碧蓝海面，急速减少，最多再有一刻钟时间，血红便会彻底占据碧蓝，到时凌玄死，血煞修罗重生。

    ‘手在心中，心在海中，海在手中，手在心中，心在海中，海在手中……’

    生死存亡之际，凌玄急速思索着，忽地灵光一闪，他明白了，什么都明白了。

    心、海、手，皆是‘我’，‘我’是心，‘我’是海，‘我’便是手。

    原来如此！

    “血煞修罗，休得造次。”

    凌玄爆喝一声，心随意动，手随心动，海随手动，身下平静的碧蓝海面，忽地卷起万丈巨浪，势焰熏天，向着血红海浪，砸下，宛若山崩，宛若地裂，。

    ‘轰！’

    “吼……”

    滚滚激流、层层巨浪，激射开来，所过之处，那重重血红如阴影般急速退去，最终被纯洁碧蓝完全取缔，狂风消失，雷鸣电闪隐去，滚滚激浪平息下来，无边无际的汪洋大海，碧波荡漾，波光粼粼。

    终于，凌玄胜了，他战胜了血煞修罗，还了他的意识海一个洁净，无边无际的碧蓝。

    “呼，终于结束了吗？血煞修罗终于被彻底消灭了吗？”

    凌玄大大呼出一口气，但在他来得及欢呼一声庆贺之前，异变再生。

    便在凌玄与血煞修罗生死较量之时，外面的世界，已是乱翻了天。

    便在凌玄心神沉入意识海的同时，曾念钰被凌玄体内传来的一股怪力弹开，在她暗暗奇怪之时，凌玄全身陡然爆发出一股刺眼的血红之光，顷刻之间将皎结的夜空烧红，腥红的邪恶气息弥漫开来，瞬间占据整座傲天峰。

    曾念钰大惊，正在她不知所措之时，无数飞剑流光划破夜空而来，顷刻之间，数百天剑宗弟子飞扑而至，团团将归仙院围住。

    傲剑天、阮明之、叶不凡等众人紧随而来，见凌玄身上邪恶红光，皆是面色一变，傲剑天面色一寒，喝道：“原来此子乃是修魔之人。哼，妖孽，混进我天剑宗是何企图？来啊，格杀勿论。”

    他身后数名天剑宗弟子，面色一怒，御剑而上，曾念钰大惊失色，忙闪身拦在凌玄身前，阻止几名天剑宗弟子，她急道：“傲师伯，事情并非如此，小玄子，小玄子并非魔教中人。”

    傲剑天道：“不是魔教中人，他身上为何会有如此邪恶的气息？念钰，你乃堂堂仙门之后，万万不可黑白不分，与妖孽为舞。”

    曾念钰急道：“不是的傲师伯，小玄子不是魔教中人，他，他只是被血煞修罗附体，因而才，才如此。”

    叶不凡一滞，回想起赤炼山一役，便上前轻声对傲剑天道：“师父，月余前徒儿赶往招摇山途径赤炼山之时，曾与凌少侠及其几位余仙门同道合力击退了血煞修罗，那血煞修罗号称遇血则生，永生不死，且擅长神识附体，凌少侠与之接触过，被它附体也不无可能。”

    他此一翻言语，如实道来，合情合理，且言语之中多为凌玄开脱之意，曾念钰不由暗暗感激。岂料傲剑天却是轻哼一声挥开叶不凡，对曾念钰道：“念钰，我知你与此子有一段难解难分之缘，但你与他分别四年，岂知在此漫长岁月中，他是否自甘堕落，坠入魔教？况且，我得知他与姬幻教凤九娘之徒上官冰郁有着千丝万缕的关系，此你又如何解释？”

    曾念钰心下万分着急，她就知道，一旦凌玄被血煞修罗附体一事暴露，便是跳进黄河也洗不清，若是不将事情解释清楚，他怕是难逃此劫。

    当下，她便将上官冰郁为抢夺先天灵宝红羽，从而设计接近凌玄一事娓娓道来……

    凌玄瞪大眼睛望着脚下那片碧蓝的汪洋大海，半天未眨一下眼睛。他分明看到，那深不可测的碧蓝海水，竟然缓缓凝聚，精炼，仿佛海水不是水，而是犹如水一般的天地灵气，它便像是在提炼杂质一般，缓缓精炼着海水中的杂质，每精炼一分，整片海域的海水便收缩一分，片刻功夫，无边无际的海域，精炼成数十丈方圆的碧蓝湖泊。

    便在凌玄以为它再无法精炼之时，那数十丈方圆的湖泊忽地蓝光大盛，碧蓝湖水急速旋转起来，顷刻之间化成一道滚滚水柱，冲天而起。

    那道水柱直冲上天空数百丈，方才停下，宛若一道巨型龙卷风，横立在天地之间。