
    天为父呀

    地为母

    不多愁呀

    不多忧

    红日冉冉追彩云

    月明幽幽入梦乡

    竹林深处紫竹仙

    日日追梦彩云间

    君若见呀君生怜

    竹林深处紫竹仙

    不多愁啊

    不多忧

    ………

    她欢快地唱着，甜美的歌声被冰冷石壁弹射而回，形成道道回音，幽幽飘荡在如墨的洞窟内，空中紧张压抑的气息，顿时荡然无存。

    蹦蹦跳跳，一路歌唱，片刻后便走到凌玄前方数丈之远，二人再看不到她一丝身影，目光所及，全是如墨的黑暗。凌玄担心她，叫道：“紫儿，别离我太远了。”

    前方黑暗处传来紫儿甜美的声音，道：“哥哥，不会……哎呀……”

    她突然一声惊叫，便再无了半点声息，凌玄大急，忙向前跑去，急道：“紫儿，怎么了？啊……”

    他跑着，脚下陡然一空，身子一矮便掉了下去，三妖灵虎不明事情原委，紧追过来，片刻后惊叫一声步了二人后尘。

    脚踏实地后，凌玄不由暗暗惊出一把冷汗，他抬头向上望去，正好见三妖灵虎惊叫着自头顶斜斜的通道滑落下来，片刻后便头朝下的摔落在地上，那千年玄铁棒紧接着掉落下来，丝毫没有偏差的砸在他高翘的臀部上，他发出一声闷哼，许久没站起来。

    一旁紫儿嫣然一笑，道：“傻小虎，我们掉下来都是脚朝地，你却是头朝地。你该不会用头走路吧？”

    此地，仍然是一个洞窟，不过比之之前狭窄黑暗的通道宽敞了许多，方圆约十丈左右，幽幽的暗光不知从何地撒来，四周幽暗一片，怪石嶙峋。

    凌玄四处打量片刻，道：“此地不知是何地，阴暗潮湿，头顶淡淡妖气盘旋……”

    紫儿挽过他的胳膊，打断道：“哥哥，我们就是妖怪呀，还怕妖怪做什么？”

    凌玄一滞，旋即哑然失笑，道：“走吧，我们去里面看看。”

    紫儿点头，二人向前走去，三妖灵虎哼哼着站了起来，虎目一瞪千年玄铁棒，道：“虎爷你也敢砸，担心我将你扔进噬魂邪地，顷刻之间变成一堆白骨。”

    他旋即低下头，垂头丧气的一手捂住臀部，一手拖着千年玄铁棒，蹒跚着追上二人而去。

    三人越走，心下便越是吃惊，此洞深入地底怕不是有百丈深？且岔路繁多，宛若一棵千年古树的树根，盘根错杂，三人走了片刻后，便完全迷失了方向，不知身在何方了。

    “哥哥，你看。”

    紫儿陡然指着前方，惊声道。

    凌玄二人随着她手指的方向望去，但见前方不远处的地面上横躺有一物，全身黑如墨，其状似蝙蝠，却比普通蝙蝠大个数倍，足有成年的猫大小，它躺在地上，显然已是气绝多时。

    三妖灵虎见状，倒吸一口凉气，道：“吸血蝙蝠！”

    凌玄走上前，将吸血蝙蝠翻过来细细打量，但见它拥有两颗锋利的，宛若鹰嘴一弯曲着的森寒的牙齿，全身毛发漆黑，胸口处却是斑驳一片，胸骨明显塌陷了下去。凌玄道：“它七窍流血，五脏六腑碎裂，显然是被人以法力震死的。”

    紫儿走过来，道：“哥哥，会不会是那天剑宗的人所为？”

    三妖灵虎连连点头道：“肯定是了，只有他们进了万蝠窟。这吸血蝙蝠天性嗜血，吸血成性，见人便扑上来咬，想来是吸血蝙蝠见着他们，便扑上来吸血，被他们以法力震死了。不过，吸血蝙蝠向来群起而攻，从不会单独采取行动的，为何此地只有一只，而且没有明显的打斗痕迹？”

    三妖灵虎外表粗犷，心思却是挺细腻，凌玄思索片刻，起身道：“既然此地有吸血蝙蝠，想来不会就此一只，我们再向深处走去，或许还会有发现。”

    果然，他们深入十丈左右，便又发现数只吸血蝙蝠的尸首，而且四周已有了明显的打斗痕迹。凌玄四处看了一下，道：“这些尸首，尚未完全冷却，显然死了没有多久，我们寻着尸首深入，想来不稍片刻便能追上他们。”

    一路上，未走几步便能见着几只吸血蝙蝠的尸首，且越深入，尸首的数量便越多，当三人又深入百丈左右，地上已是铺了一层吸血蝙蝠的尸首了，看上去触目惊心。凌玄不由暗暗皱眉，道：“此等庞大的数量，若是那吸血蝙蝠稍微有点修为，何人是其敌手？”

    三妖灵虎眼中闪过一丝心有余悸之色，道：“别看这吸血蝙蝠不耐打，速度却是出奇的快，十分难缠，一旦被它们缠上，便是出窍期修为者，也别想在它们手下讨了好处去。”

    紫儿回头望着他，道：“小虎，为何你对吸血蝙蝠如此了解，莫非你吃过它们的亏？”

    三妖灵虎拉扯几下唇边虎须，露出尴尬之色，道：“嘿嘿，陈年往事，不提也罢，不提也罢。”

    凌玄暗暗奇怪地看他几眼，却也不言语，向洞窟深处走去，紫儿想追问，见凌玄走了，她也只得作罢，紧紧跟上，三妖灵虎暗暗呼出一口气，拖着千年玄铁棒跟上。

    又深入数丈，地上吸血蝙蝠的尸体已是堆积如山。三人同时看到，在那无数吸血蝙蝠的尸首中，赫然躺着一个人。三人皆是心下一惊，大步上前，走近一看，不由暗暗吸了一口冷气。但见此人面色煞白，毫无血色，已是气绝多时，他脖子等无衣物遮盖处尽是两道两道的深深牙印，显然是被吸血蝙蝠吸尽全身鲜血而死的。

    凌玄道：“看此人着装打扮，却并非天剑宗之人，倒像是魔教中人，难道还有第三方人进了万蝠窟？”

    紫儿道：“那诛魂剑既然是厉害的五大魔剑之一，垂涎它的人应该很多呀，多来些人抢夺它也很正常。”

    三妖灵虎作出委屈状，道：“虎……我都说了，此洞窟根本没有什么诛魂剑，怎么你们就是不信呢。”

    凌玄看向他，道：“你怎么知道此洞窟无诛魂剑？”

    三妖灵虎顿时不知如何作答，道：“这……总之此地没有诛魂剑，我们还是速速离开吧。”

    他越是此番欲言又止的摸样，凌玄与紫儿心中越是疑惑，莫非，此洞窟内藏有叫他无法启齿的秘密？

    凌玄正待追问，陡然闻听洞窟深处传来一阵轻微打的斗声，三人面色一变，凌玄带头向深处跑去，紫儿紧随其后，三妖灵虎在身后急道：“喂，你们不要去。”

    不过二人充耳不闻，很快便拐过一个弯，消失在眼前，三妖灵虎迟疑再三，终究摇头一叹，大步追了上去。

    片刻后，凌玄三人又深入百丈之余，盘根错杂的地底洞窟昏暗潮湿，宛若一个无法走出的庞大迷宫。三人又拐过一个弯，忽地看见一行八名僧人与一名全身黑衣黑袍的男子对峙着，那黑衣男子神情自若，八名僧人则是个个面带怒容，他们身侧躺着一名僧人，浑身是血，眉宇紧锁，气若游丝，显然是受伤不轻。

    八名僧人中为首一人，生得眉清目秀，唇薄齿白，双眼清澈有神。见着此人，凌玄心下便是一喜，出言叫道：“净尘师兄。”

    众人闻声回头，见得三人，面色惊疑不定，净尘则是明显一喜，道：“凌师兄，多年不见，怎地你也到此间来了？”

    其余僧人见他们显然曾经相识，面色方才好转许多。凌玄走上前去，因心中激动，表现得有些失态，他紧紧与凌玄相拥，道：“净尘师兄，真的好多年不见了。”

    净尘也喜道：“凌师兄，这些年你去了何处，小僧四处寻找？多年来毫无音讯，可叫小僧好生担心。”