
    凌玄顿感毛骨悚然，他不敢回头，加大步伐向前走去，不过，任他走得多快，那幽幽的哭泣声仿佛找上了他，总是形影不离的跟着他，起初是一个女子的哭泣声，片刻后已是无数女子的哭泣声，她们哀怨凄婉的哭泣声连成一片，形成另一种无法形容的、恐怖的声音，仿佛整片大海都在哀鸣，哭泣。

    那哭泣声具有强烈感染力，凌玄的心情不知不觉的沉浸在悲伤之中，往日种种，又爬上脑海，无声回荡，他忍不住想要哭泣，以此发泄心中痛苦，他忍不住想要走向身后那一片莹莹大海，似乎只要投身其中，便不会再有烦恼，不会再有痛苦。

    他痛苦地捂住耳朵，片刻后陡然大喝，道：“够了！你们到底是什么东西？”

    忽地，所有哭泣声平静了下去，天地之间便再没有一丝一毫的声音，他急促的呼吸声似乎也被黑暗吞噬了一般，他再也听不见。

    他想到一个可能，忽地心惊肉跳，面如死灰，莫非，自己已经死了？

    他感到口感舌燥，整个身体仿佛是那干涸的大地，痛苦地哀号着，极需要水分的滋润，他跑向身后大海，那哗哗海水声，仿佛具有某种不可抗拒的诱惑力，他迫不及待想要投身其中。

    他跑到海边蹲了下去，双手掬起一汪冰凉海水欲喝，身后却忽地传来一个声音，兀自将他惊了一跳，掬起的海水便尽数洒落了下去。

    “如果你不想忘记前世刻骨，最好别喝那水。”

    他回头，但见一袭淡淡的红影自前方一片昏暗中飘然而来，宛若踏虚而来的仙子，美丽扣人心弦。

    见着她，凌玄端的一喜，迎了上去，道：“上官冰郁。”

    来人正是上官冰郁，他如一片迷人晚霞，缓缓落在凌玄身边，红羽轻轻蹲在她的肩头，宛若点缀在迷人芬芳处一星迷人红晕。她望着他，胜似桃花的绝美容颜泛着娇俏迷人，凌玄满身心的恐惧感不由立时便消散了七八分，道：“你还好吗？”

    上官冰郁淡淡道：“死不了。”

    凌玄顿感尴尬，再不知该与她说什么，便此般伫立片刻，问道：“此地阴森恐怖，神秘诡异，你可知是何地方？”

    上官冰郁将目光转向身前那片银色海洋，眼神迷离，淡淡道：“相传人间与九幽地府之间有一片广阔无边的海洋，名曰忘情海，痴情之人死后便会到此，喝下忘情海水，便可忘却前世痴情，断绝种种烦恼痛苦，故名忘情。”

    凌玄没来由为之一惊，道：“你是说，此海便是忘情海？”

    上官冰郁还是淡淡道：“忘情海雨化泪，我的等待你已无所谓。”

    凌玄顿感莫名其妙，他望着她，正待出言询问，忽地，一个甜美的歌声自无边海面上传来，宛若海的轻泣，歌声虽甜美，但却充满哀伤，充满幽怨和不甘，还有无边的痴情等待：

    夜夜轻抚发丝妩媚

    你说不会再有狼狈

    千年等待夙兴夜寐

    痴情难忘再也不配

    山盟逝去满身疲惫

    刻骨断肠永生受累

    忘情海雨化泪

    是你的惭愧

    凝聚满身狼狈

    如果大海能够换回曾经安慰

    我不会再流泪

    忘情海雨化泪

    我的等待你早已无所谓

    ………

    歌声中那种宛若实质的悲伤之意，闻者伤心，听者落泪，听着歌声，凌玄情不自禁回想起过往温情，曾念钰的音容笑貌浮现在眼前，却宛若割剜心灵的锋利尖刀，那撕心裂肺的疼痛，刻骨铭心，叫他情不自禁落下泪来，轻轻跟着轻唱起来：

    夜夜轻抚发丝妩媚

    你说不会再有狼狈

    千年等待夙兴夜寐

    痴情难忘再也不配

    ………

    上官冰郁也沉浸在歌声无尽悲伤之中，无法自理，歌声一起，她便已是泪如雨下，便连红羽，也是鸟眼翻滚着水花，痴痴望着前方，那一片宛若迷人星空的无尽海洋。

    海平面上无数点点白光，宛若受到歌声感染，仿佛幽幽舞动起来，在轻舞一支断肠痴情。有那一点白光，忽地脱离海平面，轻轻向凌玄飞来，似是被他的歌声吸引。

    那点白光逐渐在眼前放大，连连变化出一袭熟悉白影，熟悉得叫凌玄的心顷刻之间片片碎裂，如兀自回荡在天地之间悲伤的歌声，漫天飘荡。

    这是一名女子，身穿白衣白裙，生得宛若不染纤毫瑕疵之初雪，明眸皓齿，冰清玉洁，眉宇间缠绕着浓浓的忧伤之色，一颦一笑，美人轻叹，我见犹怜。她缓缓飘到二人前方，却也不离开海面，站定后便是轻轻一叹，道：“很好听，不是么？”

    凌玄痴痴望着她，眼泪颗颗滚落，他再也无法移开视线，数年来的相思，数年来的自责与痛苦，皆都化作一声声轻唤，道：“师父，师父……”

    这名白衣女子，正是为救凌玄使用生命燃烧而香消玉殒的曾念钰，但不知她缘何到了此地，此时却仿佛完全不认识凌玄一般，呆呆望着上官冰郁，痴痴道：“好美的女子！人间女子多痴情，不知又是哪个负心郎伤了一份真情，遗弃了你？”

    那哀伤歌声轻轻消散，上官冰郁回过神来，歌声所传达的刻骨铭心，她宛若亲身经历，虽痛彻心扉，却也余味无穷。见到曾念钰，她并未表现出太多吃惊，而是悄悄拭去眼角泪痕，淡淡道：“那歌声，是你唱的吗？”

    曾念钰长长一叹，道：“歌声再美，歌声再凄婉，却再换不回曾经温柔。你们是谁，为何会来此地？”

    凌玄强行忍住泪水，他答应过她再不哭泣，闻言，他急道：“师父，是我啊，小玄子。”

    曾念钰眨眨眼，似乎陷入思索，旋即嫣然一笑，道：“好生古怪的名字，你为何口口声声唤我师父，我们认识吗？”

    凌玄更是着急，但却不知从何说起，一时间急得如惹祸上的蚂蚁。上官冰郁却是暗暗皱眉，她思索片刻，轻轻拉拉凌玄，低声道：“事情不对，你看她身后。”

    凌玄闻声看去，顿时心跳漏了一拍，但见曾念钰身后，无边无际的海平面上那无数白点不知何时汇集在一处，时而幻化出各种鬼怪模样，无声咆哮着，狰狞恐怖。

    见他不说话，曾念钰眉宇间掠过一丝异样色彩，道：“你为何不回答我？”

    上官冰郁又是皱眉，拉起他便走，道：“快走！”

    凌玄甩开她，无限哀伤地望向曾念钰，道：“师父，是我，小玄子，我是小玄子，你不认识我了么？”

    曾念钰眨眨眼，痴痴笑道：“呵呵，我自然认识你。小玄子，我好伤心，好难过，你来陪我，好么？”

    凌玄大喜过望，重重点头便向她走去，魂游天外般道：“好，师父，小玄子来陪你，我们今后再也不会分开了。”

    上官冰郁总觉得事情不对，但又不知不对在哪里，此时见凌玄宛若着魔了般，暗暗着急不已，她一把拉住他，大声道：“你做什么？”

    被她一拉，凌玄如梦初醒，但觉身下传来股股冰寒之意，他低头看去，但见不知何时，他已走到海水里面，冰凉的海水已没过腰部，他一惊，抬头看去，曾念钰宛若一片白云般漂浮在头顶，虚无飘渺，但却对他甜甜的笑着，道：“小玄子，来呀，来呀。”

    凌玄情不自禁露出一丝笑容，便又向深深海走去。上官冰郁大急，又一把拉住他，几乎是吼道：“你疯了？”

    凌玄用力甩开她，吼道：“妖女，用不着你管。”