
    “唵！”

    “嘛！”

    净尘则是连捏佛印，嘴中连续吐出两个沉闷的音节，旋即一掌拍出，一丝金芒顽强地自满天黑光之中钻出，片刻后喷洒开来，占据半壁江山，须臾间，所有金光皆都汇集在一处，两尊金色佛像凭空而生，成游龙戏凤之势，轰击而下。

    三人知吸血妖蝠非同等闲，出手便使出看家本领。凌玄修道时日不常，因而无多少技巧可言，目前为止他唯一会的便是千剑诀，那由无数吸血妖蝠汇集而成的黑色光柱，宛若一条毒龙般当头袭来，邪气凛然，他心头剧震，连掐剑诀，喝道：“阴阳化物，物尽随心，天地一元，一剑化千，千剑诀！”

    夺日剑陡然火光大盛，一生二，二生三，三生万千，顷刻之间便幻化出千柄火红飞剑，当空砸下，宛若仙女散花，壮丽绚烂，气势磅礴。

    千剑诀轰击范围极大，那黑色光柱虽恐怖骇人，却是躲避不及，眨眼间，无数柄飞剑便如雨而下，大半轰击在黑色光柱之上，轰然炸开，但闻轰隆之声不绝于耳，片片霞光接连炸开，而另一半，则深深没入地面，无声消散。被大半飞剑击中，纵然那黑色光柱由无数吸血妖蝠汇集而成，恐怖惊人，此时也已是死伤大半，再无序可言，犹如一盘散沙，已不足为惧。

    紫儿比凌玄还快，解决那黑色光柱，她显得悠然自若，美丽端庄，轻轻吹奏着另一首美妙乐曲，此曲听在耳中，极是悦耳，道不出个中味道，凌玄只觉每一个音符传入耳中，皆让他的血液沸腾。

    净尘及古寒毕竟修为有限，虽也将那由无数吸血妖蝠汇集而成的黑色光柱轰散，但他们本身也受到剧震，连连后退，尤其净尘，先前心魔浸体已是受了轻伤，此时遭此一震，更是当场吐血。

    幸亏他的几名师弟及时赶到扶住他，他才没有摔倒在地。

    吸血蝠王几乎仍悬浮在原地未动，道：“能接下本蝠王一击，你们还算有几分本事，不过，你们越厉害，本蝠王越喜欢。哈哈……”

    众人面色阴沉，吸血蝠王看似随意的一击，众人却是神通用尽，仍旧处于下风，它究竟何等厉害？

    而此时，三妖灵虎躲在地底通道拐角阴暗处，千年玄铁棒随意地仍在一旁，他摇头晃脑，低声嘀咕，道：“虎爷是聪明的，当初没有选择违背他。只是放出一个假消息便保住了小命。稍后，待他们斗得两败俱伤，虎爷随便救个人走，还可换来一个人情，哎呀，天下间再没有比这更划算的买卖了。”

    身后突然传来一个冰冷的声音，端的将他吓了一跳，道：“诛魂剑的假消息是你放出的？哼，为虎作伥，你死有余辜。”

    三妖灵虎愕然回头，但见一袭迷人的红影不知何时站在了身后，而一柄通体蓝色，兀自吞吐着莹莹蓝光的长剑，在他回头的瞬间便抵在了他的咽喉处，冰冷的气息瞬间传遍他全身，三妖灵虎全身一震，当场便肝胆俱裂。

    那吸血蝠王一击之后，便不再急于轰击，几人趁此间隙牢牢靠在一起，急速思索着应对之策。

    “女女女女女侠，刀剑无眼，小小小心你的剑。”

    一个惊恐不安的声音自洞口处传来，众人闻声看去，但见三妖灵虎高举双手，作出投降之状，一步步退了进来，他的前方，上官冰郁用碧灵剑抵住他的咽喉，她只要轻轻将剑尖向前送个半寸，立即便可以要了三妖灵虎的命。

    二人便此般走进来之后，上官冰郁看着凌玄，面色冰寒，道：“是他帮助吸血蝠王放出诛魂剑的假消息，不杀了他，难泄心头之恨。”

    众人吃惊地望着他们，未语，凌玄则暗暗感到奇怪，上官冰郁的那迷人有神的双神何时变得如此冰冷，宛若一座冰川，能瞬间冰冻一切般，如此……如此生人勿近？

    他淡淡道：“我知道。”

    其实，古寒推断出诛魂剑的消息是假的时，凌玄便从三妖灵虎吞吞吐吐的言行中推断出他极有可能见过吸血蝠王，否则他不会那般惧怕他，而吸血蝠王无法离开万蝠窟，要散布谣言，必然要假借他人之手，三妖灵虎便是最大的嫌疑人，因此，上官冰郁此言，凌玄一点都未感到吃惊。

    三妖灵虎小心翼翼地扭转过头，满脸苦色，道：“仙人，虎爷早就告诉你们万蝠窟内没有诛魂剑了，是你们不信非要进来，因此也不能全怪虎爷，当初虎爷误入此洞，被那吸血蝠王抓住，以性命要挟，虎爷无奈方才按照它的意思放出了假消息。”

    上官冰郁紧了紧手中飞剑，锋利的剑尖立即刺破他的皮肤，丝丝鲜血溢出，三妖灵虎吓得魂飞魄散，忙矢口求饶，再不敢枉动，道：“女女女侠饶命，女侠饶命。”

    他一脸哀求之意，哪里还有平时半丝霸道之气，上官冰郁却不为所动，依旧持剑紧紧抵住他的咽喉，殷红的鲜血丝丝溢出，缓缓流淌而下，在他脖子上画出数条诡异的线条。她望着凌玄，似乎在等待他的定夺。

    凌玄见她此时冰冷不近人情，心中升起一种莫名情愫，他嘴角轻轻一扬，勾勒出一抹讽刺的轻笑，语气不由冷了三分，道：“你已是满手血腥，不要再多造杀孽才好，放了他吧，他也是被逼的。”

    上官冰郁明显一滞，旋即凄然一笑，道：“既然如此，我便不在乎再多害一条人命。”

    她虽如此说，不过终究不忍心将手中碧灵剑刺下去，却也咽不下心中那口气，她将手中碧灵剑是顺势向下一拉，哧啦一声，锋利的剑尖将三妖灵虎结实的大腿划出一条长长的口子，鲜血飞溅，三妖灵虎疼得连连吸气，道：“你你你你你……”

    上官冰郁瞪他一眼，道：“我是故意的，你若是不服气，来姬幻教找我寻仇便是，小女子随时奉陪。”

    说罢，飘然而去，眨眼间便消失在通道拐角处，吸血蝠王便此般悬浮在距离众人十丈处，也不阻拦。三妖灵虎瞪大眼睛望着她离去，半天没反应过来。片刻后，他叹息一声，撕下身上衣服，闷头包扎起伤口来，这哑巴亏，他是注定要吃了。

    上官冰郁走后，古寒皱眉打量着吸血蝠王，轻声道：“凌师兄，那吸血蝠王似乎不能离开原地，从一开始他便只是放出蝙蝠攻击，并未移动过丝毫。”

    闻言，凌玄再次看过去，果然，那团黑色物体虽变幻莫测，但却万变不离其宗，无论它如何飞舞盘旋，皆无法跨越雷池尺许。又细细观察片刻，凌玄确定古寒所言属实，吸血妖蝠的确无法离开原地半分，当下他便是心头一喜，道：“古大哥，净尘师兄，既然它无法离开原地，我们便无需担忧，只要用心避开那难缠的吸血妖蝠，它便不足为惧。”

    三人相视重重点头，皆感看到了一丝希望，若能一举消灭这东西，那是再好不过。

    一旁紫儿面色严肃，提醒道：“哥哥，它似乎正在吸食灵魂补充法力，若不及时阻止它，待它恢复法力之后，我们便不是敌手。”

    三人心头一惊，便不再犹豫，净尘向身后六名僧人招呼一声，众人一拥而上，道：“诸位师弟，成败在此一举，全力施为，若是一举将此物诛杀，也算替天行道，功德无量。”

    “是，师兄。”

    众人各施神通，纷纷祭出飞剑法宝，手引法诀，便往吸血蝠王身上打去。那吸血蝠王正在吸食灵魂，似乎不能一心而用，眼见当头打来的各色法宝飞剑，那无数吸血妖蝠急得团团转，不过却再无其它任何举动。