
    PS：抱歉啊，因为工作上的事情，晚更了，为了向大家表示歉意，今天三更。这是第一更~~~

    ………………

    上清真人笑道：“修道成仙一事，自古便是有缘人为之，并非人人都有那莫大机缘。有所失，必有所得，你虽失去正统修仙之能，却另辟蹊径，修为丝毫不亚于普通修仙之人。”

    凌玄微微一惊，道：“不知前辈所指是……”

    上清真人道：“乌仙决，极品修妖之法，乃是万年前，虎灵七件先天灵宝汇集而成虎灵时所创的无上法门，放眼方今天下，无任何修仙之法所能企及，你能得之，实是三生之缘。”

    凌玄当真吃了一惊，他自觉乌仙决非同一般，但不想来头却是如此的大，而且，他，他居然修妖修了四年而不自知，实在对不起师门，对不起师父。他一脸自责与懊悔，忙起身行礼道：“晚辈并不知此是妖法，因而才苦心修炼四年，希望有朝一日出人头地，晚辈无知，万望前辈恕罪。”

    他满心以为上清真人责怪他不该修炼妖法，岂料他仍旧面带和蔼微笑，一旁紫儿却是大眼睛一瞪，道：“哼，哥哥有偏见，妖又如何？紫儿便是妖。”

    说罢，她轻轻旋身，但见紫芒闪过，她便化身成为一株三尺高左右的竹笋，正在凌玄大吃一惊之时，又是紫芒闪过，她便又恢复人形，她瞪着凌玄，怒道：“紫儿是妖，哥哥，妖有何不好？”

    凌玄同样瞪大眼睛，难隐心中的吃惊之色，他万万未曾想到，声名显赫的上清真人之徒，竟然是一只千年竹妖，莫非，上清真人也是……

    上清真人看着他，暗暗笑道：“紫儿是一株千年紫竹化身而成，但贫道却并非如你所想那般。世人之见，多是偏见，妖也有好坏之分，比如紫儿，便是一只心地善良的妖，比那些心怀鬼胎的修仙之人好个千百倍。”

    紫儿开心一笑，道：“紫儿不仅是善良的妖，还是最美丽的妖。”

    凌玄却是万万无法理解的，自古以来，妖便是妖，人便是人，焉能同日而语？况且，他从未听说过妖也有好坏之分，妖只会害人，比如颜若忆，比如四隅妖王，他们都是妖，只会害人的妖。

    “前辈，这……”

    一时间，他不知如何是好。

    上清真人道：“你所修炼的乌仙决，实乃难得的上等修仙法门，若全心修炼之，茫茫修仙路，便可少走许多弯路，修行一日千里，比之普通修仙之人，快了岂止一两倍？但却因为是虎灵所创，修行脉络偏向妖体，所得之法力，自然也是妖元，故而归为妖法，不能被天下之人所接受，实在遗憾。”

    他望向凌玄，道：“以你之体，修炼乌仙决最多不过六年时日，却已是到达了‘结元’的境界，乌仙决之难能可贵，由此可见一斑。而一旦跨过‘神清’境界，到达‘结元’境界，便是半妖之体。”

    闻言，紫儿挽过凌玄的胳膊，笑道：“哥哥，我们一样都是妖咯。”

    凌玄脑中却是轰然作响，当下便失去了主见，不知如何是好。倒也不是他对妖有何极端偏见，只是二极宗众人对他如此好，他师父曾念钰对他期望如此高，他却辜负了他们，修了妖法，成了半妖？他如何对得起他们，他日若在九泉相见，如何向他们交代？

    自古仙与妖便是极端而立，不死不休，若是他师父得知他修了妖，恐立即将他逐出师门，陌路与之，甚至至此成为终身死敌。

    此等沉重的打击，已经让他失去思考的能力，他忽地跪了下去，满脸急切，道：“前辈，晚辈不能修妖，恳请前辈相救。”

    上清真人道：“以你的悟性，若长期修炼下去，得道成仙指日可待，此等无上法门，别人求之不得，你却为何要半途而废？”

    凌玄急道：“晚辈深受师门大恩，师父对我寄于厚望，如今师门被毁，师父又……晚辈肩负重建师门的重任，若修了妖道成了妖，岂非辜负师门，成了千古罪人？前辈修为高深莫测，一身仙法博大精深，且德高望重，一定有办法救晚辈于水深火热之中，晚辈斗胆，恳请前辈相助。”

    紫儿闻言，又是一脸怒色，她狠狠瞪了凌玄一眼，抱着红羽向屋外紫竹林走去，干脆眼不见为净。

    上清真人微微一叹，道：“若是一年前，在你未到达‘结元’境界之前，贫道或许还有办法将你体内妖元打散，还你本体清明，但此时，你已结成妖胎，形成半妖之体，恕贫道无能为力了。”

    ‘嗡！’

    凌玄脑中一声嗡鸣，全身一震，如遭雷击。

    凌玄足足用了一个月时间，方才接受了这无法改变的事实。

    他终于想清楚了，诚如紫儿所言，妖又如何，只要他保持一颗心始终在正道之上，照样可以去实现他的梦想。

    修仙也好，修妖也罢，最终目的皆是得道成仙，只是所走的路不同，最终目的却是相同的。

    今日，他再次找到上清真人，一番礼数后，开门见山，道：“前辈，晚辈已经想清楚了，妖也好，仙也罢，只要能得道成仙，重建师门，晚辈已不在乎是修仙还是修妖，恳请前辈不计俗见，指点晚辈一二。”

    上清真人依旧半躺在摇椅上，轻松惬意，闻言，他不禁露出和蔼的笑容，道：“你能想通此间关系，可喜可贺，乌仙决之事，因时日已久，且无人修炼过，因而任何古籍中皆无半星关于它的记述，贫道也只是道听途说，略知一二而已罢了。贫道所知实在是肤浅得很，不想误了你的前程。”

    凌玄道：“前辈谦虚了，晚辈偶然间得此乌仙决，对之没有丝毫了解，得上天眷顾，茫然间结成妖胎，已是天大缘分，但若再盲目修炼，恐再难寸进，因而晚辈斗胆，恳请前辈不计师门之见，对晚辈指点一二，晚辈不甚感激。”

    上清真人道：“如此，贫道便斗胆将所闻所知尽数告知与你，成功与否，便要看你的造化了。”

    凌玄忙行礼，道：“多谢前辈。”

    上清真人坐正身体，神色严肃，道：“据贫道所知，任何妖兽灵兽，无论灵性如何，因兽体与人体截然不同，故而以兽体修仙，限制颇多，因而但凡妖怪都喜欢幻化出人形进行修炼，可事半功倍。但兽想要幻化出人形，若无五百年以上的道行便是天方夜谭。五百年道行，岂是等闲，一般兽类，生命不过短短数十载，便是妖兽灵兽，想修炼五百年幻化出人形，也是难如登天。”

    “虎灵何等灵性，何等智慧？它深知兽类逆天修仙，难在本体限制，因而自创此乌仙决，另辟蹊径，弃命修性，弃本体不修而另修妖胎，假以时日，胎成破体，再以妖胎修炼，便可跳出兽体限制，修行一日千里。”

    “因而，此乌仙决，‘结元’是一个分水岭，‘结元’后，胎元，便是妖胎，经‘混沌’与‘大乘’后，胎元便可破体而出，形成另一个截然不同的身体。只是，先前修为将付之东流，从零开始修炼，不过，因为是胎元之体修炼，修行日行千里，比之任何修仙功法都要快个数十倍，得道成仙，指日可待。”

    凌玄认真思索他的话，问道：“前辈言下之意是，晚辈现在所做的一切努力皆是徒劳，他日胎元破体而出，便是一个无任何修为的凡人？”

    上清真人点头道：“虽然如此，但因胎元乃是由纯净的法力凝聚而成，且因弃命修性之故，胎元破体而出后，便算只是凡人，身体的强度也是常人的数十倍。”