
    说罢，他便再无了声讯，彻底破开虚空，荣登仙界，从此位列仙班，远离凡尘困苦。

    凌玄痴痴望着，认真思索着上清真人之言，许久许久未反应过来，“上清真人，他……”

    紫儿眨眨眼，并未表现出太多离别之愁，道：“师父他也是妖，我们都是妖。”

    ‘你的师父曾念钰，虽然使用了生命燃烧，形神俱灭，但尚有一缕残魂被贫道以逆天之法强行留住，滞留人间，他日你若能聚全虎灵，道行圆满，破开虚空到得乾坤仙境，贫道必然给你一个惊喜……’

    凌玄忽地心头一热，宛若漂泊在茫茫苦海中的迷途羔羊，突然发现了一盏指引方向的明灯。

    ‘她尚有一缕残魂，她尚有一缕残魂……’

    凌玄全身一震，终于笑了。

    一年后。

    凌玄苦心修炼，终于不负众望，修为达到了出窍期，可以御剑飞行了。

    虽然他以前无能修仙，不过二极宗众人对她心怀愧疚，方琴还是将阴阳化物诀的口诀如数告诉了他，凌玄一字不漏的牢记心中，时至今日，依旧道背如流，他不期有朝一日能够修炼，便是方琴那份如母亲般的关怀照顾，便值得他永世珍藏，

    岂料，如今他重塑身躯，有了修仙之能，阴阳化物诀却正好派上用场，他修炼起来，如鱼得水，日行千里。

    以前不觉得，因他无能修仙，但此时，凌玄暗暗吃惊不已，阴阳化物诀不愧为二极宗镇宗绝学，其集阴阳两极于一体，可阴可阳，以气化物，以物练法，以法淬体，以体成仙的无上功法，端的是奥妙无穷，夺天地之造化。

    他能在短短一年的时间内便进入出窍期，胎元塑体，得天独厚是其一，但最大的依靠，却是阴阳化物诀。

    不过，再好的功法，若是让愚笨之人修行，恐也是困难艰辛，难以寸进，他能在一年之内修炼到出窍期，也说明他端的是天纵奇才。

    如今能御剑飞行了，凌玄便将夺日剑祭炼，古寒所送的那柄碧灵剑，也被他再次祭炼，两柄截然不同的飞剑，一左一右融在他左右胸口处，与他本命之源生生不息的交织在一起。

    “紫儿，吃饭啦。”

    凌玄十分无奈，紫儿虽然是一只有五千多年道行的紫竹妖，但除了修炼，柴米油盐之事她一概不会，故而洗衣做饭，只有凌玄一人包揽，修仙之人虽有净衣符避谷符等等符咒可解决此等生活琐事，不过，凌玄还是觉得亲自动手洗衣做饭比较充实，比较有生活味，因而一直坚持下来。

    所谓‘饭’，其实只是几盘竹笋，但被凌玄做出来，却是花样百出，色香味俱全，紫儿看着不禁食指大动，她暗暗吞咽口水，道：“哥哥，人家早已避谷，但看着你做的食物，却是忍不住想吃，五谷杂粮，虽滋补养生，但杂质颇多，长期吸入体内有坏修行，若是人家修为至此停滞不前，或是每况日下，你可要负责。”

    她边说着，边抓起两片竹笋左右开弓，不时发出呜呜的享受之声。

    凌玄哑然失笑，摇摇头，道：“你慢点吃，小心别噎着。对了，你可曾听上清真人说起过，那乾坤仙境究竟在何方？”

    自一年前上清真人踏破虚空去了乾坤仙境，凌玄便翻遍上清真人收藏的无数古籍，希望找出乾坤仙境所在之处的一丝蛛丝马迹，整整一年，却是一无所获，故而有此一问。

    紫儿嘴中含满竹笋，含糊不清的道：“不知道，不过师父说过……”

    她吞咽下嘴中竹笋，作出古板严肃的样子，学着上清真人的语气，道：“乾坤仙境乃是与我们相处的世界截然不同的另一个世界，凡人只知举头三尺有神明，却不知神灵之下有乾坤。”

    凌玄在她俏鼻处轻点一下，笑道：“人小鬼大，上清真人和蔼可亲，岂是你学的此般古板顽固？”

    紫儿皱鼻，作出可爱状，道：“师父便是老顽固，紫儿多次想出去闯荡，他都不肯。”

    凌玄道：“怎地，你很想去外面世界闯荡？”

    紫儿来了兴趣，她拉住凌玄，道：“当然啦，听说外面世界丰富多彩，美丽缤纷，紫儿当然想出去啦。哥哥，不如你带我出去吧？”

    凌玄道：“你如此调皮捣蛋，我才不要带你出去。”

    紫儿深蓝色的眸子马上荡漾起如水柔情，她撒娇道：“好哥哥，你便带紫儿出去吧，我一定会十分十分听话的。”

    凌玄一滞，旋即摇头苦笑。

    修炼到出窍期，可御剑飞行，凌玄早已打算离开紫竹林，去外面世界历练历练。与净尘古寒分别数年，他端的十分想念他们，况且多在天下行走，增广见闻，有助修行。

    既然决定离开，凌玄便不想多做停留，第二日，他便祭出夺日剑，飞升跃上，轻轻引动剑诀，夺日剑化作一道火光，向着西北方而去；紫儿则御着一支紫竹笛，也是化作一道紫芒，紧随其后而去，“哥哥，等等人家啦。”

    红羽忙拍打翅膀，追上二人

    脚下山脉朦胧青翠，身边白云袅袅，美丽飘渺，他站在夺日剑之上，宛若高高在上的仙人，俯瞰人间，心旷神怡，不免低声自语道：“原来御剑飞行，如此惬意，怪不得天下人都争着想着得道成仙，原来仗剑遨游天地，端的无限美妙。”

    紫儿脚下竹笛，小巧玲珑，紫光缠绕，速度奇快，显然大有来头，片刻后她便追上凌玄，与他并肩飞行。她毫无顾虑的欣赏着此等天赐美景，笑道：“哥哥，我们去什么地方？”

    凌玄道：“仗剑笑苍穹，携手行天下，飘渺仙侠，暮鼓晨钟。”

    紫儿不懂他话中之意，问道：“哥哥，我们是去行侠仗义吗？”

    凌玄笑而不答，问道：“紫儿，你脚下紫笛，质地似乎比我的夺日剑还要好上三分，是何品级法宝？”

    说起她的得意法宝，紫儿便来了兴趣，道：“此是紫仙笛，极品灵器，乃是师父取紫竹林中万年灵竹的枝节加以无上仙法千锤百炼淬炼而成，能吹奏出人间最为优美动听的旋律，闻之神清气爽，有提升法力恢复速度的大功效，堪比仙宫仙乐。哥哥，不如紫儿为你演奏一曲？”

    凌玄也来了兴趣，当下点头同意，道：“好啊，不过，你御它飞行，如何能为我演奏？”

    紫儿嫣然一笑，道：“哥哥糊涂哟，坐拥宝山却不自知，红羽。”

    她轻唤一声，红羽便乖巧的飞到她手心上，她道：“你载我飞行，九天玄女紫儿女侠为你们演奏一曲天籁之音。”

    不知红羽是否真的能听懂，但见它茫然的点头不已。

    紫儿微微一笑，提起一丝法力灌注进它体内，红羽巴掌大小的鸟体，迎风便涨，片刻之间涨成一只三尺左右高的红色大鸟。紫儿飘然跃起，轻轻落在它的背上，立即，火红与深紫两种截然不同的颜色，完美的融合在了一起，形成另一种赏心悦目的美艳。

    紫儿是一只有五千多年道行的紫竹妖，她边催使一丝法力供给红羽以助飞行，边演奏竹笛，显得悠然自若。但见她轻轻招手，那只竹笛便飞到她手中，她轻轻舞动几下，修长白皙的十指轻轻扣住笛孔，放在唇边作出端庄严肃的演奏之状。她微微吹出几口轻气调试片刻，望着凌玄笑道：“哥哥，我要开始咯，嗯，紫儿便为哥哥演奏一曲《快乐竹仙》，如何？”