
    他突起发难，速度之快，曾念钰甚至来不及阻拦，便见那道闪电，呲啦有声的咂向凌玄，她面色惊变，惊呼道：“小玄子！”

    凌玄眼睁睁看着那道闪电砸来，声势浩荡，如果被它砸中，凌玄怕不是立即命丧当场，奇怪的是，他心如止水，没有丝毫慌乱，他脑中闪过一个念头：以其人之道还治其人之身。

    此念头一生，但见那道当头砸来的骇人闪电忽地改变了方向，以来时数倍的速度横击向正前方的阮明之。

    阮明之打出一道闪电，全因凌玄那席话激怒了他，那道闪电他虽然未用全力，但也足以教训那没大没小的小子了，他深知，以此子孱弱之躯，他那道闪电很有可能直接将之轰杀。一道闪电打出，他便背过身去，冷眼望着天空。但他做梦也未曾想到，打出的闪电竟然会突然改变方向，在他措不及防之下，那道闪电准确的轰击在他的胸口之上。阮明之痛呼一声，顿时全身衣裳焦糊，头发根根竖立而起，样子及其狼狈。

    场中数百天剑宗弟子，全数呆愣当场，他们万万无法想明白那道闪电为何会突然改变了方向，整个归仙院内顿时鸦雀无声。

    凌玄也未料到砸向他的闪电竟然会突然轰向前方的阮明之，此时，他也是惊愣当场，一时不知该如何是好。

    短暂的呆滞之后，傲剑天率先反应过来，但见他冷冷一笑，喝道：“孽子，竟以妖法伤人，还敢言非魔教中人？来啊，拿下他。”

    四周无数天剑宗弟子闻言，皆是一脸怒容，再不管不顾，纷纷御剑而上。

    曾念钰面色再次惊变，不过她深知事情到了此般田地，已是无法善了了，她急忙掐捏数个法诀，祭出一柄火红的飞剑，拉起凌玄轻轻跃了上去，赶在天剑宗众弟子扑近之前，她剑诀一引，那柄飞剑剑尖一仰，忽地化作一道熊熊的火光，冲上皎结的夜空，扬长而去。

    “追！”

    傲剑天面无表情，轻轻挥手，数百天剑宗弟子纷纷御剑追去，片刻后，偌大的归仙院内便只剩下三人了。

    阮明之虽被自己打出的闪电击中，但他一身修为极其了得，那道闪电除了将他的衣裳电焦，叫他狼狈不堪之外，并未伤及他丝毫。在数百天剑宗弟子面前颜面扫尽，他挥袖离去，并未加入追杀凌玄的行列之中。

    傲剑天也不阻拦，待阮明之狼狈的身影消失在归仙院门口后，他转向一旁的叶不凡，道：“不凡，此事便交由你全权处理，凌玄那子公然打伤师门长辈，大逆不道，其罪当诛，决计不可叫他逃了去，曾念钰若是还试图阻拦，便连她一道拿下。”

    叶不凡点头，道：“是，师父。”

    说罢，他祭出普通道器级飞剑玉龙剑，冲上夜空，紧追而去。

    傲剑天扬起嘴唇，露出一抹高深莫测的笑容，身形晃动，突兀的消失在空气中。

    曾念钰全心驾驭飞剑，片刻间飞出傲天峰，穿过千世缠绵桥，向着南峰正天峰飞去，透过层层朦胧云雾，但见前方正天峰山头之上，无数天剑宗弟子御剑而立，成一字长龙之势，牢牢挡住了前方去路。

    “小玄子，抓紧我。”

    前无去路，后有追兵，曾念钰心头沉重，她低声叮嘱身后凌玄一声，连掐数道法诀，脚下飞剑陡然加速，冲向前方无数天剑宗弟子。

    凌玄壮着胆子，伸手环腰搂住曾念钰，她玉体轻轻一颤，全身顿时僵硬下来，却也未出言阻止他，收敛心神，全心驾驭脚下飞剑。

    她不语，宛若默认了凌玄此举一般，他的胆子越发大了，他轻轻向前一步，让身体离得她的身体更近一些，终于，两个人从未有过的紧紧依靠在一起，凌玄的心忽地一颤，心中升起强烈的暖意，若此刻他便要死去了，他再无任何遗憾。

    曾念钰则是暗暗皱眉，不过，眼见便要飞近前方众多天剑宗弟子，她也无暇顾及其它。在接近众多天剑宗弟子百丈方圆之时，她连连掐捏出数十个法诀。

    “阴阳化物，物尽随心！”

    她忽地大喝一声，全力打出阴阳化物决，但见脚下朦胧云海，忽地滚滚而动，宛若滚滚激流，片刻后，陡然凝聚成一条巨大的白龙，仰天冲啸而起，声势震天。

    曾念钰法诀一引，那由云海凝聚而成的巨大白龙怒啸一声，化作一道流光，冲向前方众多天剑宗弟子，势不可挡。

    前方负责截击的众多天剑宗弟子，为首之人正是花四海门下大弟子霍尚武，花四海带领其余弟子前去招摇山，至今未归，峰内一应事物都交由霍尚武来打理。此时，他御剑站在众多弟子正前方，隐隐有压倒众生之势。

    那条由云海凝聚而成的白龙仿佛一道流星般飞扑而来，声势浩荡，隐隐有破空之势，它还未至，霍尚武便感觉到四周的空气猛地震荡起来，他身后数百弟子，望着那条声势磅礴的白龙，面色变幻不定。

    “结阵！”

    霍尚武片刻不敢迟疑，他忽地大喝一声，身后数百弟子纷纷掐捏法诀，身形变幻，顷刻之间便结成天剑宗又一得意大阵，九宫逍遥剑阵。但见数百天剑宗弟子，成九宫之势变幻不定，齐齐手引法诀，各自飞剑全部脱离，飞上高空。数百天剑宗弟子，凌空漂浮着。

    那数百柄飞剑飞上高空，瞬间交织在一起，组成另一组九宫图案，光华大盛。数百天剑宗弟子又是齐齐法诀一指，数百柄飞剑化作一条游龙，破空而出，顷刻之间迎上曾念钰以阴阳化物决无上神威打出的巨大白龙。

    ‘嗡！’

    白龙与游龙相撞，白光激射，璀璨夺目，天地为之一震，一道霸道无匹的能量波动向四周震荡开来，顷刻之间便将层层云雾震散，露出下面一片朦胧山脉。

    天剑宗众人，只觉那刺眼白光宛若一颗巨大的烟火，盛开在天地之间，而那霸道无匹的能量波动，则直接将最近的数十名天剑宗弟子震成重伤，若不是紧急召回飞剑稳住身形，只怕早已自此万米高空坠下，魂归西天了。

    曾念钰打出阴阳化物决后，便驱剑直冲浩瀚星空，瞬间飞到数百丈高的夜空之上，那云雾凝聚而成的白龙与数百飞剑化成的游龙两两相撞之时，自高空俯瞰，有那么一瞬间，她错以为脚下出现了另一轮明月。

    “小玄子，抓稳了。”

    她再次叮嘱一声，剑诀一引，脚下飞剑轻颤，忽地火光大盛，直冲而出，宛若一颗陨落的流星一般，自天剑宗众人头顶划过，划出一条长长的红色尾焰。

    九宫逍遥剑阵，既然能成为天剑宗得意大阵之一，且结合数百弟子之力联手打出，威力绝不止此般，曾念钰曾听阳明提起过此阵，因而他们一发动阵法，她便认出了那是九宫逍遥剑阵。

    九宫逍遥剑阵，一旦发动，乾龙、坎凤、艮麟，震地、中天、巽翼，离魅、坤邪、兑神，九次接连不断的轰击，且一次强过一次，威力恐怕还在北斗七星诛邪灭魔大阵之上。

    那数百柄飞剑结成的游龙，便是九宫逍遥剑阵第一道攻击乾龙。

    第一道‘乾龙’的威力便如此惊人，最后一道兑神，该是何等恐怖？

    曾念钰深知不敌，因而一开始便未想过恋战，全力打出一道阴阳化物决，只是希望拖住数百天剑宗弟子片刻，从而为她二人争取片刻的时间。

    霍尚武不明就理，果然上当，此时，他见二人化作一道火光扬长而去，眼中闪过一道怒色，不过，却也无可奈何了。