
    而前两个字，与后三个字截然不同，少了几分苍劲大气，多了几分小巧秀气，显然是后来临募者换掉了原来的‘师父’，临时加上的‘冰郁’二字。

    冰郁，我爱你。

    简单的五个字，却叫凌玄心跳得十分厉害，惶恐不安起来，他心中百感交集，看向上官冰郁，但见她不知何时，已经承受不住忘情海之水的忘情之力，昏厥了过去，她面色惨白，眉宇间不时掠过浓浓的痛苦之色，叫他心下莫名一痛，他轻声呼唤道：“上官师姐！”

    但她却再也听不见般，紧闭双唇。

    无情仙子开心一笑，道：“呵呵，没有人可以抵挡住忘情海水的忘情之力。她输了，你便要永世留在无情宫，成为我的奴才。”

    凌玄瞪向她，道：“时辰未到，你怎知她一定会输？到时候她若赢了，你可别反悔才是。”

    无情仙子道：“我便等上一炷香，一炷香之后，再一并拿回我赢的赌注，呵呵……”

    说罢，她便当真又半躺了下去，轻轻闭上双眼，再不出言。

    凌玄搂着上官冰郁，见她俏脸惨白，满满的全是痛苦之色，她一袭迷人红衣，似乎也在逐渐暗淡下去。他牢牢握着那一根蜡炬，心中又急又隐隐生痛，道：“上官师姐，你一定要坚持住。”

    凌玄心中百感交集，又悲又痛，他独自品尝着心中万般滋味，一炷香的时间，宛若十分漫长，不过终究过去了。无情仙子缓缓睁开双眼，道：“时辰到了，她输了。”

    上官冰郁面无血色，气若游丝，显然已经彻底昏厥过去。凌玄紧紧将她搂在怀中，感觉着她的体温渐渐变得冰冷，心中痛楚难耐，不过他强忍着没有让泪水滚下来，声音却不可避免带着几分呜咽，道：“我会遵守赌约，不过我需要看她醒过来。”

    无情仙子道：“也好，不过你不可离开此地，明日日出之前她便会醒来。到时候，这个世界于她，又是一个全新的世界，她不会记得你是谁，甚至有可能会因为你如此无礼的搂着她而杀你了。呵呵，人间真情么，却原来如此不堪一击。”

    凌玄暗自一叹，正不知何言以对之时，怀中上官冰郁却突然睁开眼睛，道：“无情，你高兴得太早了吧？”

    闻声，凌玄低头看去，但见上官冰郁不知何时幽幽转醒，正面色绯红地望着自己，他大喜过望，道：“上官师姐！”

    上官冰郁醒来，发现自己整个身体几乎都躲在他的怀中，她心下羞愧难耐，俏脸红得能滴出越来，羞赧道：“你……你还不放开我！”

    凌玄一滞，如梦初醒，旋即也是脸色一红，忙将她放开，局促不安的垂下头，再不敢看她。

    无情仙子却是惊得面色微变，道：“你……你怎会没事？”

    上官冰郁惨白的面色因羞赧而好转了许多，但见她嫣然一笑，道：“你忘记我是谁了吗，区区一杯忘情海水，能奈我何？”

    说罢，她再次一笑，拉起凌玄，祭出飞剑，二人御剑急速离去，她的笑声兀自在富丽堂皇的大厅回荡：“无情仙子，谢谢你的造化仙葫。”

    无情仙子面色大变，也忙御出一物追去，道：“休走，留下我的仙葫。”

    上官冰郁御剑向前，不理追来的无情仙子，对身后的凌玄道：“你还不速速将此葫以心血即将，稍后他她追来，可就晚了。”

    凌玄从怀中拿出造化仙葫，犹豫道：“可是……”

    上官冰郁道：“可是什么，此是我光明正大赢回来的，你大可心安理得的速速将它祭炼。”

    凌玄将造化仙葫递过去给她，道：“既然是你赢回来的，要祭炼自然也是你祭炼才是。”

    上官冰郁不接，道：“我不经你同意便将你作为赌注与她打赌，此时侥幸胜了，她的赌注自然要归你才是。不必多言，你速速将它祭炼便是，无情仙子厉害非凡，稍后动起手来，我们需依靠造化仙葫才有取胜的机会。”

    她二人打赌，上官冰郁虽胜了，但无情仙子显然不服输，怕是要将造化仙葫夺回去，她一身修为深不可测，以凌玄如今出窍后期之修为，竟然无法窥探其一二，稍后真若动起手来，二人恐怕毫无胜算。他心中暗暗斟酌，片刻后便用力咬破食指，将一滴心血滴在造化仙葫之上。

    但见那滴殷的红心血滴在造化仙葫之上，瞬间便没入其中，青色葫体闪过一道淡淡红晕，凌玄脑中顿时一声嗡鸣，张嘴便吐出大口鲜血。旋即，他脑中一阵眩晕，眼前景色变幻不定，忽地眼前一道刺眼青光，再次可视物后，眼前景象便完全是另一番模样了。

    但见此是一个广袤无边的世界，宛若完全便是另一片奇幻天地，雪地草原，高山流水，天空碧蓝，祥云朵朵，仙气盎然。凌玄看不到自己，他宛若是这个世界的主宰，高高俯瞰着一切，他可以看到徜徉在碧波荡漾下的鱼儿，可以看到奔跑在草原上成片骏马，可以看到沉睡在崇山峻岭之中各种珍禽猛兽，甚至可以看到那无尽雪地之下正在冬眠、却焕发出勃勃生机的一粒种子。

    他大感新奇，正待好好打量这个世界一番，却是一阵无力感袭来，眼前广袤无边的世界忽地变得虚幻起来，各种艳丽色彩急速暗淡下去，他揉揉眼睛，再次睁开时，便又身处在富丽堂皇的宫殿之中。身前，上官冰郁淡淡道：“你可算拣了个天大的便宜，造化仙葫虽为十大绝品仙器，却是从未被人祭炼过，否则，你哪里能如此轻易得到它？”

    凌玄疑道：“莫非无情仙子也未祭炼过它？”

    上官冰郁道：“造化仙葫乃是夺天地造化之仙物，不知何故到了此地，自主吸收天地灵气、人间痴情，变化出忘情海水，无情仙子不过是一个看护者，何德何能拥有之？况且，一旦祭炼，它便再不能变化出忘情海水，她自然不敢随意祭炼。”

    如此说来，自己岂不是投机取巧，占了个天大便宜？想着，他暗暗惭愧，道：“既然是夺天地造化之仙物，我又何德何能拥有之？”

    上官冰郁道：“忘情海水乃是人间真情之毒药，你看外面，多少痴情女子受它所害，它们虽忘记心中痴情，却依旧依恋人间真情。忘情海水只是让她们忘记了心中那个人儿姓谁名谁，却不能叫她们真正忘记心中痴情，因而无法投胎转世，受千年相思之苦。此等忘情毒药，干涸了岂不是更好？再者，此等仙物，本就是有缘人得之，它既选择与你祭炼相容，你与它便有着莫大缘分，你不必惭愧。”

    凌玄越加疑惑，道：“法宝仙剑，不是任何人都可以祭炼的吗？”

    上官冰郁道：“那是普通仙剑法宝，诸如造化仙葫此等绝品仙器，已是得道成仙，拥有自主意识，自成一体，若非它心甘情愿，以你之修为岂能将他祭炼？适才我见你眼神涣散，想来是意识进入葫中世界了吧？”

    凌玄道：“葫中世界？”

    上官冰郁道：“造化仙葫可吸收万物，炼化万物，造化万物，其内拥有一个广阔世界，可容纳天地，不过，便算你将它祭炼，非灭神期修为不能将它打开，适才你却进去了，说明它是愿意让你进去，自动打开连接那个世界的通道。”

    凌玄暗吃一惊，未见过那个世界，永远无法想象其广阔程度，如此一个无边无际的世界，居然是一只小小仙葫的葫中世界，端的万般神奇。