
    凌玄点头，道：“只要是紫儿演奏的，什么曲子都可以。”

    当下紫儿便微闭双眼，十指轻轻跳动间，一曲悠扬婉转，悦耳动听的美妙仙乐自紫仙笛中飘出，穿透层层云雾，飘荡在天地之间。

    笛声沉稳委婉，悲情伤怀，但由她演奏而出，却是此般轻快，一个个美妙的音符，宛若跳出时空的束缚，无忧无虑的在天地之间漫舞，闻之，心情便情不自禁的愉悦起来，凌玄不由自主的跟着音乐节拍轻轻扭动，体内缓缓游动的丝丝法力，宛若刹那间拥有了无限活力一般，也随着欢快的乐曲跳动起来，凌玄分明感觉到，它在轻歌，它在丝丝壮大。

    不知不觉，他沉浸在悦耳动听的笛声之中，深深为之陶醉，心情也随着美妙仙乐，无忧无虑的在天地间飞翔。

    她演奏完一曲，那欢快的音符依旧在天地之间飘荡，不愿离去，她意犹未尽，收回紫仙笛，轻轻歌唱起来，声音清爽，情感丰富，听着便不知不觉的陷入其中，用心聆听，深深陶醉：

    天为父

    地为母

    不多愁

    不多忧

    竹林深处紫竹仙

    红日冉冉追彩云

    月明幽幽入梦乡

    竹林深处紫竹仙

    日日追梦彩云间

    君若见呀君生怜

    竹林深处紫竹仙

    不多愁

    不多忧

    ……………

    她在红羽背上载歌载舞，快乐得像一只飞舞在花丛中的彩蝶，轻轻歌唱完一曲《快乐竹仙》，开心的笑着，道：“哥哥，怎么样，好听吗？”

    凌玄微微有些失神，道：“好听。”

    紫儿马上像个得到长辈褒奖的孩子，道：“哎呀，我就知道，紫儿不仅美丽似神仙，歌喉也迷人动听。”她露出为难的神情：“出去后，不知多少孩子将深深被紫儿的歌喉吸引，哥哥，你说是否应该将紫儿宛若天籁似的歌喉发扬光大，让天下人都能听见紫儿美丽动听的声音呢？”

    凌玄哑然失笑，旋即心情变得微微有些沉重，她如此单纯，如此快乐，不染红尘，决计不知人心险恶，今后如何在天下行走？

    凌玄心下微微叹息一声，道：“此歌只应天上有，凡人哪得几回闻。紫儿，你的歌声的确应该发扬光大，让天下人都知道，让快乐、善良，人间长存。”

    紫儿笑道：“哈哈，没错，快乐，善良，理应人间长存。”

    有紫儿时刻陪伴在身边，凌玄深入骨髓的忧郁气质，不由被中和了几分，至少他英俊的脸上，常常忍俊不禁露出一种既无奈又开心的笑容，他心中那片悲伤之海，似乎也开始荡漾起丝丝欢快的涟漪。

    二人便是此般漫无目的边玩边走，三日后方才飞出天山，向着西北边茫茫天际御剑而去。

    这日，二人来到一座繁华小镇外，已是远离天山千里之外。凌玄二人在镇外几里处，寻了一个无人之所，缓缓降落在地，各自收回飞剑法宝，徒步向镇内走去。

    紫儿倒是想直接御剑进镇，但修仙得道，御剑飞行，在世俗之人眼中未免不可思议，太过惊世骇俗，故而在凌玄坚决的反对之下，她方才闷闷作罢。

    她一路闷闷不乐，撅着嘴独自走在前方不理凌玄，不过，未稍片刻，见路边一名村夫打扮的中年村民牵着一头水牛放养，她便好奇心大盛，回身挽住凌玄胳膊，又喜又奇，叫道：“哇，哥哥，人耶，凡人耶！咦，这只妖兽，全身灰色，还有两只恐怖的角……哥哥，它是什么妖兽呀？”

    凌玄一滞，旋即苦笑不已，那名中年村民闻言却是怪眼连翻，不冷不热道：“姑娘，看你穿着打扮想必是城里哪个员外家的千金小姐吧？看你倒是知书达礼，怎地说话却是此般不中听？我是凡人，莫非你还是神仙不成？”

    紫儿显然未看出这村民已经生气了，正待说声‘我正是神仙’之类的，凌玄却拉住她，他向村民赔礼道：“这位乡亲，我兄妹二人初次行走天下，见闻短浅，多有得罪之处还望乡亲万万不要见怪。”

    这名村民脸色方才好转些许，凌玄又行一礼，问道：“我兄妹二人初来贵宝地，人生地不熟，敢问乡亲，此是何地？”

    村民大手一指，道：“自己不会看。”

    二人顺着他手指的方向看去，但见镇口处竖立着一块高大的路碑，其上雕刻着三个腥红大字：三妖镇。

    凌玄见此，不仅暗暗好奇，紫儿却是口无遮拦，道：“好端端一个繁华小镇，为何叫三妖镇，莫非，这里住的全是妖怪不成？便算全是住的妖怪，叫三仙镇百仙镇，不是比三妖镇好听吗？”

    如此一来，那名村民再无与二人说话的欲望，他径自牵着水牛走开，再不愿搭理此等不知天高地厚的‘纨绔子弟’。

    凌玄无奈，只得拉着紫儿向镇内走去，红羽蹲在凌玄肩头，如紫儿般好奇的向四周打量。

    进得镇内，立即便有一股嘈杂的声音钻入耳中，但见宽阔的大街两边摆满各式商品，品目繁多，五花八门，形形色色的村民穿插期间，相互间轻微的交谈声汇集成熙熙攘攘，人声鼎沸，端的热闹非凡。

    各色琳琅满目的商品，顷刻之间便将紫儿的目光全部吸引了过去，她欢呼一声，便一头扑进各色商品的海洋之中，哪里还顾得看‘凡人’。

    凌玄见状，苦笑不已，旋即像是想起了什么，大惊失色，忙追了上去。道：“紫儿，我们没有银子啊。”

    紫儿可不知什么是银子，但那小巧玲珑，装饰可爱的饰品她实在喜欢，她不时跑到一个摊位前，小到簪子、玉镯，大到风筝面具，她看到什么喜欢的便拿，拿了便走，似乎不知买东西要付银子。

    她一路逛过去，留给凌玄一片烂摊子，好在他收藏有几颗自无底渊带来的奇珍异宝，一一拿出来典当，付清了商家银子，方才避免了一场风波。

    她从街头逛到街尾时，凌玄身上便再无可典当之物，且所剩文银不足一两，若再让她如此逛下去，今夜二人怕是只有露宿街头了。

    他忙拉住她，道：“紫儿，好了好了，逛了这么久，我们去找间客栈歇息片刻吧。”

    紫儿身上挂满各色五花八门的商品，便像一个走街叫卖的小贩，稍走动便发出叮叮当当的脆响，遭来四周行人一片差异的眼神。她戴着一只鬼面具，回头望着凌玄，欢喜的道：“哥哥，我漂亮吗？”

    凌玄忙点头不矢，拉上紫儿向一边的三妖客栈走去，道：“漂亮，来，我们先去那三妖客栈歇息，吃点东西。”

    紫儿不禁奇道：“哥哥，什么是客栈？”

    凌玄不由微滞，苦口婆心的解释道：“客栈是供过路客人歇息用餐之所，是……”

    紫儿打断道：“那为何叫三妖客栈呢？”

    凌玄再次一滞，旋即摇头苦笑，此间客栈为何叫三妖客栈，他自然不得而知，也便无从解释，三妖镇内，此类名字比比皆是，比如三妖客栈，三妖当铺，三妖衣铺，什么都与‘三妖’有关，问及此镇村民是何缘故，村民们无一不是神色慌张快速离去，不愿提起，端的奇怪无比。

    正值午后用餐时间，客栈内人满为患，二人走进门来，四顾等待了许久方才有一名店小二迎了上来，道：“哟，二位客官，小店怠慢了，敢问二位客官是住店还是打尖？”

    凌玄道：“我要两间上房，另外不知贵店有何特色佳肴，且先为我二人来上一盘吧。”

    店小二道：“好嘞，二位客官楼上请。”