
    虽然凌玄占了火灵仙铠一个莫大的便宜，但此一接触，孰优孰立见分晓。数百妖兽虽然数量众多，但他有火灵仙铠以及夺日剑，那些妖兽恐怕不是他的对手。凌玄不由心下大定。

    便在此时，他身后突然传来一个翁声翁气的冷笑声，道：“哟，小子有两下子，不过，若是虎爷出手，你便无此般好运了。”

    凌玄愕然回头，但见那三妖灵虎不知何时饶到了他身后，依靠在一株白桦树上，一手轻轻拉扯着唇边虎须，一手杵着那乌黑的巨型狼牙棒，饶有兴趣地望着凌玄。

    凌玄心头一紧，喝道：“紫儿呢？”

    三妖灵虎得意地扬扬虎目，道：“那臭女人不知天高地厚，在虎爷的地盘上与虎爷玩猫捉老鼠，虎爷拍拍屁股便能将她甩掉。”

    他陡然反应过来此言似有不妥，呸出一声道：“呸，什么猫捉老鼠，是老鼠捉猫。”

    说罢还是觉得不妥，他摇头抱怨道：“人类的语言端的别扭，什么猫捉老鼠老鼠捉猫，便不能说是臭女人追三妖猛虎吗？”

    且不管他如何抱怨，凌玄闻言却是暗暗放下心来，二人初来乍到，人生地不熟，紫儿轻率的追三妖灵虎而去，怕是被轻车熟路的三妖灵虎轻易甩掉，此时恐还在百妖林深处乱转。不过，以她五千多年道行的修为，百妖林内应该无任何妖怪是她一合之敌，只要此狡诈虎妖在此，凌玄便大可不必担心她的安危。

    想着，凌玄不善地瞪向三妖灵虎，道：“你这妖怪，端的狡诈多端，你费心引开紫儿，到底想怎样？”

    三妖灵虎道：“那臭女人厉害非常，虎爷不是敌手，自然是要将她引开，把你这弱不禁风的小子抓来作人质，逼迫她乖乖就范了。”

    凌玄闻言，不由微微生怒，喝道：“凭你也想抓我？”

    三妖灵虎道：“当然，虎爷一棒在手，天下我有，别说你弱不禁风，便是一流神仙来了，虎爷也是一棒子将他拍死，何况，虎爷还有如此多的手下。小子，虎爷劝你乖乖就范，免遭皮肉之苦。”

    凌玄暗笑，道：“大言不惭，你若是能将手中棒子提起来，我便任你处置，若你提不起来，你便任我处置，如何？”

    三妖灵虎得意的扬扬虎须，道：“小子，有眼力，知道此棒是千年玄铁所铸，重达五百斤，不过，虎爷力举千斤，此等……”

    他说着，忽地脸色一变，他再次用了用力，但觉手中狼牙棒突然之间宛若一座山峰，何止千斤重，他用尽全身力气，那狼牙棒却是纹丝不动。如此一来，三妖灵虎大惊失色，闷声喝道：“小子，你使了何妖法？”

    凌玄不过是用比一般分神期高手还强大的神识将那狼牙棒锁住，他可以肯定，那只狼牙棒此时的重量，绝对不比一座山峰的重量轻多少，三妖灵虎区区出窍期修为，自然无法搬动它丝毫。

    凌玄轻轻一笑，道：“怎样，无法搬动吧？”

    三妖灵虎虎目连转，干脆放开那狼牙棒不管，道：“什么，撩倒你虎爷凭双手便够了，何需使用武器？”

    说着，三妖灵虎一双虎目四顾，凌玄深知他又想要逃跑。冷笑一声，凌玄忽地跨出一步，他的身体居然在虚空之中拉出一道长长的残影，刹那间便跨越十丈距离来到三妖灵虎身前，一柄夺日剑牢牢抵住他的咽喉，锁死了他任何可能的逃跑方向。凌玄道：“我劝你休要再玩花样，你绝对快不过我的这柄夺日剑。”

    他的速度已经快到了极致，宛若踏破虚空而来的一般，三妖灵虎甚至未看清那柄火红的飞剑何时抵住了自己的咽喉，一丝丝冰冷的寒意透过肌肤，向他传达的死亡的讯息！三妖灵虎暗呼一声‘吾命休矣’，肝胆俱裂，哪里还能生出心思逃跑，他恨不得多生出两张嘴来求饶，但见三妖灵虎扑通一声跪了下去，泣声哀求道：“英雄，神仙，我知道错了，你大人不计小人过，放我一条生路吧。”

    凌玄一滞，怎地感觉此千年虎妖无任何气节，俗语曰男儿膝下有黄金，怎地他却说跪便跪？

    他此微微出神，给了三妖灵虎一个绝佳的机会，所谓高手过招，胜败便在眨眼之间，凌玄修为也许在三妖灵虎之上，但对敌经验不足，却是他致命的弱点。

    三妖灵虎暗暗冷笑，一双虎目闪过一道凶狠之色，他紧握双拳，狠狠一拳捣出，硕大的拳头上淡淡光华游离，足有开山劈石之势。

    凌玄何曾料想到他竟然如此卑鄙，明修栈道，暗渡陈仓，不觉间小腹处结结实实挨了三妖灵虎一拳，但觉一道澎湃的力量轰入体内，肆意的冲撞着他体内的血脉筋骨，同时，他孱弱的身体如断线的风筝般飞退而回。

    一拳击飞凌玄，三妖灵虎却也并不恋战，他看准身后方向，拔腿便跑，“小子，想抓你虎爷，下辈子吧。”

    三妖灵虎那一拳所蕴含的拳劲虽然霸道无匹，不过凌玄有火灵仙铠自动防护，先卸去了他一半以上的拳劲，另一半虽冲进体内，但他提起法力稍加调理便无了大碍。见那三妖灵虎再次逃跑，凌玄气极，连掐剑诀，御剑追去，喝道：“妖怪，诸多阴谋诡计，今日若让你逃了去，他日你岂不是要为祸人间？”

    二人一旦离开了视线范围之内，那数百只妖兽如获大赦，顷刻间作鸟兽散。

    三妖灵虎一路左逃右窜，片刻间便消失在茂密的白桦林内，凌玄御剑追去，因有白桦树阻碍，速度并不快，片刻后便失去了他的踪影。红羽灵性非凡，似乎视力也要比凌玄好上些许，它拍打双翼，急切的向左手边飞去，同时‘吱吱’乱叫着，显然是在招呼凌玄跟上它。

    三妖灵虎左右无踪，无计可施，凌玄便也只得御剑跟了上去。一人一鸟便此般一前一后追出一里有余，果然又再次看到了三妖灵虎八尺高的身影。

    三妖灵虎似乎以为已经远远逃离了凌玄，此时已是放慢了脚步，边优哉游哉的向前走去，边嘀咕不止，道：“虎爷怎地如此倒霉，两名了不起的神仙中人无故寻上门来寻虎爷晦气，害虎爷平白损失了一柄得意武器。哎呀，不知道那小子使的是何妖法，平日~比小猫还听话的棒子，今日突然之间不再听话了。唔，他二人端的比虎爷厉害，虎爷需另寻个山头去做只了不得的大妖怪才是，留在此地若再被他二人寻上，虎爷恐小命不保。”

    这千年虎妖卑鄙无耻，阴谋诡计层出不穷，他与紫儿相对上当，凌玄心下暗暗气恼，若先前还考虑到大家同是身为妖，教训他一顿便算了，不过此时，凌玄已是下定决心，定要一举将他击杀，免得留他在人间，伤天害理。

    他心中杀意已生，出手便不再留情，还未待追近，他便连连掐捏法诀，祭出另一柄飞剑玉泉剑，但见流光一闪，玉泉剑激射而出，直取三妖灵虎后背要害处，宛若水中游龙，他同时喝道：“妖孽，纳命来。”

    三妖灵虎闻言陡然一滞，旋即但觉后背生凉，宛若被一条毒蛇盯住一般，毛骨悚然，他深知情况不妙，急中生智，忽地一个猛虎扑食扑倒在地，玉泉剑紧贴着他的秃顶激射而过，飞剑上那冰冷的杀意，顷刻之间渗入肌肤，三妖灵虎情不自禁打了个寒颤，暗呼凶险，心胆俱寒。

    必杀一剑被他以此狼狈的方式避了开去，凌玄暗暗诧异，剑诀再引，激射而过的玉泉剑调转剑头，直转而回，宛若怒吼雄狮，奔腾野马，气势森然。