
    说罢，他挥退数百正天峰弟子，御剑飞向正天峰，顷刻之间便没入云海，消失不见。

    “叶少侠此情，小女子没齿难忘。”上官冰郁向着叶不凡微微一笑，御剑而去。叶不凡望着她，那一个笑容，虽然掺杂万千苦涩，却依旧如此甜美，如此暖心。

    “上官姑娘，等等。”

    曾念钰御起一柄火红飞剑，紧追而去。凌玄所受之伤，非九转还魂丹不可治愈，早闻九转还魂丹便只有二极宗有一枚，但四年前用来救了凌玄，再无多余，她本已是绝望，此时忽闻上官冰郁手中还有一枚九转还魂丹，她说什么也要讨来救凌玄。

    二人片刻后便没入层层云海之中，消失不见。叶不凡上前，笑道：“凌少侠方才与曾师妹相逢，不知何故又要不辞而别？”

    事已至此，凌玄深知不可能再离开，他苦涩一笑，道：“叶师伯，我，我只是想出来透透气。”

    上官冰郁御剑飞离天剑宗，直直向南而去，约御剑飞出数十里之后，曾念钰追上了她。

    “上官姑娘，等等。”

    上官冰郁停下，回头看着她，道：“你想怎样？”

    曾念钰御剑在她前方停下，道：“上官姑娘，我并无恶意，只是小玄子的伤……”

    上官冰郁打断她，道：“你想要九转还魂丹？”

    曾念钰点头，道：“上官姑娘，小玄子是我在这个世上唯一的亲人，只要你肯将九转还魂丹给我，我，我可以答应你任何事情。”

    上官冰郁道：“你肯如此为他，也不枉他对你一往情深。”

    曾念钰道：“上官姑娘说笑了，我与小玄子只是师徒之名，并无其它。姑娘冒死为他送药来，我看得出姑娘对他的情……”

    上官冰郁又打断道：“他自愿送死，你又何需多管闲事？我可以将九转还魂丹给你，但是你必须答应我一个条件。”

    曾念钰道：“姑娘请讲，无论什么条件，我都答应。”

    上官冰郁道：“此话当真？”

    曾念钰道：“当真。”

    上官冰郁美目流转，道：“如此，小女子便将九转还魂丹给你，但是你必须答应我，待他伤好后，你必须离开他，永远不得与他再相见，你可否答应？”

    曾念钰迟疑许久，终究点头，道：“我，我答应。”

    上官冰郁嫣然一笑，甩手将那只锦盒扔给曾念钰，御剑而去，道：“到时别忘了你的诺言。”

    叶不凡被傲剑天叫到了隐仙院，凌玄一个人回到房间，无力的平躺在床上，回想着适才种种，当时不觉得有什么，现在回想来，上官冰郁独闯天剑宗，却也是惊心动魄，她冒死为他送药来，他却冷言相向，是否太过绝情？

    但不管怎样，仙、魔本就势不两立，此时割袍断义，总比以后纠缠不休，徒增烦恼的好。

    只是今日未能离开，往后叶不凡怕是会看得更紧，想要独自离开，难上加难，血煞修罗一天比一天爆戾，他随时有压制不住它的可能，一旦失去控制，血煞修罗必定是另择一具身体占据，他与曾念钰如此邻近，十分危险，该如何是好？

    ‘也罢，待夜深人静之时，我再悄悄离开，再不行，我便自这山顶跳下去，与血煞修罗同归于尽，无论如何，决计不能为师父带来任何危险。’

    他如是叹息一声，重伤未愈，疲惫不堪，竟是不知不觉中沉沉睡去。深秋无力的太阳，彻底沉入群山之中，碧蓝的天空，缓缓披上一层火红彩衣，轻轻舞着一曲绚烂的秋暮忧伤。

    凌玄不知睡了多久，他被曾念钰轻轻拍醒时，秋空挂着一轮明月，幽幽的月光透过窗户，投射在屋内，投射在二人脸上，无声的投射出一片片惨白哀伤。

    曾念钰葱白玉指轻轻嵌着一枚散发出浓烈药香味儿的淡黄色丹药，她递过去给凌玄，道：“小玄子，来，将它服下，服下之后，你的伤势便可痊愈。”

    凌玄只是轻轻望了一眼那枚丹药，便将眼神落在曾念钰明眸皓齿的俏脸之上，无限留恋，片刻后，他轻轻道：“师父，我不想与那魔教妖女再有任何瓜葛，此药，我决计不能服。”

    曾念钰也不逼他，收回玉手，她轻声问道：“可否告诉师父，你与上官姑娘是如何相识的吗？”

    回想起芭蕉镇那一幕，无限惆怅忽地爬上心头，凌玄长长一叹，道：“师父是否还记得先天灵宝毕月乌？”

    曾念钰轻轻点头，凌玄接着道：“我坠崖四年，它一直陪伴着我，我为它起了个名字叫红羽，它或许真是一只大凶之鸟，不仅害死张大叔，还害得师父……”

    他望望曾念钰的表情，欲言又止，见她神色黯然，不忍再提往事，一言带过，道：“上官冰郁费尽心思接近我，便是为了抢夺红羽，在招摇山之时，她联合她师父凤九娘及她师妹颜若忆，强行抢夺，并将我打成重伤，幸得了尘大师相救，我才幸免于难……”

    傲剑天将叶不凡叫到隐仙院一个僻静之所，他幽深深沉的气质，宛若隐入周围的空气之中，叶不凡一身金丹大道的修为，竟然也感觉不出他的任何气息，若是他未出言，叶不凡决计发现不了他。无形、无我、无欲、无求，此便是灭神期的修为，当的如天空般深邃。

    傲剑天盘膝端坐，轻闭着双眼，气若游丝，他轻声道：“仙魔之争自古有之，孰生孰死，便在一念之间，狭路相逢，勇者胜。不凡，你不该呀，身为仙门中人，常有仁慈之心固然重要，但你不该妇人之仁，放走那名魔教妖女。”

    叶不凡深知适才山下发生的一切皆未逃过傲剑天之眼，他公然放走上官冰郁，的确十分欠虑，他不知当时为何会生出此念头，但他并未后悔。他低头站在傲剑天身前，低声道：“师父，徒儿知错，恳请师父责罚。”

    傲剑天面无表情，道：“修道之人首重保持道心不变，凡尘俗世，儿女私情皆应抛之脑后，不凡，你要切记。”

    叶不凡垂首道：“是，师父。”

    傲剑天道：“凌少侠是否已经服下那枚九转还魂丹？”

    叶不凡道：“回师父，凌少侠性子极为倔强，宁死不愿接受上官冰郁之情，因而并未服下。”

    傲剑天轻轻点头，道：“如果为师未料错，今夜子时将有大事发生，不凡，到时你万不可再妇人之仁了。”

    叶不凡应道：“是，师父。”

    凌玄将他与上官冰郁自相识起，到招摇山她的身份暴露结束，一五一十说了出来，曾念钰安静的听完，轻轻叹息一声，又将手中丹药递过去，她似是自语般柔声道：“小玄子，过去之事终已成为过去，无需计较太多，放开心怀，勇敢面对未来才最为重要。来，将此药服下。”

    凌玄轻滞，他看向她，却并未伸手去接，道：“师父，你叫小玄子不要计较过去，为何你却不能放开心怀，忘记过去，勇敢面对未来？”

    曾念钰垂下头，柔声道：“从小我便在父母温暖的羽翼之下成长，无忧无虑，快乐得像只小鸟，我真以我可以自由自在的翱翔，任天多宽，地多大，不管山有多高，水有多深，因为我有父母，累了，我可以飞回他们温暖的怀抱中休息，受委屈了，我也可以向他们诉说……直到失去后我才明白，我错了，人总要学会着长大，总要学会着承担责任，失去的，永远不会再回来。小玄子，我已经失去了父母，失去了所有亲人，现在你是我唯一的亲人，我不想再失去你，不想再失去你。”