
    水柱顶端，缓缓凝聚出一个尺许小人，凝聚，成形,不过眨眼的功夫。这名小人，与凌玄长得一摸一样，只是缩小了数十倍。甫一成形，它便轻轻低吟一声，忽地睁开双眼，一片纯洁的气息陡然自天地之间荡漾开来，旋即，它深吸一口气，身下那道滚滚水柱，被它全数‘吸’入体内，但它的身体并未壮大丝毫，它全身闪过一道水波纹，而后长长叹息一声，闭上眼睛，像个孩童般睡去。

    凌玄张大嘴巴，许久未回过神来，乌仙决云：归元于脑，脑中结元，元破生婴，是以谓之结元。

    乌仙决分五大境界，虚无、神清、结元、混沌、大乘，凌玄经历虚无、神清，但始终无法理解何谓结元，此时，他终于明白了，原来结元，便是当意识海强大到一定程度后，在脑中结出一名元婴。

    只是，修道之人练成金丹，默默温养，有朝一日自可丹破生婴，但无论如何，此等脑中结元、意识海成婴之事，却是见所未见，闻所未闻。或许那不能叫元婴，凌玄也不能准确的形容那名与他一模一样的婴孩究竟是什么。

    不过，那名‘婴儿’形成之后，凌玄似是突然之间明白了许多，与天地万物之间，仿佛瞬间有了千丝万缕的联系，他闭上眼睛，却能清楚的‘看’到皎结的月光轻轻跳动着，宛若一片银色琴弦，轻轻弹奏着一曲天地赞歌；他‘看’到，天地万物仿佛都有着它们的脉搏，有着它们的呼吸，有着它们的心跳；万物之间，都有着不可分割的联系，它们相互低语，诉说亘古真理，低声论‘道’；他抬头，惊奇的发现那一颗颗闪亮的星星，原来是一颗颗形状各异的巨型石头，弧形天空，浩瀚深邃，他‘目光’所及之处，全是这样的石头。他低头，‘看’见曾念钰被一群人围住，她正焦急的诉说着什么。

    凌玄心下骤然一惊，忽地睁开眼睛，但见曾念钰牢牢护在他身前，周围无数天剑宗弟子围着她，怒目而视，现场剑拔弩张。

    凌玄被现场情景惊得不轻，他忽地站起身，与曾念钰并肩而立，惊道：“师父！”

    见他终于醒来，且身上那邪恶红光尽数散去，曾念钰不由暗喜，道：“小玄子，你，你没事了吗？”

    四周无数天剑宗弟子，对他怒目而视，傲剑天与阮明之也是表情冰冷，但凌玄视而不见，此时他眼中只有曾念钰，他欢喜地道：“是的师父，服食了九转还魂丹，不仅治愈了我的伤，还助我消灭了血煞修罗，我再也不用与你分别，我可以和你一生一世，再也不用分开了。”

    傲剑天等闻言，暗暗皱眉，且不管他是否是魔教中人，此言，绝不是一个徒弟应该对师父讲的话，他们怎么听，怎么觉得不是个味道。不过，曾念钰却是同样被欢喜之情冲昏了头，她未曾体会到凌玄话语中暧昧的味道，她重重点头，道：“小玄子，你，你真的没事了吗？太好了，我们再也不用分开了。”

    凌玄也重重点头，道：“嗯，适才在意识海中，我已将血煞修罗彻底消灭，并且将乌仙决修炼到了‘结元’境界，师父，我……你再也不用担心，往后，往后小玄子会保护你。”

    傲剑天听到这里，重重哼了一声，道：“笑话，世人皆知二极宗所修炼的乃是阴阳化物决，你却修的什么‘乌仙决’，岂不是背叛师门，大逆不道吗？来啊，将此魔教孽子拿下。”

    四周无数天剑宗弟子闻言，纷纷而上，如狼似虎，曾念钰又忙闪身挡在凌玄身前，道：“住手！”那无数天剑宗弟子停了下来。

    她看向傲剑天，急道：“傲师伯，小玄子早已无了修仙之能，岂可修炼阴阳化物决，又岂是魔教中人？还请傲师伯明查，万万不可冤枉了小玄子。”

    许久未言的阮明之喝道：“放肆，我堂堂天剑宗一宗之主，岂会冤枉一名名不见经传的小子？念钰，你不要因为一时糊涂而毁了你父母的一世清明。”

    “我……”

    曾念钰大急，却是不知如何作答，她可以不顾一切的保护她最后一名亲人，但是她不得不顾虑到已故父母的声誉，她绝不允许任何人玷污她父母的名声。

    凌玄才发现四周之人似的，他上前一步，拦在曾念钰身前，问道：“师父，发生了何事？”

    阮明之道：“孽子，你自甘堕落投身魔教，坏二极宗名声，混入我天剑宗图谋不轨，却在此装糊涂，当的罪该万死。”

    凌玄一滞，许久未反应过来他话中之意。投身魔教、坏二极宗名声、混入天剑宗？从何说起？

    见他许久不语，曾念钰为他辩解道：“阮师伯，并非如此，小玄子天性善良……”

    “够了！”

    傲剑天打断她，道：“念钰，我念在你乃堂堂仙门之后，我与你父母也交情颇深，今日便不计较你与魔教妖孽为舞之事，但，万不可再多作枉言，否则，别怪师伯不顾旧情。”

    凌玄暗暗吃惊，如此多的天剑宗弟子，连傲剑天等人都尽数在场，感情是因为他。他看看曾念钰，但见皎结的月光下，她面容楚楚，明眸中挂满焦虑之色，他多希望能为她分担烦扰，为她承担一切，但却适得其反，不仅未能为她分担忧愁，反而给她带来巨大的苦恼。凌玄心中暗暗生痛，他转向傲剑天等人，希望用他单薄的肩膀，将一切都扛下来，哪怕为她减轻一些烦恼，他便心满意足，但年少的他并不清楚，有些事情，并非人力所能及的，比如此时此刻的事情，他无论如何也扛不下来的。

    他望着傲剑天，为了师父，是的，为了师父！他坚决的想着，轻轻道：“傲太师伯，此事与师父无关，一切都是弟子的错，是弟子不知自爱，背叛师门，投身魔教，请傲太师伯责罚弟子，但不要责怪师父，此事她并不知情。”

    “小玄子！”

    此言一出，震慑当场，曾念钰更是大惊失色，惊呼出声，便连叶不凡，也是暗暗惊诧，他如此一说，此事怕是再难善了，他暗暗为凌玄捏着一把冷汗。

    果然，天剑宗其余弟子冷笑连连，阮明之道：“人贵有自知之明，你能勇敢承担一切，也算难能可贵，只是可惜……唉，孽子，今日我天剑宗便代二极宗清理门户，你是自愿伏诛，还是让我等动手？”

    他说得大义凛然，但身为二极宗后人的曾念钰便站在当场，他此言，将她置身何处，又将二极宗置身何处？

    简直仗势欺人，目中无人之极。曾念钰心中无比悲哀痛楚，便算二极宗需要清理门户，何时轮到外人来插手？但天剑宗家大业大，她区区一名弱女子，连说话的机会都没有，她终于体会当年父母的无奈，她终于知道，当年阳明为何忍气吞声，每年将一半以上辛苦炼制而来的丹药上交天剑宗。

    人走茶凉的悲哀及凄凉，深深萦绕在她心头。凌玄看出了她那种无处诉说的委屈及悲伤，他心中深深一痛，转向阮明之，躬身道：“弟子斗胆问阮太师伯一句，便算弟子大逆不道欺师灭祖，真需要清理门户，那也是我二极宗内部之事，何时轮到外人来插手？”

    此言一出，曾念钰及叶不凡面色大变，无论如何，阮明之也算是凌玄的长辈，便算他言之有错，身为晚辈的也决计不该如此顶撞他。果然，但见阮明之面色一寒，便是一道法诀打出，皎结的夜空，忽地一道闪电突兀地砸下，直取凌玄天灵盖。“哼，今日之事，我这个‘外人’还非管不可了！”