
    他二人久别重逢，自然避免不了一番嘘寒问暖，姑且不提，其余僧人见三妖灵虎，身上分明有妖气。他们看看凌玄，再看看三妖灵虎，不由暗暗皱眉。前方那黑衣男子却是冷笑一声，道：“堂堂佛门高僧，竟然沦落到与妖怪为舞的地步，实在可笑，可笑啊。”

    紫儿闻言，蓝眸一瞪，道：“你是何人？妖怪又如何，莫非妖怪便不能有自己的朋友？”

    那人一笑，道：“好说，行不更名坐不改姓，我单名一字，魑是也。”

    他自报名号，众僧人不由倒吸一口凉气，他们行走天下已有一段时日了，自然知道鬼阴教教主鬼莲花座下有四鬼，皆是以单字为名，名曰魑魅魍魉。四人修为高深，据说早已突破金丹大道，且他们行事诡异，来无影去无踪，乃是鬼莲花手下最为得意的四名战将。

    如此一名传奇人物，无怪乎，无怪乎他一出手便伤了他们一名息伏境的师弟。

    见众人表情，魑冷冷一笑，道：“堂堂无量寺院高僧，原来也是道貌岸然之辈，呸，杀你等还不配我出手，便让那吸血妖蝠与你们玩玩吧，我还有要事在身，恕不奉陪，告辞了。”

    说罢，他身形，忽地化作一道鬼影离去，动作身法诡异之极，宛若他便是一道黑烟，来去皆无声无息。

    “魔物，休走！”

    其余僧人大喝一声，便要追去，净尘出言阻止了他们，道：“各位师弟，不必追了，那魑修为了得，纵然我八人联手，恐也不是其敌手。”

    那几名僧人回头，其中一名年岁稍长的僧人脸现急切之色，道：“师兄，他打伤了净色师弟。”

    净尘道：“净悟师弟，如今之计应先救净色师弟才是。各位师弟，劳烦你们替我护法，我替净色师弟疗伤，若再拖延，恐净色师弟无法支撑下去了。”

    众僧人明白过人，片刻不敢迟疑，齐应一声牢牢将净尘与那净色护在中间，齐声道：“是，师兄。”

    净尘转向凌玄，歉意一笑，道：“凌师兄，抱歉了，小僧要替师弟疗伤，我们稍后再叙，如何？”

    凌玄笑道：“不碍事，救人要紧。”

    当下，净尘便盘膝坐下替净色疗起伤来，昏暗的地底洞窟之中，但见阵阵祥瑞佛光闪动，将四周景物及众人脸色照得闪烁不定，扑朔迷离，很显然，数年来，净尘的修为也大有精进。众人谁也未曾开口说话，紧张的望着净尘二人，他们的面孔宛若一张张渐渐被黑暗吞噬的容颜，虚无缥缈。

    约半个时辰之后，净尘缓缓收回双手，气尘丹田，满天祥瑞佛光，宛若流水一般尽数敛入他的体内，他睁开眼睛，眼中精芒稍闪即逝。他身前净色和尚则吐出一口淤血，垂首而坐，昏迷不醒。

    周围几人忙迎上去，净悟道：“师兄，如何了？”

    净尘缓缓起身，垂眼看了一眼垂首坐在地上的净色，道：“性命已无忧，但魑那一击非同凡响，净色师弟五脏受损，没有三五个月的休息调养，恐怕无法痊愈。”

    众僧人闻言，不由面色阴沉，此次他们奉师命下山赶来万蝠窟，便是全力阻止魔教众人抢夺魔剑，岂料出师未捷，魔剑未见到，先损失一名师弟，那魑虽有偷袭之嫌，但是否也从侧面说明魔剑之名已将魔教众多高手引到此窟之中了呢？魔教高手如云，像魑那等魔教中二流高手都已到了此地，何况其余三流四流高手？

    剩下的路，步步危机，他们皆是心头沉重。

    沉默片刻之后，净尘看看净悟，道：“师弟，我虽暂时保住了净色师弟的性命，但他尚未痊愈，急需师门长辈已无上佛力再施救治，我们师兄弟几人当中，便数你修为略高，便由你护送净色师弟回师门吧，路上好生照顾他。”

    另一名神色稳重的和尚道：“师兄，此事不妥，此洞窟中不知藏有多少魔教高手，我们身处其中，四面楚歌，此时已是损失净色师弟一名得力助手，若净悟师弟再离开，于我们极是不利。”

    净尘十分清楚他所言极是，不过，净色所受的伤极为严重，此间之事已是无能为力了，留下来反而为众人的行事带来不便，虽然叫净悟护送净色回山门，他们本就薄弱的力量又单薄了三分，但无了后顾之忧，剩下之人便可放手一战，成功与否，便要看天意了。心下想定，净尘道：“净忌师弟，你所言不错，但那鬼阴教既然已经派除了魅，想必魑、魍、魉三鬼也已经到了此地了，此事已非我师兄弟九人之力所能阻止，我叫净悟师弟回去，一来是护送净色师弟，二来便是将此地情况如实禀报师门长辈，待师门长辈做个定夺。”

    几人闻言，顿觉净尘心思慎密，事事考虑周全，当下便无话可说。几人又相商片刻后，净悟扶上仍旧昏迷不醒的净色，匆匆离开，其余人神色坚定，一脸视死如归的表情。三妖灵虎见状，不由摇头叹息，轻声嘀咕道：“其实你们都应该趁早离开，奈何，你们就是不信虎爷的。咦，虎爷堂堂一只了不得的大妖怪，为何没有人相信我？”

    紫儿便站在他身旁，他自言自语虽然极是小声，不过还是被她听了个清楚，她不由蓝眸一瞪，三妖灵虎顿时没了脾气，讪讪道：“嘿嘿，虎……小虎即将是一只了不得的大妖怪。”

    其实，以净尘他们师兄弟九人的修为，如何能看不出三人身上皆有淡淡妖气萦绕？只是，凌玄先入为主的表现得与净尘极为相好的样子，而净尘又是几人的大师兄，他们这才没有说什么，将满心疑惑暂时吞回了肚子里。

    此时，净悟净色的身影已经完全消失在洞窟的拐角处，净尘看向凌玄，不由一笑，道：“凌师兄，小僧未曾向你介绍诸位师弟，倒是失礼了。”

    凌玄笑道：“净尘师兄，你又向我客气了。”

    两人相视一怔，往日种种仿佛便在眼前，而后二人相视大笑，笑过之后，净尘双手合十，道：“罪过罪过，出家之人四大皆空，喜怒不行于色，小僧失态了。”

    众人知他这是玩笑之言，并未往心里去。随即，净尘向三人一一介绍了其余几名和尚，原来，加上刚才离开的净悟净色二人，九人同为无量寺院主持智文大师门下高徒，净尘因入山早，自小便跟了智文大师，因而成了其余八人的大师兄。其余八人分别是净忌、净悟、净俗、净明、净空、净色、净心、净浮，皆是无量寺院‘净’字辈的高僧，一身佛法修为十分了得，最低也是息伏境的修为，而净尘，经过数年苦修，已是达到真言境，六字真言咒，已经修炼至第二字了。

    他二人久别重逢，越说越欢，全然忘记了周围之人，紫儿与三妖灵虎站在一旁，暗暗为二人感到欢喜，不过，净忌等六人却是暗暗皱眉不已，凌玄三人周身淡淡妖气萦绕，显然并非正道中人，净尘心地淳朴，莫要上了当吃了亏才好。

    二人又是相谈许久，凌玄将他为何到百妖林，看见天剑宗弟子进了万蝠窟，从而跟进来看个究竟之事一一道来，不过，他特意略过了与三妖灵虎有关的那段。二人越聊越是觉得有说不完的话，净忌实在看不下去了，出言提醒道：“大师兄，时日不早了，我们该动身了，若是让那魔教中人或是什么妖怪赶了先夺走了诛魂剑，只怕后患无穷。”