
    凌玄持剑来到魍身前，迟疑少许，便将夺日剑抵在他的咽喉处。而他，仍旧闭目调息，或许正到关键处，分神不得，如此，他便像一个毫无防备、毫无还手之力的孩子，任人鱼肉，凌玄只需轻轻将剑尖向前一推，他便立刻命丧当场。

    不过，凌玄却也没有杀他之心，至少此时此地没有杀他之心。他冷冷道：“魍，学了不该学的东西，你必死，但君子不趁人之危，今日我姑且放你一条生路，你告诉其他三鬼，要么自废一身道行，从此过平凡人的日子，要么……终有一日，我定会亲自取走你们的性命。”

    这话，便像一柄出鞘之宝剑，霸气十足，锋芒毕露，丝毫不像他平日低调之为人。说罢，他收回夺日剑，转身离开。

    阴阳化物诀，二极宗不外传之绝密，此时俨然外泄，若是不及时阻止，必然会泛滥成灾，仙宗中人学去了倒也没什么，若是魔教中人学了，对二极宗的名声将是致命的打击，凌玄对二极宗感情深厚，他绝不会允许此类事情发生。

    故而，他必须设法杀死四鬼，或者说，杀死泄露阴阳化物诀的刽子手。

    不过，那幕后之人，究竟会是谁？倘若真像他所想，他是否能狠下心出手？

    凌玄纷乱的想着，很快便走出了鬼阴教，拍拍红羽，道：“还好吗？”

    红羽吱吱欢叫不停，像是笑他的孱弱，凌玄哑然失笑，道：“笑吧笑吧，反正你不是正常的鸟。快带我走，我快支持不住了。”

    说罢，又强行提起一丝法力灌注进它体内，它迎风便涨，眨眼间便涨至丈许长的大鵰模样，雄风凛凛。凌玄却是一阵虚弱，勉强爬上鸟背，拍拍手，红羽震翅飞上高空，宛若一片红云般，划破苍穹而去。

    虽然经过了一番调理，凌玄勉强可以行走，但一身法力却是无法调用，形成妖体之后，虽然伤口愈合速度较之以前快了许多，但此等内伤，却是需要恢复本体，方能全方位调理，解决根本。

    寻了个无人山头，他便叫红羽落下，叮嘱几句叫它自行娱乐后，他便恢复本体，跳上枝头，闭目疗伤。

    他的本体本是依照红羽临募而来，但见又是一只巴掌大小之火红小鸟，拍打双翼跃上枝头，双爪有力地扣在树枝上，羽毛艳丽而不失优雅，虽然闭目疗伤，看着却也有几分神俊。

    除了没有第三只爪子，他几乎和红羽没有丝毫差别，红羽蹲在地上，仰头望着他，仿佛一个好奇宝宝，水汪汪的双眼闪烁着好奇的光芒，有一下没一下眨着。

    既然恢复了本体，凌玄便没有再去特意压制体内妖气，而是放松全身，让每一寸肌肤，每一根羽毛都浸泡在四周的天地灵气之中，与之交流，同时放开意识海，以念力与四周浓浓的天地灵气沟通，从而达到最好的吸收、疗伤效果。

    浓烈的妖气自他体内喷涌而出，袅袅升上高空，将午后灿烂的阳光遮掩得乌蒙蒙一片。

    天剑宗外门弟子数万万，可以说遍布天下，外门弟子穷尽一生所追求的，便是勤修苦练，希望有朝一日越众而出，跻身内门弟子，而一旦成为了内门弟子，便算是真正跃出红尘，跻身仙班大道。不过，天剑宗每年选拔内门弟子都极为严格，想要跻身为内门弟子，除了修为上要求极为严格之外，更是要求必须有一定的功绩，否则无权参加选拔。

    天剑宗外门弟子数万万，内门弟子却是只有区区五千人，选拔上的严格，由此可见一斑。

    而开春之后，便是天剑宗一年一度的内门弟子选拔大赛，此时初冬时节，大部分有实力、有信心一搏的外门弟子已经准备妥当，可谓万事具备，只欠东风。

    而这所谓的东风，便是功绩。外门弟子想要获得功绩博得师门长辈认可，唯一的途径便是斩妖除魔，替天行道。

    西北一代最大世家当属南宫世家，据说上代家主乃是朝中重臣，官拜二品，而当代家主南宫云天，更是西北一代有名的将军，官拜一品，其子南宫轩伦却是于十年前有幸拜入天剑宗门下，成为外门弟子，十年苦修，已是有一定修为，明年内门弟子选拔赛，势在必得。而世俗皇室，对修道成仙总抱有三分忌惮七分尊敬，他一旦成为天剑宗内门弟子，对他整个世家将有着至关重要的影响，至少世代官拜一品的殊荣便不再是梦想，甚至跻身成为皇亲国戚，一人之下万人之上，永享荣华富贵。因此，他得到了父亲南宫云天大力支持，花重金请来当地有名望的几名散修，并派出了贴身护卫于燚清及另外几名高手陪同他外出游历，寻找‘功绩’。

    而因其尊贵身份，南宫轩伦在天剑宗外门弟子当中也有着自己一帮忠实帮手，此时皆是表示愿意全力协助他在来年内门弟子选拔赛夺冠。

    此时，南宫轩伦一行十人游历至此，正说笑间，一名散修抬头望天，忽见百丈外山头妖气萦绕，他当下便是面色一喜，道：“公子，你的功绩来了。”

    南宫轩伦等人抬头望去，除去于燚清等几名军中之人并不识得什么是妖气外，其余人皆是看出了异样，南宫轩伦‘唰’地一声打开折扇，笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。若本公子再将此妖拿下，明年的选拔赛夺冠便如囊中取物。各位，让我们同心协力拿下此妖，事成之后，本公子绝不会亏待了你们。”

    除于燚清外，其余人皆是一脸喜色，纷纷应道：“是，公子。”

    据说于燚清武学修为早已跨入化境，喜怒不行于色，不过，南宫轩伦却是十分不屑：‘化境高手，哼，任何一个修道之人顷刻之间便可取走其性命，真不知父亲为何派此等酒囊饭袋前来。’

    他如是想着，不屑一笑，‘唰’地一声收回折扇便向前走去，其余人忠实的跟在身后，只有于燚清迟疑片刻，不过终究摇头跟上。

    经过一番辛苦调理，凌玄体内紊乱的气息终于被压制了下去，他只需再稍微坚持片刻，将体内那股横穿竖插的法力压制回下丹田，不仅伤势痊愈，修为上更是会百尺竿头，更进一步，也算是因祸得福。

    不过，世事往往不如人意，在此关键时刻，他却看到一行人向他走来，他们面上是冰冷的表情，杀气腾腾，尤其为首之人和那左侧一名中年男子，他们面上挂着淡淡笑意，望着他，仿佛黄鼠狼看见了孱弱的小鸡，不怀好意，目光甚至有几分狰狞。

    众人在他栖息的树下站定，抬头望着他，那中年男子道：“原来是一只怪鸟，怕是有千年道行了，可惜不知何故，身负重伤，不足为惧。公子，你只需捏捏手指，它便是公子的功绩了。”

    南宫轩伦优雅一笑，道：“修道之人本该怀有一颗慈悲之心，怜悯众生，我等又非那魔教妖人，岂可如此残忍，烂杀无辜？”

    四周众人一脸笑意，忙称是不迭，尤为那中年散修，表情浮夸，言语做作，满口‘受教受教’，夸张之极，只有于燚清，仍旧表情淡漠，一言不发。

    南宫轩伦暗暗冷笑，道：“不过此等山涧野妖，平日作恶多端，今日更是残害无辜故而负伤，我等既然是修道之人，便不能袖手旁观，空谈慈悲而放任此等邪恶之物继续残害生灵不管，今日，本公子便本着真正的慈悲之心除掉此妖，为四周百姓造福。”