
    PS：今天第二更送上，求收藏，求票票，求有能力的读者给个打赏，告别打赏榜一半空白的窘状~~~

    ……………………

    “且神识之庞大，便是合体期修为者，也无法匹敌，若得上等仙法修炼，最多一年时间，便可达到出窍期，御剑飞行，遨游天地，凡人也许努力个数十年也未必能如此。”

    凌玄自然知道，修道成仙，乃是逆天之事，凡人修仙，难如登天，从练气期到出窍期，资质上佳者，用个四五十载也许可达成，若是资质欠佳者，终其一生也未必能达成，像曾念钰那等天之骄女，不仅资质奇佳，且有无数灵丹妙药相助，也用了十数年方才达到出窍期，修仙之难可想而知。

    而一旦胎元破体而出，全心修炼，最多一年便可达到出窍期，此等神速修仙，何等恐怖？

    不过，此等功法，若妖兽修炼自然是理想之极，求之不得，便算耗费百年将乌仙决修炼至大乘，胎元破体成人形，总比苦修五百年方才幻化出人形好，但凌玄修炼起来，却觉不甚理想，他修炼乌仙决，从‘虚无’到‘结元’，用了已快六年时间，往后修炼，只会难上加难，修炼至‘大乘’境界，也许十年，也许二十年，也许百年，辛苦修炼数十载，胎元破体之日，一切努力却是付之东流，岂不是得不偿失？

    简单的说，乌仙决并非修仙法门，而是重塑另一具身体的无上法门，人类的身体修仙，本就得天独厚，若再去修炼乌仙决，重塑另一具身体，岂不是多此一举？

    常人决计不会选择修炼乌仙决，但凌玄却是毫无办法，不得不去修炼，因为他现在的身体已是残破不堪，根本无能修仙，只得期望乌仙决帮助他重塑出另一具身体，再以二极宗功法修炼，也算是没有办法的办法，返璞归真，真正意义上成为二极宗弟子。

    只是，将乌仙决修炼至大乘，胎元破体，所需时日会是多久？

    既然有了目标，凌玄便有了动力，当下，他便在上清真人的指引下，全心修炼起乌仙决，很快便入定，当他醒来之时，便与上清真人探讨心得，抑或者陪紫儿及红羽在那片紫竹林中玩耍片刻，而后又再次入定，他将精力全部投入到修炼之中，暂时忘记了过往，忘记了悲伤，或者说，他努力将过往及悲伤暂时放在了脑后，偶尔回想起来，偶尔望着夺日剑，则是长长叹息一声，便又一心扑到修炼中。

    傲剑天的无情，佳人的陨落，善良的他已经清楚的明白了一个道理，人善被人欺，马善被人骑，他不想做个恶人，但他需要实力保护自己，保护想保护的人不被他人欺负。

    而这一切，需要的是无穷无尽的实力，凌玄深深的明白了这个道理。

    接下来的日子，他的生活十分单调，每天除了修炼，便是与上清真人探讨修炼心得，或者陪紫儿玩耍片刻，旋即又修炼，有时一旦入定，便是数月之久，修炼之路虽然枯燥，但看着实力一天天增长，凌玄也是暗暗欣喜。

    那一年，他二十岁。

    名师出高徒，在上清真人的指点下，凌玄的修行可谓一日千里，于两年前将乌仙决修炼到‘混沌’境界，冲击大乘境界，一年前的那一天，他便入定，直至今日方才醒来，整整一年。

    今日，阳光明媚的午后，紫儿正在与红羽玩耍，忽地听到屋内传来一声大喝，兀自将一人一鸟惊得不轻。

    “何为道？”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万物皆是道。吾心，便吾道。”

    “何谓之形？”

    “无欲，无求，无形、无色，万物皆有形，万物皆无形，道本无形，法有形，万法皆自然。”

    “喝！！！”

    上清真人忽地一声爆喝，屋内陡然光华大盛，无数霞光溢满竹屋，冲上头顶，形成一道冲天光柱，宛若另一颗白炙的太阳。

    见此情况，紫儿面色大喜，她抛开红羽，欢快的向屋内跑去，道：“太好了，哥哥终于胎元破体了。”

    凌玄端坐在屋内，脸色惨白，不时皱起眉头，显然正承受着极大的痛苦，上清真人站在他身后，双手抵住他后背，无穷无尽般的法力通过他的双手，灌注进凌玄体内，汹涌澎湃，无数光华将他二人包裹住，填满整间竹屋。

    上清真人神情严肃，大喝道：“集中精力，抛开过往，全力抵抗心魔，否则你将形神俱灭。”

    但凌玄，已是听不到了，他整个人，都沉浸在过往的悲伤之中，宛若陷入泥泞沼泽之中，无法自拔，他脑中，全是那冰清玉洁的音容笑貌，以及那叫他肝肠寸断的话语：

    ‘方今天下，便只有你欣赏我的舞姿，可惜我无能再为你舞一支。你不顾性命，三次救我于危难，此情堪比再生，我不知该如何回报于你，只望来生再续师徒之缘，我为徒，你为师。方今天下……’

    凌玄心痛欲裂，他疯狂的大喊着：“师父！师父……”

    她仿佛未曾听到他撕心裂肺的呐喊，兀自低声重复着：‘……只望来生再续师徒之缘，我为徒，你为师。只望来生再续师徒之缘，我为徒，你为师……’

    忽然之间，凌玄心神晃荡，陷入绝望的汪洋之中，他低声喃喃自语：“是啊，既然此生已无缘在一起，何不了却今生，待来世再续今生之缘？”

    “师父，你等着小玄子，小玄子马上便来陪你，小玄子马上便来陪你。”

    她忽地自身后拿出一柄寒光闪闪的匕首递给他，声声呼唤着：‘小玄子，来呀！小玄子，来呀！小玄子……’

    凌玄接过匕首，毫不犹豫地插进自己的胸口处，鲜血飞溅：“师父，小玄子马上便来陪你了。”

    他狠狠地拔出匕首，又是一匕首插了进去：“小玄子马上便来了。”

    她甜甜的笑着，一如数年前，他们欢快的奔跑在那片仙田之上时她甜美迷人的笑容。

    外面，凌玄忽地张嘴吐出大口鲜血，面色刹那间变得惨白，紫儿大吃一惊，低声惊呼道：“师父，哥哥他……”

    上清真人也是暗暗着急，他便知道，凌玄无法抛开过往，胎元破体之日，必逢心魔，外人无法相助，一切便看他的造化，若度过此劫，乌仙决大乘，若无法度过，形神俱灭。

    凌玄的全部神识都沉浸在过往的悲伤之中，已被心魔占据，外部之言，根本无法听见，如今，只得尽人事，听天命。上清真人再次催出一股澎湃的法力灌注进凌玄体内，喝道：“朗朗乾坤，光天化日，三千大道，万般诸法，返璞归真。”

    凌玄神识之内，她甜美的笑着：‘小玄子，快来呀，师父如此喜欢你，你怎地忍心叫师父孤独千世，小玄子，快来呀……’

    凌玄全身一震，再次举起的匕首滞在空中。

    他明白了，他终于明白了，她并非是她，他也并非是他，他清楚地知道，她深深喜欢着的，是天之轿子叶不凡，而并非孱弱的他。自数年前那个生死别离的午后，他便清楚的知道这一点。

    “你是谁，为何冒充我师父？”

    他突然愤怒的大喝。

    她依旧甜美的笑着：“我是你师父呀，我是你深深爱着的师父呀。”

    凌玄突然冷酷下来，道：“不是，你不是。”

    她道：“小玄子，你怎么了，我便是你师父，深爱着你的师父呀。来呀，你快来呀，师父等着你。”

    他歇斯底里：“你不是。”

    手中匕首脱手飞出，准确的穿透她如玉般洁白无丝毫瑕疵的咽喉，鲜血化作颗颗剔透血珠，滚滚飞溅。“你不是！！”

    “啊……”

    他忽地一声大吼，终于从无尽的悲伤中回过神来，却又是几口鲜血喷吐而出，兀自将紫儿惊得一脸担心。