
    凌玄思索了片刻，道：“生死因果，阴阳秩序。师父虽与我生死永隔，但她却一直未曾离开过我，她永远陪伴在我左右，我不应沉浸在悲痛之中，自暴自弃，而应按照她的遗愿，重建二极宗，并将之发扬光大。”

    上清真人来到他身边，笑道：“一朝明悟，胜过千言万语，你能明白此中道理，可喜可贺。”

    凌玄整整悲伤一年，这一年，他彷徨、无助、绝望，他将心灵封闭，沉浸在无尽的伤痛之中，完全与外部世界隔绝，忽然醒来，自然不知身在何方，也不知身边还有他人，适才回答上清真人之言，纯属无意识的自言自语。此时忽听清上清真人之言，他兀自惊得不轻。

    他站起身，见身边二人，一名紫衣女子站在老者身后，望着他，楚楚可人；青袍老者则是气质不凡，道骨仙风，他不由暗暗惊疑，忙行礼道：“不知前辈是何方仙人，若有得罪之处，晚辈在此赔个不是，还望前辈海涵。”

    上清真人道：“无妨。此地乃是天山深处紫竹林，贫道道号上清，常年隐居深山，你自然无从识得贫道。”

    上清，上清真人！那名声名赫赫的散修泰斗，便是傲剑天也要敬让三分的上清真人！凌玄吃了一惊，忙又毕恭毕敬的行了一礼，道：“晚辈凌玄，久闻真人之名，如雷灌耳，今日有幸得见，实是晚辈三生之幸。”

    上清真人道：“虚名罢了，山间野士，无需太多繁文缛节。”

    此时，被他惊走的红羽见他并非传说中的诈尸一类，便又欢快的飞了回来，轻轻落在他肩头上，小小鸟头在他脸颊上来回摩挲，作出亲昵状。凌玄轻滞，道：“红羽，你，你何时回来了？”

    紫儿闻言，忍俊不禁，噗哧一笑，初始对凌玄的那丝惧怕，荡然无存，她道：“哥哥起得好生俗气的名字，红色羽毛便叫红羽，那紫儿一身紫衣，是不是该唤紫衣啦？”

    紫儿紫衣，似乎异曲同工，她陡然反应过来，不由面色一红，楚楚动人，她拉着上清真人撒娇道：“哎呀，师父，紫儿要换名字，再也不叫紫儿了。”

    上清真人哑然失笑，风趣地道：“不唤紫儿，那唤小紫，如何？”

    紫儿蓝色的大眼睛一转，露出认真思索之状，片刻后道：“小紫小子，不好，还是紫儿好听。”

    上清真人摇头一笑，慈爱的在她鼻尖处轻轻一点，她顿时俏鼻一皱，模样可爱之极。

    凌玄呆呆看着他们师徒二人，许久不知该说什么，上清真人乃是散修中泰斗人物，身份何等尊贵，不想却有如此慈祥的一面，不过，因他二人此番说笑，无形中那紧张尴尬的氛围消散了七八分，凌玄不由暗暗呼出一口气。

    上清真人转向凌玄，笑道：“贫道失礼了。”

    他的笑容和蔼可亲，极有感染力，凌玄也情不自禁的露出一丝笑容，上清真人接着道：“紫儿是贫道无意中收下的徒儿，算一算，也有数千年之久了，只是她一直长不大，实在叫人不放心。”

    凌玄再次吃了一惊，看她的年纪不过十八芳龄，居然活了数千年？便是上清真人，虽然闻名已久，但也不会有数千年之久吧？

    紫儿瞪大眼睛，急忙纠正道：“紫儿已经长大了。”

    上清真人道：“好，紫儿已经长大了。凌玄，来，我们屋内说话。”

    凌玄道：“是。”

    上清真人微微一笑，率先向屋内走去。凌玄仰头，望着满天秋叶飘落，深深叹息了一声。

    昨日种种，仍旧历历在目，她那席叫他痛彻心扉的话，依旧在耳边回荡，‘方今天下，便只有你欣赏我的舞姿，可惜我无能再为你舞一支。你不顾性命，三次救我于危难，此情堪比再生，我不知该如何回报于你，只望来生再续师徒之缘，我为徒，你为师……’

    但他不会再哭泣，不会再流泪，因为他答应过她，往后再也不哭了。

    他想清楚了，明悟了，不过却并不代表他忘记，不代表他不痛了，他始终如此伤痛，她的一言一行，在他脑中依旧如此清晰，每每回想起她的音容笑貌，他的心便像有无数柄飞剑来回割剜，那种痛楚，刻骨铭心。只是他明白不该再如此下去，他需要做点什么，否则便辜负了她，亲者痛，仇者快。

    一年，时过境迁，一切皆已改变，不变的，是那一段刻骨铭心以及，那一只花哨的仙乐盒。

    凌玄又是轻轻一叹，他伸手摸摸怀中，那只小巧的仙乐盒，安静的躺在怀中，此是她最爱之物，她将之视若珍宝，他一定会好好珍惜，好好代她保管。

    ‘如果，如果有朝一日你再见着叶师兄……’

    她虽然只将话说了一半，但凌玄却十分清楚她想说的另一半是什么，他一定会去替她完成，哪怕他再次伤得体无完肤。

    紫儿眨眨大眼睛，主动跳上来挽住凌玄的胳膊，搀扶着他向屋内走去，同时撅嘴道：“哥哥，别唉声叹气啦，师父说不开心的人容易老去，你看紫儿，成天开开心心，便像花儿一样美丽，年轻得师父总是说我没长大，其实紫儿已经很大很大了，嗯，我算算，一千，两千，三千……哇，紫儿已经五千多岁啦，真的很大了。”

    凌玄一滞，哑然失笑，道：“紫儿，我，我自己走。”

    紫儿瞪眼道：“不行，师父说了，哥哥受了很严重的伤，需要人照顾，紫儿扶着哥哥，哥哥便不会摔倒啦。”

    竹屋并不大，且简陋异常，不过却十分清雅，是清修之人理想的隐居场所。屋内装饰，多是紫竹编制而成，便像是一幅拥有深紫色背景的画中场景，美伦美幻。

    上清真人半躺在竹质摇椅上，微闭双目，轻轻摇晃着，悠闲惬意，凌玄端坐在一旁，战战兢兢，紫儿则站在一旁，不时逗弄着红羽，片刻不得安静。

    曾念钰使用‘生命燃烧’，宛若同时燃烧了凌玄的三魂七魄，他顷刻之间陷入另一个苍白的世界，因而他并不知如何来到了此地，沉默片刻之后，他轻轻问出心中困惑。上清真人缓缓祭出一柄飞剑，此剑宽两指，长两尺左右，通体火红，隐隐火光吞吐，灵动无比，正是夺日剑。他将剑递给凌玄，轻声道：“既来之则安之，过去之事终究已成为过去，何需理会？此剑与你有不解之缘，你需妥善保管才是。”

    睹物思人，物是人非，凌玄神色间又惊起浓浓的忧伤之色，他伸手接过夺日剑，但觉触手温暖，凌玄伸出两指轻轻在剑身上划过，仿佛轻抚深爱之人的面容，如此温柔，如此小心翼翼。夺日剑似有灵性，能感受到他的忧伤一般，轻轻颤动一下。

    他虽不能使用飞剑，但此剑包含太多他所熟悉的东西，是他借物思人的精神寄托，他视之为宝。他将剑收回，小心翼翼的放在双腿上，道：“前辈之情，晚辈感激不尽。”

    上清真人坐起身，道：“无妨，但不知今后你有何打算。”

    凌玄思索片刻，道：“晚辈想再去一趟天剑宗，了却心中遗憾，生死已是无所谓了。”

    闻听此言，紫儿一惊，瞪大眼睛望着他，上清真人则依旧轻闭双眼，微笑着，未表现出丝毫诧异之色，他轻声问道：“你未曾想过报仇雪恨？”

    凌玄道：“说来惭愧，晚辈并非未曾想过，只是晚辈幼时曾受过重伤，早已丧失修仙之能，那傲剑天修为了得，神通广大，晚辈区区凡夫俗子，有何能耐报仇雪恨？”