
    不过，他们态度如此坚决，凌玄便也不好驳逆，思索片刻，便也坦然笑纳。今夜之后，他一旦离开，恐再无机会回来，此店虽已挂在他名下，实质上却还是陈掌柜的，此时他接下，既成了陈掌柜一番好意，明日自己走后也大不必为凡尘俗世牵绊，客栈还是陈掌柜的，可谓两全其美。当下，他便点头答应，道：“诸位盛情难却，在下便斗胆收下了。哦对了，陈掌柜，不知那日分别后，你可否再见着那紫衣姑娘？”

    陈掌柜满面笑容，道：“那紫衣仙子随同几名男女，曾在小店住过几日，不过已于日前离开，鄙人听他们中人说……说是要去那鬼阴山。鬼阴山距此数百里，路途险峻遥远，他们又有伤员需要照顾，行程必然快不了，仙人若是加快脚程，不日必可追上他们。”

    凌玄暗暗放下心来，却也不敢再做停留，当下便谢绝众人挽留，起身离开仙侣客栈，御剑连夜追去。

    不过，在他临去之前，陈掌柜苦口婆心邀请他在‘仙侣客栈’匾额上题字，凌玄拗不过，便祭出夺日剑，在上面龙飞凤舞刻下两行小字：侣若无情不相行，仙无人伴枉成仙。

    此二行小诗随性而起，信手拈来，本是上官冰郁及曾念钰相对香消玉殒后他心中的真实写照，题在‘仙侣客栈’匾额之上却不免与之格格不入，陈掌柜却如获重宝，又是一番感激之言，滔滔而出，而多年后此客栈内又将发生何等催泪断肠之故事，此时暂且不提。

    但说凌玄一路御剑而来，瞬息千里，子时三刻，已是来到鬼阴山山脚下，但见此山矗立在夜幕之下，宛若一只狰狞恶鬼，阴森恐怖，鬼气森森。

    他一路御剑而来，虽然速度快到极致，但双眼却时刻不忘在夜空下搜寻，直到到得此山山脚下，也并未发现紫儿他们的身影。

    此时他停留在空中，被浓浓夜色包裹着，夺日剑散发出淡淡火光，似乎也被四周阴森之气束缚住，吞吐之余，那火红光芒却无法扩散到三尺之外。

    凌玄又是四处探查一番，此山荒凉贫瘠，了无人烟，他并未发现紫儿他们，更未看见其它任何一个人影。

    相传鬼阴教便在鬼阴山之中，鬼阴教乃堂堂五大魔教之一，不可能无人看守山门，除非鬼莲花自大到以为天下间再无人敢上她鬼阴教生事。

    凌玄不知此山深浅，且此时夜色太深，不适宜细细探查，又在山脚徘徊片刻，他便又御剑离去，却也不走远，在鬼阴山侧面一处缓坡处停下，随意找了个避风处坐下，打算就此将就一夜，适才多喝了几杯女儿红，此时他感觉头脑昏昏沉沉，眼前夜色飘忽不定。

    红羽从他肩膀上跳了下来，在他怀中不安的吱吱乱叫，似乎在提醒他什么，又似乎极为惧怕四周如墨的夜色，声音居然带着几分惶恐。

    凌玄环手将它搂住，道：“别乱叫，担心将四周野狼引来将你吃了。”

    被他双手压得快喘不过气来，红羽挣扎着身长脖子，越加不安地叫道：“吱吱！吱吱！”

    凌玄猛地坐直身子，醉眼朦胧地望着它，此时，他已是有八分醉意，道：“臭鸟，你果真是先天灵宝吗？但我见你除了有三只爪子和会胡乱乱叫之外，并没有其它本事。”

    说罢，他眼睛一番，彻底醉倒在地，那百年女儿红虽然澄、香、醇、柔、绵、爽兼备，可谓十分可口，但后劲十足，决计不是他这个从未沾过半滴酒水之人所能承受的，他只喝了三杯，此时却俨然醉倒在地，陈掌柜珍藏的百年女儿红之劲道，可见一斑。

    红羽瞪大鸟眼望着他，似乎半天未反应过来，旋即耸拉下鸟头，作出无奈状。

    而便在此时，不远处鬼阴山之中，陡然传来一声尖啸，旋即，数道黑影冲天而起，向着永安镇方向急速掠去。

    红羽见状，忙不矢将整个身子都缩进凌玄的双掌之中，将它那一身纵然在如墨夜色下也如此显眼的红色羽毛完完全全掩藏起来，若从高空俯瞰，便再看不出此地有何异常之处。

    纵然如此，那数道黑影掠过他们头顶之时，其中一道黑影却似乎有所察觉般停了下来，四处搜寻，他那一双眸子，宛若野狼的眼，浓浓夜色中兀自闪烁着森寒毒辣的光泽，目光犀锐，宛若能将掩藏在夜色下最最隐秘之处的事物寻找出来，见一眼便叫人由心地生寒。

    红羽屏住呼吸，再不敢有丝毫妄动，而那一道黑影，却发现了它一般，缓缓御剑而来。

    “老四，事情已经办妥，不可再多做停留，速速离开才是。”

    身后突然传来一个稳重的声音叫住了那道黑影，他微微迟疑片刻，最终御剑而去，片刻后消失在浓浓夜色之中。红羽等待许久，方才小心翼翼探出脑袋，大口大口喘息不已。

    而此时的凌玄，已经不醒人世，自然不会知道适才他已在经鬼门关门前打了个转。尽管天寒地冻，他却是美美的睡了一觉，醒来时，已是次日日出时分，那暖洋洋的阳光照在身上，驱走一夜冰寒，他情不自禁伸了个懒腰，旋即睁开眼睛。

    第一个映入眼帘的便是那矗立在日光下的鬼阴山，夜间不觉有他，白日观之，但觉心中之震撼，远远强于昨夜，倒也不是说此山如何雄伟，如何壮丽，相反，山不高，百丈左右，但山中泥土、沙石，零星点缀的几棵枯死古树，皆为黑色，整座山，皆是如墨的黑色，浓浓死气将山体牢牢包裹住，阳光无法透过这层死气照射进来，整座山显得十分阴冷，与四周阳光艳丽，生机盎然的景色形成鲜明对比。它当真便像一只不惧怕阳光的鬼魂矗立在天地间，阴森恐怖，鬼气森然。

    陡然一阵阴风刮来，凌玄情不自禁打了个哆嗦，直到此时，他方才感到一丝寒冷，不由抱紧双手，缩紧身子，自语道：“此山如此邪恶，定然是那鬼阴教教址无疑，但不知为何，山上却是空无一人，莫非出了何事？”

    他旋即一笑，道：“鬼阴教好歹是五大魔教之一，论实力，方今天下除去天剑宗，恐鲜有势力是其敌手，能出何事呢，你说呢红羽？”

    红羽许久不应，他不由暗暗奇怪，低头看去，却见红羽被他死死压在双手之下，已是呼吸困难鸟眼横翻。他暗暗一惊，忙松开手，红羽滑落在地上，总算得救，大口大口喘息不已。

    凌玄伸手将它提了起来，放在手心上责怪道：“你这傻鸟，没事跑到我怀中取暖，担心下次没这么好运气，我直接压死你了。”

    红羽纵然是先天灵宝，灵性非凡，但奈何却是无法口吐人言，此时便算有千般委屈万般冤枉，也是无法出言辩驳，凌玄权当未听见它吱吱的乱叫声，反手将它放在肩膀上，祭出夺日剑往山上而去，道：“鬼阴教当年有参与摧毁二极宗一事中，既然到了此地，我便要上山查个清楚，红羽，你若是胆小害怕，便不要跟来了。”

    鬼阴山虽然不高，不过凌玄小心翼翼御剑，却也是花费些许功夫方才来到半山腰处，此地，漆黑的大地已再没有丝毫生命迹象，整个山体，便像一块巨型木炭，黑不见底。

    山上有一条崎岖山路，宛若一条黑色蟒蛇，弯弯曲曲盘旋在山体之上，直通往山顶处。