
    说罢，他忽地合上手中折扇，飞身跃起，以折扇为剑，手掐剑诀，一扇点向凌玄额头。

    凌玄运功疗伤正到关键时刻，无法动弹，否则非但前功尽弃，他极有可能法力攻心而走火入魔，堕入魔道。

    他眼睁睁望着对方的折扇化作一点残芒，准确点在他额头之上，他身穿火灵仙铠，全身上下都有仙铠防护，唯独额头处，火灵仙铠无法防御住。对方此轻轻一点，他顿觉脑中一声嗡鸣，心脉剧震，好不容易压制住的气息，再次混乱，便如那澎湃之江河，疯狂地在他体内肆虐，眨眼间便摧毁了他单薄的防御，冲击心脉，他只觉胸口处一阵剧痛，摇摇晃晃自栖息树枝之上倒载在地上，吐血不止。

    南宫轩伦身在空中，便是一个优雅旋身，轻轻落在地上，唰地一声打开折扇，傲然道：“不堪一击。”

    四周之人又是一通马屁如潮，自不必提，但说凌玄受此一击，不仅前功尽弃，且是伤上加伤，体内数条大脉，被他一击震断，所幸，他已将乌仙诀修练至大乘，意识海无比强大，他生生以无穷念力护住心脉，方才避免法力攻心，万劫不复。

    仅此一击，便可看出南宫轩伦修为绝不低，恐怕与凌玄不相上下，同样跨入出窍后期，甚至更高。

    身为妖，若以妖之本体进攻，便像鱼在水中游，鸟在天上飞，行云流水，自然而然，无论进攻或是防御，都更能胜任三分，不过，凌玄虽有妖体，但却并非妖，或者说他并未真正适应为妖。摔落在地上后，他下意识般便恢复人身，眨眼间，一名孱弱青年便站在众人眼前，他体质单薄，便像一阵微风便能将之吹走，不过，一张脸倒是颇为英俊，只是左脸颊上那道斜斜疤痕，显得有几分狰狞。

    他摇晃着站了起来，虽然身体极为单薄，但一时间，众人却感觉到他仿佛一座矗立在天地间亘古不变的高山，气势凛人，众人之中，那修为略低的几名天剑宗弟子，竟然生出了一种相行见拙之感。

    众人不由对他另眼相看，南宫轩伦淡淡一笑，道：“不料你区区一名修为低劣的山涧野妖，竟能承受本公子一击而不死，修为也算可观，可惜，你残害无辜，今日本公子必然要除去你，还四周百姓一个清净。”

    凌玄垂着头，道：“你走你的阳光道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水，你却无辜伤我，毁我道行。你口口声声说我残害无辜，不知诸位那只眼睛见着我残害了无辜，又是残害了谁？”

    南宫轩伦合上折扇，饶有兴趣地看着他，道：“你这妖怪，口舌倒也伶俐，不过却是诸多狡辩。本公子乃是堂堂天剑宗弟子，西北最大世家南宫世家家主南宫云天膝下之子南宫轩伦，本公子如此尊贵，岂会冤枉了你？”

    凌玄一声冷笑，道：“堂堂天剑宗？哼，我看你也不过是虚与委蛇，道貌岸然之辈，说此大义凛然的话，也不过是为了一己私欲，可笑。”

    “大胆，区区一只妖怪，竟然口出狂言。”

    南宫轩伦微微一滞，正待再好好奚落他一番，其中一名天剑宗外门弟子却是暴喝一声，其余数名天剑宗外门弟子及两名散修应声而上。

    凌玄并非是那锋芒毕露之人，他为人处事标榜处处低调，只是此时，南宫轩伦无辜伤他，且言语上处处强加罪名，已是让他无法容忍，况且，数年前傲剑天逼死曾念钰一事，他至今未能释怀，不说为她复仇，但他必须为她讨回一个公道。他对天剑宗本就抱有七分成见三分仇视，南宫轩伦又是此般咄咄逼人，他自然不会好言相待。

    他不惹事，但也绝不怕事。见对方数人向自己扑来，他又是一声冷笑，右手轻掐剑诀，但见一柄火红之飞剑破空而出，在他身前怒啸盘旋，其上熊熊火光，刺眼炙热，它急速盘旋，在他身前形成一道火红光圈，宛若另一轮刺眼太阳，那灼热之高温，隐隐有将四周落叶引燃之势，气势逼人。

    一柄上好飞剑，往往可遇而不可求，它从侧面也说明了持剑之人的修为。此数名天剑宗外门弟子，修为一般，最高者也就胎息初期，他们之所以如此积极，无非见对方负伤，想一拥而上杀死对方，博南宫轩伦欢心，但见对方一柄火焰吞吐之飞剑，显然并非凡品，他们便有几分胆寒，脚下速度不由慢了三分。

    对南宫轩伦，凌玄已是起了杀心，虽然身负重伤，但出手便也绝不再留情，但见夺日剑上那熊熊火光，宛若一片怒啸之火海，杀气蒸腾。他双手陡然一推，那高温火光化作一片劲风，呼啸而出，宛若一片天外之火，划破虚空，怒啸而来，所过之处，卷起满地落下瞬间燃烧殆尽，化作满天飞灰。

    那数名天剑宗外门弟子见此气势磅礴之火海，顿时呆在当场，不知如何应对，他们终日跟着南宫轩伦，威风八面，实则并无真本事。不过，那两名散修，却是修道已久，道行了得，加上站在南宫轩伦身边那名中年男子，合称西北三仙，在西北一代散修之中，颇有几分名气。

    那站在南宫轩伦身边未动的中年男子便是西北三仙之中的云仙，而加入战团的则是鹤仙及赖仙，二人之修为虽不及云仙，但也已是突破出窍后期，到达金丹大道，比之凌玄，高出不知多少倍。

    见那片火海怒啸而来，二人皆是一声冷笑，相对环手，在胸前结成一组奇异图案，淡淡光华一闪而过，片刻间，二人不约而同发出一声暴喝，宛若春雷炸起，响彻云霄，旋即，四手双双向前推出，陡然一声闷响，四周空气为之一滞，一片肉眼可见之法力波动，激射而出，以迅雷不及掩耳之势，与凌玄打出的那片火海撞在一处，闷响声再起，宛若两座高山相撞，声震环野。

    一触之下，那片火海便宛若沉入汪洋大海的一星火苗，哧啦一声瞬间熄灭，消散无踪，而那片法力波动，则继续呼啸向前，隐隐约约，宛若一头怒吼奔腾之雄狮，势不可挡。

    凌玄大惊失色，连连后退之余，连掐剑诀，夺日剑再次爆发出一片熊熊火光，眨眼之间在他身形形成一道火墙，严严实实阻隔在他与那片气势磅礴的法力波动之间。

    ‘噗！’

    几乎在那道火墙形成的瞬间，那片法力波动便轰然而至，摧枯拉朽般摧毁火墙轰击在凌玄身上，他张嘴吐出大口鲜血，身体宛若毫无重量的落叶撞上一道旋风，向后激射而出，狠狠摔在十数丈之外，吐血不止。

    那鹤仙及赖仙相对收回双手，一脸傲然之色，鹤仙道：“区区小妖，竟敢在本仙面前伤害无辜，自寻死路。”

    那数名天剑宗外门弟子望着二人，满脸崇拜之情，二人虚荣心得到满足，脸上表情更加不可一世。

    南宫轩伦淡淡一笑，唰地一声合上折扇，向凌玄走去，他来到凌玄身边，见他满嘴鲜血，奄奄一息，那双大眼睛却是怒火蒸腾，冷冷瞪着自己。这眼神十分复杂，七分怒火，两分怜悯，还有一分冷笑，道不出个中味道。

    南宫轩伦自小便活在世家之中，他人生怕巴结不及，他在别人眼中看到的，除了恭维便是惧怕。他堂堂南宫世家世子，天剑宗外门弟子，即将跻身为内门弟子，言笑间便可决定数万人之生死，多少人羡慕不及，多少人巴结不及，谁不是将他当作天之轿子，人中龙凤？他何曾见过此等眼神？