
    杜大伟笑道：“凌师兄有所不知，方今天下，除去二十八件先天灵宝、十大极品仙器之外，还有九大古剑和五大魔剑属于同一级别的法宝飞剑，虽然任何一柄九大古剑或五大魔剑的威力皆不及十大仙器或先天灵宝，不过相传，若聚齐九柄古剑或五柄魔剑，便可融合成另一柄威力绝伦之剑，一名曰万象，一名曰碎日，万象仙剑包罗万象，一剑便可吞噬星空；碎日剑则指天碎日，此二剑端的威力无匹，较之十大极品仙器或二十八件先天灵宝又强了许多，天上地下无可匹敌。而那诛魂剑便是五大魔剑之一，最近盛传它便藏于此万蝠窟之中，故而我等方才千里迢迢赶来，不期望争得此剑，却也不能叫那魔教中人夺了去，否则后患无穷。”

    听完，凌玄与紫儿陷入思索之中，三妖灵虎则对他之言嗤之以鼻，闷声道：“胡言，一派胡言，虎爷在此三妖林千年，从未听说过什么诛魂剑，万蝠窟内没有剑，只有无数吸血蝙蝠，你们若是胆敢进去，只有死路一条。”

    在此数十天剑宗弟子之中，便算杜大为辈分最高，三妖灵虎胆敢当面斥责他‘一派胡言’，众多天剑宗弟子皆是脸现怒色瞪着他，大有一言不合便大打出手之势。杜大为对他抱了一拳，笑道：“我见阁下獐头鼠目，满面横肉，目光凶狠毒辣，想来是此山妖怪无疑，但不知阁下口中的三妖林又是何地？”

    闻言，数十天剑宗弟子暗自好笑，他就差在脸上写上‘我是妖怪’几个大字了，他是妖怪已是人尽皆知，杜大为此言刻薄刁钻，暗含的鄙夷讽刺之意溢于言表。

    “百妖林便是三妖林！！”三妖灵虎虎目一瞪，便要发作，凌玄及时拉住他，对杜大为道：“想来在杜师兄眼中，妖怪皆是獐头鼠目，面目可憎之辈吧？如此，我等便不妨碍杜师兄寻那诛魂剑了，诸位请便吧。”

    杜大为轻轻一滞，旋即尴尬一笑，道：“凌师兄，在下并非那个意思，我……”

    凌玄打断道：“杜师兄，道不同不相为谋，你的一番好意在下心领了，但若日后再相见，还望万万不可手下留情才是。在下告辞了。”

    说罢，他便与紫儿向左侧无人处走去，红羽拍打双翼，欢快的围着他们来回飞舞盘旋；三妖灵虎轻轻拉扯几下唇边虎须，虎目连转，旋即拖着千年玄铁棒追上。

    望着凌玄消瘦的背影渐渐远去，杜大为欲言又止，他本不想与凌玄闹翻，岂料一时失言，今后恐无再往来之理，他暗自一叹，道：“莫师弟，你受伤不轻，先回山门歇息养伤吧，其余弟子与我一道进万蝠窟一探究竟。唉，我最是不喜此等阴森潮湿之地，奈何父亲却非要我来不可。”

    三人的身影很快被茂密的白桦树所掩盖，凌玄本打算直接回三妖镇，但想想却又停下了脚步。紫儿好奇地问道：“怎么了哥哥？”

    凌玄看向身后的三妖灵虎，道：“老虎，你确定万蝠窟无那诛魂剑？”

    三妖灵虎咧嘴一笑，闷声道：“虎爷好歹要做一只了不得的大妖怪，做了不得的大妖怪首先便是要诚实，虎爷说了那万蝠窟没有诛魂剑，便没有诛魂剑。”

    紫儿蓝眸一瞪，道：“小老虎，你戏耍我的帐还没算呢，怎地，还敢在我紫儿女侠面前自称虎爷？”

    三妖灵虎尴尬一笑，道：“那个……紫儿女侠本事通天，虎爷……呃，小老虎我自然不敢在你面前放肆。”

    紫儿方才嫣然一笑，道：“我可不管，以后你便叫小猫，若是被我听见你再以‘虎爷’或‘三妖灵虎’自称，我非拔了你的皮做成衣衫不可。”

    三妖灵虎一滞，豆大的汗珠瞬间从脑后滚了下来，不过回想起紫儿那足以勾魂夺魄的神通，他自认不敌，本着‘好虎不吃眼前亏’的道理，他忙点头不迭。

    凌玄却是眉头紧锁，道：“既然那万蝠窟无诛魂剑，是谁放出消息吸引天剑宗弟子前来的，他如此做又是何目的？”

    三妖灵虎目光闪烁，忙低下头去不语。

    上官冰郁赶到万蝠窟洞口，见洞外足迹杂乱，显得不久前有大队人马在此打斗过，她侧耳倾听，却不见洞内有何响动，眉宇间闪过一丝迟疑之色，旋即对身后数名女子道：“各位师妹，有人赶在了我们前方，我们需加快脚程，万不可叫他人将诛魂剑夺了去。”

    那数名如花似玉的女子齐声应道：“是，师姐。”

    她们进去后不久，净尘也带着那几名无量寺院僧人赶到，他也发现了地面上凌乱的足迹，他思索片刻，一声不吭，率先走了进去，身后几名僧人紧随其后，也走了进去。

    随后，每隔片刻，便有一队队着装打扮不尽相同的人赶到，见地上那凌乱的打斗痕迹后，皆是神色严肃，片刻不得停留，走进了万蝠窟。

    凌玄觉得事情有古怪，不过思索许久，仍旧不得要领，他对二人道：“事情端的十分古怪，不如我们也去那万蝠窟一探究竟，如何？”

    紫儿眨眨眼，道：“好啊，若是洞内有邪魔歪道作怪，紫儿女侠可一定要替天行道。”

    三妖灵虎却是大摇其头，道：“不不不，万蝠窟内全是那吸血蝙蝠，最是难缠不过，虎爷……呃，小虎大爷可不敢去招惹它们。”

    凌玄道：“那吸血蝙蝠究竟是何物，居然叫你如此惧怕？”

    想起那吸血蝙蝠，三妖灵虎便一脸心有余悸的表情，不过，凌玄未给他说话的机会，待他回过神来欲讲述吸血蝙蝠的厉害之处时，二人已经走远了。

    半柱香之后，三人回到了万蝠窟前，但见那洞窟横立在眼前，洞口漆黑一片，宛若九幽恶魔的眼睛，充满邪恶气息，股股阴风自洞窟内飘出，四周死一般安静，叫人不寒而栗。

    三妖灵虎情不自禁打了个寒颤，道：“你们，你们真的要进去？”

    凌玄不理他，径直向洞窟内走去，片刻后他消瘦的身影便被洞窟如墨般的黑暗吞噬，红羽在洞外盘旋片刻，旋即发出一声惶恐不安的尖啸，便一头追了进去。紫儿瞪了三妖灵虎一眼，道：“小虎，你好歹堂堂八尺妖怪，怎地如此胆小怕事？紫儿女侠可是一点也不怕。”

    说罢，她走向洞口，一股阴风吹来，她情不自禁打了个寒颤，尖叫一声小跑着追了进去，道：“哥哥，等等人家啦，紫儿怕黑。”

    三妖灵虎立即作出一幅鄙夷的表情，旋即垂下头，拖着那千年玄铁棒，垂头丧气的走向洞窟。

    万蝠窟漆黑如墨，伸手不见五指，且十分安静，除三妖灵虎拖动千年玄铁棒时发出的唰唰声，再听不到其它任何声音。

    紫儿不由责怪道：“小虎，你能不能将那破棒子抬起来呀，一会儿那吸血蝙蝠全被你引来啦。”

    三妖灵虎十分委屈，千年玄铁棒重达五百斤，便算他天生神力，时刻扛着也不是一件轻松事，奈何他又十分喜欢此棒，若是扔掉颇觉不舍，况且他一只山林野妖，除了此棒，再无任何一件上得了台面的飞剑法宝了。

    毕竟紫儿修为了得，三妖灵虎不敢得罪，他只得苦着脸将千年玄铁棒扛到肩上，顿时，如墨的洞窟陷入死一般的安静之中。

    习惯黑暗之后，黑暗也不再可怕了。三人摸索着深入万蝠窟一里有余，紫儿便习惯了黑暗，她松开紧拉着凌玄的手，蹦蹦跳跳走到前方，甜声唱起那首《快乐竹仙》。