
    “吱吱！”

    此时，红羽插嘴了一句，不过，二人听不懂它所言何物便是了。

    深入数里，依旧一无所获，四周除了厚厚一层落叶和庄严肃穆的白桦树，便再无其它，李春天口中的‘颇多凶禽猛兽’，二人却是无缘遇见。又深入数里，四周景观有了些微变化，密集的白桦林至此变得稀松，视野开阔了不少。再深入一里左右，四周空气中的寒意陡然下降，前方有一片空地，方圆百丈，寸草不生，白骨累累，并且隐隐有黑光缠绕，盘旋，冰寒的邪恶气息，犹如实质。

    二人皆是面色微变，此等邪恶之地，必有邪魔当道。

    凌玄护住紫儿，道：“此地想必便是那千年虎妖的居所，遍地白骨，它残害了多少生灵？”

    紫儿虽为妖，但生性却是十分善良单纯，别说此等残忍景象，平时她连蚂蚁都不忍伤害，见状，她面色发白，牙齿情不自禁的开始打颤，她躲在凌玄背后，战战兢兢，道：“哥哥，那，那千年虎妖呢，为何不见它？”

    此地，已是再无半株白桦树，视野十分开阔，凌玄四处一观，的确不见那千年虎妖的踪影，他不禁暗暗疑惑，莫非，它早闻讯而逃？

    那片邪恶空地，阴风阵阵，鬼气森森，像是什么特殊阵法，四周那累累白骨，骨骼完整，死前应该未曾与人搏斗过。此等邪恶之地，在凡人看来，不过是不长树木的空地，没有法力根本看不出丝毫端倪，至于四周那累累白骨，想来是三妖镇猎户无意中闯入此地，不知不觉便死于非命，端的邪恶万分。

    所幸此等邪恶之地占地不宽，方圆百丈，二人轻易便饶了开去。

    “我们四周搜寻一下吧。”

    凌玄小声交代了一句，二人继续往百妖林深处走去，不知不觉中，已是深入数十里，远离了那片邪恶空地，那千年虎妖，依旧毫无踪影，连普通的山间野兽也不见一只，二人越走，心中的好奇便越是强烈。

    纵使那千年虎妖闻风而逃，但普通野兽，毫无灵性可言，不可能也随之逃窜而去，那又为何‘颇多凶禽猛兽’的百妖林，此时却连一只普通野兽也没有？

    正在二人暗暗疑惑之时，前方陡然传来一个翁声翁气的声音，道：“哼，虎爷可警告你们，今日是虎爷举办的百妖大会，谁也不许给虎爷捣乱，否则，虎爷便将它扔进噬魂邪地，顷刻之间变成一堆白骨。”

    远近一片死寂的百妖林内，突兀地传来这爆喝之声，端的将二人惊得不轻，凌玄忙又将紫儿护在身后，心中忽地闪过一个念头，莫非被发现了？

    等待片刻，不见有人出现，那翁声翁气之声，兀自自前方密林间传来，道：“虎爷苦苦修炼一千年，如今算是一只得道老虎，曾经承蒙你们照顾，今日总算可以为大家谋福利了。虎爷的百妖大会，每逢初一十五各举办一次，到时候整个百妖林的妖兽都要来参加，我们尽情的吃喝玩乐。”

    凌玄二人面面相觑，得道老虎？

    千年虎妖！！

    “哥哥……”

    “嘘！”

    凌玄做了一个禁声的手势，紫儿会意，立刻禁声，当下，二人便以四周白桦树作为掩护，小心翼翼地向前走去。

    片刻后，前方密林深处奇怪的一幕映入眼帘。但见前方百丈处，数百只各色珍品猛兽围着一块巨型卧龙石，每一只珍禽猛兽的身前，都摆放有各种烤肉，或是某种水果，但他们却不敢吃，全部专注地看着正中间那块卧龙石。

    如今，凌玄不仅神识无比强大，修为更是突破了胎息期达到了出窍期，随着修为的精进，脑中原本朦胧的东西似乎渐渐变得清晰起来，他便像在与脑海进行着一场解密游戏，随着修为的增长，他正解开一道道曾经无法解开的谜题。比如眼前那数百只各色珍禽猛兽，他一眼便能看出每一只猛兽的道行，它们之中最厉害者已经有近四百年道行，而最低者也有百年以上的道行了，早已是跳出普通野兽的范畴，属于有一定道行的妖兽了。

    数百头妖兽围在一起，专注的看着中央那块卧龙石，不敢有丝毫异动。

    或者说，它们眼带畏惧地看着横躺在卧龙石上那名秃顶壮汉。

    这名壮汉，约八尺身高，强壮如牛，全身肌肉如刀削斧凿，宛若一条条蛟龙盘虬身上，凌玄丝毫不怀疑他拥有着劈石开山的爆炸性力量；他一脸横肉，一双金色虎眼，凶像毕露，不怒而威，左右脸颊处各有三根金色虎须钢针般横立而出；他一颗大脑袋，却是一毛不长，天灵盖处却有着一个金色的‘王’字，十分古怪。

    他一手撑着硕大的脑袋，一手提着一只烤好的某种野兽的大腿，边狼吞虎咽边训斥四周数百只各种妖兽，那翁声翁气的声音便是由他塞满美味的大嘴中发出的，“据虎爷所知，包括虎爷在内，百妖林有史以来只出过三只妖怪，前两只，每一只皆是了不得的大妖怪，虎爷也要做一只了不得的大妖怪。做了不得的大妖怪，首先从取名开始。百妖林只出过三只妖怪，‘百妖’二字实在名不符实，因此虎爷决定，以后将百妖林改名为三妖林，方圆千里之内，一应事物皆应以三妖命名，包括虎爷在内。嗯，自今日起，虎爷便叫三妖灵虎。”

    他一一指过最近的几只妖兽，道：“你以前叫云豹，往后便要改名叫三妖云豹；你改名叫三妖懒熊；你改名叫三妖鹦鹉……总之，你们回去自己改名，名字前面必须加上‘三妖’二字。若是谁敢不改，哼哼，虎爷将它扔进噬魂邪地，顷刻之间便叫它变成一堆白骨。”

    数百只妖兽，不知是否真能听懂他的话语，正襟危坐，大气不敢出。

    看及此，凌玄总算放心下来了，原来此三妖灵虎并未发现他二人，不过，他的所言所行，却叫二人感到哭笑不得，他费尽心思将百妖林所有妖兽召集在此，敢情便是为了重先替它们取名字。凌玄也终于明白偌大的百妖林为何连一只普通野兽都没有了，有此一只霸道的‘老虎’占山为王，普通的野兽怕是早已受不了集体搬迁，或是被他扔进噬魂邪地变成一堆堆森森白骨了吧。

    三妖灵虎千年道行，加上四周数百有三四百年道行的妖兽，若凌玄一人，自然是掉头便走，但有紫儿在场，情况便完全逆转了过来。

    凌玄心中暗暗衡量着，紫儿却是毫无顾忌，闪身自藏身的白桦树后走了出来，大摇大摆走向那数百只妖兽，道：“小老虎，你屠害普通生灵，作孽多端，已是违反了为妖之道，今日，紫儿女侠便要好好教训教训你。”

    凌玄无可奈何，也自白桦树后闪身而出，紧护在紫儿身边。

    陡然看见两个人类，三妖灵虎心头突地一跳，翻身坐了起来，一双虎目紧紧锁住二人，凶光闪现，而那数百只各色妖兽，则回头瞪来，刹那间便将二人围住，怒目而视。承受着数百道气势汹汹的目光，凌玄心下暗暗发寒，紫儿却是丝毫不惧般瞪着三妖灵虎。

    三妖灵虎虎目连转，但见二人气质不俗，仙风道骨，且一副胸有成竹的模样，显得是有备无患，他不免微微心虚，嗡声道：“尔等何人？莫非是那三妖镇村民请来的神仙不成？”

    凌玄也是瞪着他，道：“是三妖镇村民请来的不错，但我二人并非神仙，只是山间清修者，偶然云游至此，路见不平，自当拔刀相助。”