
    三妖灵虎大大呼出一口气，道：“呼，还好还好，倒是将虎爷吓得不轻。小子，既然不是神仙，休要管妖怪的事，狗拿耗子多管闲事，担心虎爷将你们扔进噬魂邪地，顷刻之间变成一堆白骨。”

    他又狠狠撕下一块肉放入嘴中，含糊不清地道：“快滚快滚，如今虎爷要做个了不得的大妖怪，前两名了不得的大妖怪都是吃素的，虎爷也下定决心坚决不吃肉了，否则，一口一个吃了你们。”

    他分明狼吞虎咽的吃着肉，却一口一个坚决不吃肉，二人不禁哑然失笑，便未在意他话语中那句‘狗拿耗子多管闲事’。紫儿道：“小老虎，既然不吃肉，你却为何要残害三妖镇的村民？”

    三妖灵虎狠狠呸出一口，闷声道：“呸，那等村民，比蚂蚁还渺小，虎爷一个巴掌能拍死一群，暂时还没有那个心情去残害他们。”

    那前来供奉的村民，皆有来无回，百妖林又非什么凶险之地，不是他吃了，还能去了哪里？他却矢口否认，不免太过狡猾，紫儿不由暗暗生气，蓝眸一瞪，道：“小老虎，男子汉大丈夫敢做敢当，你分明将那无辜村民吃了，却在此诸多狡辩，好生无赖，紫儿女侠非要拔了你的皮做成衣裳不可。”

    三妖灵虎毕竟是猛虎得道成精，骨子里爆戾的脾气丝毫未改，之前因担心二人是他惹不起的神仙，故而诸多忍耐，此时既得知二人并非神仙，他便无所忌惮，闻言，他大怒，拍案而起，破口大骂道：“臭女人，虎爷不叫小老虎，叫三妖灵虎，你再胡乱叫，虎爷可要大开杀戒了。”

    紫儿活了五千多年，善良可爱，人见人怜，何曾被人如此骂过？闻言，她气得面色绯红，咬牙道：“臭老虎死老虎，紫儿女侠绝不饶你。”

    说罢，但见紫色身影一闪，瞬间横跨过身前数十只妖兽，紧握粉拳直取三妖灵虎面门。

    “臭女人，花拳秀腿，虎爷一招便撩倒你。”

    三妖灵虎不以为意，轻轻拉扯了两下唇边钢针一般的虎须，方才反手自卧龙石身后掏出一根巨型狼牙棒横扫而出，虎虎生风，隐隐有撕裂虚空之势。

    ‘砰！’

    刹那间，但闻一声闷响，那巨型狼牙棒未扫中紫儿，三妖灵虎却是捂着鼻子蹲了下去，鼻血飞溅，痛呼不已。

    紫儿飘逸的落在卧龙石上，轻轻拍拍手，嫣然一笑，道：“怎样小老虎，紫儿女侠可是有五千多年道行的哟，你输得心服口服吧？”

    三妖灵虎心头大惊，暗忖失算之余，不由怒从心中起，他忽地站立而起，足足高出紫儿大半个身子，他低头怒视紫儿，闷声道：“你，你……”

    紫儿回瞪着他，道：“你什么你，快快跪下磕头认错，否则，紫儿女侠便将你的虎须全拔了。”

    三妖灵虎忙伸手捂住六根钢针一般的虎须，虎目连转，忽地面色一变，指向紫儿身后，惊道：“快看！”

    紫儿不疑有他，便回头看来，但见身后除凌玄和数百只妖兽依旧站在原地，并无其它，她不由暗暗奇怪，转过头去，“小老虎……”

    她的话被眼前看到的一幕生生噎了回去。

    她万万未曾想到，三妖灵虎诡计多端，骗她回头的瞬间，他居然撒腿便跑，此时已是化作一道残影消失在密林深处，刹那之间如死般安静的空气中，兀自回荡着他的闷喝声：“臭女人，虎爷不与女人打架，让它们先和你玩玩。”

    全场无论二人还是数百只妖兽，皆都愣在当场，许久未反应过来，谁曾料想到，适才还恶言相向，一副天不怕地不怕模样的三妖灵虎居然如此胆小，见不妙撒腿便跑？

    片刻后，紫儿怒斥一声，顷刻间化作一道紫光追去：“臭老虎，竟敢欺骗紫儿女侠，休想逃走。”

    “紫儿。”

    凌玄回过神来，面色一变，惊呼一声便要追去，却突然之间被数百只妖兽团团围住，怒目瞪着他，大有一言不合便群起而攻之势。

    凌玄被困中央，进退不得，他心头暗惊，急速思索着应对之策。数百只拥有三四百年道行的妖兽，若联合起来，实力恐怕丝毫不比元婴期修为者差多少，甚至有过之而无不及，他区区出窍初期的修为，如何与之对抗？

    三妖灵虎端的狡诈异常，他费尽心机引开紫儿，怕不是想着逐个击破？

    紫儿好歹有五千多年道行，遇上普通合体期高手，若在飞剑法宝相差无几的情况下，也有取胜的可能，区区一只千年道行的虎妖，凌玄倒也不必为她担心，不过，紫儿无忧，他目前的情况，却是十分危急，稍有不慎，便有可能成为数百只妖兽的嘴下孤魂。

    ‘吼！’

    凌玄急速思索着应对之策，但四周数百只妖兽可不会给他时间，但闻一片怒吼声中，它们纷纷扑来，张牙舞爪，凶恶异常。

    刹那之间，但见场中兽影重重，怒吼声声，最近的十数只妖兽，或利爪，或血盆大口，已是扑近。凌玄暗呼一声，飞身跃起，避了开去。然而，百年之上五百年以下的猛兽，经常长期修炼进化成妖兽，已是具备了不可小觑的法术攻击能力，且他万万未曾想到，有了几百年道行的妖兽，部分灵智已开，虽谈不上聪明，但至少懂得人多势众，以多欺少。

    甫一落地，场中陡然各色光华大盛，凌玄暗惊，抬眼望去，立即便呆愣在当场，但见那数百只妖兽齐齐张开血盆大口，金木水火土各色法术流光汇集成一片片电弧火海，荆棘土锥等等，铺天盖地般向他砸来，波澜壮阔，气吞山河。

    凌玄大惊失色，此等密集的法术攻击，便是元婴期高手遇上，恐也只有望风而逃了，何况他只是区区出窍初期的修为，不过，他已是陷入绝地，前后无路，便也只有背水一战了。

    “阴阳化物，物尽随心，天地一元，一剑化千，千剑诀！”

    凌玄连连掐捏法诀，陡然大喝一声，但见熊熊火光腾空而起，夺日剑宛若冲天蛟龙，包裹在熊熊火光之中，冲啸盘旋，顷刻之间，一生二，二生三，三生万千，千柄火光吞吐的夺日剑，刹那间汇集成一片熊熊火海，四面八方激射而出，气冲云霄，气势竟然丝毫不比数百只妖兽联手发出的一片五行法术之海弱，而且隐隐的犹有过之。

    须臾间，那片五行法术便被千剑诀挡下了大半，不过仍有一小半以上电弧荆棘，如数轰击在凌玄的身上，此刻，他以为自己必死无疑。

    然而，便在那片无数五行法术轰击在他身体前的刹那之间，觜火猴所化身而成的火灵仙铠如有灵性一般，忽地闪过一片淡淡金芒，将凌玄整个身体包裹在丝丝金芒之内，他顿时宛若一只金色大茧，光华游动，丝丝暖意沁人心脾。

    那片五行法术攻击在身上，九成九的攻击力皆被火灵仙铠自动卸去，凌玄只承受了一成不到的五行之力的轰击。纵使如此，凌玄也是全身一震，心中气息震荡，险些一口鲜血吐了出来。蹲在他肩头上的红羽伸开双翼，轻轻拍打胸脯，作出古怪的后怕不已之状。

    而那数百只妖兽，便无此般好运了，它们一无护身法宝，二无法力护罩护住身体，虽然妖兽的身体强度远超普通野兽，但头顶那千柄火红飞剑如千条游龙般砸下，顷刻之间便将它们打得四处逃窜，无任何抵抗之能，数百只妖兽，一半以上被打得满身狼狈，鲜血淋漓。数百妖兽暗暗惧怕，不由纷纷退到一旁，再不敢胡乱进攻了。