
    PS：对不起了各位，今天有个保安兄弟将一个小孩子的眼皮撞烂了，我陪着去医院帮忙处理，直到现在才回来，所以晚更了，真的不好意思。

    ………………

    ‘叮！’

    但闻一声脆响，其中一柄音符幻化而成的紫色飞剑与傲龙剑两两相撞，傲龙剑剑身大震，光华瞬间暗淡，兀自跳动数下，便无力的摔落在地上，而那柄紫色飞剑，也至此消散。

    ‘噗哧。’

    另一柄紫色飞剑则与傲龙剑擦身而过，电光石火间莫入莫少华右胸，鲜血飞溅，他痛呼一声，飞身后退。

    紫儿眨眨眼，旋即放下紫仙笛，空气中那欢快悦耳的笛声立即消散，她轻舞紫仙笛，又是嫣然一笑，道：“紫儿女侠不杀生，今日便饶你们一命，你们速速离开便是。”

    天剑宗众弟子包括莫少华，面如死灰。三妖灵虎则是暗暗抹去秃顶上那豆大的冷汗，望向紫儿的眼神不由带着七分畏惧，暗忖道：‘大妖怪，又是一只了不得的大妖怪，所幸虎爷未与她结仇，否则怕不是被她扔进噬魂邪地，顷刻之间变成一堆白骨。’

    凌玄暗暗冷笑，紫儿五千多年的修为，岂是等闲？轻奏一曲乱了三十多名修为不高之人的心智，怕是用了不到三成的力量吧？他看向莫少华，回想起在二极宗时他的傲慢与无礼，语气不由霸道了三分，道：“诸位，今日你们败在我等妖怪手中，不知是自己离开还是要我等送你们离开？”

    莫少华连点胸口几处大穴，汹涌而出的鲜血瞬间止住，闻言，他面色变幻不定，旋即眼中闪过一道狠毒之色，道：“哼，妖怪休要得意，我天剑宗向来将铲妖除魔视作己任，今日我等宁为玉碎，不为瓦全。”

    凌玄闻言，暗暗冷笑，便是三妖灵虎也是大摇其头，暗忖道：“不知变通，有勇无谋，不足为惧，虎爷可比他聪明多了，遇到此等情况，自然是先保住性命，待他日卷土重来，报仇雪恨。”

    凌玄却并非怕了天剑宗，自从傲剑天逼死曾念钰起，他与天剑宗已是结下了不共戴天之仇，何况此时他俨然是一只妖怪，便算他不找天剑宗寻仇，天剑宗也决计不会放过他的，他手下留情，不过是一番好意，岂料莫少华却是不领情。

    如此，倒是凌玄枉做好人了，他冷冷一笑，道：“莫少华，你们已是强弩之末，莫非你认为仅凭你们此数十人，便能奈我们何？”

    莫少华道：“替天行道，虽死犹荣，各位师弟，为了天下正义常存，为了堂堂天剑宗颜面，今日便让我等放手一战，就算死，也算死得其所，对师门总算有了个交代。”

    三十多名天剑宗弟子面容一整，齐声喝道：“是。”

    说罢，他们再次各就各位，摆出九宫之势，急切掐捏法诀，各自手中飞剑，隐隐开始震动起来。

    凌玄三人不由微微一滞，三妖灵虎虎目一瞪，大喝一声提着千年玄铁棒冲了上去，道：“冥顽不灵，朽木不可雕也，虎爷教训教训你们。”

    他那千年玄铁棒虽有五百斤重，但他舞起来却是如一根木棍般轻松，虎虎生风，声势浩荡，隐隐约约在他身前形成一个无懈可击的气盾，攻守兼备。

    紫儿欲再次吹奏那具有慑人心魄之力的笛音，却被凌玄拉住，他轻声道：“不急，三妖灵虎狡诈多端，力大无穷，此三十多名天剑宗弟子绝不是他敌手。”

    紫儿眨眨眼，便放下紫仙笛，道：“哥哥，那三妖灵虎何故会帮助我们呢？”

    凌玄摇头苦笑，道：“此事，说来话长。”

    眨眼间，三妖灵虎便挥舞着千年玄铁棒冲进了天剑宗弟子群众中，宛若一头猛虎冲入羊群之中一般，他左冲右突，顷刻之间便扰乱了他们的阵型，九宫逍遥剑阵，再次半路夭折。

    九宫逍遥剑阵是天剑宗得意大阵之一，一旦发动，其威力端的风云变色，惊天动地，且发动剑阵的人数越多，剑阵威力便越大，如果千人联手发动，便是渡劫期高手也未必抵挡得下其威力。如此一个威力绝伦的阵法，却是被三妖灵虎胡乱破去，还得归功于紫儿那一阵慑人心魄的笛音，尤其最后对抗傲龙剑那几个重音节，更是将一半以上天剑宗弟子震成重伤，他们勉强联手发动剑阵，心有余而力不足，故而方能被三妖灵虎捡了个莫大便宜。

    三妖灵虎却是不自知，满心以为乃是他妖法了得，将三十多名天剑宗弟子打得抱头鼠窜。一时间，他心情大好，得意忘形，哈哈大笑道：“虎爷果真是一只了不得的大妖怪，哈哈……”

    不过，他虽将天剑宗弟子的阵脚扰乱，一时间却也伤不到他们，他便像一只无牙的猛虎，虽扰得羊群鸡飞狗跳，却也奈何不了他们。

    但已经够了，三十多名弟子被一只妖怪打得无还手之力，天剑宗已是颜面扫地，莫少华气得脸色发紫，不过却也动弹不得，紫儿那一柄音符幻化而成的飞剑，已是将他打成重伤，全身气息紊乱，他若再强行提起法力，恐立即便走火入魔，堕入魔道。

    天剑宗毕竟是堂堂仙门大宗，士可杀不可辱，凌玄微微一叹，便轻声对紫儿道：“紫儿，废去他们的道行，饶他们一命吧。”

    紫儿抬起眼，作出思索之状，旋即嫣然一笑，道：“是，哥哥。”

    说罢，她便再次将紫仙笛轻轻放到唇边，正待吹出奏另一曲夺人心魄之曲，便在此时，陡然数声破空之声传来，人未到那急切之声先来，“凌师兄，手下留情。”

    场中众人不由微微一岔，皆是停下手中动作，看向前方声音来源之处。

    但见一行十人急速御剑而来，全是道袍打扮，仙风道骨，脚下飞剑，光华熠熠，显然也非凡品。

    他们为首一人，相貌平平，双眼却颇为有神，正是杜成仙之子杜大为。

    他们急速而来，在天剑宗弟子前方停下，杜大为收回飞剑，走向前数步，向着凌玄抱拳行礼，笑道：“凌师兄，多年不见，别来无恙。”

    凌玄也是微微抱拳回礼，道：“原来是杜师兄，有礼了。”

    那十名御剑而来的天剑宗弟子也纷纷收起飞剑，站在杜大为身后，面带微笑望着凌玄，却是不管身后受伤的众多天剑宗弟子。三妖灵虎见他们人多势众，虎目连转，讪讪一笑，便拖着千年玄铁棒向凌玄二人走了回来，天剑宗众弟子也不阻拦。

    杜大为又行一礼，笑道：“凌师兄，多年未见，你的修为似乎大有精进，可喜可贺。但不管莫师兄有何得罪之处，在下在此先代他向凌师兄赔个不是，还望凌师兄大人有大量，饶过他们一次，在下不甚感激。”

    那莫少华见己方来了增援，本是面色暗喜，此时闻言，却是怒容满面，道：“杜师兄，他们……”

    杜大为打断道：“莫师弟，今日我等奉师门长辈之命来此地寻那魔剑诛魂，可不要陡生事端才好，况且，凌师兄乃是二极宗后辈弟子，二极宗与我天剑宗同是堂堂仙门正宗，你岂可胡乱伤人？还不速速赔不是。”

    莫少华道：“可是他们……”

    杜大为面色一凛，道：“怎么，师兄的话也不听了？”

    “哼！”

    莫少华一滞，冷哼一声背过身去，不再言语。

    杜大为转向凌玄，尴尬一笑，道：“我天剑宗教徒无方，倒是让凌师兄见笑了。”

    杜大为为何甘愿得罪同门师弟而帮着他？以杜大为的修为，便算无法看出紫儿的真实身份，但他与三妖灵虎身上淡淡的妖气，恐怕是无法逃过他的法眼的，凌玄不由暗暗生疑，不过却也未动声色，道：“杜师兄客气了。不知杜师兄口中的魔剑诛魂是何物？”