
    凌玄大惊失色，也是急中生智，他忙提起一丝法力灌注进蹲在他肩头上的红羽体内。但闻一声轻鸣，红羽全身火光大作，顷刻之间化作一道火红流光，电射而出，风驰电掣，与那金色猛虎两两相撞。

    ‘轰！’

    金光与火光交织，如那灿烂烟火盛开在这孤寂的百妖林内，瞬间溢满整个天空，然而只是刹那间，却是如潮水退去，还复天空本来颜色。

    红羽如受重击，小小鸟体被远远抛飞了出去，落在密林间再不见了踪影，而那金色猛虎，虽然声势立降七分，但仍旧速度不减，直冲凌玄而来，宛若踏破虚空而来的神圣虎灵，霸道绝伦，威风凛凛。

    凌玄面色大变，忙提起全身法力抵御。

    ‘轰！’

    金光猛虎扑近，狠狠撞击在凌玄胸口上，但见无限金光炸裂开来，凌玄倒飞而出，已是受了伤，口吐鲜血。而那金光猛虎，也终于消散。

    至此，三妖灵虎终于大大呼出一口气，他拉扯着唇边虎须，大摇大摆的向凌玄走来，道：“好小子，虎爷成妖以来，你是第一个逼迫虎爷使出妖怪界内第一必杀绝招‘虎灵灭天’之人，，今日你死了，可算死得可不冤枉。”

    那虎灵灭天，连先天灵宝红羽都不是其敌手，‘灭天’之名当之无愧。凌玄全身气血翻滚，如滔滔江河，连绵不绝，他胸口受此重创，纵使有火灵仙铠卸去了一半撞击之力，但五脏六腑也是受到了极大的震荡。不过，胎元破体重塑身躯，他的身体强度远超一般修仙之人，虽受此重伤，但尚有一战之力。

    他挣扎着站了起来，冷声道：“不想你还有此一招，倒是我失算了。”

    三妖灵虎兀自吓得连连退后，惊道：“你，你怎么还不死？”

    凌玄裂裂嘴，道：“哼，鹿死谁手尚未可知，今日我便让你输得心服口服，我不用剑，不用‘性’之力，也不用先天灵宝，便用我一双拳头，取你性命。”

    说罢，他紧握双拳，噼啪作响，忽地身影一动，一拳轰出。

    凌玄本就性子倔强，认定之事从不知变通，此时只要他御剑而上，三妖灵虎必死无疑，然而，他倔强性子一来，便选择了如此糊涂的打法，正好如了三妖灵虎之意。

    三妖灵虎大笑，不退反进，也是一拳攻来，虎虎生风，“哈哈，你那几两肉便想与虎爷比力量，找死。”

    ‘轰隆！’

    刹那间，两拳相撞，光芒激射间，凌玄噔噔噔噔连退十数步，喉咙一甜，便吐出一口血来，而三妖灵虎，八尺身高的强壮身体，宛若一片落叶般被凌玄轰飞了出去，直飞出十数丈，撞断无数水桶粗细的白桦树，方才狠狠摔落在地，挣扎吐血不止，竟是再也站不起来了。

    他三翻两次耍阴谋诡计，欲致自己于死地，凌玄对他已是生了必杀之心，他方才稳住身形，便又向前虚跨，身形化作一道残影顷刻之间横跨十数丈，追至三妖灵虎身前，他再不想多言，紧握双拳，看准三妖灵虎面门，破空砸下，势不可挡。

    此时他怒起一拳，隐隐用尽全身力量，力破山河，若被砸中，三妖灵虎必死无疑。

    “仙人，饶命啊仙人！”

    岂料三妖灵虎却是毫无气节可言，眼见命在旦夕，他不知从何而来的力气，忽地翻身跪在地上，痛哭流涕，求饶道：“仙人饶命啊仙人，我再也不敢了，再也不敢了！”

    凌玄一滞，轰下的拳头生生愣在空中，许久不知该不该继续落下去一拳结束了他的性命。

    凌玄放下抬起的拳头，道：“你还待使何阴谋诡计？”

    三妖灵虎端的畏惧了，他修炼千年，从未遇见过此等恐怖的对手，飞剑、法宝、赤手空拳，他一样不是别人的对手，便连他最为厉害，一直引以为傲的必杀绝招虎灵灭天皆被对方轻易化去，他万念俱灰，哪里还敢耍诡计。但见他跪在地上，双手抱住凌玄的双腿，痛哭流涕的哀求道：“不不不，我再也敢了，再也不敢了，求仙人放我一条生路，我一定痛改前非，再也不做妖怪了。”

    实则，凌玄与三妖灵虎的修为不相上下，他之所以技高一筹胜了他，一来是三妖灵虎无任何飞剑法宝，而凌玄则有一柄极品灵器级飞剑夺日剑和一柄极品法器级飞剑玉泉剑，外加人人垂涎的先天灵宝红羽；二来，则是凌玄胎元破体重塑身躯之后，身体强度远超一般修仙之人，那三妖灵虎虽是千年猛虎修炼成妖，但论身体强悍程度，较之凌玄怕是还略有不及。在此等飞剑法宝皆不如人的情况之下，三妖灵虎惨输是必然的结果。

    凌玄本就天性善良，适才三次对他起了诛杀之心，实在是被气得怒从心中起，不过此时冷静下来，他便觉得三妖灵虎虽多行不善，但却并非十恶不赦，况且百妖镇前来进贡之村民，行踪尚未确定，三妖灵虎却也罪不至死。

    当下，他便收回了杀心，狠狠摆脱三妖灵虎一双大手，道：“你这妖怪，堂堂八尺男儿，岂能说跪便跪？况且我也并非神仙，你无需跪我。也罢，看在同是为妖的份上，只要你答应我痛改前非，今后再不行恶端，今日我便饶你不死。”

    三妖灵虎闻言，滞在当场，他认真寻思着凌玄那句‘同是为妖’究竟是何意思，许久未想明白。

    “快走吧，今后若再被我得知你不知悔改继续行恶，休怪我手下无情。”

    凌玄说罢，便不再管他，转身向红羽被震飞的方向走去，三妖灵虎打出的那只金色猛虎声如滔天，红羽与它硬对一击，不知是死是活。

    很快，凌玄便在数十丈外一棵白桦树下找到了红羽，它蹲在一节枯枝上，径自梳理着它那红色的艳丽羽毛，看上去神采奕奕，丝毫不是受伤生命垂危的模样，凌玄不由一滞，旋即哑然失笑，道：“你这死鸟，我在那边斗得险死还生，你在此地却是惬意得很。”

    红羽吱吱一声轻唤，三两下便跳上凌玄肩头，继续梳理着它美丽的火红羽毛，不理他。

    凌玄摇头笑笑，便也不再理他它，他忽地一叹，便向紫儿所去的方向走去，道：“紫儿从未在外行走过，茫茫林海，怕是早已迷路了，此时不知去何处寻她。”

    “仙人，等等！”

    那三妖灵虎见他要走，忽地窜上来拦在身前，兀自将凌玄骇得一愣，道：“你还有何事？”

    三妖灵虎拍拍秃头，作出窘迫之状，道：“虎爷，呃，老虎我斗胆，敢问仙人是什么妖怪？”

    此言，凌玄怎么听怎么不是个味，似乎拐弯抹角地在骂他，他没好气地脱口道：“金乌，怎地，你有何事？”

    三妖灵虎不由一愣，旋即作出恍然大悟的表情，道：“原来是神鸟，三妖灵虎我败得不冤枉，不冤枉。”

    凌玄愕然，他的本体虽似红羽，但与那金乌神鸟仍是天壤之别。他绕开三妖灵虎，闷不做声向前走去。

    “仙人，等等。”

    三妖灵虎再次叫住他，凌玄回头，不善地瞪着他，道：“你究竟想要怎样？”

    三妖灵虎挠挠秃头，作出憨厚模样，道：“我知道那臭……呃，那紫衣女孩在何地，你跟我来，很快便能找到她。”

    他这分明是在示好，凌玄望着他，回想起适才他那层出不穷的阴谋诡计，不由暗暗警惕起来，道：“你，你为何帮我？”