
    魍已是接近他只有丈许左右，正好看到他这一缕神秘的微笑，不由为止微微一愣，旋即，一种极度不安的感觉涌上心头，他不由停下脚步，冷眼而视。

    而便在此时，凌玄忽地睁开大眼，宛若宝石般纯净的双眼陡然闪过一丝狠辣之色，伸手抓过红羽，顾不得体内混乱不堪的气息，将最后一丝法力注入它体内。但见红羽陡然发出一声尖啸，巴掌大小的鸟体迎风暴涨，眨眼间便长至八尺许多长的恐怖大鸟，全身火光吞吐，灼热的温度顷刻之间将四周木质家私炙烤得噼啪作响。

    魍脸色微微一变，他虽不识得此鸟是何物，但那气势，却是十分骇人，尤其它身上那噼啪燃烧的火光，宛若另一颗太阳般灼热。他不敢大意，连连后退之余，连连掐捏法诀，口中急速念动着咒语：“阴阳化物，物尽随心……”

    “去！”

    凌玄大吼一声，用出最后一丝力气，甩手将它推了出去。红羽又是一声刺耳尖啸，骤然飞出，宛若传说中之神鸟，双翼震动间，四周燃烧起熊熊火海，宛若奔腾怒啸之江河，席卷向魍，风驰电掣，快若闪电。

    而与此同时，魍的咒语也终于念完，但见他将双锤向前一挥，陡然一道劲风平地而生，顷刻之间幻化出一条恶龙形象，宛若来自九幽深处，全身闪烁着淡淡的黑光，威武雄壮，霸气凛人。

    它宛若一道流光掠影，稍闪而过，与那火红火海两两相撞，仿佛两颗流星撞在一处，轰隆声大作，刹那之间光华四溢，片片光晕四处激射开来，将四周尸首及残梁断木瞬间震碎，势如破竹。

    几乎与那恶龙相撞的同时，红羽便瞬间恢复成巴掌大小之鸟体，宛若一片红火枫叶般倒飞而回，摔在凌玄身边，宛若生命耗尽，脑袋垂在地面上，搭拉着眼皮，许久动弹不得。而那恶龙则是顷刻间化作一片气雾消散，魍心神受震，连连吐血，不受控制般急速后退，直退到鬼莲花身边方才站定，却是摇晃几下，终究不支轰然坐了下去。

    凌玄已经不知道自己是个什么心情了，倒不是那条法力幻化而出的黑龙多么可怕，也不是他再次被震伤，而是魍所使之法诀，分明便是阴阳化物诀。

    阴阳化物诀虽然并非什么绝世仙法，但因其凭空化物之能，天下万种修道功法之中，也能排在前三位，仅次于傲剑诀和早已失传的隐龙诀之下。

    其实并不难理解，纵然天下修道功法五花八门，大部分却是招摇撞骗之物，并无真材实料，而真正厉害的、真正能借之窥视仙班冰川一角的，却是凤毛麟角，屈指可数。阴阳化物诀不仅是正宗仙家功法，勤加修练，有朝一日必然可得道成仙，更为重要的是它凭空化物之能，无论是傲剑诀还是隐龙诀，皆都无法与之相比。据说将阴阳化物诀修练到后期，所化之物已和真实之物无任何差别，比如适才那头恶龙，因魍的修为不足，修练阴阳化物诀的时日也不长，故而幻化出来的恶龙只是一道光影，虽声势骇人，攻击力却是远远不足，而他若是将阴阳化物诀修练到后期，大乘之时，再幻化出来同样一条恶龙，却是与此时的恶龙截然不同，可谓天壤之别，幻化之物不仅更接近于真实，攻击力防御力更是远超真正的龙，以凌玄出窍后期之修为，便算加上先天灵宝之力，恐怕是必死无疑。

    阴阳化物诀的珍贵程度，可见一斑。

    而据凌玄所知，阴阳化物诀乃是二极宗不外传之绝密，历代弟子皆是口口相述，并无任何实体记载，便算鬼莲花参与到摧毁二极宗的行列之中，想要抢夺阴阳化物诀，也是抢无可抢，夺无可夺。

    魍，又是从何处学来的二极宗机密，镇宗绝学阴阳化物诀？

    鬼阴教之中是只有魍会阴阳化物诀，还是所有弟子都会？

    个中缘由，恐怕简单不了，凌玄只要一想到某种可能，便浑身冷汗。

    “哼，好能耐，倒是我小觑你了。”

    片刻之后，魍站了起来，目光变得几分狰狞。不过，他已是强努之末，受此一震，已是心脉受创，气息紊乱，便如凌玄一般，如若强行提起法力，便有可能走火入魔，坠入万劫不复之地。他看看对方，虽然那小子躺在地上动弹不得，但那只将自己震伤的鸟儿，已经站了起来，羽毛艳丽，便像没事的鸟儿一般，神采奕奕。不得不承认，他输了，彻头彻尾的输了。

    事实上，以他金丹后期之修为，决计不该输给一个出窍后期之修为的小子，但他输了，的的确确输了，输给了一只鸟儿，输得他莫名其妙。

    凌玄也是瞪着他，目光凌厉，道：“你怎么会阴阳化物诀？”

    魍咧嘴轻笑，道：“看在你如此识货的份上，今日我便放你一条生路，但，我没必要回答你任何问题。”

    凌玄也是苦涩一笑，道：“你还能动一下吗？鬼阴教四鬼，似乎皆是好说大话之辈，魑如此，魍也是如此，想来魅魉二鬼也是如此吧，不然，鬼莲花何至于死得如此凄惨？”

    魍面色一怒，道：“胡说八道，若非我四兄弟恰巧外出办事，岂容你这贼子如此猖獗？”

    他还以为是自己杀了鬼莲花。凌玄又是苦涩一笑，道：“无论你信与不信，此事与我无关，我赶到时，他们皆已惨死。不过，鬼莲花却是尚有一丝气息，我的确从她口中知道了一点蛛丝马迹……”

    他特意停了下来望着魍，看他的反应，果然，魍微微露出急切之色，迟疑少许，终究屈服，道：“是何蛛丝马迹？”

    凌玄暗暗一笑，道：“我没有任何必要告诉你。”

    魍微微一滞，摇头苦笑，道：“我们的阴阳化物诀来自教主亲传，至于其它，我便一无所知了。”

    凌玄道：“你们？你是指鬼阴教所有人？”

    魍犹豫片刻，道：“不，只有我们四兄弟。小子，教主究竟跟你说了什么？”

    凌玄暗暗松下一口气，只要阴阳化物诀不是以此方式广为流传，便尚可弥补。他如实复述，道：“四……阴……”

    说罢，再不看魍一眼，忙闭眼调息起来。魍愣了片刻，眼中显现出思索之色，片刻后，似是自那简单的‘四……阴……’二字中读懂了什么，脸色阴沉了下来，不过他终究未再出言，也是盘膝坐了下去，闭目调息起来。

    事实上，他们心中俨然将对方视作死对头，若不是皆身受重伤，恐怕难免又是一番惨斗。他二人此时闭目调理，便像是处在同一起跑线上的两名勇士，谁先跑到终点站起来，谁便掌控绝对主导权，抬手间便可致对方于死地。他们谁也不敢有丝毫疏忽，皆是全力以赴，与对方塞时间。

    胎元破体，结成妖体之后，凌玄的身体强度远远强于常人，便算是与一般修道之人相比，也是有过之而无不及，况且，他将《乌仙诀》修练至大乘，意识海十分强大，调理起内伤来，速度上自然比魍快个三分，约一个时辰之后，他已是将体内混乱不堪的气息压制住，气沉丹田，收势起身，而魍还在闭目调息。

    凌玄暗暗一笑，剑诀一引，夺日剑便飞回到他手中。夺日剑虽然火光吞吐不定，但握在手中，却感觉不到多少温度，反而有丝丝暖意直往心地钻，十分舒适。