
    她虽然垂着头，但凌玄清楚的看到，两颗清泪缓缓自她鼻尖处滚下，皎洁的月光下晶莹剔透，轻轻掉落在她轻放在双腿间的玉手上，无声无息的摔个粉碎，犹如实质般的悲伤气息弥漫在空气中，月光下。

    “你是我唯一的亲人，我不想再失去你，你是我唯一的亲人，我不想再失去你……”

    凌玄的心，宛若随着那滴清泪一起摔了个粉碎，她流泪，他心中却在流血。他伸手从她葱白玉手上拿过那枚九转还魂丹，放在嘴中囫囵吞下，旋即强自一笑，道：“师父，小玄子永远不会离开你。”他说着，莫名的脸一红，旋即垂下头低声道：“师父，能不能再为小玄子跳一支舞？”

    闻言，曾念钰也是俏脸一红，却是情不自禁的轻轻点头，她起身，低头快速向门外走去，“你，你等等。”

    凌玄望着她雪白的背影渐渐融入月色之中，心情沉重。他虽然服下九转还魂丹，其起死回生的无上药力自然可治愈他被噬血灵婴吸干先天之气的伤，但被血煞修罗附体，却是无药可救，他深知迟早有一天，他会被血煞修罗彻底抹去神识，彻头彻尾的成为它的傀儡，而且这一天不会来得太晚。

    纵然已服下九转还魂丹，他终究也逃不过一死。

    很快，曾念钰便如月中仙子般，踏月而来，她双手小心翼翼的捧着一只巴掌大小的花哨盒子，月光下兀自反射着璀璨琉璃，煞是好看。四年前，凌玄曾见过此盒，正是叶不凡赠于曾念钰的那只仙乐盒。

    曾念钰款款来到桌前，将手中仙乐盒轻放在桌上，抬眼看向凌玄，见他正目不转睛地看着她，她不由又是俏脸一红，快速收回眼光，低下头道：“小玄子，我，我要开始了。”

    凌玄讷讷的点头。

    曾念钰缓缓打开仙乐盒，顿时，一曲悠扬婉转的旋律轻轻飘荡开来，似那山涧清泉潺潺之声，又似那云中仙鹤轻快的轻啼，清脆悦耳，委婉动听。

    曾念钰随着轻快的旋律，轻轻舞动起来，她妙曼的身姿被如水的月光包裹住，轻轻舞出一曲惟妙惟肖，她宛若月中仙子，宛若花中彩蝶，简单的舞姿由她舞出，却是此般飘逸潇洒，千姿百态。

    仪凤谐清曲

    回鸾应雅声

    非君一愿重

    谁赏素腰轻

    四年，凌玄一直期盼着此刻，他痴痴地望着，那皎结月光似也在随她轻舞，如此迷人，他陶醉在她千娇百媚的舞姿之中，深深沉浸其中，无法自拔。

    生命虽然短暂，但此时此刻，他感到满足，感到幸福，他愿从此闭上双眼，由她迷人的舞姿伴着他沉睡，永远永远，不要醒来。

    但是，他连如此简单的愿望都无法得以实现，他那双无邪的大眼中，忽地闪过一丝红芒，瞬间被强烈的欲望占据，嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容，他忽地弹身而起，宛若一只饿狼般扑向曾念钰。

    曾念钰沉浸在清脆悦耳的旋律之中，全心全意为他演绎一支迷人的独舞，猝不及防之下，便被他扑到在地。

    “小玄子，你……”

    如此突变，她大惊失色，手足无措。

    凌玄恍若着魔了一般，牢牢将她压在身下，双手贪婪的在她胸前雪白的衣裙之上撕扯，恨不得顷刻之间就将那丝单薄的阻隔摧毁。

    曾念钰拼命挣扎，她看到了，他的眼神，再不是凌玄那无邪洁净的眼神，虽然还是那双熟悉的大眼，但眼中，已再无半星纯洁，满满的全是贪婪与邪恶。

    “妖孽，速速离开他的身体。”

    曾念钰明白了，他已再不是凌玄，凌玄已被那邪恶的血煞修罗占据。她低呼一声，抬手打出一道电弧，准确的轰击在凌玄胸口处，再次将他轰飞。

    终于从他的魔爪下解脱，曾念钰慌忙站起，伸手拉过已是被撕裂的衣裳，裹住胸前若隐若现，倩影连闪，顷刻之间来到凌玄身前，急道：“小玄子，你还好吗？”

    她一道电弧，虽然轰飞了凌玄，但力道拿捏得十分准确，既能击飞他，却又保证未伤了他，此时，凌玄已经站了起来，他再次轻扬嘴角，勾勒出一抹无比邪恶的笑容，旋即，忽地一拳打出，直取曾念钰面庞。

    他出拳的速度并不快，以曾念钰的修为，轻易便避了开去，但凌玄一拳，只是虚招，曾念钰闪身避开后，让出了门口方向，他夺路而逃。

    曾念钰暗惊，若是让傲剑天等天剑宗之人得知凌玄被血煞修罗附体之事，怕是会不管不顾，奋力击杀了他吧？

    决不能让他离开归仙院。

    心下想定，曾念钰连连掐捏数个法诀，顷刻间打出两道电弧，破空而出，势不可挡，。凌玄一脚迈出门槛，两道电弧便相对追至，一左一右分别击在他双腿膝盖后，只听两声轻响，两道电弧消散的同时，凌玄摔倒在地，曾念钰忙闪身追上，片刻间制住凌玄。

    血煞修罗固然厉害，不过却只将一半神识附在凌玄体内，另一半随着本体，被叶不凡打回九幽。若是换作常人，它一半神识也足以彻底灭去被附体之人神识，但凌玄修炼弃命修性的乌仙决，神识无比强大，短时间内它却是无论如何无法抹去凌玄的神识。此时占据他的身体，也是趁着他神识放松，毫无防备之下才可成功。

    经此片刻，凌玄又强行将血煞修罗压制了下去，曾念钰牢牢制住他，他不再反抗。

    “小玄子，你，你怎么样，你不要吓我？”

    曾念钰牢牢控制住他的双手，心下万分着急。

    虽然被血煞修罗压制住神识，但适才所发生的一切，凌玄‘看’在眼中，他无比惭愧与自责，道：“师父，对，对不起。”

    闻言，曾念钰暗暗呼出一口气，她松开手，将他扶了起来，但见他的大眼中，又是那种无邪的光泽，曾念钰彻底放心了，她关切的看着他，道：“我知道你不是故意的，我，我不怪你。你怎么样，有没有受伤？”

    曾念钰打出的三道电弧，力道出奇的大，尤其后两道，她情急之下全力为之，便是那坚固的卧龙石，也可轻易的将之一分为二，不过，先天灵宝觜火猴化成无形无色的火灵仙铠，牢牢包裹住凌玄全身上下，三道电弧，虽打得他疼痛难耐，却也未伤及筋骨。他摇摇头，道：“不要紧，师父，我……”

    他说着，忽地一股热流自小腹丹田处直充头顶百会穴，似那澎湃江湖滚滚激流，顷刻之间便将凌玄剩下的话冲散，旋即，那股澎湃激流在体内到处冲撞，宛若奔腾之野马，桀骜不驯。凌玄脸色大变，张嘴便吐出大口淤血。

    曾念钰眉宇间却是掠过一丝喜色，急道：“九转还魂丹的药力开始生效了，小玄子，速速盘膝坐下，我助你疗伤。”

    凌玄依言，忙盘膝坐下，眼观鼻，鼻观口，口观心，心神内敛，全力引导体内那股澎湃的药力流转全身。

    “小玄子，紧守神识，务必使心念不移，放宽全身，无需特意引导药力，让它自由在你体内冲击游走，治愈你的旧伤，我再将本体一丝先天元气注入你体内，助你重获先天之气。”

    凌玄闻言，心下大惊，先天元气乃是生命之本，损失任何一丝先天元气，便是自损生命，岂可让曾念钰自损生命为他疗伤？不过，那股澎湃的药力，拼命冲击着他的奇筋八脉，若是此时放弃，必然形神俱灭，到时候血煞修罗失去他的控制，恐怕第一个对付曾念钰。已是箭在弦上，凌玄不得不依言放松全身，心、意、神汇集一线，紧守意识海。