
    足足半柱香的功夫，在凌玄感觉即将不支之时，四周压力忽地一轻，原来他二人已经沉到了千尺海底，按理说，越到深处，海水压力便越大，但此时，凌玄却再感不到一丝压力，他大大松了一口气，不过，四周仍旧充满碧蓝海水，他却也不敢将护体光晕散去。

    海底沉淀着厚厚一层珍珠，各种珊瑚蚌贝随处可见，淡淡光晕自它们体内散发出来，将海底世界映得绚烂多彩，原来海底却并非无声无息的死亡世界，各种五花八门的鱼类悠闲地在身边游动，一些不知名的植物蓬勃生长，目不暇接，形成另一个无法想象的奇幻世界，美轮美奂。凌玄暗暗惊叹海底世界原来如此绮丽之余，只见上官冰郁落地后，片刻不停留的向前走去，他只得也跟了上去。

    未走出多远，但觉眼前赫然一亮，一道强光将四周绮丽的海底世界耀得瑰丽多彩，美不胜收。适应强光之后，凌玄向前看去，顿时呆了一下，但见前方，赫然是一座富丽堂皇的海底宫殿，宛若云中宫阙，熠熠生辉。此时，那气势磅礴的宫殿大门大开着，那照亮整个海底世界的强光便是自宫殿内传出来的。

    凌玄看向上官冰郁，满眼疑惑，她似乎早已知道有此一座宫殿，坠入海底便直直走了过来。

    她指了指宫殿大门上方，示意他看去，凌玄顺意看去，但见那宫殿大门的上方，用无数珍珠宝石镶嵌出三个光彩照人的大字：无情宫。

    凌玄越加好奇，忘情海底怎么会有如此一个庞大壮丽的宫殿，上官冰郁怎么会知道，她来此地又有何用意？

    上官冰郁只是轻轻一指，便不再管他，径直向无情宫敞开的大门走去。凌玄暗暗着急，却也无奈，只得跟上。

    二人相对走进无情宫，身后宫门轰然合上，将他二人完全与外面世界隔绝，凌玄大吃一惊，上官冰郁却是神色自若，气定神闲，她轻轻挥手，包裹在体外的淡淡光晕便缓缓散去。

    宫殿四周是茫茫海洋，仿佛透明的一般，可以看到外面海水的游动，鱼儿的游走追逐，它们吐出的气泡滚滚翻动。宫殿里面却是与之全然不同的另一个世界，这里没有海水，干燥温暖，凌玄也散去护体光晕，顿觉一股清新洁净的空气扑面而来，他忍不住深深呼吸了一口。

    上官冰郁淡淡道：“此宫宫主名曰无情仙子，她手中有十大绝品仙器之一的造化仙葫，只要将之借来，便可将外面无数怨灵收入葫中炼化，我们便可脱困。”

    凌玄又是吃了一惊，道：“那无情仙子既名曰无情，想来乃是十分冰冷无情之人，十大仙器又是何等宝物，她岂会相借？”

    上官冰郁道：“忘情本就最无情，她掌控整片忘情海，又怎会有情。”

    凌玄一呆，道：“既然忘情海已不是人间，你怎会知道如此之多？”

    上官冰郁瞪他一眼，道：“我为何要告诉你？”

    凌玄再次一呆，旋即尴尬笑笑，道：“若是她不肯借，我们又待如何？”

    上官冰郁道：“我自有办法。”

    说罢，她向里走去，凌玄迟疑片刻，紧紧跟上。

    无情宫十分壮丽幽深，整个宫殿便宛若一个巨大的迷宫，通道繁多，错综复杂，且多有蚌女鱼人四处来回走动巡视，稍有不慎，便会被发现，不过上官冰郁似乎深知他们巡视的规律，她领着凌玄东走西走，轻而易举便避开他们的视线，轻车熟路的来到宫殿深处，一座富丽堂皇，奢侈浮华的大厅门前，却又站在了门口，看着眼前雕梁画栋，金碧辉煌的大厅暗暗皱眉，似是极是不适此等浮夸奢侈之物。

    此等建筑雕饰，的确不该出现在深海世界之中，它更像是宫廷豪宅，过于富丽堂皇，总是叫人感到有几分夸张的淫～逸气息。凌玄摇摇头，轻声道：“怎么了？”

    上官冰郁不答，推门而入，顿时，一股浓浓的香味儿扑鼻而来，闻之欲醉。大厅里面同样富丽堂皇，各种装饰奢华之极，一脚跨入门槛，便像是一脚迈入一座囊括万宝的宝山之中，不过却都是一些诸如珍珠玉石等世俗之物，空有一副华丽外表，对修道之人而言并无多少实际用途，凌玄不屑一顾，反倒是大厅的另一头，正对着门口方向，那金碧辉煌的宝座吸引住了他的目光。

    宝座乃是用整整一块极品玉石精雕细琢而成，三尺高，八尺许长宽，单是此一块玉石便价值不菲，其上鬼斧神工雕刻有各类纹饰，更是世间罕有，不过，吸引凌玄目光的并不是这张玉石宝座，而是其上半躺着的一个美貌女子。

    此女穿着虽随意单薄，却都是些昂贵的金丝材质，身材妙漫，肌肤如玉，容颜娇美，尤其此时她半躺在玉石宝座之上，玉手轻托下颌，宛若沉睡中的天宫仙子，美艳迷人，只是她全身各处皆戴满了各种世俗凡物，珠光宝气，显得俗不可奈，不过却也未影响到几分她的美艳动人。

    她虽轻闭美目，但也早已发现了二人，不过却是气定神闲，未表现出丝毫异样，淡淡道：“你回来了。”

    上官冰郁走过去，却也不靠近，在距离她一丈处站定，气恼道：“俗气，你的美用此等俗物装饰，简直俗气，好好一个无情宫，却被你弄得如此乌烟瘴气，俗不可耐。”

    美貌女子动也未动，面无表情，淡淡道：“你未如愿，何故回来？”

    上官冰郁冷冷瞪她一眼，道：“我向你借一物……”

    美貌女子打断她，道：“你明知我不会借，也不能借，又何必开口？”

    上官冰郁道：“我非借不可。”

    美貌女子道：“我若偏不借呢？”

    上官冰郁道：“那我便抢。”

    美貌女子沉默片刻，道：“你知道造化仙葫非同小可，若失去它，忘情海便会干涸……”

    上官冰郁打断道：“如此无情之海，干涸便干涸。”

    美貌女子道：“若忘情海干涸，不知人间多少无知女子将受千世轮回之苦，忘情海助她们忘却前世种种困苦烦恼，摆脱轮回之苦，怎是无情？”

    上官冰郁道：“我不想再与你争论此问题，无情仙子，我但闻你一句，你皆是不借？”

    无情仙子半躺着，几乎未动过一下，淡淡道：“不借。”

    上官冰郁面色立即便寒了下来，二人无声相对，气氛立时变得几分剑拔弩张。

    凌玄呆呆望着她二人，一脸茫然，她心中实在万分困惑，上官冰郁分明是姬幻教凤九娘之徒，怎么会与无情仙子相识？不过，她二人唇枪舍剑争论着，他却也不便插嘴，干脆靠在门边，悄悄看着。

    无情仙子微微睁开双眼，宛若星辰般明亮，犹如水晶般剔透晶莹，见上官冰郁寒着个脸，她展颜一笑，顿时如一朵梨花盛开，美艳夺目，道：“怎么，你生气了？呵呵，你还是改不了凡夫俗子的心性。我知道你借造化仙葫何用，但你知道此葫厉害关系，我自然不能轻易相借。不过念在你我的情份之上，我可惜破例借你一用，但有一个条件。”

    上官冰郁冷冷道：“是何条件？”

    无情仙子却也不急，她漫不经心地看了凌玄一眼，轻笑道：“此便是你所谓的人间真情？”

    凌玄顿觉莫名其妙，上官冰郁却是回头向他看来，见他也看着自己，便又迅速回过头去不敢与他对视，道：“此事与他无关。说吧，你有何条件？”