
    三妖灵虎见状，面色大变，整颗心瞬息之间沉入死一般的绝望之中。

    他心念电转，急速思索着应对之策。修仙之人对决，若修为相当，依靠的便是飞剑法宝对奕取胜，他一只千年虎妖，便算修为再如何了得，终究与身后凌玄相差无几。在此等情况之下，谁的法宝飞剑略高一筹，谁取胜的机率便高了三分。可是此时三妖灵虎却是苦无飞剑法宝可用，唯一一件得意的法宝千年玄铁棒，适才仓皇逃跑时留在了一里之外，此时身上别说飞剑法宝，连普通铁剑都无一柄。

    敌人如此强势，而他却是处处显得捉襟见肘，今日怕是要命丧于此了。

    三妖灵虎毕竟是一只千年猛虎修炼而成的妖怪，虽多狡诈，但骨子里的凶悍气息却是未泯灭多少，眼见左右活不成，他便妖性大发，又是狼狈的避开玉泉剑回身一刺，急速扑向身侧一株白桦树。

    “吼！”

    他环手抱住身后那株比水桶还粗的白桦树，忽地全身用力，发出一声震天虎啸，那株比水桶还粗的白桦树，竟然便此般被他生生拔了出来，旋即，他再次发出一声震天虎啸，以整株白桦树做为武器，横向扫向空中的凌玄，虎虎生风，气势如虹，“你不叫虎爷活了，虎爷也不叫你活。”

    他拔出整株白桦树做为武器，此举怕不是有千斤之力？凌玄暗暗吃惊之余，却是不慌不忙，剑诀轻引，夺日剑闪过一道熊熊火光，徐徐飞上高空，那株挂满枝叶的白桦树，从他脚下横扫而过，呼呼有声。

    凌玄再御剑飞高了些许方才站定，如此，三妖灵虎纵有整株白桦树做为武器，也休想再碰到他。

    三妖灵虎却是未发现此点，自顾自挥舞着白桦树来回横扫，形如疯癫，凌玄他未扫到，倒是将四周白桦树扫倒扫断大片，狼籍不堪。

    凌玄却也不急着进攻，御剑站在高空，饶有兴趣地望着他。

    如此来回横扫了数十次，壮如三妖灵虎也有些许吃不消了，他将那株白桦树狠狠地杵在地上，呼呼喘息不已：“那……那小子……死，死了？”

    凌玄用实际行动告诉了他，但见他轻掐剑诀，盘旋在他身前的玉泉剑陡然一震，顷刻之间化作一道游光，斜斜飞刺向三妖灵虎。“妖怪，看剑。”

    三妖灵虎大惊，但见那柄飞剑，光华熠熠，看在他眼中犹如那黑白无常手中的束魂幡，吓得他三魂立即去了七魄，他复又举起那株白桦树，呼呼舞动起来，同时哇哇乱叫，显得惊恐万状。

    凌玄见状，不由暗暗好笑，三妖灵虎相貌如此骇人，岂料却是如此胆小，端的天下之大，无奇不有。他道：“我倒要看看是你的白桦树硬还是我的玉泉剑硬。”

    当下，凌玄便御剑与那三妖灵虎拼斗起来，数十回合之后，凌玄面不红心不跳，御着火红飞剑站在高空，宛若火中仙人，端的飘逸异常，而三妖灵虎，则是气喘如牛，手中白桦树，被凌玄御剑削去了十有八九，只剩一节手臂粗细的木棍还在他手中，狼狈不堪。

    “那，那小子。”经此一番险象环生的比斗，三妖灵虎冷静了下来，他仰头望着凌玄，呼呼喘息道：“你，你仗剑欺人，算不得什么英雄好汉，今日你便是杀了虎爷，虎爷也不会甘心。你若真有本事，便收起飞剑，与虎爷光明真大的打一场，你若胜了，虎爷便是死了也尊你为英雄。”

    凌玄低头望着他，知他又想耍阴谋诡计，不过，如今他已是强弩之末，凌玄自认无可惧他之处，便道：“妖怪，诸多花样，今日我便让你死得心服口服。”

    说罢，他收回夺日剑与玉泉剑，缓缓落在距三妖灵虎三丈处，冷目而视，道：“如此，你可满意？”

    三妖灵虎心下冷笑，虎目中闪过一道厉色，便是一拳轰出，虎虎生威，“你若死了，虎爷更满意。”

    他的拳势，虽有雷霆之势，力可破千斤，凌玄却也丝毫不惧，他淡淡一笑，道：“爬下。”

    三妖灵虎只觉陡然一股诡异之极的力量当头砸来，瞬间包裹住他全身，刹那间便叫他失去所有行动的能力，他宛若顷刻之间被人五花大绑了一般，面朝下的摔倒在地上，再无法动弹丝毫。

    凌玄胎元破体重塑身躯之后，乌仙决所修的‘性’之力，并未随之前的躯体长埋黄土之下，此时，乌仙决已是大乘，‘性’之力何等强大？别说区区出窍期的三妖灵虎，在无极品飞剑法宝防护的前提下，便是合体期修为者，顷刻之间也会败下阵来，三妖灵虎败在他的‘性’之力下，丝毫不冤枉。

    乌仙决弃命修性，因专而精，‘性’之力的确万分强大，只是凌玄至今不知该如何应用它去进行攻击，除了束缚住他人行动或是控制飞剑法宝逆转伤人，它似乎再无其它攻击之能。

    而且，凌玄隐隐觉得，乌仙决到‘大乘’境界后并非便是极限，其上似乎有比天空还广阔的可修炼空间，只是他不知该如何去修炼罢了。

    那三妖灵虎兀自挣扎片刻，见实在挣扎不开，便干脆不再动弹，他虎目一瞪，道：“小子，你便只是那妖法厉害，虎爷不服，有本事，你不用飞剑与妖法，如此若你还能胜了虎爷，虎爷任凭你处置。”

    凌玄微微一滞，道：“此言当真？”

    三妖灵虎道：“虎爷堂堂一只了不得的大妖怪，何曾有过戏言？哼，你若是胜不了虎爷，虎爷便将你扔进噬魂邪地，顷刻之间变成一堆森森白骨。”

    凌玄哑然失笑，道：“你口口声声将人扔进噬魂邪地，不知那噬魂邪地究竟是何地方，竟叫你如此惧怕？”

    三妖灵虎又是虎目一瞪，嗡声道：“谁说虎爷怕了？虎爷不过是……不过是……哼，那噬魂邪地乃是此百妖林内最为神秘邪恶之地，其内邪气冲天寸草不生，不论人畜仙妖，若误入其中，顷刻之间便会被吸干精气血肉，变成一堆森森白骨。”

    凌玄闻言，陡然想起适才与紫儿所见的那百丈方圆、鬼气森森之地，也是邪气冲天，也是寸草不生白骨累累，想必便是三妖灵虎口中的噬魂邪地无疑。凌玄暗暗心惊，幸亏他与紫儿小心谨慎，绕道而行，若是不知深浅闯入其中，怕是不得善终。

    三妖灵虎见他许久不语，闷声道：“喂，小子，你倒是敢不敢与虎爷打赌？”

    凌玄回过神来，道：“我有何惧。”

    当下，他便退开三尺，意念轻动，放开三妖灵虎，严神戒备。

    三妖灵虎起身，轻微活动下了四肢，咧嘴一笑。凌玄见状，心中升起一股强烈的不安之感，似有何危险之物，正在悄悄的靠近他。

    果然，但见三妖灵虎垂下头，作出狂牛冲关之势，陡然向前冲出三步，旋即生生停滞住，他的秃顶之上却是忽地闪过一道金芒，天灵盖上那硕大的‘王’字，急速旋转起来，刹那间精芒大盛，夺目璀璨。便在凌玄暗暗吃惊之余，所有金光凝聚成一柄纯光金剑，激射而来，所过之处，空气震荡。

    凌玄大惊，连连后退，但见那柄金光金剑，气势磅礴，浩浩荡荡，且瞬息千变，刹那间又幻化成一头金色猛虎，当胸撞来，势如破竹，虎啸震天。

    那金色猛虎，虽只是纯金光幻化而成，但却如此霸道，威猛，它当胸扑来，四面八方却仿佛都在其轰击范围之内。