
    无情仙子看了看又被凌玄搂在怀中的上官冰郁一眼，轻笑道：“若想救她，唯一的方法便是将她收入造化仙葫之中，借助仙葫之力将忘情海水的忘情之力炼化，否则，最多再过半个时辰……”

    她看了看四周，身后海域疯狂咆哮，四周昏暗空间似乎也变得摇曳摆动起来。她道：“也许一刻钟，她便会随着整个忘情海世界，同那无数怨灵一般烟消云散。”

    此时，曾念钰飘了过来，望着他怀中的上官冰郁，道：“能死在情郎怀中，便是此生最大福分，你说是么？”

    上官冰郁强行睁着双眼，感觉此般无力，此时闻言，惨白的面颊却也不免升起一丝红晕，不过，她却是无力开口，也无力再挣扎。凌玄却是心中着急，想放开她却又不敢放开，此时只要他松手，她便会自飞剑上坠落下去，万劫不复。他急道：“师父，不是那样的，不是……”

    无情仙子道：“你喜欢她，对吗？”

    曾念钰不由好奇地望着他，上官冰郁也仰头，无力地望着他，所有怨灵，整个忘情海，仿佛都饱含期望地望着他。凌玄在心中深深一叹，终究垂下头去，道：“没……没有。”

    说完这话，他的心中，顿时像是被一柄飞剑割破遍体鳞伤，鲜血淋漓。

    曾念钰面色缓和几分，上官冰郁则是微微一叹，整个忘情海世界，似乎也随着微微一叹，淡淡悲伤气息，不以咆哮怒吼的忘情海为意，飘散满天。

    无情仙子却似早有预料一般，望着上官冰郁，轻笑道：“你对他一往情深，他对你却是不屑一顾，此便是你所谓的人间真情么？呵呵，可笑，你终究受情所累，输了，一败涂地。”

    上官冰郁固执地开口，却是细若蚊吟，道：“我……我没有输。”

    无情仙子一滞，旋即哑然失笑，道：“也罢，镇魂珠便此一颗，我已给了他，救了你，便救不了她，救了她，便救不了你，救谁全由他决定，你是输是赢，稍后便可见分晓，不同的是，此次你若是输了，便会赔上性命。”

    她望向凌玄，道：“你有仙葫护体，忘情海伤不了你，它干涸的时候，便是你离开之时。不过，此地一切，皆会烟消云散，你最好想清楚救谁，不得不提醒你，你还有最多一柱香时间考虑。冰郁，你是输是赢，我拭目以待，呵呵……”

    说罢，她飘然离去，眨眼功夫，便消失在天际一片朦胧处。凌玄垂着头，心中因无情仙子的话而波澜起伏，他开始后悔，后悔为何不阻止上官冰郁喝下那一杯忘情海水。

    上官冰郁无力道：“放……放开我，带上你师父速速离去，通往人间的道路，在忘情海极北之地，你寻到它后，便可相安无事。”

    凌玄道：“可是你怎么办？”

    上官冰郁道：“不必管我，我自有方法脱身。”

    凌玄知道此是她宽慰之言，忘情海之水何其霸道，她整整喝下一杯，苦苦撑到现在恐怕已是油尽灯枯，何况，便算忘情海水奈何不了她，稍后整个忘情海世界崩溃，又有何人能幸免于难？他执着地搂着她，望向曾念钰，道：“师父，此地很快便会消失，你与我一道去寻找出路，如何？”

    曾念钰望望身后无数怨灵，再望向他，脸现迟疑之色，道：“可是她们……她们会全部烟消云散吗？”

    凌玄不想骗她，万般借口理由，皆都无法启齿，点头道：“如果……会！”

    曾念钰微微一滞，旋即嫣然一笑，如初雪般洁白的身子一阵随风飘摇，似乎正在逐渐暗淡下去。她道：“我们日日思念，却不知所思念何人，我们夜夜以泪洗面，却不知为谁流泪，卷了，累了，眼泪流干了，依旧忘不了。我不知自己何时到了此地，也不知为何到了此地，但我却知道她们将我视作金兰，她们信任我，鼓励我，安慰我，我又岂可留下她们独自求生？你们走吧，你们不属于此地，不必与它一同消失。”

    凌玄大急，道：“可是师父，你不想知道叶师兄是谁了吗？他是你夜夜思念的人，他就在外面，只要我们出去，你很快便可以再次见到他。”

    曾念钰道：“既然忘记，又何必再相见，虽然我不知道他姓谁名谁，是俊是丑，但我知道自己心中有个人，便已经够了。”

    此时，整个昏暗的空间剧烈摇晃起来，声声恐怖的嘎吱声四处可闻，他们身处其中，便像是置身于即将破碎的蛋壳里面，一旦整个蛋壳破碎，里面的一切便都烟消云散。昏暗的天空，随着那恐怖的嘎吱声，真就宛若蛋壳般片片飘落，触目惊心。

    上官冰郁也是暗暗着急，道：“时间不多了，你起速速将她收入造化仙葫中，否则便来不及了。”

    凌玄不理她，道：“师父，万不可如此想不开，你忘记太师父太师母他们了吗，你忘记二极宗了吗……”

    ‘嗡！’

    然而，天空陡然传来一声闷响打断了他，那声音宛若一声炸雷，传入耳中宛若顿时将耳膜震碎了一般，他再听不到任何一丝一毫声音，不过，身后那片忘情海，却是急速收缩干涸下去，顷刻之间，深数千丈的汪洋大海便再看不到一丝海水，露出漆黑的，宛若九幽地狱般深不见底的巨大深渊，忽地急速旋转起来，形成一个以整个无边无际的海底为范围的巨大漩涡。

    凌玄脑中再次一声嗡鸣，四周那消失的声音再次回到耳中，风声怒吼，天空破碎，怨灵们的尖啸哀号连成一片，形成刺耳嘈杂之声。

    上官冰郁面色变了又变，似乎是用尽了最后力气，大声道：“快走！”

    凌玄也是又惊又急，但是曾念钰不肯跟他走，他又岂能独自逃生？嘶声吼道：“师父，快走！”

    曾念钰身体已经十分暗淡，看上去，便像是一团淡淡的，几乎不可见的云雾，但她依旧面带微笑，宛若天宫仙子，美丽圣洁，不染尘埃，不过凌玄知道，也许下一息之间，她便会随风而去，真真正正的消失在天地之间。

    他一手搂着上官冰郁，一手紧紧握着那一颗镇魂珠，犹豫着，便像徘徊在刀尖之上，他那颗纯洁的心顿时被划得支离破碎，泣声道：“师父，上官师姐……”

    那无边无际的漩涡，越加急速旋转起来，顷刻之间便带起满天狂风，让人感到无法抗拒的拉扯之力自漩涡中心传来，天空碎片，满天昏暗光芒，那无数怨灵，皆都宛若片片风中落叶般被拉扯过去，顷刻之间被拉扯到漩涡中心，搅成碎片，最终彻底消散。

    凌玄苦苦支撑着，尽数将一身法力放出体外，抵挡漩涡的拉扯之力，不过依旧缓缓被拉扯过去，他身后的曾念钰，却是无法抗拒那无穷无尽的力量，急速向漩涡中心飞来。

    凌玄大急，伸手拉住她，怀中上官冰郁失去他有力臂膀的守护，却是瞬间被拉扯了出去。他只觉怀中一寒，回头看来，上官冰郁一身淡淡红衣，正急速消失在眼前。

    “上官师姐！”

    他大叫一声，忙御剑追去，夺日剑火光暴涨，破开阵阵狂风，顺着拉扯之力，速度快到了极限，眨眼间，总算赶在她坠入漩涡中心前一刻，他拉住了她的一只手。

    “上官师姐，不要松手，拉紧我！”

    此时，凌玄左手拉着曾念钰，右手拉着上官冰郁，全力以赴，两手都不敢有丝毫松懈，他宁愿自己被吸进去，也不愿失去她们其中一人。