
    当下，二人便随着店小二上了二楼，相对一楼而言，二楼要显得清雅许多，至少人不是此般龙蛇混杂。

    店小二一路介绍着，道：“客官，你选择敝店算是选对了，要知道，敝店特色菜肴清炖三妖，方圆百里内皆是小有名气呢。”

    凌玄愈加好奇，客栈名叫‘三妖’倒也差强人意，为何连菜肴也叫三妖？他道：“如此，便为我二人来上一道。小二哥，我兄妹二人一路走来，发觉此镇一应事物皆与‘三妖’有关，不知是何故，端的奇怪得紧。”

    店小二神色间明显闪过慌乱惧怕之色，讪讪一笑，道：“客官，在下也只是按菜谱向二位介绍，至于为何，在下便不甚清楚了。”

    此等推诿之言，在凌玄预料之中，他不再追问了，店小二却变得沉默寡言起来，他领着二人，饶过二楼长长的回廊，来到后院处，为二人指引两间上房，便匆匆告罪退下。

    所谓上房，实则名不符实，屋内只有床及桌椅等简单摆设，且古朴陈旧，所幸打理得还算干净，凌玄便没有去与小儿计较。

    二人在桌前坐下，桌上供应有热水，凌玄先为紫儿倒了一杯，而后也为自己到了一杯，径自喝了起来。紫儿却是不喝，她四处打量，片刻后轻声道：“哥哥，此地有妖气。”

    凌玄哑然失笑，险些未被热水呛到，他道：“我们不正是妖怪吗?”

    紫儿大眼睛一瞪，道：“坏哥哥，人家是认真的。”

    凌玄神情严肃下来，道：“此地确实大有古怪，不知紫儿是不是发现了什么端倪？”

    紫儿适才说她是认真的，此时却是开起了玩笑，她作出张牙舞爪之状，道：“妖怪，他们都是妖怪，村民们都是妖怪。”

    凌玄哑然失笑。

    很快，店小二便送来了凌玄要的那道菜肴‘清炖三妖’，他身后，跟着一名面色憔悴的青年。青年普通村民打扮，衣着古朴，面容发白，双目开阖间不时闪过浓浓的惧怕之色。

    店小二向二人行了一礼，将清炖三妖放在桌上，便告退走了出去，走到门口，他犹豫不决，终究开口道：“李大哥，我能做的只有如此了。此事无论成败，还望李大哥千万不要张扬才是，否则恐为小镇招来血光之灾。”

    说罢，他便慌张的退了出去，顺手将木门带上。他二人如此神神秘秘，凌玄及紫儿不禁更是疑惑，正待他欲开口询问之时，那名面容憔悴的青年，忽地向着二人跪了下去，痛哭道：“二位仙人，救救我吧。”

    二人面面相觑。旋即，凌玄伸手去扶起他，岂料他却是无论如何不肯起来，凌玄道：“这位大哥，不知何事叫你如此着急？不如先起来再说吧。”

    青年嘶声道：“二位仙人若是不答应，我便长跪于此，不起来了。”

    紫儿急了，道：“喂，凡人，你有何事需要我们相助，尽管说来，美丽如花的紫儿女侠最是喜欢行侠仗义，无论何事，我们都一定帮你。”

    青年这才放下一颗悬着的心，连忙一番感激之言后，也不起身，将此间事情娓娓道来：“此镇本名并非三妖镇，而是永安镇，我是镇中一户普通猎户，名叫李春天。本镇虽地处偏僻，却也繁华热闹，人民安居乐业，也算得是一方乐土。镇后百里处，有一片白桦林，凶禽猛兽颇多，故而镇民们皆叫它百妖林。三年前，百妖林内突然来了一只千年虎妖，十分厉害。它不禁霸占了百妖林，不许任何人接近，而且要挟村民，每逢初一十五都要给它进贡大量珍馐，镇内一切，都要以三妖命名，否则它便血洗永安镇，鸡犬不留。”

    原来如此！凌玄不由哑然，听李春天所言，这千年虎妖倒也未做出什么伤天害理之事，只是强自占山为王，胁迫村名们每年进贡。还有……它似乎对‘三妖’二字情有独钟。

    紫儿道：“这名小小的虎妖真可爱，只是叫你们供奉一点食物和改一改名字，并无什么不妥之处啊，三妖三妖，我越听越觉得好听。”

    李春天一滞，立时苦道：“仙人有所不知，本镇颇为繁华，些许珍馐尚可负担得起，镇内一应事物以三妖命名，虽怪异无常，却也无伤大雅，只是，前去百妖林进贡珍馐的人，皆是有去无回，传言是被那虎妖吃了。不巧，三日前正逢十五，我的妻子抽签抽中，与其余八名乡亲带了珍馐去百妖林进贡，至今未归。我与妻子新婚燕尔，感情深厚，她此一去不归，我十分焦急，三日来四处打探，也曾入百妖林内寻找，皆是无果而终，我日日担心，痛苦不堪。今日我在外寻找妻子时，偶然间得见二位仙人乘飞剑而来，惊为天人，想必二位神仙中人，定然有办法除去那千年狐妖，救回我的妻子。故而我苦苦哀求店小二，要他带我来引见二位仙人，他万分无奈下方才领我进来。求二位仙人救救我的妻子，救救乡亲们。”

    若那千年虎妖真的吃人，十恶不赦，除去它也算是为村民除害，功德一件，当下，凌玄便应道：“我兄妹二人并非神仙中人，只是偶然间幸遇高人，得之指点迷津，学得些许肤浅法术罢了。不过，若那千年虎妖真如你所言，我们定然将它收伏，还你一个公道，还乡亲们一个公道。”

    李春天连连磕头感谢，道：“多谢仙人，多谢仙人。”

    既是人命关天，刻不容缓，当下，二人便祭出飞剑紫笛，冲上虚空，化作两道流光而去。村民李春天望着他们，惊叹之余，不由又是连连磕头。

    御剑飞行，瞬息千里，百里之地，不稍半柱香功夫便到。

    二人御剑漂浮在空中，望着脚下一片无边无际的白桦林，宛若一片灰色海洋，安静的沉睡在艳丽的阳光下，那棵棵白桦，宛若一名名庄严的士兵，傲立在天地间，庄严肃穆。

    凌玄道：“紫儿，想必此地便是百妖林了，那千年虎妖想必道行了得，一会儿交上手，你需小心才是。”

    紫儿嫣然一笑，道：“哥哥，你忘记人家是一只有五千多年道行的紫竹妖了么？我的道行可比那只千年虎妖高了去了。吃素多好，吃素才能保持完美的身材，它非要吃肉，难道不知道肉吃多了会长胖么？吃肉也行，可它偏偏要吃人肉，一会儿，我非要好好教训他一顿不可。”

    凌玄摇头，不再与她多言，他轻引剑诀，夺日剑火光吞吐，缓缓落在地面上，他收回飞剑，向百妖林内走去，紫儿也收回紫仙笛，紧紧跟上，红羽蹲在凌玄肩头上，灵动的鸟眼左顾右盼。

    初冬时节，又地处偏北方，空气已是颇具寒意，满地白桦禁不住严寒，已是枝叶枯萎，片片树叶随风飘落，地上厚厚一层落叶，放眼一观，孤树寒枝，置身其中，宛若徜徉在孤寂深海之中，人显得如此渺小。

    二人边往深处走，紫儿边轻声问道：“哥哥，为何我们不直接御剑飞进去？”

    凌玄道：“妖怪大多生性狡猾，它若是得知有紫儿女侠来教训它，还不早早溜之大吉，因而我们要隐藏行迹，打它个措手不及。”

    紫儿一笑，道：“正是，紫儿女侠如此厉害，什么妖魔鬼怪都要望风而逃，我们要教训它，理应先做好隐藏，突起发难，打它个满地找牙才是。”