
    说到‘什么妖怪’时，他特意看向凌玄，眼中带着异样的色彩。因背对着他，净尘未看见，凌玄却是将他的眼神看了个清楚，顿时心下一颤，面色变得有些难看，千言万语便再无法启齿了。

    净尘稍作寻思，笑道：“那天剑宗各位师兄想来已经远去了，此洞窟深不可测，错综复杂，若单独行事实在不便，凌师兄，不如你们与我师兄弟几人同路，一来相互间好有个照应，二来，我二人久别重逢，路上也可再聊个痛快。”

    久别重逢，凌玄心下十分开心，数年来，他满肚子话想找个好友倾诉，自然不愿意与净尘分开，闻言，他心下一喜，便要同意，不过，净忌赶在他开口之前打断道：“大师兄，我们有要事在身，路上实在不该多做耽搁，况且……”他带着异样的眼神在凌玄三人身上来回一扫，欲言又止。

    净尘不由暗暗皱眉，他终于明白过来净忌几人处处表露出不快是因为何事了。以净尘真言境的修为，自然早已看出了凌玄三人身上有淡淡的妖气，纵然紫儿的修为高出他太多，但出家人于佛前清心静修，全身早已沾染一身佛瑞，与紫儿身上异类气息格格不入，他本能的警觉起来，已经将紫儿的身份猜出了个大概。只是，他与凌玄久别重逢，满心欢喜，未往他处想得太多，或者说，他对凌玄的信任，已经到了一种任何事情都无需解释的程度。此时净忌三番两次语境别有深意，他不由责怪地看了他一眼，道：“净忌师弟，今日你为何说话如此吞吞吐吐，我与凌师兄乃是共同经历过生死的好友，此间情谊，你或许不清楚，不过，今日之事，我自有主张。”

    此言分明带了七分责怪，净忌等五人皆是面色一变，他们与净尘朝夕相处，最是了解他不过，他平日性情温和，为人处事极为低调，便算他们师兄弟犯了过错，他也从未责怪过他们。凌玄三人分明不是正道中人，所谓道不同不相为谋，仙、妖自古便是生死对头，净尘似乎不明白个中道理，还反过来责怪他们。净忌等五人心下暗暗着急，这一急，净忌便口无遮拦，道：“他们分明是三只妖怪，我们堂堂无量寺院僧人，岂可与妖怪为舞？”

    净尘面色一变，喝道：“放肆！净忌师弟，我无量寺院向来门规森严，你目无尊长，何人教你如此大胆？”

    净忌自知失言，垂首道：“为弟不敢。”

    三妖灵虎轻轻拉扯着唇边虎须，低声道：“妖怪本来便不该与和尚为舞，吵吧吵吧，最好一会儿动起手来，虎爷便不用去触那吸血蝠王的霉头了。”

    紫儿却是大眼一瞪，正气凛然，道：“妖怪怎么了，妖怪也有好坏之分，莫非在你们眼中，妖怪都是十恶不赦之徒吗？哼，小虎是妖怪，我是妖怪，我哥哥也是妖怪，我们都是妖怪，但我们却从未作过什么亏心事，为什么不能与你们同路？”

    净尘本来强迫自己不要去相信，强迫自己不要去想，此时紫儿却亲口承认了，净尘也不由得面色微变，顿时心下慌乱，不知如何是好，他望着凌玄，明净的双眼中颇显焦急，道：“凌师兄，这……”

    凌玄暗暗叹息，他深知与净尘之间的友谊，怕是要到此为止了。他道：“净尘师兄，我……我的确是妖怪。”

    闻言，几名僧人不由暗暗吸了一口气，脸上的厌恶之情更甚。净尘更是呆愣当场，他直直望着凌玄，宛若两颗星辰般明亮纯洁的双眼挂着深深的不解和失望，道：“莫非……莫非你一开始便骗了小僧？”

    凌玄急道：“净尘师兄，事情并非如你所想，今日之前，我对你并没有半点欺瞒，只是……”

    当下，凌玄便将他与净尘分别后的遭遇一五一十的说了出来，自赤炼山不慎被血煞修罗附体开始，到方才在万蝠窟外与天剑宗众弟子大打出手结束，其间无半丝隐瞒。他说得声色并茂，便像又重先将往事走了一遍，忍不住黯然神伤。说完，他深深叹息，道：“净尘师兄，我师父，我师父……对不起，我并非存心欺骗你。”

    凌玄说得极为诚恳，事事如实道来，众人听着，便像在看一场催泪断肠的皮影戏，情不自禁沉浸在那刻骨铭心的悲痛之中，感同身受。净尘暗暗一叹，合十道：“阿弥陀佛，凌师兄心地善良，岂料遭遇却是这般一波三折，悲怆断肠，莫非当真是天地不仁，以万物为刍狗？”

    很显然，凌玄一番肺腑之言，已经说得净尘佛心动荡，从而说出天地不仁，以万物为刍狗之言。净忌等几名僧人虽被凌玄之言所打动，不过却心智尚明，闻言，不由心下越发着急，净忌道：“大师兄，不可听他片面之言，妖魔鬼怪总是诸多蛊惑人心之言，万望大师兄紧守心神，不可为他之言动了佛心，一身修为化为泡影。”

    净尘却是全然未闻，眼神呆滞，自言自语，道：“既然如此，小僧又何必苦苦修炼，便算苦修十世百世成佛，又有何意？倒不如像凌师兄那般，痛快的恨，痛快的爱，纵然拼个形神俱灭，也是痛快淋漓，此生又有何憾！”

    众人大急，凌玄并不知道，此时他已是妖体，言行举止之间，身不由己带上一分蛊惑之意，何况他适才所言，言之肺腑，情深意重，无形中蛊惑之意更盛一分，净尘毫不设防之下，佛心震荡，此时已被心魔乱了神智，稍有不慎，便有可能走火入魔，坠入魔道，危在旦昔。

    凌玄暗暗着急，他一番诚恳之言，只是想向净尘解释清楚，岂料却造成此等严重后果，他扶住净尘双肩，使劲摇晃，大声道：“净尘师兄，净尘师兄，醒醒，醒醒！”

    心魔浸体，外力不可助之。

    净尘恍若不觉，依旧自言自语，净忌等六名僧人却是急怒攻心，但见净忌大喝一身，六人分分向凌玄扑来，道：“妖孽，休要伤害我大师兄！”

    凌玄大急，面对六人联手攻击，却也不退，他闪身护住净尘，道：“六位大师，你们听我言。”

    净忌喝道：“还想诸多蛊惑，小僧今日便要替天行道，消灭尔等害人妖怪。”

    六人修为皆是不低，眨眼间便扑近，但见六人六双拳头，光芒各异，各取凌玄身上各个要害部位，破空而来，虎虎生风，凌玄却只是牢牢护住净尘，不打算还手的样子。

    “休得伤害我哥哥！”

    千钧一发之际，但闻紫儿娇呼一声，一道紫影一闪而过，六人全力施为的一拳，竟被全数震开，六名僧人连连后退，直退到石壁一角方才稳住身形，不过却已是双臂发麻，足见适才那道紫芒何等霸道。

    所有紫芒顷刻之间汇集成紫儿俏丽的身形，牢牢挡在凌玄身前，对六名僧人怒目而视，道：“臭和尚，怎地如此不讲理，紫儿女侠非要好好教训你们不可。”

    三妖灵虎虎目胡乱一转，拖着千年玄铁棒一摇三晃地走了上来，在紫儿身边站定，也是露出怒容瞪着六名僧人，闷声道：“臭和尚，快快滚，否则虎爷将你们全部扔进噬魂邪地，顷刻之间变成一堆白骨。”

    紫儿回头瞪他一眼，三妖灵虎立即嘿嘿讪笑不语。

    那以净忌为首的六名僧人，知紫儿修为深不可测，就算全力施为，恐怕也无取胜的可能。他们六人眼神相会，已是决定就算舍弃一身修为不要，也要救净尘于水深火热之中。“妖孽，休得狂妄。”