
    净忌一声大喝之后，忽地，六人齐齐吐出一个沉闷的字：

    “唵！”

    昏暗的地底洞窟，忽地一片金光自众人头顶喷涌而出，空气中阴暗潮湿的气息，顷刻之间便被祥瑞的金光驱散得一干二净，身处满天金光包裹之中，便像置身在三宝大殿之中，如此纯净，如此祥和，三妖灵虎但觉股股暖意自心地滋生，须臾间传遍全身，他舒服得忍不住轻轻呼出一口气。满天金光，仿佛指引着尘世迷途羔羊通往西天极乐世界的金光大道一般，他身不由己生出五体投地之感。

    相比，紫儿却要好得多，毕竟她的修为高出三妖灵虎可不止一星半点，她虽也觉得满天金芒照在身上十分惬意舒服，不过仅此而已，她望着三妖灵虎满脸迷惘却又陶醉其中的古怪表情，不由嫣然一笑，道：“小和尚修为不高，不过，六字真言咒用来照明驱寒倒是差强人意，看，这金光照得小虎多舒服。”

    六名僧人闻言，皆是全身一震，气极攻心，险些一口气未缓过来，施展到一半的六字真言咒就此夭折，他们忙闭目紧守心神，全力施为，再不管对方说什么。

    紫儿好歹是一只有五千多年修为的紫竹妖，她有数十种方法破去六人的六字真言咒，就算用法力强行将之破去，对她而言也不过是举手之劳，不过，她陡然生出好好玩一番的念头，并不急于破去他们的六字真言咒，但见她又是嫣然一笑，芊芊玉手缓缓自身后拿出那只小巧玲珑的紫仙笛放在唇边，十指轻扣，陡然吹出数个重音节，三妖灵虎当场便是全身一震，一双虎目顷刻之间恢复清明，而对面六人，则感觉如雷灌耳，脑中一声嗡鸣，一身佛力便消散了个三分，头顶那仿佛撕裂空间而来的六尊金色佛像，悄无声息将伸出的头缩了回去，满天金光，顿时黯淡了下来。

    紫儿放下紫仙笛，向一旁四顾的三妖灵虎挑挑柳眉，炫耀般道：“小虎，如何，紫儿女侠是不是很厉害？”

    三妖灵虎暗暗汗颜，点头道：“厉害厉害！”他忽地一指头顶，作出惊恐状，道：“那金佛，又来了。”

    紫儿抬头，果然，那六尊金色佛像又自虚空之中钻出了一个脑袋，只不过显得有气无力。

    ‘嗡！’

    她又是嫣然一笑，不急不忙，缓缓将紫仙笛放在唇边，十指轻动，陡然一个重音节炸裂开来，但见一圈淡淡的紫色光晕宛若涟漪一般向四周震荡开来，头顶那六尊金色触及那圈光晕，仿佛无邪的孩子触碰到了沸水，瞬间又将头缩了回去，而那施法的六名僧人，则是全身再次一震，嘴角溢出丝丝血迹。

    三妖灵虎在一旁暗暗竖起了大拇指，紫儿这一手，端的奥妙无穷，神通广大，虽阻止了那金色佛像破空而出，但却不打断六名僧人施法。此时，他们恐怕就是骑在老虎身上的孩童，上下不得了，不知心中有多难受。他在心中暗暗衡量，此般奥妙无穷的神通，他是万万无法做到的，也许他也能破去六人的六字真言咒，毕竟他们之间的修为相当，不过，那绝对是暴力破坏，一棒子拍死施法之人，像她这般将对方玩弄在鼓掌之中，他便是再修练五千年，恐也无法做到。

    大妖怪，紫儿女侠绝对是一只了不得的大妖怪！

    三妖灵虎想着，看向紫儿的眼神，不由便带上了七分崇拜，至于还有三分，那便是彻头彻尾的畏惧了。

    便连将所有心思都放在净尘身上的凌玄，也不由抬眼看向她，她说是只有五千多年的修为，但此举，恐怕远不止如此吧？

    或许，紫儿连续吹出的几个拥有慑人心迫之力的重音节震醒了净尘，但见他全身一震，忽地吐出大口鲜血，身体摇摇欲坠，凌玄忙伸手扶住他，不由一喜，道：“净尘师兄！”

    净尘挥挥手，道：“各位师弟，够……够了。”

    净忌等人本就被紫儿那宛若拥有摄魂之力的重音节震得心神晃荡，已经受了不同程度的轻伤，他们也终于明白，此女子的修为并非他们所能敌的，之所以强行支撑着，不过是为了一个面子，若是六人联手之下也被对方如此轻易打败，无量寺院将颜面扫地。此时，见净尘醒来，且叫他们停下，他们正好找到一个借口，便顺势而下，连连掐捏数个佛印，满天金光便消散于无形，整个地底洞窟，顷刻之间便又沉浸在昏暗潮湿之中，阴森恐怖，三妖灵虎看看四周，情不自禁打了个寒颤。

    净忌等六名僧人运气调息片刻，感觉好转了些许后，便全数围了过来，见净尘虽面色微微泛白，不过却并无大碍，他们不约而同放下心中大石，净忌道：“大师兄，你没事了，太好了。”

    净尘凄楚一笑，道：“小僧修佛二十余载，自视六根清净，无欲无求，佛心稳固，岂料却是如此不堪一击，险些叫那心魔毁去一身修为，实在惭愧得紧。”

    他转向紫儿，恭恭敬敬行了一个合十礼，道：“多谢女侠相助，若不是女侠那震慑心神的笛声震醒小僧，小僧恐已佛心尽毁，坠入魔道，万劫不复了。”

    紫儿笑道：“无需客气，小和尚心地不坏，又是哥哥的好友，我自然要救你。”

    净忌等几人不明所以，不由奇怪地看着她，她那笛声，传入他们耳中便像是索命的魔音，不知怎么帮助了净尘？

    外人或许不清楚，不过净尘却是十分明白的，紫儿的笛声似乎可以有选择性的进行攻击或辅助，那几个重音节传入净忌等六人耳中，自然是堪比索命魔音，但传入净尘耳中，却是如此悦耳动听，宛若天籁之音，那笛声紧紧护住他的心脉，不叫外力入侵，他方才恢复了一丝清明，摆脱了心魔的苦苦纠缠。

    不管怎样，净尘有惊无险，凌玄真心替他感到高兴，不过，经过此事他已经深深明白，仙、妖之间不能共存，不仅仅因为千年来的偏见，或许还有相生相克的道理掺杂其中，适才他一番肺腑之言，虽是无意之言，却也为净尘带来了危险，似乎说明了这一点，他深深为此自责。

    他不易察觉地放开净尘，悄悄退到一旁，神色黯然，低头不语，净尘不由奇怪地望着他，却也不语。

    便在此时，众人后方黑暗处，陡然传来一个柔情似水的声音，听着便叫人能感觉到说话之人宛若没有骨头般温柔，道：“呵呵，奴家还以为可以看一场好戏呢，岂料却是此般叫人啼笑皆非。”

    众人愕然回头，但见一名相貌美艳的女子自黑暗中袅袅而来，她穿着单薄，短衣短裙，将大半火辣的身材漏露在外，那修长的一双美腿以及那盈盈一握的纤细小蛮腰，宛若美玉般雪白无疵，此等穿着打扮，端的大胆妖艳，加之她相貌秀美，便宛若一朵盛开在黑暗中的火辣玫瑰，如此诱惑人。她的身后，跟着十数名同样妖媚的女子，皆是十分美艳，不过与她相比，却是黯然失色。

    见此女子，凌玄及净尘不约而同惊呼出声，道：“颜若忆！”

    来人正是姬幻教凤九娘门下弟子颜若忆，但见她走到距离众人三丈处站定，一双媚眼暗含秋水，深情款款地望着净尘，道：“可不就是奴家吗，小和尚，多年不见，你可有想念奴家？”

    说罢，她轻轻撅起红唇，作出万般委屈的模样，宛若饱受相思之苦的伊人终于又见到了朝思暮想的心中情郎，道：“奴家可是十分想念你呢。”