
    片刻后，他便抱着花翠翠飞身跃了下来，来到花四海身边，道：“师父，师妹昏过去了。”

    花四海面上依旧带着淡淡微笑，古井不波，他虽已年过半百，但却是不减当年，依旧俊逸不凡。他淡淡道：“无妨，她不过是被人打昏过去，休息片刻便会醒来。”

    一脸担忧的霍尚武面色方才轻松七分，却是瞪向许言二人，道：“二位师弟，师父命你二人保护师妹安全，你们却是玩忽职守，所幸师妹无事，否则我定要好好收拾你们不可。你们可知是何人打昏了师妹？”

    “这……”

    二人面面相觑，许久说不出话说。昨夜他们睡得比谁都香甜，自然不会知道凌玄的小动作。

    花四海道：“尚武，那人打昏大翠，却是不伤害她，他并无恶意，此事不必追究。”

    许言与朱筱暗暗呼出一口气，相视挑挑眉，作出‘大难不死’之状，旋即齐声道：“多谢师父。”

    他们正说话间，花翠翠模糊中感觉被人抱着，忽地睁开眸子，见抱着自己的是霍尚武，她那双宛若两颗纯净黑宝石般的眸子先是闪过一丝诧异，旋即窘态毕露，道：“师……师兄。”

    三人闻声看来，见她已醒，脸上皆是闪过一丝喜色，笑意盎然，只有花四海脸上仍旧古井不波。霍尚武却也不放开手，喜道：“师妹，你醒了！”

    花翠翠暗暗羞愧，道：“你……你还不放开我。”

    三人微微一滞，旋即哈哈大笑，不过，霍尚武知进退，大笑之余，将她放了下来。三人肆无忌惮的大笑声，将花翠翠闹了个面红耳赤。

    花四海道：“好了，不许胡闹。”

    三人立即止住笑声，花翠翠暗暗呼出一口气，悄悄抬眼望一眼霍尚武，复又快速垂下头去。

    霍尚武无限柔情地望着她，浓浓笑意写在脸上，柔声问道：“大翠，昨夜你可知是何人将你打昏了？”

    花翠翠闻言，下意识的抬头望向左侧屋顶，花四海也随之看来。凌玄便藏身在屋顶后，他急忙缩紧身子，收敛气息，大气不敢出。

    花翠翠痴痴望了会儿，收回目光，轻轻道：“不知道。”

    花四海也收回目光，道：“好了，你们速去收拾收拾，待日出时分，便开始选拔，迟到者按弃权论处。”

    四人齐声应道：“是！”

    以花四海为首，五人先后走进村进，片刻后便进了屋子，晨曦之光下，这小小山村孤零零的街道，立即陷入一片冷清之中。

    躲在屋顶后的凌玄暗暗呼出一口气，方才花四海看似不经意的一眼，在他看来，却是宛若一片利箭当头砸来，狂风暴雨般的威压叫他连呼吸都不敢，此时，不禁已是满头大汗。不过，他来不及抹去额头冷汗，连续又是数人御剑而来，他又忙藏紧身子，大气不敢出。

    约半刻钟功夫，便足足有十人从他身边飞掠了过去，他们全部身穿天剑宗外门弟子的道袍，其中一人，赫然便是南宫轩伦。他们也不作停留，直接掠过村头，向村后断壁崖处而去。

    一个巨大的疑团爬上凌玄心头，据许言所言，整个西北地区，有幸前来参加内门弟子选拔的，便只有十人，而昨夜他分明见着两名赶来参加内门弟子选拔的外门弟子被魑截杀，此时却又哪里来的足额十人？

    十名外门弟子飞掠过去片刻，一轮红日便懒洋洋地爬上了山头，金灿灿的阳光宛若无数璀璨金丝，斜斜照射下来，洒满山涧，清冷孤寂的小小山村，仿佛自沉睡中苏醒过来，立即多了几分热情奔放的意味。

    以花四海为首的天剑宗五人，相对走了出来，走到街上，纷纷御剑赶去村后断壁崖，片刻后便不见了踪影。

    四鬼究竟有何阴谋？

    凌玄心中仿佛蒙上了一层轻纱，朦朦胧胧间，似要马上要看清真相，真相离他却有一直如此遥远。

    花翠翠温柔体贴，天真单纯，况且将他当成朋友对待，他终究不放心她，便决定悄悄跟过去。

    他自然不能御剑，以花四海修为，方圆百里内任何一丝法力波动恐都无法逃过他的感知。

    凌玄自藏身的屋顶上飞身跃了下来，快速向村后断壁崖跑去。

    断壁崖距离坡头村后约十里左右，他一路长跑，大约一刻钟之后，便隐隐可闻那滚滚流水声，凌玄放慢脚步，靠近断壁崖后，找了个树木密集的地方藏了起来，拨开枝叶，可以看见花四海等十数人，已经站在了断壁崖边空地上，那十名外门弟子，成‘一’字形排开，花似海站在他们身前十步处，面对着他们，面带淡淡笑容，却是威望十足，那十名外门弟子战战兢兢的垂着头，不敢与他正视；花翠翠等四人，则站在花四海身后，花翠翠手中端着一个盘子，盘子内放着十只翡翠茶杯，热气升腾，淡淡茶香四溢。

    显然，选拔前必要的训话已经接近尾声，花四海轻轻点头示意，霍尚武与花翠翠便左右走了上来，霍尚武大声喝道：“比试选拔，即将开始，按照宗门历年来选拔内门弟子的规矩，你们理应每人向宗主奉上一杯茶水，以示敬意。不过，宗住日理万机，未能亲临考核诸位，奉茶之事便由现场长辈代劳，各位虚诚心诚意，不可有半点不敬之心。现在，由第一名开始，逐一奉茶。”

    十名外门弟子，为首一人便是南宫轩伦，霍尚武话声落地，他便走了出来，自花翠翠手中拿过一只翡翠杯子，双手递向花四海，毕恭毕敬。

    “师伯，请喝茶。”

    他出身富贵，自幼便接受各种礼仪常识教导，虽傲慢自大，目中无人，但行起礼来，却是如行云流水，大方得体，谦卑自然，纵然凌玄特意去挑剔，也挑不出丝毫不妥之处。

    花四海淡淡微笑着，看不出满或是不满，他接过茶杯一饮而尽，便将茶杯递给花翠翠。

    南宫轩伦小心翼翼的退了回来，第二人紧跟着走了上去，也是自花翠翠手上拿过一只翡翠杯子，庄重的递给花四海。

    他虽然重主举止仪态，但正是因为他太过于注重，反而失去自然之感，一个礼行下来，拖泥带水，漏洞百出，与南宫轩伦相比，端的是天壤之别，南宫轩伦看在眼里，不由得意的咧咧嘴。

    第二名退了下来，第三名走了上去。此人身材消瘦，弱不禁风，或许是因为他太过于紧张，伸手拿起花翠翠手上翡翠杯之时，手上微微一抖，那只杯子便从他手中滑了下去，他身手去抢救，却笨拙的碰翻另一只杯子，茶水四溅，溅进其它杯子内，也溅了花翠翠一身。那弟子立即吓得面无人色，全身因极度的惊恐不安而微微颤抖起来。

    花翠翠鼓励似的微微一笑，拿起另一只杯子递给他，轻声道：“无需紧张，便像向家中长辈敬茶便可。”

    那名外门弟子苦涩一笑，微微颤抖着接过杯子，弯腰递给花四海，道：“师伯，请用茶。”

    花四海依旧是淡淡笑容，接过杯子一饮而尽。

    接下来，还剩七名外门弟子一一上前奉茶自是不提，但说待他们皆奉完茶后，花四海微微示意，霍尚武便走了上来，他威严的指了指站在第二、第九、第十位的外门弟子，喝道：“你，你，你，不合格，出局。”

    那被他点到的三名弟子一脸茫然，无缘无故为何将自己淘汰？其中一名壮着胆子问道：“敢问师伯，还未进行比试选拔，弟子为何便出局了？”