
    ‘轰！’

    凌玄却没有心情欣赏，他推开隔壁房间之门，走了进来，此屋也是奢华富贵，金光璀璨，花翠翠安详地躺在床上，眼睛紧闭，面色虽然红润了许多，但他在其上却看不出多少生机。他忙走过去，伸手轻放在她额头上，探出一丝法力进入她体内，查看她的伤势。

    果然，无情仙子没有说谎，魑最后一击，不仅将他胸骨震碎，全身大半经脉震断，且那阴柔的掌力滞留在她体内，形成一股极具破坏力的阴寒之气，将她一身法力牢牢克制住，并不断破坏着她全身经脉，若不是有一丝气息牢牢护住心脉，此时她恐早已冰寒。

    受了如此重伤，若无仙丹灵药相助，她恐怕最多只有十天可活。

    凌玄收回手，心中暗暗生痛，有种想掉下泪来的感觉，花翠翠如此温柔体贴，虽然相处只有短短两日，但他却是从她身上感觉到了久违的温暖，这种感觉，他曾在方琴身上感受到过，方琴走后，便再也找不回来了。

    他满心以为自己可以将她当做妹妹，一生呵护疼爱，却不料她命运如此坎坷，自己竟然束手无策，只能眼睁睁望着她如一朵鲜花般慢慢凋零。

    他吸吸鼻子，缓缓自怀中掏出一只锦盒，打开后，淡淡金光溢出，香气扑鼻，正是她自无崖子隐世洞窟中得到的蕴气丹，他吃了一颗，此时还有两颗。

    他从锦盒中拿出一颗蕴气丹，轻轻掰开花翠翠的如贝双唇，正待将蕴气丹放入她嘴中，身后传来无情仙子的声音，道：“没用的，蕴气丹虽然也是所有丹药中十分罕见的一种，可瞬间恢复少许法力，但救不了她。”

    凌玄回头，见无情仙子轻轻倚靠在门口处，面带笑容。凌玄看着她，片刻后道：“你有方法救她，是不是？”

    无情仙子挑挑眉，脱口道：“当然，我堂堂无情……我自然有方法救她。”

    凌玄未在意她欲言又止的墨阳，几步走过来，急道：“是何方法？”

    无情仙子道：“天下间可没有白吃的午餐。”

    凌玄急道：“你要如何才肯救她？”

    无情仙子挑挑眉，道：“我感受到你体内有一股绝品仙器的气息，嗯，如果你肯将它给我，我倒是可以考虑救她。”

    凌玄警惕起来，瞪着她，道：“你想拿回造化仙葫？”

    无情仙子懒洋洋地倚靠在门板上，雍容华贵，凌玄此才发觉她的脸有几分像他十分不喜欢的饿蛋，她笑道：“原来你的是十大绝品仙器之一，造化仙葫啊。呵呵，绝品仙器谁都喜欢，我自然也不例外，却是从未见过，何出拿回之言？”

    凌玄不知她是装疯卖傻还是只是与无情仙子神貌相似之人，他小心翼翼地道：“我若是不给，你待如何？”

    无情仙子眨眨眼，信心满满地笑道：“仙器诚可贵，真情价更高，不是吗？我想你一定会给。”

    凌玄彻底肯定她不是无情仙子，他相信对人间真情不屑一顾的无情仙子绝不会说出此等话语，他转过身走向花翠翠，道：“我偏不给，你不救她，我自有方法救他。”说着，他已走到床边，伸手去抱昏迷的花翠翠。

    无情仙子道：“天下间只有一物才能救活她，天剑宗却没有，你送她回去也是徒劳，而且我也相信，除了我，天下再无一人得知那是何物。”

    凌玄转过头来，看着她，目光不由地带着少许敌意，道：“你怎么知道她是天剑宗之人？”

    他眼中那丝敌意，冰冷无情，无情仙子看在眼中，却也不以为意，淡淡笑道：“是我自滚滚江水中救了你们，你不感谢，反倒对我生出仇视之心，呵呵，天下之人，果真都是薄情寡意之辈。”

    凌玄呆呆望着她，但觉她说话前言不搭后调，一会儿一个模样，她宛若一汪深不见底的潭水，自己竟然无法将她看透。他干脆回过头来，不再去看她，回头的瞬间，却赫然看见花翠翠不知何时醒了过来，她那双纯洁明亮，宛若两颗纯色黑宝石般的眼睛正看着他，他大喜过望，道：“大翠，你醒了，太好了。”

    花翠翠面上闪过一丝绯红，柔声道：“卞师兄，此……此是何地？”

    凌玄在她身边坐了下去，道：“不管是何地，我们安全了，你没事太好了。”

    花翠翠凄然一笑，仿佛说话是一件极为吃力的事情，她轻启嘴唇，细若蚊吟，道：“我……爹……”

    凌玄道：“你放心，我亲眼目睹那些魔教中人离开，他很安全。”

    花翠翠方才放心地微微点头。见她十分虚弱，凌玄伸手阻止她再说话，道：“你好好休息，待你伤好后，便可回去与他们团聚了。”

    门口处的无情仙子毫不客气地道：“伤好？公子你真会说笑，她不过是回光反照，何来伤好之言。”

    虽然有些事情明明知道结果，但总需要留有一丝希望支撑着走下去，她此毫不客气之言，便像釜底抽薪，彻底断绝了别人最后一丝希望。凌玄陡然回头，恶狠狠地瞪着她，道：“无情仙子，你究竟想怎样？”

    无情仙子依旧不以为意，淡淡笑着，道：“我想救她，但我不是无情仙子，我是上官冰郁。”

    凌玄一滞，旋即怒从心中起，上官冰郁虽为魔教中人，但心地善良，美丽纯真，且怀有一颗侠义之心，无情仙子如此冰冷绝情，根本不配与她相比。他正待破口大骂，花翠翠轻轻拉住他，柔声道：“卞师兄，我……我想回去看看父亲，你……你送我回去，好么？”

    凌玄探出法力进入她体内查看伤势，便惊醒了她，故而他与无情仙子的对话，她尽收耳底，温柔体贴的她自然不想他为了救自己而失去一件绝品仙器，她此言以退为进，不过是不想他再与无情仙子纠缠不清。

    凌玄点头，道：“好，傲剑天修为了得，且贵为堂堂仙门大宗之主，他一定能治好你的伤，我这就送你回去。”

    说罢，他便小心翼翼地伸手横抱起她，虽然他已经十分小心，但肌肤之亲在所难免，花翠翠垂着头，不敢看他，面色绯红，他也是心中惭愧，动作拘谨僵硬，不过，却终究壮着胆子抱起她向门口走去，经过无情仙子身边时，狠狠瞪了她一眼。

    无情仙子却也不阻拦，看着他们从自己身边经过，淡淡笑道：“此去天剑宗何止千里，她如此重伤，恐怕是坚持不到等你送她回去了。我看你还是将造化仙葫给我，由我救她吧！”

    凌玄犹豫了，她所言极是，若是他单独一人，此去天剑宗不过一天路程，不过带上花翠翠，速度自然快不了，不知要耗费几天，他不能拿花翠翠的性命开玩笑。对他来说，失去一个朋友远比失去一件造化仙葫重要，他可以将造化仙葫还给无情仙子，却不能眼睁睁看着花翠翠美丽的生命凋零。

    见他停了下来，花翠翠大着胆子抬眼看向他，凄楚动人，道：“卞师兄，我，我能坚持住，我们走吧。”

    凌玄点点头，便继续向前走去，眼见他穿过幽深的回廊，即将走到大门口，无情仙子无可奈何的摊开双手，转身向屋内走去，未走出三步，又忽然转过身，叫道：“喂，不要造化仙葫也可以，那柄古剑也不错，反正你留着也用不了。”

    凌玄还是不理她，已经走出了大门，而直到此时，他方才看清四周景色。