
    ‘轰隆！’

    诛魂剑乃是五大魔剑之一，何其了得，虽然三妖灵虎未能发挥它十分之一的力量，不过他一身蛮力，加上剑身重量，一剑之威也将沙避劈出一道骇人的口子，整个地道似乎微微摇晃了一下，不过仅此而已，并没有想象中的一剑劈塌沙避或是劈出一条暗道来。

    三妖灵虎陡然一滞，旋即虎眼中升起一丝不甘的怒火，他好歹是一只了不得的大妖怪，全力一击竟然奈何不了一面沙避，大感深受打击。正待他举剑再劈之时，两面沙避忽然沙沙声大作，大片沙砾滚落下来，露出无数个沙洞，此沙洞最小只有普通水桶大小，最大的却足以让一个成年人顺利通过，无数漆黑的沙洞在两边的沙壁上无边无际般蔓延开去，宛若一双双诡异的眼睛。二人同时大吃一惊，但未及作出反映，紧接着，无数道黑影自沙洞中闪身而出，顷刻之间将二人牢牢包围，水泄不通。

    “这……这……”

    纵然以三妖灵虎得道老虎精的修为，也一时无法接受眼前古怪的一幕，他瞪大的虎眼几乎比他的拳头还大。“这……这是一群老鼠？”

    看着眼前密密麻麻的‘老鼠’，凌玄也感到十分吃惊。细小的四肢，尖尖的面孔、灰色的毛发……它们的确是一群老鼠，只不过比普通老鼠要大，尤其从右边沙洞中跳出来的八十多只老鼠，直立着比一条普通黄狗还要高大、强壮，便是左边沙洞中跳出来的那一百多只老鼠，也比三妖灵虎经常抓来吃的土狗还要强壮个三分。

    二人紧紧靠在一起，凌玄警惕的打量着它们，它们则充满敌意的瞪着二人。鼠群慢慢向两边分开，自二人前方鼠群中走出一只毛发花白的老鼠，满怀敌意的上下打量二人一翻，口吐人言，道：“汝等何人，可是那焰仙请来夺我大地之魂之人？”

    ‘当啷！’

    它不开口则以，此一开口，三妖灵虎实在难耐心中震惊，手上一松，诛魂剑便掉在了地上，“你们……你们全是老鼠精？”

    那毛发花白的老鼠面色突变，喝道：“大胆，我堂堂沙漠民族，神圣的大地之魂守护者，岂容尔等如此羞辱？”

    前后两百多只老鼠立即怒目而视，纵然它们赤手空拳，但凌玄丝毫不怀疑，只要那花白老鼠一声令下，它们便会毫不犹豫的冲上来。此群神秘的老鼠给凌玄的感觉，就像是一只训练有素的军队，它们有着自己的尊严，有着自己的荣誉，有着自己神圣的使命，谁胆敢侮辱了它们，它们便会为了捍卫自己的尊严，明知不敌，也会毫不犹豫的选择牺牲自己。

    凌玄心中肃然起敬，向四周抱拳行礼，轻笑道：“我想诸位误会了，我们并不知谁是焰仙，更不知何为大地之魂，今日我二人前来，是为了寻找烈焰兽之心为朋友疗伤，谁知沙漠多风险，我二人不幸被流沙困住，误打误撞之下来到此地。在下在此向诸位赔个不是，打扰之处，还望诸位海涵。”

    凌玄说得诚恳，也在情理之中，两百多沙漠民族交头接耳，纷纷议论起来。三妖灵虎捋捋虎须，将头扭到别处，一副瞧不起这群‘老鼠’的模样。

    那毛发花白的老者向四周压压手，四周两百多沙漠民族立即安静下来，显然，老者的地位非同一般。他微微有些许吃惊，道：“如此说来，你们并非先前五人的同伙。焰仙厉害非凡，凭你二人，恐怕还不是其敌手，我奉劝二位，还是趁早离开吧。”

    三妖灵虎从鼻孔中发出不屑一顾的哼哼声，道：“你口口声声焰仙焰仙，但不知焰仙为何物，莫非也像你们一样，是一群老鼠精？哼哼，虎爷堂堂一只了不得的大妖怪，会打不过一只老鼠精？”

    他话声落地，凌玄便知事情要遭，但在他来得及出口制止之前，但见老者眼中闪过一道厉色，三妖灵虎一声惨叫，整个人便陷入脚下的黄沙之中，黄沙仿佛具有了生命，在三妖灵虎来得及作出反应之前，片刻间笼罩过来，将他整个人包裹在黄沙之下，只露出一颗光秃秃的脑袋。几只沙漠民族自一边的黄沙之中窜了出来，站到一边的人群之中，怒气冲冲的瞪着三妖灵虎。

    “仙人，救命！”三妖灵虎拼命挣扎，奈何一身妖力却再也提不起半丝，他惶恐地向凌玄求救。

    老者恢复了常色，警告道：“如果阁下再出言不逊，休怪我等无情。”

    凌玄暗暗吃惊沙漠民族操控黄沙的力量，神秘莫测，出神入化，以他如今之修为，竟然看不出老者是如何操纵黄沙神不知鬼不觉之下困住三妖灵虎。他向老者作揖，和声道：“前辈，我们并无恶意，还望前辈手下留情。”

    老者只是打算给三妖灵虎一个教训，沙漠民族的尊严，不允许任何人玷污。他轻轻点头，几名沙漠民族化作几道黑影窜入脚下黄沙之中，牢牢包裹住三妖灵虎的黄沙缓缓凹陷下去，旋即他慢慢升了起来，仿佛脚下有个无形的物品托着他。

    “多谢前辈。”凌玄作揖道。

    老者点点头，所有沙漠民族皆直直望向三妖灵虎，仿佛是在等待他的回答。三妖灵虎大口喘息着，愤怒使他瞪大了虎眼，身为一只千年虎妖，百兽之王，他骨子里有股傲气，他的骄傲不允许他人随意践踏。不过，他显然清楚，身边这群‘老鼠’绝不简单，纵然他是一只了不得的大妖怪，也未必是人家之敌手。三妖灵虎垂下头，学着凌玄向着众人作揖，不甘的嗡声道：“多谢前辈。”

    所有的沙漠民族脸上紧张的表情缓和些许，凌玄也暗暗松了口气，老者则面无表情，“我奉劝二位尽快离开，此地不是你们该来的地方。”他警告道。

    凌玄心中暗暗猜测着老者口中‘先前五人’是谁，道：“多谢前辈提醒，我二人完成此行任务后，一定会尽早离开，绝不会打扰诸位。”

    “等虎爷宰了那该死的烈焰兽之后。”三妖灵虎怒气冲冲的补充道。

    四周沙漠民族一阵骚动，仿佛听到了世界上最好笑的笑话，不过碍于老者的威严，它们未敢笑出声，但脸上讥笑嘲讽的表情，却是此般显而易见。凌玄看在眼中，心中升起更大的疑虑，三妖灵虎则愤怒的瞪着他们，不过有了之前的教训，他不敢轻举妄动。老者望着二人，眼中闪过一丝怜悯之色，宛若传说中的仙人一样慈祥，“可怜的人类，你的朋友恐怕无药可救了。”他轻轻叹息，道：“你们口中的烈焰兽，便是我们口中的焰仙，乃是十大妖兽之一，吐火焚天。我们与其对抗千万载，它力量之大，凡人绝不是其敌手。它盘踞在赤焰沙漠之中，赤焰沙漠给它力量，它镇守它，它就像天空中的另一轮太阳。”老者严肃的道：“你们绝不是它的敌手，速速离开吧，勿枉丢性命。”

    凌玄心中一动，似乎想到了什么，但它就像一缕青烟，在他来得及抓住它之前，已经烟消云散。三妖灵虎嗤之以鼻，不屑的道：“一只妖兽，有何可怕之处？虎爷只需动动手中诛魂剑，便能叫它命丧黄泉。”

    四周沙漠民族又是一阵讥笑，被一群老鼠嘲笑的味道，绝不好受，三妖灵虎强压着怒火，凌玄拍拍他的肩膀以示警告，他消瘦的身子在他面前，宛若大人与孩子的区别。