
    不过，凌玄话声落地，再看花翠翠也确实温柔可人，且面容凄楚，看一眼便叫人由心底生出怜惜之情，她那点可怜的气恼便烟消云散了，蓝色的大眼睛中露出满满地惋惜之意，她道：“哥哥，大翠姐姐她，她受伤了？”

    古寒及三妖灵虎皆是瞪大眼睛望着她，似乎很是难以接受她如此轻易便放过凌玄，古寒更是暗暗叫屈不已，自己软磨硬泡数月，她也不肯唤自己一声哥哥，皆是已‘小古’‘小寒’‘小兄弟’等等层出不穷的古怪名字称呼自己，此时面对只有一面之缘的花翠翠，却赫然以姐姐称呼。

    提起花翠翠的伤势，凌玄脸上的笑容便僵硬下来，黯然道：“她被鬼阴教四鬼之一的魑所伤，已是……我正待送她回天剑宗，好让傲剑天替她疗伤。”

    见他情绪急转直下，紫儿不由多看了花翠翠几眼，见她也看着自己，那双纯洁明亮的眸子，宛若两颗黑宝石般纯洁迷人，此时却是此般有气无力的样子，紫儿轻轻一笑，道：“让我看看。”

    说着，她伸出一手轻轻握住花翠翠手腕，探出一丝法力进入她体内探查伤势，片刻后，她嫣然一笑，道：“哥哥，无需如此大费周章送大翠姐姐回天剑宗，我有方法救她。”

    闻言，凌玄一喜，看向她，道：“此言当真？”

    紫儿洋洋得意，正待说些正气凛然的话，屋内无情仙子看出了不对，急忙跑了出来，她身上一堆金银首饰又一片叮当脆响，将几人目光吸引了过去。她跑过来推开紫儿，道：“喂，你区区一只紫竹妖，何德何能抢我的生意？他是我的。”

    说罢，她陡然反应过来此言不妥，纵然她以无情自居，此时却也情不自禁的闪过一丝羞赧之色。

    她一口道出紫儿的真实身份，三妖灵虎及古寒二人大吃一惊，再看向她，眼中已是带着浓浓敌意。紫儿五千多年道行，高深莫测，便是一般分神期修为者，也不一定能看出她的本体，无情仙子却是一言道破，此等修为眼力，端的可怕。

    紫儿倒是没有多少吃惊，反而因为她推自己而十分气恼，她瞪向她，明显恼怒道：“臭蚌女，你敢小瞧紫儿女侠？”

    众人为之一滞，无情仙子更是瞪大眼睛，不可置信的望着她，道：“你你你你……”

    见他如此仓皇失措，紫儿便洋洋得意起来，道：“你什么你，快叫通天大仙出来，否则紫儿女侠打得你满地找牙。”

    三妖灵虎闻言，也是瞪向她，恶狠狠地附和道：“快去，小心虎爷一刀咔嚓了你。”

    无情仙子再次一滞，忘了多少年她未曾如此失态过了，都是她那一句‘臭蚌女’惹的祸，不过，她很快便镇定了下来，望着紫儿，淡淡笑道：“我便是通天大仙。”

    紫儿不信，道：“胡说八道，通天大仙怎么可能是一只蚌女，我看，你最多不过是通天大仙门下一个丫鬟。你这丫鬟好大胆子，就不怕通天大仙打得你满地找牙？”

    无情仙子作出无奈状，道：“普天之下，恐鲜有人能将我打得满地找牙，唉，高手寂寞呀。不过你就不一样了，一只小小的紫竹妖，我轻而易举便可将你折成两节。”

    眼见紫儿又要反唇相击，凌玄忙阻止她，道：“好了好了，紫儿，你快说怎么才能替大翠疗伤？”

    几人的对话，花翠翠一头雾水，然而她十分体贴，并未出言，紫儿望望她，嫣然一笑，道：“大翠姐姐所受之伤有两层，一是经脉胸骨皆已受到大部毁坏，压制住气血无法顺畅流动；二是体内那股阴柔之力，仿佛毒药一样一步步侵蚀着体内法力，气血，使他无法运气疗伤，此是最难治疗之处。”

    无情仙子不冷不热，道：“谁都知道她伤在何处，不过你知道如何治疗吗？哼。”她看向凌玄，媚态横生，道：“公子，只要五万银子如何？五万两银子我便帮你医好她。”

    凌玄不理她，望着紫儿，紫儿向着无情仙子撅嘴，道：“哼，别以为只有你才知道。大翠姐姐断裂的胸骨经脉，只需有人将法力灌注进她体内，细心调理，轻而易举便可将之节合，但那丝阴寒之力，却是与她的气血完美融合，合二为一，若用外力强行将之逼出体外，不仅达不到治疗效果，反而二者皆伤，促使大翠姐姐伤上加伤。”

    她向无情仙子挑挑眉，作出挑衅状，而后嫣然一笑，道：“不过，紫儿女侠神通广大，自然知道天地间有一物专门克制此等阴寒之力，只要找到它，大翠姐姐的伤便可痊愈。”

    凌玄暗暗一喜，她所说之言与无情仙子说的如出一辙，问道：“是什么？”

    紫儿胜利似的撇了无情仙子一眼，道：“烈焰兽之心，专治此等阴寒之气。”

    闻言，古寒暗暗一惊，道：“十大妖兽之一，烈焰兽？”

    凌玄看向他，道：“古大哥，什么是十大妖兽？”

    古寒摇头，道：“没有，所谓十大妖兽，小道不过是在《仙魔杂记》之中读到的，天下之人大多不得而知。而据《仙魔杂记》记述：天地有兽，异于妖，异于兽，名曰妖兽，其数多杂，目不暇接。其中有十，妖兽翘楚，龙凤逊之，一曰雷鸟，二曰金背蟒，三曰木精灵……十曰烈焰，形如烈日，吐火焚天。”

    紫儿不屑一顾，道：“小古，你这什么破书？所谓妖兽，不过是道行不足不能变化成人身的……嗯，妖怪，它们还不如小虎呢，哪里有如此厉害，曾经我便亲眼见着师父不废吹灰之力便将那烈焰兽打得满地找牙。”

    她夸奖自己，三妖灵虎立即挺起胸膛，得意洋洋地轻捋着脸上那几根钢针似的虎须。古寒却是一脸苦色，道：“紫儿女侠，书上是如此写，小道便如此复述。呃，你能不能不叫小道小古小寒什么的？”

    紫儿大眼睛一瞪，道：“小古小寒小弟弟，哼，紫儿女侠偏要叫。”

    古寒俊秀的脸立即耷拉了下来，看上去比马脸还长，凌玄暗自好笑，问道：“紫儿，如此说来你知道那烈焰兽身在何处了？”

    见古寒此番有苦难言的模样，紫儿便开心，她笑道：“烈焰兽生活在赤焰沙漠中心地带，由此向西南方，御剑约一日路程便可到达。”

    既然知道具体位置，凌玄便片刻不想耽搁，他点点头，旋即转身对无情仙子道：“你……我给你一万两银子，让大翠先在你这里住下，待我去取来烈焰兽之心为止，这期间你要好好照顾她。”

    眼见一宗大生意生生被紫儿搅乱，无情仙子正暗暗生气，闻言，她哼了一声背过身去，不回答，却是娇态毕现，像普通人家的千金小姐多过像冰冷无情的‘仙子’。

    不过凌玄看出来了，她拒绝了，正在他暗暗失望，寻思着另外寻个住所安顿花翠翠时，无情仙子却又转过身，向他伸出一只手来。凌玄一时没有明白她是什么意思，问道：“什么？”

    无情仙子瞪大眼睛，见他还是不明白，无奈的道：“银子！”

    凌玄一滞，哑然失笑，道：“先欠着，哪天有了再给你。”说罢，便不管无情仙子有没有同意，绕过她向那天井式建筑走去，而直到他转身时，才发现高高的门楣上挂着一块匾额，上面赫然龙飞凤舞地刻着‘通天宫’三个金碧辉煌的大字。