
    二人被拉扯下去之后，夺日剑火光吞吐间，陡然冲上高空，旋即又急速俯冲下来，宛若一条蛟龙般没入黄沙之中消失不见。

    万里黄沙又恢复了平静，仿佛一个妖娆多姿的女子，仪态万千，却也是黑地里张弓，暗藏杀机。

    三妖灵虎以为自己必死无疑，未曾听说过人一旦陷入流沙之中还能生还的，那滚烫的黄沙随着呼吸，通过鼻孔钻入肺腑之时，他就肯定了这个想法，就算‘仙人’大显神通，恐怕也救不了他了，在三魂七魄陷入死亡沼泽的最后一刻，他在心里哀嚎：可怜虎爷一代了不得的大妖怪，还未做成一只了不得的大妖怪就要被黄沙掩埋，惨死黄沙之下变成一只孤魂野鬼。

    ‘碰！’

    ‘咣当！’

    三妖灵虎自高处摔落下来，狠狠砸在地上发出一声闷响，紧接着诛魂剑也钻破黄沙掉了下来，砸在他身边晃悠几下方才安静地躺了下去，黄沙稀稀落落地洒下，淡金色一片，宛若漫天金雨。三妖灵虎双手不断在全身上下搓揉，断断续续发出哎哟哎哟地呻吟声，这一摔摔得当真不轻，疼得他竟然分不清楚究竟是何处疼，好像浑身都疼，又好像只是臀部肉多处疼。

    “哼，不想下修罗地狱如此难受。不管一会儿是哪个牛头或者马面来接虎爷，虎爷一定要好好教训他一通，出出此一摔之气再顺便立威不可。”

    三妖灵虎骂骂咧咧地站了起来，边揉臀部边四处环顾，此地不知是不是修罗地狱，但见一条狭窄的地道前后蔓延开去，宛若没有边际一般，前后不见尽头，他便站在地道正中间，地道四壁皆是淡金色沙砾凝聚而成，不知自何处借来的光源，兀自散发着淡淡光晕，熠熠生辉，前后百米勉强可视物。

    三妖灵虎拍拍秃秃的脑袋，疑道：“莫非这便是传说中的奈何桥，怎地不见孟婆？唔，还好虎爷……哎呀……”

    他说着，忽地一声痛呼，被一黑色物体砸翻在地。却原来是凌玄也自头顶厚厚的黄沙中摔了下来，不偏不移，正好砸在三妖灵虎身上，他猝不及防之下，吓得一声尖叫，道：“牛头大仙，马面大仙，你们大人有大量，饶过小虎一次吧，小虎再也不敢胡说八道了。”

    他满心以为，是他适才‘立威’那一席话惹怒了赶来接引的牛头马面，此时人家来与他算账来了。

    有他坐了垫背，凌玄倒是不觉得有多少疼痛，听着三妖灵虎的求饶声，他微微一滞，旋即翻身站了起来，顾不得拍掉身上沙砾，环顾四周，心中也是暗暗生疑，道：“此是何地。赤焰沙漠之下，怎么会有这深不见底的地道？”

    三妖灵虎闻声呆了一呆，旋即陡然翻身站起，瞪着凌玄闷声吼道：“仙人，怎么是你？”

    凌玄回瞪向他，他挠挠秃顶，立即软了下来，垂下头去嘿嘿一笑，道：“嘿嘿……多谢仙人相救，是小虎连累仙人了。”

    凌玄不理他，剑诀一引，夺日剑破开头顶厚厚黄沙，化作一道火光飞回他手上，他轻轻挥舞，便有一片火光自剑身上向四周荡漾开去，而后他收起飞剑，道：“赤焰沙漠果然暗藏玄机，我们需处处小心才是。”说罢，他便向身前无尽的地道走去。

    三妖灵虎再次一呆，闷声道：“仙人，怎地我们不是在奈何桥上吗？”

    凌玄未回答他，继续向前走去，三妖灵虎缩缩脖子，弯腰抓起诛魂剑剑柄，反手抗在肩上紧追而去。

    此地道宛若通往虚无地狱，二人越向前走越是心惊，这地道仿佛没有尽头一般，二人足足走了一个时辰，仍旧未走到尽头，甚至四周景色都未曾有过变化，宛若二人便站在原地，从未移动过半步一般。

    三妖灵虎实在忍受不住此等永无止境般走下去的感觉，他在身后叫道：“仙人，仙人，这究竟是什么鬼地方，我们不要再走下去了好不好？”

    凌玄闻声停了下来，回头望着他，道：“你有更好的方法出去吗？”

    三妖灵虎一呆，顿觉硕大的脑袋又大了一圈，他烦躁地挠挠脑袋，几步走近，道：“仙人，会不会是那烈焰兽在作怪？”

    凌玄情不自禁地摇摇头，道：“我不太确定，但我觉得不是。”

    三妖灵虎来了兴趣，问道：“为什么？”

    凌玄道：“从古大哥形容的烈焰兽‘形如烈日，吐火焚天’上判断，烈焰兽应该全身是火，且温度十分高，这地道密不透风，若它真身藏在其中，我们不可能感受不到一点温度。而这地道，反而有丝丝凉意渗透肌肤钻入肺腑。”

    三妖灵虎恍然大悟，忽地一拍大腿，闷声道：“果真如此，上面炽热难耐，这里却有丝丝凉意直往心里钻，唔，奇怪奇怪，当真奇怪。”

    凌玄淡淡一笑，径直向前走去，道：“更奇怪的也许还在后面。”

    三妖灵虎不解，大大咧咧拉扯几下嘴边虎须，跟上道：“虎爷便不信，茫茫沙漠之下还能开出花儿来。”

    二人又深入几里地后，便感觉到四周空气变得冰冷起来，那透骨寒意，直往心底钻，三妖灵虎情不自禁打了个寒颤，紧赶几步追上凌玄，特意压低声音低声道：“仙人，此地……”

    “嘘。”

    凌玄回头，比了个禁声手势，三妖灵虎忙伸手捂住嘴巴，将剩下的话生生吞了回去。

    凌玄左右看了看，轻声道：“有人一直盯着我们，此透骨寒意便是他们冰冷的杀意。别出声，继续向前走。”

    三妖灵虎先是吓了一跳，旋即双手死死捂住嘴巴，不敢发出丝毫声音。他虽然是一只隐居深山的妖怪，但也十分清楚，单纯的杀意释放出来居然干扰到四周的空气，此人绝对不简单，何况仙人说的是‘他们……’

    三妖灵虎再次打了个寒战，忙不迭点头，表示自己绝对不会出声。

    凌玄不漏声色，继续向前走。以他《乌仙诀》大乘期之修为，精神力之强大远超常人，三妖灵虎未发现，他却清楚的感知到，地道两边的沙避之后，至少藏了数十人，虽然他们特意掩藏了气息，不过那冰冷的杀意却是无意之中散发了出来，三妖灵虎虽然是一头千年虎妖，但毕竟入世不深，不知那是便是杀意。凌玄年纪尚轻，不过几经生死，对对他不利的气息十分敏感，几乎那杀意甫一出现，他便敏锐的捕捉到了。

    但他奇怪的是，躲藏在沙避后面的数十人几乎没有任何修为，只是对他二人抱有十分敌意，此也是凌玄能发现他们的原因，若是修为了得的修士，不仅擅于掩藏自己的行踪，更是能将气息内敛，不叫敌人发现，比如魑魅魍魉四鬼，若将自身气息内敛，常人便很难发现他们。

    没有丝毫修为的人，为何会躲藏在茫茫沙漠之下？又为何对自己二人如此敌视？对此，凌玄百思不得其解。

    二人并肩而行，凌玄突然低声道：“小虎，你对付左边，我对付右边。”

    三妖灵虎一滞，小声问道：“仙人，他们，他们是何人？”

    凌玄道：“不知道。”

    三妖灵虎道：“他们有多少人？”

    凌玄道：“右边八十多人，左边最少一百五十人。”

    三妖灵虎一双虎眼滴溜溜一转，旋即下定决心，道：“仙人，你打左边，虎爷打右边。兀那小贼，竟敢在你虎爷面前藏头露尾，还不速速现身。”他说着便是一声爆喝，一剑斩向右边沙避。