
    三妖灵虎爬在地上，哇哇的大口吐血不止。他虽然是千年虎妖，但修为上与凌玄相差无几，凌玄有数件仙器级法宝护体，单是觜火猴化身而来的火灵仙铠便为他卸去大半冲击之力。三妖灵虎可就没有此等好运气了，他全部的家当也就一柄并不听他使唤的诛魂剑，那庞大的冲击之力肆无忌惮的撞击在身上，差点将他三魂七魄冲散。凭借强壮的筋骨体魄，他险之又险的保住一命，不过体内筋骨差不多被震断了三成，一身妖力震散殆尽，没有三五月的调理，他是决计爬不起来了。

    那团从天而降的火球不知是何物，凌玄不敢调理太久，堪堪将体内混乱不堪的法力压制下去几分，他便睁开眼睛，见三妖灵虎躺在一边，面色惨白，嘴角挂着干涸的血迹，痛苦的哼哼哈哈呻~吟不止。凌玄心中一紧，忙俯身过去抓住他的手腕，勉强催出一丝法力进他体内替他探查伤势，这一探，端的将他惊得不轻，三妖灵虎体内筋骨断了三成以上，更为致命的是，凌玄在他体内感觉不到一丝法力的存在。

    “小虎，坚持下去。”凌玄边扶起三妖灵虎，边伸手进怀中，片刻后，他自怀中掏出一个木匣子，打开后，淡淡金光及浓浓的药香味自木匣子中喷薄而出。木匣子内，端正的摆放着两粒拇指大小的金色丹药，药香味扑鼻，正是无涯宝藏之一的蕴气丹，其珍贵程度堪比普通仙丹。凌玄掰开三妖灵虎紧闭的嘴唇，拿出一颗丹药放入他口中，道：“小虎，快将此丹服下，运气疗伤。”

    三妖灵虎处于半昏迷状态下，凌玄所言他听不见，不过，蕴气丹却是入口即化，澎湃的丹药之力丝丝渗入肺腑，在体内奇经八脉中形成一道自主循环的法力流，虽然那股法力流十分薄弱，不过已经足够了，它唤醒昏迷中的三妖灵虎。在凌玄的搀扶下，三妖灵虎盘膝坐下，借助蕴气丹澎湃的药力调理起来。不过，他所受之伤十分严重，便算有蕴气丹辅助，没有数个时辰的调理，恐无法动弹。

    “蕴气丹此等珍贵宝物，居然给一只只剩半条命的虎妖吃，简直暴殄天物。”

    身后传来一个沙哑血腥的声音。凌玄回过头，但见满天飞舞的黄沙之中，五道模糊的人影正从后方快步走来。适才那巨大火球与大地撞击时产生的冲击力卷起无数黄沙，此片刻功夫，宛若一片低沉的乌云般将大地笼罩着，阳光无法投射下来，遮天蔽日，凌玄努力保护着眼睛不被黄沙掩盖，极目眺望，仍旧看不清远处的五人容貌，不过自声音上判断，凌玄很容易就判断出说话之人是魑，在他所认识的人之中，只有魑的声音才如此充满血腥及杀戮之气。

    果然，待五人快步走近距离凌玄一丈左右时，他总算看清了来人，正是于燚清与魑魅魍魉四鬼，凌玄忙将剩下的一颗蕴气丹放回怀中，护在三妖灵虎身前，警惕的盯着四鬼。

    “吼！”

    五人尚未走近，前方陡然传来一声某种野兽的怒吼声，这声音宛若野马的嘶鸣，又似豺狼虎豹的哀嚎，毛骨悚然。凌玄回头向声音的来源处看去，顿时惊得轻呼出声，险些惊得坐倒在地。于燚清与魑魅魍魉四鬼，也是脸现惊讶之色。但见前方十数丈处，那颗天降火球与大地撞击时产生的洞窟之中，一只浑身燃烧着熊熊火焰的妖兽，慢慢自洞窟之中站起身来。满天都是飞舞着的黄沙，视线受到极大的阻碍，本来众人暂时无法看到三丈之外的事物，不过，此妖兽全身都是火焰，宛若浓雾之中的一轮烈日，虽然看不真切，不过却能勉强看清楚其轮廓。这是一只七分像马，三分像驴，却有着一对鹿角的妖兽，纵然有熊熊烈焰包裹着，仍旧看得出它的身体线条十分优美健硕，远远看去，十分神骏，比凌玄儿时见过的最神骏的战马还要优美三分，尤其它宛若两颗血红宝石般的双眼，火光吞吐，精芒闪烁，凭空为它增添几分不怒而威的气势，凌玄不敢直视它的双眼。此妖兽甫一出现，一道滚烫的热浪便迎面袭来，放佛顷刻之间便能将江河湖海蒸干。

    “烈焰兽！”冷酷嗜杀的魑冷冷一笑，飞身而起，化作一道残影顷刻间掠过十数丈距离，来到距离烈焰兽三丈之外，双手连连恰捏法诀，一股沙柱冲天而起，眨眼间幻化成一条威风凛凛的黄色巨龙。黄色巨龙在烈焰兽上空盘旋飞舞，陡然一声震耳龙吟，直直冲向烈焰兽。

    “阴阳化物，物尽随心！”

    魅、魍、魉三鬼厉喝一声，化作三道黑影飞扑向烈焰兽。烈焰兽身边，又是三道沙柱挣脱大地束缚，冲上天空，顷刻之间化作三条黄色巨龙。三条巨龙怒啸盘旋，在烈焰兽上空形成对等三角形之状，遥相呼应。魑唤出的那条黄色巨龙似乎感应到另外三条巨龙的力量，急骤撞向烈焰兽的它，骤然一个神龙摆尾，贴着烈焰兽横滑而过，旋即扶摇直上，又飞回到烈焰兽上空，与头顶三条巨龙上下呼应，隐隐形成一个锥形形状，锥形中间及四周，庞大的力量撞击之下几乎形成一个中空地带，刺啦的可怖声之中，四条黄色巨龙遥相形成锥形的锥尖，对准烈焰兽百会穴位置，轰然压下，虽然速度十分缓慢，不过声势浩大，风声凛冽。轰然声中，那无形之中的巨大压力，压得烈焰兽身边方圆几丈的大地陡然凹陷了下去。

    凌玄远远的看着，心中百感交集，阴阳化物诀，四鬼联手所使的的确是二极宗镇宗之独门法诀阴阳化物诀，而且造诣不低，以凌玄如今之修为，修炼阴阳化物诀也有数年功夫，但他自认决计无法像四鬼这般随心所欲。身为二极宗正统传人的凌玄，修炼本宗镇宗法诀还如几名半道出家的魔教中人，凌玄不知该哭还是该笑。

    “吼！”

    凌玄哭笑不得之时，烈焰兽似乎感觉到了威胁，骤然一声怒吼，全身火焰忽地内敛，被它全部吸进了体内。

    “小心！”

    于燚清大声提醒道。不过还是晚了，但见烈焰兽猛地抬起头来，张大嘴巴吐出一股高温火焰。那火焰不仅温度十分恐怖――远在十数丈之外的凌玄二人也能感觉到那烧裂肌肤的恐怖温度――顷刻之间便将四条由黄沙幻化而来的巨龙点燃，而且火焰之中携带着一股无可匹敌的冲撞之力，四条浑身火焰的巨龙甫一被那冲撞之力击中，便顷刻间恢复沙砾的本来面目，那火焰却是顽固的继续燃烧，片刻功夫，汇集成四条巨龙的所有沙砾，便被烧成了灰烬，满天飘散。几乎是四条巨龙被冲散的瞬间，魑魅魍魉四鬼感同身受，宛若遭到重物撞击般连连飞退，四人中，便数魉的修为偏低，只有金丹初期的修为，他承受不住那无形中的冲撞之力，张嘴便吐出大口鲜血。

    简单的接触，优劣立分，魑魅魍魉四鬼皆是金丹期之修为，四人联手使用二极宗镇宗法诀阴阳化物诀，竟然敌不过烈焰兽一击，可见烈焰兽的实力，恐怕的确不是十大妖兽之一这么简单。

    一击之下，魑魅魍魉四鬼飞身退了回来，烈焰兽却也不追赶，仍旧待在那洞窟边缘，焰吞吐不定，尤其它那双愤怒的双眼，喷薄而出的火焰仿佛能将脚下黄沙点燃，它站在那里，宛若择人而噬的饿狼，那双血红的双眼死死盯住几人，几人直觉后背生凉。