
    凌玄苦苦思索到现在，也未能明白鬼莲花临死前说的此二字究竟是何意思，魑一听，脸上却闪过一种果然如此的表情，旋即恢复往常的冷酷，道：“你拿了的六芒星，那是我鬼阴教的东西……”

    “但我不可能还给你们。”凌玄打断，他敏锐的捕捉到魑脸上一闪而过的了然表情，问道：“你知道‘四阴’二字的意思？”

    魑冷冷一笑：“不知道。”

    凌玄也是冷冷一笑，旋即转身便走，三妖灵虎狐疑的望着他，旋即跟上。

    “等等。”魑再次出言叫道。见凌玄停了下来，他忙道：“带我们走出赤焰沙漠，我告诉你此二字的意思。”

    四鬼所受之伤的确十分严重，无三五个月闭关调理，恐怕无法痊愈，若是身处赤焰沙漠之外，魑自然不会出言求助，但此时身处茫茫沙漠之中，别说三五个月，只需三五天恐怕便能将人活活烤成人干，而在三五天之内，四鬼绝对无法动弹，魑此才厚着脸皮出言，希望以‘四阴’二字背后的秘密换取凌玄带他们离开赤焰沙漠，否则，他们必死无疑。

    凌玄回头，嘴角微微一扬，闪过一丝冷笑，道：“此是你们的家事，我并不想知道。”

    魑道：“与你有关。”为了加强说服力，他忙补充道：“应该说与二极宗有关。”

    果然，听到二极宗，凌玄面色微微一变，急道：“是什么？”

    魑眼中闪过一丝得意之色，他自觉已经牢牢抓住了凌玄的弱点，接下来，主动权在他这边，不慌不忙，他道：“想知道？那便带我四人离开赤焰沙漠，找一个洞天福地让我四人疗伤。”

    凌玄旋即冷静下来，表现过多的急切只会让他在与对方的交谈中处于劣势。他暗暗吸了一口气，语气出奇的平静，道：“我不杀你们已是对你们最大的宽容，养虎为患，不可能。”

    魑信心十足，道：“你会的，因为‘四阴’二字背后的秘密，不仅关系到二极宗的镇宗之宝阴阳化物诀，还关系到仙道正宗天剑宗一个天大的秘密。”

    凌玄轻轻扬扬嘴角，露出一丝淡淡的笑容，道：“你所说的有朝一日我会查出来，况且你所付出的代价与我带你们出赤焰沙漠相比，根本不平衡，我宁愿选择自己去查。”

    不知何时，凌玄一已经学会与别人讨价还价，尤其对方还是他的仇人，此时，他决计不会让四鬼在他身上讨到一丝便宜。三妖灵虎在一旁暗暗竖起大拇指，凌玄简简单单的一句话便封死魑的所有退路，如果他想将谈话继续下去，便必须加筹码。

    虽然魑面色惨白，但却是一脸自信，仿佛确定无论如而后凌玄也一定会带他们离开一般，他淡淡道：“你是否知道二极宗灭门惨案背后的指使者是谁？你不会让我们死的，否则你永远无法知道这个问题的答案。”

    “大哥！”

    一旁的魅忽地睁开眼睛，责备的叫道。魑回眼瞪着他，他垂下头，将剩下的话吞了回去。魑明显带着怒意，道：“教主已死，我等还有何顾虑？他不仁，便休怪我们无义。”他转向凌玄，语气平静下来，道：“我知道你很想复仇，但你杀了我等又能如何，幕后指使——你真正的仇人——依旧逍遥法外。你不想替阳明、方琴、曾念钰等人复仇吗，带我等走出赤焰沙漠，我告诉你幕后指使者是谁。”

    轰！

    凌玄脑中一声嗡鸣，如遭晴天霹雳。阳明、方琴、曾念钰、方逸、刘道明、陈书朋、向汝之众人的音容笑貌一一在脑中闪过，眼前仿佛又在上演着当年发生在二极宗上的惨烈战斗，那些深深关怀着他的人，他深深爱着的人，一一在他眼前逝去，久违的伤痛，再次如决堤的洪水般冲击着他。他本已受伤，此时受无穷无尽的悲痛的冲击，他仿佛再也坚持不下去般，身体开始摇晃起来，三妖灵虎忙伸手扶住他，凌玄才未摔倒在地。

    ‘小玄子……小玄子……’

    凌玄脑中，再次回响起曾念钰带着几分顽皮几分嗔怒的声音，他再无控制，泪水缓缓滚了下来，不过他低着头，身边的三妖灵虎及身前的魑皆都未发现。凌玄深深吸了一口气，语气冰冷得让几人觉得仿佛身处千尺冰山之下，他道：“你的答案若是不能叫我满意，便算你等出了赤焰沙漠，我也随时可以取走你们的性命。”

    虽然此言中带着浓烈的威胁之意，不过魑笑了，道：“你会满意的。”

    无论凌玄或是三妖灵虎皆都受了不轻的伤，只是伤势比之四鬼稍微好上些许，二人相互搀扶之下走出赤焰沙漠问题不大，但若带上不能行动的四鬼，恐怕便不会如此容易，甚至可能让二人也陷入危险之中。不过，凌玄满脑子都是二极宗上血腥的一幕，已经不能想得太多。他吃下最后一粒蕴气丹，稍事调理之后恢复些许法力，便祭出夺日剑，将魑抱起横放在夺日剑上，夺日剑似乎感觉到了魑身上嗜血邪恶的气息，剑身猛烈颤抖起来，旋即喷出熊熊火光，宛若要将身上邪恶之人烧成灰烬。凌玄恰捏法诀控制着夺日剑，在他累得满头大汗即将再次法力枯竭之时，夺日剑安静了下来，渐渐漂浮在及膝高的空中，等待凌玄下一步的指令。

    凌玄抹去额头上的汗珠，望向三妖灵虎，道：“照做。”

    凌玄依旧面色冰寒，三妖灵虎丝毫未怀疑，此时他若是敢说个‘不’字，凌玄便会将强行压制下去的狂风暴雨尽数倾泻在自己身上。三妖灵虎无奈的叹息一声，祭出诛魂剑，将魍抱了上去。

    服下蕴气丹后恢复的那点法力，堪堪能够勉强让一人御剑飞行而已，魑与魍坐了上去，二人便再无多余的法力让各自飞剑再承载一个人的重量，无奈，凌玄及三妖灵虎分别扶起魅与魉，边小心翼翼驾驭飞剑低空飞行，边蹒跚着向梧桐山方向走去，宛若波浪般起伏荡漾的沙漠中留下四排摇摇晃晃的足印。

    很快三妖灵虎便忘记了带四鬼一道离开的不快，一个更大的烦恼爬山他秃秃的脑袋，几步追上凌玄，他颇为烦恼的问凌玄道：“仙人，这小家伙该如何处置？将它放在赤焰沙漠，它必死无疑。”

    凌玄闻言转过头，但见他一手扶着魉，一手郑重其事的捧着宛若用整块鸡血石雕刻而成的红色小马驹，脸上是焦急不安的神色。凌玄还未从适才的仇恨中完全走出来，他转过头去，淡淡道：“你是它来到人世后见到的第一人，你决定吧。”

    三妖灵虎呆了一下，试探性地问道：“不如我们带回去将它送给别人？”

    凌玄没理他。

    几人默默地走了许久，三妖灵虎实在按捺不住，又问道：“仙人，你看小家伙如此可爱，不如我们养它吧？”

    凌玄还是不理他。

    “仙人，你说我们替它取个什么名字好呢？我叫三妖灵虎，就叫它……叫它三妖灵马如何？”

    凌玄不甚其烦，停下脚步转头瞪着他。三妖灵虎挠挠秃顶，憨厚的道：“不行吗，那叫龙马如何？”

    …………

    凌玄与三妖灵虎离开已经第九日，紫儿开始担心起来，她站在通天宫外笔直的阶梯顶端，眺望着远方，越想越是着急。哥哥会不会出了什么意外？可是，八百多年前她与上清真人一同打败过烈焰兽，根本不费吹灰之力就将它打得满地找牙。