
    原来，他们在一座山的山顶，山很高，四周云雾缭绕，仙鹤飞旋清啼，一派仙家气象。而门外，是一条长长的石阶，直直通往山下，仿佛没有尽头一般，居然一眼望不到底，壮丽震撼，叹为观止。

    身后，传来无情仙子无可奈何的声音，道：“仙器你不给，古剑你不给，那给我十万两银子总可以了吧？”

    凌玄下定决心不再理她，倒不是说他不愿意花十万两银子救花翠翠，只是她言行举止皆扑朔迷离，让人眼花缭乱，凌玄不再相信她。他悄悄掐捏剑诀，淡淡火光闪过，夺日剑破虚而出，缓缓漂浮在他们身前，凌玄望着花翠翠，轻声道：“我们走吧。”

    花翠翠微微点头，他便轻轻一跃，站在夺日剑之上，身后传来无情仙子气急败坏的声音，道：“臭小子，你不会想让我免费救她吧？告诉你，我从来不做亏本买卖，免谈！”

    她堂堂一宫之主，好歹以仙子自居，此时却十分无奈的感觉自己像个站在涂满胭脂花的粉阁楼上招揽客人的姑娘。都怪自己一时心软，答应了别人好好照顾他，否则，他伤心也好，开心也罢，自己才不要管他死活呢。她万分无奈地想着。

    凌玄依旧不理她，夺日剑轻轻一颤，缓缓飞了起来，红羽一直蹲在他肩头梳理着羽毛。然而，突兀地一个抱怨声自那排长长的石阶下方传来，他听到后，情不自禁的又停了下来。

    “这什么通天大仙肯定是个招摇撞骗的江湖骗子，依小道之言，我们直接御剑上去一探究竟便可，何需如此辛苦爬这一眼看不到头的石阶呢？”

    紧接着一个嗡声嗡气的声音传来，道：“通天大仙有规矩，上山之人一律只能爬石阶，否则她概不接见。小虎我一只了不得的大妖怪都要跟着爬山不嫌累，你堂堂仙门弟子，怎么走几步就满嘴抱怨。”

    之前那声音道：“紫儿女侠如此厉害，那通天大仙若不接见，我们直接打进去便可，爬石阶纯属刁难人嘛。”

    听到此，凌玄情不自禁的露出一丝笑容，轻声对花翠翠道：“大翠，我带你先见见我的朋友，如何？”

    花翠翠面色一红，而后微微点头，低声‘嗯’了一声。

    凌玄掐捏剑诀，又缓缓落回地上，无情仙子站在屋内，未听到山下那几声对话声，满心以为他后悔了，她开心一笑，仰头道：“现在我加价了，没有二十万两银子，我坚决不干。”

    说出这话，她越加觉得自己是那穿得花枝招展站在阁楼上招揽客人的姑娘了。

    凌玄不理她，脸带笑意望着脚下幽深石阶的下方，片刻之后，三个人影便从一片朦胧云气中一头钻了出来，两男一女，女子身着一身青衣，生得水灵可爱，楚楚动人；两名男子一左一右走在她身后，左侧之人魁梧强壮，秃秃的头顶有一个醒目的金色‘王’字，他拖着一柄漆黑的大剑，有气无力，样子怪异极了；而右侧一人，则身穿道袍，眉清目秀，高大英俊。

    来人正是紫儿、古寒及三妖灵虎三人。

    紫儿本是垂头走在前方，古寒喋喋不休地抱怨声似乎终于惹恼了她，她突然转身瞪向他，正要开口狠狠训斥他一番，却又忽地回过头来，抬头瞪大眼睛望着凌玄，见也他似笑非笑的望着自己，她惊喜地欢呼一声，宛若一只快乐蝴蝶般沿着石阶快速跑了上来，欢呼道：“哥哥！”

    古寒及三妖灵虎微微一滞，旋即抬起头看来，见凌玄果然站在石阶尽头处，怀抱娇柔女子。二人面面相觑，皆是一声苦笑，旋即紧跟着紫儿跑上来，三妖灵虎拖着那柄漆黑大剑，他跑动时剑身撞击石阶，发出一片闷响声。

    众人在万蝠窟与凌玄分别后，在洞窟外等了许久，但直到整个大地塌陷下去，也不见他出来，只有三妖灵虎倒骑着一柄怪异大剑飞掠了出来，他直言凌玄掉进地底深渊，不幸逝世。

    紫儿无论如何无法相信，并且狠狠将三妖灵虎教训了一通，逼他发誓往后再不可胡言乱语。

    紫儿相信凌玄逃了出来，他们回到了永安镇，在仙侣客栈歇息了一晚，本打算先将净尘送回无量寺院，却在路上遇见几名千幻院僧人，净尘与杜大为随他们离去。作了一番强烈的思想斗争后，古寒却是留了下来，一来他答应过凌玄照顾紫儿，二来紫儿生得水灵可爱，根本不像是妖怪，他看着十分喜欢，与她在一起，抛开门规不说，他不会有任何压力。

    紫儿决定向南而去，寻找凌玄，然而却是在此时，与紧追而来的凌玄擦肩而过。他们满天下打听，满天下寻找，数月下来毫无音讯，却已累得心身疲惫。昨日偶然间听闻这梧桐山上有座通仙宫，住着一名通天大仙，可知过去未来，天下之事皆无法逃过她那双上通天意，下晓地理的慧眼，求她预测吉凶之达官贵人络绎不绝。

    紫儿闻听后，不顾古寒反对，坚持要来找通天大仙寻问凌玄下落，岂料却在此遇见了他，紫儿大喜过望之余，暗暗感谢上苍如此眷顾她。

    她宛若一只美丽快乐的蝴蝶，片刻便跑到了凌玄身边，甜甜地唤了声哥哥，伸手挽住他的胳膊，此才陡然发现他怀中人儿般，蓝色大眼睛瞪着她，警惕地道：“哥哥，她是何人？”

    凌玄望着她，难掩心中喜悦之情，一脸笑意，道：“紫儿，我还想着肯定要花费一些功夫寻找你呢，不想却在此见到你，你没事太好了。”

    三妖灵虎及古寒也跑了上来，却是一脸苦色，古寒道：“凌师兄，你去了何处？可让我们寻得好苦。”

    三妖灵虎呆呆望着他，仿佛想要从他笑意盎然的脸上看出不妥之处，呐呐道：“你，你不是，不是……”

    凌玄不理三妖灵虎，他望向古寒，笑道：“古大哥，辛苦你了。”

    古寒望向紫儿，见她瞪大眼睛望着凌玄怀中女子，他傻笑道：“嘿嘿……不辛苦，不辛苦。”

    随后，古寒将自万蝠窟分别后的事情大体说了一遍，凌玄也是毫不隐瞒，将他与上官冰郁一道掉进忘情海世界的事情大概说了一遍，不过，因花翠翠在场，他未提起曾念钰。听完后，几人大感神奇不已，暗叹世界之奇妙，原来大地之下，是一片能叫人忘情的汪洋大海。

    不过，紫儿却是未表现出太多惊诧之情，依旧面色不善地望着花翠翠。

    凌玄望向她，笑道：“紫儿，这是天剑宗正天峰首座花四海的千金花翠翠，我们是朋友。”

    所谓男女授受不亲，此时她却毫无阻隔的躺在一个男子怀中，公诸于世，花翠翠心中羞愧难当，奈何她身负重伤，说话的力气都欠缺，离开他的怀抱根本无法站立。花翠翠闹了个面红耳赤，却是体贴地柔声道：“你们，你们唤我大翠便可。”

    古寒何等精明，他一看便发觉紫儿面色不对，恐怕有得凌玄一顿苦头吃了，他暗暗偷笑不已，便连‘憨厚老实’的三妖灵虎都发觉了紫儿的不对，他暗暗缩缩脖子，大气不敢出。

    乍一看见凌玄怀抱一个陌生女子，紫儿确实很气恼，有种想咬人的冲动，到也不是嫉妒吃醋等等莫名其妙的情绪，只是单纯的认为凌玄不该抱着一个陌生女子，而且还是以如此招摇过市的方式。