
    魉抹去嘴角血迹，心有余悸地道：“不想烈焰兽竟然如此厉害，我四人联手都无法伤它丝毫。”

    于燚清面色沉重，道：“我五人联手，恐也不是它的敌手。”他回头看向凌玄，道：“小子，带那只虎妖走，稍后动起手来，我们无法顾及到你。”

    凌玄也看出了烈焰兽的厉害之处，便不再多说什么，倒也不是他怕了烈焰兽，只是三妖灵虎重伤在身，真若动起手来，他无任何还手之力，比孩童还弱小，凌玄必须先保证他的安全。他决定先先将三妖灵虎带到安全的地方调理伤势，再返回诛杀烈焰兽，在此期间，于燚清五人应该能够缠住烈焰兽。他勉强抱起比他强壮一半以上的三妖灵虎，蹒跚着向后走去。未走出几步，魅大声叫道：“等一下。”

    凌玄回头望着他，魅指了指三妖灵虎紧紧抓住的诛魂剑，道：“将诛魂剑留下，此等魔剑，威力绝伦，对付烈焰兽也许有奇效。”

    凌玄暗暗皱眉，为难起来，诛魂剑是五大魔剑之一，威力的确非同凡响，对付烈焰兽也许真能起到奇效，可是留下给四鬼，无论最终胜败，恐怕都是肉包子打狗，有去无回了，可是不留下诛魂剑，几人败下阵来，恐怕会连累了于燚清。

    于燚清看出了凌玄眼中的为难之色，道：“此等魔剑，已是自修有道，形成自我意识，除了它选定之人，旁人无法使用，留下并无太多用处。你走吧，走得越远越好。”

    凌玄暗暗感激，他下定决心先将三妖灵虎送至安全地带再返回帮助于燚清，于是，他转身便走，强壮的三妖灵虎被他抱在怀中，倒也不显得吃力。凌玄绝不是退缩，三妖灵虎身受重伤，别说与烈焰兽斗，便是连一丝自保能力都无，若放任他不管，他势必丧生在烈焰兽高温烈焰之下。于燚清加之四鬼，五人修为皆不低，凌玄将三妖灵虎送到安全地带后再返回，在此期间五人应该不会有问题。

    见凌玄孱弱的身影渐渐被厚厚一层黄沙遮掩，四鬼满脸不屑之色，魑道：“呸，堂堂二极宗弟子，竟然如此胆小怕事。”

    魉讥讽一笑，道：“好事，若仙门中人皆是如此，我们便可称霸天下了。”

    四鬼相视大笑。

    于燚清眼中也闪过一丝淡淡的失望之色，冷冷瞪了四鬼一眼，道：“你们若能自烈焰兽爪下活下来再谈称霸天下不迟。”说罢，他飞身掠起，同时法诀轻引，一柄晶莹剔透的细小飞剑破空而出。此剑长三尺许，宽不过两指，不知是何材质淬炼而成，剑体晶莹，宛若一块极品玉石，几乎全透明，且质地细腻，均匀鲜艳，毫无半丝杂质。此剑甫一出现，一道凛冽的寒气骤然散发开来，四周滚烫的空气宛若突然之间被冰冻住了一般，有那么一瞬间，四周再无丝毫温度，不过，当于燚清一手握住剑柄后，那冰冷的感觉便消失无踪，空气又恢复了滚烫的温度。

    肥胖的魅啧啧有声地称赞道：“啧啧，果然是好剑。”

    矮小却魁梧的魍浓密的大胡子下细小的双眼中闪过一道贪婪之色，道：“剑名凌霜，极品灵器，乃是极北之地千年熊妖之筋骨淬炼而成，此剑一出，烈日黯然，正是斩杀烈焰兽的极品飞剑。”

    魉几乎整个人包裹在黑袍之下，闻言淡淡一笑，道：“取得大地之魂完成任务，我们所得的报酬足够买十柄凌霜剑，何须羡慕他人？”

    四人回眸相视，放佛能看到彼此眼中闪过的那道喜色。可不是，谁说修道之人便跳出了凡尘？炼剑炼丹，并非如此容易，只有两种途径，一，自己寻找所需材料；二，花钱买材料或成品丹药飞剑。四鬼显然不是喜欢自己去荒山野岭寻找材料的人，那么便只有第二种途径，钱。四鬼没有钱，以前有鬼阴教鬼莲花做靠山，他们不愁钱，可鬼莲花死后，他们才知道钱财的可贵之处，没有钱，他们连一柄普通法器级飞剑都没有，更别谈贵得吓死人的各种灵丹妙药。自古以来，修道之事并不是简单的勤能补拙就行，勤奋固然可贵，但，大量的灵丹妙药也是必不可少之物。

    钱并非万能，比如有些极品灵丹妙药便不是用钱能买到的，但没钱，却是万万不能，四鬼已经许久未曾闻到过丹药的味道了，身上仅有的两颗最最低级的筑基丹也是几天前自一个倒霉的天剑宗外门弟子身上抢来的。

    四鬼急需大量的银子，而眼前的烈焰兽，便是大量银子的根本来源，只要杀了它，用它的首级换来大地之魂完成了任务，他们便有用不完的银子。

    想着即将到手的银子，四鬼便兴奋起来，魅、魍、魉三鬼纷纷祭出各自法宝，追上于燚清，加入战团之中。魑却是站在原地未动，片刻后，脸上露出一丝苦色，摇头道：“谁曾想到堂堂鬼阴教门下四大护法，有朝一日居然会为了世俗之物亡命奔波？”

    他再次摇头苦笑，旋即大喝一声，飞身而起，比其余三鬼还急的加入诛杀烈焰兽的行列之中，道：“妖孽，纳钱……纳命来！”

    不知何故，烈焰兽始终站在那洞窟的边缘未曾动过丝毫，于燚清修为了得，攻势凌厉，一柄凌霜剑在他手中，宛若有了生命一般，荧光吞吐间，寒气大作，顷刻间将烈焰兽身上烈焰引起的高温压制下去，并在它均匀优雅的身体上留下一道剑痕，滚烫的鲜血汩汩淌出，不过，鲜血尚未淌出伤口便被高温所蒸发。烈焰兽只是低低哀鸣一声，张嘴吐出一口高温火焰逼退于燚清，却是没有移动丝毫。

    于燚清拦住飞身而来的四鬼，面色严肃，警告道：“小心，烈焰兽有古怪。”

    四鬼已是被即将到手的大量财富冲昏大脑，闻言相视一笑，魑道：“有何古怪？它不动正好，我五人联手可轻而易举将它杀死。”

    说罢，四鬼不理会于燚清，绕过他急速飞向烈焰兽。阴阳化物诀被烈焰兽轻易破解，四鬼放弃使用那威力强大的功法，祭出各自法宝，凭借上上鬼阴诀阴柔之力，宛若鬼魅般盘旋在烈焰兽四周，烈焰兽捕捉不到四人身影，茫然四顾，或是一口烈焰吐出，抑或抬起前踢踢踏大地，轰然声中，无形之中一片热浪向四周荡漾开去，四周黄沙宛若波浪似的一浪浪卷起，可见烈焰兽那一踢一踏之力绝不简单。不过，四鬼身若鬼魅，迅速避了开去，并乘机打出各自飞剑法宝，自前后左右四个方向，宛若四道厉鬼般飞扑向烈焰兽。

    烈焰兽果真大有古怪，四道凌厉的阴寒之气袭来，它宛若不觉，突然匐下身子，仰头发出一种十分古怪的声音，像是痛苦的哀鸣，又像是极快活时的呻吟。听到这声音，四鬼面面相觑，于燚清却是面色大变，大声呼道：“小心！”

    啊……啊……

    走出约两里地后，身后陡然传来几声凄厉的惨叫声，凌玄心头一紧，便停了下来，他回过头，但见身后，满天飞舞的黄沙之中，一片烈焰冲天而起，旋即，一切便又安静了下来。

    适才几声惨叫，凌玄听出其中一个像是于燚清的声音，那声音十分凄惨，宛若是人临死前发出的不甘痛苦的哀嚎。凌玄心中大急，难道于燚清等五人已经……可是，以四鬼和于燚清的修为，不该如此快便败下阵来，难道中间出了什么变故？