
    花四海淡淡笑着，道：“因为你们礼仪不当。我堂堂天剑宗内门弟子，不仅修为要了得，要有一颗救苦救难的慈悲之心，还必须重礼仪素质，修身养性之道。而你们，此方面欠佳。”

    又一名出局的外门弟子一指之前打翻茶杯的弟子，道：“敢问，那他又为何未被淘汰出局？”

    霍尚武喝道：“大胆，你竟敢如此与师门长辈说话……”

    花四海挥手制止他，向着发问弟子淡淡笑道：“因为他诚心，知上进，有心之人，便算暂时做不好，我们也应该给他一次机会，而你们，自一开始便只想着早日晋升内门弟子，对此细枝末节之事便抱着敷衍了事的态度，你们却不知，往往小事更能看出一个人的为人处事之道。”

    三人哑口无言，纷纷告罪，黯然退下。那被他夸奖的弟子暗暗挺了挺胸脯，眼中闪过一丝不易察觉的后悔之色。

    见他们退下后，霍尚武凌厉的目光一一在身下七人身上扫过，道：“接下来便是真正的比试选拔，在此江对岸，我早已放下一柄飞剑，你们不可御剑，谁先到得对岸取回飞剑，谁便是荣升天剑宗内门弟子。”

    不过是跃过怒龙江，取回一柄飞剑，如此容易，也叫选拔，也叫比试？七人心中不由暗暗升起轻视之心。

    凌玄暗暗觉得天剑宗选拔内门弟子太过儿戏，霍尚武提出的要求，最大的难处便是不可御剑飞行。怒龙江虽然宽百丈有余，但对于修道中人而言，不御剑的情况下飞跃过去，也是轻而易举的事情。

    花四海看出了众人的轻视之心，淡淡笑道：“那飞剑身边，有一名深渊领主守护，此名深渊领主，虽然被本座炼化去八成魔性，但依旧凶残成性，暴戾非常，你们不可轻视。”

    七人闻声，不约而同倒吸一口凉气，心中那丝轻视，彻底烟消云散，随之而来的，是强烈的畏惧和不安感。凌玄也是暗暗吃惊，他曾在二极宗收藏的古书中读到过，在遥远的熔炉血地之中那深不见底的大地裂缝之下，生活着一种魔物，天性凶残，嗜血暴躁，且实力了得，一般修道之人不敢靠近其十里之内，而深渊领主，便是其中佼佼者，领袖级磨物，更是厉害非凡，据说，每一只深渊领主，都有相当于出窍后期到金丹初期之间修为者的实力。

    而剩下七名外门弟子之中，无一人的修为达到金丹大道，如此，选拔比试难度成直线飙升，单是深渊领主恶名，恐怕便叫他们望而却步了。

    果然，七名天剑宗外门弟子面面相觑，不可一世的南宫轩伦，也微微犹豫起来。七人中其中一人道：“师伯，那深渊领主厉害非凡，恶名昭著，以弟子几人之实力，恐怕……”

    花四海挥挥手打断他，正待出言，却是忽地面色微微一变，那淡淡笑容滞在脸上，他似是站立不稳般，身形连连晃动，旋即张嘴吐出一口淤血。花翠翠四人面色大变，忙上前扶住他，皆是大急，道：“师父！”“爹！”

    凌玄也是暗暗大吃一惊，花四海分神期之修为，竟然在此般不知不觉之中深受重伤，是何人所为？凌玄隐隐想到魑魅魍魉四鬼，可是四鬼的修为不过金丹期，根本不可能伤得了花似海。

    而那七名外门弟子，除南宫轩伦一脸错愕之外，其余六人脸上哪里还有那种毕恭毕敬的表情，皆是冷笑连连地望着花四海。

    “哈哈……”

    而便在此时，数声冷啸自四周树丛中传来，四条黑影冲啸而起，朝阳艳丽的光芒之下，他们的声音也宛若鬼魅般阴森冰冷。但见黑光闪动，四条黑影凝聚成形，化作身材各异的四名黑衣人，自东南西北四个方向包围住花四海等人，那五名外门弟子冷笑连连，站到了四名黑衣人身边。

    四人甫一出现，花四海几人面色微微一变，他暴喝道：“鬼阴教魑魅魍魉四鬼！”

    来人，正是那魑魅魍魉四鬼，但见他们一脸笑意，那身材高大的魑冷笑道：“花四海，纵然你分神期之修为，今日也要死在我兄弟四人手中。”

    花翠翠等四名师兄弟牢牢护在花似海周围，南宫轩伦迟疑片刻，也走了过来。霍尚武喝道：“哼，不知死活，单凭你们区区四鬼，能耐我们何？”

    四鬼一阵大笑，而后，魑道：“花似海中了醉仙散之毒，已是自身难保，我兄弟四人还不将你们几个无名小辈放在眼中。”

    闻言，几人再次大吃一惊。但凡修道中人，对醉仙散可谓无人不知，无人不晓。相传醉仙散乃是三百年前魔教一代用毒奇才，堪称炼毒鼻祖的毒手老人收集天地间九千九百九十九种最毒之物精心提炼而成，无色、无味，杀人于无形，中者无一不是当场毙命，便算是真仙，中了此毒也宛若喝醉了酒般软弱无力，故名醉仙散，且除毒手老人外，无人知其解法。三百年前，此毒曾一度引起修仙修魔界的极度恐慌。只是，随着仙佛正道联手将毒手老人诛杀于圣毒山，醉仙散便也随之消失，三百年来，从未出现过。

    花翠翠当下便流出泪来，扶着花四海，泣声道：“爹！”

    花四海嘴角挂着血迹，面色惨白，他惨然一笑，道：“不想我堂堂天剑宗外门弟子，居然与魔教中人同流合污，奇耻大辱，奇耻大辱啊！”

    魑笑道：“花似海，也让做个明白鬼，你那几名外门弟子，昨夜已被我四人诛杀，他们不过是我请来的，对你天剑宗同样恨之入骨的散修。我早已截获了你们参加选拔人员的名册，便让他们化名顶替，伺机下毒。哈哈……”

    花四海道：“我不明白，你们是何时下的毒？”

    此时，适才打翻茶杯那身材消瘦之人走了出来，气势与之前战战兢兢的模样相比，判若两人，他冷笑道：“下毒是我的拿手好戏。我早已将醉仙散涂抹在指尖上，适才敬茶时，特意打翻茶杯，那飞溅的茶水先是擦过我的手指，再溅入到其它茶杯之内，自然便带了醉仙散之毒，神不知鬼不觉，那小妞，还亲自将带毒的茶杯递到我手中，哈哈……可笑，可笑！”

    花翠翠浑身一震，泪如雨下，道：“爹，我……我……是我害了你。”

    花四海拍拍她的肩膀以示安慰，道：“好生精细的安排，不过你们处心积虑，恐怕却未必能如愿。”

    魑道：“中了醉仙散之毒，你必死无疑，一旦你死了，你的几名徒儿便是我们手中的鱼肉。哼，你天剑宗毁我山门，杀我教主，今日，我兄弟四人便要替教主报仇雪恨。”

    闻言，凌玄心中豁然开朗，以前百思不得其解的问题迎刃而解，那鬼莲花临死之时，口中不断念着‘四……阴……’二字，此时，便有了个合理解释。头一个‘四’字，想必便是杀人凶手的名字，天剑宗门下四大天王，只是，当时鬼莲花咽喉被那六芒星划破，无法言语，便只说出了头一个‘四’字。

    ‘四’字有了个合理的解释，可是那个‘阴’字，却依旧是一个谜团，凌玄左思右想，也无法将它与那‘四’字联系上。看来，四鬼知道的肯定还更多，凌玄本想出去帮助花翠翠，此时闻言，却取消了这个念头，打算耐心的听下去，也许还能从他们的交谈之中得到其它线索。