
    只是四鬼身上那种无法掩饰的邪恶气息实在让紫儿不舒服，她可爱的皱着眉，警惕的打量着四鬼，小步来到凌玄身边，此才发现他一身狼狈，面色发白，消瘦的他似乎比以前更瘦了。紫儿惊呼一声，旋即伸出小手捂住嘴，望着凌玄，一脸心痛、担心、关怀的复杂表情。

    在无情仙子的思想中，也无正邪之分，只要给她钱人，她便认为是好人，四鬼在她的地盘疗伤，她不反对，只是……“在小女子的地方疗伤并不是不可以，只是你们必须支付给小女子食宿费、汤药费、保护费、灵气消耗费、房屋折损费……”她满眼金光闪闪的盯着四鬼，掰着手指头将需要的费用一一指出，最后总结道：“总计，一个月十万两银子。”

    四鬼绝对是穷人，否则便不会冒生命危险去赤焰沙漠，闻言，魑望向凌玄，一脸‘由他支付’的表情。无情仙子一说到钱，凌玄便知道四鬼会厚颜无耻的让自己支付，他被无情仙子的话惊得不轻，最后不得不无奈的叹息一声，道：“先欠着。先为大翠疗伤，稍后再算账。”说吧，不管四鬼，绕开无情仙子向屋内走去，见到正走出来的古寒，古寒也被凌玄狼狈的摸样弄得呆了呆，旋即苦笑连连，关心起来。

    无情仙子也呆了呆，旋即反应过来，忙追进去，尖声道：“又欠！你自己算算你欠我多少钱啦？”

    见到大翠青紫色的面容及覆盖在他身上厚厚的一层寒酸，凌玄心下莫名一痛，顾不得找被三妖灵虎扶进来的魑算账，忙拿出烈焰兽之心交给无情仙子，急道：“快替她疗伤。”

    无情仙子翻翻眼睛，未伸手去接，满眼皆是金银之色，道：“替她疗伤可以，但是你需支付我二十万两手工费。”

    凌玄愣在当场，纵然三妖灵虎脑中无金钱观念，也觉得二十万两银子是个天文数字，从仙人身上破烂的衣服上判断，他应该支付不起。紫儿一把推开无情仙子，挡在她与凌玄之间，瞪着无情仙子愤愤地道：“臭蚌女，谁稀罕你治。”

    无情仙子却也不生气，淡淡笑道：“莫非你会治？”

    “哼！”

    紫儿哼了一声，气愤的自凌玄手中拿过烈焰兽之心，掀开盖在花翠翠身上厚厚的一层棉被，将烈焰兽之心放在花翠翠胸口上，雪白的玉指轻掐一个法诀，将一丝法力打进烈焰兽之心内，但见血红的烈焰兽之心忽地闪过一道强烈的红光，将整个金壁辉换的房间照得血红一片，宛若突然之间沉浸在血海之中，红光闪烁、滚动，道不尽诡异。众人分明看见，覆盖在花翠翠周身那层寒霜，宛若在阳光下暴晒一般缓缓融化，化作一丝丝水汽，袅袅飘进烈焰兽之心内。花翠翠的胸口处，一道道暗红色的气息升起，宛若一道道血线般钻进烈焰兽之心内。花翠翠轻轻哼了一声，旋即紧皱的柳眉缓缓舒展开来，脸上那令人心痛的痛苦之色，渐渐开始减缓。

    众人大大呼出一口气，哪怕紫儿是误打误撞，总算被她撞对了。无情仙子却彻底暴走，歇斯底里的尖声吼道：“死竹妖，你又抢老娘生意！”

    催动烈焰兽之心只需消耗极少的法力，紫儿十分轻松，她回过头，冲暴走中的无情仙子挑衅一笑，道：“是又如何？”

    无情仙子终归识得大体，明白此时不宜与她动手，否则花翠翠便在劫难逃，她不在乎花翠翠的生死，但她答应过别人好好照顾凌玄，而如果花翠翠因为她的冲动而发生不好之事，凌玄显然好不了。无奈，无情仙子决定再忍一次，她愤怒的哼了一声，转身走了出去。她一出去，众人暗暗呼出一口气，凌玄紧握的拳头慢慢松开。

    约一个时辰之后，紫儿变换法诀，催出最后一丝法力，随后收回双手，烈焰兽之心血红色光芒再次强了三分，旋即宛若潮水般退去，众人清楚的看到，满满一房间的红光全数被烈焰兽之心吸了进去。当红光散尽之后，众人看见，本是血红的烈焰兽之心体外结了一层薄薄的霜，颜色也由原来的血红色变成此时的暗红色。

    十多天来，凌玄终于在花翠翠秀丽的面容上看到了一丝血色，她宛若熟睡了一般，呼吸平稳，凌玄大大呼出一口气，提在胸口上的心总算放了下去。

    紫儿拍拍手，起身挽住凌玄的胳膊，开心的笑道：“好了，大翠姐姐没有大碍了，休息几日便会醒来，哥哥，你可以放心啦。”她在凌玄身上嗅了嗅，随即皱起眉头，“哥哥，你身上好臭！”

    凌玄哭笑不得，长途跋涉并与金背蟒惨斗一场，到现在也未曾有时间洗漱，身上不臭恐怕都不正常。

    为了不打扰花翠翠休息，众人走出了房间，紫儿刚将房门关上，忽地眼睛一亮，似笑非笑的望着三妖灵虎，道：“小老虎，你不老实哟，是不是皮痒了想让紫儿女侠将它扒下来做成衣裳呢？”

    三妖灵虎莫名其妙打了个寒战，老老实实自怀中掏出一只尺许大小的红色小马驹，嘿嘿笑道：“紫儿女侠，它叫龙马，是烈焰兽与金背蟒的儿子。”

    紫儿及古寒的眼睛同时一亮，不同的是，古寒眼中是一种惊奇中带着三分担忧的神色，而紫儿，纯粹便是一种喜欢及爱心泛滥的眼神，在三妖灵虎掏出小家伙的第一时间，她便冲了过去。不过，一道夹杂着金银之光的身影以比她更快的速度呼啸而过，在三妖灵虎反应过来之前夺走了小家伙，而后飞檐走壁远远逃了开去，一个惊喜异常的声音远远传来：“哈哈……居然是万年难得一见的魔星龙马。小子，你欠老娘如此多的银子，估计你一辈子也还不清，便拿魔星来抵债吧。”

    三妖灵虎终于回过神来，呆呆望着那道渐渐远去的身影，闷声吼道：“喂，那是虎爷的。”

    紫儿也回过神来，蓝色大眼睛中闪过一道怒色，她化作一道紫影追了出去，“臭蚌女，那是我的，还给我。”

    姑且不管紫儿及无情仙子为了小家伙龙马的归属权打得如何昏天黑地，乌云滚滚，雷电交加，那已经不是剩下几人的修为所能干预的事了。凌玄身上的伤未好，加上魑的话让他情绪波动极大，此时放下悬着的心，顿感疲惫不堪，简单的向古寒交代一下随便安排个地方让四鬼疗伤后，他便回了房间，简单清洗一下身上的灰尘及汗水之后，换了一声衣服，便躺在床上沉沉睡去。与心灵上的创伤相比，他身体上的伤便不值一提了，身体上的伤通过打坐调理慢慢可复原，而心灵伤的创伤，却不能，凌玄心力憔悴，什么不想管，只想舒舒服服睡上一觉，他多么希望醒来之后，自己躺在二极宗玉泉殿中自己的床上，曾念钰如往常一样用各种调皮的方式叫自己起床，然后去静观殿中吃方琴做的香甜可口的饭菜，最后听阳明及几位师叔孜孜不倦的教诲……

    可他无论如何无法欺骗自己，这一切，已经化为泡影，再也无法回到以前，以前和睦亲密的一家人，现在只剩下他了。

    次日午时三刻，凌玄被一声晴天霹雳惊醒，他起身望向窗外，但见整个梧桐山上空乌云滚滚，雷光隐隐，狂风呼啸，一道夹杂着金银之光的身影与一道紫影高高漂浮在空中，遥相对峙，她们的衣裙在乌云下、狂风中宛若两只迎风飘摇的旗帜，猎猎作响，她们的黑色长发随风飘扬，道不尽飘逸美丽。