
    以哥哥如今的修为，加上有千年道行的小虎，战胜烈焰兽应该不是问题，但是他们为何到现在还不回来，难道经过八百多年的修炼，烈焰兽变得更厉害了，哥哥不是它的对手，已经……

    紫儿不敢想下去了，她急的直跺脚。古寒见她如此着急摸样，心中隐隐有种不好的感觉，他不动声色的转身，打算悄悄溜之大吉，免得稍后紫儿女侠发起火来，自己平白遭了池鱼之殃。不过，他伤心的发现，一道冰冷的目光已经紧紧盯上了他刚刚转过来的身体。古寒心下暗暗叫苦，心不甘情不愿的转过身来，雪白秀气的面庞上尽量挤出看似无辜委屈的笑容，道：“紫儿……”

    紫儿恶狠狠的瞪着他，以比他大十倍以上的分贝声音吼道：“死小古，你为何不阻止哥哥去赤焰沙漠？”

    古寒一脸委屈，紫儿却仍旧不解气，继续吼道：“便算你不阻止他，你为何不劝紫儿女侠我跟去？有紫儿女侠在场，什么妖魔鬼怪也别想伤害哥哥。”

    古寒更加委屈，心想：你自己不是比谁都赞成他们前去赤焰沙漠的吗？不过他太了解紫儿了，此时若是胆敢与她顶嘴，必定没自己好果子吃，他一肚子委屈，脸上却尽量挤出‘是是是’的表情。

    一道圆鼓鼓的身影在古寒背后后悄悄向后移去，紫儿眼疾手快，但见紫色身影一闪，她已经牢牢抓住那圆鼓鼓的身影，可爱的脸上挤出恶狠狠的表情，她尖声道：“死狌狌，死小灰，你为何不阻止哥哥？你离家出走的帐紫儿女侠还未跟你算，此时我们新帐旧账来一起算算。”

    狌狌的体型及重量与初见它时已不可同日而语，此时，它俨然已是一颗灰色的大球，若不是早已认识它，古寒肯定不敢相信它便是天地奇书《仙魔杂志》中记载的灵兽之一。

    被抓住后，狌狌圆鼓鼓的身体头重脚轻的冲紫儿呲呲牙，旋即克制不住打了个咯，闻之欲呕的酒气呼啸而出，尽管紫儿修为了得，也险些承受不住此等狂风暴雨般的臭气而昏倒过去。紫儿呆了呆，旋即水灵灵的蓝色大眼中爆发出两团熊熊怒火，尖声吼道：“死小灰，你你你……你变坏了，居然学人喝酒！！”

    狌狌忙用双爪捂住嘴巴，一个劲儿摇头。

    原来，五天前古寒闲着无聊，将山下买来的一瓶女儿红拿了出来，准备偷偷尝一尝，他早便听闻过一醉解千愁等等关于酒的好处，只是苦于师门长辈管教甚严，他从未有机会品尝过，此时无人管他，定要喝个痛快。谁知，古寒不胜酒力，小半瓶酒下肚便不省人事，剩余的大半瓶倒在地上，一直在旁边窥探的狌狌在好奇心驱使之下，快步将那半瓶女儿红夺过去汩汩灌进了肚子，其后果自然是步了古寒后尘。次日一人一兽醒来后，仍旧飘飘欲仙，一人一兽却不约而同的爱上了此种感觉，于是古寒偷偷下山，将山下一个小镇中所有的酒都买了下来放在狌狌的空间袋之中，有事无事喝上一口。空间袋中有了存货，狌狌便再无了后顾之忧，往往背着古寒偷偷喝，它深深爱上了那中飘飘欲仙的感觉，不能自拔，往往喝酒像喝水一样。自从四天前古寒将数百斤酒放在它的空间袋之内后，古寒便再未见到它清醒过，每次都是摇摇惶惶的出现在他身前。

    紫儿狠狠训斥着狌狌，狌狌满眼都是小星星，它忽地呲呲牙，爪子一翻，一只小小的酒瓶便出现在它爪子中，它摇摇晃晃的将酒瓶递向紫儿，意思大概是‘你说如此多，大概累了，来，喝一杯接着骂。’

    紫儿气极，正想大发雷霆狠狠教训狌狌一番，蓝色大眼一转，旋即改变战略，从破口大骂变成循循善诱，势要让狌狌说出教坏它的人是谁不可。古寒本是抱着看好戏的心情看着此一人一兽，一听紫儿话锋急转，他面色大变，暗呼一声‘小道的三清道祖’后，忙偷偷向狌狌作揖求饶。

    谁知，狌狌已经不省人事，一只爪子，摇摇晃晃地指向已是面如死灰的古寒。

    入夜，凌玄与三妖灵虎依旧摇摇不见踪影，十天期限即将到来，眼见花翠翠的脸色一天不如不一天，此时，她脸上已是再无半丝血色，体内那股阴寒之力宛若瘟疫般在她体内乱窜，纵然紫儿已经将一切能找到的可用于取暖的东西都盖在了她身上，不过，她全身仍旧被一层薄薄的寒霜覆盖。

    谁都看出，花翠翠已无半点生机，虽然勉强悬吊着最后一丝气息，但绝无法支持到今夜子时，如果凌玄再未能取回烈焰兽之心，一到子时化翠翠便……

    “哥哥，你们为何还不回来，花姐姐已经……”

    华翠翠命垂一线，紫儿便也无心思计较白日狌狌醉酒一事，此时，几人皆都站在花翠翠床边，急得如热锅上的蚂蚁。

    无情仙子穿得珠光宝气，宛若没有骨头般靠在门边，二人急得团团站，她却十分平静，宛若花翠翠抑或者凌玄的生死根本与他无关，她把玩着手中一只纯金戒指，淡淡道：“唉，我又做了一次亏本买卖。”

    紫儿忽地回头瞪着她，眼中熊熊怒火便算是修为高深莫测的无情仙子也暗暗汗颜，她怒道：“臭蚌女，你说什么？”

    此时此刻，无情仙子可不想与她破口对骂一场或者与她大打出手，虽然她不怕紫儿，但是二人一旦动手，富丽堂皇的通天宫不免会遭了池鱼之殃，彻底在紫儿的怒火下化为灰烬，那是无情仙子十分不愿意看到的结果，于是她轻轻一笑，做出退让，转身走了出去，方才走出门口，险些与迎面走来的几人一头撞上，她不可避免的呆了呆，旋即喜道：“哇，小女子怕不是有钱可收咯。”

    虽然诛杀烈焰兽之战十分惨烈，但好歹有惊无险，一来一回，本来只需四天时间便足够，但是带着无法行走的四鬼，行程慢了下来，往往是走一个时辰不得不停下歇息三个时辰来恢复法力，凌玄以为未能如期赶回通天宫，不过，总算赶在期限之前回来了。

    此时差点与无情仙子撞个满怀，凌玄也是呆了呆，望着无情仙子喜不自胜的表情，他脸色立即苦了下来，道：“先救大翠，你的钱，我会慢慢给。”

    屋内的紫儿听到此熟悉的声音，欢呼一声冲了出来，道：“哥哥！”

    冲出门口见到面色惨白的四鬼，虽然是一只紫竹妖，但紫儿生性善良，四鬼身上那种发自骨子里的邪恶气息，让她马上警惕起来，道：“哥哥，他们是何人？”

    说到四鬼，凌玄面色便冷了下来，若不是魑宁死也不在凌玄为他们找到一个洞天福地疗伤之前说出二极宗灭门惨案背后的主谋是谁，凌玄无论如何也不会带着他们拖慢行程而让花翠翠陷入危险之中，无奈，凌玄只有妥协，为四鬼寻找一个洞天福地疗伤，而梧桐山上的通天宫恰恰是他能想到最好的疗伤圣地，加之顺路，便将四鬼带了过来。简单的说了一下四鬼的身份及带他们来此的目的之后，凌玄便急道：“此事稍后再说，再过一刻钟便是子时，我们抓紧时间救大翠吧。”

    在紫儿脑中并无正邪之分，她简单的认为，无论仙、魔或者是妖，只是所修炼之法不同，本身并无好坏之分，因此她并不介意四鬼魔教之人的身份。