
    凌玄回头瞪他一眼，以他的眼力轻易便看出，五人是被深埋在黄沙之下，只露出头颅在外面而已，只是他想不明，抛开魑魅魍魉四鬼不言，以于燚清高深莫测的修为，为何会被一堆黄沙困住，而且还是如此痛苦的摸样？望着于燚清，凌玄道：“于大哥，你……为何会在此？”

    于燚清未来得及开口，灰长来回过头来瞪着凌玄，冷冷道：“如此说来，他们的确是你的朋友？”

    凌玄一滞，忙道：“灰长老，他们……”他不知该如何解释，他与魑魅魍魉四鬼无任何交情可言，因为二极宗，他们早已是死敌，但于燚清……他虽然是南宫轩轮身边之人，曾与南宫轩轮一起追杀过他，但也是那次，凌玄一直觉得是于燚清救了他，他不知该将于燚清当做朋友还是敌人。

    见他不说话，灰长老已经肯定了他们认识，且关系简单不了，但他没有愤怒，他眼中闪过一丝哀愁之色，垂下头道：“难道，水之真神已经抛弃我们了吗？”

    三四千紧随而来的沙漠民族闻听此言，神色瞬间苦涩下来，有的人则是蹲下去呜呜低声抽泣起来。他们苦侯了八百多年，好不容易盼来了希望，却突然之间变成粉碎，他们连绝望的心情都没有，只想放声大哭一场，让八百多年的痛苦与无奈化作泪水尽情挥洒。

    灰长老也想大哭一场，他已经有八百多年没有流过泪，岂料天意弄人，方才他才留下代表喜悦的泪水，此时却再也控制不住留下痛苦与悲哀的泪水。水之真神抛弃了他们，不然，他们苦守八百多年才盼来的希望，为何是焰仙的朋友？

    越来越多的沙漠民族蹲在地上低声抽泣起来，他们无助、悲伤的哭泣声连成一片，宛若整片天地都在哀鸣，闻者伤心。

    凌玄心中着急，却又不知该如何解释，无奈之下，他急道：“灰长老，各位，在下虽然认识他们，但他们并非是在下的朋友。”

    三妖灵虎唯恐天下不乱，道：“那仙人为何叫他于大哥？”

    “这……”凌玄一时语塞，四周所有沙漠民族满眼绝望，宛若离开母亲怀抱的孩子，哭得越加伤心。凌玄狠狠瞪了三妖灵虎一眼，急道：“灰长老，诸位，在下不知如何解释，但请诸位相信在下，他们与在下有不共戴天之仇，在下怎会与敌人为友？”

    仿佛在一片黑暗中看到了一丝曙光，灰长老仰头，道：“此言当真？”

    凌玄郑重其事的点头，道：“在下所言无半点虚假。灰长老请放心，容在下先问他们几个问题，随后，在下便与小虎前去诛杀烈焰兽。”

    三妖灵虎瞪大虎眼，抱怨道：“为什么又是虎爷？”

    凌玄未理他，他真诚的望着灰长老。灰长老也望着他，他自凌玄宛若两颗纯净黑宝石般纯净无邪的大眼中看不出任何欺骗的味道，于是，他面色一喜，重重点头，四周三四千沙漠民族也是心头暗喜，脸上绝望哀伤之色淡了几分。他们并非一个多疑的种族，只是他们承受八百多年的痛苦，再也经受不起任何的欺骗和谎言。

    凌玄走向于燚清等五人，平静的一一扫过视魑魅魍魉四鬼，最后眼神落在于燚清惨白的脸上，他道：“于……于燚清，你为何要帮助烈焰兽抢夺大地之魂，可知大地之魂对大地万物的重要性？”

    于燚清望着他，惨白的脸上挂着淡淡的笑容，但是不语。

    凌玄暗暗皱眉，压低声音，道：“魑魅魍魉四鬼乃是魔教中人，你为何与他们狼狈为奸？”

    于燚清依旧不语。

    凌玄想了想，问道：“那日在鬼阴山附近无名山头，可是你救了我？”

    于燚清还是不答。

    三个问题他都以沉默应对，凌玄知道，只要于燚清不想开口，无论他说什么，也别想自他口中知道任何事。他妥协的叹息一声，转向四鬼，厉声道：“四鬼，我曾说过，若是你们不肯自废道行，终有一日我会亲手取走你们的性命。”他想起阳明、想起方琴、想起曾念钰，想起温暖的二极宗便是在此等魔教妖人手下化作一堆废墟，心中便填满了愤怒，明亮的大眼也被愤怒占据，渐渐变得血红。他紧紧握着双拳，孱弱的他不知何处来的力气，双拳被他握得发出一阵噼啪的恐怖声响。

    魑魅魍魉四鬼丝毫不惧，魍冷笑道：“可你说过不乘人之危，莫非，堂堂二极宗弟子，也会出尔反尔？”

    听到‘二极宗弟子’五字，于燚清不由抬眼望向凌玄，眼中微微伤过一丝异色，不过很快便恢复了正常。凌玄极力克制着怒火，此时，不知灰长老用了什么方法控制住魑魅魍魉四鬼，让他们空有一身修为却无法发挥，凌玄只要祭出夺日剑，轻易便可取走四人性命，不仅可为二极宗报仇，还可保证阴阳化物诀不外传，一举两得，但他终于松开了拳头，眼中的怒火随之消失，他冷冷道：“哼，今日我姑且放过你们，他日再见，我定然光明正大取走你等项上人头。”

    四鬼冷笑连连，所谓正道中人，与他们最大的区别便是，他们可以随便杀人，无须顾忌什么，只要能杀了对方，无所不用其极，而所谓的正道中人，却不得不顾及所谓的磊落，杀个人还讲究公平决斗，比如眼前的傻小子，明明可以轻易的杀了他们，却傻到放虎归山。四鬼心中如是想着，魑大笑道：“哈哈……待得他日，我们可不会顾虑你今日的不杀之恩。”

    “哼！”

    凌玄哼了一声，转身便走，回到灰长老身边，三妖灵虎一脸困惑，问道：“仙人，既然他们与你有不共戴天之仇，为何不乘机杀了他们？|”

    凌玄没好气地道：“男儿做事当顶天立地，便算他们与我有不共戴天之仇，我也不能乘人之危，辱没师门。”

    三妖灵虎十分不解，杀人便杀人，而且杀的是仇人，此时杀和日后杀有何区别？因为凌玄的这一句话，灰长老对他却是肃然起敬，他心中对凌玄的怀疑，彻底消失不见，四周三四千沙漠民族也是一脸敬重之色，随即惭愧的低下头去，他们为自己适才对他的怀疑暗暗感到心中羞愧。灰长老惭愧的道：“对不起年轻人，我不该怀疑你，只是我们已经承受了八百多年不老不死的痛苦，心已经十分的脆弱，只需再一点伤害，我担心我们便会一蹶不振，我不得不小心翼翼的保护它。”

    凌玄并不怪他们的怀疑，只是适才与四鬼的对话让他心中有气。灰长老说的诚恳，他却只是淡淡一笑，道：“灰长老严重了。还望灰长老告知我烈焰兽之下落，我与小虎这便出发去将他诛杀。”

    灰长老暗暗自责，未听出凌玄语气中的不快，点头道：“如此，好吧，焰仙便在……”

    “你们不是烈焰兽的敌手。”于燚清大声打断道。

    众人诧异的回头，但见于燚清面无表情的望着凌玄，凌玄也望向他，眼中带着浓浓的困惑，适才他问他三个问题，于燚清皆是闭口不言，此时为何开口阻止他？凌玄道：“便算他是十大妖兽，我也有把握将他诛杀。”

    “烈焰兽的实力并非如此简单。”于燚清停顿片刻，随即淡淡一笑，道：“你不是想知道我为何帮助烈焰兽吗？”

    凌玄道：“我知道只要你不愿意，我无法从你口中得知任何事情。”

    于燚清看向灰长老，道：“叫他放了我，我可以回答你一个问题。”