
    老者挥手，四周沙漠民族立刻止住讥笑声，“二位，我言尽于此，你们好自为之吧。”老者转身向后走，道：“走。”四周的沙漠民族纷纷转身跟上。

    “前辈。”凌玄叫道，老者停下，回头望着他，所有的沙漠民族也都差异的回头望着他，三妖灵虎则直视着老者。

    凌玄上前几步，道：“前辈可否告知在下烈焰兽的具体方位，在下的朋友生命垂危，急需烈焰兽之心救治，若是耽搁过久，恐怕来不及了。”

    所有沙漠民族都面面相觑，有了老者之前的警告，他们以为二人会就此放弃，岂料他却如此不知死活。老者也未曾想到他如此执着，轻叹道：“年轻人，生死有命，富贵在天，你又何须为了一人搭上两条无辜的性命？”

    凌玄真诚的道：“前辈有所不知，在下此生并无几个真心朋友，而她，又是其中对在下较好的，在下岂能眼睁睁看着她出事而袖手旁观？今日为救她，便算惨死在烈焰兽魔爪之下，在下也绝不后悔。恳请前辈成全。”

    此言一出，四周的沙漠民族皆都安静了下来，静心品味着言语中那为朋友甘愿牺牲自我的真诚情谊，三妖灵虎差异的望向他，虎眼一转，心中已是打定了主意。老者眼中闪过一丝赞许之色，点头道：“我沙漠民族虽未入世，但也知当今天下，为了朋友而不顾一切之人已是凤毛麟角，你这份情，实在难能可贵。也罢，我便帮你一次。”

    凌玄面色一喜，作揖道：“多谢前辈。”

    老者抬手制止他，道：“你先别感谢我，我帮你，其实也是在帮自己，帮天下之人。”

    凌玄与三妖灵虎对视一眼，心似有所触动，终究未能明白老者话中之意。三妖灵虎闷声问道：“你这……前辈，此言何解？”

    四周的沙漠民族垂下头，似乎为老者接下来要说的话感到不齿，老者神色黯然，轻叹道：“既然有共同的敌人——焰仙，我们便是朋友。还请二位移步到族中说话。”

    凌玄点头，三妖灵虎则左右环顾，不知心中所想何物。凌玄低声警告他，道：“小虎，你在想什么？”

    说了那句话之后，老者便向前走去，四周的沙漠民族慢慢跟在身后，凌玄瞪了三妖灵虎一眼，紧随在后，三妖灵虎迟疑再三，终究还是追了上去，走到凌玄身后，他低声问道：“仙人，我们当真……当真要与那烈焰兽拼命？”

    凌玄未回头，轻声道：“大翠待我不薄，便算等在前面的是龙潭虎穴，我也会救她。小虎，你与此事无关，若是怕了，稍后你便待在沙漠民族族中，我一人前去便是。”

    三妖灵虎一滞，露出尴尬之色，旋即拍胸脯道：“虎爷堂堂一只了不得的大妖怪，岂会怕一只小小的烈焰兽？”

    凌玄不语，三妖灵虎看到他左脸颊上那道苍白的伤痕，仿佛露出了一丝浅浅的笑容。

    沙漠民族带领着二人，顺着漫长而阴冷的地道左突右拐，三妖灵虎有种古怪的错觉，仿佛带领着他们前进都不是老鼠一样的沙漠民族，而是那地府的勾魂使者，他们也不是走在茫茫赤焰沙漠下神秘地道之中，而是走在通往地府的奈何桥之上。

    一路上无人再开口说话，三妖灵虎紧张的左右环顾，凌玄静静的跟在老者身后，他有许多问题想问此奇怪的老者，但却不知如何开口，他开始担心起来，担心花翠翠的伤势，担心无情仙子认出红羽乃是二十八件先天灵宝之一的身份，会对付它。她拥有十大绝品仙器之一的造化仙壶，便一定有那眼力认出先天灵宝，他越想越是担心，后悔不该将红羽留在通天宫。

    “我们到了。”

    老者停了下来，回头见凌玄魂不守舍，提醒道：“这便是我们沙漠民族古老的文明。”

    闻言，凌玄抛开心中的担忧停了下来，左右观看之下，赫然发现不知何时他们已经走出了那阴冷深邃的地道，来到一处十分宽广的地下广场上。凌玄难忍心中吃惊，情不自禁赞叹出声，三妖灵虎则因心中惊诧而瞪大虎眼，诛魂剑当啷一声掉在地上也不自知，他讷讷地看着四周。

    凌玄从未想过，在高温炙热、毫无生机的赤焰沙漠地下会有如此文明，这赫然便是一座古老的城市。一个空旷的地下空间之上——凌玄目测之下发现，这地下空间大到无法想象，几乎无边无际，占据整个赤焰沙漠地下——布满大大小小的建筑，所有建筑皆是三角形状，全部用黄沙堆砌而成。地下黄沙十分古怪，便算无光源，也兀自散发出炫目的金色光芒，那金黄色光芒连成一片，宛若初升朝阳充满生机的生命之光，温暖、惬意，生机勃勃。

    三妖灵虎艰涩的扭动脖子望向凌玄，凌玄也望向他，“仙人，这……”他艰难的道：“这是真的吗，怎么虎爷突然之间变成巨人了？”

    凌玄也有种突然之间变成巨人的感觉，沙漠民族这古老文明的确壮丽非凡，叹为观止，但其建筑大小程度却与人类的建筑大小天壤之别，其最矮的三角形建筑只有凌玄的膝盖高，最高的建筑也不过比魁梧高大的三妖灵虎高个三分，他二人站在这片古老的文明边缘，高高在上的俯瞰整座城市，心中有种古怪的震撼感。

    三妖灵虎甚至相信，他只要躺在地上多打几个滚，便能彻底摧毁这片金光璀璨的文明。

    凌玄极目远眺，眼前璀璨的金光宛若一片金色海洋，波澜起伏，广袤壮丽，一片古老文明的正中央位置，有这一栋独特的建筑，它不止高于其它建筑一半以上，建筑风格上更是与其它建筑迥异的方形堡垒形状。

    到得这片古老宏伟的文明边缘，簇拥在老者四周的沙漠民族便尽皆散去，凌玄看到，他们走进了遍布在四周的三角形建筑之中，脸上皆都挂着回家的喜悦。只有老者留了下来，他费劲的仰头看着凌玄，看出他心中的疑惑，道：“人类，那是我神圣沙漠民族之象征——水神庙，我们信封古老的水之真神。”他垂下头，轻轻叹息一声，道：“只有水，才是万物之源。”

    在所有的神话故事当中，凌玄从未听过‘水之真神’，不过，他心中依旧怀着虔诚的敬重，他看着金光闪闪中那栋仿佛里程碑般的建筑，眼神真诚。三妖灵虎则不以为意，大大咧咧的道：“老头，何为水之真神？虎爷怎地从未听过，怕不是你……”

    凌玄回头瞪着他，严厉的眼神生生将他剩下的话吓了回去。老者似乎看透这魁梧的光头大汉便是一个不懂礼节的粗俗之人，并不与他计较，他无力的叹息一声，道：“人类，我有有名字，我是这里的族长，族人们都叫我灰长老，你们也如此称呼我便是。”他看看四周低矮的建筑，尖而苍老的鼠脸露出几分无奈之色，道：“人类，恐怕我不能请你们进去坐了。”

    凌玄理解，道：“灰长老无需客气，我们只想尽快找到烈焰兽，赶回去救我的朋友。”

    灰长老点头，道：“水神庙前有块空地，足够让你们休息，我们到那里再说吧。”

    说罢，他率先向前走去，凌玄紧随其后，他必须紧盯着脚下，小心翼翼前进才能避免撞到低矮的三角形建筑，三妖灵虎拖着诛魂剑，大大咧咧的跟在身后。