
    花四海等天剑宗众人，对魑的话却是恍若不知，霍尚武粗暴地喝道：“胡说八道，我天剑宗虽视尔等魔教教派如仇，却何曾攻打过你山门？更别提灭你教派，杀你教主了。”

    那胖子魅冷笑连连，道：“这恐怕要问你们的宗主了。”

    花四海道：“我天剑宗行事向来光明磊落，宗主为人更是刚正不阿，广施仁义，正气浩然，若是真要讨伐你鬼阴教，自然会告知天下人，共襄盛举。可如今，我便不知还有此事，恐怕是各位误会了吧？”

    魑大笑，道：“哈哈……好一句刚正不阿，好一句正气浩然。哼，傲剑天堂堂伪君子，在尔等口中却是如此一个大好人，可笑，可悲，可叹啊！”

    霍尚武众人面色一变，齐声喝道：“放肆，我堂堂天剑宗一宗之主，岂容尔等如此玷污？”说罢，纷纷打出飞剑，现场氛围立即紧张起来，剑拔弩张。

    四鬼一声冷笑，魑挥手，道：“玷污与否，待你们见了阎王后，自可去问个究竟。上，杀了他们。”

    六名散修以及四鬼，皆是同时而动，纷纷散开，打出各自飞剑法宝，唇齿翻飞念动口诀，手上连连掐捏法诀。霍尚武、许言及朱筱三人，御剑挡在花四海身前，面容冷峻，严阵以待。花四海看看花翠翠，微微摇头示意，原地盘膝坐下，运功压制毒性。醉仙散固然厉害无比，普天之下无可匹敌，但他毕竟只是喝了沾染少许毒性的茶水，中毒不深，以他分神期之无尚修为，勉强可将之压制住一段时间。

    南宫轩伦左右看看，似乎陷入两难之地，他表情挣扎着，不过终究狠狠一叹，自怀中掏出一支竹筒，拍开封口，一道焰火呼啸着直冲上高空，陡然炸裂开来一片七彩光雨，璀璨夺目。他旋即祭出飞剑，加入到天剑宗众人行列，道：“各位师兄，我们只需坚持片刻，很快便会有人前来相助。”

    四鬼冷笑，却也不敢大意，魑喝道：“诸位，速战速决。”

    众人冷笑，魉祭出一双寒气逼人的铁爪，左右手各一，仿佛与他双手血肉相连，不分此次，光华闪动间，若隐若现。此是他最为得意之法宝，摄魂爪，精品灵器，威力非凡，若是被他抓中，便立即能将对方魂魄摄住，拖离本体，从而进行毁灭性打击，乃是一件不错的攻击性法宝。

    他冷笑着化作一道鬼影，冲向霍尚武。魍则呼呼有声地挥舞着那对沉重的铁锤，宛若一头恶狼猛虎般扑向南宫轩伦。

    那胖子魅使的却是一柄与他肥胖身材截然不同的细身长剑，虽然也是神光闪动，威风凛凛，但看上去却不免有几分滑稽。他的速度丝毫不受身材的影响，肥胖身躯一动，便化作道道鬼影，攻向许言。

    四鬼中修为最高，也是最神秘莫测的魑，则是赤手空拳的冲向朱筱。四人纷纷御剑迎上，法术流光闪动间战在一处，姑且不提。

    但说双方人数对比本就相差深远，此时，四鬼拖住四人，对方还剩下六名散修，而天剑宗一方却只剩花翠翠孤零零一人护住花四海。六名散修本就不是什么好人，见机不可失，远远站着，纷纷驱使飞剑砸来。他们深知花四海中毒不深，若不及早解决他，待他压制住毒性恢复过来，他们就毫无胜算，全部毙命当场都有可能。因而四鬼默契的配合，先缠住四人，为六名散修腾出空间，他们有绝对信心相信，六名散修联手之下，有那个实力一举击杀中毒重伤的花四海。

    见六柄宛若六条毒蛇般自六个刁钻角劈来的飞剑，花翠翠挡在花四海身前，连打出两只玉环，只有手镯大小，玉光闪动，晶莹剔透，此是她得意法宝精品灵器翠玉双环。她连掐数道法诀，那两只玉环忽地一震，围绕着她周身快速旋转起来，且随着旋转速度越来越快，那双环以肉眼可见的速度变大，眨眼功夫便化作三尺左右直径的大环，急速旋转之下形成一圈宝光璀璨的防御圈，将她和花四海牢牢护在其中。

    单凭这一手，便可看出花翠翠操控翠玉双环，已到了随心所欲的地步。不过，她毕竟只有出窍后期之修为，面对六名修为不亚于她的散修联手攻击，也只有败下阵来。

    说时迟，那时快，但见六柄飞剑眨眼之间便至，快若闪电，纷纷撞击在翠玉双环快速旋转形成的光圈之上，‘叮叮’六声脆响传来，急速飞旋的翠玉双环陡然一滞，而后停了下来，并迅速变小，恢复手镯大小模样掉落在地上，那宝光闪动的光圈，宛若玻璃镜片般片片碎裂，顷刻间消散，而其内花翠翠，则是身体连震之下，张嘴吐出大口鲜血，身体一软，倒在花四海身边，花容失色，她那双宛若黑宝石般纯洁明亮的眸子，顿时暗淡了下去，她却是咬破嘴唇强撑着未昏厥过去。

    她的修为能抵挡住六名散修联手一击，已经是极限，此时他五脏六腑皆受到震荡，无能再战。

    而几乎同时，四周接连传来四声惨呼，霍尚武等四人也相对受伤。

    六名散修冷笑连连，掐捏剑诀，驱使六柄飞剑掉转了个方向，光芒吞吐间，宛若六条巨蟒，再次刺向花翠翠及花四海。四周几人见状，急在心中，不过被四鬼死死缠住，自身难保，想救援，却是心有余而力不足。

    凌玄暗暗一叹，终究自藏身处飞身跃出，法诀连掐，夺日剑化作一道火光，宛若火红游龙，破空而出，刺向距离他最近的六名散修，同时，他分出一丝法力灌注进红羽体内，甩手将它扔向花翠翠。

    六名散修见那宛若蛟龙般扑来的灼热火光，皆是心神大震，再顾不得驱使那六柄飞剑，全力回防。同时，红羽化作一道刺眼红光，宛若一颗从天而降的火球，带着灼热的长长尾焰，自花翠翠二人身前呼啸而过，不偏不移，正好与那刺来的六柄飞剑相撞。六柄飞剑失去六名散修的控制，本就威力大减，它一撞之下，将之撞偏了个方向，呼呼数声贴着二人身体飞掠而过，二人险之又险的逃过一劫。

    凌玄这一手，从打出夺日剑干扰六名散修的集中力，再到甩出红羽救助花翠翠二人，计算之精确，时机拿捏之精准，只要其中稍有丝毫偏差，便救不了他们，可谓千钧一发，精彩之极。远处四鬼看在眼中，惊诧之余，却也情不自禁的暗暗为他喝彩。

    几乎在凌玄飞身落在花翠翠身边的同时，夺日剑和红羽便相对飞回到他手中，花翠翠望着她，纯洁明亮的眸子中暗暗闪过一道喜色，道：“卞师兄。”

    惨斗的双方，因为他的到来而暂时停止了下来，皆是目不转睛的看着他，南宫轩伦面色大变，叫道：“是你，你，你这妖怪为何还没死？”

    霍尚武曾见过凌玄一面，不过时隔多年，此时虽觉面熟，不过却已想不起来了，他看向南宫轩伦，责怪道：“师弟，不可胡言。”

    四鬼又走到一处，冷冷看着凌玄，他们四人之中，除了魍一脸怒容，三人脸上看不出更多表情，魑大声问道：“你是何人？”

    未待凌玄出言，魍便迫不及待的道：“大师兄，便是他，那日便是他杀死了教主，打伤我。”

    其余三鬼脸色同时一变，魑喝了一声，四人同时扑向他而来。“哼，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”