
    于燚清冷冷道：“是金背蟒。”

    三人再次不约而同看向他，于燚清思索片刻，道：“我见它与烈焰兽纠缠在一起，我们便是被金背蟒所伤。”

    灰长老一脸困惑，道：“什么是金背蟒？”

    凌玄道：“是一头妖兽，在方今天下众多妖兽之中，它的综合实力排名第二。”

    灰长来还是不解，三妖灵虎不耐烦的闷声道：“老头，蛟龙，龙的一种知道吗？金背蟒就是一条快飞升成龙的蛟龙。”

    灰长老面色大变，惊道：“蛟……蛟龙？”

    三人被他的紧张的摸样惊得面面相觑，于燚清道：“没错，它的确是一头蛟龙。”

    灰长老脸色瞬间惨白了下来，指着眼前垂死的烈焰兽，颤抖的道：“不……不能让它生产，不……不！”

    四周三四千沙漠民族围着四人很近，四人的对话，他们大都听了个清楚，他们瞪着烈焰兽，一脸惶恐不安之色，三人更加不解，凌玄问道：“灰长老，发生何事了，为何烈焰兽不能生产？”

    灰长老深深吸气，极力平复着心绪，他脑海之中，已经被恐惧占据。许久之后，他的心绪渐渐平静了一点，平静到保证声音不因心中的恐惧而变音颤抖，他道：“这是我们沙漠民族世代相传的古老传说。”

    三人相视一眼，愈加困惑，一个传说，为何使得他们如此紧张？灰长老深吸一口气，仿佛说出那个传说都是一种恐怖的举动，他尽量使自己的声音听上去没有那么生硬，道：“沙漠民族世代相传，自天地初开，大地孕育出天地万物，万物分阴阳、雌雄，唯有焰仙除外，只有雌性，没有雄性，而且自古以来，天地间只能有一只焰仙，因此焰仙生产后必死。”

    三妖灵虎因有伤在身，面色白发，嘴唇干裂，捋捋虎须，他道：“老头，这一点儿也不恐怖。”

    灰长老瞪他一眼，继续道：“正因为焰仙只有雌性，因此它几乎可以和所有物种结合生子，包括人类，但是有一种除外……”

    三妖灵虎再次忍不住打断道：“蛟龙？”

    这次灰长老没有责怪，而是点点头，道：“是的，焰仙可以和任何物种结合生子，但惟独不能与蛟龙结合，否则……”他双眼中闪烁着恐惧，似乎再也说不下去般停了下来。

    一个传说而已，凌玄并未往心里去，不过他还是想知道烈焰兽与蛟龙结合会怎样，他问道：“否则如何？”

    灰长老环视四周围着的沙漠民族，他发现，他们脸上惊惶之色比自己还严重，他多想永远不再提起那恐怖的传说，他知道四周的同胞们也不希望再听到那恐怖的传说，不过，如今焰仙即将生产，他必须将事情告知眼前的人类。他们沙漠民族世代守护大地之魂，即将完成恒久使命，他们即将离去。告诉他们，让他们决定自己的将来。灰长老如是想着，深深吸了一口气，道：“若焰仙与蛟龙相结合而生下的，定然是一个焚烧天地的魔星，到时候，天地之间，一片火海，没有水源、没有生命，有的，仅仅是一片永远不会熄灭的火海。”

    三妖灵虎嗤之以鼻，道：“老头，如此差劲的传说，该不是你临时编的吧？”

    灰长老对他怒目而视，道：“沙漠民族古老的传说便是如此。人类，焰仙眼见便要生产，我们沙漠民族守护大地之魂千百万年，此时已经油尽灯枯，无力阻止它了，该怎么做，你们自己决定吧。”

    天地之间变成一片永远不会熄灭的火海，确实十分恐怖，不过，无论是凌玄还是三妖灵虎，或是于燚清，对这个传说皆抱着怀疑的态度，只是凌玄与于燚清未表现出来。想了想，凌玄道：“灰长老，便算烈焰兽十恶不赦，可它肚中胎儿是无辜的，也许我们还有其它办法，不一定要杀死它，那太过……”

    灰长老愤怒的瞪着三人，道：“你们……你们不相信我？”

    凌玄脸上带着淡淡歉意，于燚清面无表情，三妖灵虎则干脆别过头去。灰长老怒发冲冠，他很想狠狠呵斥一顿三个无知的人类，不过，他强行控制着怒火，很快平静了下来，道：“也罢，也罢，我们的使命已经完成，接下来天地间会变成什么样，我们已经无力干涉。”

    凌玄心中愈加惭愧，不管灰长老讲的传说的可信度是多少，不过，他是个好人，不该怀疑他。正待凌玄想开口道歉之时，于燚清淡淡道：“我们已经如约将烈焰兽斩杀，不知大地之魂可否借我一用？”

    灰长来看着他，旋即长长叹息一声，四周三四千沙漠民族也跟着长长叹息一声，灰长老道：“我沙漠民族向来一言九鼎，你既守信，我们便不会违约。”

    说罢，他伸手进怀中，缓缓掏出一颗天蓝色的晶石，此晶石不过拇指大小，通体淡淡蓝色，毫无一丝一毫的杂质，宛若一滴清水般清澈。此晶石甫一与四周滚烫的空气接触，瞬间散发出一片清新水汽，那滚烫的空气立即闪退到一边，不敢与大地之魂同片天空相处，众人被清新水汽包围着，淡淡凉意浸入肌肤，情不自禁的呼出舒爽的声音。它虽然只是一颗小小的晶石，却仿佛困住了整个天地的水源，三人甚至听见滚滚海浪声自晶石中传出。

    于燚清面色一喜，脱口道：“大地之魂！”

    灰长老面色庄严，郑重其事的将手中晶石交到于燚清手中，那晶石距离于燚清手心一寸处悬浮着，但他仍旧能够感觉到自晶石上传来，通过手心传遍全身的丝丝凉意，在这火热的沙漠之中，宛若整个人跳进冰水中一般舒爽，而且那丝丝凉气之中，仿佛夹杂着恒古的祥和，又隐隐有种顷刻之间吞噬天地的霸道气，于燚清惊喜交加，百分之百确定此晶石便是大地之魂。

    灰长老严肃的叮嘱道：“大地之魂关系到世间万物的生死，你不可大意，用完之后，将它保存好，或让它长眠黄沙之中，如此，我们便去得安心了。”

    大地之魂虽然神秘莫测，但凌玄想起了一件事，便暂时将它抛到脑后不管，问道：“灰长老，你们要去哪里？烈焰兽死后，你们到底会怎样？”

    于燚清与三妖灵虎闻言也望向灰长老，等待着他的回答。灰长老淡淡一笑，道：“我说过，我们会得到解脱，会恢复人身，但……”他看看四周个个垂着头的三四千沙漠民族，叹息道：“但我们走不出这片沙漠，我们的三魂七魄以及我们的皮囊，都走不出这片沙漠。”

    三妖灵虎闷声道：“老头，这是什么意思？”

    灰长老笑而不语，但三人在他淡淡的笑容中看到的却是浓烈的悲哀之色。“很快你们便知道了。”

    几人说话间，烈焰兽缓缓睁开了眼睛，它抬起眼皮望着几人，宛若两颗红宝石般的大眼睛如此无力，却是带着强烈的哀求之色，仿佛在哀求几人让它顺利产下腹中胎儿，它双眼泪花闪烁，道不尽委屈哀怨，几人不由心生怜悯。

    灰长老摇摇头，道：“它，要生了。”

    三人看向它的肚子，但见它的肚子比刚才又大了一倍不止，并且它的尾部，已经有血液混合着粘稠的液体流淌出来。三妖灵虎征求的望向凌玄，他虽然不相信灰长老的话，不过，烈焰兽好歹算是死在他们手下，若是让它生下胎儿，长大后找他们复仇怎么办？本着斩草除根的妖怪天性，三妖灵虎觉得有必要让烈焰兽胎死腹中。