
    木箱子十分古朴，且经过漫长岁月，边角已经开始腐烂，也不知里面装的是何物，那充满空气中的淡淡清香，似乎便是自木箱子内传出的。

    既然冥冥之中上天将他带到了此地，便是说明他与此地此物有缘分。他再没有了心理负担，缓缓将木箱子打开，随着他手上的动作，木箱子缓缓打开，只是裂开一条缝隙，一股浓烈的清香味儿便扑鼻而来，宛若百花盛开时那惊艳的香味儿，又宛若暮色时分飘散在山村村头的淡淡菜香味儿，闻之欲醉。

    他迫不及待的将木箱子全部揭开，金光闪烁，但见木箱子之内，整整齐齐地放着三颗拇指大小的金色丹药，金光吞吐，仙气盎然，那浓烈的清香味儿便是自此三颗丹药体内散发出来，厚厚的一层石壁也无法束缚住那清香，故而在整个山洞内弥漫开来。

    二极宗毕竟是以炼丹闻名天下，虽然凌玄入门不久，但对各种金丹妙药，也是识得八九成。此丹通体淡淡金色，已经说明它的珍贵之处，正是地级金丹。

    倒不是说地级金丹就一定是金色，地级金丹也有其它颜色的丹药，不过，人级灵丹却是决计不可能有金色的光泽。

    此丹大小形状及色泽，凌玄曾经在阳明收藏的《金丹读本》一书中读到过，具体怎么描述的他忘记了，不过他却清楚的知道，此丹，赫然便是中品金丹蕴气丹，拥有化血去淤，通脉顺理，瞬间恢复少量法力之神奇功效，敌我博弈，双方皆油尽灯枯之时，谁拥有一颗蕴气丹，谁便能赢得胜利，而且，它对调理内伤，也有着神奇妙用。

    蕴气丹十分难以炼制，据方琴所言，它不仅材料上要求十分苛刻，而且丹成之日，必须加以炼制之人一身法力灌注进丹体内，否则无法达到瞬间恢复法力的效果，而且火候要求万分精准，稍有不慎，便丹破功散，前功尽弃，在众多地级金丹之中，它的难炼程度排名前十，纵然二极宗以炼丹闻名天下，古往今来也不曾有人炼出过一颗。

    蕴气丹虽然只是中品金丹，但其瞬间恢复法力的效果，便算是许多上品金丹也无法企及，其可贵程度更是堪比大部分下品仙丹。此时，他却一次发现三颗，无崖子不愧‘一生致力于炼丹一道’，虽名不见经传，但就此一手，便可算称得上是丹道鼻祖，后人万般努力，恐也无法与之比肩。

    此时他身受重伤，正是需要借助丹药疗伤的时候，便也不客气，将三颗丹药拿了起来，拿出两颗放入怀中，另一颗则直接吞服下去。

    丹药入口即化，一股澎湃药力自咽喉处开始，顺着周身经脉，向四周扩散开去，所过之处，那如干涸的河床般的经脉顷刻之间便活跃起来，他本已枯竭的法力，瞬间恢复三四分。

    那药力顺着经脉在体内行了一个周天，便全数倒灌进下丹田之内，凌玄只觉丹田一震，隐隐有破开之势。他暗暗一喜，忙盘膝坐下，五心朝天，眼观鼻，鼻观口，口观心，放松全身各处大穴，任由那股药力在体内自由穿梭。

    蕴气丹药力之神奇，旷古绝今，它不仅恢复凌玄三四分法力，且宛若无数条澎湃之江河，自四面八方冲击他的丹田。内视之下可以发现，下丹田处有一团拳头大小的液态金光缓缓滚动，凌玄知道，那便是他的法力源泉。那团金光受药力冲击，急速滚动起来，一股股澎湃的法力自其内汹涌而出，瞬间游走全身，像是在与那股药力搏斗，实则却是两相结合，相映生辉，修补着他受损的经脉。

    他放松全身心，全身上下所有毛细孔都完全打开，似乎受他法力牵引，一丝丝乳白色的天地灵气自全身每一个毛细孔中钻入它体内，经过下丹田，穿过檀中穴到达百会穴，再由百会穴通过檀中穴倒灌回下丹田处，便变成了一丝丝淡金色的法力，储存在丹田之中，缓缓滚动。

    起初只是一丝丝，微乎其微，不过随着不断吸收天地灵气，那丝法力凝练，慢慢的，下丹田已经无法存储所有法力，它开始精炼，在众多法力之中提炼出最精纯的部分缓缓在体内游走，生成连锁反应，全身法力缓缓开始精炼。

    凌玄见状大喜，液态法力精炼，结成固态，便已是一脚迈入金丹大道了，金丹一旦结成，便是半仙之体，不老之身，修道之人趋之若鹜，可望而不可及，不想他误打误撞，即将结成金丹。

    大喜之下，他忙调动法力加速精炼，然而却是适得其反，正在精炼的法力停止了下来，缓缓回归下丹田，凝聚成一颗拇指大小的液态法力团，比之之前拳头大小的模样小了数十倍，不过，质量上却是比之前的法力团强上数十倍。此时，那拇指大小的法力团漂浮在丹田之中，缓缓滚动，介于液态和固态之间，向全身经脉生生不息的输送着法力，只要他意念一动，便可从中大量抽取法力使用威力强大的法术。

    只差一步，他便可结成金丹，实力上将得到横跨千里的飞跃，不过，他急于求成，已经错失绝佳良机，再要想结成金丹，恐怕还需数十年努力，加之莫大机缘方可。

    凌玄清楚这一点，便也不再强求，金丹大道，成之己幸，失之己命，不可强求。他身上的伤，经蕴气丹药力、体内法力、天地灵气三重温养，已是痊愈，他虽然吃惊痊愈速度之快，叹为观止，却也暗暗欢喜。

    他又调动法力行了一个周天，便收势醒来，睁开眼睛的瞬间，感觉似乎整个天地都不一样了，无论是感知或是思维，皆比以前清晰了许多，空气充满了活力，暗淡的光线之中，丝丝天地灵气欢快跳跃，便连堆了一地腐烂变质的落叶，也如此自然，他甚至可以透视厚厚一层石壁，看见石壁外参天的古树，茂密的枝叶，以及挂满整座石壁的白色花朵。

    不过，那只是一瞬间的感觉，不过眨眼的功夫，除了思维和感知仍旧十分清晰外，一切便又恢复了正常。他不由暗暗奇怪，却无迹可寻，便也不再思索。经此奇遇，修为上一日千里，已是他莫大的造化了。

    自昨日到现在，他颗粒未进，滴水未沾，此时腹饥难耐，他站了起来，向着石壁四周无形之处躬身一拜，便走出了出来，看清洞外景色之后，他不由呆了一呆。

    但见洞外古树参天，枝叶茂盛，宛若一把大伞，严严实实遮挡住天空，一丝阳光也无法透射进来，而那爬满石壁的藤蔓，则绽放出无数白色小花儿，花朵连成一片，左右蔓延开去，宛若一片白色帷幕挂在山中，端的壮丽非凡。

    呆了许久，他暗暗摇头苦笑，道：“昨日还是严寒季节，今日却是百花齐放，大千世界，无奇不有，难道我足足入定了一个冬季？”

    他是否足足入定一个冬季，暂时不可知，此时也许是一季后的暖春，也许是数年后的暖春，他忘记了时间，自然就无法知道了，只要寻个有人的地方，问一问今夕是何年。

    只怕别人会将自己当做坏人看待吧？

    他想着，又是一声苦笑，旋即轻掐法诀，欲御剑而去，寻个山间村落，讨点饭食充饥，却忽然想起红羽，不由担心起来。

    自己不知入定了多久，它会不会耐不住寂寞独自离去了？想着，他向着四周空旷处叫道：“红羽，红羽！”