
    他转身走进屋子，随手将门带上。屋子并无太多装饰，一张桌椅，一张床，左侧靠窗处放着一架梳妆台，仅此而已。

    但见那梳妆台上，整整齐齐地摆放有女子平日梳妆打扮的用具，胭脂花粉应有尽有，他当下便是吃了一惊，难道，此屋子乃是花翠翠的闺房？

    果然，那被子等床上用具，都极为秀气，且有淡淡清香残留其间，他更加确定此是花翠翠的闺房无疑。

    随便叫一陌生男子进入自己的闺房，此是未出阁女子一大忌讳，花翠翠不似如此随便之人，却又为何让出她的闺房给自己？

    凌玄无论如何不敢待下去，若是因此毁了她的清誉，罪过可就大了。他转身走了出来，推开隔壁的房间走了进去，看清屋内情景，却是呆了一呆。

    但见此屋，与花翠翠的闺房可谓天壤之别，不仅杂乱无章，灰尘满地，且处处是蜘蛛网，连一张木床都没有。

    此时，花翠翠抱着一床被子走过来，通过门外回廊，看见凌玄呆在屋内，她轻轻敲了敲门，不无歉意地道：“卞师兄，我们也是初来乍到，还未来得及收拾其它屋子，今晚你便住在我的房间，待明日我收拾好后，你再搬过来。”

    凌玄转身，见她抱着一床被子站在门口，顿觉尴尬，道：“那你……你住何处？”

    花翠翠淡淡一笑，道：“我习惯了夜间修习道法，随便寻个避风之所便可，卞师兄好歹是客人，我岂敢怠慢？”

    凌玄走到门口，与她面对而立，道：“如此……不妥吧？”

    花翠翠道：“有何不妥？”

    凌玄顿时语塞，不知如何回答。花翠翠自幼生活在与世隔绝的仙门福地之中，宛若不食人间烟火的仙子，世俗成见自然无从得知，她将闺房让给自己，自然是一番好意，她温柔体贴，心思细腻可见一斑，不过，凌玄始终觉得如此不妥，有种诚惶诚恐之感，却又不便明言，左右为难。

    花翠翠见他左右为难的模样，许久未语，她展颜一笑，将手中被子推到他怀中，道：“卞师兄，我们修道中人，何需管他凡尘俗见，求个问心无愧便可。此时虽已开春，但夜间亦多寒，我还是为卞师兄加床被子吧。”

    说罢，她便转身离去。她一席话，说得凌玄哑口无言，修道之人，本应跳出红尘，了却凡尘琐事，孑然一身，专心修炼，然问道成仙，难如登天，成与败，皆在天，本就只是求个问心无愧而已。自己抛不开红尘琐事，处处小心翼翼，倒是多虑了。

    花翠翠年纪轻轻，却是有如此出尘脱凡的见解，凌玄不由对她刮目相看。

    听君一席话，胜读十年书，凌玄心中豁然开朗，便也不再执着于世俗成见，况且他入定疗伤足足一个冬季，此时的确需要美美睡上一觉。其实，修道之人，打坐入定远比躺着睡觉有益处，有时打坐一个时辰，远比沉睡数个时辰还要精神百倍，睡觉，不过是他儿时遗留下的固执念头：人，总是需要睡觉的。

    虽然他已经是妖，但却从未将自己当成过妖。

    他复又回到花翠翠的闺房，想通后，便再无丝毫心里负担，躺在床上便睡，床上残留着的淡淡清香，仿佛最好的催眠剂，他才躺下片刻，便沉沉睡去。

    此一睡，足足睡到次日午时三刻，若不是朱筱前来敲门，他恐怕还能一直睡下去。

    “卞师兄，吃午饭了。”

    凌玄随朱筱来到一楼饭桌上，依旧睡眼惺忪，花翠翠见状，抿嘴一笑，道：“卞师兄，睡得可好？”

    凌玄含糊答道：“很好，很好。”

    花翠翠轻咦一声，道：“卞师兄，你那只红色小鸟呢？”

    凌玄呆了一呆，这才发现红羽并未跟下来，他随口道：“哦，红羽有个坏习惯，天色未亮便要起床出去找虫子吃了，此时可能还没有回来。”

    三人哑然失笑，花翠翠轻声笑道：“原来它叫红羽，好美的名字！”

    花翠翠一手烹调手艺的确十分精湛，简单的几样小菜，被她做得花样频多，且无一不是色香味俱全，三人不由食指大动，一阵风卷残云，吃了个干干净净，吃完还意犹未尽地呷呷嘴，一通赞美之词说得诚心诚意。

    花翠翠吃得很少，听着三人不时的赞美，却是暗暗欣喜，她微微一笑，自顾收拾起餐盘来。

    酒足饭饱后，三人走到一旁，不影响她收拾‘残局’，许言拍拍肚子，满足地道：“人生如此，夫复何求？若是天天能吃到大翠所做之饭菜，便是给个神仙我也不当。”

    身后花翠翠娇嗔道：“师弟，不许贫嘴，哪日你不是吃我做的饭菜？如此说来，你到是不用苦苦修道成仙了。”

    许言讪讪一笑，环手楼过凌玄，道：“酒足饭饱，是时候去那断壁崖看看情况了，不然若是被师父他老人家知道我们在此偷懒，免不了又是一顿痛训。卞师兄，你与我们一道同去，如何？”

    凌玄点头，道：“在下四处游历，居无定所，如今有幸赶上贵宗选拔内门弟子的盛况，定然是要去开开眼界，增长见闻。在下见闻浅短，还望二位多多不要见笑才是。”

    许言与朱筱相识一笑，拉着他向门外走去，身后花翠翠叮嘱道：“你们不许贪玩，早些回来。”

    朱筱扬扬手，满口应是，道：“知道啦，大翠！”

    出了门，二人带着凌玄径直向村口走去，脸上是想笑又不敢笑的古怪表情。凌玄暗暗奇怪，出言问道：“断壁崖不是在村后吗，为何我们向村口走？”

    许言挥手，道：“断壁崖有何好看的，我们早看过了，无非是一个幽深的悬崖，到时候为师父他老人家找块石头放在高处当座椅，便是选拔场地了。”

    凌玄更加好奇，道：“那我们此是要去何处？”

    二人一脸神秘，嘿嘿笑个不停，朱筱左顾右盼，低声道：“卞师兄有所不知，我二人自幼生活在山中，对这人间红尘向往已久，却是苦于一直无机会下山，今日好不容易下山，且无师门长辈在场，自然要去好好游历一番。正好，我听闻距此千里之外有一座繁华城市，多名胜古迹，多烟花之地，风光无限，我们自然不能错过啦。”

    凌玄面色一变，惊呼道：“烟花之地？”

    二人也是面色猛变，齐齐捂住他的嘴巴，面上带着哀求之色，道：“嘘，你小声点，若是被大翠知道，我们便死定啦。”

    凌玄连连点头，示意自己再不大呼小叫，他二人方才如释重负，齐齐呼出一口气放开了他。

    凌玄压低声音，问道：“你们知道何为烟花之地吗？”

    许言理所当然地道：“不就是卖烟花的地方吗？我听闻烟花放到天上，璀璨夺目，十分艳丽，我还从未放过，今日定要去买来放个痛快不可。”

    朱筱连连点头称是，道：“正是正是，我儿时见过村里人放过一次烟花，宛若一片流星雨般，端的十分惊艳美丽。”

    凌玄愕然，很是无奈，正寻思如何向他二人解释，却很快便来到村口，他二人迫不及待的祭出飞剑，飞上高空化作两道流光而去，他正想着不跟他们去，耳中却传来许言低低的恐吓声，道：“卞师兄，你若是不跟来，我们回来便向大翠说是你唆使我们去玩的。”

    凌玄呆了又呆，最终无奈的御剑跟上，此时，他终于体会到何谓做贼心虚了，否则，他根本不用理会许言漏洞百出的‘恐吓’之言。