
    凌玄暗暗呼出一口气，无论如何，三妖灵虎救了一条弱小的生命，也算功德一件。凌玄也十分喜欢那小家伙，继承了它母亲的特征，它通体血红，宛若一块瑰丽的鸡血石，虽然只有尺许大小，但它的身体却如此均匀，秀丽，宛若顶级雕刻大师鬼斧神工一般的雕像，凌玄在它身上看不到任何多余和累赘，仿佛每一根毛发皆是为它量身定制的一般般，巧夺天工。凌玄情不自禁的笑道：“它第一眼看到你，一定会将你当做它母亲。”

    三妖灵虎一滞，随即不信，肯定道：“不可能，它肯定会很聪明，知道男人不能当母亲。”

    凌玄哑然失笑，道：“无人告诉它，它怎么知道男人不能当母亲？”

    三妖灵虎再次一滞，而后憨厚的摸摸光头，道：“倒也是，那怎么办，虎爷可不能当它妈妈。”

    二人在此有说有笑，丝毫不掩饰心中的喜悦，三四千沙漠民族却是神色黯然，仿佛即将发生什么恐怖的事般，灰长老见二人如此开心，实在不想因自己而影响了他们，不过，他觉得必须警告一下两位无知的年轻人。他面色严肃，道：“人类，如果你们不想它长大后天天追杀你们，我劝你们还是不要让它看到它母亲的尸体为好。”

    三妖灵虎虎目一瞪，明显想发怒，凌玄挥手制止他，问道：“为何？”

    灰长老道：“我已说过，天地间只能存在一只焰仙，也因为如此，它们将亲情看得十分重要。而且烈焰兽十分奇特，它们会永远记住来到人间后看到的第一眼。有朝一日当它长大后，知道来到人世后看到的凄惨画面，惨死当场的是它母亲，而杀它母亲的又是……相信我，你们决定不愿意知道魔星对待仇人的手段是多么的残忍。”

    他说得声色并茂，三妖灵虎情不自禁将双手调整了下位置，保证小家伙看不到惨死在地的烈焰兽。凌玄看看惨死的烈焰兽，再看看灰长老，最终无奈的笑笑，也许灰长老是对的，但凌玄不认为救下小家伙便是错，或许多年之后他会后悔，但此时此刻，他认为此是他一生做得最正确的事情之一。

    忽然，灰长老脸上闪过一丝慌乱之色，他的身体一阵闪烁，旋即变得虚幻缥缈起来，二人不经意向四周一看，发现四周三四千沙漠民族的状况与灰长老一样。凌玄伸手想去拉灰长老，伸出的手却毫无阻拦的穿透了灰长老的身体。凌玄急道：“灰长老，你们……”

    灰长老脸上那丝慌乱片刻后便恢复了正常，他望着凌玄，带着淡淡笑意，道：“年轻人，我们沙漠民族为了神圣的使命奔波一辈子，痛苦八百多年，时至今日，是该好好休息休息了。”

    凌玄问道：“灰长老，你们要去何处？”

    灰长老与四周三四千沙漠民族的身体越发虚无，几乎成为与周围空气一样的透明色，灰长老的声音变得遥远，不真切，道：“八百多年了，我们终于可以好好休息。年轻人，我们将与此片黄沙共同沉眠，直到天地永恒，时间尽头。”

    凌玄及三妖灵虎细心揣摩着他话中之意，忽地，四周闪过一道宛若大海般湛蓝的蓝光，三四千沙漠民族虚幻缥缈的身影，在此片蓝光中轰然散开，化作无数金黄色的沙砾，宛若绵绵细雨般随风飘落。二人瞪大眼睛望着，原来‘与此片黄沙同眠’是这个意思。

    湛蓝之光闪过，三四千沙漠民族皆都化作了黄沙，散落在大地上，与无数黄沙混合在一起，再不分彼此。凌玄二人呆呆站在黄沙之上，望着远方，一望无际的黄沙尽头处，他们仿佛看到三四千人影开心的走向天地之间那缥缈的永恒之城。

    凌玄很快便从灰长老等人消失的悲伤之情中走了出来，经过这些年，凌玄对与生死看得总是比别人开一些，逝者已矣，再多的悲伤也不会让死者得到重生。

    眼前有一个非常棘手的问题，烈焰兽之心。虽然烈焰兽已经死了，但是取出它的心脏，依旧让凌玄于心不忍，尤其是看到三妖灵虎将小家伙自它的身体内拉拽了出来之后。

    “小虎，你来吧。”凌玄将烫手山芋丢给了三妖灵虎。

    “仙人，你看，是一颗宝石。”

    凌玄未曾看到三妖灵虎是如何取下的烈焰兽之心，当三妖灵虎喜滋滋的捧着一颗拳头大小的

    心形红色宝石来到身边时，他知道，这宛若鲜血般血红的宝石便是烈焰兽之心。凌玄伸手将烈焰兽之心接了过来，立即一股滚烫之感通过手心传遍全身，他险些未拿住将烈焰兽之心仍在地上，不过，那滚烫之感稍闪即逝，旋即便是宛若烧热的暖水袋般暖洋洋的，虽然身处炙热的赤焰沙漠，不过那温暖的感觉依旧十分舒适。

    将烈焰兽之心收好后，凌玄蹒跚着走到闭目疗伤的魑身前，显然，与金背蟒一战，魑魅魍魉四鬼受伤最为严重，虽然经过一段时间的调理，他们依旧面色惨白，纵然凌玄怀着杀意走到他们身前，他们依旧双目紧闭，眉宇间不时闪过一道痛苦之色。

    凌玄也是面色发白，明亮的大眼睛中不时闪过一道冰冷的杀机，三妖灵虎看见他双拳紧握，因过度用力，指甲深深陷入掌心肉里，鲜血顺着指缝丝丝流下，一颗颗宛若复仇精灵般滴入黄沙之中消失不见，三妖灵虎知道，凌玄内心正在做着剧烈的挣扎。

    三妖灵虎拉扯一下虎须，冷冷道：“仙人，趁机杀了他们吧，人类不是有句话叫放虎归山么，今日你若放过他们，他日必定后悔。”

    凌玄清澈明亮的大眼中忽地闪过一道冷冷的杀机，三妖灵虎虽然未看到他的眼神，不过那无形之中的冰冷杀意肆无忌惮向四周荡漾开来，三妖灵虎情不自禁打了一个寒战，吃惊的望着凌玄，自认识凌玄之后，三妖灵虎从未在他身上感觉到过如此强烈的杀意，更让他吃惊的是，那仿佛能将整个赤焰沙漠冰冻住的冰冷杀意，宛若盛开在盛夏夜晚的昙花一般，一闪而过，很快便又恢复了正常。旋即只听凌玄冷冷道：“魑，你们欠二极宗的必须血债血还，今日我放过你们，他日……希望你们能活着走出赤焰沙漠，有朝一日我还能见到你们。”

    说罢，他绕过魑，迈开艰涩的步伐，向着赤焰沙漠外梧桐山的方向走去，三妖灵虎微微诧异，随即瞪向双目紧闭的魑，虎眼中闪过一道毒辣之色，不过，他很快便摇头跟上凌玄而去。他二人此一去，也许魑魅魍魉四鬼会死在沙漠之中，虽然凌玄十分不愿意他们死在赤焰沙漠之中，不过，此时他二人已是泥菩萨过江，自身难保，再顾不得四鬼。凌玄不杀他们，是希望有朝一日与他们公平一战，亲手杀死他们。

    “等等。”

    身后魑忽然开口叫道。

    二人诧异的回头，但见魑不知何时睁开眼睛看着二人，他面色愈加惨白，显然，他的伤势并未好转，此时开口，之前的努力前功尽弃，已是伤上加伤。

    凌玄望着他，冷冷道：“你此一开口，恐怕无命等到我们下次见面了。”

    虽然受了伤，不过魑的声音仍旧如此冷酷嗜血，他咧嘴惨然一笑，道：“告诉我，教主临死前对你说了什么？”

    凌玄将对魍说的话重复道：“四……阴……”