
    凌玄暗暗叫苦不已，却也无可奈何，他飞身迎上四鬼，同时大声叫道：“天剑宗诸位，速带你们师父走。”

    霍尚武稍事迟疑，御剑而上，加入凌玄与四鬼战在一处，叫道：“二位师弟，带师父走。”

    许言和朱筱些微犹豫之后，便走过来一左一右扶起花四海和花翠翠，却被六名散修围住，步步逼向悬崖边缘。他们冷笑连连，其中一人道：“想走，哼哼，没这么容易。”

    凌玄深知不敌四鬼，他与霍尚武并肩，且战且退，缓缓向花翠翠几人靠近。而便在此时，远处天空之中，隐隐传来一片飞剑流光，正快速向这边而来，纵然在艳丽的阳光下，也宛若一片瑰丽的流星雨，如此醒目，如此震撼。

    南宫轩伦见状，面色一喜，大声道：“各位师兄不必担心，我们的援军到了！”

    天剑宗众人暗暗大喜，而四鬼和那六名散修，则是暗自着急不已，他们费尽心机方才令花四海中毒，一身修为无法使用，此时正是诛杀他千载难逢的时机，可对方却忽然赶来了援手，不知他们修为如何，但单看那剑光数量，少说也有数十名，若全是出窍后期修为，四鬼便有一顿苦头吃了。

    那魑面色一狠，喝道：“全力一击，击杀花四海后迅速撤走。”

    其余三鬼和那六名散修，面容冷峻，闻声后提起一身法力，纷纷打出各自法宝，但见几色法宝流光冲天而起，宛若蛟龙腾空，宛若彩虹夺日，夺目璀璨，气壮山河。

    而同时，霍尚武也是爆喝一声，联合其余三人，全力以赴，各自打出飞剑法宝，在头顶盘旋，光华游离间，宛若一条条电光游龙，牢牢护住中间的花四海父女二人。

    他们只需要坚持片刻，待援军到来，一切便都结束了。

    不过，斗法斗宝，瞬息千变，已区区三人之力，迎击四鬼和六名散修全力一击，恐怕也是以卵击石，当场便会被轰成齑粉。

    凌玄暗暗着急，那数十道剑光虽然极速赶来，不过距此少说也还在十数里开外，待他们赶过来尚需少许功夫，而此间时间足以四鬼轰杀霍尚武几人了。

    此时，光彩照人的天空忽地一震，各色霞光宛若片片波浪，陡然荡漾开来，四鬼及六名散修同时一喝，剑诀猛指，他们各自飞剑法宝皆是化作一道剑光游龙，划破虚空而来，飞剑法宝带起的长长尾焰及那呼呼破空声，都足以说明此击足以毁天灭地。

    凌玄本不想太过暴露自己的实力，不过此时也是毫无办法，他若是不出手，天剑宗几人必死无疑。他暗暗叹息一声，连掐法诀，陡然祭出造化仙葫飞上头顶，但见青光游动间，狂风骤起，呼呼大作，一股诡异神秘的力量，自葫口出传出，瞬间扩散开来，充满整个天地，对方那十条势不可挡的电光飞剑，受此神秘力量阻碍，速度顿时慢了三分。

    见得此壶，南宫轩伦却是面色大变，心神震荡，他那飞剑因此摇曳摆动，防御力量立即薄弱了三分，他大喝道：“是你，原来是你这妖怪戏耍了本公子！”

    对方隐隐也传来一声爆喝：“造化仙葫，十大绝品仙器之一，妙，妙，花四海，不想你却有此等高人相助，莫非你真是命不该绝？罢，罢！”

    凌玄本意是想利用造化仙葫的力量强行抵挡片刻，待南宫轩伦的那数十人援军赶来，不过，造化仙葫最大的威能便是吸纳万物，造化万物，固然他此时的修为不足以发挥造化仙葫十分之一的力量，却也是打了对方一个措手不及。

    但见随着那爆喝声落地，宛若十条游龙飞来的十道剑光，当即便有四道锋芒散去，强行掉转方向，倒飞而回，面对造化仙葫那吸纳天地万物之力，倒像是落荒而逃了额一般。

    而另外六道，虽然也是光华散尽，欲极力飞回，不过却是如被四周空气困住，进退不得，六名散修控制着它们，挣扎不休。魑那一声爆喝，道出了此壶真实身份，六名散修心中皆是大惊，气势薄弱了三分，本就无再进攻之心，此时但觉自己的飞剑如溺水的孩童般挣扎哀呼，与飞剑心灵相通的丝丝微妙联系，开始松动，似乎即将随风散去。

    他们再次全身一震，心神晃动，控制飞剑的念力再次薄弱三分，凌玄抓住机会，催出全身法力，一举将对方六柄飞剑收入葫中，旋即，他便法力枯竭般软到在地，造化仙葫微微跳动，化作一道青光遁入他胸口处，四周呼啸之狂风，突兀散去，本是风声大作，混乱不堪的天空瞬间风平浪静。

    对方六名散修也是软到在地，一脸心痛懊恼的表情，纷纷道：“十大绝品仙器，果然威力绝伦。”

    那数十道剑光愈加接近，此时隐隐可见剑身上的数十人的穿着打扮。霍尚武几人见此，心中大定，纷纷收回飞剑，傲然而立。

    然而便在此时，变故骤起，那魑趁众人不备，悄悄靠近，忽地大喝一声，突起发难，他飞跃而起，宛若一只鬼魅般一掌拍向花四海，喝道：“花四海，纳命来！”

    他的速度极快，几乎只是一道残影一闪而过，霍尚武几人已是阻拦不及，眼睁睁看着毫无防备之力的花四海暴露在他毒辣的拳掌之下，十死无生，他们心中皆是一声悲呼。

    而便在此生死关头，花翠翠不知自何处而来的力气，翻身站起，她以自己娇小玲珑的身体牢牢护在花四海身前，她那纯洁的眸子，满是坚决之色。众人看在眼中，急在心中。她娇柔的身子顿时宛若高山般伟岸。

    ‘砰！’

    ‘噗！’

    说时迟，那时快，刹那之间，魑一掌狠狠印在花翠翠的胸口上。时间仿佛突然之间放慢了数十倍，众人分明看见她娇小的身子陡然一缩，整个胸口便如大地塌陷般凹陷了下去，她吐出大口鲜血，那鲜血喷洒在空中，艳丽朝阳之下散发出诡异的光泽，她玲珑娇美的身子，宛若一片毫无重量的树叶一般，摇曳着倒飞而去，她身后，便是那深不见底的断壁崖，其下怒龙江宛若欲择人而嚼的恶魔，奔腾怒吼。

    天剑宗几人纷纷一声歇斯底里的哀号：“大翠！”却只能眼睁睁地看着她坠入无底深渊。

    凌玄距离花翠翠最近，几乎在她倒飞而出的同时，他便毫不犹豫的飞身跃起，宛若一只雄鹰般掠过那道生死鸿沟，千钧一发之际抓住她柔若无骨的巧手，另一手则险之又险的抓住悬崖边缘，二人宛若两只葫芦般，悬挂在断壁崖边上，他们如花的性命，此时全系于那块微微凸起的土层上。

    天剑宗几人大大吐出一口气，心绪骤落急起之下，顿觉吓得浑身无力，险些软到在地。“三清我的道祖！”

    一击之下，魑便如鬼魅般退去，此时见那数十人即将赶至，知事不可为，便也不强求，不甘的冷哼一声，化作数道鬼影离去，片刻后便隐入四周密林，消失无踪。那六名散修则是心痛的叹息一声，也是化作六道残影，遁入密林逃去。

    身下怒龙江奔腾，丝丝水汽冲啸而起，触体冰凉，悬挂在悬崖边上，宛若随时都会被江水吸附下去，惊心动魄。凌玄抬头，不由急得大喝，道：“帮忙！”

    霍尚武几人陡然回过神来，皆是脸色大变，急忙向他二人跑去。