
    事实上，无论是紫儿或是无情仙子，长得皆是十分漂亮，若二人同时出现，便是一道难得的风景线，此时二人一脸严肃，斗法斗智，更是平添几分干练之美，虽然乌云盖顶，狂风呼啸，但二人俏丽在风中，宛若九天仙女般，是天地间最靓丽的两道风景线。

    凌玄与其它人一般，并不认为她们是在斗法，而是小女孩子斗气之下的小打小闹。

    凌玄摇头苦笑，便在此时，古寒破门而入，欢喜地道：“凌师兄，大翠醒了！”

    花翠翠所受的外伤并不严重，只是那股阴寒之力压制着她一身法力，不断摧残着她体内经脉，此才如此虚弱。烈焰兽之心排除了她体内的阴寒之气后，实际伤已经痊愈，只是连日承受伤痛折磨，身心疲惫，此才沉睡一天一夜。醒来后，她面色红润，脸上也终于露出了受伤后第一缕愉快的笑容，见到凌玄第一眼，她便甜甜叫道：“卞师兄。”

    古寒望向凌玄，一脸狐疑的表情，凌玄也望着他，一脸苦笑。花翠翠也反映过来，秀脸微微一红，垂下头去，改口道：“或许，我……我该叫你凌师兄。”

    当谎言被揭穿之后——尽管是善意的谎言——凌玄与花翠翠之间的关系便陷入一种尴尬的氛围之中。花翠翠说完后，便一直垂着头未再出声，凌玄想了想，道：“大翠，我……”

    凌玄本便不善言辞，此时想好好解释一番，出言才发现不知该如何解释，因花翠翠苏醒而好转些许的心情，再次被厚厚一层阴霾包裹住，他轻轻叹息一声，轻声道：“我并非有意欺骗。”

    花翠翠十分善解人意，很快她便从凌玄那小小的谎言带来的不快中走了出来，她抬头望着凌玄，微笑道：“凌师兄，我不怪你，当年你与尊师在天剑宗上的事我听说了，你掩藏姓名，必然是有自己不得已的苦衷。你对我有救命之恩，无论如何，我们都是最好的朋友，是么？”

    听完此番话，凌玄终于露出愉快的笑容，他对着花翠翠感激的一笑，道：“当然，无论如何我们都是最好的朋友。”

    二人的对话令古寒一头雾水，不过见二人相视轻松的笑了，他也暗暗呼出一口气，正待出言问个清楚，屋外骤然传来一道闷雷声，旋即各色光芒划破长空，在乌云滚滚的天空绽放盛开，宛若迷人的烟火。

    无情仙子与紫儿，遥相对峙一天一夜，终于忍不住出手了。

    凌玄及古寒心下暗呼一声不妙，皆是面色微微一变，花翠翠见二人面色沉重，不明所以，问道：“凌师兄，发生何事了。”

    古寒抢在凌玄之前夸张的叫道：“小道的三清道祖，大事不妙，大大的不妙。”

    凌玄不知无情仙子的修为到了何种程度，但是他十分清楚紫儿的修为，只能用高深莫测形容，无情仙子丝毫不惧修为如此了得的紫儿，想来与紫儿相比也差不到哪里去，二人小打小闹一番倒也无伤大雅，若大打出手，恐怕梧桐山及通天宫以及通天宫内的众人便要遭池鱼之殃。

    凌玄及古寒跌跌撞撞的冲了出来，花翠翠也紧随着走了出来，三人抬头望去，但见头顶厚厚一层乌云在无情仙子及紫儿二人狂风暴雨般法力的干扰下，形成一个急速旋转的巨大漩涡，呼呼狂风一道道卷起，在天地间形成一条条怒啸飞舞的龙卷风，所过之处，将几人方能合抱的大树一株株连根拔起，飞上高空，随风飞速旋转，其间夹杂着巨大的鹅卵石以及梧桐山中的各种动物。无情仙子高高悬浮在通天宫上空，身上挂满各种首饰珠宝的衣服随风狂舞，她一脸阴沉，显然被气得不轻，不过，她保持着最后一丝理智，特意将那带有巨大破坏力的狂风阻隔在通天宫之外，三人及通天宫方才幸免于难。紫儿驾驭紫仙笛遥遥飞舞在无情仙子对面，纵然在无数呼啸怒吼的狂风之中，她却能独善其身，紫色身影宛若天地间最为圣洁的一道光芒，与四周滚滚乌云形成鲜明对比。

    见二人摆出如此大之阵仗，花翠翠顿时一惊，道：“凌师兄，她们怎么了？”

    二人来不及解释，分别御剑冲天而起，凌玄飞向紫儿，古寒飞向无情仙子。

    “紫儿，别动手！”

    “无情仙子，别动手。”

    古寒首先飞到无情仙子身前，却被无情仙子抬手打出的一道闪电当头击中，古寒全身一僵，立即满面焦黑，一头飘逸长发根根竖立了起来，旋即宛若风中残叶般摔落在花翠翠脚边，花翠翠一惊，忙弯腰扶起他，头顶传来无情仙子冰冷的声音：“谁也别想阻止老娘，今日不教训一下这死竹妖，还以为老娘好欺负。”

    相比，紫儿便温柔许多，凌玄飞近，赶在他开口之前，紫儿挥手制止了他，道：“哥哥，你别管，今日我定要将那臭蚌女的壳扒下不可。”

    紫儿的声音虽然不大，尽管中间也有一层厚厚的狂风阻隔，无情仙子还是听了个清楚，她顿时怒不可遏，立即恶言相向，道：“死竹妖，你说谁？”

    紫儿丝毫不退让，道：“臭蚌女，死蚌女，说你如何？”

    无情仙子再无法克制熊熊上升的怒火，面色变了又变，又是抬手打出一道闪电，那闪电足有手臂粗细，但见闪电带着刺眼电忙，发出刺啦刺啦骇人听闻的声音，须臾间划破长空，不偏不移，准确的击在正担心紫儿恐接不下此道闪电的凌玄头顶上，凌玄立即全身一僵，宛若被横空而出的利箭射中的大雁般直直掉落下来，他被电得焦黑的脸上写满无辜和不解。他隐约听见无情仙子愤怒的声音：“此是我与她之间的事，无关人等统统给老娘滚开。”

    见闪电击中凌玄，紫儿呆了呆。旋即爆发出足以烤干海洋的怒火，全身陡然紫芒爆闪，宛若一支紫色箭矢般破空而出，直直激射向无情仙子胸口，“死蚌女，你敢打哥哥，我和你拼了。”

    紫儿那一往无前的气势及焚烧一切的怒火，让躲在黑暗角落中偷看的三妖灵虎情不自禁打了个寒战，旋即小声嘀咕道：“和事老并不好当，希望仙人经历此次教训后，能深刻明白此道理。”

    无情仙子丝毫不惧，见紫色光箭刺破虚空而来，她冷冷一笑，双手连挥，一道道手臂粗细的闪电带着刺啦电忙，在她双手间呼啸而出，毫不留情的迎面打响紫儿，闪电数量之多，叹为观止，在她与紫儿中间的空间中形成一片密集电网，一只苍蝇恐怕也无法逾越雷池半步，紫儿无奈，虽然怒发冲冠，可她并不想步了凌玄的后尘，他那满面焦黑的摸样实在太恐怖。宛若一柄利剑般急速刺来的紫影在漆黑的空中画出一道完美弧线，扶摇直上，避开那片密集电网，高高漂浮在无情仙子头顶，“臭蚌女，居然玩闪电，哼，紫儿女侠玩闪电的时候，还不知你身在何处呢。”

    于是，紫儿小手一招，脚下紫仙笛飞到她手中，虽然没有了紫仙笛托住她的重量，但她宛若一片艳丽鸿毛般漂浮在空中，显得毫不费力，游刃有余。紫儿唇边挂着楚楚动人的笑容，宛若天地间最美丽最动人的舞者，缓缓将紫仙笛放到唇边，立即，一个个委婉动听、悠扬欢快的音符自紫仙笛中飘出。