
    红羽确实耐不住寂寞，但它并未离开凌玄，这些日子以来，它在山中交到许多朋友，虽然他们大多不知道它所言所行是何意，不过，它能给它们带来好处，仅此一点，这个朋友便值得交。

    凌玄看到它时，它正和一群各色鸟儿蹲在树梢上，吱吱喳喳叫个不停。它仿佛统帅千军万马的元帅，站在一群鸟儿前方，威风八面，而那数十只各色鸟儿，也仿佛一支训练有素的军队，正诚惶诚恐的接受自己‘元帅’的教导。

    凌玄一头雾水，旋即哑然失笑，他环抱双手，饶有兴趣地望着红羽，也不作声。

    红羽又是吱吱喳喳训斥了那数十只鸟儿一阵——它们显然不知道它所言何物，一只只耷拉着眼皮，昏昏欲睡的模样——总算发现了凌玄，它立即昂首挺胸，在那小小的树枝上迈着方步来回踱步，作出洋洋得意的模样来。

    凌玄微微一滞，再次哑然失笑，笑道：“红羽，征服数只平凡小鸟你便如此志得意满了？”

    红羽眨眨小小鸟眼，作出思索状，不过显然无法明白他说所言何物，甩甩脑袋不再想。它双翼轻轻一挥，一股若有若无的气息缓缓飘出。

    这气息，便像是空气的流动，极是细微，肉眼无法看见。适才虽然冲击金丹大道失败，但凌玄的修为也是横跨千里，到达了出窍后期的顶峰状态，感知力与视力都比以前强了许多，故而他能感知到许多以往无法感知的东西。

    红羽双翼拍打出的那股细微气息，绝不简单，但见它离开红羽身体之后，缓缓剥离，片刻后，便形成数十股比蚕丝还要细小的丝线状气体，分别没入数十只各色凡鸟体内。

    光线甫一入体，本是昏昏欲睡的它们陡然瞪大眼睛，精神抖擞，神采飞扬。

    红羽洋洋得意地站在树枝上，又吱吱喳喳一阵，凌玄自然无法听懂它所言何物，不过自它的神态及那数十只鸟儿渐渐黯然下来的神色间可以判断出，它似乎是在向它们告别。它叫完之后，便不再理会那些鸟儿，拍打双翼飞到凌玄肩头蹲下，吱吱地又蹦又跳，模样十分欢快。

    那数十只鸟儿无限留恋般望它一眼，终究各自飞去，不稍片刻，便淹没在繁枝密叶深处。它们拍打双翼时带动四周空气，隐隐带有淡淡妖气，凌玄赫然反应过来，那数十只鸟儿，恐非凡鸟。

    他拍拍红羽，道：“臭鸟，几日不见，你竟敢与妖为舞？所幸它们道行不高，否则定然将你生吞了不可。”

    说罢，他才陡然反应过来，自己可不就是最大的一只妖怪吗？他一阵苦笑，旋即祭出夺日剑，冲上茂盛枝头，化作一道火红流光而去。

    脚下群山绵延，淡淡雾气笼罩，深邃缥缈，他飞行在高空，也有一种茫然的迷失感，不知身在何方。他不禁责怪红羽道：“臭鸟，你将我带到了何处？”

    他看准西南方向，全力御剑飞行，约三个时辰之后，远远地总算看到一座隐隐绰绰的村庄，已是傍晚时分，但见村庄上空炊烟袅袅，红霞占据半边天，宛若那一袭艳丽红影随风轻舞，美轮美奂，却是隔山千里，遥不可及。

    他幽幽一叹，剑诀轻引，夺日剑轻轻一颤，加快速度向前飞去。

    靠近村庄之后，他寻了个无人之地落下，顺着大陆走向村庄。片刻后，他便来到村庄门外，但见出村子入口处竖着一座小小的朴楼，牌楼中央挂着一块古朴的匾额，上书三个岁月痕迹浓重的大字：坡头村。

    村子不大，四面环山，一条T字形主道贯穿全村，一眼便能望到头；主道两边伫立着两排古朴木屋，古色古香，民风浓重。

    入村口左侧的路边上，端坐着一名老翁，年约六旬，肤色黝黑，他手捧手臂大小的竹筒，放在嘴边吸气，竹筒发出一阵咕噜咕噜声，他每吸一口，便探开头吐出一口白烟，再惬意地深深吸上一口气。

    此等事物，凌玄从未见过，不由暗感新奇，静静观看片刻，方才走了上去，行礼道：“在下远道而来，人生地不熟，敢问老丈，不知此村可有可供食宿之地？”

    他走近后，老翁便抬头看着他，闻言后道：“莫非你也是天剑宗的仙长？”

    凌玄微微一滞，旋即笑道：“不瞒老丈，在下并非天剑宗弟子，不过，与天剑宗却还算有几分渊源。”

    老翁一笑，站了起来，脸上笑容热情了许多，道：“原来也是仙门中人，老朽有眼无珠，得罪之处还望仙人不要与老朽一般见识。”

    凌玄道：“老丈客气了，不知此村何处可供落脚食宿？”

    说话间，他抬眼看见前方弯弯曲曲的村路上，迎面走来一名女子，女子身材娇小，面容俊秀，身穿天蓝色长裙，文静大方；她留有一头乌黑亮丽的长发，垂在肩头随风飘扬，娇柔可人；她那双深邃明亮的眸子，宛若两颗纯洁的黑宝石，不染丝毫红尘瑕疵，迷人心神。

    凌玄不由看得呆了一呆，此等文文静静的女子，宛若一朵鲜艳的睡莲，决计不会是面朝黄土背朝天的村民，那又是谁家女子，竟是生得如此恬静秀气？

    正在他暗暗猜测之时，那蓝衣女子拐进路边一间相对高大一点的木屋消失不见，凌玄不由生出怅然若失之感，那女子文静气质，望一眼便赏心悦目，便像赏花之人正值兴起，视线中忽然没了花儿一样，总有种意犹未尽之感。

    身旁六旬老翁看着他，了然于心般微微一笑，向着那女子拐进去的木屋努努嘴，道：“坡头村本无客栈，不过最近天剑宗诸位仙长要在村后断壁崖举行一次盛会，故而村子决定临时开一间客栈供诸位仙长落脚，喏，那女子走进去的屋子便是客栈了。”

    凌玄向他抱拳，道：“多谢老丈。”他看了看老翁手中竹筒，实在耐不住好奇心，问道：“不知老丈手中是何物，在下见老丈爱不释手，实在十分好奇，还望老丈赐教。”

    老翁扬扬手中竹筒，笑道：“此是本村独有的竹筒烟，其它地方见不着，仙长要不要来一筒？”

    凌玄摇摇头，婉言拒绝，又向老翁打听了些关于天剑宗在此举行盛会的事情，便告辞离去。

    他径直来到那间木屋前，抬头看了看，不见木屋有挂匾额道明名称，微微一笑，便走了进去。

    屋内不大，是常见的二层小楼结构，楼上有几间客房，楼下则是不大的正厅，正厅中只摆放着一张古朴的木桌，孤零零的放在中央。正厅本就不大，摆放上一样木桌之后更是显得有些狭窄，此时，木桌边上围坐着三人，更是显得空间拥挤。

    那名蓝衣女子，便端坐在木桌一边，她左右，各坐着一名道袍打扮的青年男子。

    凌玄四处打量，见除了那张木桌之外，再无可落脚之处。而那木桌却是很大，坐下三人后仍旧显得十分空敞。他迟疑片刻，便不请自来，坐在了三人对面，向着那蓝衣女子礼貌性地微微一笑，便习惯性地叫道：“小二，来壶茶水。”

    那蓝衣女子面色微红，垂下眼去不敢看去，楚楚可人，她身旁两名青年男子却是微微一滞，旋即眼中闪过一丝怒色，正待发作，那蓝衣女子不易察觉轻轻拉了拉他们，向着凌玄柔声道：“这为少侠，此处并无店小二，若少侠不介意，便与我三人同喝一壶茶吧。”