
    虽然已有所准备，不过凌玄还是大大的吃了一惊，怪不得一进沙漠便有种被人监视着的感觉，原来天空上那轮烈日便是烈焰兽。凌玄不由心情沉重起来，烈焰兽既然能化身成烈日，那是何等修为？恐怕于燚清是对的，它不仅仅是十大妖兽之一这么简单。那……他突然紧张起来，于燚清五人是不是烈焰兽的敌手，若是他们败下阵来，他想杀烈焰兽便是痴心妄想。

    三妖灵虎却是不以为意，拉扯几下虎须，道：“老头，你莫不是危言耸听，哪有妖兽可以化身成烈日的，那便不是妖兽，是神仙。哦，不，神仙没有此般厉害，应该是……是太阳神。”

    灰长老不与他计较，道：“我早说过，焰仙实力非凡，吐火焚天，说它是太阳神，恐怕也不为过。”

    凌玄心中着急，若是于燚清五人败下阵来，华翠翠便失去了最后的生机。他急道：“灰长老，最近的出口在何处？我们必须马上离开。”

    灰长老轻轻挥手，道：“为两位恩人开路。”

    他声音落地，便有十数名沙漠民族自他身后窜出，化作十多道黑影，没入脚下黄沙之中。凌玄二人眼睁睁地看见距离自己身边不远处，那脚下黄沙缓缓向四周分开，片刻后形成一个窟窿，窟窿的大小刚好可溶一人通过，便算三妖灵虎如此魁梧强壮，通过此窟窿离开也绝非难事。

    灰长老道：“跟着他们，他们会带你们到外面。年轻人，我能为你们做的便只有如此，你们好自为之。”他顿了顿，脸色有几分尴尬，旋即向凌玄行了一礼，道：“我再次为我们的怀疑向你道歉。”

    凌玄还了一礼，笑道：“灰长老，你为我做的，在下已经十分感激了。”说罢，他转身向身边洞窟走去，三妖灵虎迟疑片刻，无奈的跟上。走到洞窟边缘，凌玄突然站住，回头问道：“对了灰长老，那青衣仙人可曾告诉你们，杀了焰仙之后你们会怎么样？”

    灰长老沉默许久，而后露出一丝牵强的笑容，道：“不，青衣仙人未曾说过，不过，我想焰仙一死，我们便可恢复人身了吧。”

    凌玄点头，纵深跃了下去，三妖灵虎深吸一口气，紧跟着跃了下去，不过，相对于诛魂剑一丈多的长度而言，那洞窟显得太过狭窄，三妖灵虎又是肩扛着它，他这一跃，诛魂剑横挂在洞窟外，但闻三妖灵虎一声惨叫，“啊……”

    凌玄小心翼翼顺着这沙漠民族临时开辟出来的通道前进着，感觉并未走了多远，前方陡然传来一片刺眼光芒，他忙伸手拦住眼睛，待双眼适应强光后才放开，他顺着强光的方向看去，但见一片碧蓝的天空高悬在洞口之外，刺眼的阳光透过洞口斜斜照射进来。原来，他们已经出来了。

    在几名沙漠民族的帮助下，凌玄和三妖灵虎一前一后自洞窟中走了出来，放眼望去，四面八方皆是宛若波浪般高低起伏开去，一望无际的黄沙，在艳丽的阳光下兀自反射着粼粼金光，高温升腾，空气中没有一丝水分。方一走出洞口，便像置身在蒸炉之中，三妖灵虎已是汗如雨下，他抱怨道：“该死的太阳，虎爷会变成烤老虎的。”

    十几名沙漠民族完成了任务，其中一名向凌玄道：“我们只能送你们到这里了，剩下的路，便只有靠你们自己。”他重重拍了下凌玄的大腿，鼓励道：“加油，真希望你们能杀死焰仙。”

    凌玄点头，道：“我们一定会杀死它的。”

    十几名沙漠民族相视一笑，纷纷钻入身后的洞窟之中消失不见，他们一离开，身后那洞窟便走动复原，再看不出一丝痕迹。凌玄暗暗赞叹沙漠民族操控黄沙的能力之神奇之余，放眼向四周望去。此地，应该是赤焰沙漠中心地带，不仅高温难耐，空气中的氧气含量更是稀薄几乎无法呼吸，他们吸进肺腑的，只是一股股宛若火焰般的热流。此时正值烈日当头，空旷的沙漠之中无任何物品可以遮挡滚烫的阳光，阳光直直照在身上，便像是无数块烧红的铁块一起烙在身上一样难受，只是此片刻功夫，凌玄身上的衣衫已经被汗水浸透。

    凌玄抬头看天，碧蓝的天空中只有一轮烈日，不知疲惫的向四周抛洒着高温。呆呆看了一会，凌玄自嘲似地道：“小虎，你猜它是不是烈焰兽？”

    三妖灵虎热得伸出舌头大口大口喘息，闻言后眼睛一翻，道：“仙人，如果它是烈焰兽，便算冒着被紫儿女侠剥下虎皮做成衣衫的危险，虎爷也是坚决不会再跟你前进半步的。”

    凌玄面色严谨，没有接他的话，道：“烈焰兽不见了，自从我们进入赤焰沙漠那刻起，它便一直跟着我们，但此时头顶的烈日，却不是它。”

    三妖灵虎抬头看看天空，道：“这有什么好奇怪的，也许它只有晚上才会出来。”

    凌玄道：“如果它是为了吸取沙漠的高温力量才悬挂在天空，那它为何不选择白天出来？烈日的高温力量，不知比沙漠的高温力量高出多少倍。”

    三妖灵虎热得满头大汗，大口喘息着，他秃秃的头顶上那个金色的王字，在烈日下闪烁着熠熠金光。抹了把汗水，懒得去想这只有烈焰兽才知道的问题，三妖灵虎道：“我说仙人，你不如想想我们怎么逃过被太阳烤城人干的悲惨命运吧。”

    凌玄道：“此地无法御剑飞行，否则与高温空气摩擦，定然引起全身火患。只有等晚上太阳落山，温度降低后才能御剑离开。”

    三妖灵虎瘫软在地，仰天哀叹道：“等到晚上，虎爷早变成干老虎了。”

    凌玄不理他，盘膝坐下，五心朝天，释放出体内一丝法力在体外行形成无形的法力圈抵挡高温，虽然不能将阳光百分之百抵挡在外，不过，那宛若火焰般的空气却是再无法渗透法力圈蒸烤肌肤，他顿觉凉爽了许多。三妖灵虎瞪大眼睛望着他，旋即一拍额头，闷声道：“虎爷怎么没有想到。”说罢，他也翻身盘膝坐下，有样学样。

    不过，三妖灵虎方才觉得凉爽了几分，还未来得及呼出一口气，凌玄却突然站了起来，不管三妖灵虎，他紧张的向前跑去，同时急道：“快走。”

    三妖灵虎一滞，不满的大吼：“仙人，去哪里？”

    凌玄也是大吼，道：“不想死就快走。”

    三妖灵虎心中无来由一跳，似有所察觉般陡然抬起头来，顿时面色大变，但闻他一声惊恐的尖叫，连滚带爬紧追凌玄跑去，“三妖老祖，这是什么鬼东西？”

    一颗火球，一颗燃烧着熊熊火焰的巨大火球，正以肉眼难辨的速度自碧蓝的天空砸下来，那呼呼之声，越来越大，那放佛能将黄沙引燃的灼热高温，也越来越强烈。

    ‘呼！’

    ‘轰隆！’

    眨眼间，巨大的火球便宛若天外陨石般砸在黄沙之上，但闻一声闷响，整个沙漠放佛波浪一样荡漾起来，黄沙冲天而起，顷刻间形成一朵骇人的蘑菇云，并在四周瞬间形成无数道旋风，卷起黄沙漫天飞舞，那宛若能将空气撕裂的冲击之力，生生将奔跑在数十丈外的凌玄及三妖灵虎二人远远抛飞，摔落在数丈之外，又连连滚出数丈方才停住。被那无形的冲击力撞击，凌玄但觉如遭五雷轰顶，虽然胫骨未断，但体内气息却是被震得紊乱不堪，一身法力险些便此散去，他忙翻身盘膝坐下，紧急调理起来。