
    或许是凌玄深埋在双眸背后的怒火和无穷无尽的悲伤，花翠翠忽然觉得，应该给他一个机会，一个弄清楚师门仇恨的机会，哪怕对方所言是在侮辱和挑衅自己的师门。花翠翠垂下头去，不忍看凌玄接下来的悲伤，僵硬的道：“那‘阴……’又是何意？”

    凌玄眼中闪过一丝不易察觉的感激之色，他十分担心花翠翠为了维护师门声誉而阻止魑接下来的话，虽然他未必相信魑之所言，但花翠翠真若阻止，为了能让魑继续说下去，他不知是否应该与华翠翠动手。见凌玄紧握之拳头稍稍松了下来，古寒也暗暗呼出一口气。紫儿、三妖灵虎及无情仙子三人，到现在依旧是一脸茫然，不知适才的凌玄及花翠翠之间的一触即发的紧张关系。

    魑将众人的反应尽收眼底，望着凌玄，轻轻一笑，一如既往的嗜血，道：“至于‘阴……’，相信你已知道，便是阴阳化物诀。”

    凌玄心中一动，他的确已经猜到‘阴……’便是阴阳化物诀，他一直在追寻阴阳化物诀的下落，但此时显然还有一个更为严重之问题，他冷冷道：“我二极宗惨遭灭门之事是傲剑天幕后指使，你有何证据？”

    闻言，花翠翠忽然抬眼望向他，不过终究未出言，又将头低了下去，魑放佛控制不住般，忽然哈哈大笑，直到笑得咳嗽不止，凌玄眼中明显闪现怒意方才停了下来，他强忍咳嗽，道：“不需证据，当年傲剑天前来找教主商议此时之时，我恰巧路过，将他们之间的谈话听了个一清二楚，而且，除了其余四位教主及我，天下间再无第五人知道此事。如果我猜的没错，傲剑天接下来，便会想方设法对付其余四教。”

    三妖灵虎闷声问道：“那你是否记得他们说了什么？”

    魑望了他一眼，道：“具体如何，我不记得了。”

    花翠翠见缝插针，道：“既然如此，便是你胡说八道，我天剑宗堂堂仙门正宗，傲宗主更是贵为正道魁首，岂会如你所言般做那等苟且之事？哼，邪魔外道恶意坏我天剑宗及二极宗友善关系，其心当诛。”

    魑未反驳，冷冷一笑，道：“如果我未记错，二极宗拥有五只三足卧龙鼎，聚齐九只三足卧龙鼎，可合成九州鼎，便可炼成仙丹，食之一粒，便可立地飞升。傲剑天垂涎仙丹之神效，故动杀念，此是其一；其二便是先天灵宝毕月乌。傲剑天如何向其余四位教主许诺我不知，但当年他向教主许诺的是：一旦踏平二极宗，五只三足卧龙鼎及先天灵宝毕月乌归他所有，而作为报酬，教主可得二极宗作为镇宗之宝的阴阳化物诀。教主觊觎阴阳化物诀已久，闻言便毫不犹豫答应了下来。谁知，多年后的今天，却因此遭来灭门惨祸，或许，此便是报应吧。哈哈……”

    ‘轰！’

    凌玄脑中再次一声翁鸣，对魑的话已经相信了七分。他还记得当年曾念钰郑重其事的告知他：“三足卧龙鼎是我二极宗内部机密，除我二极宗之人外，便只有友好宗门，如天剑宗、仙灵宗二位宗主知道，外人决计无法知道，你千万不可传了出去。”再者，魑所言也合情合理的解释了四鬼为何会使阴阳化物诀一事。但他心中更多的是自责，二极宗遭此惨祸，原来有一半原因是因为他，若不是他带着红羽去了二极宗，或许……

    “不可能！”虽然魑说得天衣无缝，但花翠翠无论如何无法相信，她怒指着魑，道：“妖孽，你再胡说八道污蔑宗主，休怪我对你不客气。”

    魑望着她，冷笑连连，道：“胡说八道？呵，不信你可以去傲剑天卧室看看，如果我未猜错，他的卧室里已经有至少六只三足卧龙鼎了，其中五只便是当年二极宗的。”

    虽然花翠翠温柔体贴善解人意，但终归处世不深，此时关系到她最为尊敬的宗主声誉问题，愤怒已经占据了理智，她冷哼一声便祭出精品灵器翠玉双环扬长而去，“哼，我此便回去证实，若你胆敢说慌，污蔑宗主。便算天涯海角，我天剑宗也绝不会放过你。”

    无情仙子面色微微一变，想要阻止，道：“站住。”

    凌玄阻止了她，冷声对无情仙子喝道：“站住，让她去。”

    无情仙子微微一愣，待回过神时，花翠翠便已不见了踪影，无情仙子气及，口不择言地道：“傻小子，你可否知道让她回去通风报信，会为我们带来杀身之祸？你们倒是无所谓，但本姑娘是无辜的。”

    紫儿瞪着她，道：“大翠姐姐不是那种人。”

    无情仙子别过头去，道：“哼，知人知面不知心，等着吧，不出三天，傲剑天便会杀来，将知道他秘密的人全部杀死。”

    紫儿还带出言反驳，却被凌玄一个眼神制止，他同样不相信花翠翠是那种人，否则便不会轻易让她离去，既然相信她，便不必与无情仙子作口舌之争。古寒及三妖灵虎若有所思，但皆都未出言。聪明如古寒，不是不相信花翠翠，但他心中，却隐隐有些许担心，以傲剑天的奸诈及城府，或许花翠翠真的会坏了事，但他聪明的未出言，而是悄悄掐捏数个法诀，以师门秘法向仙灵宗诸位师长发出了讯息。

    魑眼中再次闪过一丝慌乱之色，他用来与凌玄交换的最后筹码，至此便公开化了。他转而一想，便算他知道六芒星是打开存放阴阳化物诀的地方大门的钥匙又如何，他不知道阴阳化物诀存于何处，拿钥匙何用？想及此，他又恢复些许自信，抬头想说话，却发现凌玄等人已经相对走了出去，偌大的房间便只剩下他。

    与此同时……

    位于南部海峡边缘地带有一片连绵山脉，当地人称之为逆幻山脉，逆幻山脉连绵起伏，群山迭起，古树参天，且常年云雾缭绕，氤氲之气环绕，如梦似幻，美不胜收。逆幻山脉深处有一山，名曰戮仙山，海拔12752尺，戮天教总部便位于此山之巅，四周白雪皑皑。

    圣雪坛内，屠戮天愤怒的拍案而起，怒斥道：“什么，黑煞老人已经……混蛋，是何人所为？”

    高高一排阶梯之下跪着一名战战兢兢的戮天教教徒，屠戮天大发雷霆，他大气不敢出，老老实实回答道：“回教主，小的不知。数日前，弟子与几位师兄出海搜寻铸剑材料，无意中去到南海之巅边缘，发现深海之中有一物闪闪发光，弟子便潜入海中将此物打捞起来，发现乃是黑煞老人得意法宝，十大绝品仙器之一的阴阳无极镜之碎片，弟子由此推断……”他望着屠戮天越来越阴沉的脸色，不敢说接下来的话。

    屠戮天瞪着他，骤然喝道：“说！”

    台下弟子噤若寒蝉，连声道：“是是是，弟子由此推断，黑煞老人恐已……恐已仙逝。”

    “混账东西，胡说八道。”

    屠戮天抬手便将台下弟子击飞，那弟子直直飞出门外，摔落在雪地之上，兀自挣扎数次便气绝在地，胸口处汩汩往外冒着鲜血，片刻便将他身下雪白的雪地染红一片。、

    偌大的圣雪殿忽地安静了下来，四周弟子尽数垂着头，不敢看屠戮天阴寒的脸。屠戮天脸色越来越阴冷，台下弟子但觉空气突然冷了下来，宛若能将空气冻结住，他们心中越加惧怕，小心翼翼控制住自己的呼吸，大气不敢出。