
    身后几人也不管她，不请自进，皆是绕过她走了进去，片刻后，这幽深的石阶尽头，富丽堂皇的通天宫门口，便只剩无情仙子呆呆地站着，许久后，她方才一声苦笑，自语道：“看吧，做好人的下场，此次端的要亏掉血本了。哼，冰郁，这笔帐我会牢牢记着，待回去后一一找你算。”

    很快，几人回到了之前花翠翠住的房间，凌玄小心翼翼将她放在床上，替她盖好被子。花翠翠已是十分虚弱，且体内那股阴寒之气片刻不停的折磨着她，方才在床上躺下，她连感谢之言都未来得及说便沉沉睡去。

    几人悄悄退了出来，来到隔壁房间，凌玄心情沉重，道：“大翠的伤恐怕坚持不了几日了，我想尽快去取来烈焰兽之心，为她疗伤。”

    古寒担忧道：“可是那烈焰兽生活在赤焰沙漠中心地带，赤焰沙漠万里黄沙，日不落山，酷热难当，御剑无法深入，况且那烈焰兽实力不可小觑。小道以为，还是通知天剑宗，以一宗之力去猎杀烈焰兽比较妥当。”

    紫儿瞪着他，看得他莫名心虚，嗫嚅道：“怎……怎么，不妥吗？”

    门口处无情仙子淡淡道：“此去天剑宗，最快要一日路程，再从天剑宗出发去赤焰沙漠，最快也要两日，来回便是四日，算上寻找烈焰兽耽搁的时间，十日之内能回来，已是十分顺利，不过回来之后，她已经冰冷。”

    古寒暗暗汗颜，道：“这……是小道欠虑了。”

    凌玄道：“大翠的伤不能耽搁，通知天剑宗来不及了。紫儿，你与古大哥留下照顾大翠，我与三妖灵虎去那赤焰沙漠寻找烈焰兽。”

    三妖灵虎微微一诧，转而虎目一瞪，道：“为什么是虎爷？虎爷堂堂一只了不得的大妖怪，才不要去变成烤老虎。”

    紫儿看向他，淡淡道：“紫儿女侠许久未用老虎皮做衣裳了，不知道你的皮能不能做成一件长衫，哥哥好像还没有长衫。”

    她的声音虽然十分甜美，不过在三妖灵虎听来，却不亚于地府传来的催命之音，他情不自禁打了个寒颤，后又沮丧地垂下头去，道：“小虎……小虎去便是。”

    三妖灵虎身为百兽之王，且如此魁梧强壮，在紫儿面前却害怕得像个孩子，凌玄暗暗好笑，却也不露声色，又交待一些具体事宜，便与三妖灵虎御剑而去。

    无情仙子赶在身后追出来，见他们已经走远，这才停了下来，大声叫道：“喂，别忘了将那烈焰兽的尸首带回来，可以卖许多银子。”

    紫儿丝毫不担心凌玄一个人去，是因为她曾亲眼目睹上清真人痛打了烈焰兽一顿，若不是上清真人慈悲心肠，恐怕早已将它杀了。她自然的认为，如此不堪一击的妖兽对凌玄构不成任何威胁，不过，她并未考虑到上清真人与凌玄的修为，差距可不是简单的天壤之别所能形容的。

    古寒却是十分担心，二人走后，他轻声道：“紫儿，不如你留下来照顾花姑娘，小道跟去看看，到时候打起来，也好给凌师兄做个帮手。”

    紫儿漫不经心别过身去，道：“胆小鬼。”复又陡然回过身来，瞪大眼睛望着古寒，大声道：“小古，你叫人家大翠姐姐什么？”

    古寒一滞，顿时如丈二的和尚摸不着头脑，道：“花姑娘啊，怎么……”他陡然反应过来，面色微微一变，果然，紫儿已是一把掌拍过来，道：“小古，你岂可如此侮辱大翠姐姐的名节？”

    所幸，在她一把掌即将拍中古寒之时，一道黑影自门口处掠了进来，千钧一发之际将古寒扑到在地，他此才险之又险的逃过一劫。

    扑倒他的，不是别人，正是那灵兽狌狌，不过，此时它已经胖得十分严重，它三尺左右身高，此时的腰围恐怕也已经远远超过三尺了，它骑在古寒身上，左右拿着两颗野果，吱吱叫着，倒像是想请古寒吃一颗野果。

    古寒大大呼出一口气，道：“狌狌，你来得真是太及时了，不枉小道对你一番栽培。”

    紫儿却是气极，道：“好你个吃里扒外的小灰，紫儿女侠要新帐旧账与你一起算算。”

    狌狌似乎才发现紫儿般回过头来，后又吓得尖叫一声，顿时化作一道黑影向外逃窜而去。

    凌玄与三妖灵虎二人，片刻不停留，御剑向着赤焰沙漠方向而去，眨眼间便看不到了身后的梧桐山。

    凌玄御着夺日剑，火光吞吐间，衣袂飘飘，优雅脱俗。三妖灵虎御着那柄漆黑大剑跟在身后，左摇右摆，险象环生，与凌玄相比，显得笨拙不堪。他连连叫道：“仙人，仙人，等等虎爷啊。”

    凌玄放慢速度，待他追上后，先是看看他，后又看向他脚下飞剑。但见此剑一丈左右长，两掌多宽，黑色剑身上布满娟秀纹符，淡淡阴冷邪恶的气息吞吐不定，正是被人镇压在百妖林地下的诛魂剑，凌玄暗暗吃了一惊，道：“你怎么会有此剑？”

    说起此事三妖灵虎便一脸得意之色，道：“虎爷堂堂一只了不得的大妖怪，自然要有一柄了不得的飞剑才能配得上身份。仙人，不怕实话跟你说，那日在万蝠窟之中，此剑见虎爷一身浩然正气，便毅然选择跟着虎爷混，虎爷方法用尽也丢不开它。嘿嘿，它一件死物，不想却是很有眼光嘛。”

    他此言夸张自恋，但与事情真相却是相差无几，不过，仿佛是他‘死物’二字惹怒了诛魂剑，但见剑身陡然一震，发出一声嗡鸣，黑光吞吐不定之余，忽然加快速度向前窜了出去，宛若一头桀傲不驯的巨龙般上下飞舞，吓得三妖灵虎忙匍匐下去，牢牢抱住剑身，尖叫连连。

    凌玄哑然失笑，忙驱剑追去，恐吓道：“小虎，此等上古之物，自修有成，已是形成自我意识。你刚才的话让它生气了，速速向它道歉，否则它会将你自此万里高空抛下去的。”

    三妖灵虎立即妥协了，好言哀求之下，诛魂剑方才恢复正常速度，平缓的飞在蓝天之中，他暗暗抹去额头冷汗，再不敢胡言乱语，小心翼翼的御剑跟在凌玄身后。

    凌玄有伤在身，但坠入怒龙江后虽然被无情仙子救起，昏睡三天，加之无情仙子替他治疗过一番，已无了大碍，不过长时间御剑飞行，却是极为消耗法力，飞行半日之后，胸口处的伤口便再次溢出丝丝鲜血，他顿感心慌体虚，飞行速度不由慢了下来，不过，他闷不作声，一路坚持了下来。

    因为无法快速飞行，故而他二人来到赤焰沙漠的时候，已是次日丑时三刻左右，不过二人所看到的却是火红一片的白昼场景，一轮血红色的太阳宛若一颗巨型火球般挂在天空，虽然火光内敛，但依旧蒸烤得大地热气蒸腾，万里黄沙无边无际的蔓延开来，形成一片宛若与蓝天相连的壮丽沙漠，浩瀚无边，虽热浪冲天，但此寸草不生之地却多少有几分苍凉神秘之意，惹人遐想。

    二人御剑停在沙漠边缘，置身广袤无垠的沙漠之中，宛若浩瀚星空中两颗星星般渺小。身后，视力所及之处，夜色如水，而身前赤焰沙漠，却是红光闪烁，亮如白昼，凌玄不由叹道：“赤焰沙漠日不落山，原来是真的，看那轮烈日，虽火光内敛红光焕发，却执着的挂在天边不愿落山沉睡，端的神奇无比。”