
    他正暗暗奇怪南宫轩伦的攻击为何一次不及一次之时，陡然眉头一跳，凛然邪气自身后传来，那邪气宛若实质，一丝丝渗透肌肤，钻入体内，冰冷无情，仿佛能将血液冻结。

    凌玄大惊，猛然间回头，不过还是晚了，那拳头大小的莲花鬼珠不知何时绕到了后方，黑光吞吐，鬼气森森，陡然破空而至，轰然砸在他胸口上。他但觉如遭受千斤重击，虽然有火灵仙铠卸去大半冲击之力，却仍旧喉咙一甜，吐出一口鲜血。同时，无穷无尽般冰冷邪气自莲花鬼珠上汹涌而来，宛若千里瀑布倾泄进他体内，瞬间在体内经脉中形成一股声势浩大的阴冷气息，疯狂四窜，摧枯拉朽般将他体内法力冻结，连带他整个人都瞬间被冰封冻结了一般，再无法动弹丝毫。

    一时间，他只能眼睁睁望着南宫轩伦脚下电光游离的飞剑，化作一道冰冷流光，宛若闪电般自他右胸口处没入，透体而过，带出一股狂飙鲜血，又飞回南宫轩伦脚下。

    而几乎在飞剑破体而入的瞬间，受那撕裂疼痛的刺激，他体内那股冰冷气息才消失无踪，他又恢复了行动能力，不过，却是回天乏术。

    南宫轩伦傲然站立在飞剑之上，得意的笑道：“你输了，按照约定……哈哈……”

    受此重创，凌玄险些自飞剑上摔了下去，此时，他连点身上数处大穴，将飙射不止的血柱止住，也总算想通南宫轩伦是如何重伤自己的了。原来，他发出的一片风刃不过是吸引自己注意力的虚招，他真正的杀手锏却是那莲花鬼珠，他趁自己全力应付那些风刃之时，悄悄将莲花鬼珠驱使到自己身后，趁自己避开那片风刃后，戒备最为薄弱之时攻击。

    果然够阴险。

    他缓缓站正身子，咬牙道：“你是否高兴得太早？”

    南宫轩伦不以为意，道：“难道你还有能耐与本公子一搏？”

    凌玄不语，暗暗默念口诀，提起法力，隐藏在胸口肌肤下的造化仙葫微微跳动了一下，他全身上下闪过一道青光，气势陡然逆转，之前还是弱不禁风，气若游丝的模样，此时却是宛若一头欲择人而噬的猛虎，那霸道而威严的气势，直冲牛斗，无可匹敌。

    南宫轩伦远远望着他，从未有过的觉得在一个人面前，自己会如此渺小，渺小得便像是一座高山下的一颗沙砾，他那种压倒众生的气息，宛若一个天生的王者，任何人在他面前，都应该虔诚的跪拜下去。此时面对着他，南宫轩伦心惊胆战，居然有种想放弃抵抗的，五体投地跪拜下去的感觉。

    所幸，他那无可匹敌的、睥睨众生的气息只是一瞬间，一只青色葫芦缓缓自他体内飘出，所有让他胆寒的气息皆都消失，仿佛被那只青色葫芦吸了进去一般。

    那只葫芦其貌不扬，怎么看都与普通葫芦无异，南宫轩伦倒是被自己的想法吓了一跳。他再细细一观那葫芦，但见其上青光缠绕，隐而不发。他只是多看了一眼，便有种要被那葫芦吸进去之感。

    南宫轩伦大惊，他确定，适才那无可匹敌的霸道气息便是此葫散发出来的无疑。如此一只傲视众生万物的葫芦，究竟是何等仙器法宝，那小子，究竟又是何人？

    对方拥有如此厉害的法宝，谁人是其敌手，他激自己与他对战，恐怕早有预谋。

    南宫轩伦想着，暗暗开始后悔自己的耐不住性子，被对方轻描淡写的一激，自己便被他牵着鼻子走了。不过，对方有厉害法宝，他同样也未使出全力，鹿死谁手，尚未可知。他冷冷一笑，道：“哼，未曾想到你居然有此一宝，深藏不露，不过，此等威力绝伦的法宝，以你之修为未必能驾驭得了，胜利，仍旧属于本公子。”

    凌玄心中升起一丝淡淡不屑，倒不是他自大，造化仙葫堂堂十大绝品仙器之一，纵然以他的修为只能发挥它十分之一不到的能力，却也不是任何灵器级别法宝所能匹敌，何况，南宫轩伦到目前为止，只是使出一件极品法器莲花鬼珠和一柄最多普通灵器的飞剑。

    凌玄有必胜信心，他淡淡一笑，道：“你以卑鄙手段伤我便能赢吗？你也太小看我了。”

    南宫轩伦也是一笑，道：“本公子决定，取走你身上所有东西，包括……你一身精血元气。”

    凌玄心头微微一跳，正暗暗寻思他此言话外之意时，陡然见一道红光自南宫轩伦头顶冲啸而起，宛若冲天而起的一道血柱，瑰丽而诡异，浓烈的血腥气息瞬间便将明媚阳光完全遮挡住，这一片灌木丛上空，仿佛突然之间陷入九幽炼狱，空气中阴冷邪恶之气犹如实质。

    而那道红光甫一出现，便消散无踪，旋即一只血红婴儿，凭空而出，盘旋在他头顶之上，那尖面獠牙的嘴脸狰狞可怖，它的双眼，宛若两汪不染丝毫杂色的血池，邪恶无边。

    凌玄大吃一惊，喝道：“噬血灵婴！”

    这邪法几度差点致他于死地，他记忆犹新，刻骨难忘。

    南宫轩伦祭出一名噬血灵婴，却也不急于攻击，驾驭着它在头顶飞舞盘旋，宛若盛开在他头顶的鲜艳血花，道不出的诡异。他得意的笑着，道：“虽然你不敢与真面目视人，不过倒是挺有见识，本公子开始喜欢你了，今日之后，若是你能不死，本公子倒是想和你做个朋友。”

    凌玄道：“呸，堂堂天剑宗弟子，修的居然是赤仙教此等下九流之邪法，你便不怕宗门追究，遗臭万年么？”

    南宫轩伦笑道：“天剑宗？呵呵……一群食古不化的老顽固，敝帚自珍。本公子自拜入山门以来，花费多少银子？却是只学到基本的吐呐养生之法，连那傲剑诀的皮毛都未曾见着半分。但是赤鬼王不同，本公子只是三言两语，他便倾囊相授，本公子为何不学？”

    凌玄不清楚天剑宗具体门规，不过，他们如此做必然有原因，他以此为借口修炼邪法，背叛师门，人所不齿。他道：“如此，你又为何苦苦追求跻身天剑宗内门弟子？”

    南宫轩伦道：“本公子听闻那傲剑诀端的厉害，一剑出，万魔俯，此等厉害功法，人人趋之若鹜，本着有学无类，本公子自要将它学来。”

    狗屁不通！

    凌玄暗骂一句，道：“你与那赤鬼王是何关系？”

    南宫轩伦撇撇嘴，道：“你白痴吗，这还看不出来？本公子的家族家大业大，有的是银子，有的是权势，想学什么功法买不来？别说这区区噬血灵婴九道诀，便是方今天下排名第一的傲剑诀，不日便能学来，到时候广为施布，让天下人人有功炼，人人有仙修，岂不快哉？哈哈……”

    他与赤鬼王之间必然有些千丝万缕的关系，否则，赤鬼王又怎么会将镇教功法轻易相授？但他此言避重就轻，简直是一派胡言。不过对他与赤鬼王之间的关系，归咎于世俗的权钱交易，虽不算滴水不漏，却也合情合理，凌玄心下暗暗恼怒，却又不知该如何揭穿，对他，不由另眼相看，他恐怕不似表面上看去这般一肚草包。

    想着，他淡淡一笑，语气平缓，胸有成竹，道：“你知道我这葫芦，是何法宝吗？”

    南宫轩伦修练赤仙教邪法，一旦被天剑宗得知，于他与他整个世家，恐怕皆是毁灭性灾厄，他之所冒如此大风险使出噬血灵婴九道诀，便是因为此葫给他带来的压抑之感。