
    凌玄越想越是着急，他放下三妖灵虎，道：“小虎，你先行在此疗伤。”

    有蕴气丹相助，加之此片刻的调理，三妖灵虎已经自昏迷中醒了过来，不过仍旧无法动弹，闻言，他点点头，旋即闭上了眼睛。

    虽然四周温度高得吓人，快速移动中与空气摩擦，极有可能引燃身上衣服，不过，情况紧急，凌玄顾不得那许多，剑诀一掐，祭出夺日剑御剑而回，两里路程，眨眼便至，凌玄赶回来时，四周已是一片狼藉，于燚清及魑魅魍魉四鬼躺在四处，浑身是血，四鬼已经陷入昏迷，于燚清勉强支撑着，却是站不起来。烈焰兽则横躺在洞窟边缘，身上熊熊火焰已经熄灭，它那双血红的大眼无神的望着凌玄，眼中似有浓浓的乞求之意。

    凌玄未去管它，径直跑到于燚清身边，蹲下将他扶起，问道：“怎么回事？”

    于燚清抬起眼皮望望他，艰难的道：“金……金……金背蟒！”说罢，连连吐出几口鲜血，昏死了过去。

    “于大哥，于大哥！”凌玄大吃一惊。

    金背蟒，十大妖兽排名第二。凌玄所知道的，仅此而已。

    于燚清已经昏死过去，任凌玄如何呼唤也没有醒过来。凌玄紧张的四处环顾，但是除了无边无际的黄沙和躺在地上的几人，再无它物。茫茫沙漠，突然安静了下来，凌玄能清楚的听到飞舞在空中的沙砾落地时轻微的响动声，相比之下，他急促的心跳声和呼吸声，宛若春暮炸雷般震耳。

    ‘唰，唰，唰~~~~’

    忽地，一阵某种物体的摩擦声传入耳中，凌玄猛地回头，向声音的来源看去，顿时心跳漏了一拍，但见前方，一团凸出地面，五尺方圆左右的黄沙包，仿佛突然之间活了过来，正迅速的向凌玄跑来，那种沉闷的唰唰声，便是来自那团黄沙之下。

    “快……快……快走。”

    或许是那骇人的唰唰之声惊醒了昏迷中的于燚清，他拉住凌玄的手臂，艰涩的道：“那……那是……”

    “嗷……”

    一声震耳的嘶鸣声打断了于燚清的话，几乎是嘶鸣声响起的同时，凌玄惊恐的发现，那团快速移动的黄沙骤然冲天而起，黄沙四溅之余，一条巨蟒自黄沙之中冲了出来，一片阴冷血腥的气息扑面而来，四周滚烫的温度瞬间降了下来，凌玄情不自禁打了个寒战。

    眨眼之间的功夫，这条巨蟒有一半的身体便自黄沙之中冲了出来，凌玄看见，它一半的身长早已超过了十尺，足有水桶粗细，它后背以外的部位，是脚下黄沙一样的颜色，只有后背是璀璨的金色，自百会穴起，直至深埋黄沙之下凌玄看不到的部位，宛若一条金丝线般挂满它整个身体后背，它身上每一块鳞片，皆有巴掌大小。它的三角头略大于颈，天灵盖上鼓起一个大包，宛若一块肿瘤，恐怖骇人，但凌玄清楚，那绝非肿瘤，而是它经过长期修行，即将长出神圣的角飞升成龙的标志。巨蟒腥红的蛇信不断吞吐间，一道道血腥冰冷的气息宛若浪浪劲风滚向凌玄，那血腥冰冷气息仿佛已将他的血液冻结，凌玄全身僵硬。巨蟒一双婴儿拳头大小的死灰一般的灰色眼球，散发出扣人心弦的恐怖气息，宛若拥有慑魂夺魄之力，凌玄自觉全身力气渐渐流失，他极力克制着恐惧，方才保证未吓得软倒在地。

    “金……金背蟒。”凌玄艰难的道。他感觉喉咙中似乎堵着某种东西，让他说话的声音如此干涩。

    于燚清勉强坐正身子，虚弱的道：“闭……闭住呼吸，将气息内敛，它视力不好，尤其在烈日下，只有靠着气味分辨敌人的位置。”

    凌玄忙盘膝坐下，依言闭上呼吸，收敛气息，顿时，二人全身每一个毛细孔都紧闭起来，陷入假死状态，心跳似乎都停止了下来，身体再未向外散发任何信息。

    不过，凌玄与于燚清皆都忽略了两个致命的问题，一便是体温，金背蟒拥有特殊之法可以依靠体温准确捕捉到敌人的方位和大小；二便是，金背蟒的视力夜间略好于白天，虽然此时烈日当空，但烈焰兽与地面相撞之时卷起的黄沙遮天蔽日，它在头顶形成一层乌云，牢牢遮挡住阳光无法照射下来，天地间乌蒙蒙一片，因此，金背蟒可以模糊的分辨出敌人的方位。纵然凌玄二人闭气敛息，恐也是徒劳。

    果不其然，金背蟒已经发现了二人，它张开血盆大口，宛若一棵倾倒的大树，突然向二人咬来。

    凌玄大惊失色，抱住于燚清便向一边滚去，几乎在他们滚开的同时，金背蟒硕大的脑袋便轰然砸在黄沙之上，生生在地面上留下一道骇人的痕迹。

    烈焰兽一直不肯离开那洞窟，原来便是为了保护掩藏在它身下的金背蟒。其实，金背蟒掩藏得并不好，它便肚皮朝天横躺在烈焰兽的身体下，其实并不难发现，只要四鬼或于燚清稍加留意，便能发现它，只是，金背蟒身上的鳞片的颜色，除了后背一条是金色外，其余的便是脚下黄沙的颜色，它肚皮朝天的躺着，身上的颜色完全与黄沙融为一体，难分彼此，加上五人注意力完全被烈焰兽吸引了过去，这才未曾发现金背蟒。

    四鬼洋洋得意的以为一击便能杀死烈焰兽之时，烈焰兽发出那一阵痛苦中带着八分爽快的嘶鸣后，于燚清发现，烈焰兽身下的黄沙一阵痉挛，他定睛一看，顿时惊的大叫‘小心’提醒四人，不过还是晚了，金背蟒忽然窜了出来，以迅雷不及掩耳之势打伤魑魅魍魉四鬼，旋即扑向于燚清。以于燚清的修为，若全力一战，或许能将金背蟒斩杀，只是他心中忧虑四鬼生死，心神分散之下，被金背蟒迅速击败，于燚清躺在地上假死，方才骗走金背蟒，岂料它又去而复返，以凌玄的实力，恐怕无法抵挡金背蟒全力一击。

    或许，今日要命丧赤焰沙漠了。

    于燚清心念电转，凌玄抱着他躲过金背蟒一击，二人紧抱着滚出数尺之后停了下来，于燚清使尽全身最后一丝力气推开凌玄，道：“你快走，无须管我。我只求你答应我一件事，烈焰兽已是强弩之末，决计活不成，你逃离金背蟒之后返回取下它的首级，拿去换来大地之魂，交给南宫城的城主南宫云天，我便了却心愿了。”

    凌玄装作没听见他的话，弯腰过去扶起他，道：“我会带你一起离开。”

    金背蟒一击之后又缩回脑袋，它一半身体埋在黄沙之下，一半身体盘踞在烈焰兽身边，似乎守护着它不被敌人侵犯，金背蟒一双死灰色的眼睛死死锁住二人，毒辣凶狠之色显而易见，显然，它在寻在机会进行下一次攻击。于燚清大急，再次用力推开凌玄，道：“快走，金背蟒居身十大妖兽之二，实力非凡，绝非儿戏，我若未估计错误，它是一条即将修炼成龙的蛟，你绝非它的敌手。”

    凌玄看到了金背蟒头上那个隆起的大包，他曾听说过蛟龙升天的传说，知道金背蟒是一条蛟，一旦它头上隆起的包破裂长出角，它便能一举跃上苍穹，成为真正的龙。而蛟，一般是蟒蛇经过长年累月的修炼而成的，其实力自然比妖兽强。凌玄不知这条金背蟒的修为几何，但，根据它的体型和那充满力量的鳞片及饱和平稳的呼吸上判断，决计不会低于五千年。