
    三人道行皆是不低，凌玄猜测，许言二人至少也是出窍初期以上修为，御剑千里，不过一个时辰左右的功夫。

    高空俯瞰，可见此城规模十分庞大，宏伟的四面城墙宛若四条巨龙，沉睡在一片密集的高大建筑四周，牢牢守卫着城池的安全，滴水不漏，气势磅礴；四道城门的上空，旌旗招展，无数银甲士兵宛若一棵棵劲松般伫立在城墙上，威严肃穆，气震八方。

    城内房屋建筑，多是富丽堂皇的大型建筑，宛若蜘蛛网般布满城池各处的街道，人头攒动，热闹非凡。

    凌玄也是第一次见着此等大气磅礴的大型城池，远远望一眼，便心情激荡，热血沸腾，跃跃欲试地想融入其中。而许言和朱筱，却早已按耐不住加速飞去，不过，他们还算保持几分理智，知道寻个偏僻无人处才落下去，若是直接御剑出现在城内人多处，此惊世骇俗之举恐立即引起一方暴~动。

    收回飞剑后，二人便欢呼着奔向城门，根本不理会身后凌玄的阻挠，他只得无奈地跟上。

    城门十分宽大，足足可以容纳三辆马车并排通过，人来人往，车来车去，十分壮观，城门两边，各有八名银甲士兵维持秩序，他们手持红樱枪，一动不动地站着，神色庄严，微风凛凛，让人肃然起敬，不敢生出任何不轨之心。

    城门上方中央位置处，雕龙画凤般雕刻着三个苍劲大字：南宫城。

    凌玄微微吃了一惊，心中隐隐将它与西北最大世家，南宫世家联系到了一起。

    许言和朱筱二人，左顾右盼，恨不得眨眼便进城去似的，心情很是兴奋，自然未留意到凌玄不经意间显露的小小顾虑。

    许言边新奇的四处乱看边道：“据说此城乃是西北最大世家南宫家族所有，端的雄伟壮观。”

    朱筱接道：“嗯，我听说当代南宫世家家主南宫云天之子南宫轩伦，早年有幸拜入我二极宗成为外门弟子，今年更是要参加内门弟子选拔赛。师兄，你说我们要不要去找那南宫云天，叫他送我们一点烟花呢？”

    凌玄摇头苦笑，道：“二位师兄仙门中人，早已出尘脱俗，不想这对凡尘之事，却是颇为了解，在下佩服。”

    许言笑道：“卞师兄见笑了，我也是新近才打听得来的。”

    说话间，三人进了城，但见城内车水马龙，人山人海，一股嘈杂热浪扑面而来，叹为观止。

    许言及朱筱一声欢呼，便一头扎进人流之中，左奔右跑，对路边商贩卖的各种花哨商品好奇不已，不时看看这儿，不时模模那，笑得仿佛两个无邪的孩子。

    凌玄紧紧跟着他们，左顾右盼，他心中隐隐有种不详之感，似乎即将有何不好的事情发生，却又不知是何事，此种危机降临却又蒙着一层白纱看不出真切之感，挠得他十分难受，自然没有心情去玩。

    开心的玩了一会儿，朱筱便想起此来的主要目的，问道：“卞师兄，你可知道此地的烟花之地在何处？”

    凌玄正在暗暗担心接下来会发生何事，未寻思他此言，随手一指左侧一栋富丽堂皇的建筑，门口、阁楼间，多有穿着暴露的艳丽女子手持丝巾，娇媚百态地向路人招手。他随口道：“那应该便是。”

    二人一喜，不及多想便像向门口那些女子跑去，凌玄大惊失色，忙左右拉住他们，道：“二位师兄，你们当真要进去？”

    许言理所当然地道：“那是自然，否则，我们千里迢迢赶来为何？”

    回想起儿时与张大叔狩猎时，他无聊偶然间向自己提起过的‘烟花之地’，凌玄便有几分脸红，道：“恕在下直言，二位师兄此番模样进去，恐怕有些不妥。”

    朱筱不耐烦，甩开他向前跑去，道：“买些烟花而已，还管是何模样？”

    许言也甩开他追了过去，很快，二人便被站在门口迎客的女子左右缠着走了进去，凌玄呆在当场，进退不得。

    正待他不知如何是好之时，只是片刻功夫，二人便又跌跌撞撞灰头土脸自那门口冲了出来，已是闹得面红耳赤，经过凌玄身边，那许言低声叫道：“卞师兄，快逃。”

    他二人却是片刻不敢停留，落荒而逃。凌玄愕然，呆呆站在原地，此时，那‘烟花之地’门口追出一个老鸨模样的中年妇女，站在门口双手插腰，气势汹汹地尖声骂道：“臭道士，没银子还学人家下青楼，当老娘这里是吃白食的吗！”

    凌玄恍然，忍俊不禁捧腹大笑，那老鸨闻声向他瞪来，空气之中似乎有一股冰冷杀气迎面袭来，直往心底钻，他情不自禁打了个冷战，掉头便跑，紧追二人而去。

    远远逃离那是非之地，三人方才放慢脚步，许言和朱筱装出若无其事的模样，抬头挺胸，昂首阔步，凌玄见状，想笑却又不敢笑，脸上表情十分古怪。

    又走了片刻，他实在忍不住，出言道：“二位师兄……”

    朱筱神色严肃，表情冰冷，挥手打断道：“不必多言，此事谁也不许传出去，更不许向大翠透露半个字，否则……否则杀他灭口！”

    凌玄识趣的不再多言，而便在此时，路边忽然跳出来一个蓬头垢面的乞丐，陡然一下抱住许言双腿，三人做贼心虚，皆是惊得不约而同一声低呼，那乞丐楞了楞，旋即泣声道：“三位仙人，我已经五天没有吃饭了，可怜可怜我，赏我一点银子吧。”

    三人呆了一呆，大大呼出一口气，旋即看向乞丐，但见他虽然蓬头垢面，肮脏丑陋，年纪却是不大。三人修为皆是不低，部分灵智已开，他们同时看出，此乞丐头顶，有道淡淡霞光笼罩，眉宇间更是隐隐透露大富大贵之气，三人相视一眼，已是了然于心。

    许言挣开他双手，道：“乞丐，我们，我们没有银子，你还是去其它地方讨吧。”

    那乞丐并不知三人是真正隐于洞天福地的仙门中人，只当他们是招摇撞骗的神棍，然而方今天下，时局动荡，各地峰烟四起，妖魔鬼怪横行，往往便是他们这些瞎编乱造的骗子最是受欢迎，谁出门身上不是几十两银子？

    那乞丐心下如是想着，继续哀求道：“三人仙人，可怜可怜我吧，我上有老下有小，一家人全靠我维持生计，如今我们已是几日颗粒未进，我烂命一条，死了便死了，只是可怜我那八旬老母亲，做孩儿的不孝，没让她吃过一顿饱饭，享过一天清福啊。”

    他说得可怜，声泪俱下，三人皆是生出恻隐之心，奈何他们身上的确是连一文银钱都没有。凌玄扶起他，道：“你非池中物，为何甘为人下人？起来吧，我们身上的确没有银子，不过我可以告诉你，不日你定然能飞黄腾达，飞上枝头遨游苍穹，你那老母亲，也定然能跟着你享尽人间富贵。”

    那乞丐呆呆望着他，许久后道：“此言当真？”

    朱筱点头道：“半字不假。”

    而便在此时，前方人群中忽然一阵骚动，一行十数名头扎红巾的壮士穿过人群而来，仰天悲呼道：“诸位乡亲父老，如今昏君当道，暴~政害民，连年大旱，春不能耕，秋不能收，如今农民家中再无颗粒，朝廷却是视而不见，我们已经没有了活路。各位乡亲父老，为了家中妻儿，为了屋中高堂能吃一顿饱饭，让我们加入红巾军，让我们团结在一起，向朝廷讨个公道。”