
    凌玄在她身边坐了下去，尴尬的道：“我没事，只是伤口有些疼痛，无心玩耍。对了，你又为何睡不着？”

    花翠翠道：“不知为何，今夜我总是心神不宁，好像会有什么事情发生。卞师兄，你有没有替伤口敷药？”

    原来她不是特意等着自己。凌玄暗暗呼出一口气，道：“嗯，冰肌散对外伤确实有奇效，我已经无碍了。今夜风平浪静，想必不去发生什么事吧，待明日你父亲到来，你便不必担心了。”

    花翠翠点点头，而后又仰头望着天空那一轮明月，轻声道：“希望如此吧。”

    凌玄望着她，沉默片刻，叫道：“大翠。”

    花翠翠轻‘嗯’一声，回头望向他，他突兀地道：“对不起。”

    花翠翠正奇怪他为何突然说这话，忽觉后颈一痛，带着些许吃惊，昏了过去。

    凌玄收回手，扶住她躺在青瓦上，歉意地道：“打昏你也是迫不得已，希望你睡个好觉，醒来后，我们……也许就是仇人了。”

    说罢，他驾驭夺日剑，向着南宫城方向而去，他要去找于燚清，了却心中之事，然后去寻找紫儿，调查二极宗灭顶之灾背后的阴谋。

    夺日剑火光吞吐，片刻间便飞出十数里，前方一片低矮山坡之间，隐隐传来一阵剑光，打斗之声若隐若现。

    凌玄心头一紧，便收回夺日剑，换出玉泉剑，加速向前飞去。

    法器极品的玉泉剑与灵器极品的夺日剑，无论威力或速度，都不可同日而语，他之所以如此做，便是因为夺日剑总是火光吞吐，飞行在夜空中太过明显，容易暴露，而玉泉剑虽然也有荧光闪动，不过光芒暗淡许多，不容易被人发现。

    他特意放低速度，隐藏气息，来到那片山坡上空，远远的便看见两名黑衣人正在围杀两名道袍打扮的青年男子。他悄悄飞近，但见那黑衣男子黑衣黑袍，身形游动间宛若鬼魅，正是曾在万蝠窟见过的鬼阴教四鬼之一，魑；而那两名青年男子，虽然从未谋面，但借着皎洁月光，依稀可见二人所穿道袍青色为主，蓝纹缀边，正是天剑宗的道袍。

    此时战斗已接近尾声，天剑宗二人虽然以二对一，但修为远远不及魑，身上多处爪伤，鲜血淋漓，已是强弩之末；魑的身形十分诡异，只见场中一串黑影游动，神秘迅捷，宛若鬼魅，凌玄竟然看不出他使了何手段，天剑宗二人便相对惨叫一声，惨死当场，凌玄想上去相助，却已是不及。

    魑停下游动不止的身形，拍拍手，道：“便是此等修为也想竞争内门弟子？不自量力。不知三位师弟成功与否，不去管他，以三位师弟之修为，区区几名外门弟子，还不是手到擒来？那坡头村还有三名内门弟子，我一并去将他们杀了，看你天剑宗能耐我何。”

    说罢，他陡然化作一道黑影，迅捷无比的掠向坡头村而去，所幸凌玄早已收起飞剑藏身在一个缓坡之后，才未被他发现。

    魑的修为高深莫测，以花翠翠和许言朱筱三人之修为，恐不是其敌手。凌玄斟酌再三，终究不放心他们就此而去，他御剑急速向坡头村飞去。

    片刻功夫，远远便可看见那小小山村安静地沉睡在月之光下，宛若一个髦耋老人，迟暮沧桑。四条黑影站在村口处，其中一人，便是魑。

    凌玄收起飞剑，收敛气息，悄无声息的靠近，隐隐可闻听他们正在低声争吵。魉道：“那花四海，最少也是分神后期之修为，单凭我四人，你有几成把握？”

    四人中，有两人凌玄未曾见过，另一人，赫然便是身材魁梧的魍。他们四人迥异，魉偏瘦，魍不高，却很魁梧，站在魉身边的黑衣人十分高大，而另一人，也是十分肥胖。此时，那高大之人以一种沙哑的，带着淡淡血腥气息的声音道：“四弟，只要你不打草惊蛇，我有十分把握一举杀掉他。”

    魍道：“既然大师兄有如此把握，我便再忍一个晚上，待明日亲手送他们去见阎王。”说罢，四人化作四道黑影离去。

    待他们走远后，凌玄自藏身处闪身走了出来，望着眼前小小山村，心情沉重的思索着。

    从他们交谈声中，他隐隐猜到了几分他们的用意，恐怕是要刺杀花似海。他倒是丝毫不为天剑宗众人担心，以花似海最少分神期之修为，便算四鬼联手，也决计不是其对手，何况，花似海身边还有天剑宗其它高手。只是，魔教中人，对天剑宗向来是唯恐避之不及，四鬼却又为何处心积虑去招惹花似海，莫非他们活腻了不成，还是其中另有隐情？

    凌玄决定留下来，一看究竟。

    不过，他既然知道了四鬼欲对花四海图谋不轨，看在花翠翠的面子上，他觉得应该提醒他们一下，让他们提早做些防备，以免到时候措手不及。于是，他又回到了屋顶上，花翠翠还躺在原处，皎洁的月光下宛若一朵沉睡的莲花，美艳动人。

    凌玄摇头苦笑，又来到她身边坐了下去，仰头望着那轮明月，寻思起等她醒来后该如何向她解释自己打昏她之事。

    他自然清楚让她睡在此地有些不妥，不过男女授受不亲，除此之外，他没有任何办法。

    或许是因为他下手过于重了一点，花翠翠睡得十分香甜，直到东方微微泛白，天地间乌蒙蒙一片时，她也未曾醒来。

    此时，他抬头便看见远远的两道剑光划破晨曦之光，正向着村子方向极速而来。凌玄心头一跳，看看仍旧沉睡着的花翠翠，无奈一叹，迅速找了个隐秘之处藏了起来，耐心等看着。

    几乎在他藏好后，那二人便落在了村口处，二人皆是道袍打扮，但见左侧一人眉清目秀，美如冠玉，身穿一身蓝白相间的道袍，两袖清风，气宇轩昂；而右侧一人则身材魁梧，面容沉稳，穿着天剑宗内门弟子道袍，虽也有几分仙家之气，但与左侧之人相比，却是天壤之别。

    此二人正是花四海与其门下高徒霍尚武，凌玄皆曾经见过，故而一眼便认了出来。

    他二人落地后也不进村，便站在村口处，霍尚武四下张望，花似海却是面带淡淡笑容，望着村后隐约可见的升腾的水汽。

    片刻之后，许言与朱筱跌跌撞撞的跑了过来，来到花四海身前，忙躬身行礼，朱筱道：“弟子不知师父提早驾临，未能远迎，还望师父恕罪。”

    花四海淡淡一笑，不语，霍尚武却是略微皱了皱眉，道：“二位师弟，看你二人慌慌张张，不加洗漱，成何体统！师妹呢？”

    二人未敢表现出丝毫异样，许言又将腰弯下去三分，道：“大师兄，师姐……师姐一早便去村后打点去了。”

    花四海淡淡一笑，道：“小许，你又开始不老实了。”

    花翠翠到现在还未起来，许言自然不能向师父说她还在睡懒觉，因而随口编了个谎言，欲瞒天过海，不料被花四海一眼识破，许言面上露出一丝窘态，惶恐道：“徒儿不敢。”

    花四海又是淡淡一笑，双眼看似不经意般撇了一眼村口左侧屋顶上，三人微微诧异，随之看去，但见花翠翠便此般平躺在屋顶上，一双玉腿还搭在屋檐外，似是昏厥了过去。许言与朱筱，顿时心跳漏了一拍，霍尚武瞪他二人一眼，飞身跃起，宛若一只雄鹰飞向花翠翠，同时道：“稍后再与你二人算账。”