
    四周百姓闻言，交头接耳，议论纷纷，有那胆子小的，唯恐避之不及般远远跑了开去，那乞丐却是眼睛一亮，道：“多谢仙人提醒。”

    说罢，他便绕开三人向那十数名壮士跑去，凌玄叫住他，道：“喂，你难道想参加此等大逆不道之事，那可是杀头之罪。”

    那乞丐回头一笑，道：“我此般模样，与死有何分别？我一生为乞，胸无大志，今日闻听仙人之言，豁然开朗，天要我终身乞讨，我偏要逆天改命，成为人上人不可。”

    三人肃然起敬，且不管他此言是否为天方夜谭，单是那份凌云壮志，便值得人尊敬。待三人回过神来，他已经被人群淹没，不见了踪影。

    经‘烟花之地’难以启齿的尴尬遭遇后，许言二人再无了游玩之心，况且天色渐晚，当下，他便提议回去，凌玄欣然同意。

    三人未走出几步，四周忽然锣鼓声大作，马蹄声震天，数百名银甲士兵骑着神俊战马，手提红樱枪，威风八面，驰骋而来，宛若天降神兵，眨眼间便将那十数名红巾壮士及三人围在了当场。

    数百名士兵为首之人，是一名中年男子，他身穿铠甲，阔眉虎眼，面容冷峻，威风凛凛。

    凌玄见过他，此人正是那于燚清。围住众人后，他勒住缰绳，脚下战马发出一声嘶鸣，人立而起，他宛若神人天降，光耀环野。待脚下战马站定后，他冷冷扫视一眼场中十数名红巾壮士，沉声吼道：“朗朗乾坤，光天化日，尔等公然叫嚣大逆不道之言，可知乃是杀头之罪？”

    红巾军为首一人上前道：“于将军，我等知道你心忧百姓，是个好人，不想与你为难。但今日我们也是无奈之举，还请将军体恤百姓，放我们一条生路。”

    于燚清面无表情，沉默片刻，道：“取下头上红巾，回家去吧，安心做个平常百姓，今日之事，我便不追究。”

    那十数壮士面色一喜，纷纷取下扎于头上的红巾，感激道：“多谢将军，大恩大德，没齿难忘。”

    于燚清挥手，身后数百士兵向两边分开，让出一条通道。他掉转马头，便要离去，忽地一声冷笑传来，南宫轩伦一身华服，从天而降，缓缓落在众士兵身前，冷笑道：“好威风的于将军，但你便此般放了这些乱臣贼子，不知是何居心？”

    数百士兵纷纷弯腰行礼，齐声道：“少将军。”

    南宫轩伦撇撇嘴，睥睨众生。于燚清暗暗叹息一声，双腿轻轻一夹马腹，默不做声向前而去。南宫轩伦却是不依不饶，道：“于燚清，此事你不作个解释吗？”

    于燚清头也不回，道：“我只效命于南宫将军，无需向你解释。”

    南宫轩伦眼角微微抽搐，道：“你不过是父亲手下的奴才，他将你交给了我，你便是我的一条狗，我要你解释，你便必须解释。”

    于燚清不再理会他，扬鞭拍马，绝尘而去。那数百士兵，却是犹豫着，不知该不该跟着他走。不过，他们只是犹豫了片刻，便跟着他走了。而四周百姓，早在他们赶来之时便四下逃窜而去，片刻功夫，宽阔的大街上便空荡荡的，只剩十数名红巾军壮士及凌玄三人。

    南宫轩伦吃了个闭门羹，闹了个灰头土脸，气极，嘴角狠狠抽搐了几下。他气急败坏的大吼一声，数十名护卫手持长刀自一侧冲了过来。

    “杀了这群反贼。”

    他冷冷喝了一声，数十名护卫如狼似虎般扑向十多名红巾军。这十多名红巾军壮士，不过是平常百姓，因受不了朝廷暴~政，才响应召唤加入红巾军，未曾受过任何正规训练，也从未见过此等阵势，甫一见那数十名宛若恶狼般扑来的护卫，便吓得双腿发软，险些站立不稳坐倒在地，再生不出丝毫反抗之心，眼见只能任人鱼肉，命丧黄泉。

    凌玄三人站在十数名红巾军壮士身后，故而南宫轩伦未看到他们，此时，许言却是看不下去了，他与朱筱双双飞身跃起，宛若平沙落雁，落在十数名红巾军身前，大声喝止冲来的护卫，道：“诸位施主，上天有好生之得，得饶人处且饶人，万不能多造杀孽。”

    数十名护卫见二人道袍打扮，气宇非凡，且凭空飞跃，显然非凡尘中人。他们混迹于世，最是懂得倚强凌弱，欺善怕恶之道，当下便心生畏惧，不约而同停下脚步，面面相觑，不敢上前。

    南宫轩伦正在气头上，正要杀人出气，却跑出来两名不知天高地厚的道士，更是怒不可竭，不过，见二人所穿之道袍，青色为主，蓝花缀边，显然便是天剑宗道袍。他强行将怒火压了下去，上前抱拳躬身行礼，道：“二位师兄，师弟南宫轩伦这厢有礼了，不知二位师兄大驾光临，有失远迎。”

    二人微微一滞，旋即相视一笑，大感缘分一物，端的万分奇妙，不久前才提到南宫轩伦，此时却见到了他。二人虽然贵为内门弟子，但却是性情随和，并没有丝毫架子，朱筱向着他一笑，道：“原来是南宫师弟，今年内门弟子大选，你可是热门啊。”

    南宫轩伦笑道：“内门弟子选拔一事，我自然是胸有成竹，势在必得，今后还望二位师兄多多提携，指点一二。不知二位师兄今日前来所谓何事，倒不如与我一同回府，也好叫我尽个地主之谊。”

    二人面面相觑，顿感南宫轩伦骄傲自大，目中无人，却也不好出言斥责，一时不语。

    凌玄站在众人身后，犹豫不决。一方面，若是让南宫轩伦见到他，必然会识破他的身份，虽然他隐瞒身份的目的已基本达成，但与花翠翠几人相处下来，颇觉投缘，却也不想与他们刀剑相向；一方面，他又实在忍不住想要教训一顿南宫轩伦的冲动，此时他身边没有其他修道中人，正是教训他的绝佳时机，只是如此一来，也必然会引起许言二人怀疑。

    前方二人沉默片刻，便不打算与南宫轩伦有过多往来，许言道：“南宫师弟可否卖我二人一个面子，今日之事就此作罢？”

    南宫轩伦笑道：“既然二位师兄开口，我又岂能拒绝？”他回头对数十护卫喝道：“你们还站在此地丢人现眼？还不快滚！”

    数十名护卫灰溜溜散了开去，十数名红巾军见机不可失，也是分散开来，四处散去，凌玄混在他们中间，很快便拐入街角藏了起来。

    南宫轩伦待众人散去后，向二人作了个手势，笑道：“二位师兄，请。”

    他高傲自大，心狠手辣，二人不愿与他来往，他们四下一看，不见凌玄，微微皱眉，朱筱道：“今日我二人还有要事在身，不便久留，师弟之情，我们心领了。”

    南宫轩伦也不挽留，道：“如此，我便不强留，待来日，再在宗门内与二位师兄一叙。”

    二人暗暗冷笑，天剑宗山门，只有内门弟子方能进出，外门弟子不得随意进入，他如此说，难道以为自己已经是内门弟子了吗？如是想着，二人却也不与他计较，眼见四下无人，便相对祭出飞剑，告辞离去。

    待他二人远去后，南宫轩伦不屑的哼了一声，道：“不就是内门弟子吗，有何了不起，待他日我成为了真传弟子，必然要你们好看。”

    二人走后，凌玄也驾驭夺日剑，飞上高空，居高临下地向南宫轩伦喝道：“南宫轩伦，你自视修为了得，内门弟子便如囊中取物了吗？今日我便要教训教训你这不知天高地厚的纨绔子弟，你可敢与我一战？”