
    他身为南宫世家少主，一人之下，万人之上，生性傲慢，别人在他身前，只有俯首称臣，而那葫芦给他带来的感觉却恰恰相反，便激起他好胜斗勇之心，此时一番炫耀，对方明显软了下来，他的虚荣心大大得到了满足。闻名，不经意地撇了一眼那只漂浮在对方身前的葫芦，他心中将所有见过及听过的法宝回想了一遍，虽似曾相识，却是一时想不起来。他自作聪明，道：“本公子见多识广，自然知道，此壶，不过是一只极品灵器级法宝，与本公子的噬血灵婴九道诀相比，恐怕还是要输个三分。”

    事实上，十大绝品仙器，二十八件先天灵宝等等威力绝伦却是为数不多的法宝，于大多数人而言是可望而不可及之物，只是传说，知其名者甚多，却鲜有人知其全貌，当初凌玄初见造化仙葫，不也是如此吗？南宫轩伦认不出来，早在他意料之中，但他那席自作聪明的话，凌玄却实在忍不住想笑，道：“好一个博学多才的公子哥，但不知你是否听闻过十大绝品仙器，造化仙葫？”

    乍闻此言，南宫轩伦的面色变了又变，最终定格在三分吃惊，七分惧怕的表情上，对方一语点醒梦中人，他终于想起来了，自己曾无数次自各方面听说过造化仙葫：青色葫芦，其貌不扬……他的语气变得惶恐不安，道：“你，你是说……”

    他与之前盛气凌人的模样判若两人，凌玄实在忍不住大笑出声，道：“哈哈……你猜对了，此壶就是造化仙葫。”

    ‘轰！’

    南宫轩伦但觉脑中一声嗡鸣，宛若瞬间坠入冰窟，全身顿时冰冷僵硬下来，他情不自禁的开始颤抖，自心灵深处开始颤抖，他早已想好的说词，击杀对方的阴谋诡计，瞬间分崩离析，土崩瓦解，他脑中一片空白，再不知该如何是好。

    十大绝品仙器，何等威能，岂是寻常飞剑法宝所能抗衡？纵然自己一身法宝，一身厉害功法，恐怕也敌不过对方一葫之威。

    “你……你……你究竟是何人？”

    他想着，竟然生出淡淡的绝望之心。

    实际上，适才受他飞剑重创，凌玄已是强弩之末，他虽有造化仙葫此等威力绝伦的绝品仙器，但苦在无法随心所欲的驾驭，发挥不出仙器一成之能，若和对方硬拼，必败无疑。

    “南宫轩伦，看招。”

    说出造化仙葫真实身份，便是想达到不战而屈人之兵的目的，此时见目的达成，他暗暗冷笑，倾尽全身法力催动造化仙葫，发出一丝吸收万物之力。

    但见造化仙葫忽然旋转起来，淡淡的青色光芒自壶口处传出，瞬间扩散开来，空气中那宛若实质的邪恶气息，仿佛火遇见了水，片片退缩，嗤啦作响，同时无穷无尽的吸力传来，仿佛要将虚空吸了进去，势不可挡。

    南宫轩伦已被十大绝品仙器之名惊得不知所措，根本未考虑到对方是否能全力驾驭的问题，但觉那股吸力传来，他三魂顿时没了七魄，他连掐法诀，那名噬血灵婴、莲花鬼珠以及数柄飞剑，一股脑的打出，打出后也不看效果，驾驭脚下飞剑掉头便跑，同时，他自怀中掏出一根竹筒，向着天空拍掉封口，一道焰火嘶鸣着冲天而起，冲上高空后绽放开来，宛若盛开在天空的七彩花朵，瑰丽夺目。

    而他打出的法宝飞剑，他根本未曾去控制，被凌玄轻而易举的收进造化仙葫之中。他望着绽放在头顶的焰火瞬间冷去，知那是南宫轩伦招呼帮手的信号，他心情沉重下来，也不去管兀自御剑逃跑的南宫轩伦，收回造化仙葫，驾驭夺日剑向着坡头村方向急速离去，片刻后便化作一道残影消失在天际。

    南宫轩伦一心逃跑，哪里还有心思顾及到对方，他一口气飞出数里地，与冲啸而来的数十人迎面撞上，方才大大呼出一口气。

    他大声与对方招呼几声，便回头看来，但见身后碧空万力，白云几朵，却是连个人影都见不着，他微微一滞，顿时反应过来自己怕是上了那人的当，平白丢失了一身飞剑法宝。他怒火陡生，却是发作不得，咬牙道：“王八蛋，竟敢阴本公子，不管天涯海角，本公子也要找到你。”

    他身后一人迎了上来，面带急切之色，道：“公子，发生何事？”

    南宫轩伦吃了个哑巴亏，满腔怒火正不知该往何处发泄，闻言，他回头便扇了那人一耳光，怒吼道：“难道本公子不能叫你们出来吹吹风吗？哼，打道回府。”

    说罢，他御剑向南宫城而去，身后数十人面面相觑，大感莫名其妙。

    御剑飞出数十里，眼见南宫轩伦未追来，凌玄寻了条山涧小溪，简单包扎了下伤口，洗去身上血迹，便又御剑而起，赶回坡头村。

    纵然他全力以赴，赶回到村子的时候，天色也已经完全黑了下来，他径直来到村子中央那间‘客栈’门口，但见花翠翠及许言三人站在门口处，来回踱步，脸上急切之色溢于言表。

    见凌玄回来，三人同时一喜，迎了上来，许言和朱筱边不断偷偷向他使眼色，边夸张地道：“哎呀，卞师兄，你可算回来了，担心死我们了。”

    花翠翠上下打量一番，见他面容虽然有些憔悴，却是无恙，暗暗放下悬着的心，道：“卞师兄，你没事吧？”

    凌玄看看背着花翠翠不断向自己挤眉弄眼的二人，微微一滞，旋即反应过来，暗暗苦笑一声，道：“没……没事，我见此地山清水秀，风光无限，便独自去游玩，一时兴起，倒是忘记了时辰，让你们担心了。”

    许言二人暗暗呼出一口气，偷偷向他竖起大拇指，花翠翠将信将疑，却也不深究，道：“原来如此，我们都以为你不辞而别了呢，呵呵，吃饭去吧。”

    说罢，她便转身走了进去，朱筱向他挑挑眉，悄悄道：“卞师兄，好样的，大翠丝毫未怀疑呢。”说罢，二人也相对走了进去。

    凌玄暗暗叹息一声，深感无奈，他本不擅长说谎话，岂料有了开始，便无法节制，此般拙劣的借口说起来竟然如此行云流水，毫无破绽，连看起来冰雪聪明的花翠翠都被骗了。

    “唉，一步错，步步错啊。”他暗暗叹息一声，便也走了进去。

    花翠翠早已烧好了饭，不过见凌玄未回来，便不许许言二人先吃，三人一直等着，此时饭菜已凉。花翠翠体贴温柔，将饭菜重先拿去热了一遍，片刻后，凌玄便吃到了一顿香气四溢的饭菜。

    花翠翠去热饭菜之时，朱筱再次严肃的警告二人道：“我们说好了，今日之事，谁也不许再提起半个字。”

    许言郑重其事的点头，凌玄望着他们，似笑非笑，二人见他此种表情，深感大事不妙，心虚不已，正待‘严刑’逼迫他不准说出去之时，花翠翠走了出来，二人立即装出若无其事的模样，谈笑风生。

    这一顿饭，二人有了‘把柄’落到凌玄手上，对他百般示好，凌玄似笑非笑的表情让他们一直捏着一把冷汗，此事暂时不提。

    但说吃完饭之后，许言二人各自回房休息去了，花翠翠领着凌玄来到了二楼，她临时为他收拾出来的一间房间，就在她的闺房隔壁，她站在门口处，也不进去，柔声道：“卞师兄，今夜你便在此休息吧。”