
    清醒过来的凌玄及古寒分明见到那美妙的旋律化作一只只欢快舞动的精灵，奋不顾身的冲入脚下电网之中，那片电网一阵不安的跳动之后，突兀的消失不见，呼啸的狂风也平静了下来，天地立即陷入一片令人不安的沉寂之中，只有宛若天籁之音般的音符缓缓飘入众人耳中。

    无情仙子面色微微一变，旋即笑了，道：“死竹妖，或许你还有几分本事，不过遇见我，你有再大的本事，也只有靠边站。”说罢，连连恰捏法诀，祭出一件闪烁着七彩光芒的法宝，而几乎在她祭出法宝的同时，那片本已消失不见的电网随着紫儿的一个高音符，骤然出现在眼前，不过却改变了阵营，以更快的速度，更多的数量，仿佛陨石般轰然砸向无情仙子。

    此等对决，凌玄及古寒自叹不如，想制止却万万无那本事，二人无奈的叹息一声，摇头向屋内走去，花翠翠及躲在暗处的三妖灵虎为了避免被满天飞舞的闪电当头砸中成了无辜者，也悄悄跟在二人身后走进屋子里。喝得醉醺醺的狌狌不明所以，见外面电光闪动，以为谁家在放烟火，它摇摇晃晃的跑出来想见识一下烟火的美丽，刚一脚迈出门口，无数条失去了准头的粗大闪电无一例外的轰在它身上，狌狌只来得及发出一声尖叫，便直挺挺倒了下去。

    三妖灵虎双手合十，念道：“阿弥陀佛，畜生，叫你不要乱跑！”

    除花翠翠外，众人皆都了解紫儿的修为，他们一点也不担心她会吃亏，而无情仙子，凌玄清楚她修为高深莫测，也不为她担心，至于古寒等人，与无情仙子并不熟悉，只希望紫儿下手轻点，莫要将她大卸八块便行。

    二人直斗个天昏地暗，天崩地裂，先是玩闪电斗法，发现谁也奈何不了谁之后，改为斗宝，还是谁也奈何不了谁，旋即改为肉搏，依旧奈何不了对方，最后改为斗智，结果还是旗鼓相当，难分胜败。三天之后，二人斗法、斗宝、斗智，甚至肉搏，机关用尽，仍旧奈何不了对方，却是累得不轻，三天来，她们终于停了下来，遥相对峙着呼呼喘息不已。

    坐在院子中喝茶观战的古寒及三妖灵虎见她们停了下来，无情仙子仍旧毫发无损，不免微微有些失望，他们希望见到无情仙子被紫儿女侠踩在脚下的美妙情景。古寒暗暗叹息一声，仰头望着紫儿，大声叫道：“紫儿女侠，累了，下来先喝杯茶再打。”

    紫儿未出言，无情仙子却顺阶而下，道：“好，既然阁下盛情邀请，小女子便恭敬不如从命。”说罢，缓缓落了下来，端起桌上茶壶，不管烫与不烫，汩汩灌了起来。紫儿轻轻一笑，也落了下来，谁都看得出来，从气势上讲，无情仙子已经输了。

    虽然未受丝毫的伤，但三天的惨斗却是累得紫儿面色发白，憔悴了许多，古寒暗暗不忍，为了避免她们再斗，他大胆提议道：“二位女侠，不如听小道一句劝？左右你们也奈何不了对方，不如别打了，坐下来边喝茶边谈，总是能找出一个和平解决的方法。”

    他以为必死无疑的提议，却出奇的得到了二人一致的认可，于是，本是惨斗的二人在凌玄、古寒、三妖灵虎、花翠翠的见证下，开始了一场史无前例的谈判，姑且不管谈判的过程如何激烈，如何剑拔弩张，谈判的结果却是十分让人满意：小家伙龙马的归属权仍旧属于三妖灵虎，而作为交换条件以及考虑到众人在通天宫中的吃喝拉撒用的都是无情仙子的，凌玄不得不闷闷不乐的接受了继续欠无情仙子二十万两银子的条件。

    这场被后世之人称为‘最美丽的决斗’的惨斗，至此告一段落，而几乎在古寒刚刚拍板此次紧张刺激的谈判成交的同时，四鬼中的魑经过数日调理，已经醒了过来，勉强可与人交谈，凌玄迫不及待的赶了过来，见凌玄如此着急的摸样，方才平息了一场风波的众人心中不免又压上了一块沉重的石头。

    究竟幕后主使者是谁？凌玄紧张的期待着。

    见众人急匆匆赶了过来，不用开口，魑也知道他们是来讨债的，果然，几乎前脚迈进来的同时，凌玄便迫不及待的问道：“究竟幕后指使是谁？”

    花翠翠等人紧随他一脚迈了进来，除三妖灵虎外，众人对凌玄劈头盖脸的问题皆感到不解。宛若将昨日惨斗忘记得一干二净般，紫儿楚楚动人的俏脸上再看不出丝毫生气摸样，她迷惑地望着凌玄，轻声问答：“哥哥，什么幕后主使？”

    凌玄未回答他，而是直接来到房间最深处，魑盘膝坐在金丝软床上，经过数日调理，面色好转许多，不过众人修为皆是不低，一眼便看出想要完全恢复，无数月苦心调理，恐怕是天方夜谭。凌玄心下万分紧张，他直直望着魑，魑在他眼中仿佛看到一团熊熊燃烧的怒火，宛若不敢在他此等眼神下说‘不’一般，魑无力的耸耸肩，道：“我虽身处魔教，但答应过的事情必定不会食言。”

    说罢，他用神向后示意，凌玄回头，身后依次站着紫儿、古寒、花翠翠、三妖灵虎无情仙子，心下急切万分，凌玄并未多想，回头道：“无妨，他们都是自己人。”

    魑不置可否，稍微整理思绪，冷酷嗜血的眼中闪过一丝愤怒，旋即冷冷道：“二极宗、鬼阴教相对惨遭灭门，一切……一切皆是所谓正道魁首——天剑宗傲剑天在背后操纵，魔教五教，不过是他手中的一颗棋子罢了。”

    ‘什么！！’

    他之所言，宛若一道晴天霹雳，当头砸在众人头顶，尤其凌玄、古寒、花翠翠三人，皆是全身一震，愣在当场，凌玄及古寒脑中已是一片空白，花翠翠秀更是花容失色，与古寒不约而同失声道：“妖孽，休要胡说八道！”

    魑冷冷一笑，道：“胡说八道？呵！”他望向凌玄，眼中是一种同是天涯沦落人的怜悯之色，轻声道：“你不是想知道教主临终前所言‘四……阴……’二字是何意吗？”

    凌玄尚沉浸在他之前所言的震惊中未回过神来，闻言下意识点点头。魑嘴角露出一丝僵硬的笑容，道：“如果我未猜错，‘四……’便是天剑宗四大天王，教主的意思很明显，是四大天王毁了鬼阴教。”

    花翠翠闻言，娇躯再次一震，眼中明显闪过一丝怒色，她自小在天剑宗长大，对天剑宗及各位师兄的尊重，已经到了决不允许任何人玷污丝毫的地步，虽然她未见过四大天王几次，但她对他们兄长般的敬重，并不会因此而受到影响，他粉拳紧握，贝齿紧咬，正待发作之时，古寒轻轻拉住她的胳膊，示意她稍安勿躁，先看看凌玄。花翠翠暗暗长吸一口气，望向凌玄，但见凌玄俊逸的面庞出奇的平静，左脸颊处那道斜斜的剑痕，在满屋金银之光照耀下，微微泛着死一样的惨白之色，薄唇翘鼻、剑眉大眼，那双明亮清澈的大眼宛若江河般深邃，却又咄咄逼人，在那宛若江河般深邃的眸子下面，是汹涌澎湃的熊熊怒火和宛若与岁月恒古之悲痛，虽然未与他的目光直视，花翠翠还是在他的眼神下暗暗叹息一声。

    她第一次认真打量凌玄，却发现，此孱弱俊逸的少年，那双明亮的大眼睛背后，掩藏着多少悲伤和仇恨？花翠翠赫然想起，他，此名孱弱之少年，是二极宗仅剩的一名子弟。