
    上天总是喜欢捉弄别人，他们方才迈动双脚，脚掌落地时轻微的着地力量，却仿佛震动了大地一般，但闻‘咔嚓’一声轻响，那微微突起的土块终究不堪重负，陡然断裂开来，凌玄一声尖叫，与花翠翠一道，直直掉了下去，红羽拍打双翼，紧随着追了下去。

    霍尚武四人陡然一滞，旋即面色连变，皆是飞身扑出，然而待他们赶至时，便只看见二人的身形化作一颗拇指大小的黑点，眨眼掉进奔腾的江水之中，瞬间被江水吞噬，消失无踪。

    霍尚武顿时情绪失控，宛若一头发疯的猛虎，声嘶力竭的冲向悬崖，道：“大翠！！”

    许言及朱筱左右拉住他，拼命向后拖，喝道：“大师兄，你冷静点！”

    霍尚武形如疯癫，力气出奇的大，二人全力以赴，竟然也差点未能控制住他，三人便此番挣扎扭打许久，纷纷软到在地上，霍尚武已是泪流满面，失魂落魄地呼道：“大翠，大翠！”

    许言二人脸上也是挂满泪痕，朱筱低声安慰道：“大师兄，大翠吉人天相，不会有事的。”

    而此时，那数十人终于感到，纷纷落在地上，向这边奔来，为首之人，赫然便是于燚清，不过他未御剑，而是与另一人同乘一剑而来。数十人奔至南宫轩伦身边，牢牢将他护在中间，于燚清看看四周，暗暗皱眉，道：“公子。”

    南宫轩伦不分青红皂白，反手打了他一耳光，怒道：“废物，现在才来，你们是不是希望本公子死在贼人手中？”

    四周数十人垂下头，噤若寒蝉，于燚清摸摸脸颊，看了看一旁闭目调息的花四海，眼中闪过一丝异色，不过，终未出言。

    霍尚武已经冷静下来，只是他心中被无尽悲伤占据，顾不得其它事了。许言走了过来，拍拍南宫轩伦的肩膀，微微一叹，道：“南宫师弟，师父负伤在身，大师兄又……唉，便由我带他们宣布，你成功晋升为今年西北地区唯一的一名内门弟子。”

    说罢，走过去在花四海身边蹲了下去，南宫轩伦面上一喜，瞪了四周之人一眼，喝道：“傻站着做什么，还不快快护送师伯回府疗伤！”

    怒龙江的发源地在极北冰源，那里气候恶劣，万里冰封，便是修道之人也鲜有人敢涉足，怒龙江便是此地冰雪融化，南归大海形成，它横跨万里，宛若一条巨龙飞舞在大地上，最终回归茫茫大海。

    花四海所中的醉仙散之毒，所幸不深，性命无忧，不过无个数年甚至数十年运功调养，将体内毒素逼出体外，不可复原。回到正天峰，上报宗住傲剑天之后，他便将峰内大小事宜全交由霍尚武打理，他自己闭关驱毒。

    霍尚武几乎派出整个正天峰千余名内门弟子，各带领数百外门弟子，自断壁崖处起，南至几千里外的一片茫茫大海，沿江搜索，活要见人，死要见尸。

    然而足足三天，在动用数万人如此大规模的搜索下，却是一无所获，花翠翠坠入怒龙江，便仿佛真的被江水吞噬了一般，不留下丝毫痕迹。

    “我不管，便算将整条怒龙江翻转过来，我也要找到大翠。”

    霍尚武歇斯底里的对前来汇报搜索情况的人吼道。

    事实上，花翠翠是他的未婚妻，自小，花四海便将她许配了给他，他对她的感情，深到可以不顾一切，此时，他已经失去了理智，许言却还保持着清醒，劝道：“大师兄，大翠她……如今天下时局动荡，我们仙门中人如此大张旗鼓的出现在人世间，恐太过惊世骇俗……”

    霍尚武打断，道：“我不管，再找不到大翠，我便将整条怒龙江移向别处，让它彻底干涸。”

    许言大大地吃了一惊。

    另一头，凌玄以为自己必死无疑，坠崖的时候，他与花翠翠皆已无法再使用法力，便与普通之人一般无二，不过他却并未后悔，花翠翠如此温柔善良之人，不该便此凋零。

    他二人坠入江水中，便被巨大的下坠的冲击力震得昏死过去，被湍急的江水冲往下游，在一处水势平缓之处被人救起。

    他醒来之时，发现自己躺在一个富丽堂皇的房间之中，房间装饰得极为奢华夸张，便连身下的床褥，都是用最为昂贵的蚕丝编制而成，其它地方则大多都是镶金挂银，金银之光交织生辉，闪闪夺目。

    凌玄暗暗吃惊于此间主人享尽人间富贵之余，却也疑惑起来，自己怎么会在此地？

    便在他满心疑惑之时，房门被轻轻推开，一名妙龄女子袅袅走了进来，此女子相貌极是秀美，身材妙漫，世间罕见。然而便是如此美艳迷人的女子，却是穿着金灿灿的纯金丝编制而成的衣裙，身上更是挂满各种昂贵的金银首饰，看上去珠光宝气，大煞风景。

    见着她，凌玄大大吃了一惊，翻身坐了起来，惊呼道：“是你！”

    那女子正走进来，闻言微微一滞，旋即笑道：“你醒了，怎么，你认识我吗？”

    此女子凌玄的确认识，可不就是忘情海世界无情宫宫主无情仙子吗？她仪容姿态，嗜好习性皆丝毫未变，当初上官冰郁便说她穿金戴银俗不可奈，此时她依旧如此。凌玄难掩心中惊喜之情，脱口道：“你怎么会在这里？”

    凌玄但觉脑中一声嗡鸣，心神变得摇摇晃晃起来，此名，此等口吻，却是与那如晚霞般迷人的红衣女子如出一辙，他呆呆道：“无情仙子，你，你想怎样，你葫芦到底卖的什么药？”

    她展颜一笑，道：“公子为何口口声声唤我无情仙子？我虽如仙子般美丽，却是很多情呢。”

    凌玄瞪大眼睛瞪着她，旋即垂下头来，妥协道：“好吧，此是何地，我怎么会在此？”

    无情仙子在床边与他面对面坐下，轻笑道：“此当然是我家了，公子放心住下吧，小女子自幼命苦，孤苦伶丁，家中除了奴才再无他人。”

    她的笑容十分……十分怪异，宛若那美艳迷人的笑容后面，掩藏着什么叫人心神晃荡的东西，凌玄不由呆了呆，旋即将目光移到别处，不看她，道：“我朋友呢？”

    无情仙子坏坏一笑，旋即作出万分难过状，道：“在隔壁，不过她受了重伤，恐无多少时日可活了。公子，我看你要另寻新欢了，你看小女子如何，可否配得上公子呢？”

    凌玄狠狠瞪她一眼，经过一番休息，他已经恢复了少许，勉强可下床走动。他避开她仓皇下床走出门口，向隔壁走去。无情仙子莞尔一笑，也跟着走出来，她一走动，身上各种金银首饰微微晃动，发出一片叮叮当当脆响。

    这是一座天井式建筑，高大宏伟，金碧辉煌，门外是一条圆形回廊，幽暗深邃，一根根梁柱仿佛忠心护卫的士兵威严地伫立在外；回廊中间，是一个假山园林，栽种各种奇花异草，此时正是百花齐放的时节，阳光被天井式建筑束缚成整整一束，投射进来，各色花朵齐齐绽放，争相夺艳，美不胜收。

    她走过来，嫣然笑道：“公子此言好生奇怪，此是我家，我为何不能在此？”

    凌玄直直望着她，仿佛要从她花容笑貌中看出一丝蛛丝马迹，道：“无情仙子，你……你怎么了？忘情海不是干涸崩溃了吗，你怎么会在这里，上官冰郁呢，她是不是也……也出来了？”

    女子看似吃了一惊，，旋即笑道：“公子怎地知道我的名字？正式介绍，小女子复性上官，拙名冰郁，见过公子。”