
    甫一见凌玄这复杂的眼神，他便怒从心中起，他一脚踩在凌玄胸口处，冷笑道：“妖怪，本公子要杀你，你可服气？”

    凌玄瞪着他，吐出一口鲜血，道：“呸，狗丈人势，脱去这身华丽的皮，你也不过是一个一无是处的东西，有何值得炫耀？”

    南宫轩伦脚下用力，凌玄一根肋骨咔嚓一声应声而断。他道：“好一张伶牙俐嘴，哼，今日本公子非要你亲口说出自愿服诛，甘愿叫本公子所杀不可。”

    身后于燚清上前劝阻，道：“公子，士可杀，不可辱。”

    ‘啪！’

    南宫轩伦回手便打了他一耳光，清脆的声响回荡在空气中，久久未散去，他吼道：“于燚清，狗奴才，你吃我南宫世家，用我南宫世家，住我南宫世家，你不过是父亲脚下一条狗，本公子如何做事，何曾有你乱吠的份？”

    于燚清垂下头，退到一旁默不做声。那云仙见此情况，深知此时巴结正是时候，他上前道：“公子，无需跟一条看门狗计较，以免伤了公子雅兴。公子想要此妖心甘情愿服诛，又有何难处，只要在下略施法术，必然叫他惟命是从。”

    南宫轩伦挥手道：“不，本公子仁义无双，侠义心肠，不过是让一只妖怪心甘情愿被本公子所杀，何需借助你等邪法。”

    云仙尴尬一笑，应声道：“是是是，公子仁义无双，乃是当今盖世豪侠，是在下多虑了。”

    凌玄三度负伤，此时已是油尽灯枯，再无法提起半丝法力，他深知今日自己恐必死无疑，但他不甘，不甘就此死去，不甘死在如此一名纨绔子弟手中。他不看南宫轩伦，而是直直看着于燚清，目光之中饱含怜悯之色，道：“看得出，你非池中物，却为何甘愿被人呼来喝去，任打任骂？”

    于燚清低头不语，南宫轩伦却是冷笑道：“怎么，你想替他打抱不平？呵呵，他不过是本公子家养的一条狗，本公子一句话便可决定他之生死，何况只是打骂。”

    凌玄望向他，道：“你一生也无法明白，人与人之间需要的是什么。”

    鹤仙闻言，不屑道：“哼，你不过是一只妖，有何资格谈人？”

    凌玄道：“妖又如何，人又如何？如果人皆像你等般虚情假意，为了一己私可以不择手段，甚至低声下气，毫无尊严，我甘愿为妖，也不愿像你等般，如此丑陋。”

    赖仙面色一怒，喝道：“放肆，你……”

    南宫轩伦挥手打断，笑道：“不想你虽为妖，对人性却颇有几分见解，可谓入木三分，哈哈……”

    西北三仙不由面面相觑，眼中皆是闪过一丝怒色，不过终究隐了下去，未敢发作。他一个南宫轩伦，西北三仙还不放在眼中，不过南宫世家，他们却不得不卖它三分薄面。据他们所知，南宫世家不仅仅是世俗中大福大贵之家，修道成仙一事也早有涉猎，且不乏高手，况且，一名散修，无依无靠，大千世界，繁华人间，便全靠自己一手打拼，个中艰辛，无人能体会。南宫世家有他们需要的，他们就不得不收拾起自我，像条狗一样任人奚落喝骂。

    凌玄不理解个中微妙，自然无法体会西北三仙的心情，只当他们心甘情愿如此，他望着他们，眼中不屑之情更甚。在他纯洁的心中，修道成仙，便是已经跳出了凡尘，不该再与世俗纠缠不清，便像二极宗众人，隐居深山，潜心修练，生活虽然简朴，却也道骨仙风，自得其乐。他不无讥讽地道：“你们修道，修到此般毫无尊严可言，也算别开生面。”

    殊不知，天下修道之人何止万万，有幸拜入仙门者又有几许？得上天垂青，有幸拜入仙门，自然可以跳出凡尘，不为世俗之事牵绊，潜心修练；无缘拜入仙门，只是得到一名散修抬爱，授予修道法门而步入修仙大道者，便不得不为一日三餐奔波劳累。

    修道成仙，丹药法宝，必不可少，但任何丹药法宝，除去已知的二十八件先天灵宝之外，皆不是天然形成，而是经人手炼制而来。而方今天下，炼制丹药法宝之法，又大都失传，作为一名散修，十有八九不会炼丹铸剑之法，想要得到一颗丹药或者一柄飞剑，便只有靠机缘，或者像西北三仙一样，找一个大福大贵之家投靠，或许可以得到一星半点好处，若主人高兴，赏下一柄飞剑或一颗丹药也说不定。

    找一洞天福地潜心修练，不问世事，那只是大宗大派弟子才有的福分，对于散修而言，是可望而不可及之事。

    西北三仙心情复杂的想着，不知不觉，被凌玄主导了情绪。

    凌玄并不想就此放弃自己宝贵的生命，尤其将他踩在脚下之人，是如此一名不可一世，却无真本事的富家子弟，若是论单打独斗，他有十足把握赢他。如此，他更是不甘心，虽然他身负重伤，再无法使用法力，但修练乌仙诀而来的念力却是不受影响，再次受伤后，他便悄悄释放出无比强大的念力，言语间不知不觉便带了某种能影响他人情绪的魔力。故而南宫轩伦才如此反常，当场打了于燚清，驳了西北三仙之面，平日他虽然也是张扬跋扈，但绝不是此等毫无脑子之人。

    西北三仙修为了得，意识海也比众人强上许多，按理凌玄绝不会如此轻易干扰到他们，不过，他找到了他们的心中隐痛，一语便刺痛了他们的弱点，他们情绪起伏不定，他的念力便轻而易举渗透他们已是单薄得可怜的防御，此时，西北三仙几乎被他完全控制住。

    他冷冷一笑，再次释放出无比强大的念力，淡淡道：“你们为何修仙，不就是为了跳出凡尘，寻找长生之道，活得有尊严吗？但你们所作所为，却是与自己的初衷背道而驰，还修什么道，成什么仙？”

    西北三仙皆是全身一震，喃喃自语，道：“是啊，我们所作所为，委屈求全，毫无尊严可言，还修个什么道，成个什么仙？我们修的什么道，成的什么仙？”

    南宫轩伦微微诧异，但他同样被凌玄以念力干扰，眼中只是微微闪过一丝诧异便呆滞了下来，他将踩在凌玄胸口的脚收了回来，也是喃喃自语，道：“我又是修的什么道，成的什么仙？”

    在场众人之中，便数数名天剑宗外门弟子修为最低，他们又是毫无防备，凌玄以念力干扰他们，可以说毫不费力。众人之中，他看得出西北三仙以及南宫轩伦的修为，南宫轩伦是出窍后期之修为，西北三仙，那云仙是金丹中期，鹤仙和赖仙皆是金丹初期，但他却无论如何也看不出于燚清是何修为，他全身气势隐而不发，乍一看去，便是一个毫无修为的江湖中人，但凌玄知道，他绝不是如表面上看去这么简单，隐隐约约间，他觉得他就像平静的大海，深邃而神秘，除此之外看不出任何不妥，但他知道，平静的大海一旦遇上狂风，便是浪卷千尺，顷刻间便可摧毁一切。

    他所释放出的念力，接近于燚清身体之时，仿佛遇到一层无形的阻拦，瞬间被弹了开来，无法触及到他。再看他，仍旧垂着头，恍若不觉。

    凌玄不由暗暗皱眉，旋即集中精力，分出一半以上念力攻击他，但见在他与于燚清之间，无形的空气之中，股股淡蓝色的光晕微微荡漾，嗤啦作响。