
    三妖灵虎耸拉着秃秃如也的脑袋，有气无力地道：“仙人，不如我们回去吧，此等人际罕见之地多厉害精怪，如果遇上，以我二人之力恐不是那些精怪对手，虎爷堂堂一只了不得的大妖怪，倒是无所谓，若仙人你受伤了，紫儿女侠非扒了虎爷的皮做成衣裳不可。”

    凌玄回头望着他，道：“你堂堂一只了不得的大妖怪，会怕那普通的精怪？”

    三妖灵虎忽地抬头，道：“谁说虎爷怕了，虎爷只是担心你，看你瘦骨嶙峋弱不禁风，若是被妖怪吃了，虎爷可管不着你。”

    凌玄淡淡一笑，御剑向沙漠深处飞去，道：“妖怪不吃妖怪，便像人不吃人一样。你若是害怕，便回百妖林做你的山大王吧。”

    三妖灵虎小声嘀咕道：“哼，什么山大王，真没学问，虎爷堂堂一只了不得的大妖怪，分明是万妖之王。”

    不过，他终究烦躁地一拍空空如也的脑袋，大脚一跺脚下飞剑，缓缓跟上。

    二人便是此般缓缓飞向赤焰沙漠之中，深入十余里之后，空气中的灼热感已到了一个恐怖的程度，二人仿佛置身蒸炉，呼吸困难，汗流浃背，飞剑与灼热空气摩擦，更是带出一片璀璨火花，叫人担心它随时会被灼热的空气融化。

    三妖灵虎满头大汗，吸入的空气只是股股热浪，他从中摄取不到多少养分，呼呼喘息着，道：“仙人，不能再前进了，再前进虎爷非被烤得变成烤老虎不可。”

    凌玄也是暗暗奇怪，此间温度高得异乎寻常，但凡沙漠，皆炎热，但却也不该像此等般酷热难耐。他御剑停了下来，四处观望，但见不远处那轮红日，宛若便挂在眼前，触手可及，片片热浪扑面而来，一种极为危险的气息，仿佛便夹杂在热浪之中，透过肌肤层直往心里钻。他神情严肃，道：“此地不宜久留，我们速速离去。”

    说着，便御剑向下落去，三妖灵虎紧跟在身后。千米高空，转瞬即逝，二人收回飞剑站在滚烫的黄沙之中，却顿觉凉爽了许多，头顶那轮红日，散发着暗淡的红光，悠远了许多，也深邃了许多，而那股股热浪，仿佛无法挣脱大气的阻隔投射下来一般，消失无踪，连带凌玄心中那极是危险的感觉，也烟消云散，他神色专注地仰头望着那轮红日，淡淡道：“为何它好像不愿我们靠近它似的，莫非太阳也有生命，有思想？”

    空气中灼热的感觉少了许多，三妖灵虎大大呼出一口气，抹去额头汗水，道：“仙人，管它那太阳做什么，我们快快寻找到那烈焰兽离开此地吧。”

    凌玄不理他，兀自望着那轮红日出神，三妖灵虎暗急，却也无可奈何，只得闷闷地在一边坐下，诛魂剑随意丢在黄沙上，也仰头望向那轮红日。

    此般仰头望了许久，依旧未能解开心中之困惑，凌玄收回目光，摇摇头，道：“走吧，我们继续前进。”

    三妖灵虎站了起来，随手将诛魂剑扛在肩上，默不作声向前走，强壮的背影看上去诸多无奈。凌玄呆呆望着他，道：“小虎，一般飞剑可大可小，何况此等魔剑，你为何不将它变小随身放着，或者收入体内，此般扛着，多累人。”

    三妖灵虎回头望向他，眼中明显闪过不耐烦之色，随后又咧嘴一笑，道：“虎爷喜欢它此般模样，多有气派，多有震慑力？若变小了，看上去便像柳枝一样无力，别人哪里能看出它是诛魂剑，又从哪里能看出虎爷是一只了不得的大妖怪？”

    凌玄愕然，顿时哑口无言。

    走了不久，三妖灵虎便又走到了凌玄身后，耸拉着脑袋，有气无力的拖着诛魂剑。

    徒步深入了数里之后，凌玄又停了下来，仰头望向头顶那轮红日，似乎发现了某些异常之处。三妖灵虎万分无奈地抬头，道：“仙人，又怎么啦？”

    凌玄道：“你有没有发现，为何它不偏不移总是在我们头顶，我们进入赤焰沙漠便是如此，此时深入数十里，仍旧如此，好像……好像它一直跟着我们。”

    三妖灵虎一滞，旋即垂首，无力的叹道：“仙人，太阳哪一天都在头顶啊，总之，它不会跑到脚下来就是啦。”

    凌玄摇头，心中有种十分怪异之感，却又说不出何处怪异，只得仰头望着那一轮红日，苦苦思索。

    三妖灵虎又一屁股坐在黄沙之上，随意地将诛魂剑丢在一边，而后干脆仰天躺了下去，叹道：“唉，不知再拖延下去，那花姑娘是否……咦，花姑娘花姑娘，怎么如此不好听？”

    凌玄回头瞪他一眼，道：“人家叫大翠。走吧，继续前进。”

    三妖灵虎翻身站了起来，一手捞过丢在一旁的诛魂剑扛在肩上，大步向前走去，道：“大翠大翠，她分明是个柔若无骨的小女子，唉，总之，她的名字怎么叫怎么别扭，还是虎爷的好啊，三妖灵虎，虎爷，名副其实，威风八面啊。”

    他总是喜欢自吹自擂，不过，与紫儿倒是名副其实的‘臭味相投’，无怪乎他甘愿跟着她，处处表现得战战兢兢，或许，只有他们待在一起，方能相互理解此等极度自恋的爽快之处吧。

    凌玄摇头苦笑，跟了上去。不过未走出几步，前方三妖灵虎便发出一声惊叫，大半身体立即陷入黄沙之中，并且以肉眼可见的继续下沉，他手舞足蹈，惊恐万状地叫道：“流沙，仙人，流沙，救命啊。”

    凌玄走在他身后，距离他十丈左右，闻声看去，但见三妖灵虎整个身体已经陷进去了三分之二，他暗暗吃了一惊，停了下来，叫道：“快，用法力挣脱黄沙束缚。”

    三妖灵虎闻言，心中镇定少许，忙提起法力向上挣扎，却顿时疼得脸色抽搐，吼道：“不行，黄沙的拉扯之力太大，没有一百车也八十车之力，若强行用法力拉扯身体，虎爷人还未脱困，恐怕便生生被拉成两段了。”

    凌玄闻言大急，普通马车由两匹骏马拉动，一车之力便足以拉段横梁，便算修道之人身体强度远远高于普通之人，甚至比一般顽石还要坚硬三分，不过恐怕也承受不了八十车的拉扯之力吧？

    他忙祭出夺日剑跃了上去，贴着黄沙飞过去，拉着三妖灵虎一手，不过自他手上传来的拉扯之力，让凌玄觉得自己拉着的不是一个人，而是几百匹奔腾怒嘶的骏马，他大叫道：“抓紧我。”

    黄沙已经淹没到三妖灵虎的脖子处，只露出他一只手和一个金光闪闪的脑袋。他哭丧着脸，喝道：“不想虎爷堂堂一只了不得的大妖怪，居然如此轻易便被黄沙吞噬。仙人，你不要放手啊，否则虎爷作鬼也要回来找你。”

    “闭嘴，你死不了。”

    凌玄大喝一声，尝试着提起一丝法力拉扯他，此轻微的尝试之举，力量却是出奇的大，凌玄自觉可将一棵手臂粗细的树木拉断，岂料三妖灵虎却是丝毫未动，反倒又沉下去了少许，黄沙已经掩埋到他下巴处。他疼得连连吸气，怒骂不止，道：“哎哟，仙人，断……断……断断了！”

    凌玄微微一滞，然而便是此微微分神间，三妖灵虎整个被黄沙吞噬，从他手上传来的拉扯之力，顿时大了三倍不止，凌玄猝不及防，只觉自己身体一歪，便面朝黄沙摔倒在地上，只是眨眼间的功夫，他甚至还来不及翻转身子，便被黄沙拉扯了下去，片刻后不见了踪影。