
    灰长老呆了一呆，三四千沙漠民族屏住呼吸，静静看着灰长老，仿佛是在等待着他的回答。八百多年了，虽然他们未曾后悔过，但并不代表他们不想恢复人身，生活在温暖的阳光下。他们想，从变成老鼠那一刻起，他们就渴望恢复人身，他们甚至想着一死了之，只是，他们背负着神圣的使命，他们不敢问长老，八百多年了，他们将自己的渴望与对死亡的幻想一起埋在心底。他们曾经想过，也许死亡对他们而言，是一件美妙的事情，但……死亡比梦想还遥远，他们做不到。

    灰长老喃喃道：“解救之法……解救之法……”

    凌玄追问道：“灰长老，解救之法是什么？”

    在凌玄心目中，这是一群不幸的人，他们承受了八百多年的痛苦，应该够了，何况，为他们带来痛苦的，极有可能是他的另一个师父上清真人，虽然他是好意为之，但凌玄觉得，他有责任有义务替这群不幸的人解除痛苦。

    灰长老道：“当年青衣仙人是留下一个解救之法，但……呵呵。”他摇头苦笑。

    凌玄严肃地问道：“灰长老，请告诉我，解救之法是什么？”

    灰长老望向他，眼中是宛若古井般的平静，道：“没用的年轻人，这个解救之法没有人能做得到。”

    “呸！”三妖灵虎呸道：“老头，未曾尝试怎么知道做不到？告诉你，虎爷乃是一只了不得的大妖怪，普天之下还没有虎爷做不到的事。”

    凌玄也点头道：“对，只要我们齐心协力，我相信没有做不到的事情。”

    他说得十分真诚，灰长老为他的真诚所动，摇头叹息，道：“解铃还须系铃人，解救之法便是杀死焰仙，焰仙一死，青衣仙人下在我们身上的神通，便不解自破。”

    闻言，四周的沙漠民族失望的垂下头，他们心中最后一丝希望，随着灰长老的话瞬间坠入了死亡的峡谷，此时，他们心中只剩死一样的绝望，没有人比他们更为清楚焰仙的厉害，八百多年前，除了青衣仙人，便无人是焰仙的对手，八百多年后，焰仙不知比八百多年前厉害多少倍，杀死它？无人做得到。

    三妖灵虎不知他们口中之焰仙究竟有多厉害，只当它是紫儿嘴中因修为不足而无法变成人身的普通妖兽，他咧嘴一笑，道：“虎爷还以为是何难事，不就杀一只妖兽嘛，虎爷动动手指头便能捏死它。老头，现在，去拿几桶清水来让虎爷喝个够，待明日天明之时，虎爷替你们去将那什么焰仙杀了便是。”

    灰长老愣愣地道：“莫非……莫非二位也是神仙中人？”

    三妖灵虎仰起头，得意的道：“虎爷还差一步便可荣登仙班，不过，你眼前这位年轻人，却是百分之百的仙家中人。”

    灰长老眼中明显闪过一道吃惊之色，旋即面色一喜，呼道：“此言当真？”

    说罢，他便满怀希望的仰头望着凌玄，四周三四千沙漠民族也都期望的望着他，他们沉浸在无边无际的黑暗中八百多年，此时，放佛终于看到了一丝光明。

    凌玄责怪的看了三妖灵虎一眼，旋即回过头老，抱拳向四周的沙漠民族作了揖，和声道：“在下虽并非仙道中人，不过却学得些许仙家神通，那焰仙作威作福，危害一方，在下身为正道中人，斩妖除魔自是义不容辞。”

    “耶！”

    四周几千沙漠民族足足愣了两息时间，随即爆发出一片惊喜地欢呼声。不管凌玄所言是真是假，他们却是终于看到了一丝希望，他们承受了八百多年的痛苦，眼见即将结束，八百多年了，他们心中从未有过的欢喜，从未有过的激动。他们又蹦又跳，又哭又笑，这片深埋黄沙之下的古老文明，从未有过的充满了欢声笑语。

    灰长老也是老泪纵横，他抱住凌玄的腰，哭得像个孩童，道：“谢谢你年轻人，谢谢你，八百多年了，你是第一个带给我们希望的人。”

    看着他们一个个开心得像个孩子，凌玄也由心底里高兴，他扶正灰长老，道：“灰长老无须客气，我二人前来此地，目的便是会为斩杀烈焰兽取走烈焰兽之心为我朋友疗伤……”

    灰长老感激的看着他，认真的道：“不，年轻人，你们绝不是焰仙的敌手，万不可贸然行事。今日，你为我们带来了希望，已经足够了，至少让我们知道，水之真神并未抛弃我们，是他指引你们走到这里，足够了。”

    三妖灵虎虎目一瞪，喝道：“呸，老头，别婆婆妈妈的像个娘们儿，仙人说了会杀掉那妖怪就一定会杀掉那妖怪，你们还不速速去准备酒肉，待仙人凯旋归来之时大行庆祝一番？”

    灰长老一脸苦色，他们生活在赤焰沙漠地底八百多年，别说吃一顿饱饭，便连清水都快喝不上，去何处准备酒肉？灰长老正待出言，一只强壮的沙漠民族快速跑了过来，他对灰长老一阵耳语，灰长老点头示意明白后，他便自行离去。

    那名强壮的沙漠民族离开后，灰长老的脸色严肃下来，他垂下头沉思着，不言语。凌玄看着他，三妖灵虎瞪着他，三四千沙漠民族则茫然的望着他，不知那强壮的沙漠民族向他报告了什么消息。

    灰长老沉思许久，见他并无开口之意，三妖灵虎不耐烦地闷声道：“老头，别婆婆妈妈像个娘们儿，若是无那上等酒肉，拿几桶清水来让虎爷解解渴也可。”他满心以为灰长老是被他的话难住了。

    灰长老轻轻叹息一声，仰头望向凌玄，眼中闪过一丝不信任，虽然不明显，不过，凌玄敏锐的捕捉到了，他心中一紧，不知灰长老为何突然之间会他们失去了信任。灰长老冷静的道：“年轻人，你的朋友想要见你。”

    凌玄一滞，疑道：“朋友？”

    灰长老点头，冷冷道：“是的，帮助焰仙来抢夺大地之魂的人，他们说，你是他们的朋友。”听到此言，四周三四千沙漠民族的脸色也冷了下来。

    他的朋友会帮助焰仙来抢夺大地之魂的人？难道是静尘亦或是古寒？凌玄呆了呆，旋即摇头苦笑，道：“灰长老，在下并不认识他们。”

    灰长老道：“认识与否，见了便知。”说罢，他转身向左侧走去，四周三四千沙漠民族则冷冷的望着二人，那眼神，有些是惘然，有些是愤怒，有些则是冰冷的敌意。

    三妖灵虎不由后背生凉，他打了个冷战，低声问道：“仙人，他们的态度怎地转变如此之大？”

    凌玄不语，默默跟上灰长老，三妖灵虎一滞，也闷头跟上。

    未走多远，灰长老便停了下来，凌玄发现，灰长老只是带着他们绕了一个圈，来到水神庙的后面，此地依旧是一块空地，满地黄沙道不尽苍凉，此时四周寂静无声，无形中更添几分肃杀之意。

    灰长老站在凌玄身前，不回头，也不言语。凌玄暗暗奇怪，三妖灵虎推了推他，示意他向前看，凌玄疑惑的看向前方，顿时心中一紧。但见前方十丈处，五颗人头成一字型排列在黄沙之上，五人的面容，凌玄皆识得，正是鬼阴教魑魅魍魉四鬼以及南宫轩轮身边的高手于燚清。五人皆是面色惨白，魑魅魍魉四鬼瞪大眼睛，愤怒的瞪着灰长老，于燚清则是望着凌玄，惨白的面容挂着淡淡的笑容。

    三妖灵虎狐疑地道：“老头，你放五颗人头在此做什么？”