
    四鬼面无表情，魑道：“拿人钱财与人消灾，只要能拿到大地之魂交了差，我们不在乎是杀烈焰兽……”他不怀好意的环视四周的沙漠民族，“还是杀这些沙漠民族。”

    于燚清转身走回到灰长老身边，道：“他们修为不浅，若有他们相助，诛杀烈焰兽便多了几分胜算……”

    “不行。”凌玄大声打断道：“我绝不会与魔教中人共事。”

    三妖灵虎闷声符合道：“对，虎爷堂堂一只了不得的大妖怪，不屑与一群魔物为伍。”

    于燚清看着他们，淡淡道：“我没想过让你们参加。”

    一句话，将凌玄呛得不轻，他正待出言反驳，灰长老打断道：“他们四位心狠手辣，残酷无情，抓他们之时杀了我许多子民，若是将他们放了，他们反咬一口再抢夺大地之魂，我没有把我能再次抓住他们。”

    于燚清肯定的道：“我可以肯定他们不会。”

    凌玄冷冷道：“邪魔外道之人从未讲过信誉，你怎么敢肯定他们不会？”

    于燚清望向他，眼中带着淡淡的笑意，反问道：“敢问，何为邪，何为正？”

    三妖灵虎脱口道：“这还不简单，身为妖怪是邪，身为人便是正……”话未说完，他发觉此言不妥，他忙捂住嘴巴，再不发出任何声音。若身为妖怪便是邪，岂不是说他便是邪魔外道？

    于燚清别有深意的望着凌玄，道：“无一世的敌人，也无一世的朋友，无人一生是邪，也无人一生皆是正，正与邪的区别，只在于所做之事能否得到别人的认可，得到他人认可便是正，相反便是邪。四鬼与我一道去诛杀烈焰兽，能解除数千人八百多年来的痛苦，你还认为他们是邪么？”

    他转向灰长老，道：“放了他们吧，我需要他们帮忙才有把握杀死烈焰兽。”

    灰长老与三四千沙漠民族终究敌不过‘杀死烈焰兽’的诱惑，他们冒着风险，妥协了。灰长老挥挥手，命令放了四鬼，十数道黑影窜入黄沙之中，四鬼缓缓自黄沙中升了起来。

    脱困后，四鬼片刻不停缓，原地盘膝坐下，运功调理起来，他们的一身法力几乎被黄沙吸干殆尽，无三四个时辰的调理，恐怕无法恢复如初。

    于燚清也盘膝坐下，闭目调养前对灰长老道：“明日辰时，群龙行雨之时，便是我等出发之时，在此期间，别打扰我们。”

    灰长老挥手，三四千沙漠民族渐渐散去，片刻后，偌大的水神庙背后空地上，便只剩下凌玄、三妖灵虎和坐在地上打坐修炼的五人。在这片古老的文明之中，或许从未有过昼夜之分，那璀璨金光连成一片，金光闪闪。仿佛四周的一切皆已静止般，静如止水。凌玄回想着于燚清的话，心却无论如何无法平静下来。

    凌玄已经不是人，而是拥有妖体的妖，一只妖怪，有何资本谈正邪？他又想起阳明严厉的面容、方琴慈爱的笑容以及曾念钰的音容笑貌，突然之间，他感觉他离他们已是如此遥远，这不是简单的时间与空间的距离，而是世人无法逾越的、正与邪、仙与魔的距离，他比死别，更遥远。

    他隔着衣服抚～摸着一直贴身放在怀中的仙乐盒，心中陡然一痛，曾念钰的一缕幽魂便沉睡在里面，如此近距离的待在他身边，而他与她之间，再也不是死别这么简单。‘便算有朝一日我去得乾坤仙境找到上清真人，他以无上仙法将师父救活，我们是否还能再续师徒之缘？’

    如是想着，凌玄沉沉一叹，低头向水神庙前方走去。

    不必去与那烈焰兽拼命，三妖灵虎暗自窃喜，虽然他自称是‘一只了不得的大妖怪’，不过却无做一只了不得的大妖怪的觉悟，别看他是一只得道千年的虎妖，平时欺负欺负小妖怪尚可，对付十大妖兽之一的烈焰兽，他打心底感到胆怯。

    三妖灵虎随意将诛魂剑拖在身后，眉开眼笑的跟上凌玄，闷声道：“仙人，有他们去杀烈焰兽便够了，不若我们寻个地方去大吃一顿，待他们杀死烈焰兽之后我们再回来收尸？”

    凌玄没心思教训他，黯然道：“紫儿不会喜欢我们临阵退缩的。”

    三妖灵虎陡然一滞，回想起紫儿的种种‘凶悍’行为，情不自禁打了个寒战。

    三妖灵虎在闷闷不乐中度过了艰难的一夜，次日辰时，于燚清及魑魅魍魉四鬼经过几个时辰的调理，一身法力已然恢复了七八成。法力恢复的差不多，于燚清又恢复了往日风采，四鬼脸色也好转了许多。凌玄与三妖灵虎及灰长老并肩站在五人前方，距离五人三丈左右，他们身后，是三四千沙漠民族。

    于燚清向灰长老等众人抱拳，道：“灰长老，可不要食言，明日此时，我便来取大地之魂。”

    灰长老回了一礼，道：“请阁下放心，只要你带来焰仙的头颅，我便将大地之魂借给你。”

    于燚清道：“如此，甚好。”说罢，不见他有何动作，身体忽地化作一道残芒冲啸而起，但闻头顶一声嗡鸣，他便此般破开厚厚黄沙而去。

    魑扫视一圈眼前的沙漠民族，眼中闪过一道嗜杀之光，用一如既往的沙哑血腥的声音道：“杀这三四千沙漠民族远比杀烈焰兽来得简单干脆，不懂他为何舍近求远，舍易求难？”

    他那宛如一头饿狼般的眼神嗜血可怖，吓得三四千沙漠民族对他怒目而视。魑摇摇头，直直飞身而起，冲破黄沙而去。以他们的修为，冲破并不算太厚的黄沙束缚并非难事。

    黑衣黑炮的魉嘲讽的回答魑的问题，道：“或许，这便是所谓的仙道。”说完，紧随魑而去。

    大胡子魍与肥胖的魅狠狠瞪了凌玄一眼，紧随着魉冲天离去。

    五人离开后，三妖灵虎暗暗呼出一口气，心想仙人可没那本事冲破黄沙离开，等他找到出口，恐怕烈焰兽的尸体已冷。

    凌玄面色难看，烈焰兽之心能克制魑掌力中的极寒之毒，他恐怕不会让它落入他人手中。况且那日惨斗，四鬼看见是凌玄救了花四海，此时他不辞辛劳，冒着生命危险前来寻找烈焰兽之心，目的显而易见。且不管四鬼为何偷袭花四海，但未能亲手杀了他，杀了他身边最为重要之人，对花四海便是一个沉重的打击，何况，魑打伤的是花四海的掌上明珠。凌玄肯定，四鬼绝不会让烈焰兽之心落入他人之手。如今救花翠翠的唯一方法，便是及时赶到自四鬼手中夺回烈焰兽之心。

    凌玄转向灰长老，严肃的道：“灰长老，请你告诉我烈焰兽的藏身之地，我必须得赶去。”

    见他严肃之表情，灰长老知他去意已决，便也不再隐瞒，他看了看头顶，长长一叹，道：“其实，焰仙片刻未曾放弃过监视着我们，它，就在头顶。”

    “头顶！”

    三妖灵虎被他的话惊得不轻，他惊呼一声，仰头紧张的四处观望，除了黄沙却是什么都未看到，他不禁狐疑道：“老头，你吓唬虎爷吧，头顶哪里有什么烈焰兽？”

    凌玄想起自从进入赤焰沙漠便一直跟着他们的那一轮烈日，心中一动，似乎明白了什么，不过，他未出言，而是惊讶的望着灰长老。灰长老点头，又是长长一叹，道：“不错，赤焰沙漠之所以没有昼夜之分，便是因为焰仙，无论白天黑夜，它皆高悬在蓝天上，在赤焰沙漠范围内徘徊，一来是监视我们，二来是吸取赤焰沙漠高温力量，并控制高温向四周蔓延，一步步吞噬大地万物。”