
    于燚清看见，金背蟒那双死灰死眼睛中分明闪过一丝喜色，它开始拼命挣扎起来。造化仙葫只是借助凌玄体内法力的余威勉强控制住金背蟒行动，但却支撑不了多久，最多再有半柱香功夫，它便能完全挣脱造化仙葫控制，那时，二人便是砧板上的肉。

    凌玄大急，道：“于大哥，我不行了，你趁机快走。”

    于燚清仰头望着逐渐缩小的造化仙葫，恍惚道：“十大绝品仙器之一的造化仙葫果然威力绝伦，非世俗之物所能匹敌，纵然以你低微之修为，也能借助仙葫之力控制住十大妖兽中排名第二的金背蟒的行动。今日有幸得见仙葫之威，我虽死无憾。”

    金背蟒暂时无法行动，此时于燚清若走，应该还有生机，但见到造化仙葫后他仿佛突然之间傻了一样，凌玄暗暗着急，却又无可奈何，他知道他无法劝住于燚清。忽然，凌玄脑中闪过一道灵光，想起仅剩的一粒蕴气丹，其可瞬间恢复服用者少许法力的功效，此时此刻，无疑是他二人救命的稻草。

    想及此，凌玄费力的抬起手伸进怀中，又拿出那只古朴木匣子打了开来，淡淡金光闪过，一股清新药香味扑鼻而来。凌玄拿出丹药便想服下，于燚清拉住他，道：“没用了。”

    几乎他话声落地之时，漂浮在凌玄头顶的造化仙葫青光闪烁数下，旋即化作一道青芒飞回了凌玄体内，安静的沉睡。失去造化仙葫吸纳之力控制的金背蟒，兴奋的吼叫着，片刻不敢停缓的向二人飞扑而来，短短数丈的距离，凌玄的确来不及服下蕴气丹再次祭出造化仙葫了，此间时间虽然不长，但足够金背蟒将二人吞下蛇腹。

    二人心中一片冰凉，同时闭上眼睛，于燚清脸上，仿佛有着一种如释重负的表情。

    金背蟒修炼数千载，部分灵智已开，众多妖兽之中，已算十分聪明的一种，否则，见识过造化仙葫无可匹敌的威力之后，它决计不敢再扑过来。吞下他们，造化仙葫就是自己的了。金背蟒兴奋的想着——也许是兴奋的想着——数丈距离眨眼便飞掠而过，那两名无力抵抗的猎物，已经近在眼前。

    凌玄仿佛看到死亡，正一步一步逼近他，他已经能闻到死亡的味道了。

    “大胆妖怪，虎爷在此，休想害人。”

    说时迟那时快，身后忽然传来一声闷吼，宛若狂风暴雨般的邪恶暴戾气息，仿佛无数支飞啸箭矢般穿透凌玄二人肌肤掠过，那冰冷邪恶的气息，比死亡还可怕，比深渊恶魔还暴戾，于燚清忽地睁开眼睛，眼中闪过一道强烈的愤怒，那是种本能的、来自灵魂深处的愤怒，凌玄则是沉浸在阴冷的邪恶之中，浑身颤抖。

    ‘轰！’

    ‘嗷……’

    一柄一丈长，两掌宽的黑色巨剑，轰然砸在金背蟒头顶隆起的大包上，冰冷的邪恶气息宛若激浪般荡漾开来，滚烫的空气顿时结了一层霜。轰然声中，巨大的撞击之力生生将金背蟒的三角蛇头砸进黄沙之中。

    ‘嗷……’

    金背蟒整个上半身都被砸黄沙之中，大地之下传来一声闷吼，它身上闪过一道金芒，借机钻入黄沙之中，落荒而逃。十大绝品仙器和五大魔剑接连出现，或许，金背蟒已经绝望到不得不放弃到嘴的猎物了。

    三妖灵虎自高空摔落在地，嗷嗷闷哼声中，很快翻身站了起来，大手一挥，诛魂剑飞了下来，他顺势握住剑柄，倚剑而立，宛若海浪般自诛魂剑体内散发出来的邪恶气息，顿时消失无踪，凌玄与于燚清同时大大呼出一口气。

    三妖灵虎背对着二人，倚着诛魂剑尽量摆出他认为最有型的姿势，闷声道：“哼，妖孽，算你逃得快，否则虎爷定然定然将你的蛇皮扒下来让紫儿女侠做成衣裳不可。”

    一片昏暗之中，他强壮结实的背影确实有几分英雄的味道，不过他此言却是完全毁坏了他好不容制造出来的英雄形象。凌玄摇头苦笑，虚弱第道：“小虎，别呈微风，快来扶我们走，金背蟒也许会去而复返。”

    三妖灵虎回过头，向着凌玄挑挑眉，得意的道：“仙人，虎爷如此厉害，一招打走金背蟒，你不觉得该表扬一下虎爷我吗？”

    凌玄望望于燚清，后者眼中闪烁着无奈之色，凌玄无奈的叹息，道：“好吧，你厉害，可以称得上是了不得的大妖怪了。”

    三妖灵虎满意的咧嘴一笑，却忽然摔倒在地，哎哟哎哟的呻吟不止，凌玄瞪大眼睛望着他。三妖灵虎兀自呻吟半天后，痛苦的道：“仙人，我受伤了，深深的受伤了，若不是你那粒丹药，虎爷恐怕一辈子也爬不起来，可是，好不容易聚集起来的力气，刚才一击全被那该死的剑吸走了，此时虎爷浑身疼痛，连吃饭的力气都没有了。”

    诛魂剑本来好端端的直立着，闻听此言，忽地倒了下来，剑柄不偏不移砸在三妖光秃秃的脑袋上，他一声惨叫，又痛苦的呻吟起来。凌玄与于燚清面面相觑。

    三人便此般无声的待了片刻，待恢复一丝力气后，便相互搀扶着向烈焰兽惨死的方向走去，他们蹒跚的背影，在一望无际的黄沙之中，如此渺小，无助。

    三里不到的距离，三人足足花了一个时辰才走到，头顶那轮不知疲惫的烈日终于沉入西边黄沙与蓝天相连的地方，大地陷入一片昏暗，无昼夜之分的赤焰沙漠，终于迎来了它恒古以来的第一个黄昏。

    三人看到，三四千沙漠民族全部自地底走了出来，团团围着烈焰兽的尸体，他们的天敌烈焰兽，终于死了，但他们脸上并没有太多喜色，反而一个个面色沉重的垂着头。灰长老站在烈焰兽正前方，呆呆望着烈焰兽紧闭的双眼。魑魅魍魉四鬼则盘膝坐在三四千沙漠民族之外，闭目疗伤。看到他们未死，凌玄心中暗自失望，此时他们不死，将来的某天，他免不了与四鬼一场苦战。不过，旋即他又笑了，四鬼必死，但不能死在烈焰兽或者其他人手中，他们必须死在他手中，此是他曾经的诺言。

    看到三人搀扶着到来，三四千沙漠民族没有喜悦，没有欢呼，他们面色沉重的垂着头，自动为三人让出一条路，三人面面相觑，径直来到灰长老身边。烈焰兽已死，身上的熊熊烈焰彻底熄灭，它优雅神骏的身体布满无数道深可见骨的伤痕，鲜血还在汩汩向外淌着。凌玄惊奇的发现，它的肚子，比初见到它时十大了许多。

    三妖灵虎也发现了，瞪大虎眼望着灰长老，闷声问道：“老头，怎么回事？”

    灰长老看着三人，面色沉重，斟酌片刻后，道：“它……有了身孕。”

    “什么！”

    三人同时一惊。

    灰长老点点头，道：“是的，年轻人，它尚存着最后一口气保护着腹中胎儿，最多再有一炷香时间，它便能产下胎儿。不过，它却无再活之可能。”

    三人惊得面面相觑，于燚清暗暗吸气，镇静下来，问道：“莫非它腹中胎儿是金背蟒的？可是，不该如此迅速便生产啊？”

    凌玄及三妖灵虎看向于燚清，眼中是不解之色。灰长老点点头，道：“换做是人类或者其他生物，的确没有如此快速便能生产的，烈焰兽也一样，但是……不知它腹中胎儿的父亲是谁，它能在一天之内生产，与它的父亲密切相关。”