
    此是他此时力所能及之极限，到了此地，他再无法挪动半分。树荫之下，虽不能避雨，但也好过毫无遮挡的暴露在雨水之中。稍作歇息之后，他便强行坐起来，盘膝坐在树荫之下，手掐法诀，运气疗伤。

    他先是内视一番，赫然发现自己可谓幸运之极，第一次与魍博弈，体内气息已是紊乱不堪，好不容易将之压制下去，关键时刻受南宫轩伦一击，不仅前功尽弃，体内紊乱气息更加狂暴三分，若不及时调理，必然是爆体而亡的下场，不过，第三次，他以念力攻击于燚清，被对方以彼之道还施彼身，却是误打误撞，十分巧合的将他体内紊乱的气息暂时压制了下去，因而，他身上最致命的伤便是胸口处的剑伤。

    不过，他一观之下，便发现了奇怪之处，照理来说，那一剑虽未伤及心脏要害，但是单血流不止便足以致命，他体内数处要害大穴，却是被数道不属于他的法力气息封锁住，不仅止住了血，也护住了他心脉要害，他因此方才险之又险的保住一命。

    他不由暗暗奇怪，是何人相救？

    不过，此时显然不是思考此问题的时候，身上的伤若是再不调理，便算有人相救也撑不了多久。他只是在心中闪过一个念头，便全心调理起来，既然体内紊乱气息得到压制，他再调理起来便容易了许多，只需打通封住的几处大穴，调动下丹田处法力行个三周天，便可勉强行走，到时候再处理下外伤，寻个隐秘之所专心治疗，月余之后便可痊愈。

    像此等内伤，并非一朝一夕便能痊愈，尤其丹田受震，更是难以痊愈，只得闭目疗养，吸收天地灵气，慢慢温养，不能操之过急。

    当然，若是有一颗上好的疗伤丹药服下，借助药力疗伤，情况又不一样，若是有一颗上品金丹服下，再借助药力稍加调理，像此种程度的内伤，顷刻之间便可痊愈，便是胸口处之外伤，一个时辰之内也可愈合。

    不过遗憾的是，凌玄至今未得到过一颗丹药，哪怕是下品灵丹，也无一颗。虽然他怀有炼丹造药的鼻祖——造化仙葫，但也是苦于无材料，至今未能炼制出一颗。

    种种条件限制之下，他只得靠自己吸收天地灵气，慢慢温养，疗伤速度虽然缓慢，但只要持之以恒，终有康复的一日。

    他用了大约三个时辰，才将体内几处大穴打通，自下丹田处抽取了一丝法力，旋即他便收了功。

    他所受之伤十分严重，内伤加外伤，处处都能致命，需要时日慢慢调理方能康复，此地显然不是一个理想的养伤之所，勉强提起一丝法力之后，他便将红羽叫了过来，将那丝法力注入它体内，但见它巴掌大小之鸟体迎风便涨，眨眼间便涨成七迟许高大，凌玄站在它身边，感觉自己突然之间变得如此渺小。

    变大后，红羽不是那只无害的小鸟，气势有了翻天覆地的逆转，它便站在原地，羽毛红火，宛若一团可烧毁一切的熊熊火焰，神俊而霸气；它那双灵动的小小鸟眼，此时比婴儿拳头还要大，微微开阖间，宛若不染一丝红尘杂质的一汪清泉，清澈明亮，却是不怒而威。它似乎十分喜欢自己变大后的身体，回过头来自恋的上下检查一番，见自己漂亮的羽毛上沾满冰冷的雨水，它吱吱一声，宛若一只落水母鸡般抖动身体，雨水飞溅，溅了凌玄满脸。

    “好了好了，羽毛湿了，你更漂亮。”

    凌玄忙阻止它，它方才停了下来，旋即吱吱一声匐低身体，方便凌玄骑到它背上。

    虽然它几乎匍匐在地，但其高度还是超过了凌玄半腰，此等高度，此时的他费尽九牛二虎之力方才骑了上去。他搂着红羽比他手臂还粗的脖子，呼呼喘息道：“臭……臭鸟，为何不变小点。”

    殊不知，红羽变大变小全由他决定，少灌输点法力进入它体内，它自然便会变得小一点，便像吹气球一般，气球的大小全由吹气之人决定，多吹气，气球自然更大，少吹气则会小。只是他不明个中缘由，将所剩下的法力全部灌输进它体内，最终反倒是苦了自己。

    “走吧，寻个无人深山将我放下。”

    他交代一声，红羽便震翅飞上夜空，破开密集雨滴，于茫茫夜色中翱翔，片刻后，那火红身形被沉重夜色掩去。

    红羽的飞行速度不快不慢，很是平稳，且它背上厚厚一层羽毛，柔软舒适，虽然寒风凛冽，但凌玄已是十分虚弱，不知不觉便睡了过去，待他醒来之时，已是次日午时三刻左右。

    他平躺在地上，睁开眼睛便看见满天落叶飘飞，明媚的阳光透过孤树寒枝，徐徐落下，宛若母亲慈祥的手，轻扶凌玄的脸庞，丝丝暖意渗透一夜冬雨冰寒，直往心底钻。他情不自禁轻声呢喃，那份消失已久的温暖似乎又回到了心底。

    他沐浴着阳光，像一个贪恋~母亲温暖怀抱不愿离开的孩子，明媚的阳光也毫不吝啬的将所有光和暖倾灌在他身上。

    许久许久，他方才依依不舍地坐了起来，环顾四周。

    他身处在一片密林之中，四周古树参天，只是入冬后，树叶枯黄，大多已随风飘落，露出寒枝之上碧蓝的天空，不免有几分萧瑟之意。山中寒气重，易起雾，尤其冬天的清晨。

    山中朦胧雾气尚未散尽，艳阳之下氤氲一片，十分幽深神秘。

    他轻声自语道：“这是什么地方？”

    深山老林，荒无人烟，自然无人回答他，他四处观望，见红羽不知何时恢复了巴掌大小的模样，正在一旁追逐一片落叶，与阳光嬉戏，自娱自乐，玩得好不开心。

    凌玄哭笑不得，让它带自己找个无人深山，它果真将自己扔在深山老林之内。

    沉睡了一夜，他已经恢复了些许体力，勉强站了起来，蹒跚着向一旁走去。疗伤固然重要，不过需先寻一个安全之地才可，此一入定，外部之事多无法感知，且不知何时醒来，自古山中多精怪，小心驶得万年船。

    他未走出几步，便看见前方有一处石壁，石壁不高，十丈左右，却是向两边蔓延开去，左右看不到尽头，石壁上爬满藤蔓。藤蔓生命力十分顽强，四周古树野草已是片片枯黄，它却是绿意盎然，明媚阳光下焕发出勃勃生机，宛若天泄水幕，将此不知名深山一分为二，倒是颇有几分壮观。

    凌玄的正前方那片石壁，透过满满一片藤蔓那蒲扇大小的枝叶，隐隐约约可以看见一点黑暗，似乎是一个被藤蔓掩埋住的洞窟。

    他心下暗喜，蹒跚着走过去，费力拨开手臂大小的藤蔓枝条，露出石壁上那一点黑暗的真面目，但见它果然是一个洞窟，且洞口大小恰好可容一人进出。

    凌玄不由露出一丝带有几分凄楚的微笑，自语道：“我正愁不知去何处疗伤，便发现此洞窟，天无绝人之路啊。”

    他向后招呼一声红羽，便只身走了进去，进去后才发现，洞窟远比想象中要大。

    拨开覆盖在洞口厚厚一层藤蔓之后，光线便透过洞口照射了进来，洞内虽然朦胧一片，但勉强可以视物。他四周看了看，此洞并非那种幽深的洞穴，只是一个十丈方圆的山洞，似乎是天然形成，四周并无开凿过的痕迹。

    洞内常年不通风，但空气中并没有想象中的霉烂味道，且不知从何处而来的一股淡淡香气，使得空气十分清新怡然。他深吸几口，虽然暗暗感到奇怪，却并未在意，只当是山洞不深，又多藤蔓散发新鲜空气的缘故。