
    凌玄摇头，制止了它。于燚清淡漠的道：“我要的只是大地之魂，其它一切与我无关。大地之魂已到，我必须赶回去。”说罢，他蹒跚着向一边走去，四周沙漠民族并不阻拦，并且自觉为他让出一条道通向外面。

    凌玄出言叫道：“于大哥……”

    于燚清装作未听见他的话，继续向前走。凌玄本想再叫他，但烈焰兽忽然发出一声痛呼打断了他，众人——包括向前走的于燚清——皆回头看来，但见烈焰兽痛呼连连，全身如痉挛般抽搐着，下~体处血液宛若水流般淌出鲜血来。下?体处传来的疼痛，疼得烈焰兽几乎没有力气发出任何声音，只是不断的大口呼着气，大颗大颗晶莹的液体自它眼中滚出。在烈焰兽一阵令人心寒的痛苦抽搐之后，众人惊奇的发现，一颗火红色的小脑袋，自烈焰兽下体钻了出来。

    每一个生命的诞生，都是一件十分可喜的事情，除了沙漠民族一脸沉重的表情之外，其余几人暗暗攥紧拳头，一脸担心紧张，烈焰兽已经十分虚弱，恐怕无能顺利生产完成，而那颗终于得见天日的红色的小脑袋，如此可爱，怎么也不像是灰长老所说般可怖。凌玄及三妖灵虎紧张得屏住呼吸，双眼死死盯着烈焰兽的眼睛，暗暗为它鼓气：加油……加油……

    烈焰兽用尽最后一口气发出一声痛苦和不甘的嘶鸣，无力的垂下脑袋，血红的大眼睛瞬间变得空洞无神，直直望着众人。而它的胎儿，却只有一个脑袋伸了出来，脖子以下部位，仍旧卡在它身体内。小家伙扭动着脑袋，发出呜呜的声音，用小小的脑袋摁着黄沙想将自己剩下身体从母亲的肚子中拉出来，但它的力量宛若蝼蚁般渺小，反复几次后便无力再动，垂下脑袋安静了下来。

    凌玄及三妖灵虎脑中忽地闪过一个不好的念头：烈焰兽死了，那小家伙还卡在它腹中！！

    那小家伙已经无力的垂下头，几人可以感觉到它的呼吸渐渐弱了下来，如果再不将它自烈焰兽腹中解脱出来，那么它第一眼看到的人世便是它看到的最后一眼。

    三妖灵虎跑过去，抬起烈焰兽低垂在黄沙上的头，急切的吼道：“喂，你不能死，不能死，你死了你的孩子也死了。”

    灰长老大大松了一口气，平静的道：“它已经死了，魔星也已经死了。”

    凌玄一直盯着那小家伙，忽然发现它微微动了一下，他面色一喜，激动的道：“不，它还未死，我看到它动了一下。”

    众人闻言看去，但见小家伙休息了片刻，仿佛终于恢复了些许力气，又默不作声坚强的开始挣扎，希望将剩下的身体自母亲肚子中挣脱出来。

    凌玄看向灰长老，道：“灰长老，无论烈焰兽如何罪大恶极，这小家伙却是无辜的，我们不该见死不救。或许，你有方法帮它，对么？”

    灰长老摇头，道：“人类，我并不是接生婆，对此，毫无办法。”

    三妖灵虎一把推开他，怒道：“铁石心肠的死老鼠。”他突地眼睛一亮，跑向兀自挣扎的小家伙，大声道：“仙人，我有方法帮它。”

    正待众人暗暗奇怪他到底有什么方法帮那小家伙时，凌玄惊恐的发现，三妖灵虎一双大手已经牢牢抓住那小家伙小小的脑袋，凌玄担心他稍不注意用力大了点，便会将小家伙的脑袋捏爆，凌玄忙上前阻止，道：“小虎，你干什么？”

    三妖灵虎回头，一脸喜色，道：“仙人，小家伙卡在里面了，我要将它拖出来。”

    “这……”凌玄一脸担心，道：“行得通吗？”

    三妖灵虎信心十足的道：“仙人放心，在我未变成人身之前，时常见三妖镇镇民便是如此帮母牛接生的。”

    豆大的汗珠顿时自凌玄脑后滚了下来，他阻止道：“你只是见过人们帮牛接生，并未见过人们帮烈焰后接生，怎么知道行得通？”

    三妖灵虎一脸无奈，道：“不然，仙人有何高见？”

    凌玄顿时哑口无言，抱着死马当做活马医的心态，他转过身去，不敢看三妖灵虎接下来的动作。灰长老及三四千沙漠民族也别头去，他们虽然不希望魔星出世，不过亲眼看着一个刚出生的生命惨死在一名光头大汗的手中，他们觉得还是一件十分残忍的事，他们不忍心再看下去。于燚清则暗暗摇头，转身继续向前走去。

    他们所有人都认为——包括三妖灵虎也不太确定——三妖灵虎接下来的动作会亲手杀死那无辜的小家伙。

    三妖灵虎见众人的表情，心下越加没底，他抹去额头上的冷汗，伸出颤抖的手轻轻捧住小家伙火红色的脑袋，小家伙不安的扭动着脖子，鼻孔中发出轻微的呜呜声，它的眼睛还没有睁开，不过三妖灵虎分明看到在它眼中闪过一丝可怜兮兮的乞求之色，仿佛乞求他下手干脆点，好让它来个痛快。

    三妖灵虎感觉自己心跳比平时快了许多，平时那双灵活的双手也不听使唤般颤抖着，他喃喃道：“小家伙，你可别怨虎爷，虽然虎爷怕你将来寻仇，想给你来个胎死腹中，不过，看你都出来一个脑袋了，虎爷不忍心杀了你。如此做，虎爷完全是为了帮你。”他呼呼的猛吸几口气，闭上虎眼大声吼道：“死便死吧！！”

    吼完，他手上用力，用力向外一拽。‘啵！’三妖灵虎清楚的感觉到，某种东西在他手中破裂，那清脆的声响仿佛宣布小家伙已经惨死在他手中一样，三妖灵虎又自责又难过，他猛地睁开眼睛，却顿时愣在当场。由于太过紧张，三妖灵虎那一拽之后，便将手松了开来，此时，他看见一个尺许长的火红色小马横躺在黄沙之上，全身被一层薄薄的膜包裹着，膜上挂着无数血丝。小家伙难受的扭动着，仿佛想将身体自那层膜中挣脱出来。

    三妖灵虎呆呆的看了许久，而后才爆发出一声欢呼，道：“哇，虎爷果然是一只了不得的大妖怪，接生如此高难度的事居然也学会了，而且如此成功，小家伙竟然安然无恙。”

    众人回头看去，正好看见三妖灵虎伸手将小家伙捧了起来，放在手心爱怜的触摸着它身上的膜。凌玄大喜过望，正待出言鼓励几句三妖灵虎，灰长老却紧张的道：“快将它身上的胎衣撕下，不然它会窒息而亡。”

    众人奇怪的望着他，尤其三妖灵虎，他再也不相信灰长老的任何言语，谁知道撕下小家伙身上的膜后，它会不会被四周滚烫的空气热死。凌玄看到，小家明显呼吸困难，它躺在三妖灵虎手心中，挣扎得越来越微弱，凌玄用眼神示意三妖灵虎看看小家伙，道：“小虎，照做。”

    三妖灵虎看向手心中的小家伙，它已经停止了挣扎，他心中一惊，忙粗暴的撕去包裹在小家伙身上的胎衣，小家伙终于得到解脱，大口大口呼吸着，片刻后，呼吸恢复了正常，它小小的脑袋在三妖灵虎手掌上蹭来蹭去，作出惹人怜爱的亲昵状。三妖灵虎惊喜的发现，它努力试图睁开双眼，而且它成功了，它的双眼处，原本只是一条线，它努力几次后，终于睁开了小小一道缝隙，露出里面宛若它母亲般血红色的眼球。三妖灵虎又惊又喜，爱怜的捧着它，激动道：“仙人，它……它要睁开眼睛了。”