
    灰长老面色一整，大声道：“不可。”他看向凌玄，语气缓和了下来，道：“年轻人，这五人不知修了何妖术，端的厉害，尤其另外四位，我们费尽九牛二虎之力才将他们困住，放他们出来，恐怕是放虎归山。”

    凌玄想了想，看向于燚清，道：“你的答案对我已经不重要了，你既然与魔教中人狼狈为奸，我便不能冒险相信你。”

    于燚清苦涩一笑，道：“我若是对他们起了杀心，你认为凭他们能困住我？”

    凌玄心中一紧，的确，于燚清的修为高深莫测，而他在灰长老等沙漠民族体内却感觉不到一星半点法力的存在，于燚清想杀他们，他们的确连还手的余地都没有。凌玄淡淡一笑：“你终于承认你是修道中人了？”

    于燚清苦涩的道：“本来不想，不过我与二极宗有些渊源，如今，也许你是二极宗仅剩的一个传人，我不想见你白白去送死，也算是报恩吧。”

    凌玄小心的斟酌着于燚清话中的意思，他的处境决定了他不能暴露自己二极宗弟子的身份，他也不知道于燚清是正是邪，知道他的身份后会不会对他不利。他认真的看着于燚清，最终选择相信了他，凌玄问道：“二极宗于你有何恩情？”

    于燚清道：“往事我不想再提，你若相信我，便将我放了，若不相信，便当我未说过，二极宗的恩，我自可来日再报。”

    凌玄垂下头，认真思考着于燚清的话，他在信与不信之间徘徊着。三妖灵虎拉扯几下虎须，道：“仙人，魔教妖人最喜欢期瞒诈骗，不可相信他。”

    灰长老点头附和道：“对，不能相信他，他们是焰仙派来抢夺大地之魂的。”

    “对，不能相信他们。”四周三四千沙漠民族异口同声吼道。

    凌玄静静思考着，片刻后，他问于燚清道：“既然你承认你是修道中人，且修为高深莫测，为何被这普通的黄沙困住？”

    于燚清苦笑道：“我不知道，被这黄沙困住之后，我根本提不起一丝法力，而且，四周的黄沙之中放佛有股无形的力量牵引着，我身上的法力宛若流水一样正一丝丝向外泄去，最多再有一炷香时间，我便会因法力枯竭而死。”

    三妖灵虎闷声道：“对，就是如此，适才虎爷被困住的时候，也是此等感觉。”

    对此，凌玄深信不疑，若不是如此，以四鬼的凶残，早便暴起伤人，怎么会乖乖被困在黄沙之中任人鱼肉？但是，凌玄不清楚只是普通的黄沙，为何有如此大的功效，不仅能克制住修道之人一身法力，还能慢慢将被困之人一身法力消耗掉，直到法力枯竭而死。他困惑的望向灰长来，希望他能解释一下，灰长老也是一脸迷惑，道：“我也不知道，当年青衣真人教导我们如何操控黄沙之时，并未提及此事。”

    又是上清真人。凌玄不由又想起那名身材消瘦，身穿一身青色道袍，道骨仙风的六旬老人，他在凌玄心中，越来越像一团谜雾，凌玄越来越看不清他，他，究竟是什么人？看来，需要尽快回去找紫儿好好聊聊。

    凌玄暗自一叹，轻声道：“灰长老，放了他吧。”

    “什么？”灰长老被他的话吓了一跳。三妖灵虎也被他的话吓了一跳，吃惊的道：“仙人，你既然说他的修为高深莫测，放他出来，我们未必是他的敌手。”

    凌玄道：“他身上的法力所剩不多，真若动起手来，我有把握胜他。而且……”他看向于燚清，严肃地道：“我相信他。”于燚清眼中闪过一丝不易察觉的感激之色。

    灰长老与四周三四千沙漠民族还是不愿意，不过拗不过凌玄――他们大可不必理会凌玄，但，如今他是他们唯一的希望，他们只有选择相信他――于是，灰长老挥挥手，三四名沙漠民族化作几道黑影，串入于燚清身边的黄沙之中，片刻后，束缚住他的黄沙缓缓向四周散开，他被脚下的黄沙渐渐托了起来，魑魅魍魉四鬼则继续被困在黄沙之中，眼带怒色的盯着于燚清。于燚清完全脱离黄沙的束缚之后，舒服的伸了个懒腰并大大呼出一口气，而后走向凌玄。灰长老及三妖灵虎戒备的退后了几步，紧张的盯着他。于燚清微微一滞，站在原地，苦笑道：“无须担心，便像他所言，此时我的法力所剩不多，对你们构不成威胁。”

    灰长老还是不放心，用眼神示意四周的沙漠民族紧紧将几人围住。于燚清视而不见，他径直走到凌玄身前，道：“现在我可以回答你一个问题。”

    凌玄未曾多想，脱口道：“你为何帮助烈焰兽？”

    于燚清简单的道：“我需要大地之魂，恰巧烈焰兽知道大地之魂身在何处，我答应他杀掉所有沙漠民族，他告诉我大地之魂的下落，仅此而已。”他的话吓得所有沙漠民族退后了几步，瞪着他的眼中充满敌意和淡淡的恐惧之色，于燚清视而不见。

    凌玄给了灰长老一个放心的眼神，看向于燚清，问道：“你拿大地之魂做什么，你又为何会与四鬼待在一起？”

    于燚清看向灰长老，淡淡道：“我答应你的一个问题已经回答完了，我不必再回答你任何问题。”凌玄险些被他的话气死。于燚清不再理他，看着灰长老，他道：“我不知大地之魂对你们有何重要性，我只想借来一用，用完之后定然双手奉还，决不食言，不知可否？”

    灰长老眼中闪烁着惧怕之色，不过仍旧坚定的道：“不行，大地之魂不仅对我们沙漠民族重要，对天地万物生灵同样重要，我绝不会冒险借给你。”

    于燚清微微皱眉，凌玄生怕他怒起伤人，忙拦在他与灰长老中间，道：“你不了解大地之魂的重要性，它确实不能随便借人。”他加重语气，“你走吧，现在的你绝不是我的对手。”

    三妖灵虎不易察觉的握紧手中诛魂剑剑柄，做好随时冲上去帮着仙人痛打落水狗的准备，四周的沙漠民族也是紧握拳头，他们虽然没有任何修为，和普通人类相比，他们弱了十倍不止，不过，为了他们神圣的使命，他们任何时候都不允许自己后退，魑魅魍魉四鬼冷冷望着。这片金光闪闪的古老文明立刻便陷入剑拔弩张的紧张气氛之中。

    于燚清微微一滞，随即大声向四周道：“你们苦守大地之魂八百多年，不就是为了有朝一日对付烈焰兽吗，如果我帮你们将烈焰兽杀了，你们是否愿意将大地之魂借我一用？”

    此言一出，众人不由呆了片刻，旋即面面相觑，不知他葫芦里卖的什么药，于燚清补充道：“大地之魂我势在必得，但我不想通过强硬手段，只有用此迂回之法。”他看着灰长老，“不知可否？”

    灰长老讷讷道：“大地之魂最大的威胁便是焰仙，若焰仙死了……我借你一用也未尝不可，只是……”

    凌玄道：“灰长老，只是什么？”

    灰长老道：“只是焰仙端的厉害非凡，能吐火焚天……”

    于燚清打断道：“此事你无需担心，我自有方法对付它，到时候，你不要食言便可。”

    灰长老道：“我沙漠民族向来一言九鼎，此点你无需多虑。”

    于燚清道：“那就一言为定。”

    灰长老想了想，肯定的道：“一言为定。”

    于燚清望望凌玄，转身走向四鬼，道：“不知四位是否要与我一道去对付烈焰兽？”