
    拥有五千年修为的蛟，十个百个凌玄也未必是其敌手。

    现在的情况与刚才大不相同，于燚清身受重伤，凌玄不能抛下于燚清，他再次抱住于燚清，倔强地道：“不行，你对我有救命之恩，此时此刻，我岂可弃你于不顾。”

    于燚清愣愣看着他，旋即无奈的苦笑一声，道：“你不走，也只是多一个陪葬的人而已，唉，现在你想走恐怕也走不掉了。”说着，他用眼神示意凌玄向后看。

    凌玄心下一紧，回头看去，但见垂死的烈焰兽一声低鸣，终于无力的垂下头去，再未动弹丝毫，凌玄想，也许它已经死了。金背蟒用三角脑袋拱拱它的头，烈焰兽仍旧丝毫未动，它反复几次，烈焰兽毫无反应，金背蟒突然抬起头，发出一声凄厉的哀鸣，凌玄竟然在它的哀嚎声中听出伤心欲绝和对眼前敌人的愤恨，随后，金背蟒不顾一切的向二人冲来，埋在黄沙下的身体随着它的快速移动，终于全部自黄沙之下露了出来，凌玄惊恐的发现，它的身长恐怕超过三十尺。

    金背蟒愤怒之下不顾一起的移动速度十分惊人，片刻间，距离二人已不过三丈之余，凌玄心慌意乱，不知该如何应对，旋即心下一狠，祭出夺日剑飞上空中，叫道：“于大哥，我引开它，你快走。”

    于燚清无力的道：“回来，你不是它的敌手。”

    凌玄充耳不闻，已经御剑飞向金背蟒，于燚清讷讷看着他孱弱的背影，再次摇头苦笑，却也不走，盘膝坐下，用仅剩的一丝法力调理起伤势来。

    凌玄全力驱使脚下夺日剑，夺日剑火光吞吐，热浪大盛，宛若一道流星般划过短短的数丈距离，眨眼便来到金背蟒眼前，凌玄剑诀一引，夺日剑突然向左偏移轨道，险之又险的避开金背蟒咬来的血盆大口，贴着它的三角脑袋飞了过去，在与它擦肩而过之时，凌玄轻佻的在金背蟒头上隆起的大包上拍了一下，叫道：“妖怪，你有本事便追过来。”

    金背蟒即将长出的龙角便是它的逆鳞，它视之如命，凌玄如此轻佻的动作再次将它激怒，它放弃毫无抵抗能力的于燚清，转身紧追上凌玄，它奋力奔跑下，速度居然不比凌玄御剑飞行慢多少。

    小心翼翼控制着夺日剑，凌玄回头一看，但见金背蟒那充满血腥恶臭气息的血盆大口便在身后几尺处，他心下大惊，险些脚下不稳自夺日剑上摔了下来，他再不敢分心，全心驱使夺日剑飞速向前，金背蟒紧紧追着。

    四周空气的温度高的恐怖，原地挥手都能感觉到手掌与空气摩擦所产生的灼热感，凌玄御剑飞行，速度何等迅速？飞出一里不到，身体便因与四周空气摩擦而燃烧起了熊熊烈火，纵然他事先释放出法力在体外形成一个法力圈，火焰无法直接烧到身体，但那高温，却是丝毫不受阻挡的蒸烤着他，凌玄但觉呼吸越来越困难，头晕目眩中，脚下不稳，终于自夺日剑上摔落了下来，所幸飞的不高，脚下又是柔然的黄沙，他狠狠摔在地上后才未受伤。摔落在地之后，凌玄收回体外法力圈，熊熊火焰同时散去，但在他来得及大大呼出一口气之前，一道阴影扑来。

    凌玄抬头，陡然一声惊叫，连连向一侧滚去，在他滚开的同时，金背蟒的血盆大口便咬至。

    离开金背蟒的攻击范围后，凌玄连连恰捏剑诀，夺日剑在头顶盘旋一圈，忽地化作一道强烈火光飞射向金背蟒七寸处，凌玄这一击，几乎抽干全身法力，已是用尽了全力，虽然他只是出窍后期之修为，但全力一击也不可小觑，但见夺日剑声势浩荡，隐隐幻化出一条火龙形状，转瞬之间，在金背蟒来得及避开之前，轰然刺在它七寸位置上。

    ‘叮！’

    一声脆响之后，凌玄感应到自夺日剑身上传回的震荡之力，感同身受震荡连连倒退，同时一大口鲜血吐出，已是受了不轻的伤。稳住身形后，凌玄忙召回夺日剑，同时惊恐的发现，金背蟒居然毫发无损，它七寸上那块金光闪闪的鳞片，连一丝剑痕都未留下。

    出窍后期之修为，加之极品灵器夺日剑全力一击，居然连金背蟒的鳞片都无法损伤丝毫，凌玄一时之间有些恍惚，便连胸口传来的剧痛也暂时忘记了。

    凌玄在此出神，金背蟒可不会给他喘息之机，但见它一声怒吼，放弃具有极大杀伤力的血盆大口不用，陡然翘起尾巴，一个神龙摆尾扫向凌玄。凌玄被它那声怒吼惊醒，暗道不好，双手连连恰捏法诀，欲打出夺日剑抵挡，不过，金背蟒扫尾的速度远远快过他恰捏法诀的速度，他法诀掐到一半，金背蟒水桶粗细的尾部便十分准确的砸在凌玄腰部位置，他一声痛呼，身体侧飞而出，摔落在十多丈外，连连吐血，只觉腰部颈椎仿佛断了一般，他下半身无法用上力气，挣扎着许久站不起来，此还是火灵仙铠为他卸去大部分攻击之力后效果，否则，他极有可能被金背蟒一尾扫成两断。

    金背蟒攻击行云流水，无丝毫迟滞和破绽，几乎尾部扫中凌玄之时，它借助扫尾之力顺势转过身来，又是一口咬向十余丈之外的凌玄。

    凌玄眼睁睁望着金背蟒的血盆大口离他越来越近，它空中那血腥恶臭的气息宛若冰冻千年的寒气，一道道打在凌玄身上，将他的血液和思想冰冻。凌玄惊恐万分，意识告诉他必须闪避，但他的身体却是不听使唤，躺在原地无法动弹。金背蟒猩红的大嘴距离他，只有三尺不到的距离，并且还在迅速接近，它的身体挡住灼热阳光，阴影完全将他笼罩，凌玄感觉到金背蟒吐出的股股充满死亡气息的热浪。

    二尺……

    一尺……

    “停！”

    金背蟒张开的巨嘴距离凌玄面部仅有三寸不到之时，因心中极度的恐惧，凌玄尖叫出声，无形之中，修炼乌仙决而来的‘性’之力，宛若江河奔腾般汹涌而出，毫无保留的强行灌进金背蟒的三角脑袋之中。

    金背蟒奇迹般的停了下来，一双死灰色的眼球呆滞无神，宛若时间停止了一般，便此般静止在距离凌玄面部三寸的地方，只要在向前一尺，它便能整个吞下凌玄。

    许久未等到想象中落入蛇嘴的剧痛，凌玄睁开眼睛，却见一张猩红的大嘴近在眼前，凌玄险些惊呼出声。那两颗较之食指还要粗个三分的毒牙，闪烁着阴森恐怖的光泽，某种恶心的粘液，滴答滴答的自毒牙上滴落下来，落入黄沙之中，刺啦声中，沙砾立即溶解，冒起股股白烟。凌玄情不自禁打了个冷战，双手撑着黄沙借力，拖着下半身慢慢向后移动，双眼凝聚成一条线，紧紧盯着金背蟒，丝毫不敢松懈，金背蟒仿佛定格了一般，丝毫未动。

    勉强的离开金背蟒大嘴的攻击范围之后，凌玄大大呼出一口气，岂料便在此微微松懈之间，他的念力再无法控制金背蟒，金背蟒一声怒吼，又向他咬来。凌玄大惊失色，再不敢分神，集中精力盯着金背蟒那双死灰色的眼睛，不断念道：“停下，停下，停下……”

    然而，金背蟒非但未曾停下，冲来的速度反而越来越快，凌玄在它死灰色的眼中看到了不可揭制的怒火。凌玄边用尽全身力气拼命向后移动，边不断念道：“畜生，停下，停下……”