
    南宫轩伦愕然抬头，但见对方御着一柄火红飞剑，气势夺人，显然非凡品，他气势当下便弱了三分。不过这人见弱不禁风，且脸上蒙着一块黒布，畏首畏尾，便又傲慢地笑了，道：“你是何人，莫非也是参加选拔的外门弟子？怎么，等不及了？哼，那就让本公子先将你收拾了，免得你在选拔当日碍手碍脚。”说罢，他也祭出飞剑迎空飞起，片刻便与凌玄同高，遥相对峙。

    凌玄暗暗冷笑，道：“此地不便动手，你若有胆子便跟来。”说罢，剑诀一引，化作一道火红流光向着北方城门外而去。

    南宫轩伦冷笑一声，也是御剑追上，道：“本公子何需惧怕你一个不敢与真面目视人的小子。”

    二人很快便飞离南宫城，来到城外十余里处一片灌木丛上空站定，遥遥对峙。

    上次遭遇，凌玄已经将南宫轩伦的修为看透了七八分，他最多不过出窍后期之修为，与自己不相上下，虽然不知他有何飞剑法宝，但自己却有极品灵器夺日剑、十大绝品仙器之一的造化仙葫、由先天灵宝觜火猴化物而来的火灵仙铠，便算今日红羽没有跟来，应该也不会输了他。

    他有十分把握赢了南宫轩伦，想着就算不杀他，也要好好教训他一番不可。想定，他道：“你我修为不相上下，鹿死谁手尚未可知，不如打个赌如何？”

    南宫轩伦自然看出了对方修为与自己不相上下，否则他也不会跟来。既然修为相当，便要拼飞剑法宝，他有一千个理由相信，对方穷得用在大街上捡来的烂布蒙面的程度，想与自己拼法宝，那是痴心妄想。闻言，他自信一笑，道：“无论你如何赌，本公子奉陪到底。”

    凌玄道：“好，今日无论谁输了，皆要自废道行，从此不得再谈修道成仙之事，可敢？”

    南宫轩伦哈哈一笑，道：“哈哈……这也叫赌？不如加上各自的人头，谁输了，谁便自毙当场。”

    赌自废修为，凌玄便觉得够大胆了，岂料南宫轩伦却比他还要疯狂。

    眼见他迟疑着，南宫轩伦越加确定对方胆怯了，对方越怕，他便越开心，他激道：“怎么，你不敢？”

    凌玄只是觉得赌各自性命过于疯狂，但怕，却是万万不会。他道：“我不要你的性命，将你身上所有飞剑法宝给我便好。”

    南宫轩伦喝了一声，御剑冲来，道：“好大的口气，本公子身上法宝多的是，就怕你没有命拿去。”

    凌玄也是丝毫不迟疑，剑诀一引，打出另一柄飞剑玉泉剑，光华一闪，迎面击去。

    南宫轩伦见此剑，狂妄的大笑，道：“哈哈……极品法器，不错，但你指望靠它赢本公子？简直天方夜谭。”

    他也是剑诀一引，向左侧绕开，轻易避过宛若一条毒蛇般飞来的玉泉剑，同时连掐法诀，数道风刃破空而出，道：“让你见识见识什么是法术。”

    凌玄打出一道法诀，击散三道风刃，另四道风刃却是盘旋一圈，绕开他的反击迎面飞来，风声呼呼，隐隐有破空之势。南宫轩伦修为不低，且从他这一手便可看出，他对法术的掌控，恐怕已经到了随心所欲、心意相通的地步，常人打出风刃，一般是直线攻击，而他，却生生控制着四道风刃拐了个弯，不亚于折湾一柄钢剑，剑者，刚正坚毅，可断不可折，个中难度，凌玄十分清楚，他曾经试过，却是无论如何无法达到随心所欲的地步。

    要想对打出的法术达到控制上的随心所欲，首先对所使法术必须理解透彻，并与之建立微妙的心灵联系。虽然他只是改变了四道风刃的方向，但凌玄对他，却是另眼相看。

    南宫轩伦，不可小觑。

    凌玄忙引剑诀避向一边，两道风刃自他耳边飞过，一道擦着他的肩膀险之又险的飞了过去，而第四道，他却无论如何无法避开，但闻‘噗哧’一声闷响，轰击在他胸口处，他那粗质衣裳，被划出一道长长的口子，所幸火灵仙铠自动防御，全数抵挡住风刃毁坏之力，他方才未受伤。

    南宫轩伦眼前一亮，道：“好东西，待你死后，它便是本公子的了。”说着，他又连打出数道风刃，流光闪动，咄咄逼人。

    “能将风刃攻击控制得随心所欲，你也算有几分本事。”

    适才吃了一个不知底细之亏，凌玄早有防备，他剑诀一引，玉泉剑全身一震，发出一声低声嗡鸣，宛若一条毒蛇般，掉转方向折刺回来，荧光吞吐，势不可挡。他知道南宫轩伦一定能避过去，此举不过是干扰他的注意力，让他分神不能再控制打出的风刃。同时，他再引剑诀，夺日剑上熊熊火光喷射而出，宛若一只蓄势已久的猛虎，陡然飙射而出。南宫轩伦忙于应付玉泉剑，果然无法再控制那飞旋尖啸的风刃，数道风刃瞬间飞掠而过，却是只划破了夺日剑火红的残影。

    避开玉泉剑，南宫轩伦冷哼，道：“哼，好生狡猾的小子，看来本公子不得不拿出正本事了。”

    他说着，连掐法诀，自体内打出一物。此物不过是一颗拇指大小的漆黑珠子，却是黑光缠绕吞吐，隐隐在周身形成各种狰狞可怖的鬼怪形象，邪气冲天，甫一出现，头顶阳光似乎便暗淡了三分，阵阵寒气袭体而来。

    凌玄暗惊，此等邪恶之物，现世必然带来混乱，仙道众人视之如仇，人人得而诛之，南宫轩伦身为天剑宗外门弟子，却是将之炼化作为法宝，不知天剑宗诸位长老是否知道。况且，此珠无论形状或是邪恶气息，都似曾相识。

    南宫轩伦得意一笑，道：“莲花鬼珠，乃是用千年莲花籽经合体期高手已心血淬炼而成，法器中难得一见的极品中的极品，被它击中，你便知道苦头了。普天之下只此一颗，本公子有幸得之，看你如何死。”

    说罢，他又急速掐捏几下法诀，那莲花鬼珠微微一颤，发出一声毛骨悚然的尖啸，陡然变大了数倍，足有拳头大小。凌玄终于想起来了，此珠，便是当年五教联手攻打二极宗，那紧追他与曾念钰而来的邪恶珠子，当时他为救曾念钰，抱着那珠子坠下悬崖，他落地后，那珠子便不知所宗，不想此时却是在南宫轩伦手中。

    凌玄面色寒了下来，不过因为蒙着一块黒布，表面上看不出来，他冷声道：“此珠你自何处得来？”

    南宫轩伦傲慢地大笑，道：“哈哈，你怕了？告诉你也无妨，此珠乃是我花重金自一名散修手中买来，据说，乃是由鬼阴教教主鬼莲花以心血亲自淬炼而成，称得上是一件奇宝，本公子为买下它，花费不少，不过，却是物有所值。”

    凌玄道：“堂堂天剑宗弟子，却使用此等邪气冲天之法宝，难道你便不怕师门责罚吗？”

    南宫轩伦道：“呸，天剑宗有何资格责罚本公子？再说，你不说出去，又有谁知道本公子有此奇宝？本公子有把握，你很快便会永远闭嘴。”

    他说着，眼中闪过一丝狡诈之色，旋即法诀连掐，连续打出十数道风刃，呼啸着连成一片，宛若一只狰狞鬼怪，破空而来，而那莲花鬼珠，依旧漂浮在他头顶，鬼气森森，却是未动。

    凌玄清楚地看到南宫轩伦眼中闪过的那丝狡诈之色，他心头一紧，连续发出数道法诀迎击，但风刃速度之快，风驰电掣，他只来得及击散一半，另一半便很快接近。他急引剑诀，夺日剑再次爆发出一阵火光，剑尖掉转，掠向一侧，轻而易举避开所有风刃。