
    凌玄轻轻推开房门，顿时一股清新之气扑面而来，但见本是凌乱不堪，灰尘满地，蛛网满天的房间，被她打理得工整有序，纤尘不染，虽然摆放之物皆是临时找来的陈旧器具，却给人一种焕然一新的感觉。他轻轻一笑，道：“谢谢。”

    花翠翠自怀中拿出一只小巧玲珑的翡翠瓶递给他，道：“敷点药，伤口好得快一些，此是我二极宗特质的冰肌散，对外伤有奇特疗效。”

    凌玄讷讷地接过她手中的冰肌散，一时不知该怎么说，自己以为天衣无缝的说辞，却原来早已被她看穿，只是心照不宣而已。他望着她，诚心道：“原来你……呵呵，谢谢。”

    花翠翠淡淡一笑，顿时宛若沉睡的莲花芬芳绽放，美不胜收。她道：“二位师弟人小鬼大，屡屡违反门规，倒是让卞师兄见笑了。呵呵，早些歇息吧，我便不打扰你疗伤了。”

    说完，她转身回房，她娇小玲珑的身子柔柔弱弱，惹人怜爱，一头乌黑长发宛若瀑布般垂在身后，更添几分娇柔之美。

    凌玄呆呆望着她走回房间，轻轻关上房门，竟是暗暗紧张起来，她恬静娇美，冰雪聪明，眼不见耳不闻，却知窗外事，深藏不露，不知自己的事情她知道多少？

    他摇摇头，也走进房间关上门。他坐到穿上解开衣服，只见右胸口处那道醒目剑伤，渗出丝丝鲜血，狰狞可怖。他看看那只翡翠瓶，将瓶盖揭开，倒出一把雪白粉末均匀的涂抹在伤口四周，一股冰凉之意渗入肌肤，钻心的疼痛感顿时减轻了八分。

    涂抹好冰肌散之后，他重先包扎好伤口，便感觉无了大碍，只要稍事调理，不日便可愈合。

    他拍拍左胸口，造化仙葫安静的沉睡在那里，与周身血脉融合在一起，丝丝凉意蔓延开来。

    适才与南宫轩伦一战，他虽然负伤，不过也收走了南宫轩伦最少三柄飞剑和那颗莲花鬼珠，也算是收获颇丰，只是他现在能力不足，无法进入造化仙葫的葫中世界，只能勉强收物，却不能从中取出收来的飞剑法宝，更无法得知收来那飞剑是优是劣，他虽然心痒难耐，迫不及待的想一看究竟，但也是无可奈何。

    “也许结成金丹之后，便可进入到部分葫中世界，只是金丹大道，遥遥无期。”

    他低声自语一句，便也不再多想，沉沉睡去，而不知道飞去哪里玩了整整一日的红羽，此时方才轻轻拍打双翼自窗口处飞了进来，悄悄落在凌玄身边，也是沉沉睡去。

    凌玄醒来之时，已是次日午时，他洗漱之时，发现胸口那狰狞的伤口已经愈合了大半，他微微一滞，对那冰肌散，另眼相看。

    吃过饭之后，花翠翠再不相信许言二人一般，坚持亲自前往村后断壁崖打理场地，且无论如何也要拉上二人，再不给他们单独偷懒的机会。

    凌玄左右无事，索性也跟着三人来到了断壁崖。所谓断壁崖，却是一条水流湍急的长江，江水常年冲刷，泥土流失，在群山之中形成一道巨大沟壑，便像紧紧相连的群山被一刀分为两半，深不见底，仿佛不可逾越的鸿沟，又宛若一条巨龙飞腾在群山之中，气势磅礴。站在沟壑边缘，垂首眺望，但见极深之处，隐隐可见江水奔腾怒啸，流水声轰隆，震耳欲聋，水汽缭绕，气吞山河，望一眼，便仿佛要被流水吸下去一般，心神晃荡。

    凌玄由衷叹道：“好一个断壁崖，如此江山，雄伟壮丽，美轮美奂，但不知此江，名曰何许。”

    花翠翠笑道：“当地村民以形取名，此崖叫断壁崖，此江则叫怒龙江，取其奔腾怒啸，宛若神龙飞天之意。”

    凌玄赞道：“断壁崖，怒龙江，好名字。”

    许言在身后小声嘀咕，道：“一条烂江，不知有何好看之处，还是那南宫城好啊，昨日未买到烟花，我定然还要再寻机去一次不可。”

    花翠翠转过身，瞪着他，压低声音道：“许师弟，你说什么？”

    许言缩缩脖子，讪讪道：“没，没，我是说，此山的确是好山，此江也的确是好江，有水有山，有花有草，美哉壮哉，师父选此作为内门弟子选拔之地，妙，妙不可言。”

    所谓‘打理场地’，不过是探一探地方虚实，以求万无一失。仙门选拔，以简为佳，更不需大肆宣传，所知之人，除了天剑宗和友好宗门之外，甚少，选拔当日，只许参赛人员和几名考官到场，场地更是随性而取，根本不需布置。

    四人在断壁崖四周转了一圈，大肆游览一番四周壮丽风光，便相约回村，回到村中，天色尚早，几人无所事事，玩起了孩童游戏。四人相处起来，颇觉投缘，一同自娱自乐到也算尽兴，不过花翠翠无意中的一句话，凌玄却不得不决定离开了。

    她道：“明日父亲及几位师兄便会赶到，随后参赛的十位师弟也会赶来，稍事休息后便开始选拔。二位师弟，今日你们可不许再胡闹了。”

    凌玄是妖，便算他尽力掩藏，处处小心，身上总还会带着些淡淡妖气，修为不及他或者高他一点，但未高出太多者，比如花翠翠等人，只是觉得他气息独特，并看不出那是妖气，但修为高深者，却是能一目了然，叫他无所遁形。

    强如花四海，数年前的修为便深不可测，今时今日，修为只怕已是更上一层楼，凌玄这点伪装，在他面前恐如儿戏，只是一个笑话，何况，花四海曾见过他，自然认识他，那年他与曾念钰一同，与天剑宗闹翻，他们恐早已将他当做魔教中人，人人得而诛之，此时一旦和花四海撞上，他性命堪忧。

    此便是凌玄不得不决定离开的原因，不过，他却不知道该如何向三人启齿，贸然告辞离去，势必引起三人怀疑。他欺骗他们在先，已是理亏，若是再让他们知道他的真实身份，只怕立即刀剑相向，他们单纯热情，尤其花翠翠体贴温柔，他并不想与他们为敌。

    他原本打算跟随花翠翠他们进入选拔场地，寻个机会教训一下南宫轩伦，不过，此时目的提前达成，他就没有必要再冒风险。

    整整一个下午，他都心不在焉寻思着此事，晚饭过后，闷闷不乐的回到房中，思索许久，终于下定决心，待夜深人静之时，悄悄离开。

    他将蹲在床头的红羽抓了过来，放在眼前瞪着它，轻声道：“红羽，不如你去向大翠说声对不起，好不好？”

    红羽翻翻鸟眼，不知是被他捏得难受还是其它原因。

    约三更时分，他寻思着花翠翠他们已经入睡，便带上红羽，轻轻推开窗户，轻手轻教跃上屋顶，满以为神不知鬼不觉，天衣无缝的计划，屋顶处却早已有一人等候多时。

    正是花翠翠，她背对着凌玄，坐在对面屋顶上，双腿耷拉在房檐外，悠悠晃动着，她仰头望着头顶那一轮特别大特别明亮的圆月，不知思索着什么，幽幽出神。闻听这边轻微响动声，她回过头来，见是凌玄，她淡淡一笑，道：“卞师兄，你为何也上屋顶来了？”

    凌玄尴尬无比，他边小心翼翼跨过屋顶青瓦走过去，边再次撒谎道：“我，我睡不着，便上来吹吹风。”

    花翠翠望着她，未怀疑，道：“午后我便见你闷闷不乐，似乎有心事，不知是何事叫师兄烦恼，可否告知于我？”