
    凌玄彭勃外泄的念力再未干扰到金背蟒，突然之间，凌玄明白了。纵然他已将乌仙决修炼到大乘期，意识海宛若江河般澎湃，如果他愿意，用念力便可杀人，但，金背蟒修炼时日之久，无法估计，道行高出凌玄不知多少，他根本无法用念力干扰它，适才千钧一发之机之所以能干扰到它，是打了它一个猝不及防。或许在他看来，凌玄的那点念力十分可笑。

    完了，今日势必命丧于此。面对即将到来的死亡，凌玄心如止水，或许死亡，并非一件坏事，至少……他想，我可以与师父和太师母他们团聚，不必留在人世，承受无止境的痛苦。

    “不！”

    他突然大吼，一双明亮的大眼已被怒火烧红，加上左脸颊上那道醒目的剑痕，他的面目看上去有几分狰狞，他愤怒的大吼，道：“我不能死，师门大仇未报，我不能死，不能死！”

    “阴阳化物，物尽随心，天地一元，一剑化千，千剑诀！”

    夺日剑仿佛能感觉到他的愤怒，忽然之间发出‘嗡’的一声争鸣，剑身猛烈颤抖起来，旋即，一片宛若能将一切胆敢阻挡在前面的事物烧成灰烬般的熊熊火焰喷射而出，炙热高温瞬间包裹住金背蟒。夺日剑包裹在熊熊烈焰之中，宛若一条怒龙般冲上高空，怒啸飞舞，一生二，二生三，三生万千，顷刻之间，夺日剑便化身万千柄燃烧着熊熊烈焰的飞剑，刹那之间形成一个燃烧着火海的剑阵，一柄，两柄……千柄飞剑，宛若愤怒的蛟龙，自四面八方飞刺向金背蟒，气冲牛斗，撼动天地。

    早在凌玄愤怒的大吼之时，金背蟒便停了下来，警惕的望着四周，此时，那股澎湃到仿佛能摧毁一切的剑气及烈烈高温自四面八方砸来，金背蟒眼中怒火更胜三分，它一声怒吼，声音冲上云霄，生生将千柄飞剑的呼啸声压了下去。金背蟒全身闪过一道璀璨金光，旋即那金光消失无踪，除了它的鳞片更加鲜艳璀璨，凌玄看不出有何异常之处，正待他暗自诧异之时，千柄飞剑轰然刺至。

    ‘叮叮叮……’

    无数清脆之声不绝于耳，声音连成一片，和着熊熊燃烧的烈焰，整个将金背蟒包围，几丈外，凌玄已经看不到金背蟒的身影，映入眼帘的，只有熊熊燃烧的烈焰与满天飞舞的黄沙。

    凌玄呆呆看着眼前壮景，无法想象那是他所造成的，当烈焰熄灭，夺日剑飞回凌玄手中之时，他瞪大眼睛不可置信的看着前方。金背蟒——除了有些狼狈，丝毫无损——慢慢自遮天蔽日的黄沙之中探出了脑袋，迅速向凌玄扑来。

    千剑诀，到目前为止凌玄最大的杀招，居然还是无法伤到金背蟒，除了闭目等死，凌玄已经想不到还有其它方法可以对付金背蟒。

    “快走。”

    在金背蟒即将咬中凌玄之时，一道黑影飞掠而过，险之又险的将他从蛇嘴下救了出来。那人带着凌玄快速向前奔去，不过未奔出多远，却因力竭而与凌玄同时软倒在地，直到此时，凌玄才看清楚救他的，赫然便是于燚清。

    于燚清面色惨白，大口喘息着，金背蟒为他造成的伤害十分严重，短时间内根本无法使用法力，他只是担心凌玄安危，勉强提着最后一口气赶过来，千钧一发救下他，此时，再无丝毫力气还残留在他体内，他觉得呼吸都是一种莫大的折磨。

    他们未奔出多远，很快二人便看到身后金背蟒宛若一条石柱般的身影了。于燚清一脸苦色，道：“未曾料到，烈焰兽竟然与金背蟒勾结在一起，此次连斗两大妖兽，我死的不冤，不冤。”

    凌玄死死盯着急速追来的金背蟒，面色宛若泰山般沉重，他坚定的道：“不，我还有方法可以一试。”

    说着，他强行支撑着站了起来，赶在于燚清开口之前，迅速恰捏几个法诀，淡淡的法力流波在他身上闪动，一只小小的青色葫芦，自他左胸口处飘出来，缓缓悬浮到他头顶。此葫甫一出现，一股无可匹敌的气息轰然散发开来——看着它，于燚清有种窒息和臣服之感——脚下黄沙，头顶烈日，皆黯然失色，缠绕在葫体外的淡淡青忙，仿佛拥有无穷的造化之力，四周滚烫的空气和脚下黄沙，渐渐的被淡淡的青色所取代。

    虽然此葫外表平平无奇，但那独特的气息还是让于燚清一眼便将它认了出来，他极力克制住因心中震惊而昏厥过去，却是克制不住惊呼出声，口不择言的道：“造化仙葫，居然是十大绝品仙器之一的造化仙葫。我于燚清有生之年有幸得见一件绝品仙器，死而无憾，死而无憾啊。”

    金背蟒似乎也感觉到了绝品仙器那凌驾于一切之上的独特气息，急速冲来的身体毫无重力作用般突然停住，它万分不甘的看了一眼在凌玄头顶逐渐变大的造化仙葫，掉头便跑，边跑发出一种惊恐和不甘相交而成的古怪之声。

    赶在它遁入黄沙之中逃走之前，凌玄终于完成了最后一道法诀的恰捏，他右手陡然向前一指，大声喝道：“收！”

    造化仙葫已经有凌玄的腰大小，他‘收’字落地，造化仙葫忽然掉转葫口对准急速逃跑的金背蟒，无穷无尽的吸纳万物之力宛若决堤的洪水般汹涌而出，平静的沙漠狂风大作，沉睡在大地之上的黄沙抵抗不住狂风的卷拨，纷纷冲上蓝天，顷刻之间便仿佛一层厚厚乌云般将头顶灼热的阳光遮挡住，眼前突然暗了下来，凌玄无法看到身前三尺之外的事物，连身边于燚清吃惊的面容也看不真切，于燚清大声说着什么，但四周呼呼的狂风呼啸声将他的声音完全掩盖，凌玄听不到一丝他的声音。

    凌玄未去管他，全力催动造化仙葫，欲在一举将金背蟒收入葫中，利用造化仙葫造化万物之力将它炼化。狂风越来越凶猛，卷起的黄沙越来越多，缠绕在周身的黄沙形成的乌云将视线完全遮挡住，伸手不见五指。凌玄看不见金背蟒，但却能在造化仙葫澎湃的吸纳之力中感知到，金背蟒正在一丝一毫的被吸纳过来。

    金背蟒的确被造化仙葫无穷无尽的吸纳万物之力缓缓吸纳了过来。固然造化仙葫威力绝伦，非世俗之物可匹敌，但消耗也是十分骇人，以凌玄如今之修为，便算倾尽一身法力，最多也只能支撑片刻，而且无法发挥出造化仙葫十分之一的威能。

    此片刻功夫，造化仙葫已将凌玄体内最后一丝法力抽干，他身疲力竭，满头大汗，呼呼喘息之余，但见一片昏暗之中，金背蟒庞大的身躯缓缓向这边移来，虽然它极力抵抗，身上金芒闪烁，不过仍旧抵挡不住造化仙葫吸纳万物之力，只需再坚持片刻，金背蟒便会完全被收入造化仙葫之中，凌玄告诉自己再坚持片刻，只需片刻，一切便会结束。然而，他实在坚持不下去，全身气力仿佛随着造化仙葫的吸纳万物之力而消失了一般，他软倒在地，呼呼喘息不止。

    失去他法力的支撑，造化仙葫体外青光顿时暗淡下来，那无穷无尽般的吸纳万物之力，眨眼间便消失了一大半，眼见四周狂风平静下来。金背蟒身上再次闪过一道璀璨金光，终于抵挡住造化仙葫吸纳之力停了下来。