
    他在山洞中央处，就着散落在地早腐烂变质的落叶，面向左侧石壁盘膝坐了下去。光线透过洞口投射进来，正好照在左侧石壁之上，他选择面向左侧坐下，也正是因为那股股光线，面向光明，总比面向黑暗叫他感到踏实。

    他又深吸几口带着淡淡清香的空气，正待闭目疗伤，不经意间却发现对面石壁上似乎雕刻有无数小字，他好奇心大胜，复又起身向左侧石壁走去。待走近一看，果然如此，不仅左侧石壁，整个山洞石壁上都雕刻满了文字，只是时日已久，大多文字都已被灰尘掩盖，若不是那股光线正好投射在石壁上，他或许还发现不了。

    他轻轻拍开覆盖在石壁上的陈年灰尘，首先映入眼帘的是四个龙飞凤舞的大字：《无崖秘诀》。

    单看此四字，苍劲有力，便知雕刻之人拥有惊人臂力，且写得一手好书法。仅仅四个字，他便知道这雕刻满石壁的文字之内容，想必便是某种修道秘诀。

    凌玄不由心情激动起来，因自小以来的遭遇，他自然不相信天上掉馅饼的事，也从未奢望过自己有一天会遇到此等好事，不过此时，却误打误撞让他遇见，可谓是因祸得福，上天垂青。

    他怀着感恩之心，继续拍开覆盖在石壁上的灰尘，随着他的动作，《无崖秘诀》的神秘面纱，也悄悄被掀开。

    “鄙人无崖子，一生致力于炼丹之道，费时百年，尝遍百草，终有小成。今日感知天命，自知不日便顺应天意渡劫羽化，成功与否，尚未可知，故此留下毕生炼丹心得，鄙人拙见，仅供有缘人参照借鉴。”

    “但凡炼丹制药，独重其三，一为材，二为法，三为火。材者，天地万物或可；法者，炼丹之诸法也；火者化材成丹，其候难料。”

    “材之广，无人知全……”

    读着那一行行笔锋娟秀，蕴含丰厚的小字，凌玄情不自禁地投入其中。所谓《无崖秘诀》，并非单指某种炼丹之法，而是从各个方面阐述了如何自一株天然药材体内提炼最大药用成分，如何将提炼来的有限的药用成分最大化炼成丹药，又如何让一颗丹药发挥其最大效用。它自材、法、火三大方面详细阐述炼丹的至高境界，虽然只是经验之谈，却是包罗万象，蕴含丰富，充分体现了无崖子渊博知识和对‘炼丹’入木三分的独特见解。

    读完雕刻满石壁的文字之后，凌玄仿佛亲身受教，听君一席话，胜读十年书，那种豁然开朗的感觉叫他情不自禁的深深一叹，以前种种在脑中只是一个模糊概念的问题，迎刃而解，他对‘炼丹’一事的理解，一日千里，仿佛忽然之间达到了一种至高境界。

    《无崖秘诀》并未记录任何具体的炼丹功法，但却比任何炼丹功法都要高明得多。二极宗便是以炼丹闻名天下，凌玄拜入二极宗时日虽然不长，但也知道了其不传之炼丹功法，与《无崖秘诀》相比，却是有种相行见拙之感。

    二极宗炼丹秘法名曰《胜天诀》，单言‘法’，它已经到达一种无人可以企及的境界，是凌驾于方今天下任何炼丹功法之上的绝密法门，但它只是教人如何炼出上品仙丹灵药，不似《无崖秘诀》般面面俱到。

    凌玄不由生出一个令他热血沸腾的想法，如果以《胜天诀》的绝世之‘法’结合《无崖秘诀》，会炼制出什么样的丹药？

    只是一想，他便跃跃欲试，不过，此时他缺少器材，且有伤在身，只得将此诱人的想法强行压了下去，待时机成熟，再一试。

    他又读了数遍《无崖秘诀》，十数遍之后，秘诀中每一个字他都牢记在心中，道背如流，不过，秘诀中丰富的内涵和博大精深的见解，却并未因此而消减，反而越读越是觉得其深不可测，仿佛一座取之不竭的宝山，他每读一遍，便感到脑中某些朦胧的问题豁然开朗。

    又读了数遍之后，他更是叹为观止，无崖子能将此等高深见解无私奉献给后人，他的伟大，让他心服口服，他深深跪拜了下去，诚心诚意的行了九个叩首之礼，道：“无崖子前辈，晚辈无意中得见大作，惊为天人，受益匪浅，不知何以为报。请前辈放心，晚辈定然将《无崖秘诀》发扬光大，炼制出更多金丹妙药，造福天下。”

    说罢，他又重重行了几个叩首礼，四周石壁轰然倒塌，正待他暗暗吃惊之余，一切又都恢复了平静。待烟尘散去，但见左侧的石壁后面别有洞天，是一个丈许方圆的空间，空间内侧有一个石台，其上端端正正放着一只木箱子和一柄尺许小剑。

    小剑长尺许，宽一指左右，通体古铜色，不知是何材质所铸，但见它横放在那只木箱子之上，宛若一名刚正不阿的士兵，恪尽职守地守护着那只箱子，叫他肃然起敬。

    他走过去，伸手将剑拿了起来，但觉此剑十分沉重，剑身寒气森然，锋利无边。他细细打量片刻，发现剑身光滑如玉，触手细腻，精美绝伦，巧夺天宫。剑身末端，刻有两个鬼斧神工般的小字，曰之‘真刚’。

    凌玄心下大惊，手中不稳，险些将此剑掉落在地，他低声惊呼道：“九大古剑之一，真刚剑！”

    他慌乱不安起来，九大古剑虽不及十大绝品仙器，但也并非一般飞剑所能企及，岂非等闲，为何会在此地，轻而易举便被他得到？

    他斟酌再三，终究小心翼翼地将真刚剑放回原处，诚惶诚恐地道：“在下何德何能，得见《无崖秘诀》已是三生之幸，万万不敢再动此剑了。”

    此等威力绝伦，有名有姓的飞剑法宝，非莫大殊荣不能得之，他已经得了两件先天灵宝，一件绝品仙器，此时是万万不敢再奢望其它了。

    剑真刚剑放回原处后，他抬眼时，发现木箱子后面的石壁上同样刻有几行小字，全文如下：

    九剑之八，名曰真刚，以切玉断金，如削土木矣，以八方之气铸之，威力绝伦，非灭神修为不可驭之，得之甚幸，失之莫怨，既有缘，便随缘。

    得之甚幸，失之莫怨，既有缘，便随缘。

    简短的几个字，却是一语点醒梦中人。天下修士何止万万，独他有幸得见真刚剑，便是一份莫大缘分，岂敢违了天意，负了真刚？

    想通后，他又小心翼翼地拿起真刚剑，爱不释手。不过，无崖前辈明确说了，此剑非灭神期之修为不可驾驭，如今他只有出窍后期之修为，距离灭神期还有十万八千里坎坷之路要走，他虽然得到真刚剑，却是暂时无法使用。

    他诚惶诚恐的滴血将之祭炼，但见一道暗光闪过，真刚剑化作一道流光没入他体内，宛若一条蛟龙般沉睡在他左胸口处，牢牢护住心脉，与他的血液、经脉融为一体，再分不出彼此，但他分明感觉到，它就在自己体内，它随着自己的心脏，轻微跳动着。

    凌玄摸摸胸口，本想摸摸真刚剑，却无意中触碰到贴心放着的那根蜡炬，他微微一呆，旋即，万千惆怅油然而生，他长长一叹，仿佛没有勇气看一眼那根蜡炬一般，缓缓将手缩了回来，却是无论如何无法将兀自在脑中回荡的那几个反转的字赶走：冰郁，我爱你；冰郁，我爱你……

    他再次深深一叹，摇摇头强行将脑中杂念甩掉，将目光移到那只木箱子上。