
    如果仙、佛两道之魁首，受万人敬重的精神支柱是傲剑天，那么魔教之精神象征，便是黑煞老人，毫不夸张的说，如果没有黑煞老人，在仙、佛两道无耻的打压之下，魔教便不会存在到至今。

    据说黑煞老人原本只是戮天教一名低级弟子，但他勤奋苦修，且天分极高，修行一日千里，短短数十年间便力排异己，爬上了戮天教教主之位，今后的数十年时间内，黑煞老人凭借高深莫测的修为及雷霆手段，将当时被仙、佛两道打压得勾引残喘、宛若一盘散沙般的魔教众生统一在一起，成立以戮天教为首的魔教联盟，对仙、佛二道发起了反击，黑煞老人当仁不让，成为魔教联盟之盟主，带领数万魔教之人与仙、佛二道十万大军对抗。

    黑煞老人不仅在修行方面天资卓越，在带领众人与正道周旋之时，更是表现出远超常人的军事才能，正道大军被以黑煞老人为首的魔教联盟打得节节败退，这场正邪之间庞大的战争，旷日持久，死伤无数，十年之后，两军仍旧不分胜负，但双方死伤已经远超悲天悯人的正道之人接受的范围。

    当时仙、佛两军统军人物是二极宗宗主白眉老祖，他见战争持续到现在，除了大地上堆了一层累累白骨几乎无任何其他效果，于是主动找到黑煞老人谈判，希望通过和平手段解决这场血腥的正邪大战。

    双方谈判的结果便是百年一次的仙魔论道，仙魔皆派出修为最高的一人比试，哪方胜出，哪方便统领天下百年。第一届仙魔论道便是谈判当日，但年是作为双方领军人物的黑煞老人及白眉老祖比试，结果是不分胜负，其后一年内，仙魔论道持续举办到第十一届，比试之人依旧是黑煞老人及白眉老祖，十一次比试的结果仍旧是二人不分胜负。天下仍旧是仙魔对立的局面。

    照时间上推断，最近的一次——第十五届仙魔论道应该是在数年前，不过，自从第十一届仙魔论道之后黑煞老人及白眉老祖相对失踪之后，仙魔论道便再未举行过。

    黑煞老人成为魔教众生心中鼻祖级人物，并非是因为未得到仙魔后生认同的仙魔论道，而是他带领的魔教联盟与正道大军征战，为已是苟延残喘的魔教争取到了宝贵的时间，让魔教五教逐渐壮大，形成了如今与仙、佛二道分庭抗礼之势。

    魔教有如今，黑煞老人功不可没，如今所有魔教中人，依旧毫无争议的认为，没有黑煞老人便没有如今的魔教。因此在所有魔教中人心中，黑煞老人是他们的精神领袖，无怪乎听到黑煞老人已经仙逝的消息后，屠戮天会如此愤怒，若此消息传了出去，在魔教之中必然掀起一场狂风巨浪，天下难免又是一场腥风血雨。

    屠戮天面色阴沉，他的眼神几乎能将火焰结成霜，他望着门外遥远的天山方向，喃喃道：“好一个仙门，好一个正道。哼，那便让这天下，再来一次仙魔大战吧。”

    鬼阴教一夜之间被灭门，消息像长了翅膀般传遍天下，第二日屠戮天便得知了此消息，虽然消息中并未说是何人灭了鬼阴教，但聪明如屠戮天，一想便了然于心，仙门，已经动手了。或许是处于一种唇亡齿寒的心情，屠戮天早早便已做好了准备。或许黑煞老人仙逝的消息，会再次将所有魔教中人团结在一起，同仇敌忾对付仙、佛两道。如是想着，屠戮天嘴角露出一丝冷冷的笑容，忽然喝道：“来啊！”

    立即有一名弟子诚惶诚恐的迎了上来，躬身道：“是，教主。”

    屠戮天冷冷道：“告知其余三教教主，顺便也通知四隅妖王，便说黑煞老人已经仙逝，该挫骨扬灰的侩子手便是……”

    他指了指天山方向，那名弟子会意，道：“是，教主。”

    第二天，黑煞老人惨死在天剑宗联手追杀之下的消息便传遍天下，魔教震荡，所有魔教中人对天剑宗乃至整个仙门、佛门的仇恨，上升到顶峰，短短三天时间，便有三千魔教中人自觉的组织在一起，扬言要杀上天山，替黑煞老人复仇。

    而此场风波矛头直指的天剑宗，对此的回应却是出人意料之外的沉默。

    据可靠消息称，三千魔教大军百分之九十是修魔的散修，只有百分之十是四教的低级弟子，四教主力人员并未直接参与。不过，三千魔教大军，由散修中名望颇高的柔风上仙统帅，盘踞在距离天山三百里外的松山山下。天剑宗虽掌握该魔教大军的具体人数数据，甚至清楚他们的平均修为，然而对此却是不作出回应。虽然三千人与天剑宗数万万记的弟子而言，不过是九牛一毛，不过，柔风上仙能在短时间内聚集起三千修魔散修，足见其具备足够的凝聚力和号召力，而且三千人，围攻天剑宗，表面上看似乎也足矣。

    时间如梭，光阴似箭，三天时间，在各方暗云涌动之下，悄悄流逝。

    是夜，月华如水，浩瀚星空宛若海洋般深邃，繁星点缀，徐徐晚风吹散连日喧哗，天峰殿在万籁俱寂中沉睡，一道俏影掠过如水月色，悄悄落在天峰殿中，蹑手蹑脚向殿内走去。

    虽然花翠翠十万分不愿意相信魑之所言，对他那番言语更是感到深深不齿及愤怒，离开梧桐山后，她便径直回到天剑宗，向父亲花四海及众师兄弟报了平安，且不管花四海之伤势及苦苦搜寻不果，忽见她安然归来的霍尚武等人那等喜悦心情，花翠翠简单报了平安便回了闺房，未向任何人提及梧桐山及凌玄等人只字，花翠翠本以为可以忘记魑之所言，但她坐立不安的过了一夜，次日寻上父亲，本想将事情来由向他道个清楚，并问个明白，岂料花四海中了醉仙散之毒，尚未复原，口不能言，耳不能闻。无奈之下，花翠翠便决定夜探天峰殿，一探虚实，好安了心。

    花翠翠蹑手蹑脚穿过天峰殿，来到殿后隐仙院内。她将所有气息内敛，生怕自己的呼吸被院内之人听了去，她屏住呼吸，小心翼翼走了进去。

    隐仙院之格局十分简单，进院便是一个庭院，庭院深处有一条回廊，因只是傲剑天一人居住，便只设有一个房间，房间那古色古香之木门，与隐仙院大门相对。庭院内栽种有各类奇花异草，结出一朵朵各色花蕾，此时在皎洁月光下散发出独特清香。花翠翠无心欣赏，她轻手轻脚走过一段石子小径，闪身藏在庭院左侧假山之后，小心翼翼探出脑袋探查远处的房间。

    房间内灯光早已熄灭，想必傲剑天已经入定休息，花翠翠暗暗松下一口气。她不需要走进房间，只需走到闯外查看便可一目了然。

    她成功走到窗外，伸出一根葱白玉指将窗纸捅破，探头向里看去。虽然光线十分暗淡，但借着月光，花翠翠隐隐可看清屋内陈列。房间中间是一张楠木桌椅，左侧窗户对面，是一张衣柜，衣柜右侧，斜挂着一柄长剑；房间最深处，是一张古朴之大床，傲剑天盘膝端坐在床上，呼吸平稳，果然已经入定。

    将屋内摆设陈列看了个清楚明白，并未见着魑口中的三足卧龙鼎，花翠翠悬着的心终于放回心口，情不自禁呼出一口气。

    傲剑天何等修为？便是此轻轻吐吸之息，在傲剑天耳中，无异于晴天一道霹雳，他忽地睁开双眼，眼中闪过一道精芒，宛若虎狼惊醒，咄咄逼人：“谁？”