
    上官冰郁猝不及防，只是一个照面间，已被无情仙子撕扯得披头散发，狼狈不堪，不过，她很快便反应了过来，如此近距离的情况下，任何法术都已经失去了效用，唯一有效的反击手段，便是最原始的撕咬，她以同样的方法，招呼上了无情仙子。一时间，二女在地上翻来滚去，尖叫连连，打得不亦乐乎。

    凌玄呆呆地望着，许久后方才回过神来，却无奈的发现，二人此等级别的厮打，自己根本无从插手，无奈，他只有在旁边动之以情，晓之以理，劝导道：“喂，都什么时候了，那无数怨灵马上便要杀上来了，你们怎地还像孩童般打闹？”

    一旁的婢女小兰嘴角处路出一丝阴冷的笑意，道：“公子请放心，那怨灵极是忌惮忘情海之水，一旦触及，便立刻失去意识，变成六神无主的游魂野鬼。无情宫深在海底，它们奈何不了。”

    凌玄暗暗放下心来，不过任由二人此般打闹下去，显然不是办法，需要想个方法制止她们。小兰似乎看出了凌玄的心思，淡淡笑道：“公子有所不知，以前二位宫主便喜欢以此等方式解决问题，无碍的，稍后便好。”

    凌玄暗自汗颜，却也无可奈何，只得任由她二人在地上撕扯。他把注意力放在了小兰身上，便连自己见着二人如此激烈的撕扯，也不禁变色，她一个普普通通的女孩，却是镇定自若，恍如未见，不由暗自佩服，想必她是见的多了，从而也便见怪不怪了吧。如是想着，他随口问道：“对了小兰，她二人是何关系？”

    小兰对凌玄表现的毕恭毕敬，只是眉宇间那种若有若无的怨毒气息，虽然她已经刻意去掩饰，但却是无论如何无法掩藏，此一看之下，凌玄总算看了出来，心下不由一惊，一个普通婢女，能有何冤屈致使她如此怨天尤人？

    小兰道：“回公子，奴婢……奴婢不知，奴婢自有幸侍奉宫主起，从未听二位宫主提起过她们是何关系，我等做下人的，自然也不便相问。”

    凌玄轻轻点头，二女之间的关系，在他心中不由又蒙上了一层浓雾。

    而突然闻听此言，整个将上官冰郁压在身下，占据绝对上风的无情仙子却是突然停了下来，微微诧异的回头望向小兰。上官冰郁乘其不备，用力翻身将其掀倒在地，而她自己则乘机远远逃开，慌乱的整理起已是凌乱不堪的头发和衣衫，同时道：“你究竟是何人，为何宛如疯狗一般胡乱撕咬人？”

    相比之下，无情仙子身上的衣衫也不比上官冰郁的完好多少，如此看来，她二人是打了个旗鼓相当。无情仙子翻身站了起来，不再与上官冰郁纠缠，直直望着小兰，道：“小兰，我临走之时交由你代替保管的翠玉簪呢，在何处？”

    她无头无脑的突然一问，婢女小兰不由呆了呆，随即嗫嚅道：“奴婢……奴婢按宫主意思，将它同其余东西一同扔进了海底深窟之中。”

    无情仙子直视着她，步步紧逼，喝道：“你撒谎，我根本未曾叫你保管过任何东西，曾经也不止一次向你提起过我们之间的关系，这根本不是何秘密。你为何撒谎？”

    婢女小兰步步后退，惶恐地道：“宫主，奴婢……奴婢……奴婢想二位宫主不愿告知公子，必然有二位宫主的原因，故而……故而……”

    无情仙子笑了，道：“原来如此，你倒是挺会为主子着想。”

    小兰垂首低语，道：“此……此是我等做奴婢的应该做的。”

    无情仙子微笑转身，在小兰无法发现的角度向凌玄眨眼眨眼，正在凌玄莫名其妙之时，她陡然暴喝一声，翻手取剑在手，雷霆一剑刺向身后小兰，喝道：“死怨灵，竟敢欺骗老娘！！”

    凌玄及上官冰郁二人心下同是一惊，出手阻止已是不及，无情仙子一剑刺穿了小兰胸口，但见鲜血飞溅间，小兰一声惨叫，软倒在地。上官冰郁见状，先是呆了一下，随即一股怒火腾空而起，瞬间祭出飞剑，一剑刺向无情仙子，喝道：“到得无情宫中，竟敢如此放肆，受死吧！”

    无情仙子微微闪身，轻而易举的避开刺来的一剑，同时反手抓住上官冰郁的手，嗔道：“她不是小兰。”

    一阵白烟自惨死在地的小兰身上骤然升腾起来，眨眼间消散在四周，同时，一片尖厉的笑声传来，笑声飘忽不定，放佛来自前方，又仿佛来自后方，又仿佛来自四面八方，道：“哈哈……哈哈哈……”

    三人同时听出了此笑声的主人，皆是面色微变，异口惊呼道：“窦娥！”

    窦娥冰冷的声音来自四面八方，道：“居然能识破我的法术，算你有几分眼力。既然如此，不如我们来玩个游戏如何？”

    三人走到一起，警惕的望着四周，凌玄喝道：“你是如何穿过忘情海之水的阻碍，先我等一步到得此地的？”

    窦娥笑道：“呵呵，区区忘情海之水，如何能阻拦得了我？告诉你们也无妨，早在千年之前我便找到了避开忘情海之水的方法，并且将之告诉了所有人，以某大事，只是可惜，那时的宫主修为甚高，顷刻之间有决定我等生死的权利，我等不得不隐忍等待，不过此时……呵，区区金丹初期修为的宫主，如何发动得了大阵？无情宫，忘情海，该易主了。”

    三人暗暗皱眉，如果当真如她所言，忘情海之水对那无数怨灵再无约束之力，三人之处境岌岌可危，整个忘情海世界也是岌岌可危。无情仙子冷声道：“窦娥，你真以为无情宫之宫主如此简单便可当上的吗？个中缘由，我一时无法向你解释，但你真若如此做，必然会毁去整个忘情海世界。”

    窦娥显然未将她的话放在心上，径自道：“我们要玩的游戏的规则很简单，我会占据你们三个人其中一个人的身体，另外两个人必须将我找出来，刺杀，便像小兰一般，然后我再占据另一个人的身体，直到你们三人只剩一人为止，若是你们找不出我来，呵呵，我会一个个将你们杀死，三魂七魄也不放过。现在，游戏开始！”

    无情仙子尖叫道：“喂，此根本不公平，我抗议！”然而，再无任何声音回答她，窦娥似乎消失在了空气之中一般，三人耐心等待许久，再不见窦娥发出任何声音，心下已经确定，她已在无声无息之中占据了三人中其中一人的身体。

    首先是无情仙子，宛如被踩了尾巴的猫一般，尖叫一声远远跳了开去，警惕的瞪着二人，道：“你们，你们谁是窦娥？”

    凌玄轻轻摇头，上官冰郁同是警惕的瞪着无情仙子，道：“我们都不是，那必定是你了。”

    无情仙子直翻眼睛，道：“老娘修为如此了得，她不过是区区一只怨灵，有何能耐占据老娘的身体？哼，你二人修为如此低，她必然选择你们二人下手。”她的语气突然变得严厉起来，道：“窦娥，识相的你自己离开他们，否则，老娘叫你连怨灵也做不成。”

    又是可怕的沉寂，谁也不知窦娥究竟占据了谁的身体，在此万籁俱寂的可怖氛围之中，三人心中的猜疑不禁越来越重。按理分析，无情仙子被占据的可能性最小，因为她的修为最高，其次是上官冰郁，她的修为高过凌玄，是金丹初期之修为。