
    因为花翠翠突然到来，紫儿与无情仙子将已经即将爆发的怒火暂时压制了下去，花翠翠与众人嘘寒问暖几句，便与众人一道走进了客厅之中。无情仙子的小气已是众人皆知，便也不叫她奉茶伺候，无情仙子也懒得理会，站在客厅的角落冷眼看着众人说说笑笑的聊了起来。

    因花翠翠的到来免去了他的一番皮肉之苦，古寒笑容灿烂，嘘寒问暖一阵后，他道：“大翠姑娘，这一路辛苦了，可有探查到什么？”

    虽然内心深处极不愿相信二极宗灭门惨案是傲剑天背后一手操纵，但对于古寒的问题，凌玄也是十分期待，他望着花翠翠，不经意间便流露出心中紧张期待之情，花翠翠轻轻一笑，道：“古大哥放心，凌师兄放心，我回宗门后，经过数日暗中调查，别说六只，宗主便是连一只三足卧龙鼎都没有。我想，是那魑、魅、魍、魉四鬼恶意陷害，意在挑拨二极宗及我天剑宗友好同宗之情。”

    凌玄及古寒大大呼出一口气，二极宗灭门一事若真是傲剑天所为，无论是凌玄还是古寒，皆不知该如何应对，现在好了，傲剑天没有三足卧龙鼎，魑之所言已是不攻自破。花翠翠的话对凌玄及古寒而言，无疑是一个天大的好消息。

    紫儿一脸怒气，道：“四鬼果然不是好东西，紫儿女侠非教训教训他们不可。”

    说着，气冲冲向门外走去，凌玄拉住她，道：“紫儿，算了，他们恶语中伤不过是因为仇恨，

    所谓道不同不相为谋，将他们赶出梧桐山便是。”

    紫儿虽然正在气头上，但凌玄的话她还是听的，闻言后乖巧的点点头，不再言语，无情仙子脸色一喜，道：“如此甚好，那四鬼每日里在我这儿白吃白住，可是一笔不小的开销，我早便想将他们赶出去。”

    她不出言则好，此一出言，紫儿刚刚消下去的怒火顿时又升腾了起来，她瞪向无情仙子，道：“臭蚌女，他四人成天里修养疗伤，何曾吃过你一粒迷喝过你一滴水？”此言并非是在帮四鬼，乃是纯粹的斗气之言。

    无情仙子毫不客气的瞪回紫儿，理直气壮的道：“便算如此，他四人成天吸气吐纳，可都是用的我这梧桐山上的天地灵气，你以为天地灵气不要银子么？”

    此无赖之言顿时叫紫儿语塞，她指着无情仙子，气得娇躯微微颤抖，道：“你……你……”

    眼见二人又要吵闹斗法，凌玄忙拉住紫儿，道：“好了紫儿，我们先去看看四鬼。”

    经过十数日的调理，四鬼的伤已经恢复三四成，勉强可以下地行走，紫儿直接将四鬼疗伤处的房间大门一脚踹开，众人鱼贯而入，紫儿走到魑身边，直接开口下逐客令，道：“臭鬼，居然花言巧语蒙骗紫儿女侠，你等速速离开，否则别怪紫儿女侠不客气。”，既然魑的话不攻自破，而且紫儿最是不喜那等恶语中伤他人的小人，言语间自然不会客气。

    魑收敛气息，缓缓睁开眼睛，见众人站在身前，脸色寒冷，心中微微一动，又见花翠翠站在众人身后，秀丽之面庞挂着淡淡笑容，美眸间却是不易察觉的闪过一丝冷笑，魑已是了然于心。望向凌玄，他道：“我所言句句属实，你若不信我，我等离开便是。”

    说完，他依次扶起魅、魍、魉三鬼，待三人都站定后，魑向三人道：“走吧。”

    魍望着众人，浓密的眉目间露出愤怒之色，却终究未发作，他小声对魑道：“师兄，我等伤势未愈，山门又被毁，此去何处落足？”

    魑道：“天下之大，何处不可歇息落脚？况且……”他回头望望花翠翠，她眉宇间那不易察觉的冷笑之意更浓。魑欲言又止，摇摇头相互搀扶着走出了门口，低声吟道：“一上高楼万里愁，蒹葭杨柳似汀洲。溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。”

    他虽是吟诗，不过语气间却隐隐有种警示之意，尤其全诗吟到一半戛然而止，最后一句‘山雨欲来风满楼’警示之意更浓，凌玄心下不由微微一抽，下意识的望向花翠翠，但见她清丽秀气，脸上始终挂着淡淡笑容，美眸更是如水一般清澈，花翠翠也望向她，凌玄心中尴尬，回过头来。不过只是此下意识的一瞥，凌玄似乎看出了花翠翠与以往相比有所不妥，但一时却又不知何处不妥。喝道：“魑，此一去，再见之时，我定然取走你等性命为师门复仇。”

    魑不回头，与其余三鬼蹒跚着走出了通天宫，但闻他无力的喝道：“你活着见着我等再说不迟。”

    语气之中充满了自信，仿佛已经笃定的认为凌玄已经无能活着再见着他们。凌玄心中魑是在警示他的想法不由更浓。

    四鬼走后，众人终于松下一口气，紫儿与三妖灵虎稍好，毕竟是妖，思想中并无太多正邪之区分，凌玄及古寒便不一样，他们一个是二极宗仅剩的弟子，一个是仙灵宗五位长老之爱徒，皆是名门正派之后，与邪魔外道共处一室，对于二人来说，还是有些无法接受。五人之中，只有无情仙子一脸笑容，不必再为四鬼免费提供她这梧桐山的天地灵气，她开心得宛若一个孩子，脸上的笑容能结出花儿来，她笑道：“现在可好，既解决可能来自天剑宗潜在的危机，又解决了四个白吃白住的家伙的麻烦，可谓两全其美，如此甚好，甚好。”

    紫儿蓝色美眸一瞪，又要与她顶嘴，凌玄忙拉住她，望向笑容灿烂的无情仙子，道：“无情，去准备点饭菜，大翠路途劳累，想必一定饿了。”

    无情仙子瞪大眼睛望着他，却是不语。凌玄苦笑，补充道：“我……我付银子便是。”

    无情仙子撇撇嘴，道：“你有银子么？”

    凌玄一滞，旋即苦笑道：“欠着，以后一起给。”债多不压身，反正已经欠了她这么多两银子，凌玄豁出去了。

    “哼！”无情仙子哼了一声，转过身去，不去做饭也不做声。

    花翠翠体贴一笑，道：“凌师兄，还是我来吧。”说罢，向着厨房方向走去，凌玄忽地想起花翠翠所作之菜可谓色香味俱全，想想回味无穷，不由暗暗吞了吞口水。

    虽然无情仙子修为深不可测，早已经辟谷，不过她手下侍女却无她那等修为，尚需要进食五谷杂粮，无情仙子又极为馋嘴，不时便会弄些点心之类解解馋，故而厨房里，器具食材，调料珍馐一应俱全。

    约半个时辰之后，一桌热气升腾、香气四溢的农家小菜便摆在了桌子上，众人一一入席，三男，三女两两对坐。花翠翠做菜的手艺可谓一绝，菜式只是普通家常小菜，说来简单，不过能做成像花翠翠做的这般刀工工整细腻，每一刀下去皆像是事先测量好的一般，已是极难，加之菜之色泽光鲜亮丽，油脂铺底，蔬菜原本之色点缀，宛若夜空中闪烁之繁星，看一眼便叫众人食指大动。至于味道……

    古寒首先夹起一片清炒山药放入嘴中，缓缓咀嚼数次后，面色忽地便了，正在其余几人怀疑此道菜的味道，花翠翠暗自担心是不是她不小心将盐放多了之时，古寒竖起双手大拇指，由衷赞道：“妙，妙，妙不可言。山药性甘，入口清凉，但因其含淀颇丰，故有些许黏稠之感。”