
    听完，一秋陷入思索之中，却是百思不得其要领，道：“上仙，那人既有此等上上之阵法，想来乃是天山神人，既是神人，我等便无需多虑，大可凭借此阵有助我等修炼之优势，叫手下散修待在邪恶空间之中尽情修炼，有朝一日，我等修为大进，便可举旗与天剑宗分庭抗礼。”

    柔风上仙眼中露出一丝失望之色，道：“一秋此计甚好，不过却是不适宜。”

    一秋疑道：“上仙，此是为何？”

    柔风上仙道：“仙泣血阵形成的邪恶空间虽对修魔之人的修炼大有益处，且决计无需担心仙道中人干扰，但以三百人血为引加之我之能，却最多只能维持半柱香时间。相传，远古时期仙泣魔君确实是依照此法修炼，他以三万人血为引，加之他大乘期之修为，也只能维持邪恶空间十二个时辰。大乘期，于我等可望而不可即，想以此法修炼，恐是无望。”

    一秋眼中也露出一丝失望之色，柔风上仙正好看到，微微一笑，他道：“一秋不必失望，虽然借助仙泣血阵的邪恶空间修炼行不通，不过，相传三界之间存在有许多异界，其中便有一个天然的邪恶空间，生活着各种强大之恶魔，修魔之人倘若能进入修炼，修为一日千里。”

    一秋道：“那等神秘空间，入口极其隐秘，我等如何能寻得到？”

    柔风上仙神秘一笑，道：“山人自有妙计。”

    一秋眼睛一亮，道：“莫非……？”

    柔风上仙微微一笑，旋即眼中露出一丝寒芒，道：“先解决这群黄口小儿，入口之事，稍后再议。”

    一秋望向已经挣扎着站起的天剑宗外门弟子，眼中也是露出一丝寒芒，忽地大喝道：“诸位同道，姑且停下修炼，上仙已经为我等寻到一处绝佳的洞天福地，解决眼前事前，便带我等进入修炼，在那等洞天福地修炼，其速度可是远超尔等在此间修炼的速度。”

    姑且不管松山山顶如何上演一场残忍的单方面屠杀，也暂且不管此事将掀起一场腥风血雨，多少修仙修魔者血染黄土，又多少山门宗门因此惨遭灭门。此时，远在梧桐山通天宫之内的凌玄众人，经过数日的提心吊胆，终于盼来了一个好消息。

    ******

    紫儿绝对是一个活泼可爱的女子，除了偶尔调皮捣蛋了一点令凌玄有些头疼之外，她绝对是一名行为端庄，性格温柔可爱的女子，然而自从遇到无情仙子之后，她却多了另一项品质，那便是暴躁。

    试想一下，一只拥有五千多年道行的紫竹妖若是没了个控制大发脾气，是何等可怖？更不用说她发脾气的对象是一只不知拥有多少千年道行的蚌女。

    十数日时间，无论是凌玄还是古寒，亦或者是三妖灵虎，皆是体会到了何为痛苦。二人不分时间段的斗嘴吵闹倒也罢了，只是稍有不慎便会有一条电蛇从天而降当头砸中的滋味实在不好受，紫儿毕竟称凌玄为哥哥，受到的待遇比古寒及三妖灵虎好上些许，至少，他所承受的无意间砸下来的闪电游龙只是来自无情仙子，而古寒及三妖灵虎所要面对的，却是来自二人的双重打击。

    不过他们不是最可怜的，最为可怜的要数狌狌，这灵兽，成天沉浸在美酒所带来的昏昏沉沉的美妙感觉之中，而且好奇心也是极强，每每外面有些风吹草动，总是记不住教训的第一个跑出来看，结果，一道或是数十道闪电当头砸来，每次如此，可怜的狌狌成了二人发泄下无辜的牺牲品。

    今日，二人死不悔改，天尚未明亮便在外面斗嘴，古寒烦不胜烦，干脆找了两块棉花堵住耳朵，蒙头大睡，眼不见为净，不止古寒如此，凌玄及三妖灵虎或是正在修炼疗伤的四鬼皆是如此。午时三刻，二人之间的矛盾直线上升，已经到了白热化阶段，正待大打出手，古寒打着哈欠走了出来，无力的抬起眼皮望着二人，迷糊间道：“二位，你们吵了一个上午，不知所为何事？小道看你二人也累了，不如坐下来吃完午饭再继续？”因为耳朵堵上棉花之后听不到二人高分贝的吵闹声，古寒美美的睡了一觉，此时尚处在半睡半醒之间，意识不大清楚，否则，聪明如古寒，决计不会开口。

    所谓和事老难当，自从第一次之后，古寒便充分理解了此话。

    一听到古寒的话，正准备大打出手狠狠教训一下对方的二人齐齐向古寒瞪来，眼神中的冰寒之意宛若一盆凉水当头浇下，古寒情不自禁打了个冷战，顿时清醒过来，他脸色变了变，而后嘿嘿干笑道：“啊，那个……小道突然想起来，原来小道并不想小解。”说罢，转身欲向屋内跑去。

    “站住！”

    紫儿冰冷的声音传来，古寒便像是被人点了穴道般突然僵立当场，迈出的脚再不敢向前半分，否则，古寒十分清楚他的下场，怕不是数十道闪电齐齐砸下，当场将他电成枯碳。古寒暗暗叫苦，耸拉着脸转过头来，干笑道：“紫儿女侠叫小道，不知何事？”

    紫儿变魔术般自身上拿出一支翠玉发簪，平方在手心上递给古寒，寒着脸道：“小古，你如实说来，是她的发簪好看还是我的发簪好看？”

    说着，挑衅的望了身旁的无情仙子一眼。无情仙子也自身上拿出一支与紫儿的一模一样的翠玉发簪平方在手掌上递给古寒看，用能将火山冰冻住的冰冷声音道：“你如实说吧，是她的好看还是我的好看。”

    豆大的汗珠自古寒额头上滚了下来，借他一万个胆子他也不敢回答，倘若胆敢说紫儿的发簪好看……古寒仿佛已经看到无情仙子接下来那狂风暴雨般的打击报复，反之亦然。若不回答，便是直接得罪了二人，极有可能遭到二人同仇敌忾的联手打击。古寒在心下叫起了天大的委屈，该如何是好？

    忽地，古寒眼睛一亮，嘿嘿道：“恕小道之言，二位该不是因此事才吵个不停的吧？依小道看，二位的发簪虽同出一辙，却是各有千秋，皆是人间难得一见的奇珍异宝，瑰丽美艳，芳华绝代，小道区区肉眼凡胎，能有幸见之，已是十世修来之福，岂敢妄加评论，岂不是辱没了此等人间瑰宝么？”

    古寒极喜收藏各类奇珍异宝，更是有一本记载丰富的天地奇书《仙魔杂志》，对各类奇珍异宝，仙器极品的鉴赏能力可谓造诣颇深，他怎能看不出二人手中的翠玉发簪不过是普通凡物，山下街市随处可见，但古寒甚是机灵，二人正在气头上，他自然不敢道破，一番恭维即不得罪紫儿，也不得罪无情仙子，可谓天衣无缝。

    果然，二人听他一番恭维之言，脸色稍稍好看了些许，古寒正暗暗得意，紫儿及无情仙子的脸色却同时又冷了下来，异口同声喝道：“究竟是谁的好看？”

    正暗自得意的古寒险些一头栽倒，正在他暗自大叫‘小道的三清道祖’之时，远远的一道剑光急速飞来，古寒长呼出一口气，抬手指向剑光方向，道：“快看，有人来了。”

    来人徐徐落在三人身前，正是离去十数日的花翠翠，见来人是花翠翠，躲在屋内思索着该如何帮助古寒躲过难关的凌玄及抱着看好戏的心态躲在屋后偷看的三妖灵虎同时开门走了出来，凌玄开心的笑道：“大翠。”