
    如是想着，莫少华望着站在原地宛若泰山般稳重的凌玄，眼神彻底变了，再无一丝一毫轻视之色，取而代之的，是一脸严肃和郑重其事。

    他第一次，将凌玄当成了自己真正的对手，恐怕也将会是他修仙以来遇到的最为棘手的一个对手。

    二人便如此对视着，谁都不想先动手。

    观看的众人对场中二人那微妙的变化已是了然于心，莫少华想要取胜，恐怕不易。紫儿对凌玄十分了解，深知他已经出手，而且出手便是连她也有三分惧怕的那什么乌仙诀，紫儿笃定的认为，凌玄必胜。

    既然已经肯定了结果，紫儿便显得有些百无聊赖，灵光一闪，挑衅的撇了一旁的无情仙子一眼，叫道：“喂，臭蚌女，我们来打个赌如何？”

    无情仙子嫣然一笑，干脆道：“不赌。”自从输掉造化仙葫之后，她便下定决心再不与人打赌。

    紫儿大感意外，道：“你……不喜欢银子了？”

    无情仙子轻笑道：“自然喜欢。但以你一只小小紫竹妖的脑袋，能想出什么高明的赌博之法，无非是赌他二人谁胜谁败。你能看出那文弱的小子必胜，难道我便看不出来么，既然大家都知道了答案，还有什么好赌的？”

    紫儿吐吐舌头，顽皮地道：“臭蚌女，算你识相，否则，紫儿女侠非赢光你的银子不可。”

    身旁天剑宗内门弟子听到无情仙子的话，不愿意了，其中一人喝道：“姑娘何出此言，莫师兄堂堂金丹大道之修为，莫非还会输给一名出窍期之妖魔？”

    无情仙子冷笑，道：“金丹大道？呵，连对手早已出手都不自知，试问，天下间有如此无知的金丹大道者么？”

    此言分明是在提醒莫少华，紫儿撅起嘴，不满地道：“臭蚌女，你不说话无人当你是哑巴。”

    凌玄的确早已经出手，故而全身气势天翻地转，只是乌仙诀所修炼的‘性’之力诡异莫测，莫少华又从未接触过，凌玄身上的变化，他只道是人本能的反应了。

    此时闻听到无情仙子的话语，莫少华大惊，对方已经出手了，但他站在原地并未动弹丝毫，他是如何出的手，为何自己未曾看见？不对，便算他同样是金丹期修为，可是想要不动声色的使用法力，几乎是不可能的，他是如何做到的？

    莫少华心下凌乱的想着，他自然不知道凌玄弃命修性，而且早已是大乘期，使用性之力，本是无形之中便可做到，并不需任何咒语和法诀，意念转动间便可使用性之力。

    不！不能再被动的等下去了！

    忽地，莫少华脸色变了，眼中闪过一道凌厉的寒光，宛若猛虎扑兔般，一剑直取凌玄心脏部位，无论对方如何做到无形之中使用法力，自己决不能坐以待毙。

    不过先机已失，再如何挽救也只是亡羊补牢，此时的莫少华便是此般情况，凌玄微微侧身，轻而易举避开了他势在必得的一剑，莫少华用力过猛，收势不及，踉跄数步与凌玄檫肩而过，凌玄嘴角闪过一丝高深莫测的笑容，左脚顺势抬起，猛地揣在莫少华臀部上，凌玄这一脚并未用上法力，不过仍旧踹得莫少华脚下不稳，跌跌撞撞冲出十来步方才稳住身形。

    双方甫一接触，优劣立显，很显然，凌玄占尽先机，莫少华棋差一步。三十名天剑宗内门弟子见莫少华吃亏，皆是脸色微微一变，而三百余名外门弟子更是呆在了当场，修为高深莫测的内门弟子，竟然第一招便输给一个小小的妖魔？

    凌玄那一脚踹出去，紫儿便忍不住扑哧一笑，道：“好呀，醉打癞皮狗！”

    除了古寒之外，其余几人脸上也露出几分笑意，他们都看出来了，凌玄是在特意羞辱莫少华。凌玄的确是在羞辱莫少华，想让他当众出丑，一来报脸上剑痕之仇，二来，搓搓他张扬跋扈的锐气。

    莫少华出生皇室，自小便养尊处优，一人之上万人之下，进入天剑宗后，凭借皇室身份也受到一定的优待，何曾受过如此羞辱？他转过头，一脸阴寒，望着凌玄，眼中尽是恶毒之色。右手微微一震，手中傲龙剑发出一声嗡鸣，陡然光芒大甚，“竟敢戏耍本公子，你，去死！”

    说完此话，莫少华整个人气势陡然一变，蓬勃的法力气息自傲龙剑身上扩散开来，四周围观众人心中为之微微一震，不由诧异的望向他，他整个人便像一只蓄势待发的猛虎，那宛如毒蛇猛兽般的双眼，死死盯住凌玄，众人在他眼中再看不到一丝眼白，眼中熊熊之怒火已将他所有理智吞噬。

    身处莫少华怒火的中心，凌玄却是丝毫不惧，嘴角微微一扬，露出一丝笑容。然而便是此等淡定从容的笑容，使莫少华仅存的最后一丝理智荡然无存，他一咬牙，手中傲龙剑直指凌玄，隐隐约约间，众人闻听到一声龙吟，傲龙剑陡然光芒大甚，所有光芒瞬间汇聚成一条怒龙，翻江倒海般扑向凌玄。

    莫少华此招，乃是天剑宗镇宗绝学傲剑诀中威力颇大的一个招式，除天剑宗众人之外的几人虽不识得是何招式，但此招所包含的威力，足以开山劈石，几人面色微微一变，紫儿低声提醒道：“哥哥，小心！”

    凌玄从容不迫，一股澎湃法力猛然灌注向右手，顷刻之间，他整条右臂便被一层光芒包裹住，闪动的光芒宛如游离的闪电。他伸出右手，轻轻抓住红羽，顺势向前一推，“去！”

    受到他澎湃法力的灌注，红羽发出一声兴奋的尖啸，巴掌大小的鸟体瞬间膨胀，熊熊火光冲天而起，四周众人承受不住如此高温，不约而同向后退开，不知红羽真实身份的天剑宗众人，吃惊的望着那巴掌大小的鸟儿瞬间变成一团灼热的火球，以肉眼难辨之速度，义无反顾的撞上那光芒夺目的怒龙。

    ‘嗡！’

    二者相撞，火焰与霞光绽放出夺目的烟火，澎湃的法力波动陡然扩散开来，短暂的沉寂之后，众人耳中一声嗡鸣，那修为不足的几百天剑宗外门弟子，为之全身一震。

    虽然综合实力远超莫少华，但凌玄初始弃命修性，数年前炼成妖胎方才改为性命双修，单斗法力，与莫少华相差甚远，虽然有先天灵宝毕月乌相助，不过此一撞，他仍旧吃了大亏。

    但见凌玄面色瞬间惨白了下来，连连后退数十步方才稳住身形，却是可不遏制的吐出一口鲜血。

    再看莫少华，最然也受到了一点程度的震荡，但却远没有凌玄狼狈，他只是微微后退一步，便稳住了身形。双方仅此一次接触，便可看出二人相差之处，天剑宗众人望着凌玄，一脸古怪的笑意，仿佛看到了一个自寻死路的傻子。

    红羽虽然是先天灵宝之一，但是其实力，却是大不如前，借助凌玄强行灌注进去的法力勉强一击后，变颓废了下来，恢复巴掌大小的鸟体，宛若霜打的茄子般飞回到凌玄肩头。凌玄能感受到，它已经受到了内伤。

    一击占尽了优势，莫少华已是胜利在握，冷笑一声，又是气吞山河的一剑直刺而来，傲龙剑龙吟声声，刹那之间幻化出十数柄虚影，那是出剑速度快到极致所产生的效果。凌玄双目凝视着刺来的飞剑，竟然分不清它的攻击方向，仿佛他全身每个要害部位都被傲龙剑锁定，任他如何防御，也是徒劳。