
    无情仙子心下却是一片呆滞，呆呆望着凌玄轻松俊逸的笑容，她忘记了放下抬起的双手，她似乎方才发现，此名孱弱男子确有几分俊逸，虽然平时看去文文弱弱，像极了无用的懦夫，不过面对生死，却依旧谈笑风生，丝毫不失真男儿风范。

    无情仙子认真仔细的望着凌玄的笑容，整个人放佛痴了一般，那笑容，带着几分顽皮，带着几分忧伤和几分看破红尘般的脱俗，的确十分吸引人，他分明只是一个乳臭未干的少年郎，却有着只有历经沧桑的老者才有的超凡脱尘的笑容，无情仙子迷惑了，在心中暗暗叹道：“冰郁啊冰郁，你不惜舍弃万年道行也要保护的心上人，究竟是个什么人？”

    无情仙子忽然发现，她那宛若死水般沉寂不知多少年的心儿，跳动的速度忽地快了几分，她暗暗大惊，慌乱的收回目光转过身去，不敢再看凌玄。心中暗骂道：“呸，老娘要将‘无情’进行到底，便算他的笑容再迷人，便算他是她的老情人，也坚决不救。”

    凌玄将无情仙子有些慌乱的眼神尽收眼底，暗暗疑惑，问道：“无情仙子，你怎么了？”

    无情仙子道：“没事，心……心疼老娘的五十万两银子。”

    凌玄点点头，道：“哦，如果此次得以不死，我一定设法还你。”

    无情仙子忽地回过头来，没好气的道：“还还还还还你个头，你认为你还有命活下去么？”她忽地眼睛一亮，笑了，道：“不如，你将身上的飞剑法宝统统送给我，就当抵债，如何？”

    她算机灵，并未点明凌玄身上的飞剑法宝的名字，若是凌玄身怀有几件先天灵宝、绝品仙器甚至十大古剑之一的消息传了出去，便算他能活到屠魔令的有效期限过去，也将迎来见财起意之人无休止的追杀。

    凌玄不语，放佛是在认真思索着无情仙子的提议，无情仙子暗喜，其余不说，造化仙葫可是她心中一块无法愈合的伤痕，自从在忘情海中与上官冰郁打赌输了之后，她便寝食难安，寻思着如何才能再次将它拿回来。

    紫儿望望凌玄似有松动之意，忙拉回凌玄，抢道：“想得美，才不会便宜你这个臭蚌女呢。”

    无情仙子一滞，正待说句便宜别人不如便宜自家人，那数十道剑光终于飞剑，便在众人抬头望去之时，一行三十余名青袍道士缓缓落了下来，站到三百天剑宗外门弟子身前。

    此三十余名道士虽然也是身穿青色道袍，但却有着蓝色边饰，与三百天剑宗外门弟子通体青色的道袍有着明显区别，显然，此三十余人乃是天剑宗内门弟子，无论修为或地位，高出三百外门弟子岂是一星半点？

    三百天剑宗外门弟子见此三十余人，纷纷作揖行大礼，三十余人一脸淡漠之情，放佛根本未看到三百外门弟子一般。

    三十人中为首之人乃是一名二十多岁年纪的青年男子，身高七尺左右，横眉竖眼，厚唇勾鼻，脸色洁净，倒也算是一表人才，只是此青年一脸冷漠，神情傲慢而浮夸，与人一种不可一世之感。

    凌玄一眼便认出了此人，便是多年前在他脸上留下终身难以磨灭痕迹的莫少华。莫少华同样认出了他，脸上的傲慢之色更浓，他根本未曾正视凌玄一眼，冷冷向身后三百多人喝道：“废物，区区几名魔教中人，尔等三百余人竟然无法铲除，拿尔等何用？”

    三百多名天剑宗外门弟子大惊失色，纷纷跪了一地，连声称是，哀声求饶不已。虽是同门，但此三百天剑宗外门弟子并不认识莫少华，不过，从衣着上他们便区分出，那人是内门弟子，而且见他统帅三十名同是内门弟子的师兄弟，显然地位不低。

    天剑宗内门弟子及外门弟子的差别可谓天壤之别，纵使给此三百多外门弟子一百个胆子，他们也不敢得罪任何一名内门弟子，否则，不仅将来晋升内门子弟无望，且极有可能因此被逐出师门。

    莫少华心中十分满意三百多名外门弟子的表现，却是不显于色，微微咧嘴，露出一丝淡漠笑容，道：“罢，我便再给尔等一个机会，速将此魔教中人拿下，反抗者格杀勿论。若此事办不妥，统统废弃道行逐出师门。”

    三百名外门弟子虽感莫少华仗势欺人，但却未敢表现出丝毫，连连称是间，提起长剑绕过莫少华等人便向凌玄几人扑来。

    “哼！”

    紫儿冷哼一声，微微向前跨了半步，一道霸道无匹的气息轰然散开，三百天剑宗外门弟子毫无反抗余地，在此道气息的推进作用下，连连后退，一半以上脚下踩空，惨叫着滚下长长的阶梯，摔得头破血流。

    配合着紫儿那道霸道气息，凌玄适时的道：“谁胆敢再向前一步，休怪我等无情。”

    三十余名内门弟子惊诧的望了紫儿一眼，但见她生得水灵可爱，楚楚动人，一双蓝色大眼宛若水晶般晶莹剔透，怎么看她也只是一名十七八岁的花季少女，但众人却看不出她是何修为。同样让众人看不出修为的，还有站在身后满身金银之光的美艳女子，她不时偷眼望望凌玄，倒像是做错是的邻家小妹。

    三十名内门弟子中，莫少华的修为最为高深，已是金丹初期的高深修为，一脚迈入金丹大道的门槛后，修为与出窍后期相比，端的是天地之差。

    金丹大道，乃是修仙中一道门槛，瓶颈，无数追求仙道长生的有志之士，终其一生也未能参透金丹大道，而一旦参破个中玄机，得以化气结丹，可避五谷，容颜永驻，方才真正迈入修仙的大门。

    莫少华可谓是上天的宠儿，集万千宠爱于一身，数年时间，便参悟大道，化气结丹，修得金丹大道，此在常人身上，万年难遇，便是傲剑天得意真传弟子叶不凡，从出窍后期到金丹初期，也足足用了十五年光阴，此还是在无数灵丹妙药及傲剑天的相助之下。

    而莫少华，前后加起来，修仙之旅恐满打满算也不过三十年，由此可见，莫少华的确天资聪颖。

    然而，便是此一名天之骄子，却是无论如何看不破其中二人之修为，莫少华心神微微晃动，莫非，他们的修为比自己还高？‘不可能，看她们的年纪恐还没有我大，不可能已经参破金丹大道，天下间不会再有人比我更聪明。’

    他指着紫儿喝道：“你是何人？”

    紫儿顽皮的斜挑起双眼，作出傲慢之状，眨巴着大眼睛，道：“紫儿女侠是也。小娃娃，你区区金丹初期修为，看你金丹不稳，灵气未凝，恐怕结丹不过数月，居然也敢在你紫儿女侠面前摆架子，也不怕丢了天剑宗面子。”

    “你……”

    对方一眼道破他的修为，莫少华大惊。若不是一身修为还算可观，放到世俗之中，莫少华顶多是一名纨绔子弟，并无何城府，心中一惊便乱了方寸，他慌乱的向身后三十名内门弟子喝道：“尔等还站着作甚？还不速速拿下此魔教妖孽！”

    三十名内门弟子一脸无辜，不过却是不敢违背他的命令，纷纷祭出飞剑欲上。三妖灵虎及紫儿早已摆出架势，严阵以待。

    事实上，从那为首壮汉放出求助信号到莫少华赶来，足足过了一刻钟，凌玄有足够的时间离去，量那三百外门弟子也拦他不住，之所以选择留下来直面即将到来的危险，凌玄的目的很明显，便是弄清楚究竟是何人发布的屠魔令。