
    她一声令下，无数怨灵宛如一浪高过一浪的巨浪，向三人扑来，三人色变。无情仙子急道：“事到如今，已不是我们所能能阻止的了。为我护法，只要我打开通往人间的去路，它们便耐我们不何。”

    二人明白，以三人单薄的力量，已是无力回天，那无数怨灵之生死，再无能顾及了。二人左右护住无情仙子，无数怨灵转眼扑至。

    怨灵本身并无多少修为，以二人之修为，对上成百上千只怨灵可以丝毫不落下风，但此时怨灵的数量却是无法估量，而且，那怨灵经过忘情海世界内忘情之息长期淬炼，产生了金、木、水、火、土五行之力，怨灵的攻击便有了五行之力，而五行之力会产生各种负面影响，极是难缠，比如被金属性怨灵攻击到，身体会陷入僵硬，被木属性怨灵攻击到则会陷入短暂的麻痹，被水属性怨灵攻击到身体瞬间会被冰冻，被火属性怨灵攻击到气血便会沸腾，扰乱心神，被土属性怨灵攻击到，则会陷入昏厥假死状态。

    纵然以一身法力也无法抵御此等五行效果，虽然种种五行效果持续时间并不长，且几率不高，不过一旦被五行之力攻击中，那是极其可怖的事。二人竭尽全力防止被怨灵攻击到，同时适时反击，怨灵数量虽多，但一时间却也近不了二人的身。

    虽然二人配合的可谓天衣无缝，防御滴水不漏，不过，百密总有一疏，在如水般冲来的怨灵攻击下，上官冰郁挥剑斩杀身前数只怨灵，身侧防御漏出一丝破绽，一只怨灵趁机飞扑而来，一柄怨气化作的长剑直刺她下肋处，凌玄惊呼提醒，上官冰郁回身一剑，挑开那致命一剑，另一只怨灵又从另一侧扑来，她再次敏捷的避开，但第三只怨灵自正面一剑刺来，她虽避开了要害部位，但那柄怨气化作的长剑还是在她左臂上留下了一道深刻见骨的伤口。攻击到她的怨灵显然已经具有了五行之力，但见她痛呼一声，眼神陡然间变得涣散无神，身体一软，直直向下掉去。

    “上官师姐！”

    凌玄惊呼一声，再顾不得无情仙子，飞身而下去救上官冰郁。不过，在他来得及拉住上官冰郁之前，一道凛冽的寒气宛若一道流星般当空砸下，那是一柄细小之飞剑，飞剑并无实体，只是一道黑色光芒凝聚而成的飞剑形状，怨气冲天。那细小飞剑以肉眼难辨之速度，先凌玄一步扑哧轻响声中没入上官冰郁胸口，顿时化作一缕黑光消散。受到如此重创，上官冰郁自五行属性的影响中清醒过来，却再次因为剧痛昏厥过去，宛如一片孤单无助的落叶般飞落，血如雨下。

    凌玄顺着飞剑飞来的方向看去，但见窦娥藏身在无数怨灵之中，一脸冷笑，想必那给了上官冰郁致命一击的飞剑便是她所打出。凌玄勃然大怒，望着上官冰郁胸口处喷薄而出的血柱，他从未有过如此浓烈想要杀掉一个人的欲望，愤怒之余，他心痛如刀绞，放佛那柄飞剑不是刺在上官冰郁身上，而是直接刺在了他的心中。

    他恨不得将窦娥斩杀于剑下，但眼见上官冰郁便要坠入茫茫海域之中，他强行压制着心中欲望，急速飞身而下，抱住了上官冰郁，再也顾不得男女有别，一手捂住她胸口上的伤，一道道法力宛如流水般倾泻而出，汹涌澎湃的灌进她体内，为她止血疗伤。“上官师姐，你不会有事的。”

    因为极度痛楚，上官冰郁柳眉紧皱，面色苍白。冥冥之中，她似乎听到了凌玄的呼唤，努力的试图睁开眼睛，无论如何努力，却是再也无法抬起眼皮，望一眼纵使失去所有记忆，每次睡梦中也会相见的心中之人。

    凌玄痛苦的呼唤道：“不要，不要，上官师姐，坚持下去，你一定要坚持下去。上官师姐，坚持下去，上官师姐……”

    是他那一声声执着的“上官师姐”唤醒了深埋在上官冰郁心中的某些美好的回忆，她紧皱的眉头缓缓舒张开来，苍白的嘴角露出一丝浅浅笑意，一滴晶莹剔透的泪珠，悄无声息的自她眼角上滚落，瞬间化作一颗不染丝毫瑕疵的珍珠，滚落了下去。

    无情仙子飞身而下，将那掉落的泪珠抓在手中，道：“任务完成，我们走！”

    “保护好她。”

    凌玄将上官冰郁交给她扶住，他脸色阴沉，再次望向窦娥藏身的方向。

    无情仙子已经做好了准备，随时可以离开此地，只要离开，他们三人便安全了，见着凌玄眼神中的杀意，她微微吃了一惊，那个柔柔弱弱的少年，那个孱弱得似乎不堪一击的小子，此时此刻，放佛突然之间变了一个人，无数怨灵飞扑而来，他恍如不觉，眼中只有足以摧毁一切般的浓烈杀意。

    无情仙子从未见过凌玄此般，不由警惕的问道：“你想作甚？”

    凌玄未回答她，双眼死死盯住藏身在无数怨灵之中的窦娥，在他眼中，看不到一丝其它色彩，有的只是满满的仇恨。他骤然一拍红羽，澎湃的法力汹涌而出，灌注进红羽体内。先天灵宝红羽本身便具有无匹的攻击之力，加之凌玄愤怒之下全力灌注进它体内的法力，它顿时宛如爆发的火山，火焰高涨，幻化出一只火红大鸟，迎风暴涨，小小鸟体吞吐出千尺烈焰，宛如一颗火球般呼啸而出，目标正是藏身在无数怨灵之中的窦娥，所过之处，那怨灵无不退避三舍。

    几乎是在红羽呼啸而出的同时，凌玄紧随其后，身体化作一道流光，宛如锋利的绝世神兵，破空刺出。正是无巧不成书，极度愤怒之下，精神激荡，那本已是修炼到极致的乌仙诀再次突破，到达了一个全新的，未知的领域，在此领域之中，凌玄隐约看到一个无比广阔的空间，仿佛他一脚迈入了另一个全新的世界，在此领域之中，一切皆有可能。

    红羽宛如一颗巨大火球般砸来，窦娥面色连变，连连打出数十道法诀，脚下平静的海面忽然间震荡起来，波澜壮阔，海水冲天而起，在她与红羽之间生成一面坚实的水墙，红羽一头撞了上去，但闻嘶啦声大作，白烟骤起，红羽身上千尺烈焰顿时被扑灭了个七分，去势已竭，恢复巴掌大小摸样，被海浪淹没。

    正在窦娥暗自冷笑之时，凌玄一剑飞刺而来，摧枯拉朽般刺破了水墙阻碍，傲龙剑无丝毫偏差的没入窦娥胸口，她不可置信的望着眼中怒火燃烧的凌玄，缓缓化作一道白烟消散。

    见到她终于被自己一剑击杀，凌玄心中的怒火方才平息了几分，回头望向上官冰郁方向，见她软倒在无情仙子怀中，面色宛如白纸一般苍白，他的心又是莫名一痛。

    他如此激烈的反映，无情仙子极是诧异，她实在无法看透凌玄究竟是个什么样的人。暗自摇头，她大声喊道：“快走，窦娥只是一缕冤魂，没有实体，普通飞剑根本无法将她杀死。”

    几乎在她话声落地之时，窦娥歇斯底里的咆哮声从远处怨灵群中传来，显然，凌玄的一剑已近彻底将她激怒：“杀了他们，杀了他们！！”

    那无数被凌玄一剑震慑住的怨灵再次嘶吼起来，宛如海浪一般铺天盖地的向二人压来，无情仙子面色微变，所幸早已做好了准备，但见她抬手打出一道法力，头顶处凭空出现一个光圈旋涡，她大叫一声，毫不犹豫的飞身跃了进去：“时辰已到，快走！”