
    翌日清晨，几人简单的用过早饭后，感受着艳丽多姿的竹林风光，众人又都是有惊无险，心情从未有过的轻松，紫儿恰逢其分的提议畅游此片竹海，除上清真人以需静养调理为由不去外，其余几人兴高采烈的出了门。

    昨夜得到上清真人的许诺，又得知上官冰郁有惊无险，凌玄心情极佳，与几人一同御剑而起，尽情遨游美如仙境的乾坤仙境，秀水峻山，奔腾巨兽，飞流直泻的千尺瀑布，一切尽在脚下，宛如美轮美奂的一幅画卷，美不胜收。

    一日开怀畅游，自是风光无限。直至傍晚时分，几人才意兴盎然的走了回来，经过一日一夜的沉睡，上官冰郁幽幽转醒，得知消息，几人大喜过望，纷纷赶了过来。

    上官冰郁半躺于床榻之上，双眼无神的望着头顶，不知所思何物，几人情急之下推门而入，她方才如梦初醒。见到几人，她神色有些茫然，但见到凌玄后，转而一喜，露出一丝开怀的笑容，脱口道：“凌师弟！”

    旋又觉得不妥，面色微红，改口道：“我，我怎么会在此？”

    受此重创，她随转醒过来，但伤势无个数十日调养无法痊愈，此时，她虽面色泛白，两颊却升腾起两朵异样红晕，宛如桃花般粉嫩白皙的肌肤，愈加迷人心神，她穿着一身朴素的火红衣裙，未施粉黛，却是有着一种扣人心弦的美，或许正应了那一句诗：清水出芙蓉，自然去雕饰。

    她的美，便像是出水芙蓉般，不然纤尘瑕疵，超凡脱尘，看的几人皆是一呆。她显然已经恢复了记忆，凌玄暗喜，走近她，轻声唤了一声‘上官师姐’后，道：“此地是乾坤仙境，上清真人居所，上官师姐大可放心在此修养。”

    上官冰郁知道，自凌玄得知自己接近她不过是为了骗取先天灵宝之后，他便不愿意再唤自己一声‘上官师姐’，决心与自己绝交，此时他再唤自己一声‘上官师姐，’已然说明了一切。上官冰郁心中百感交集，有冰释前嫌的欣喜，也有大灾之后的哀伤，她垂下头，强忍着喜悦的泪水，不说话。

    见她有些窘迫，凌玄忙向她介绍起几人来，并将发生的事情一一告诉了她。

    于上官冰郁而言，自上次忘情海之变，自己喝下忘情海之水失去记忆之后的一切事情，恍如梦境，那些记忆，虽然深刻印在她脑海之中，不过却是如此不真切。她感到真真切切的记忆，停留在那场撕心裂肺的突变之中，凌玄宁死不愿放开她与曾念钰的情景，仿佛便发生在昨天，历历在目。待凌玄说完，她轻声问道：“尊师可否安好？”

    先前得到了上清真人肯定的答复，再说起曾念钰，凌玄已经没有了那种颓然神伤之情，微笑道：“上清真人仙法博大精深，他有起死回生之法救家师，师姐可安心，不日便能见到她了。”

    闻言，上官冰郁转向上清真人行礼感激，道：“真人恩德，小女子感激不尽。”

    上清真人笑道：“无妨，我只是略尽绵薄之力，若非宫主相助，我便是有通天之法，也是回天乏术。”

    上官冰郁自是不知自己的眼泪便是救回曾念钰必不可少的原料之一，闻言客气道：“真人谦虚了。如今我已不是无情宫之宫主，还望真人日后唤小女子姓名即可。”

    夜色阑珊，几人退出了房间，一夜无话。

    翌日，上官冰郁已能下床走动，她与几人一同用过早餐，心情似不佳，借故走出了竹屋。紫儿直向凌玄使眼色，凌玄却恍如不觉，自顾吃着可口的笋片。他如此木讷，紫儿气极，用力推了他一下，撅嘴道：“哥哥，还不去？”

    凌玄抬头，见几人都瞪大眼睛望着他，顿感一头雾水，不解道：“去何处？”

    紫儿大感头疼，干脆将他拉了起来，连拖带拽的将他拉出门外，瞪大眼睛命令道：“不将上官姐姐开开心心的带回来，你休想再进门。”说罢，重重将大门关了起来。

    凌玄哭笑不得，四看无人，不知上官冰郁去向了何处。左右无事可做，门外又是风景如画，他索性向竹林深处走去。

    深入竹林不久，便见上官冰郁俏丽在前方，遥望竹林深处，悠悠然不知所思何物。她一袭朴素的红色衣裙，将她凹凸别致的身材衬托的天衣无缝，清晨艳丽的阳光透过枝叶，斑驳的洒落在她身上，一束束宛如金光，为她平添几分圣洁气息，那身宛如晚霞般迷人夺目的红衣，与四周深紫色的景色形成鲜明对比。

    实则，凌玄虽不再责怪她，二人可谓冰释前嫌，但彼此心中，却有着一种微妙之感觉，独处之下，多少会觉尴尬，自她昨日转醒，二人便尽量避免独处，此时却是无可避免。凌玄硬着头皮走了上去，与她并肩而立，道：“此地景色如画，置身其中，却能勾起人许多遐想，不知师姐在想何事？”

    他脚踏落地竹叶的莎莎声远远的上官冰郁便听了个清楚，早知他来了。她心中感觉十分古怪，即不希望凌玄走近，又不舍他转身离去，此时他走了过来，虽然有些紧张局促，但心下却是暗暗吐出一口气，甜美的声音轻轻道：“师弟多虑了，我只是觉得有些惘然失措，不知今后该何去何从。”

    凌玄自然知道她目前之处境，公然与凤九娘决裂，已不可能再回姬幻教，忘情海世界也已落入窦娥之手，她的确已是无家可归，正想着如何出言宽慰，上官冰郁轻轻一笑，道：“师弟，不知上清真人救尊师所需两件必可不少之物，是何物？”

    她本只是听紫儿说起过上清真人拥有起死回生之术可以救曾念钰，不过需要两件奇物作为引子，可紫儿却也说不清楚是何物，此时忍不住好奇随口一问。凌玄未多想，也是随口答道：“是真情之蜡与忘情海之泪。”

    上官冰郁双眸一亮，好奇心大起，追问道：“何谓忘情海之泪，又何谓真情之蜡？”

    凌玄未有多想，但觉有了共同话题，隐存于彼此心间那种微妙的情愫似乎减轻少许，稍作措辞，答道：“所谓忘情海之泪，便是无情宫宫主之泪，而真情之蜡……”俊脸微红，垂首道：“便是师姐临摹芭蕉镇那棵橄榄树上的……”

    他窘的再说不下去，不过上官冰郁已是明了于心，娇躯微震，神色有了微妙的变化，似是强忍着悲痛，不至于流露出来。见她许久未说话，凌玄抬头看来，她神色黯然，宛如璀璨明星般迷人的双眸，偶闪过浓烈的悲伤之色，他心中隐隐一痛，唤道：“上官师姐……”

    上官冰郁如梦初醒，慌乱的转过身去背对着他，以掩饰她的局促和悲伤，淡淡道：“师弟，我忽觉身体不适，先行回去歇息了。”

    她本便有伤在身，此言凌玄未多想，提出与她一同回去，被她婉言拒绝。目送着她宛如晚霞般迷人的身影渐渐隐于竹海尽头处，凌玄意兴索然，四周走动片刻，也走了回去。紫儿早已气势汹汹的恭候多时，见他垂首走来，立即迎上，道：“哥哥，你如何得罪上官姐姐了？”

    凌玄一头雾水，道：“我如何得罪她了？”

    紫儿道：“敢说没有，上官姐姐一回来便借故躲在房间里不愿见人，若不是你惹她生气，怎至如此？”