
    三千修魔散修经过十日休整，已是严阵以待，跃跃欲试，只待柔风上仙一声令下，便大举杀上天山，一举荡平天剑宗。

    柔风上仙身边有一个智囊军师，名唤一秋，乃是中原修魔散修之中颇具名望的人物之一。此时二人御剑高高飞在三千大军头顶，遥望天山方向，苦苦思索着如何以三千生力军撼动天剑宗这坐不动的高山。片刻，柔风上仙忽道：“一秋，我等在此驻军已十日，相比消息已传遍天下，天剑宗为何不作出任何回应？”

    一秋年约四十，身材消瘦，留一口山羊胡，身穿天蓝道袍，手执白羽扇，轻轻摇晃驱赶袅袅自身边飘过的云雾，道骨仙风。闻言淡淡一笑，他道：“上仙，这恐是风雨前的宁静。傲剑天即已出手剿灭鬼阴教，便不会放任我等在此挑衅。”

    柔风上仙道：“天剑宗虽弟子数万万，遍布天下各地，但长期居住于天山之上者，却不逾不到整个天剑宗弟子的十分之一，我等三千余人，何不直接打杀上去？纵然傲剑天修为了得，可双拳难敌四手，蚂蚁多了也能咬死象。”

    一秋脸上带着笑容，道：“上仙有所不知，据我所知，那天山乃是上古时期便存在的，其中有数个上古大阵护山，若贸然杀将上去，我等虽有三千余人，恐也经不住那上古大阵一次绞杀。上仙是否记得，当年剿灭二极宗之时，二极宗便有那河图大阵护山，戮天教、鬼阴教、姬幻教、阴阳神教、赤仙教五位教主联合数百修为了得之弟子方才苦苦将之破去。三千世界众多阵法之中，河图大阵便只能算作三流阵法，而上古遗留下来的阵法，无一不是一流二流阵法，我等便是拼得全军覆灭，恐也无法撼动其分毫。我想，此便是天剑宗至今毫无动静的依仗之处。”

    柔风上仙暗暗皱眉，道：“原来如此，无怪乎那自诩魔教正统的四教教主不肯出手，如此说来，我等恐是白忙活一场了。”

    一秋笑道：“上仙多虑了。以天剑宗之强势，定然容不得我等在此举旗挑衅，上仙可放心坐等，不出三日，天剑宗必会遣兵前来，到时我等痛痛快快赢上一场，借以扬名天下，足矣。”

    二人正说话间，脚下忽地一人大喝道：“天剑宗杀来了，天剑宗杀来了。”

    二人闻言抬头望去，穿过层层云雾，但见数十里之外，隐隐绰绰一片剑光正急速而来，那剑光在骄阳之下连成一片，绵延数里，璀璨瑰丽之剑光宛若一道彩虹般夺目。

    一秋胸有成竹，笑道：“傲剑天终于出手了。”

    柔风上下御剑降低高度，喝道：“诸位，胜败在此一举，准备迎敌。”

    三千早已整军待令的修魔散修闻言，纷纷御剑而起，松山山下立即各色剑光大作，各色剑光连成数里长的一道艳丽长虹，与急速而来的那片剑光遥相呼应，色彩斑斓，声势浩荡。

    修魔散修此等挑衅行为，傲剑天自然不会坐视不理，只是近日身缠琐事，无法分身处理，一旦将自身琐事处理完毕，并立即命令三大地皇率领十天内自天下各地赶回天剑宗助阵的二千五百外门弟子连日起身赶往松山剿灭魔教妖孽。临行前，傲剑天只是简单的对二千五百外门弟子说了几句话：“光天化日，朗朗乾坤，那魔教妖孽公然在我天山脚下叫嚣挑衅，试问正义何在，天理何在？我天剑宗被其余仙、佛二道各宗各院遵以仙道正宗，身为我宗之辈，维护正义，斩妖除魔自是义不容辞。诸位，为我仙道尊严，为我宗门声誉，尔等理应祭出手中飞剑，将那敢于挑衅我仙道正统的歪门邪道赶出中原。尔等是否有信心？”

    简单几句话，却将两千五百名外门弟子的情绪推到爆发顶峰，两千五百名外门弟子群情激昂，异口暴喝道：“有！有！有！”

    于是，三大地皇率领二千五百群情激奋的外门弟子急速杀向松山。

    而与此同时，花翠翠趁霍尚武不备，悄悄溜出山门，径直往梧桐山方向离去。

    三百里路程，御剑眨眼便至。双方近六千人，皆高高御剑飞在白云之上，绵延里余，遥相对峙，何其壮观，何其震撼？玉衡子、开阳子及摇光子三人御剑悬浮在二千五百外门弟子前端，与柔风上仙及一秋相隔一里左右。天剑宗此二千五百外门弟子，皆是青蓝道袍，面容庄严，焰仙怒色，脚踏飞剑，那飞剑，是清一色三尺细身长剑，其上光华熠熠，反观三千修魔散修大军，服装参差不齐姑且不言，所御之飞剑法宝，也是五花八门，有剑有刀、有戟有矛、有锤有鞭、有斧有勾，十八般兵器几乎样样齐全，如此一只杂牌军，纵然人数上多过天剑宗，但在气势上便与天剑宗阵容严整的二千五百人大军弱了三分。

    玉衡子忍不住讥笑道：“我当是何人如此大胆公然挑衅我天剑宗，原来不过是不知自哪个山间野涧走出来的几只魔物。”

    二千五百天剑宗外门弟子闻言轰然大笑。三千修魔散修皆是脸现怒色，紧攥拳头跃跃欲试，柔风上仙及一秋却是全然未将玉衡子的话当真，柔风上仙沉声喝道|：“来者何人，报上名来。我柔风上仙刀下不死无名鬼。”

    摇光子冷笑道：“妖孽口气倒不小。爷爷便告诉你姓名，也好叫你做个明白鬼。爷爷乃是天剑宗四大天王三大地皇之摇光子。”

    玉衡子二人默契的接道：“玉衡子。”

    “开阳子。”

    三人亮出名号，三千修魔散修一阵骚动，交头接耳议论起来。天剑宗四大天王三大地皇之名号，可谓名扬四海，响彻九州，但凡修仙修魔之人，可谓无人不知无人不晓，倒也并非七人之修为如何了得冠绝天下，而是七人联手所使之北斗七星灭魔诛邪大阵，相传此阵一出，无论仙、佛、魔、妖，皆是挫骨扬灰，魂飞魄散，四大天王三大地皇行走天下至今，从未失过手。

    如此响当当之人物，确实足以给三千修魔散修心里留下要一层厚厚之阴影，虽不至不战而屈人之兵，但三千修魔散修大军，气势上再次弱了三分。

    听着身后大军交头接耳的絮絮低语，无须看便知此时己方已处于弱势，但闻一秋淡淡笑道：“久闻四大天王三大地皇大名，今日一见果然名不虚传。但不知四大天王去了何处，为何只有三大地皇前来，莫非诸位的北斗七星灭魔诛邪大阵已经修炼到不需四大天王也能施展的地步了？”

    世人皆知，北斗七星灭魔诛邪大阵，无论布阵之人修为如何了得，七人少其一，便无法成阵。一秋此言其意不言而喻，便是在警示三千修魔散修，三大地皇少了四大天王，无法施展北斗七星灭魔诛邪大阵。

    无法布阵的三大地皇，便无可惧怕之处，三千修魔散修立时便镇静了下来，冷笑连连的盯着对面二千五百天剑宗外门弟子，那眼神，宛若毒蛇盯住了猎物般，叫人不寒而栗，气势当即便强盛了几分。

    开阳子喝道：“哼，尔等不知是自何处而来小魔小怪，诛杀尔等孱弱小鸡，焉用牛刀？”

    柔风上仙喝道：“兀那小道，休得多言，我等便刀枪下见真章吧。”

    玉衡子三人冷冷一笑，旋即化作一道流光划破虚空而来：“莫非我等还怕了尔等妖孽不成？”