
    回想起忘情海种种，凌玄禁不住长长叹息，低语道：“上官师姐，希望你安然无恙。”

    远处海平面上空，那一片星星点点的莹莹白光之中，分不清哪一个是无情仙子，但闻她的声音远远传来，道：“行了，我们只有一个时辰的时间，没有多余的时间留给你感慨。”

    凌玄再次叹息，祭出夺日剑，划破黑暗飞向无情仙子而去。随着凌玄修为的精进，夺日剑身上散发出的火光越加旺盛，它宛如一颗坠落的陨石般，在此昏暗一片的空间之中愈加显眼夺目，虽然为忘情海世界带来一点火红的光亮与温度，不过却也引起了四周万千冤魂的注意，但见那无数星星点点的莹莹白光，忽然之间躁动起来，四面八方连成一片，凌玄被包裹在其中，冰冷的怨恨气息宛如冬天里凛冽的北风，呼呼而来，他情不自禁打了个寒战，心中被如水的哀怨悲伤之情包裹，情绪瞬间低落低谷，整个人宛如瞬间失去三魂七魄一般，变得无精打采起来，御剑飞行的速度，顿时缓慢下来，放佛停止了一般，缓慢而迟滞。四周无数怨灵，缓缓向他靠拢过来。

    不知不觉间，凌玄被那无数怨灵哀怨之情感染了情绪，陷入一片混乱之中，他已不知身处何处，眼见陷入危险境地，无情仙子急速摇摇而来，骤然喝道：“大胆，本宫在此，尔等还不速速退去。”

    她此暴喝之声，宛如晴空一声霹雳，凌玄全身一震，悲伤的负面情绪瞬间被驱散，他望望四周，后怕的打了个冷战，而那无数星星点点的怨灵，对无情仙子似有极大忌惮，闻声如潮水般退去，只是片刻，那冰冷的哀怨气息便如石沉了大海，消失不见，昏暗的忘情海世界，又恢复了一片寂静。

    无情仙子飞到凌玄身边，低声警告道：“忘情海世界之中充满无数生前含冤的怨灵，对哀伤、幽怨等负面情绪最是敏感，在此地，你一定要控制住自己的情绪，不能表现出一点忧伤哀怨之情，否则，会引起四周无数怨灵的注意，乘虚而入，剥夺你的三魂七魄，占据你的肉体，到时，你死了也不知是怎么死的。”

    凌玄暗惊，忙调整心情再不敢胡思乱想。忽地，遥远的海平面尽头，冉冉升起半轮红日，昏暗的忘情海世界，顿时被那柔和的火红之光染得变了颜色，脚下低息蛰伏的大海，映射出一道道红光，波光粼粼，那无数怨灵似乎极是害怕那半轮红日，它甫一出现，便尖啸连连的躁动起来，片刻后消失得干干净净，也不知隐藏在了何处。那半轮红日之处，一个极为慵懒，听在凌玄耳中却是极为熟悉的女声传来，道：“尔等何人，有何权利在此发号施令？”

    乍一听闻此熟悉的声音，凌玄明显一滞，旋即大喜道：“上官师姐！”

    极目眺望，但见那宛如月牙似的半轮红日之上，端坐着一个俏丽的火红身影，一双芊芊玉腿半挂在半轮红日之外，悠闲的荡漾着，虽然距离极远看不清那人面貌，但自那熟悉的轮廓之中判断，凌玄确定那人便是上官冰郁。

    他一直以为上官冰郁已葬身那次变故之中，此时再见，喜悦之情溢于言表，他欲御剑上前而去，与上官冰郁重叙往日友情，无情仙子拉住了他，低声道：“等等。”她微皱眉头，望向那半轮红日之上的人儿，强自一笑，大声道：“喂，数日不见，你玩何陌生，不认识我了吗？”

    那红火身影处传来一声怒斥，道：“大胆，尔等可知此是何处？尔等又是何人，说话为何如此无礼？”

    凌玄也感觉出了上官冰郁的不对之处，暗暗担忧起来，无情仙子更是大皱眉头，大声喝道：“上官冰郁，别以为你当了无情宫之宫主便可六亲不认，我是谁？我是无情，你姐姐。”

    上官冰郁恢复那带着几根慵懒的声音，显然为无情仙子的话吃了一惊，道：“你怎知我姓名？无情胜似有情郎，有情恰似无情君，名字倒是好名字，不过，无情是谁，谁是无情？”

    无情仙子气得脸色都变了，凌玄御剑上前，大声道：“上官师姐，是我，凌玄，你还记得我吗？”

    上官冰郁许久未语，似乎陷入了沉思之中，便在凌玄忍不住再次出言之前，她终于道：“凌玄凌玄，嗯，我似乎很熟悉这名字，但不记得了，凌玄究竟是谁，谁又是凌玄？”

    凌玄也是面色微变，看来上官冰郁的确已经不记得他是谁了。无情仙子赶了上来，拦在凌玄身边，轻声道：“算了，她喝过忘情海之水，此时恐怕记忆全失，不记得你我，属正常现象。”

    凌玄心中一惊，道：“可那日喝过忘情海之水后，她不是安然无恙吗？”

    无情仙子翻翻眼睛，道：“她为了助你，强装的，忘情海之水那忘情之力，无人可避免。看来，今日免不了一场恶战。”

    凌玄惊道：“你不是想……”

    无情仙子诡异一笑，道：“正是，她不记得我没关系，老娘打得她认得为止。”说罢，在凌玄来得及阻止之前，御剑冲了出去，她之修为远在凌玄之上，脚下无情剑又非凡品，飞行速度甚是可观，眨眼间的功夫，便飞近了那半轮红日。

    她忽然动手，端坐在半轮红日之上的上官冰郁显然吃了一惊，忙飞身避开，喝道：“妖孽，你擅闯忘情海，我未动手，你倒是先动起手来了。”

    无情仙子被她的话噎的不轻，旋即冷笑道：“老娘是妖孽？哈，看老娘这老妖孽不好好教训教训你这六亲不认的小妖孽。”说着，又是一剑直刺上官冰郁。

    上官冰郁的修为凌玄最是了解，与无情仙子相比，恐怕是一个地一个天，虽然不知她何故当了无情宫之宫主，但若与无情仙子大打出手，她显然会吃亏。他急忙御剑而上，大声阻止道：“无情，不可盲目动手。”

    无情仙子的个性看似风情万种，实则却也是极是倔强，较起真来，无人可挡，说打，便是毫不留情面的打，她那刺出的一剑，速度极快，已经到了肉眼难以分辨的程度，但见一束清冷的青光，宛如腾飞之蛟龙般横空刺来，而上官冰郁却宛如不觉般，依旧端坐在那半轮红日之上，不躲不闪。

    飞得近了，凌玄终于看清了她的面容，还是那般倾国迷人之色，面若桃花，肤如润玉，眼若媚丝，不过，那暗含秋波的双眸之中，却透露出浓烈的急切之色。凌玄顿时明白了过来，不是她不躲不避，而是无情仙子那势如破竹的一剑，她根本避无可避！

    凌玄心下大惊，不顾一切御使脚下飞剑急速而上，挡在上官冰郁身前，同时大喝道：“无情，她避不开你的剑，你当真想杀死她吗？”

    无情仙子闻言，也是心中暗惊，但刺出的一剑隐隐用了全力，收回已是不可能，她连忙掐捏法诀，千钧一发之际改变了那剑刺来的轨迹，呼的一声从凌玄身边飞过，那剑带起的劲风，生生将凌玄吹得向后飞退十丈有余。不过，他距上官冰郁尚有一段距离，那剑飞过，总算未伤到她丝毫。

    无情剑绕过二人，在空中划出一个妙不可言的弧线，又飞回到无情仙子脚下，她苦笑不已，道：“我倒是忘记了，你为了救忘情海世界，自损万年道行，此时的修为，连凡人中金丹初期修为者都不如，又岂能避开我全力一剑？”

    PS：对不起大家了，因为某些原因，耽搁了昨天的更新，抱歉了，各位一直支持情殄的兄弟姐妹们！