
    虽然紫儿怎么看无情仙子怎么不舒服，不过对无情仙子此时戏耍众人的做法却是十分喜欢，闻言，她欢喜的笑道：“好，看在你如此可怜的份上，你的剑，紫儿女侠买了。”

    无情仙子做出大喜过望之状，道：“姑娘果然菩萨心肠，不似有的人，表面仁慈，左阿弥陀佛，右阿弥陀佛，见小女子如此凄惨却是视而不见，就爱道佛假慈悲。”她说着，特意望向千寻，大有此地无银的感觉。而后，她向紫儿伸出手去，拇指、食指、中指来回搓动。

    紫儿大惑不解，道：“做什么？”

    无情仙子叹息了一声，无奈的道：“拿银子来。”

    紫儿猛地一呆，旋即想起几乎快成为凌玄口头禅的词，道：“先欠着。”

    无情仙子面色一变，背过身去坚定的道：“概不拖欠。你若拿不出银子，小女子只好将剑卖给对面的老和尚了。”

    一道怒火轰的一声爬上紫儿的大眼睛，无情仙子分明是敲诈，恐吓！不过，在紫儿生气之前，无情仙子仿佛突然想起什么似的，忽地转身望着凌玄，眼中光芒闪烁，道：“不如拿你身上的绝品仙器来还，小女子不仅将无情剑送与你，还免费替你将此间无聊之人打发走，外加……嗯，外加以身相许，如何？”

    无情仙子居然如此轻易便道出凌玄身上最大的秘密？她一说，凌玄便知要糟，果然，闻听绝品仙器，在场众人无不动容，便是修为高深莫测的佛门高手法善与千寻两位大师，脸上也是闪过一丝惊喜之色。凌玄暗叹一声今日恐无活路后，已是全力戒备，做好应对之策。同时道：“胡说。”

    无情仙子做出失望之状，转向千寻，道：“老和尚，你考虑清楚要买小女子的剑了吗？”

    在场修仙修佛乃至海外散修，终归拉不下脸来公然抢夺那绝品仙器，那海外散修首领圣元子厉声喝道：“妖女，我看你与此等邪魔外道是一伙的，此时莫不是拿我等取乐？妖孽，休要再胡言乱。今日我仙、佛正道联手，尔等绝无存活之能。我奉劝尔等束手就擒，免多受皮肉之苦。”

    无情仙子一通胡言乱语道出凌玄身上有绝品仙器的言语，表面看去糊涂之极，实则却是置之死地而后生，大智若愚。试问绝品仙器谁人不想得到？便算是以斩妖除魔、匡扶正道为己任的仙、佛中人，对绝品仙器也是觊觎得很，只是不像魔教中人那般肆无忌惮，毫无顾虑的抢夺，不过，背地里某些小动作却是不可避免的，毕竟，绝品仙器的诱惑力实在太大。

    无情仙子的话显然已经起到了应有的效果，圣元子虽然疾声厉色，不过却是顾忌到其余三方人物，不敢妄动，反观其余三方人物，也是跃跃欲试，不过，却终究有所顾虑，强自隐忍下来。

    此时，对他们而言已不再是诛杀几人那般简单，他们摆出如此阵仗，诛杀凌玄四人不过是抬手间的事情，但凌玄死后，他身上那件绝品仙器必然易主，四方人物都想得到，但是如何才能避开其余三方人物得到那件绝品仙器，显然是一个莫大的难题。谁先动手诛杀了凌玄，得到绝品仙器的几率便多了几分，但如此做，也必然遭到其余三方联手施难，毕竟谁也不希望绝品仙器落入他人之手。

    接下来，各方虽然厉声呵斥对方，不过却是迟迟未曾出手，如此，便给了凌玄一个极大的缓冲，他有足够的时间思索应对之策。

    在无情仙子与对方纠缠期间，紫儿已经将众人的修为一一告诉了凌玄，以那法善的修为最为高深，已是到达了修佛三界十二重中的菩提真界第三重金甲菩提的可怖修为，千寻逊之，乃是菩提真界第二重紫晶菩提之修为，其余众人的修为大多在金丹期、佛光境徘徊，紫儿加无情仙子勉强可以应付片刻，但是法善及千寻，五人中无人是其一合之敌。

    如此压倒性的实力对比，显然不适合恋战，唯一的方法便是修为最高的紫儿及无情仙子拖住法善和幻灭，凌玄三人全力逃跑，或许还有一丝生存下去的机会，不过如此一来，必然将紫儿及无情仙子限于十死无生的危难之中，凌玄自问做不到。

    再无任何方法，只有硬拼一条道路。

    心中想定，凌玄反而感到无比轻松，不过是一死，除了师门大仇未报很是不甘之外，他反而觉得死亡是一种解脱。凌玄抱着一死的决心，不过却不想拖累别人，转向花翠翠，他低声道：“大翠，你过去吧，我会向圣枢子他们解释清楚，我看他并不是那等毫不讲理之人，想来不会太过为难你。”

    花翠翠抬头望着他，眼中闪烁着坚定之色，道：“凌师兄，我们不是说好同生共死，永不言弃的么？”

    紫儿挽住凌玄的胳膊，笑道：“对，同生共死，永不言弃。”

    凌玄道：“可是……”

    花翠翠微笑着打断道：“行了凌师兄，你怎地也变得此般婆婆妈妈了，我虽是一名弱小女子，但却不是那等背信弃义之辈，凌师兄若是强行让我过去，岂不是陷我于不义么。”

    “这……”凌玄汗颜，心中对她不由又尊敬了几分，一名柔弱的女子说出此番话语，确实难得，也确实值得尊敬。既然如此，凌玄便不再说什么，今生有此知己，死有何憾？

    此时，自四大天王三大帝皇身后，走出一名与天剑宗众人衣着截然不同之人，此人全身包裹在厚厚的斗篷之中，头戴斗笠，外人根本看不出其面貌。他向凌玄几人望来，那眼神带着几分说不清道不尽的危机感，凌玄几人心下紧张起来，花翠翠更是全身微微一颤，脸色瞬间白了下来。凌玄不禁心下一动，问道：“大翠，他是何人？”

    花翠翠嗫嗫嚅嚅，道：“他……我……我不知道。”

    连花翠翠都不知道，此人的身份在几人心中更是一个谜。虽然是站在四大天王三大帝皇身后，不过他的身份地位显然比他们高，但见那神秘人低声向圣枢子说了几句，圣枢子连连点头，待神秘人说完后，他面色一整，喝道：“北斗七星诛邪灭魔，布阵！”

    话声落地，四大天王三大帝皇七人瞬间分开，按北斗七星方位站定，同时急速掐捏起法诀来，一股浩然正气骤然间将凌玄等五人笼罩住，五人的面色瞬间惨白了下来。北斗七星诛邪灭魔大阵，威震天下，其威力，足以震撼任何人的心。无情仙子仰天一声悲呼，道：“三清什么什么的，用得着如此疯狂吗，一动手便是此等威力绝伦的大阵？”

    话虽如此，无情仙子却是丝毫不敢耽搁，御剑飞向布阵的七人，“死紫竹妖，你又多欠老娘十万两银子。”

    紫儿甜甜一笑，也是驾驭紫仙笛紧追而去，道：“欠就欠，反正债多不压身。”

    破解北斗七星诛邪灭魔大阵的唯一方法，便是击杀布阵之人中任何一人，但是最简便最安全的方法，自然是阻止他们发动大阵，显然，紫儿及无情仙子想到了一处，故而才不顾一切的飞扑向七人。不过，天剑宗百余名弟子明显不会叫她二人得逞，但见众多天剑宗弟子，纷纷御剑而来，拦在二人身前。无情仙子显然未将众人放在眼中，喝道：“尔等虾兵蟹将，也想阻拦老娘？受死！”