
    柔风上仙怒极反笑，此时，初始心中的惊慌已经逐渐平复下来，他不禁万分懊悔起来，若不是他摄于九宫逍遥剑阵那股宛若泰山般的强大压力，不顾一切的扑杀上去，纵然会损失一部分人手，但绝不会像此时一般，任人鱼肉，毫无还手之力。柔风上仙并非未想过此时扑杀上去，将那冷漠无情的所谓仙道正宗斩杀干净，但，九宫逍遥剑阵已然形成，接下来的攻击便真若那狂风暴雨，接连不断，此时第二波攻击尚未砸下，不过是那玉衡子想讥笑一下众人而已。柔风上仙十分清楚三千修魔散修之修为，此时扑杀上去，无异于飞蛾扑火，自寻死路，他及一秋或许能生还，但是其余人，却是无论如何无法在九宫逍遥剑阵一次强过一次的九次轰击生还下来

    稍一思索，柔风上仙便将心中怒火强行压制了下去，修魔虽不像修仙般首重修心，但经过无数岁月的苦苦锤炼，柔风上仙的心性已经是十分坚固，至少并不会因为怒火而乱了分寸，尤其在此千钧一发之际。但闻他冷冷一笑，喝道：“兀那小儿，此言可是你说的。”而后，他向四周大喝：“我麾下所属，全力撤退。”然后转向天剑宗众人，喝道：“尔等有种便追来。”

    三千修魔散修心中皆是一片悲愤，他们皆在心下暗暗发誓，若今日有命活下来，他日再见所谓仙道中人，定然杀无赦。愤怒、绝望和对生命的渴望的确能激发人本身之潜能，几乎在柔风上仙话声落地，三千修魔散修便放弃了仅有之防御，将全身法力用在脚下飞剑上，他们脚下飞剑，顿时光芒大盛，三千多修魔散修，宛若一片流星雨般，向着松山山后飞去，速度比之之前凭空快了三分。

    玉衡子冷冷一笑，喝道：“艮麟！”

    其余天剑宗外门弟子紧接着喝道：“艮麟！”

    “吼！”

    忽地一声怒吼贯彻天地，吼声之中，隐隐一股天生王者的气息荡然开来，三千修魔散修闻声，心中剧烈震荡，几乎一半以上修为低的修魔散修，几乎忍不住在此吼中跪拜下去，五体投地的臣服在那吼声的主人脚下，但他们知道，此时绝不能有半丝迟疑，于是，他们纷纷咬破舌尖，从舌尖上传来的钻心之中及鲜血的双重刺激之下，他们方才将心中跪拜臣服的可怖念头驱赶走七八分，不留余力的御剑飞走，便是那修为稍高之修魔散修，在那声怒吼之中，心中剧烈震荡之下，生生出了一声冷汗。

    无人敢回头，甚至无人敢于将心思自逃跑的念头中移开分毫。

    一头青色的恐怖巨兽，凭空出现在那庞大的火鸟身后，此兽形似鹿，头有独角，身有鳞甲，尾似牛尾，那火鸟本已够庞大够可怖，但此兽居然比那火鸟尚高大三分，虽然身上青色光芒相比火鸟全身火焰而言十分暗淡，但身上散发出那冠绝天下之王者气息，甚至有将火鸟压制下去之势。

    三千全力逃窜的修魔散修，有那胆大之人稍稍回头，见着此兽，却是惊得脚下一软，险些一头栽了下去。

    神龙、凤凰、麒麟！

    二千四百余名天剑宗外门弟子联手施展九宫逍遥剑阵，居然幻化出了四灵之三，此绝非人力所能对抗。所有修魔散修再不敢分心，全力催动脚下飞剑向松山后逃窜。

    而几乎是麒麟出现的瞬间，火凤似有所感般，同样仰天发出一声尖啸，而后化作一片熊熊燃烧之火海，与麒麟化作的青色流光，以迅雷不及掩耳之势，一左一右扑向渐逃渐远的三千修魔散修。

    天地间，刹那之间陷入死一般的沉寂之中，宛若时间停止了一般，再无一丝一毫的声音。昏暗的天空被红火及青绿二色诡异的光芒一分为二，静寂无声的，以肉眼难辨之速度，瞬间划破长空。

    须臾之间，火红及青绿二色光芒便在急速逃窜的三千修魔散修身后绽放开来，无任何声响，两色光芒交织在一处，顷刻之间形成一个飞速旋转之炫丽光彩漩涡，宛若整片天空皆被那绚烂的火红及青绿二色占据，虽然只是一瞬间，但在那瞬间，整片天空皆是火红及青绿二色绽放的美艳之舞台，远在千里之外的凌玄及古寒众人，被宛若流星般一闪而过的美艳光芒所震惊，古寒失声道：“小道的三清道祖，那不是天山方向吗？天剑宗究竟出了何事？”

    而静坐在天峰殿宝座之上的傲剑天，嘴角则露出一丝神秘笑容，低语道：“玉衡子，可别叫我失望才好。”

    天山方圆数千里地的人们，皆都发现了天上一闪而过的火红及青绿二色诡异之光芒，宛若突然之间天空开出了一朵只有火红及青绿两色光芒的巨大花朵。世人愚钝，见此异象，纷纷跪下，惶恐不安的朝拜。

    然在如此炫丽美艳的光彩之中，却蕴藏着狂风暴雨般的杀戮，那炫丽的二色光芒，瞬间便已消失，而便是此不足一息之短暂时间，三千修魔散修便有近五百人在炫丽光芒中化为了齑粉，虽然此五百人是修为最低，御剑飞行缓慢者，但柔风上仙还是心疼得嘴角一阵抽搐，他能将三千修魔散修凝聚在一起，并不容易，花费心血颇多，此时对方只是一击便叫他损失五百人，如何叫他不心疼？

    不过，柔风上仙十分清楚九宫逍遥剑阵的攻势，九道攻势一道强过一道，乾龙、坎凤、艮麟三道攻击便如此恐怖，接下来震地、中天等六道攻击，怕不是能将他此二千余人尽数绞杀？柔风上仙面色阴寒，向一边的一秋喝道：“一秋，命他们飞入上中，利用山中高大树木掩护身形，发动大阵。”

    想起柔风上仙口中的大阵，一秋面色微微一变，不过却未出言，他依柔风真人之言，脚下长剑发出一声尖啸，仿佛是某种信号般，二千余名修魔散修急速掐捏数个法诀，宛若一片坠落之陨石般，顷刻之间便砸进松山那密密麻麻的参天古树之中，二千余人的身影顿时消失在天剑宗众人眼前。

    玉衡子、开阳子及摇光子三人对视一眼，望望四周二千余名天剑宗外门弟子，眼中皆露出一丝痛苦挣扎之色，旋即，三人面色一狠，似乎下定决心般，双手正急速掐捏的九宫逍遥剑阵法诀不约而同的慢了下来。九宫逍遥剑阵威力绝伦，方今天下众多阵法之中，恐能跻身三流或二流阵法。九宫逍遥剑阵之所以威力如此强大，全因它是凝聚众人的法力而发动的大阵，发动剑阵之人数越多、修为越高，其威力便越是可怖，然而，却有一个致命缺点，或者说死穴，九宫逍遥剑阵唯一之死穴，天剑宗人人皆知。那便是：一旦发动九宫逍遥剑阵，发动大阵之人，每一人皆是大阵不可或缺的一部，缺一不可，一旦发动大阵之人中任何一人忽然停下，‘阵’便缺少一部分，非但无法发挥其全部实力，甚至有可能遭到大阵反噬，全军覆灭。天剑宗弟子虽多，但一般不会全部参与到发动九宫逍遥剑阵之中，而是留出一部分保护发动剑阵之人，而且不到万不得已不许使用。

    出发之前，傲剑天亲口盯住三大地皇，‘情急之时，可用九宫逍遥剑阵，但发动到第三道攻击艮麟后，你三人必须停下。’

    PS：抱歉了各位，今天有些事情耽搁了！回来后第一时间更新了！