
    眼睁睁的看着傲龙剑被造化仙葫吸走，莫少华心中万分懊悔及心痛，不过也暗暗呼出一口气，暗暗庆幸自己关键时刻果断的决定，造化仙葫只是将傲龙剑吸纳了进去，若不是他及时松开手，恐怕自己也无法避免被吸纳进去。

    无情仙子啧啧有声，酸溜溜地嘀咕道：“葫吸剑，剑生银子，啧啧，照此般下去，岂不是银子流水一般的来？”

    似乎是无情仙子的话语惊醒了凌玄，本是呆滞在原地的凌玄眼中忽然闪过一道厉色，手中夺日剑骤然爆发出千尺烈焰，凌玄跃身一剑向大坑之中的莫少华刺去，“纳命来！”

    此剑凌玄用尽仅存的最后一丝法力，威力如何尚待考察，不过速度确实快到极致，几乎半息之间，便划破三丈距离，众人只能看到一道火红虚影，急速此向莫少华眉心。在此等速度之下，莫少华连反应的机会都没有，眼睁睁望着那道灼热的火红之光在自己眼前放大，心中只剩冰冷的绝望。

    “手下留情！”

    千钧一发之际，花翠翠急切的喝止道，陡然闻听此言，凌玄心中微微一颤，心中怒火顿时消散了七八分，手中夺日剑微微向右偏离了轨迹，几乎贴着莫少华脸颊刺了过去，凌玄飞身跃过莫少华，持剑傲立在他身后。

    那一剑虽然没有直接命中莫少华，不过剑上灼热的高温还是将莫少华整个右脸颊炙烤得焦糊一片，众人闻到一股刺鼻的焦糊味。仿佛忘记了脸上火辣辣的疼痛一般，莫少华双眼呆滞的望着前方，全身因为极度的恐惧而微微颤抖着。

    见此，凌玄暗暗一声冷笑，哼，面临死亡，害怕得几乎失禁，金丹大道，便是此等修为吗？

    花翠翠急忙跑到凌玄身边，眼中带着恳求之色，轻声道：“凌师兄，绕过莫师弟一次吧。”

    而直到此时，三百余名天剑宗弟子方才自造化仙葫的震惊中回过神来，其中两名内门弟子慌忙跑下大坑，左右将莫少华扶了上来。右脸颊处火辣辣的疼痛将莫少华的思绪自对死亡的恐惧中拉了回来，痛得他一阵哀嚎。

    凌玄望着如如丧家之犬般的莫少华，心绪平复下来，对他再没有了一丝杀意，莫少华已经不值得他再出手。收回夺日剑，凌玄道：“也罢，看在你的面子上，今日我便绕他一命。”

    花翠翠感激道：“多谢凌师兄。”

    所有天剑宗弟子都呆呆的望着凌玄，他们心中的震撼已经无法用言语来表述了！大家都看得出，单纯的修为，凌玄绝不是莫少华的对手，可是……适才的战斗可谓是瞬息千变，那小子，外表上看更像是一个毫无修为的文弱书生，可是他不仅修为也是十分了得，更是一件又一件的打出了所有修仙之人梦寐以求的绝品法宝，先天灵宝，绝品仙器……

    莫师兄败得不冤，真的一点都不冤！

    所有天剑宗弟子心中百感交集的想着！

    而在两名内门弟子用法力简单医疗过后，莫少华脸颊上的疼痛减轻少许，对死亡的恐惧也随之消散大半，闻听华翠翠之言，怒瞪着她，莫少华喝骂道：“呸，少假惺惺。大翠，我向来敬重你，尊称你为一声师姐，未曾想你却与此等邪魔为舞，屠害同门，如何对得起师父？”

    花翠翠脸色微变，急道：“莫师弟，休要胡言，我岂会……”她将剩下的话咽了回去，回头望望凌玄，旋即又委屈的垂下头去。

    莫少华一声冷笑，道：“怎么，无话可说了？”

    花翠翠低头不语，紫儿看不过去，小跑到凌玄身边，瞪着莫少华道：“哟，这位少侠将斩妖除魔视为己任，侠义之心实在可贵，修为也当真了得，更是生得一张伶牙俐齿，但紫儿女侠见少侠一身狼狈，却不知是被谁所伤？少侠不回家好生修炼，以图修为精进后报仇雪恨，却在此乱吠伤人。”

    “你……”莫少华气急，不过见紫儿修为深不可测，却也不敢过分言语，他指着凌玄，对花翠翠厉声道：“大翠，你若不是与妖魔为舞，便该杀了他为我正道中人做出一个榜样。”

    “我……”

    花翠翠依旧垂着头。

    凌玄望着她委屈的摸样，眼中露出一丝怜惜之色，柔声道：“大翠，此事与你无关，你回宗门向诸位长辈解释清楚，自可无忧。紫儿，我们走吧。”

    说着御剑而起，虽然紫儿还想再教训教训莫少华，但她清楚莫少华是在拖延时间，等待天剑宗其他高手的到来，虽然紫儿不惧，不过却不得不考虑已经受伤的凌玄。想了想，紫儿愤愤的瞪了莫少华一眼，祭出紫仙笛飞到凌玄身边，向凌玄微微一笑，忽地回头瞪向躲在古寒身后的三妖灵虎，恶狠狠道：“小虎，你还愣着作甚，是不是不想与紫儿女侠一道浪迹天涯。快意恩仇了？”

    三妖灵虎的确便如紫儿说的那般所想，不过聪明的他是决计不会承认的，闻言他自古寒身后闪身而出，嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，小虎喜欢与紫儿女侠一道浪迹天涯。”说罢，也是祭出诛魂剑飞到凌玄身边。

    紫儿对他话将信将疑，道：“小虎，撒谎便不是好孩子咯，紫儿女侠可未曾逼迫你。”

    三妖灵虎暗自汗颜，却是胸脯拍得山响，道：“那是自然，小虎绝对是自愿的。”

    紫儿方才满意的点头。三人缓缓向梧桐山外飞去，见识过造化仙葫霸道之威能，三百多天剑宗弟子无一敢上前阻拦。古寒望着三人缓缓离去的背影，心中万分迷茫，他深知，此一别，他与三人之间的情谊恐便此终结了，他实不知该如何取舍。

    “等等。”

    出乎所有人意料，花翠翠居然祭出翠玉双环，紧追上三人，在三人差异的目光中，她轻轻一笑，柔声道：“今日之事，我便是跳进黄河也洗不清，与其苦苦解释，自作践，倒不如与你们浪迹天涯，快意恩仇，岂不快哉。”

    她说得轻松，不过三人却是面色沉重，深知她做出此决定是何等的艰难，她此举，便表示与仙、佛两道彻底决裂，今后便是万人唾弃的‘魔教中人’了。她为了什么？凌玄不愿意猜忌她的用心，不过却替她不值，劝道：“大翠，我知道你将我当朋友看待，但是我现在的局面已是九死一生，你无须与我等承受如此大的风险。”

    花翠翠正色道：“凌师兄，既然是朋友，便应同生共死，患难与共，只能同乐，不能共苦，还算何朋友呢？”

    三人心中微微一颤，望向花翠翠的目光多了几分尊敬。古寒业全身微微一颤，惭愧的垂下了头，面对友情与师门情谊，两者之间的取舍，他竟是不如一名外表柔弱的女子？

    莫少华听闻花翠翠之言，脸色微变，喝道：“大翠，你疯了吗，莫非你想背叛师门？”

    花翠翠道：“莫师弟，代我向父亲说声对不起……”

    莫少华微微一愣，旋即厌恶的呸了一声，道：“呸，大翠，你为了他，如此一名名不见经传的邪魔外道背叛师门，值得吗？”

    花翠翠微微一笑，道：“莫师弟，善恶自在人心，并非简单的阵营之别所能区分的。”

    凌玄忍不住拍手叫好，道：“说的好，正邪之分的确不是简单的阵营所能区分的。大翠，有你此言，证明你真的把我当做朋友，不似其他人，将我视为邪魔，将我视为妖孽。”说着，他下意识的望向古寒，古寒始终低着头，忽然听闻凌玄此话，不禁皱起眉头，但始终未出言解释。