
    虽然不知傲剑天是何用意，不过三大地皇仍旧忠实的执行了他的命令。为了不叫其它弟子发现端倪，他三人未敢停下手中的动作，只是将掐捏法诀的速度放慢了下来，未能与二千余名外门弟子掐捏法诀的速度的合上，不过，如此便足够了。

    接下来，震地、中天、巽冀、离魅、坤邪、兑神六道攻击接连而来，声影效果看似一道强过一道，不过，却未对消失在松山山顶的修魔散修造成任何伤害，其攻击力与震慑力甚至不如第一道乾龙。当第九道兑神发动后，九宫逍遥剑阵便已完结，二千余名外门弟子受到大阵反震之力攻击，虽未全军覆灭，但皆是脸色惨白，脚下飞剑摇摇晃晃，仿佛随时都会不支摔落下去，有那修为相对低者，嘴角处已是益处丝丝鲜血。

    三大地皇面色难看，装作未见到四周外门弟子的虚弱，玉衡子挥手道：“魔教妖孽已被我等挫了锐气，天剑宗所属，追！”

    说罢，与开阳子、摇光子二人御剑而下，须臾间钻入松山那茂密的丛林之中。二千余名天剑宗外门弟子心中暗暗疑惑，不过终究不敢违背师门命令，纷纷御剑而下。

    松山海拔三千二百一十三米，方圆千里之内，除去天山便是此山最为高险峻峭，山内古树茂密，藤蔓横生，且传闻有妖兽生活其中，凡人决计无法涉足。

    三大地皇落在山顶处一块宽达数十丈的空地之上，四周树木茂密，枝叶遮天，唯独此地寸草不生，玉衡子三人暗暗生疑，站在空地中央四下审视，却未发现一丝魔教中人的踪迹，恰巧此时，二千余名外门弟子御剑而来，落在三人身后。摇光子回首看了看他们，见他们面无血色，站立时东摇西晃，不由暗暗皱眉，对身前玉衡子二人道：“二位师兄，我等舟车劳顿，不宜强攻，不如今日便此作罢，待明日休息好后卷土重来，一举将此三千魔教大军荡平？”

    玉衡子暗暗皱眉，道：“摇光师弟，宗主之令不可违。”

    开阳子道：“玉衡师兄，宗主仁慈，知此情形，想来不会怪罪于我等，我赞同摇光师弟之言，先行歇息一晚，明日再战。”

    玉衡子看看二人，不语。他知二人是因心中愧疚方才停下九宫逍遥剑阵的发动，此才决定退军歇息，给二千余名外门弟子以喘息之机，他又何尝不愧疚呢，但宗主严令又岂敢违？玉衡子回头望了望两千余名垂首静候的外门弟子，心下忽地一痛，终究不忍看着他们去送死，想了想，他道：“如此，便依二位师弟之言吧。”

    闻言，开阳子、摇光子及身后众人面色明显一轻，众人正待转身御剑而去，前方密林处忽地传来一声冷笑：“尔等黄口小儿既然来了，可不是如此容易走得了的。”

    几乎是话声一起，四周便闪过一道道剑光，顷刻之间，无数魔教修魔散修便将天剑宗众人围了个水泄不通，天剑宗众人大惊，纷纷祭出飞剑在身前防卫，严阵以待。玉衡子等三师兄弟心下暗暗自责，都怪他们大意，未能察觉藏身于四周茂密丛林掩护之下的二千余魔教余孽。

    三人望着正前方站立在众多修魔散修身前的柔风上仙，玉衡子喝道：“魔教余孽，尔等已败，溃不成军，莫非还想与我等一战么？”

    柔风上仙呵呵冷笑，道：“败？如若不如此，尔等岂会如此轻易追来。摆阵！”

    他说着大喝一声，玉衡子等天剑宗众人瞪大眼睛望着柔风上仙，眼中有吃惊，有诧异，也有一丝不易察觉的惶恐不安。几乎是柔风上仙话声落地的同时，他身边三百名一脸决绝之色的修魔散修，毫不犹豫的举起手中飞剑往各自脖子上抹去。

    ‘咝啦……咝啦……’

    一片诡异的响声之中，鲜血自三百修魔散修喉咙中宛若泉水般喷洒而出，那一股股散发着妖艳红光的血柱，在三百人头顶交织纠缠在一起，形成一片诡异可怖之血雾，随着三百修魔散修脖子处的鲜血继续喷射而出，那片可怖之血雾逐渐扩大，颜色由初始的淡红逐渐转为深红。

    正待天剑宗众人吃惊得长大嘴巴之时，柔风上仙连掐数个法诀，身后三百名自裁的修魔散修软到在地，柔风上仙再次掐捏数个法诀，陡然大喝一声，喝道：“以血为引，天地成阴，去！”

    他忽地手诀一引，身后那边宛若实质般的血雾忽地一阵颤动，旋即陡然钻入脚下大地之中，消失不见。

    玉衡子面色变了又变，急切的喝道：“仙泣血阵！居然是仙泣血阵！！天剑宗所属，速撤！”

    说着与开阳子、摇光子同时御剑，冲天而起，宛若见着极为恐怖之事般，不敢做丝毫停留的向天上方向飞去。天剑宗二千余外门弟子大多听闻过仙泣血阵之大名，单是‘仙泣血阵’四个字便将大多数人吓得面如死灰，傻愣当场，只有为数不多之人，跟随三大地皇御剑而起。早已冷笑连连侯在一旁的一秋冷喝一声，二千余名修魔散修冲天而起，死死缠住逃窜的天剑宗众人。一秋冷喝道：“缠住他们，便是一只苍蝇也不许放走。”

    仙泣血阵，修仙、修佛、修魔乃至妖道，只要有一定修为者，可谓无人不知无人不晓，其威名，震慑三界。相传，仙泣血阵乃是上古时期一名修魔天才仙泣魔王自创而成，自从仙泣血阵成型之后，仙泣魔君借其之威横扫天下无数名门大派，一举成名，仙泣二字叫无数正道中人闻风丧胆，故冠以仙泣魔王之称。仙泣血阵最厉害之处并不在于其本身攻击力如何霸道，相反，仙泣血阵本身不具备任何攻击力，其可怕之处在于，以血为引，引出深埋地底深处之邪恶力量，瞬间吞噬掉充斥在天地间的任何一丝天地灵气及天地正气，形成一个只有邪恶力量的邪恶空间。

    众所周知，修道修佛之人亦或者修魔之人，使用法术必须以一丝外在的天地灵气为引，否则再高深的修为，再如何神通广大，也与凡人无异。

    自天地于混沌初开之时，天地之间便存在有正邪两股力量，修仙、修魔修的分别休得正与邪两股完全不同的力量，正道中人使用法术需以一丝外在的代表‘正’的天地灵气为引，修魔之人恰巧相反，是以一丝代表‘邪’的天地灵气为引方可使用法术。

    仙泣血阵厉害之处便在于此，在特定空间之内完全吞噬掉天地之间代表‘正’的天地灵气，如此一来，正道中人无论修为多么高深，神通如何广大，在此空间之内也决计无法使用任何法术，与凡人并无多大差异，只得任人宰割。

    从某种意义上而言，仙泣血阵乃是专为修仙、修佛等正道中人量身定制，便算傲剑天亲临，恐也无法在仙泣血阵之下全身而退，如何不叫三大地皇闻风而逃？如何不将数千天剑宗外门弟子吓得肝胆俱裂？

    不过，天地之间向来阴阳平衡，仙泣血阵虽然是正道中人之克星，却有着其致命缺点，那便是非以新鲜人血为引不可，所用新鲜人血越多，所形成的邪恶空间的覆盖范围越广，三百人，是发动仙泣血阵所必须的最低人数，上则无限。

    除去三大地皇修为高深，御剑飞行速度极快之外，二千四百余名天剑宗外门弟子方才冲天而起，便给二千余名修魔散修缠住。