
    静听他们交谈时，那为首壮汉已经听出那秀气道士极有可能成为己方得力帮手，忍不住出言挑唆道：“屠魔令面向的乃是整个天下正道之士，屠魔令一出，所有正道修士不得违抗，否则视作与天下正道之士为敌。所谓识时务者为俊杰，二位若不想与天下数万万正道修士为敌，我劝二位远离此等邪魔外道……”

    古寒忽地抬头，瞪向那为首壮汉，眼中忽地露出一团怒火，生生将为首壮汉接下来的话打断。古寒寒声问道：“是何人发布的屠魔令？”

    为首壮汉理所当然的道：“自然是本宗宗主。”

    凌玄嘴角露出一丝冷笑，虽然现在局面已是十死无生，但他心中却是出奇的平静。或许清楚的知道死亡日期，反而更能坦然面对死亡。古寒接着问道：“何时发布的？”

    为首壮汉道：“今日辰时。”

    今日辰时发布，不算今日，尚有二十九日。凌玄将面对所有正道中人足足二十九日的追杀，几人心中，已是冰冷一片，整个身体放佛都浸泡在冰水之中，三妖灵虎更是害怕得瑟瑟发抖起来。

    数十道剑光，在低矮的群山远处，刺破层层白云，宛若数十道流星般急速而来。他们寻找来的帮手，似乎比想象中来得稍快一些。三百天剑宗外门弟子心中大定，脸上有些畏惧的表情瞬间换做狰狞的笑容。

    无情仙子脸色微微一变，忙摆手撇清关系，道：“列为大爷，小女子可从来不认识此人，你们要杀要刮，请便，与小女子无关。”

    说罢，转身向通天宫内走去，生怕走慢一步，此等十死无生之事便会降临到她身上一般。紫儿望着她，气得贝齿紧咬，喝道：“臭蚌女，站住！”

    无情仙子头也不回，装作未听见，继续向前，紫儿气得直跺脚，咬咬牙，道：“我……我花银子雇你。”

    无情仙子忽地顿在当场，而后缓缓转过身来，笑得春光灿烂，道：“嗯，不知姑娘愿意出多少银子？”

    紫儿气得俏脸一片绯红，伸出一个手指，忽又觉得似乎数量不够无法打动无情仙子，又伸出第二个手指，气愤地道：“一……二十万两银子！”

    无情仙子眼中露出满是金银之色，不过她觉得这个数字似乎还有商量，至少还能向上翻个三番，她笑得更灿烂了，道：“姑娘，他所要承受的可是来自天下所有正道之士足足二十九日的追杀，小女子固然神通广大仙法无边，但也不会为了区区二十万两银子冒如此巨大之风险。”说着，她伸出一手五个手指，似乎觉得还可以再高一些，忙又伸出另一只手五个手指头，傲慢地道：“至少这个数，而且概不拖欠。”

    “你……”紫儿气极，十个手指头便是一百万两银子，并不是她不愿意给，只要能救下凌玄，别说一百万两银子，便是再一百万又一百万她也愿意，只是，无情仙子分明坐地起价，乘人之危，此举实在令紫儿十分不爽。

    无情仙子的修为与紫儿不相上下，若她二人联手保护凌玄，或许凌玄尚有一线生机，否则，紫儿绝不会如此低声下气求无情仙子。但是，一百万两银子，而且概不拖欠，你叫紫儿上哪里寻找一百万两银子？一百万两，便是去抢，恐怕也要抢个一年半载方能凑足此数吧？

    紫儿想发作，却又发作不得，她生怕气走无情仙子，她一人保护不了凌玄，已是气得嘴唇发紫。凌玄拉住她，柔声道：“紫儿，算了，不可连累了别人。”他微微迟疑片刻，道：“紫儿，小虎，屠魔令一出，非个人之力所能抗衡，他们要杀的只是我一人，你们……走吧。”

    三妖灵虎脸色一喜，正要点头允诺，忽地一道冰冷的目光射来，三妖灵虎情不自禁打了个寒战，偷眼望向紫儿，见她正一脸寒霜的望着自己，三妖灵虎立即垂下头去，不敢与紫儿正视。“小虎，你若敢走半步，我立时便扒下你的皮。”紫儿的声音听着十分平静，然而便是此等声音，最是叫三妖灵虎胆寒，三妖灵虎忙不迭摇头，心虚地道：“小虎可是一只了不得的大妖怪，岂会做那等背信弃义，临阵逃脱之事？”

    紫儿挽住凌玄一只胳膊，坚定的道：“哥哥，紫儿不走，小虎也不会走，我们要留下来陪你。”

    三妖灵虎委屈的在心中嘀咕道：“谁说虎爷不走，分明是你不让虎爷走。”

    数十道剑光已是越来越近，距离梧桐山恐不过十数里距离，从他们御剑飞行的速度来看，不难判断出那数十人的修为并非等闲。凌玄心中暗自着急，但他清楚紫儿的脾气，她说不走，便一定不会走，软硬皆行不通。他苦笑一声，道：“也罢，但是你一定要记住，无论如何你不可白白牺牲。”

    紫儿开心一笑，道：“当然啦，紫儿女侠修为如此了得，才不将这些虾兵蟹将放在眼中。”

    听到此言，三百天天剑宗外门弟子脸现怒色，不过他们自知不敌几人，而寻求的帮手恐还需片刻方能赶到，故而只得将那口闷气吞下，暗自发誓稍后帮手赶来，再好好收拾那出言不逊的家伙。

    无情仙子喜欢银子已经到了沉溺其中无法自拔的地步，眼见有银子可赚，便算前方等待着的是刀山或是火海，她也绝不会轻易放弃。眼见紫儿好似忘记雇佣她当打手一事，兀自开心的笑着，她忙道：“喂，那个……紫竹小妖，你若是拿不出一百万两银子，随便拿出一两件绝品仙器抵债也可。”

    因为凌玄同意她留下，紫儿满心欢喜，也不追究无情仙子那‘紫竹小妖’的称呼了，向着无情仙子吐吐舌头，她道：“想得美，有也不给你。”如水般蓝色大眼睛一转，她似乎想到了什么，故意转过头不看无情仙子，小声对凌玄道：“咦，哥哥，你若是出了什么事，欠某些人的几十万两银子可不是不必还了么？嗯，让我算算，哥哥一共欠人家多少银子，十万两，二十万两……”

    听着紫儿很小声但是在场所有人都能清楚听清的话语，无情仙子心疼得眼角微微抽动，抬手打断道：“好啦好啦，不要数了。”

    紫儿装作未听到无情仙子的话，继续道：“哇，哥哥，好像你欠了别人五十万多两银子呢，如此大一笔数目，怕不是能堆成山了？呵，不用还了真好。”

    无情仙子犹豫了，五十万两银子，那的确是能堆成山了，如果换做她最爱吃的爆炒紫竹笋，那该有多少，五马车还是十马车？唔，不行，一定要让他们还，只是，他们如果都死了，自己上哪里要账去，总不能跑到十殿阎罗处问人要账吧？

    无情仙子如是想着，坚定的心微微晃动了一下，她的样子忽然变得古怪了起来，不时偷眼望望凌玄，不时伸出十根葱白玉指低头算着简单的加减乘除。凌玄见状，哑然失笑，摇头道：“无情仙子，不必算了，算来算去，你还是亏本。”

    无情仙子呆了呆，三百天剑宗外门弟子呆了呆，看得出，他的笑容是发自内心的，便像在与故友谈笑耍闹，那笑容轻松写意，放佛他即将面对的并非是十死无生的局面。三百天剑宗外门弟子望着凌玄，眼中露出一片迷惘之色，面对生死，他却依旧能谈笑风生，是他不知死活，还是早已看淡了生死？