
    只有那由数千柄飞剑组成的九宫八卦图散发出璀璨刺眼的光芒，宛若另一轮烈日。二千四百余名天剑宗外门弟子悬浮在万丈光华之中，宛若天山仙人般，衣袂飘飘。他们皆是双目紧闭，几乎在九宫八卦图方才成型，便不约而同急速恰捏起法诀。

    随着二千四百余名天剑宗外门弟子手中之动作，一股冠绝天下之气势轰然而至，此股威严而霸道之气息，宛若泰山般当头砸下，修为最低的修魔散修皆是胸口一震，喉咙一甜，张嘴连连吐血不止，险些自此摔落下万丈高空命丧黄泉，便连修为高深莫测的柔风上仙及一秋，无形之中一股阻力限制了他们飞行，放佛是飞行在深海之中，举步艰难。

    久闻九宫逍遥剑阵威力绝伦，今日一见，果然名不虚传。柔风上仙及一秋心中同时飘过此般念头，旋即面色大变，毫不犹豫转身向后飞退，同时暴喝道：“退，快退！”

    陷入九宫逍遥剑阵那气势磅礴的压力之中的三千修魔散修闻言，宛若醍醐灌顶般顿时醒悟过来，脸上皆是闪过一道浓烈的恐慌之色，再不敢有丝毫犹豫，纷纷御剑飞退。

    九宫逍遥剑阵已然成型，此时才退，显然为时已晚。

    “乾龙！”

    随着二千四百余名天剑宗外门弟子一声震慑天地之大喝，头顶组成九宫八卦图的数千柄飞剑忽地一阵晃动，旋即光芒再闪，数千柄飞剑眨眼间便组成一条威风八面的巨大神龙，不，并非是数千柄飞剑组成的神龙，而是数千柄飞剑同时幻化出一阵光影组成了此神龙。此神龙长约三十丈，粗一丈有余，无论是神骏之双角、怒火熊熊的一双龙眼、闪烁着森然寒芒的两颗獠牙亦或者是利破千斤的四肢龙爪，皆是说明了此条由数千柄飞剑幻化而成的神龙那开山劈石、移山填海之神威。

    “吼！”

    神龙仰天一声怒吼，忽地龙尾一摆，顷刻之间化作一道璀璨流光，宛若一颗流星般虚空砸下，而它的目标，正是拼命逃窜的三千修魔散修。

    顷刻之间，由数千柄飞剑幻化而成的神龙便宛若一块天外陨石般，以其不可抵挡之势，一头砸进三千修魔散修大军腹部。

    ‘轰！’

    由数千柄飞剑幻化而成的巨大神龙，甫一砸进三千修魔散修大军腹地便轰然爆裂开来，璀璨刺目之光华轰然激射开来，顷刻间将昏暗之天地照耀得雪白一片，白光只是一闪即逝，当天空恢复原本之昏暗后，众人方才听闻一声春色炸雷般的嗡鸣，天地似乎为之一震，紧接着，一道开山碎石的波动仿佛涟漪般向四周荡漾开来，临近的近十名修魔散修，便在此霸道无匹的波动中顷刻之间变成齑粉，而方圆十丈之内的修魔散修，皆是被震得筋骨断裂，数十具身体宛若树叶般被抛飞而出，在昏暗的天空中划出一道道诡异的抛物线后，伴随着一声声惨叫摔下高空。

    “坎凤！”

    天剑宗弟子丝毫不给对方以喘息之机，几乎九宫逍遥剑阵第一道攻击乾龙方才爆裂开来，二千余人便再次大喝一声，旋即，他们头顶由数千柄飞剑组成的九宫八卦图闪过一道诡异之红光，刹那之间似乎将昏暗之天空染成了火红之色，放佛整个天空燃烧起熊熊烈火一般。紧接着，一片灼热的高温化成一阵旋风呼啸而来，恐慌逃窜的修魔散修未曾对自身进行防御，仅是此片高温旋风，便将众人身上衣服引燃，所幸众人反应还算迅速，或御水诀或御冰诀一通手忙脚乱之后，方才将身上火焰扑灭。

    第一道乾龙那无匹的破坏之力，给柔风上仙及一秋心里造成巨大震撼，无论修仙修魔之人，身体之强度远超常人，普通刀枪剑戟难伤分毫，便是仙家飞剑，若是品级低劣，恐也无法伤害修仙之人堪比顽石的肌肤分毫，而仅仅是一道冲击波，便将近十名修为在出窍初期以上的散修震成齑粉，数十名散修在该道冲击波下筋骨尽断，此时何等威力？

    虽然二人对九宫逍遥剑阵称不上熟悉，但修魔时日已久，自然知道九宫逍遥剑阵共九次攻击，分别是乾龙、坎凤、艮麟、震地、中天、巽冀、离魅、坤邪、兑神九次攻击，且攻击一次强过一次。

    此第二道攻击，仅是攻击之前一道热风便将众修魔散修身上衣着引燃，柔风上仙、一秋及三千修魔散修，皆都停了下来，情不自禁回过头望向那火光冲天的天剑宗众外门弟子上空，他们实在想知道，是何等手段，能有如此恐怖之威力，仅是一阵热风便险些要了众人的命。

    “吱！”

    随着此刺耳之尖啸声传遍天地，一只十余丈高之庞大火鸟，凭空出现在那片火光之中，此只大鸟，浑身包裹在熊熊燃烧的烈焰之中，那烈烈高温，便是身在数十丈之外的柔风上仙众人，依旧能清楚的感受到，放佛那火焰是燃烧在他们身上一般灼热，天地，因此庞大火鸟的出现，更已是火红一片，三千修魔散修无人怀疑，只需片刻，那恐怖火鸟真能将整个天空点燃，让天地沐浴在熊熊烈火之中，而它接下来的攻击，将是何等之恐怖？众修魔散修已不敢再想，面色皆是一片惨白，在一片火红之中尤为显而易见。

    柔风上仙脸色变了又变，陡然怒喝道：“兀那天剑宗小儿，尔等莫非想赶尽杀绝吗？”

    但闻玉衡子冷冷的声音传来：“尔等邪魔外道，无视天理道德，公然挑衅我仙道正宗，死有余辜。”

    此第二道坎凤砸下，三千修魔散修能生还几何？柔风上仙心里十分清楚，恐不足五成。想及此，柔风上仙怒不可遏，怒喝道：“兀那小儿，亏你天剑宗自诩仙道正宗，以一副慈悲之心自居，却原来不过是假慈悲。蝼蚁尚且偷生，何况我等三千余条性命，莫非在尔等眼中，便是如此可轻易屠杀么？”

    九宫逍遥剑阵一成，的的确确可用屠杀二字形容。并非三千修魔散修如此孱弱，也并非九宫逍遥剑阵威力冠绝天下，而是柔风上仙初始时的大意让他们丧失了宝贵的先机，如果天剑宗外门弟子飞退之时，三千修魔散修紧追而上，干扰天剑宗外门弟子布置九宫逍遥剑阵，大阵或许能形成，但威力绝非如此恐怖，毕竟，九宫逍遥剑阵布阵人数越多，布阵之人修为越高，其威力越大，此时，在无任何干扰的情况下，二千四百余名修为至少在出窍初期以上的天剑宗外门弟子联手布置而成的九宫逍遥剑阵，威力已经不能用简单的恐怖二字形容，恐怕分神后期之高手，也无那等神通全数接下九宫逍遥剑阵九次一波强过一波的攻击吧。

    同样是玉衡子冷冷的声音传来，道：“尔等邪魔外道，作尽天理难容之事，死不足惜，我等此举无非是替天除害。妖孽休要多言，有能耐便承下我九宫逍遥剑阵九次狂风暴雨般的攻击，若尔等尚能生还，我等便放尔等一条生路，否则，尔等便乞求上天，下辈子切莫再做人。”

    他的话冷酷无情之极，三千魔教中人听完皆是心中有一股怒火燃烧起来，魔如何？仙又如何，天下万物皆有生存下去的权利，难道朗朗乾坤，三千世界，便只有仙道中人算是人，生命是可贵的，魔教中人便不算是人，生命便比那蝼蚁还渺小么？