
    虽然未能一剑击杀窦娥，心中万分遗憾，不过凌玄深知已经错过了绝佳时机，再想击杀她宛如登天，况且，一个时辰的期限已到，再不离开恐怕永远也无法救曾念钰了。明白今日已是事不可为，凌玄长长叹息一声，再次如法炮制，以红羽开路，飞身跃进了那光圈之中，那光圈微微晃动数次，突兀的凭空消失。如海浪般扑来的怨灵扑了个空，左顾右盼，不明所以。

    ‘轰隆！’

    突兀的一道霹雳划破天际，忘情海世界昏暗的天空陡然扭曲了一下，旋即缓缓旋转起来，平静的海面也开始怒吼咆哮起来，卷起一道道波澜壮阔的千尺海浪。

    ‘轰隆！轰隆隆！！’

    无数道银色电蛇在昏暗的天空划出一道道诡异的曲线，密集的程度已经在空中形成一片银色电网。怨灵们似乎终于意识到了什么，一只只疯狂的咆哮起来，惊恐的四处逃窜躲避，忘情海世界顿时一片混乱，窦娥呆呆望着眼前电蛇海啸，喃喃自语道：“我究竟做了什么？我究竟做了什么？”

    二人几乎同时落在那简朴的竹屋之外，凌玄快步跑进竹屋内，叫道：“师父，救命啊！”

    上清真人及紫儿三人闻声赶了出来，见躺在无情仙子怀中浑身是血的上官冰郁，大吃了一惊。上清真人道：“发生了何事，她是何人？”

    凌玄急道：“师父，来不及解释了，你快救救她，她被一剑伤及内脏，生命垂危。”

    上清真人知事情紧急，便也不再多言，忙探查起上官冰郁的伤势了，越探查越是心惊，片刻后收回了手，捻须沉思。凌玄急道：“师父，她如何？”

    上清真人颔首，道：“她所受之剑伤未伤及心肺，并无大碍，稍事调理便可痊愈。但不知她是被何人所伤，那剑中带有极重怨气，剑气入体，那怨气便乘机钻进了她体内，所幸你用法力护住了她的心脉，否则，她早已被那股怨气侵蚀得变成行尸走肉。”

    无情仙子闻言，也是暗暗皱眉，道：“真人，她是否还有救？”

    上清真人道：“那股怨气虽然霸道，不过却并非无法可治。来，你们将她扶进房内，待我替她驱除体内残留怨气，调理一段时间后便可康复。”

    闻言，凌玄重重呼出一口气，悬着的心总算放了下来。当下，几人便将上官冰郁扶进了房内，将她放在床上后，上清真人便叫几人离开，他盘膝替上官冰郁疗起伤来。几人站在门外等候，凌玄急的走来走去，紫儿不禁大感奇怪，她从未见过凌玄如此着急过，急的见到了自己也不理会。她走了过来，嘟着嘴问道：“哥哥，到底发生了何事，那位姐姐是何人？”

    凌玄才看到紫儿般哦了一声，道：“她便是无情宫之宫主，也是我向你提起过的上官冰郁。”

    “上官姐姐？”紫儿露出思索之色，旋即笑了，安慰道：“哥哥不必担心，有师父在，她不会有事的。”

    凌玄点点头，不再言语，心中急切之情却是未减轻多少，他绕过紫儿，着急的向房间内张望。约一个时辰之后，上清真人有些虚弱的走了出来，几人忙迎了上去，凌玄问道：“师父，她如何了？”

    上清真人面色有些发白，望了几人一眼，勉强露出一丝笑容，道：“已无大碍了，休息数日便可转醒过来。”

    闻言，几人一声欢呼，尤其凌玄，他一扫脸上急切担忧之色，开心的像个孩童，连感谢之言也忘了说。无情仙子奇怪的看了他几眼，向上清真人道：“多谢真人相救。”

    上清真人挥挥手，道：“无妨。好了，你们去看看她吧，我要回房休息休息。”说完，向自己房间走去，几人看着他微微蹒跚的背影，一种久违的，宛如重温父爱般的温暖之意油然而生，心中对上清真人越加尊重亲切了几分。

    几人走进房间，见上官冰郁安静的躺在床上，眉宇间的痛苦之色已经消失不见，脸色也好看了几分，虽然身上的血迹尚未清理，看上去极是吓人，但总算是生命无忧了，凌玄此才真正放下心来，大大呼出一口气，因为紧绷的神经突然之间松弛下来，一种极度疲乏的感觉袭来，他险些因此软倒在地。

    紫儿认真的打量着上官冰郁，片刻后由衷的叹道：“上官姐姐真是美丽不可芳物。”她忽然间将凌玄及三妖灵虎二人向门外推，道：“你们两个大男人出去吧，我要替上官姐姐清理身上血迹了。”

    二人无奈，只得走了出去，顺手将房门关上。出了房门之后，三妖灵虎上上下下打量起凌玄来，直看得凌玄莫名其妙，道：“小虎，你作甚？”

    三妖灵虎摸摸秃顶，道：“仙人，你的脚究竟有多长呢？”

    凌玄更是莫名，道：“怎么了？”

    三妖灵虎煞有介事的道：“传说脚踏两只船需要很长很长的脚才行，我看仙人的脚不必虎爷的脚长多少，担心阴沟里翻船。”

    凌玄陡然一滞，哑然失笑，道：“胡说八道！”

    “虎爷有胡说吗？”

    丢下这句似是自言自语般的话语，三妖灵虎便径自离开了，凌玄隐约听到“无情仙子一定受了不少惊吓，虎爷要做个竹笋全餐安慰安慰她”之类的话语，忍不住再次失笑。

    凌玄回了自己房间，简单清洗一番，换了一身衣服，疲乏的感觉得到了缓解，上清真人离开时那微微蹒跚的背影又浮现在眼前，像他此等修为的人，身体健硕的宛如山中猛虎，他既然表现的如此疲乏，想来救治上官冰郁并不像他所言那般简易。虽然此时天色已晚，不过凌玄还是觉得应该去看望看望他，当面道谢。

    他轻轻敲响了上清真人的房间门，片刻后，里面传来上清真人虚弱的声音，道：“是小玄子么，进来吧。”

    凌玄轻轻推门而入，见上清真人盘膝坐在床上，面色已经好转了许多。他几步走过去，在上清真人面前跪了下去，道：“师父，弟子为你增添烦恼了。”

    上清真人扶起他，微笑道：“无妨，为师歇息歇息便无大碍了。对了，那姑娘如何了？”

    凌玄道：“经过师父一番治疗，已无大碍，此时紫儿正在为她清理身上血迹。”

    上清真人颔首，道：“可否告诉为师，那姑娘是谁？”

    凌玄点头，道：“回师父，她是无情宫之宫主，也是弟子一个久违的故人。”

    上清真人面露诧异之色，道：“无情宫之宫主？据我所知，历届无情宫之宫主无一不是分神后期以上之修为，可是那姑娘……而且，她体内除了那股怨气之外，还残留有一种极为霸道之毒素，那毒素虽然短期内不会对她的身体造成伤害，但时日久了，总会发作，为师耗费极大心血，才将她体内毒素清理干净。若她真是无情宫之宫主，落到此番摸样，忘情海世界恐怕已生变故。”

    凌玄稍加思索，道：“她曾经为救弟子，喝了忘情海之水，想必师父说的毒素，便是忘情海之水吧。至于忘情海世界……”

    当下，凌玄便将窦娥谋反之事毫无隐瞒的一一道了出来，听闻后，上清真人甚是好奇，道：“如此说来，你是第二次去忘情海世界了，且与那姑娘有着莫大因缘？”

    对上清真人，凌玄无任何可隐瞒之处，当下，他便又讲起了那次自己不慎失足跌落忘情海世界之后的事情，上清真人听的津津有味，师徒二人一聊，便是整整一夜。