
    虽然看到了此戏剧性的一幕，不过北斗七星诛邪灭魔大阵已经发动，万万没有停下的可能，但见无数刺眼白光，宛如流星雨般倾泻而下，平静的天空忽地狂风四起。几人心中大急，紫儿道：“臭蚌女，全力抵御北斗七星诛邪灭魔大阵。”

    无情仙子知道此阵厉害，少有的严肃起来，点点头，配合着紫儿快速掐捏起法诀。望着那如流星般压来的白色光雨，凌玄冷冷一笑，道：“大翠，你未免也太小看我了。”

    花翠翠微微愣神，凌玄似乎早有准备一般，骤然间发难，左手抓住花翠翠持剑架在自己脖子的上的手，右手猛然向后一拍，一道法力波动轰然袭来，花翠翠猝不及防，生生被此道法力波动震开丈许，凌玄轻易便在她的挟持下解脱出来。花翠翠未料到凌玄有此一手，显然吃了一惊，顿时花容失色，不过凌玄一掌并未用力，只是将她震开，并未伤到她。“凌师兄，你……”

    凌玄黯然道：“大翠，昨夜你与那神秘男子之对话，我听见了，故而有所防备。”

    花翠翠先是一呆，旋即笑了，道：“凌师兄果然聪明过人，原来对我早有防备。”

    凌玄苦笑，道：“可否告诉我，傲剑天为何暗中指使魔教五教毁我二极宗？”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。凌师兄，你们快走吧。”

    花翠翠说完，飘然离去，几人也不阻拦，任由她飞回到天剑宗阵营之中。

    “遭了！”

    紫儿骤然一声惊呼。凌玄闻声望去，顿时心中一惊。原来，四大天王三大地皇见花翠翠挟持失败，骤然间加快了北斗七星诛邪灭魔大阵的施法速度，那无数流星光雨，被四周狂风席卷，瞬间聚合在一处，形成一道冲天光柱，以迅雷不及掩耳之势轰然砸来，那速度已经超过凌玄所认知的极限，光柱四周的空间仿佛已经扭曲、崩塌，发出一阵阵刺耳的嘎吱声，无数空间碎片，宛如深秋落叶般四处飘飞。

    这一击的威力，该是何等恐怖？“快走！”凌玄大喝。

    走，已经不可能，那道可怖光柱的速度，任何飞剑法宝皆无法抗衡。而且，北斗七星诛邪灭魔大阵已经完全发动，大阵覆盖范围之内形成一个独特空间，以凌玄等人之修为，绝无逃出去的可能。之前天剑宗发动大阵不过是为了逼退其余三方人物，以免凌玄落入他人之手，而此时，花翠翠挟持失败，他们却是动了真正的杀机。北斗七星诛邪灭魔大阵之下，万中无一活口。

    既然无法逃脱，便只有硬拼一条路。

    已是穷途末路，不是生便是死，在此绝境之下，紫儿及无情仙子全力施为，二人修为皆是深不可测，全力施展之下，天空赫然变色，那原本呼啸的狂风、崩塌的时空，忽地停了下来，四周的一切都变得如此缓慢，仿佛时间停止了一般。不过也只瞬间的错觉，紧接着，紫儿及无情仙子全身衣裙无风狂摆，无穷无尽的法力波动宛如万马奔腾，汹涌而出。紫儿释放出的那股法力为炫目的紫色，而无情仙子所释放出的法力则是沉稳的青色，两道带有恐怖破坏力的法力仿佛是阴与阳的极端，甫一出现便纠缠在一处，紫与青两色光芒宛如一条急速盘旋的怒龙，扶摇直上，那一往无前的气势震撼人心。

    ‘嗡~~轰~~轰隆~~~’

    须臾间，紫色与青色光芒化身而成的怒龙一头撞上了北斗七星诛邪灭魔大阵发出的那道刺目光柱，天空陡然盛开出一朵三色蘑菇云，毁天灭地的冲击之力瞬间撕裂出至少三个时空裂缝，巨大的黑洞拥有着无法估量的庞大力量，天地震荡，天空黯然失色，但见三色光芒交相呼应，夺目璀璨，瑰丽异常，一场视觉与感觉上的盛宴，轰然间在天地间拉开序幕。

    身处百丈之外的众多天剑宗弟子，呆呆望着那轰然绽放开来的艳丽光芒，几乎占据半个天空，心中震撼已是无言可表，毁天灭地般的冲击力骤然袭来，摧枯拉朽般将百余天剑宗弟子震成齑粉，另一片诡异的血雾，在天空另一头无声绽放。而身处冲击边缘地带的凌玄四人，按理早应灰飞烟灭，不过，不幸之中的大幸是，那毁天灭地的冲击力瞬间撕裂而出的三个时空裂缝，分别分布于前方、右方及左方，将几人困在了中间，时空之力形成的一个真空的空间，就像是一面天然巨盾，为四人阻挡住九成九的冲击之力，四人方能幸存下来。

    然而，让四人惊恐万分的事情紧接着发生了，时空裂缝本身的力量便是无法估量的，哪怕修为到达了渡劫期的修仙高手也无法轻易撕裂开时空，更别谈抵抗时空之力了。此时同时出现三个时空裂缝，其力量已经达到瞬间摧毁一切的恐怖程度，四人几乎未做出任何抵抗动作，便惨叫着被吸进了时空黑洞之中，瞬间消失在处在法力风暴肆虐的天地之间。

    不过是眨眼间的功夫，三个时空裂缝顿时合拢，严丝合缝。盛开的三色光芒消散，狂风平息下来，天地恢复了原本的平静，那三个时空裂缝仿佛从来未曾出现过一般，消失无踪。平静的天地间，隐隐约约飘荡着无情仙子气急败坏的声音：“老娘不想死啊！！银子，银子，永别了！”

    天剑宗百余人，便只剩下子、花翠翠及四大天王三大帝皇还悬浮在空中。见识了方才那毁天灭地的动静，全身包裹在斗篷之中的子呆了许久，旋即爆发出一阵冲天怒火，指着四大天王三大地皇破口大骂道：“笨蛋，尔等下手便不知轻重吗，将那百余名不中用的弟子轰成齑粉便也罢了，为何连那小子也一道轰得灰飞烟灭，不知道他身上有绝品仙器吗？”

    诚然，因为那片瑰丽的蘑菇云之缘故，几人并未看到瞬间出现的时空裂缝，只当凌玄几人已是被轰击得烟消云散。四大天王三大地皇垂首不语，心中却是叫翻了天，北斗七星诛邪灭魔大阵威力绝伦，岂是他们所能控制的？

    见七人此番摸样，子强制压着怒火，冷冷道：“那绝品仙器与那等邪魔外道被尔等一同轰杀，魂飞魄散，灰飞烟灭，此事，尔等自去向宗主禀报吧。”

    四大天王三大地皇身体微震，愕然抬头时，子已经御剑而去，顷刻之间消失在众人眼前，他的速度之快，仿佛是凭空消失的一般。此等速度，四大天王三大地皇自愧不如，想起子临走前所说之言，七人脸现惊惧之色，而后七双眼睛齐齐瞪向花翠翠。

    “废物，连一个邪魔都留不住，真不知宗主留你何用。”

    冷冷抛下一句话，四大天王三大地皇七人御剑扬长而去，再不管呆在当场的花翠翠。

    宛如未曾听到圣枢子的话语一般，花翠翠呆呆望着凌玄几人消失的方向。坡头小村里的偶遇，凌玄为了救自己毫不犹豫地跃下断臂崖、奋不顾身的勇闯赤炎沙漠……等等，往昔的一幕幕涌上心头，花翠翠悄无声息的落着泪，宛如是她的泪珠化作了雨珠，天空下起了雨，淅淅沥沥飘落下来，片刻后便冲洗净满是血腥味的天空，洁净如洗。

    花翠翠任由雨珠肆无忌惮的打在自己身上，她低声啜泣，脸上已经分不清是泪水还是雨水，她多希望雨水能冲刷走自己身上的罪孽及悲伤。