
    无情仙子莞尔一笑，道：“谁是对谁是错，谁又能判定？你，我，他，还是他？”她分别指了在场的几人，目光最后落在上清镇人身上。

    上清镇人淡淡笑道：“你所言倒也不无道理，自古以来，善恶对错便不是能轻易区分判定出来的，各有各的道，各有各的理，我们的所言所做，只是在求一个问心无愧罢了。”

    无情仙子道：“对了，真人此言，小女子甚是爱听。既然我等所言所行，善恶对错无法轻易判定，所求的便只是问心无愧。小女子拿人钱财，自然与人消灾，于道于理，皆不为过，自然能做到问心无愧。而他，既然有求于小女子，出点银子也不过是买个问心无愧而已，何况此事关系到他的心上人，他更是不应该计较区区一点银两。究竟谁对，谁错？”

    说到最后一句，她挑衅似地望着紫儿，紫儿明知她一番言论大错而特错，奈何她口若悬河，说的头头是道，尾尾是理，紫儿无论如何也找不到言辞反驳，但见她气得身子微微颤抖，脸色都变了，就是说不出一个字。她紧攥着拳头，眼见就要发作，凌玄及时制止了她，向无情仙子道：“银子，我没有。”

    无情仙子翻翻眼睛，露出傲慢的神色，道：“那，恕小女子无能为力。”

    凌玄思索片刻，忽地抬头望着她，坚定的道：“但我可以拿造化仙葫和你换。”

    此言一出，语惊四座，包括无情仙子在内，几人都震惊的望向他，紫儿忙拉住凌玄，阻止道：“哥哥，这……”

    凌玄阻止她继续说下去，坚定的望向无情仙子，道：“我给你造化仙葫，你带我去忘情海世界，再抵消之前我欠你的所有银两，如何？”

    无情仙子日思夜梦着如何才能将造化仙葫拿回来，此时眼见只需点点头，梦寐以求的东西便唾手可得，她却有些不相信了，讷讷道：“你，你确定么？”

    凌玄点头，道：“自然，造化仙葫虽然难能可贵，但在我心中，却不是不可或缺的。”

    无情仙子还是有些疑惑，道：“为了一个根本未将你放在心上的女子，损失十大绝品仙器之一的造化仙葫，值得吗？”

    凌玄微微一笑，道：“人间之情，分亲情，友情、恩情……无一不是千金难求，别说一件绝品仙器，便是十件百件绝品仙器也换不来其一。你，又岂会懂得。”

    紫儿不禁为凌玄此言喝彩，脸上的气愤之色荡然无存。凌玄话语间明显带有讽刺之意，无情仙子心中有气，道：“是，小女子不懂得，小女子只懂得收钱办事。今晚子时，带着造化仙葫来找我。”说罢，转身离开。

    无情仙子负气离开，紫儿心情大好，蓝色大眼珠一转，为凌玄想起了如何保住造化仙葫而又让无情仙子自愿带几人去忘情海世界的方法，“最好是打得她满地找牙，逼迫她带我们去。”

    凌玄哑然失笑，借口告别紫儿及三妖灵虎，他与上清镇人进了房间，关上房门之后，上清镇人脸上露出浓烈的担忧之色，道：“小玄子，你说过的话，望你能时刻谨记于心才是。”

    凌玄垂首道：“但请师父放心，弟子之所以以造化仙葫做筹码相换，为了取得忘情海之泪救她不假，但此是其一，其二……弟子欠了别人一份情，此去，便是为了还清所欠，了无牵挂。”

    上清镇人颔首，语重心长的道：“小玄子，为师并不是逼迫你，只是此事关系重大，为了你，为了她不遭万人唾弃，成为众矢之的，为师不得不此般。”

    凌玄跪了下去，道：“师父，弟子明白。”

    是夜，明月高悬，月华如水般洒落下来，为此片竹海披上银色纱衣，众人依约相聚在住屋外，凌玄已经准备妥当，只待无情仙子施为。

    无情仙子又穿回了那身挂满各种金银的衣衫，皎洁的月光下愈加显得耀眼，便连白日看直了眼的三妖灵虎，也不禁觉得无情仙子此般打扮太过低俗。无情仙子看了看几人，郑重的道：“以我之能，只能带一人前往忘情海世界，且只能维持一个时辰，超过时间，将无法返回。你们决定谁去了吗？”

    凌玄站了出来，道：“自然是我去。”紫儿想跟着去，不过被凌玄一个眼神制止了，她委屈的站到一边，撅着嘴不出声。

    无情仙子点头，道：“记住，我们只有一个时辰的时间，若超过时间，你我都将无法再返回人间，你不仅救人无望，还得承受万千怨灵噬骨之苦，永不超生。”

    她说着，向凌玄伸出一只手，凌玄苦笑摇头，暗自恰捏法诀祭出造化仙葫缓缓飘到她手中。造化仙葫甫一到手，无情仙子便将其紧紧握住，生怕它再次不翼而飞，她脸色大喜，嘴上却是抱怨道：“看，它在你手中一段时间，能力已经严重退化了，唉，我还得花费大工夫从新祭炼。”她忽地转变语气，没头没脑的道：“呵呵，冰郁，你输了，不仅输掉造化仙葫，也输掉你所谓的真情。哈哈……”

    凌玄不耐烦的道：“行了，速速带我去忘情海世界吧。”

    无情仙子白他一眼，道：“急什么急。”话虽如此，但见她抬手间打出一道法力，凭空出现一道闪烁不定的光圈，无情仙子飞身跃了进去，道：“拿人钱财，与人消灾，你跟着来便是。”

    凌玄欲飞身跃起，随无情仙子而去，却忽地感到手上一重，回头，见紫儿拉住了自己，她宛如孩童般委屈的望着凌玄，道：“哥哥，我……我要去。”

    凌玄拍拍她的头，笑道：“傻瓜，我又不是去玩，你跟去做什么。”

    紫儿撒娇道：“不管不管，人家就是要去。”

    望望空中那慢慢变淡的光圈，凌玄严肃的道：“不行，无情已说过，她最多只能带一人前往忘情海世界，人多了，不知会出何差错。”

    紫儿撅着嘴，不依不饶，上清镇人见状，肃然道：“紫儿，不许胡闹。”

    紫儿此才委屈的放开手，凌玄趁机跃上高空，钻入光圈之中，片刻后消失不见，那光圈微微晃动，紧接着隐没在夜空之中。紫儿在下面着急的大叫道：“哥哥，你要小心。”

    凌玄只觉得一阵天旋地转，再次脚踏实地之后，他已经站在了一片湿漉漉的沙滩上，四周一片昏暗，几乎伸手不见五指，轻微的哗哗声在耳边回荡，极目眺望，借着远处宛如星辰般跳跃闪烁的点点白光，他发现，身前不远处便是一片一望无际的海洋，海洋的上空，飘满了那宛如星星般星星点点的白光，沙滩上却是一点白光都看不见，海洋与沙滩仅一线之隔，却全然是两个完全不同的世界。四周很安静，只有细小海浪拍打沙滩的哗哗声，隐约间，那轻微的哗哗声中似乎夹杂着某名女子哀怨的抽泣声。

    那首叫人黯然泪下的歌曲，放佛又在耳边回荡：

    夜夜轻抚发丝妩媚

    你说不会再有狼狈

    千年等待夙兴夜寐

    痴情难忘再也不配

    山盟海誓满身疲惫

    刻骨断肠永生受累

    忘情海雨化泪

    是你的惭愧，凝聚满身狼狈

    如果大海能够换回曾经安慰

    我不会再流泪

    忘情海雨化泪

    我的等待你早已无所谓

    ………………

    忘情海，一切如旧，只惜物是已人非，它日痴情，今日悲情，忘情海，雨化泪，谁的等待撕裂了谁的眼泪？