
    但大翠姑娘手下的清炒山药不仅无丝毫黏稠之感，反而将甘、凉二种味道无限放大，入口即化，那淡淡的清凉之感钻遍全身，便像是整个人浸泡在清凉的山泉之中。妙，妙，妙啊！”

    花翠翠谦虚一笑，道：“古师兄过誉了，不过是家常小菜，哪有此般好吃。”

    众人听古寒连说数个妙，半信半疑，抱着试一试的心态夹起一片清炒山药放入嘴中，咀嚼片刻后，皆是露出赞赏之色，纷纷向花翠翠竖起双手大拇指。

    无论紫儿还是无情仙子，亦或者花翠翠，其实皆是生得花容月貌，国色天香，此餐家常便饭可谓秀色可餐。众人有说有笑，不时夸奖花翠翠做菜手艺天下无双，不时聊聊一些愉快的话题，饭桌上的几人，便像是一家人一般，其乐融融，无人发现花翠翠眼中不时闪过的一道冷忙。不过，这种温馨的氛围在紫儿与无情仙子争抢最后一片清炒山药，最后直接大打出手而告终。

    其余三人，一脸无奈，饭吃到一半，不得不就此作罢，狌狌却是不知死活，不知从哪个角落里走了出来，手中捧着一只酒瓶，摇摇晃晃的坐到桌前，直接用爪子抓起桌上剩菜和着烈酒吃了起来。红羽蹲在横梁上，似乎对狌狌手中那被它视为珍宝的瓶子产生了极大的兴趣，歪着脑袋看了许久，终于扑打翅膀飞了下来，狌狌倒也大方，瞥眼望了望，直接将手中酒瓶递向红羽，红羽歪着脑袋寻思着，不知道该不该伸出翅膀去接，片刻后，它干脆摊开双翅，仰起头张大嘴巴，作出雏鸟进食般的姿态，大概意思应该是：我没有手，想请我喝便直接倒进嘴巴里来吧。狌狌呆了呆，旋即咧嘴一笑，当真将手中烈酒向红羽大张的鸟嘴倒去。凌玄见状大惊，身影一闪便将红羽抓了过来，嘴中斥责道：“臭鸟，你若敢沾半滴酒水，我势不绕你。”

    姑且不管梧桐山上打打闹闹的众人愉悦轻松的心情，仙、佛、魔、妖四道，虽然偶有小摩擦，不过总算平静了数百年，不过，却因为天剑宗传来的一则消息而再次动荡不安起来，便连常年隐居深山老林、深海崖底的修魔老妖，皆都纷纷走出了各自的清修之地，瞬间笼络大量修魔散修，或是回到各自山门之中，形成数股庞大力量，揭竿而起，讨伐天剑宗。

    事情需由松山说起，二千余名修魔散修因有仙泣血阵相助，全歼天剑宗派来围剿的除三大地皇外的所有外门弟子，总计两千四百九十八名，消息传回天剑宗，傲剑天得知消息后震怒，不顾其余几峰首座反对，直接向天下发出了最高缉杀令——屠魔令。

    屠魔令的起源可追溯至上古时期，当时，仙魔之间的惨战已近进入白热化阶段，双方死伤无数，为了团结起天下修仙、修佛之士，当时统领正道大军的领袖上善大师与万玄大仙利用全身佛力、法力加之全身精血凝练出了屠魔令和追魂令。因凝聚了当时两位修为最高之领袖的全身力量和精血，无论是屠魔令或是追魂令，皆都拥有极为神秘和可怖之力量，不仅凝聚了来自上古时期最高深之佛理、道法的力量，而且它代表仙佛两道最高之精神指令，屠魔令或追魂令一出，但凡修仙、修佛之人皆不可违背，否则，便会遭到万千仙佛两道之人唾弃，视作仙佛两道之叛徒，遭来仙佛两道无休止的追杀。

    虽然屠魔令追魂令同是出自二人之手，不过却有着天壤之别，使用屠魔令所面向的乃是整个仙佛两道所有修士和所有正道散修，所号施的命令只能是团结天下正道修士，对魔道展开同仇敌忾的诛杀，而追魂令最大命令范围只在门派之间，所命令的目标可以是个人或是某个组织门派。

    当然，无论屠魔令或是追魂令，都有期限限制，屠魔令的有效期限是一个月，一月之后由屠魔令发出的命令自动失效，随后百年内不得再使用屠魔令。追魂令的有效期限却是三个月，三个月之后由追魂令发出的命令自动失效，十年内不得再次使用追魂令。

    而自上古时期那场仙魔大战之后，屠魔令成为天剑宗镇宗之宝，一直镇压在天峰殿内，追魂令却是不知去向，至今无人得知其下落。

    傲剑天不顾众人反对，执意使用屠魔令，已是将方今天下正邪两道推上了不死不休的局面，一道屠魔令，注定平静百年的天下，将再次卷起一场腥风血雨，或许，将又重演上古时期的仙魔大战。

    傲剑天使用屠魔令，大部分人皆都认为是柔风上仙使用仙泣血阵一举诛杀了天剑宗二千四百九十八人，致使他怒火中烧，暂时失去理性的缘故。但令所有人费解的是，随同屠魔令一夜之间传遍天下的还有一张画像，画像中是一名消瘦俊逸的偏偏少年，少年长发披肩，肤色白皙，瓜子脸，剑眉大眼，薄唇翘鼻，美如冠玉，但左脸颊上那道斜斜向上的伤痕，四周皆是美玉般白皙的肌肤，惟独此道伤痕如此显眼骇人，宛若美玉上一道刺目之裂纹。少年气质儒雅，一双清澈大眼炯炯有声，他忧郁地望着前方，宛若能将看画之人心事看穿。

    所有人心中同时升起一团迷雾，是何人有如此殊荣，千百年来，居然第一个与屠魔令一道传遍天下；又是何人如此悲惨，他随屠魔令一起传遍天下，天下所有正道中人便不得不与他为敌，生死相搏？

    屠魔令由戌时发出，到今晨辰时，传遍九州，所有仙、佛、魔、妖四道之人，无论是大门大派还是散修，皆都接到了屠魔令的消息，一时间，平静百年的修仙界，轰然震动。天剑宗、仙灵宗各自派出大部人手，联合宿星院、千幻院及无量寺院组成为时一个月的屠魔大军，总计人数二十五万，其中包括天剑宗四大天王三大地皇等耳熟能详的人物，仙灵宗更是派出了五位长老之三，其中包括叶冰，由傲剑天亲自督军，二十五万修仙修魔散修兵分几路，分别杀向阴阳神教、赤仙教、戮天教、姬幻教所在大山。天剑宗数万万外门弟子散布在天下各处，他们自觉的组成屠魔小组，追杀修魔散修或是魔教各教分布各处分部的修魔之人。

    魔教之人自然不会任人宰割，几乎是傲剑天组织起二十五万大军的同时，他们放弃之前一切成见，瞬间组成一支拥有三十五万修魔之人的可怖大军，由四教教主亲自率军，严守山门。此不算散布天下各处的修魔散修，修魔散修的人数，远远超过拥有山门的修魔中人。

    而此次狂风巨浪的直接导致者——柔风上仙一干人等，却是神秘失踪，无人知其去向。

    显而易见，接下来一个月或更多的时间之内，一场仙魔血战在所难免。

    外界发生的一切，梧桐山上的众人暂时无法得知，倒也不是梧桐山与世隔绝，消息无法传递进来，只是，梧桐山本便鲜有人来往，便算偶尔有人上山来烧香祈福，也不过是一些凡夫俗子，纵然仙、佛、魔、妖四道打得头破血流、昏天黑地，也是在只有修仙修佛之人方能达到之处争斗，并不会影响到凡尘的任何秩序，九成九凡人甚至不知道天下间居然还有如此一批庞大的修仙者存在。