
    第十日，连日来的战斗，四人已是精疲力竭，油尽灯枯，四人皆已受了伤，四人中，除了紫儿尚可勉强一战，其余三人皆已失去战斗能力，而南海之行依旧遥遥无期。

    四人寻了个隐秘的山洞暂作歇息，紫儿、三妖灵虎盘膝坐下，争分夺秒的修炼恢复法力。花翠翠面色惨白，向凌玄道：“凌师兄，今日才第十日，我等已是强弩之末，真不知还能承受圣元子几次截击。”

    十日来，除了圣元子带领海外散修截杀四人之外，四人未曾遇到一名中原修士，凌玄不禁奇怪，不过想起魔教修士联结大军围攻天山，凌玄便恍然了，想来此时中原正道修士已是自顾不暇。不过，单是海外修士便已经叫四人吃不消了，圣元子带领的海外修士一次比一次多，实力上也是一次强过一次，昨夜那最后一次惨战，圣元子居然带来了超过百名海外散修，且修为都不低，而紫儿也是在此次战斗中受了伤。

    数百年来，还从未有过如此多的海外修士进入过中原大地，今日如此大规模的进军中原大地，恐怕不仅仅是截杀凌玄如此简单，难道中原万千正道修士未曾看见，还是默认了他们的做法，坐视不理？

    不过，这显然不是凌玄所能顾及到的，屠魔令有效期限还剩下二十天，他迫在眉睫之事是如何避开圣元子的一次又一次的截杀。

    十日来，凌玄身上多了无数道剑伤，此时再没有一丝法力，他一身狼狈，孱弱的身体越加不堪一击，仿佛一阵微风便能将他吹倒。他强行支撑着摇摇欲坠的身体，无力的道：“连日来，我们已经尽可能隐蔽的避开圣元子，不知他为何知我等去向，而且每次都如此精准，仿佛事先知道般等在我等前方截击？”

    花翠翠眼中闪过一丝不易察觉的慌乱之色，轻声道：“凌师兄，有一事，我不知当讲不当讲。”

    凌玄道：“你但说无妨。”

    花翠翠道：“二极宗之阴阳化物诀拥有化生万物之能，乃是万千修仙功法中之上品功法，威力绝伦，对付普通修道着绰绰有余，我等面临九死一生之绝境，但不知凌师兄为何不曾使用呢？”

    凌玄丝毫不设防，闻言一脸苦涩，道：“实不相瞒，我虽为二极宗弟子，但却只学得阴阳化物诀之皮毛，调养体内阴阳有余，临阵对敌却是相差十万八千里。”

    花翠翠抬眼望着他，眼中闪现不可置信之色，道：“凌师兄未曾学得阴阳化物诀？”

    凌玄点头，道：“正是如此。我儿时因一次意外，经脉尽断，丹田粉碎，丧失修仙之能，数年前一次机缘巧合之下，认识上清真人，在他的教导之下练出妖体，方能修仙，而此时，二极宗早已经……故而，我虽为二极宗弟子，却是不曾学得阴阳化物诀，实在惭愧。”

    花翠翠眼中闪过一道思索之色，道：“原来如此，是我以小人之心度君子之腹了。”

    凌玄微微一笑，道：“无妨。大翠，这些日子你跟着我们，受苦了。你乃是天剑宗正天峰首座花似海之爱女，实在无需跟着我们受此等非人之苦，你只需耐心向师门长辈解释清楚，想必他们不会为难你……”

    花翠翠打断道：“凌师兄快别这么说，我既已决定，便不会后悔。再说，掌门师伯虽不是残害二极宗的背后主使者，但此般好坏不分乱用屠魔令，我岂有再回师门之理？凌师兄，方今天下当真无人再会得阴阳化物诀了么？”

    凌玄道：“倒也不是，当初五教围攻二极宗之时，鬼阴教教主鬼莲花抢得阴阳化物诀秘籍，如今鬼莲花虽死，但却将阴阳化物诀传于魑、魅、魍、魉四鬼。方今天下，恐只有他四人会得了。”

    花翠翠暗自一喜，道：“此等上品修仙法门若就此失传，端的是人间一大损失，魑魅魍魉四鬼虽是魔教中人，不过换个角度而言，却是将阴阳化物诀流传了下来。”

    凌玄心中一痛，二极宗镇宗功法阴阳化物诀，需要以此方法方能得以流传下来吗？虽然十分不愿接受，不过不得不承认，花翠翠所言非虚，若不是当年鬼莲花抢走阴阳化物诀秘籍并传授于魑魅魍魉四鬼，如今，恐怕阴阳化物诀真的已经失传了。

    夜阑珊，晚风萧索，万籁俱静，凌玄三人已经入定，一道黑影急速闪出山洞，紧接着，山洞外密林内，一道诡异的烟火摇摇晃晃的冲上无星无月的夜空，在高空中陡然绽放开来，夺目的美艳未能在天空中恒久，稍闪即逝。

    半柱香之后，一道晦暗的剑光划破漆黑的夜空，悄无声息的落了下来。自晦暗的飞剑之上跳下来一魁梧的男子，来到先前放烟火的黑影身边，因为天色黑暗，看不清二人面貌，不过可以肯定那放出烟火的是一名身材小巧玲珑的女子。

    随后赶来的男子沉声道：“事情办妥了？”

    那黑影道：“经我多方调查取证，可以肯定他根本不会阴阳化物诀。”

    “不会阴阳化物诀？”

    “弟子岂敢花言巧语哄骗宗主？”

    “哼，量你也不敢。既然如此，留着他便没有意义了。”

    那男子比了个抹脖子的动作。那娇小玲珑的女子身体明显一颤，强自镇静下来，道：“此非宗主本意。他虽然不会阴阳化物诀，但却知谁人会得，你不可胡来，否则宗主怪罪下来，谁也承当不起。”

    男子一声冷笑，道：“哼，鬼阴教余孽魑魅魍魉四鬼，我自有方法叫他们吐出阴阳化物诀秘籍口诀。”

    可以看出，娇小玲珑的女子身体再次一颤，冷声道：“你监视我？”

    男子笑道：“不过是各司其职罢了，何来监视之言？你虽未立功，不过却未曾背叛宗主，我会如实禀报，就此告辞。哈哈……”

    一阵大笑声中，男子御剑扬长而去，留下女子孤身一人矗立在黑暗的密林之中，明显气得浑身颤抖。

    ******

    难得的，十日来四人过了个平静的夜晚，次日四人相对醒来时，皆感到精神饱满，虽然法力尚未恢复，不过却是神清气爽。

    “哥哥，咱们今天往哪个方向走？”

    紫儿一把挽住凌玄的胳膊，愉快的问道，虽然几人是在亡命天涯，不过紫儿却是丝毫不以为意，反而显得十分欢喜。

    凌玄望着笑靥如花的紫儿，无奈地道：“我们还是继续向南走吧，传闻海外有蓬莱仙岛，若我等有那福分，说不得便遇上一个神仙，化险为夷呢。”

    凌玄只是受紫儿欢喜心情感染，说的玩笑之言，不料紫儿却是眼睛一亮，喜不自胜，道：“好呀，紫儿女侠最喜欢神仙了。哥哥，我们马上出发去寻找蓬莱仙岛吧。”

    凌玄一滞，旋即无奈苦笑。花翠翠像是一夜未曾休息好，面色微微有些难看，闻言低声道：“此去南海路途遥远，我等又身临绝境，实不该长途跋涉，舟车劳顿。凌师兄，不若我等回头，寻个隐秘之处暂避一月，待屠魔令失去有效期限后再出山，如何？”

    三妖灵虎惊道：“回头？身后不知有多少正道中人等着要杀我们，此时回头，不是自投罗网吗？”

    花翠翠道：“可是前路不知埋伏着多少敌人，我等若是贸然前进，定然中了敌人的圈套。与其面对未知的敌人，倒不如回头，痛痛快快与他们打上一场，以紫儿的修为加上凌师兄的造化仙葫，我等并非无取胜的可能。”