
    上清真人微微叹道：“自天地初开，深渊领主便只有一头，只因戾气不减，修为一直无法精进，方滞留在此，不进不退，今日被你所杀，三千世界再无深渊领主。”

    凌玄看得出上清真人眼中的悲伤之色，他再次垂首，道：“对不起师父，弟子并非有意杀它。”

    上清真人颔首，道：“此事不能怪你，身处乾坤仙境，每万年便是一死劫，今日正是深渊领主应劫之日，它未能成功度过，只道是天意吧。至于紫儿那小丫头……呵，我早一步遇见她，此时她正在我那清修之地痛斥那小老虎吧。走，我此便带你二人去找她。”

    看得出，说到紫儿，上清真人很是开心，并无责怪之意，凌玄却是暗自愧疚，毕竟，深渊领主便此一头，如今死在他手中，今后三千世界中再不可能有深渊领主。闻听上清真人之言，确定紫儿二人安全，凌玄心中好受些许，勉强笑道：“是，师父。”

    旋即，三人御剑而起，穿过古老的崇山峻岭，跃过恒古的茫茫海域，脚下景色，是二人从未见过的壮丽，那山，那水，宛如不沾人间烟火仙子，清秀静谧，神圣美丽，天空祥云朵朵，碧绿仙衣，不时一只巨兽出现在古老深林之中，不知是哪家仙子闺中宠物，竟是此般温顺祥和。

    如梦似幻间，三人来到一片紫竹林处，茫茫竹海，紫纱蒙面，似放还羞，好一片人间仙境，不胜美丽。三人直接落在一间古色古香的竹屋前，方一落下，便听见屋内传来紫儿痛斥三妖灵虎的声音，道：“臭老虎死老虎，还敢狡辩，若不是你如此木头，哥哥哪里会失踪，哼，若是哥哥有个三长两短，紫儿女侠非要扒下你的皮做成虎皮大衣不可。”

    上清真人哑然失笑，推门而入，笑言道：“小丫头，你如此霸道，今后可如何能寻得娘家哟？”

    见上清真人进来，紫儿一脸怒气立即收敛了七分，见着身后跟着的凌玄二人，顿时阴雨转晴，欢笑一声绕过上清真人，一把挽住凌玄的胳膊再不愿松开，大喜道：“哥哥！”

    上清真人一滞，苦笑不已，三妖灵虎则悄悄抹去额头冷汗，暗暗呼出一口气。凌玄轻点紫儿鼻尖，笑道：“你呀，见了师父也不行礼，没大没小。”

    紫儿吐吐舌头，这才望向上清真人，甜声道：“师父才不会怪人家呢，哦，师父？”

    上清真人摇头苦笑，道：“紫儿，不许胡闹，还不去招呼客人。”

    顺着上清真人的眼神望向无情仙子，气顿时不打一处来，紫儿道：“臭蚌女，她才不是客人呢，是……”

    “是债主。”

    无情仙子打断道。她本来对上清真人还抱有七分尊敬三分惧怕，不过见他竟然如此和蔼可亲，仅有的三分惧怕彻底烟消云散，有的只是满满的敬重，不过敬重归敬重，该要的银子还是要要回来的，俗话说亲兄弟明算账，便是此般道理。

    她此言一处，除上清真人外的其余三人，立即垂头丧气起来，一分钱难道英雄汉啊，紫儿拉着凌玄，逃也似的进了厨房，道：“师父，我带哥哥去找点食物。”

    三妖灵虎抱着他那只火红小马驹，干脆走进里间睡觉去了。见三人此般反应，上清真人暗奇，问无情仙子道：“他们欠你多少银子？”

    无情仙子道：“不多不多，前后加起来，差不多一百万两吧。嗯，那个，真人，小女子见你道骨仙风，又是他们的师父，不如你替他们还了吧？”

    陡然听到一百万的数字，诚如上清真人也不禁呆了呆，向无情仙子笑了笑，他转身跟上三妖灵虎，道：“那个，小虎，你那小马驹叫何名字？”

    他走进里屋之后，三妖灵虎急忙将门关上，道：“真人，我给你说，这小马驹可不简单……”

    无情仙子滞在原地，左看看右看看，忽然尖声叫道：“喂，你们莫非想要赖账不成？”

    傍晚，四人简单吃了点笋片，吃完后，上清真人对三人道：“虽然你们不能再乾乾坤仙境停留太久，不过此地天地灵气却是凡间数倍，你等若专心在此修炼，便算只是数日，也会受益匪浅。”

    紫儿挽着凌玄胳膊，无忧无虑的道：“师父，乾坤仙境里面生活着的，是不是全是妖怪？”

    紫儿只是随口一问，不过却是引得其余三人同时望向上清真人，尤其凌玄，眼中闪烁着期待的光芒。上清真人的身份在他心中一直是一个谜，只知他是一名隐居深山的得道修士，但对他的来历等却是一无所知。结合他今日所说之言，上清真人出现在乾坤仙境，凌玄便能将他的身份猜到个大概，不过，他还是期待亲口听到上清真人回答。

    上清真人无特意隐瞒之意，闻言莞尔一笑，道：“若非妖怪，岂能到得妖众专属之乾坤仙境？”

    无情仙子对此回答显然不太满意，谦卑地道：“小女子愚钝，不知真人是何属？”

    她问的隐晦，众人却是了然于心，又不约而同望向上清真人。上清真人笑道：“罢，既然你等能到得此地，与我便有莫大因缘，告诉你们也无妨。我乃是一只地鼠，修炼千年，修得神智，又修炼千年，修得心智，再修千年，修得人形，到得今日，已不知多少年月。”

    上清真人居然是一只鼠妖？当下，除紫儿外三人心中宛如忽然坠落一颗巨石，波涛起伏，难以相信。片刻后，三妖灵虎一副原来如此的表情的，道：“怪不得，怪不得那群沙漠名族会变成那番摸样，原来真人便是一只老鼠。”

    紫儿美眸一瞪，道：“小虎，说什么呢？”三妖灵虎缩缩脖子，再不敢胡言。

    上清真人道：“大地之魂对于天地何其重要，为保护它，保护那群无辜的人，当年我也是无奈之举，对了，你们是否见过那群无辜的人？”

    凌玄道：“回师父，他们已经完成毕生使命，与黄沙长眠，至于烈焰兽，已死在弟子手中。”

    上清真人颔首，道：“如此，你也算做了件善事，替那群无辜之人自无尽的痛苦之中解脱了出来。但，自古以来，烈焰兽便是一死一生，生生循环，那烈焰兽死时，是否已经产子？”

    凌玄指指三妖灵虎怀中红火色小马驹，道：“烈焰兽临死之前与金背蟒结合，产下此子，沙漠民族灰长老说此子乃是魔星降世，不可留，但弟子见它甚是可怜，便自作主张饶了它一命。”

    闻听那红后色小马驹龙马乃是烈焰兽与金背蟒所生，向来镇定自若的上清真人也不禁脸色微变，三妖灵虎警惕地将龙马护在怀中，道：“真人，它并非魔星，只是一只可怜的小马驹。”

    凌玄严肃的道：“小虎，不可胡闹，魔星之事关系甚大，它的未来，便交给师父决定吧。”

    上清真人认真打量着和三妖灵虎怀中的小马驹，但见它宛如一块纯色鸡血石雕刻而成的般，完美无瑕，虽然出生已是数日，但尚未睁开眼睛，它安静的躺在三妖灵虎怀中，似是极为享受他温暖的体温，那小小头颅往三妖灵虎怀中蹭了蹭，继续甜甜的熟睡，对即将可能到来的厄运全然不知。

    上清真人陷入思索之中，三妖灵虎紧张的望着他，仿佛等待宣判的犯人一般。三妖灵虎对那火红色的小马驹极是喜爱，虽然只是短短数日相处，但他对之已经产生浓厚情怀，他不会允许任何人伤害它。