
    凌玄端的被无情仙子一剑吓得不轻，此时堪堪稳住身形，已是满头大汗，他未注意到无情仙子话语中显露出来的信息，忙转身望向上官冰郁，但见她也是心有余悸，不过转眼便露出一丝神秘笑容，道：“妖孽，你道行了得又如何，到得此地，便不是个人英雄主义所能横行的。”

    二人闻言，微微一滞，转而，无情仙子面色大变，惊呼道：“你，你要作甚？”

    上官冰郁再次露出神秘笑容，玉手轻轻一挥，极是轻松的道：“请你们尝尝万鬼噬骨的滋味。”

    随着她话声落地，那莫名其妙消失的无数怨灵，宛如被一股无形巨力挤压出了空间裂缝一般，缓缓升空而起，那星星点点的白光甫一升上空中，便摇曳生变，散发出阵阵白烟，紧接着幻化出一只只面目狰狞的恶鬼，只是眨眼间的功夫，二人便被无数狰狞可怖的冤魂包围了，乍一看之下，四面八方，无边无际，整个海平面上空，全是白烟幻化而来的怨灵，震慑心灵。

    无情仙子无来由的打了个冷战，凌玄情不自禁的张大了嘴巴，一直蹲在他肩头的红羽见状，全身羽毛根根竖立，鸟眼很翻间，险些摔落下去。

    见二人此番反应，上官冰郁发出甜美的笑声，道：“二位可知，这忘情海之中有多少怨灵么？二位又是否知道，这万千怨灵，每一只都听我的话，只要我一声令下，你们……呵呵。”她忽地面色一整，喝道：“尔等从何而来，有何目的，速速招来！”

    凌玄苦笑不已，无情仙子气急，但被那无数狰狞可怖的怨灵包围着，她又是万万不敢发作。她自然知道，身为无情宫之宫主，忘情海世界之主宰者，上官冰郁所言非虚，她只需轻轻挥手，自己二人便只有一个下场，被无数怨灵践踏得尸骨无存。她一忍再忍，才将心中那股气吞了下去，强自做出和颜悦色之状，笑道：“那个……冰郁，我想此间一定存在着不少误会，不如，你将他们挥去，我们坐下来好生谈谈。”

    上官冰郁笑容美艳，声音清脆悦耳，道：“是么？如此说来……”她陡然挥手：“上，他二人之身体，谁抢到便是谁的。”

    四周无数面目正狰狞的怨灵闻声，宛如闻到血腥味的饿狼般，发出一片片尖厉可怖的怪笑声，宛如一片白色旋风般向二人扑来，声势浩大，可谓气壮山河。

    二人同时面色大变，如此数量众多之怨灵，修为高深如无情仙子也是瞬间花容失色，哪里还顾得丝毫高手风范，尖声喝停道：“停，我有话说！！”

    上官冰郁淡淡笑道：“好，打赢它们再与我说话不迟。”

    无情仙子一滞，随后面色一狠，道：“哼，真以为老娘怕你吗？”话虽如此说，不过她还是悄悄靠近了些凌玄，低声道：“擒贼先擒王，你为我护法。”说罢，不待凌玄做出反应，径自冲了出去。

    凌玄甚至来不及出言，那无数如饥似渴的怨灵便扑近，他连忙掐捏剑诀，祭出傲龙剑，一剑横扫向身前的一只怨灵。虽然是仓促间施为，未用上多少法力，不过傲龙剑本身便不是凡品，一挥一刺间威力非凡，剑锋化作一道寒芒，轻轻滑过那只怨灵喉咙，怨灵本便是虚无缥缈之物，只是一星白光幻化而来，凌玄未感觉到任何触实感，那怨灵便化作一团白烟消散，他又反手刺杀了三只怨灵，方能抽出空叮嘱无情仙子，“无情，不可伤了她。”

    无情仙子一心想着先擒住上官冰郁以化解眼前危机，哪里有心情管他。而那无数宛如旋风般扑来的怨灵数量虽多，但单体修为实在不足为惧，以无情仙子之修为，只要不与它们消耗下去，它们根本拦不住她，但见她腾挪躲闪间，片刻间便穿过层层怨灵的阻碍，来到上官冰郁身前，无情剑化作一道冰冷的青芒，直刺而来。

    上官冰郁本能的想躲闪，奈何只有金丹初期修为的她，与无情仙子相比，差距天壤之别，根本无法躲避，几乎在她生出躲闪念头的同时，无情剑便抵在了她的脖子上，只需再前进半寸，便可刺破她如润玉般的肌肤，钻进喉咙造成致命伤害，无情剑上那冰冷的气息透过皮肤，直往心底钻，上官冰郁仿佛瞬间置身冰窟之中，娇~躯微颤，再不敢妄动丝毫。

    无情仙子淡淡一笑，道：“怎样，事实证明个人英雄主义还是可行的。此时，你知该如何做了吧？”

    虽然不敢妄动，但上官冰郁却并未表现出太多惧怕之情，淡淡道：“你可以试试将剑推上前三分，我死了，你们也活不了。”

    无情仙子道：“莫非你不惧死？”

    上官冰郁道：“活在此地，成日冰冷无情，毫无生趣，死有何惧？”

    无情仙子嫣然一笑，道：“你输了，便需依照赌约在此守护千年，此时过去不到一年，你便受不了了吗？”她缓缓将剑尖上移，冰冷的剑锋贴在上官冰郁如花似玉的面颊上，笑道：“你死了，我便得回到此地，继承无情宫宫主之位，守护此充满冤情的世界。我当然不舍杀死你，不过，我打算在你美艳的脸颊上刻上四个字。”

    上官冰郁面色微变，傻傻的问道：“何字？”

    无情仙子笑的越加开心，转而如桃花盛开般的笑容僵在脸上，冷声道：“六亲不认。”

    连死都不惧怕的上官冰郁闻言，花容失色，忙挥手，喝道：“窦娥，住手。”

    那无数尖啸着扑向凌玄的怨灵闻声，纷纷停了下来，凌玄乘机绕过它们，飞到无情仙子身边。无数怨灵之中，一团较之其它怨灵更为清晰的白烟缓缓飘起，宛如一朵白云般向三人飞来。此怨灵是一名貌美女子，相对其它面目狰狞的怨灵而言，她算是鹤立鸡群，只是她隐藏在万千怨灵之中，先前凌玄并未发现她。此女子缓缓飘到距离三人身前不远处停下，垂首而立。她近得，凌玄也终于看清了她的容颜，的确是倾国倾城之色，闭月羞花之容，只是眉宇间显露出来的恨天怨人的怨念，宛如一柄柄利剑般刺入人心，叫人为之胆寒。

    见着此女子，无情仙子面色顿时寒冷了下来，对上官冰郁道：“你，你居然让此冤死千年不得超生的怨灵做统领？你……你忘记我的叮嘱了吗？”

    上官冰郁道：“有何不可，她是众多怨灵中修为最高者，做统领理所当然，况且我的事需你插手吗？我已经叫它们停下，你还不将剑拿开？”

    无情仙子未理会她，转向那女子，冷声道：“窦娥，你可还认识我？”

    那叫窦娥的女子沉默少许，未回答无情仙子，而是柔声问上官冰郁道：“宫主，你……你当真只剩金丹初期修为了吗？”

    无情仙子皱了皱眉，喝道：“大胆，此是你该打听的事吗？”

    她喧宾夺主的喝声，不由让上官冰郁愣了愣。窦娥则嘴角微微上扬，露出一丝冰冷的笑容，忽地抬头直视上官冰郁，喝道：“回答我！”

    上官冰郁娇颜终于变了，喝道：“放肆！窦娥，我见你委实可怜，方才委你重任，望你释怀生前之冤，早日重新做人。你岂可以德报怨，此般对我说话？”

    窦娥冷笑，道：“区区金丹初期修为，何德何能可统御我们？你们说，你们是否服她？”她突然转向四周无数怨灵，高声喝道。