
    整个葫中世界，便像与凌玄心灵相通一般，凌玄只是回想起被造化仙葫吸纳进来的傲龙剑，眼中景色忽然变换，下一刻，凌玄来到一个火山口，火山是一座活火山，覆盖范围十分宽阔，方圆百里之内寸草不生，股股热浪形成一道道小型旋风，在四周肆虐，不过无论是高温或是狂乱的旋风，都未能对凌玄构成丝毫影响，他悬空漂浮在火山口正上空，望着脚下激烈翻滚的岩浆，心有余悸。

    凌玄四下查看，很快便发现傲龙剑悬浮在距离那翻滚的岩浆三尺不到的空中，无数道烈焰飞奔向它，在傲龙剑的四周，漂浮着几颗小小的丹药，凌玄之所以一眼便断定那是几颗丹药，是因为灼热的空气中有着一股淡淡的药香味，而此药香味正是来自那几颗丹药。

    凌玄意念一动，几颗丹药缓缓飞了上来，他伸手一抓，便将几颗丹药尽数抓在手中。他摊开手心查看，几颗丹药并不是十分难得的好丹药，都是下品人级灵丹，除了辅助修行，并无太大功效。

    然而，凌玄却是大大吃了一惊，此火山，居然还能天然孕育丹药？

    便在凌玄大奇之时，下方傲龙剑陡然传来一声悲鸣，无数道烈焰永无止尽般飞奔向它，在此无数烈焰的冲击下，精品灵器级的傲龙剑的剑体缓缓液体化，声声哀鸣自傲龙剑体内传来。

    那种哀鸣声并非是真切的声音，但凌玄却清楚的听见了，或许那是一种心灵上的感应。

    回想起之前造化仙葫收走了南宫轩轮及几名散修数柄飞剑法宝之事，凌玄顿时恍然。造化仙葫拥有吸纳万物，造化万物，炼化万物为各种仙丹灵药之能，此火山恐怕便是炼化万物之地，而凌玄手中几颗仙丹，恐怕便是那数柄飞剑法宝炼化而来的。

    如此说来，此火山正在炼化傲龙剑？

    先到此，凌玄忽地脸色一变，暗叫不好的同时，急速向傲龙剑飞去。

    傲龙剑毕竟是精品灵器级飞剑，就此炼化实在可惜，如此高温之下，莫少华留在剑体内的那一丝法力意识恐早已被炼化，此时的傲龙剑多半已是无主之物，收为己用倒是一柄不错的飞剑。

    几乎是凌玄此念头刚生出的瞬间，那无数道烈焰骤然间爆发开来，升腾起千尺高温火焰牢牢包裹住傲龙剑，傲龙剑发出最后一声凄厉的悲鸣后，瞬间平静了下来。那千尺火焰升腾而起，虽然未必会伤害到凌玄，不过他还是下意识的远远飞了开去，傲龙剑那最后一声凄厉的悲鸣不禁令他心中一跳。

    莫非，它便此般被炼化了？

    那千尺烈焰片刻之后便再次隐没进滚滚岩浆之中，仿佛是被岩浆吸了进去。凌玄担心的问题旋即水露石出，傲龙剑并未被炼化，而是再次被那千尺烈焰精炼，原本是厚重的剑体精炼到足足小了一圈。

    凌玄伸手一招，傲龙剑缓缓飞入他手中，他试探着释放出一丝法力进入剑体内，未遭到任何抵抗，看来莫少华残留在傲龙剑体内的意识已经彻底被淬炼干净，凌玄心中暗喜，细心检查起傲龙剑来。

    凌玄发现，经过千尺烈焰的重现淬炼，傲龙剑的剑体内再无一丝杂质，纯洁得像是一块毫无瑕疵的白玉，原本长三尺，宽三指的剑体，此时只有一尺不到长，一指左右宽，整个剑体几乎透明。

    凌玄释放出一丝法力进入剑体内，意识随着那丝法力进入剑体观察起来，凌玄惊奇的发现，傲龙剑的剑剑体内原来别有洞天，剑体内封存着一个十分古怪的空间，空间十分庞大，一望无际，整个空间无一丝光芒，漆黑一片，但凌玄却分明感受到，在此伸手不见五指的空间之中，布满无数细小纹路，仿佛一张大网般将整个空间牢牢罩住，那无数纹路宛如无数条小溪般缓缓游动，万籁寂静之中，凌玄似乎听到那无数条小溪之中徜徉着无数活跃的法力小精灵，低声细语着。

    凌玄大奇，闭上眼睛用心感受起来，随着时间的流逝，凌玄心中越加惊奇，此黑暗的空间，分明是一个庞大的封印空间，一柄精品灵器内有着如此庞大的封印空间本就是匪夷所思之事，但更让凌玄感到惊奇的事，如此庞大的封印空间居然是空的，铸剑之人耗费莫大精力在剑体内封存如此庞大的空间，莫非便是为了好看？

    凌玄不知道的是，傲龙剑体内原本封印着一条恶龙的魂魄，作为傲龙剑的剑魂，只是适才造化仙葫炼化万物之能发动，将傲龙剑的剑体内的恶龙魂魄炼化，故而莫大的封印空间内空无一物。

    不过，炼化了恶龙魂魄之后，造化仙葫造化万物之能却再次将傲龙剑本体淬炼，剑之本体得到质的飞跃。造化仙葫造化万物之力，本便是夺天地之造化，那千尺烈焰何等了得，恐怕连最纯净的三味真火也不及其万一，由它将傲龙剑本体再次淬炼，虽然将剑魂炼化了，不过本体质地却是大大的得到了提升。

    总体来说，此时的傲龙剑经过造化仙葫的再次淬炼，能力已是得到质的飞跃，连升几个档次，恐怕已经是绝品灵器级别的存在了。不过，此时的凌玄不知道罢了。

    再次在封印空间内搜寻片刻，再未发现其他，凌玄暗暗叹息一声，意念微动，便从葫中世界中退了出来，傲龙剑化作一道银光，飞入他手中，凌玄提起飞剑在眼前望了望，叹息道：“虽然你我有莫大机缘，不过如今我自身难保，不想误了你。我知你有灵性，如果有机会，我再为你寻一个有缘之人为主吧。”

    傲龙剑似乎听懂了凌玄的话语，剑体微微震动起来，忽地化作一道银光，挣脱凌玄的手掌束缚，绕着他的身体盘旋起来，片刻后，那道银光忽然一滞，旋即陡然加速，飞刺向凌玄。

    凌玄暗惊，傲龙剑虽然被炼去意识，但未曾想却是如此顽劣，方重见天日便奋起伤人。

    傲龙剑的速度实在太快，凌玄虽然知道它刺向自己的右臂，不过却未能做出任何反应，他但觉右臂上一阵刺痛，傲龙剑已经远远飞了开去。

    一击之后，敖龙剑便停了下来，那道银光漂浮在凌玄眼前一丈处，剑身上散发出来的寒冷气息内敛，一道温暖的气息骤然间钻入凌玄脑海，与此同时，傲龙剑银光大盛，几乎照亮整片昏暗的密林，不过，银光只持续了片刻，待银光散尽之后，一柄几乎透明的小小飞剑欢快的绕着凌玄飞舞数圈，而后没入凌玄体内消失不见了。

    凌玄一阵苦笑，自语道：“你此又是何必呢？如今我在屠魔令的追杀之下，过了今日并没有明日，你跟随着我，不会有好出路。”

    原来，傲龙剑刺伤凌玄，不过是为了取一滴他的鲜血滴血祭炼，此时，傲龙剑已经与凌玄滴血祭炼成功，从此以后，傲龙剑便真正是凌玄的了。

    傲龙剑居然能自动择主，可见通过造化仙葫的淬炼，它的确已经脱胎换骨，再非人间凡物了。

    凌玄并非是那等得了便宜还卖乖之人，既然傲龙剑选择了他，他便欣然接受，何况如今形势，多一分实力便多一分生存下去的机会。

    与莫少华一战，总体来说，凌玄得到的好处不可谓不大，不仅得到一柄绝品灵器傲龙剑，还得到了造化仙葫的彻底认可。