
    花翠翠所言倒也有几分道理，不过，紫儿一心想着寻找传说中的蓬莱仙岛，而三妖灵虎却执意不肯回头，无奈，凌玄只得尊同二人的意见，继续向南前进。花翠翠拗不过三人，微微叹息一声，也只得跟上。

    四人御剑飞行，飞出不到十里地，在一处广阔的平原地带上空，忽地被一群自四面八方御剑而来的人群围住，进退不得。

    来人不单是海外散修，自四面八方而来的各方修士，总人数在四百左右，拦在四人最前方的是一百左右天剑宗内门弟子，领头者赫然便是凌玄曾经见过的四大天王三大帝皇；左右两侧是一群出家人，总人数两百左右，领头者分别是两名老和尚，面貌慈祥，脚下分别驾驭金光禅杖；四人身后，则是由圣元子为首的海外散修，人数也在一百左右。此四百余人，修为皆不低，修为最低者，恐也在出窍后期以上，而修为最为高深莫测的属那两名老和尚，以凌玄如今的修为，居然无法看透他们是何等修为。

    甫一见此阵仗，四人皆是倒吸一口凉气，别说他四人经过连日的战斗，已是强弩之末，如此庞大之阵仗，便算是四名全盛时期的分神期修为之高手，恐也无活路可言。左右是死，凌玄很快控制住心中情绪，冷静下来，哈哈笑道：“诛杀在下一名小小的‘邪魔外道’，居然出动如此庞大的阵容，傲剑天也实在看得起我。哈哈……”

    左侧那名老和尚年约七旬，白须黑眉，一脸和蔼祥和之色，闻言合十道：“阿弥陀佛，老衲乃是宿星院戒律堂主持法善，今奉屠魔令号召，特来擒尔等妖孽，与天除害。”

    凌玄作揖道：“原来是法善大师，久仰大名。但不知在下做了何等伤天害理之事，大师如此劳师动众来擒我？”

    右侧那名老和尚六十有余，却是一脸洁净，肤色红润，显得修为十分了得，闻言后合十道：“阿弥陀佛，公道自在人心，施主既未做伤天害理之事，何以伤人逃窜？”

    三妖灵虎闷声喝道：“呸，臭秃驴，你念佛念傻了不成，莫非别人来杀你，你不还手也不逃吗？”

    老和尚颔首道：“若他杀得在理，老衲自是俯首认诛。”

    花翠翠上前些许，道：“想必大师佛法造诣上已是深不可测，今闻听大师之言，小女子受益匪浅，但不知大师何许人也？”

    老和尚道：“老衲乃是千幻院施教堂主持千寻。老衲见施主眉宇间隐有一道正气缠绕，想必施主并非那十恶不赦之人，佛曰苦海无涯，回头是岸，还望施主本着慈悲之心，放下屠刀，立地成佛。”

    此时，远远地一个带着几分戏谑的女声遥遥传来，道：“大师说话好生无礼，见是美貌女子便劝人家皈依我佛，见是俊俏男子却是一概杀无赦。我猜大师念佛少少说也有数十载，却未曾想依旧跳不出凡尘俗见，是佛的悲哀，也是天下万万修佛之人的悲哀呀。”

    此言极尽讽刺戏谑之能事，在场四百余人无不为之愕然，紫儿更是为之哑然失笑，拍手叫好。场中三百余名僧人，修佛时日皆已不短，可谓心性坚定，但咋闻此言，却不免一阵怒火冲上大脑，而天剑宗及那海外散修二百余人，却有种哭笑不得的感觉。千寻大师在佛门乃至仙门之中可谓声名显赫，地位崇高，究竟是何人竟敢如此对他说话？

    众人不约而同向着声音来源方向望去，只见一道满是金银之光的虚影划破虚空而来，前一刻距离众人还有三里左右路程，下一刻便瞬间横跨数里般站在凌玄等四人身前。此人脚踏一柄青色飞剑，剑长三尺，宽不过二指，光芒熠熠，一股冰冷无情的气息无穷无尽般散发开来，她一道来，那冰冷无情的气息便笼罩全场，众人只感毛孔发寒。

    而御剑之人，是一名面貌俊美之女子，眉宇间几分清丽之气惹人怜爱，只是身上着装珠光宝气，实是大煞风景。

    来人，正是无情仙子。面对场中数百人灼热的目光，无情仙子面带微笑，傲然而立，显得镇定自若，怡然自得。

    三妖灵虎不过是一只山野妖怪，他一辈子未曾见过几柄厉害的飞剑，拥有的唯一一柄诛魂剑，大多数时候还不听他使唤，如此，他便渴望着能得到一柄具有灵性的上好飞剑，当然，最主要的是要听他使唤，随心所欲。

    而看无情仙子此柄飞剑，气息凌人，寒芒逼人，显然是一柄上好的飞剑，再看无情仙子御剑时轻松惬意的表情，此剑显然不似诛魂剑那般难以驾驭，故而，他望着无情仙子的飞剑，眼中情不自禁露出一丝贪婪之色。

    嗯，场中四百余人，无情仙子便只看到了三妖灵虎那贪婪的眼神，她很自然的将其余数百人也当做像是三妖灵虎一样是那贪得无厌之辈，故而脸上笑容，多了几分得意，情不自禁炫耀道：“诸位，此是绝品灵器，名为无情，乃是剑中之龙凤，绝品灵器中之极品，千金难求。列为若是有谁看中了……嗯，小女子童叟无欺，明码标价，起价一万两银子，列为尽情出价，价高者得。”

    众人再次愕然，有那心性不坚定着，脚下踉跄，险些一头自此万米高空中载了下去。三妖灵虎干脆的别过头去，一副不认识此人的姿态。纵然凌玄经历过许多生死，几乎喜怒不形于色，但是当着如此多的人，俊俏的脸却已是一片通红，他低声责怪道：“无情仙子，你来作甚？”

    无情仙子干脆地答道：“很明显，小女子是来卖剑的。”

    很明显，在场之人无一人会将无情仙子那些‘美貌女子便劝皈依我佛……’之言当真，不过当着如此多的人，千寻若再不出言，颜面何存，今后何以立足？他合十道：“不知女施主是何方人士？”

    无情仙子笑道：“小女子复姓上官，拙名冰郁，乃是尘世中一个迷途女子，平日只靠赚取点银子勉强糊口。大师菩萨心肠，便当做是施舍小女子，十万两银子买了此柄飞剑如何？”

    纵然千寻修为了得，佛法造诣高深，闻言也是暗暗一惊，道：“施主口气倒是不小，区区一柄绝品灵器，何德何能卖十万两银子？你可知老衲脚下禅杖是何品级？”

    无情仙子道：“小女子卖剑只是其一，卖一身武艺才是此来之本意呢。”

    千寻不解道：“此话怎讲？”

    无情仙子嫣然一笑，道：“如若大师买了小女子的剑，小女子便站到大师身边，帮助大师收了这四名妖孽。大师，你可得抓紧哟，你看，这小老虎已经跃跃欲试了，若果是他抢先买了小女子的剑，说不得小女子便只有帮着他们打你们了。小女子可是颇有几分真本事呢，别说你们区区四百余人，便是傲剑天亲临，小女子只需数个回合便能叫他落荒而逃。”

    天剑宗众人闻言，脸色微变，圣枢子喝道：“口出狂言，你区区一名风尘女子，满身铜臭，何德何能与我宗宗主相提并论？”

    无情仙子装作未听见圣枢子话语中的贬低之意，夸张的叫道：“哟，小哥端的英俊挺拔，气宇非凡。小哥，你要买小女子的剑吗？”

    圣枢子冷哼一声，背过身去，不再答话，无情仙子也不纠缠，满眼金银之色一一扫过在场众人，最后停留在凌玄四人身上，犹豫片刻，她做出为难状，道：“他们都不识货，嗯，几位要买剑么？”