
    那无数怨灵显然早已被窦娥制服，闻声后不约而同发出一片尖啸，同声喝道：“不服！”

    声音连成一片，贯彻天地，震撼人心。三人心下为之大震，面容瞬间失去颜色。

    无情仙子已经收回了无情剑，很显然，此时她的剑不应该指向上官冰郁。她道：“窦娥，你是想联众造反了？”

    窦娥面容冷艳，那丝若有似无的笑容更是冰冷刺骨，道：“自古王侯贵胄，哪等不是有能者居之？我既有能凌驾于万万人之上，又何须做一条逆来顺受的狗？”

    无情仙子冷笑，道：“那我倒是想见识见识，你究竟有没有那般本事造反。”说话间，以迅雷不及掩耳之势，一剑刺向窦娥，仓促间发起的雷霆一击，声势夺人，足以粉碎一切阴谋。窦娥甚至未作出任何反抗动作，便被一剑刺穿咽喉，片刻之间，她整个人化作一道白烟，飘散在空中。

    突击成功，无情仙子并无想象中的喜悦，反而面色阴沉，转身向脚下海面跃去，同时喝道：“快走，遁入无情宫。”

    几乎在她转身的同时，那无数怨灵中间，传来窦娥的冷笑声：“哈哈……忘情海，无情宫，我今日要统统毁掉它。杀了他们！”

    那无数狰狞可怖的怨灵再次躁动起来，争先恐后的扑向三人而来。凌玄再不敢犹豫，反手拉住上官冰郁，紧随无情仙子坠入大海。

    有了一次经验，凌玄已经懂得应对忘情海之水，在二人即将坠入海面之时，他释放出全身法力在身边形成一个淡淡光圈，堪堪将他与上官冰郁二人包裹住，如此便可保证二人不被忘情海之水浸犯。

    同时，二人坠入海面，缓缓向下沉去。上官冰郁似有所触，玉手轻轻在身边光圈边缘抚触，低语道：“此情，此景，似曾相识，恍如昨日梦境，为何我就是想不起来呢？”

    凌玄暗喜，道：“上官师姐，我们曾有过类似境遇，你是否想起来了？”

    上官冰郁回头瞪着他，恐吓道：“谁是你师姐，再胡言乱语，担心我杀了你。”

    凌玄讪讪一笑，不再言语。

    片刻后，二人便沉入海底，无情仙子早已等候在下面。那无数怨灵对忘情海之水果有忌惮，不敢追来，三人暂时安全了。无情仙子瞪了二人一眼，转身向无情宫方向走去，同时不满的道：“都什么时候，还打情骂俏。”

    二人陡然为之面色一红，虽然无情仙子话语是无中生有，但他们宛如当真做了亏心事一般，垂下头去，不敢看彼此。垂下头之后，上官冰郁感觉到自己一颗芳噗通噗通跳动起来，她不禁大是奇怪，为何自己不反驳？那言语听在耳中，自己还有种暗自欣喜之意？她奇怪的想着，悄悄偷眼望向凌玄，见他垂着头，长相极是俊俏，尤其那双明亮的大眼睛，宛如两潭清澈之泉水，甚是迷人，咋一看，他便像是一个不谙世事的懵懂少年郎，但俊逸非凡的脸颊上那道斜斜的剑横，却透露出无尽哀伤之意，仿佛在低声诉说着什么。

    好生熟悉的容颜呵，自己却又为何偏偏记不起曾在何处见过过呢？

    她眼神下移，本想进一步审视一番此俊俏小子，却见凌玄双手因为紧张而不知该往何处放，局促不安的摸样像极了深藏闺中的少女初见情郎时的摸样。上官冰郁禁不住扑哧笑出声来，尴尬的心情顿时烟消云散，她道：“我一个柔弱女子都不觉有甚，怎地你堂堂七尺男儿却是此般姿态？”

    凌玄越加无地自容，索性闷头不语，一心向无情宫走去。片刻后，三人来到那大气磅礴的水下宫殿门口，无情仙子却是第一时间愣住了。凌玄也微微诧异，那本是富丽堂皇的宫殿大门，此时已经消失不见，取而代之的，是用普通石头堆砌而成的，高十米左右的大门，虽然依旧壮观，不过再无往日风采，看上去，整个宫殿已由原来的金碧辉煌急转直下，除了古朴幽静，凌玄看不出它还有何特别之处。

    此时，一个婢女迎了出来，此婢女虽长相普通，不过眉宇间却隐隐透露着一股绝不该是一个普通婢女该有的怨念之气，不过三人未曾发现，见着上官冰郁，她恭敬行礼，道：“宫主。”

    上官冰郁微微点头，无情仙子一把推开那婢女，暴跳如雷的向宫殿内走去：“滚开！老娘的毕生心血，白花花的银子啊！”

    凌玄二人随她进入宫殿，看来上官冰郁花费很大心血，将无情宫从里到外重新翻修过，宫内宫外，哪里还能见着丝毫金银之色，也不知她自何处取材，整个宫殿的主体结构，用的都是一种极为罕见的牢固的石材，而宫殿内的装潢，最奢侈之处不过是用了海底世界随处可见的贝壳做成了一个风铃挂在上官冰郁居住的门外。

    几人站在庭院之中，望着各种古朴的装饰装潢，凌玄倒是觉得善心悦目，别有一番风味，可无情仙子却并非此般感觉，估计此时，她连杀人的心都有了。她转过身来望着上官冰郁，脸上的表情极是阴寒，仿佛结了一层霜，冷冷的道：“我有叮嘱过你不许动无情宫内的一切物品，对么？”

    的确，上官冰郁一觉睡醒，发现自己身处一个金碧辉煌的宫殿之中，她极是不喜那满是金银之色的俗气格局，恰巧，床前侍奉的婢女称呼自己为宫主，自己似乎有发号施令之权利，于是，自己命人大举整修，将那金碧辉煌的俗气装潢一举清空，换上自己喜欢的古朴材料，将那八成都是毫无用处的金银装饰尽数打包，全部丢进了海底深窟之中，那金碧辉煌的宫殿终于得以改头换面，变成了此时自己喜欢的摸样。事后想想，她觉得自己当时有些许冲动，微微有些后悔，毕竟，那些光芒璀璨的金银在自己眼中一文不值，不过在凡人眼中却是珍贵之物，若拿去救济那些穷困潦倒的凡人，可以帮组多少人？嗯，那么多金银，若单单是一个人的财产，此人的财产应该可以用富可敌国形容吧。不过，后悔归后悔，但那毕竟是自己的事情，应该轮不到一个外人来干预吧？

    如是想着，上官冰郁又恢复了一副淡漠表情，问道：“你还未回答我，你们来自何处，来此有何目的？”

    无情仙子的脸色越加冰冷，凌玄从未见过她用此般脸色对待过人，他悄悄站在了上官冰郁身侧一个最佳位置，以便及时阻止接下来无情仙子有可能对她发起的攻击。无情仙子寒着脸，转向一旁的婢女，问道：“小兰，你说，我的东西呢，都去了何处？“

    那叫小兰的婢女垂着头，嗫嗫嚅嚅地道：“在……在……海底……海底深窟。”

    说到最后，她的声音细若蚊吟，几不可闻，不过无情仙子对此等话语极是敏感，还是听了个清楚，她愣了少许，旋即，一股怒火不可遏制的冲上头脑，她不顾一切的扑向上官冰郁，同时尖声尖叫道：“老娘要掐死你！！！！！！！”

    尽管凌玄早已做好了防备，不过无情仙子的速度实在太快，他只见一道影子闪过，旋即身边一声闷响，回过头时，二人已经扭打在地上。失去理智的无情仙子是可怕的，但见她又是抓又是咬，又是撕又是扯，能用上的攻击手段全用在上官冰郁身上，时而伴随着一声声尖叫，端的是可怖之极。