
    凌玄此话并无针对古寒之意，只是受花翠翠那豪气干云的话所影响，说出长久以来压抑在心中的话而已。本来，凌玄并不打算让花翠翠跟着他，不过因为莫少华的话，使他心中升起一股子倔气，他不服输，便算他是妖，又有谁规定妖不能与别人做朋友？凌玄道：“大翠，既然如此，我们便同生共死，永不背弃。”

    花翠翠重重点头，道：“友谊长存，同生共死，永不言弃。”

    紫儿听着他二人的对话，隐隐有种热血沸腾的感觉，飞近二人身边，她忙伸出芊芊玉手，兴奋得俏脸绯红，道：“哥哥，还有我！”

    三妖灵虎垂头丧气的飞过来，他实在不愿意参合进这仿佛是最后的告别式的结盟，只是他十分清楚紫儿的脾气，若自己不参加进来，事后有的是自己好果子吃。三妖灵虎伸出一只大手，有气无力的道：“也算虎爷一个。”

    凌玄望望三人，心中生出一股豪气，大笑道：“哈哈……好，友谊长存，同生共死，永不言弃。”说完，四双手重重的握在了一起。众多天剑宗弟子眼睁睁望着四人重重点头，旋即依次御剑而去，竟无一人敢于阻拦。片刻功夫，四人便消失在梧桐山边缘，那一片朦胧的云无处。

    无情仙子嘟囔着嘴，祭出一柄青色飞剑扬长而去，此剑长约四尺，宽一指，剑身上散发出来的冰冷气息仿佛能将四周空气冻结，且剑身被一片朦胧青光缠绕着，一看便知并非凡品。

    直到四人离开，莫少华心中的恐惧感才完全消失，造化仙葫以及凌玄那致命的最后一击，他终身难忘。他暗暗咬牙发誓，今后无能付出多大代价，也定要将凌玄斩杀于剑下，为今日所受的耻辱雪耻！

    虽然傲龙剑被造化仙葫吸走，不过莫少华并未心疼，飞剑法宝，天剑宗多的是，大不了便是他费点口舌，再向师门讨要一柄便是。只是，今日之战，他颜面扫地，莫少华有生以来，尚未吃过如此大的亏，心中恐惧感消散之后，便被一股子怒火替代，正好古寒傻傻的愣在场中，莫少华眼中闪过一丝鄙夷，重重推开扶着他的两名内门弟子，向古寒走去，怒道：“小子，你是何人？为何与那等邪魔外道为舞，莫非你是他们的同伙？”

    古寒微微一滞，旋即苦笑，道：“小道乃是……呵，也罢，小道又何须与你解释，就此告辞。”说罢，祭出飞剑‘十八姑娘’之一，抱起狌狌扬长而去。

    一名小小的修道者，居然也如此目中无人，不将他放在眼中？一股怒火轰的升腾而起，莫少华向身后众多天剑宗弟子怒吼道：“尔等还愣着作甚？还不速速通知师门，屠魔令之下一干邪魔共六人，被我等所创逃向西南方，通知四大天王师兄，联合天下正道全力截杀之，一个不许放过。”

    众多天剑宗弟子不敢正视莫少华因为愤怒而变得几分狰狞的面容，其中一名内门弟子问道：“可是师兄，大翠在他们之中，我们如此做，恐她也在劫难逃，若让师父知道……”

    ‘啪！’

    莫少华重重一耳光打在说话的内门弟子脸上，喝道：“我如何做事需要你来教吗，究竟你是师兄还是我是师兄？”

    那弟子惶恐垂首，道：“弟子不敢。”

    莫少华怒道：“还不速去照办。”

    “是，师兄。”

    凌玄一行四人一直往西南方飞去，约飞出百里地后，凌玄因法力透支而几欲昏厥过去，紫儿望望四周，不见追兵追来，索性扶着凌玄降下身形，寻了个隐蔽山头歇息。

    与莫少华一战，虽然取胜，但是也是惨胜，莫少华毕竟是金丹大道的修为，修为上与凌玄相比，可谓一个天一个地，若不是凭借造化仙葫之威能吸纳走傲龙剑，震慑住莫少华，凌玄绝无取胜之可能。

    便算如此，凌玄也受了伤，一身法力，几乎枯竭。所幸无崖山洞中得到的蕴气丹还剩最后一颗，虽然蕴气丹难能可贵，千金难求，不过此时身处九死一生之绝境，凌玄毫不犹豫的将最后一颗蕴气丹服下，盘膝坐在地上，闭目调息起来，另外三人知他在调理伤势，未打扰他，各自寻了角落坐下歇息。

    与傲龙剑一撞之后，红羽也受了伤，萎靡在凌玄肩头，双眼无力的垂着，身上红火艳丽的羽毛暗淡了许多，再不见往日风采。

    蕴气丹不愧为地级金丹，瞬间恢复服用者少许法力的功效恐怕许多下品仙也丹望尘莫及，那丹药化作一股气流，通过肺腑直接流入下丹田处，凌玄本来已经干涸的丹田受到药力的滋润补充，顿时变得活跃起来，那股药力在身体内缓缓流转一个小周天，便回归丹田，成为凌玄的一丝法力。只是短短半柱香不到的时间，凌玄的法力已是恢复了三四成，在此九死一生的绝境之下，无疑多了几分自保的能力。至于剩下的，恐怕一时半会恢复不了，需要经过长期休养调理，方能缓慢恢复。

    凌玄挑战金丹大道修为的莫少华，在任何人看来都是自杀行为，便算惨胜莫少华，但接下来正道中人无穷无尽的追杀，也是决计无法幸免，此时此刻，多一分法力便多一分生存下去的实力。

    凌玄冒着十死无生的风险自损道行挑战莫少华，其实目的很简单，便是一报脸上剑痕之仇，因为此时不报，今后恐无机会了。凌玄并没有信心在无数正道中人的追杀之下生存下去。

    其实并不能怪他，换做其他人，在屠魔令之下恐早已肝胆俱裂，他尚且保留着理智，心智已远超常人。

    挑战莫少华之举虽然有些冲动，但凌玄并不后悔，此时，除了二极宗大仇未报，他已再无牵挂，他可以含笑去与曾念钰团聚了。

    凌玄睁开眼睛之时，天色已经昏暗了下来，四周是一片茂密的丛林，静谧无声，在黄昏悲伤的气息影响之下，人的心情不自觉便忧伤起来。见其他三人各自闭目休息，凌玄悠悠叹息一声，悄悄起身走到密林深处，祭出造化仙葫观察起来。

    莫少华的最后一击，若不是有造化仙葫自主迎击，凌玄恐早已命丧傲龙剑之下。造化仙葫身为十大绝品仙器之一，能自主出击保护主人，凌玄并不觉得奇怪，他好奇的是，造化仙葫吸纳进傲龙剑之后，与他之间心灵上若有若无的联系似乎变得紧密了起来。

    凌玄意识中那股代表造化仙葫的几乎无法察觉的霸道气息，也变得清晰起来，但那霸道气息并无伤害他之意，反而像个孩子般温顺。

    凌玄的法力并未得到提升，同样只能发挥出造化仙葫十分之一的威能不到，如此看来，只能说明造化仙葫已经彻底认可了凌玄。

    凌玄苦笑，在此十死无生的绝境之下得到了造化仙葫的认可，不知是该笑还是该哭。

    意念微动，下一刻，凌玄的意识便出现在一个广袤无边的天地之中，群山起伏，仙雾缭绕，瑞兽祥云各一天。

    凌玄知道，此地便是造化仙葫的葫中世界，比起上次所见之时的葫中世界，此时的葫中世界更加真实，更加震撼，凌玄伸出手轻轻触碰自身边飞过的一只仙鹤羽毛，清晰而真切的感受到那羽毛的柔软和温暖，得到造化仙葫的彻底认可后，原来葫中世界是如此的温馨真实。