
    虽然凌玄只有出窍后期之修为，但他早已将乌仙诀修炼至大乘，意识海无比强大，若单比神识，恐怕一般分神期修为的高手也不见得是他的对手，而因为修炼乌仙诀，加之上清真人的无私相助，更是前无古人后无来者的以人体炼成妖胎，可以毫不夸张的说，如今凌玄的综合实力，单打独斗的情况下，战胜一名分神初期修为之高手，并不是不可能的事。

    此还不算他所拥有的先天灵宝绝品仙器等千载难逢的法宝的加持。只是，凌玄本来便是一个极为低调之人，平日里鲜有显露，在他人看来，他像一个文质彬彬的书生更像过一个修为了得的修仙者。

    此时不经意间显露出来的气势，不仅震得三百天剑宗弟子面色微变，身后古寒几人也是吃惊的望着他。几人中古寒尤为了解凌玄，他在心中感叹：那名眼神中充满忧郁悲伤的孱弱少年，不知何时也有了凌驾于万人之上的霸气？

    时间和经历最是能改变一个人，此时，在熟悉他的几人眼中，那个文质彬彬的凌玄不见了，站在眼前，全身挺得笔直的，仿佛是一名隐世仙人。

    那为首壮汉强压下心中不安之感，嘴角抽动几下，强行发出声音道：“小子，你……你死定了。如今你的画像随屠魔令传遍天下，所有正道中人无一不将你视作死敌，小子，你死定了！！”

    ‘轰！’

    骤然听到‘屠魔令’三字，几人脑中皆是一声嗡鸣，三妖灵虎及古寒全身更是一阵摇晃，仿佛泰山压顶般，险些未站立稳坐倒在地。便连修为深不可测的紫儿及无情仙子，脸色也是瞬间变得惨白一片。五人中，只有凌玄及花翠翠的脸色稍微好看一些。无情仙子瞪大眼睛望着凌玄，讷讷嘀咕道：“小子，你这是得罪了谁非要将你置于死地不可？我……我有负友人所托啊！”

    相比几人而言，凌玄显得镇定许多，他自然知道何为屠魔令，也知他的画像随屠魔令传遍天下意味着什么，意味着从今日开后，未来的三十日之内，天下修仙、修佛甚至正道散修所有人，不见着他则以，见着他定是以死相拼的局面。

    凌玄可不认为单凭他一人之力便可与天下万万正道修士相抗衡，忽闻他的画像随屠魔令传遍天下，他的心便像是被泰山压中了一般，瞬间死亡粉碎。或许是人到绝望之时反而更容易冷静下来，此是凌玄便是这种情况，抛开初始的震惊，很快他便冷静了下来，心中只有冰冷。他嘴角不经意间露出一丝冷笑，道：“傲剑天，好一个傲剑天，此招釜底抽薪，是想将我二极宗斩草除根啊。”

    那为首壮汉已恢复了几许镇定，闻言喝道：“大胆，我宗主之名岂是尔等邪魔外道可直呼的？小子，我劝你束手就擒，免徒遭皮肉子何苦。”

    凌玄嘴角露出一丝淡淡笑容，这笑容看在三百天剑宗眼中，仿佛带着几分残忍。他抬起左手，轻轻在耳边打了个响指，冷静的道：“红羽，或许我们只能以杀止杀方能重正我们山门，杀了他们吧。”

    “吱吱！”

    蹲在他左肩上的红羽似乎也极是愤怒，发出一声低沉的尖啸，巴掌大小之火红鸟体陡然喷发出尺许高之烈焰，那烈焰兀自升腾怒啸，却是伤不到凌玄丝毫。

    眼见红羽便要冲出去大开杀戒，两声惊呼传来：“凌师兄！”

    凌玄回头望去，红羽也回头望去，出声制止之人，正是古寒及花翠翠，古寒乃是仙灵宗五位宗主之爱徒，花翠翠更是天剑宗正天峰首座花四海掌上明珠，二人同为仙门大宗之后，皆不希望凌玄伤害天剑宗之人，更不希望凌玄被人伤害。

    望着凌玄冷冷的眼神，古寒有些许尴尬，他咳嗽一声，道：“凌师兄，此间或许存在有误会，不若将事情查个水露石出再作决定不迟。”

    凌玄望着他二人，面无表情，以往望二人时眼神中的温情，荡然无存，此时他望着二人，便像是望着两名陌生人一般，无论是古寒或是花翠翠，皆被他的眼神惊得不轻。凌玄淡淡道：“屠魔令一出，但凡正道中人皆不可违背屠魔令，否则将视作正道叛徒，人人得而诛之。你二人一身为仙灵宗五位长老爱徒，一身为天剑宗正天峰首座花四海之掌上明珠……屠魔令不可违，动手吧。”

    凌玄那冰冷之语气，放佛已经将古寒二人当做了敌人，古寒不禁心中一痛，想做解释，一时间却又不知该从何说起。凌玄的画像随着屠魔令一起传遍天下，发屠魔令之人言下之意便是：魔尚可不屠，但画中之人，必死。

    毕竟数千年来，还从未有人有幸伴随屠魔令的杀令传遍天下，此时的凌玄——至少在未来三十日之内——将是整个天下正道中人的敌人。

    古寒聪明机灵，未立即出言解释，并不代表他惧怕天下正道联手追杀而不得不与凌玄为敌，相反，古寒外表虽似女子般秀气，内心却极是正值富有正义感，他并不会因为某种困难而否定——甚至出卖——早已认定的朋友。

    只是，古寒并非是一名无牵无挂之人，他是仙灵宗五位长老之爱徒，遇见此等事情，若言行举止稍有不慎，不仅他要遭殃，恐还还会连累师门。只要他认为是对的，古寒并不在乎与谁为敌，但是他绝不会做任何有可能拖累师门的事情。

    古寒身世极是可怜，与凌玄自幼无双亲不同，儿时的古寒家庭富裕，父亲乃是当朝官拜二品的大人物，可谓一人之下，万万人之上，古寒生长在此等官宦富贵之家，加之双亲疼爱有加，童年的记忆是如此幸福美好。

    然而，一切结束于那场政变，父亲无故被寇以逆臣贼子之名，株连九族。行刑当日，云游路过的仙灵宗五位长老之一的风化雨恰巧路过，见古寒一家凄惨遭遇，生出怜悯之心，劫走了古寒，带回仙灵宗，收为爱徒，悉心调教，倾囊相授，仙灵宗众人对古寒更是疼爱有加，便像古寒是他们每一个人的孩子。

    仙灵宗对古寒有再造之恩，恩重如泰山，故而古寒做任何事情，皆会先考虑到仙灵宗，因为那是他的家，一个充满温馨甜蜜和万千关怀的家。

    然而凌玄并不了解古寒内心真实想法，古寒犹豫着未回答，在他看来，自然便是成了默认之举。但见凌玄冷冷一笑，不无讥讽的道：“仙门正宗，果然都是一丘之貉，要杀要刮，动手吧。”

    古寒一脸愧疚之色，道：“凌师兄，小道并无那意思，只是……”他犹豫着，不知该如何启齿，纵然他与仙灵宗有再深之渊源，却也是不能成为眼见朋友有难而视而不见之理由。

    紫儿瞪了古寒一眼，走到凌玄身边站定，带有几分厌恶地道：“小古，原来你是此等无情无义之辈。哼，你若敢动哥哥一根毫毛，我绝不放过你。”

    古寒垂下头，眼中露出深深的无奈和愧疚之色，道：“小道岂敢，岂敢。”

    那三百天剑宗外门弟子又上了数个台阶，看清了门口站着的几人，他们身为散步天下各处的外门弟子，从未去过天山天剑宗，自然不会识得花翠翠，也不识得古寒，但见他二人之穿着打扮及眉宇间若隐若现的浩然正气，便知他二人并非妖魔邪魅。