
    淅淅沥沥的小雨转瞬间倾盆而下，厚厚一层雨云之中，忽地划过一条扭曲的闪电银蛇，雷声大作，花翠翠再也抑制不住心中浓烈的自责和悲伤，放声痛哭。哭过之后，她御剑冲上云霄，云后，传来她低低的啜泣声：“对不起凌师兄，如果有下辈子，我一定为你做牛做马，偿还今日之债。”

    **********************

    凌玄醒来之时，已不知过了多久，他感觉自己全身都宛如撕裂一般的疼痛，微微一动，便牵动全身，疼得他连连吸气。他面朝地的躺在地上，连翻身的力气都已经没有了，挣扎着好不容扭转朝下贴着地面的头，向左边看了看，赫然发现，自己身处一片古老森林之中，虽然四周树木稀疏，但每一株树皆是如此大气磅礴，枝叶参天；阳光透过枝叶，洒下斑驳的一片，无忧无虑投射在争相夺艳的各种奇花异草之上，色彩斑斓，静谧无声，恍如人间仙境。

    无情仙子侧躺在离凌玄不远处，一动不动，显然也已经昏迷过去。凌玄极力翻动身子，目光四处搜寻之下不见紫儿及三妖灵虎身影，心下忽地着急起来，也不知自何处而来的力气，竟然翻身站了起来。他不顾身上疼痛，小跑到无情仙子身边，叫道：“无情，无情！”

    无情仙子忽地睁开眼睛，见凌玄趴在自己身边，英俊的面庞几乎贴在自己脸上，无情仙子先是一滞，旋即脸上升起一丝绯红，双眼闪过一丝慌乱和茫然，道：“你……你想做什么？”

    凌玄呆了呆，旋即反应过来，苦笑一声，道：“紫儿和小虎不见了。”

    无情仙子心中微微生出一丝失落之感，她径自感到奇怪。轻声‘哦’了一声，不再出声。

    凌玄诧异的望着她，见她丝毫没有起身的意思，干脆拉着她的手将她拉了起来，道：“不知紫儿他们是否安然，我们快去寻找他们吧。”

    无情仙子似乎才回过神来，看了看四周，欣喜地道：“此是何地，天地灵气竟然比梧桐山浓上十数倍？”

    凌玄微微吃了一惊，再次观看四周，用心感受起来，此一感受之下，端的大吃一惊，空气中的天地灵气的浓度，较之二极宗也还要强上数倍，已经达到了叹为观止的程度，若在此地修炼，.修炼速度是可怖的。

    无情仙子一脸笑意，盘膝坐了下去，便要就地修炼，凌玄见状，忙道：“你作甚？”

    无情仙子理所当然的道：“此地天地灵气的浓度如此高，而且是免费使用，当然是修炼了。”

    凌玄一滞，旋即急道：“紫儿及小虎生死不知，哪里有时间修炼？”

    无情仙子望望四周，作出无奈状，道：“与天剑宗那群黄口小儿一斗，我的法力消耗殆尽，此地又林深土沃，天地灵气浓郁，必然会有厉害的山精灵怪，若贸然乱走，遇上那么一两只，我两性命难保，何谈寻人？”

    凌玄也是法力枯竭，此时连御剑之能皆已丧失，他再望望四周，自觉无情仙子所言在理，但不顾紫儿生死在此修炼，又有所不妥，毕竟修炼一事，时间可长可断，而一旦入定，便没了时间观念，若二人在此修炼便是数载，岂不是将紫儿二人陷入危险之中。

    无情仙子看出了凌玄的犹豫，手腕翻转，手中凭空多了一粒金色丹药，浓烈药香味轰然散发开来，充斥在整片森林之中。她将手中丹药递给凌玄，笑道：“服下它，片刻后便能恢复少许法力了。”

    凌玄呆呆望着她手中丹药，难掩心中吃惊之色，许久后惊道：“蕴气丹！”

    无情仙子有些意外，道：“你识得它？”

    凌玄反问道：“你怎么会有蕴气丹？”

    无情仙子收回手，嘿嘿笑道：“此乃忘情海世界的特产，名为多情丹，有名蕴气丹，拥有瞬间恢复少许法力的奇特功效，遗憾的是，我只带出来两粒。嘿嘿，怎样，一万两银子卖一粒给你？”

    凌玄对她的话半信半疑，伸出手道：“先欠着。”

    无情仙子一副早知如此的表情，将丹药递给凌玄，嘀咕道：“真不知你一穷书生模样，为何上天如此眷顾，绝品仙器、先天灵宝，、十大古剑……几乎全被你占全了。唉，想小女子温柔娴淑，貌美如花，却是连唯一一件绝品仙器也被人骗去，上天为何如此不公！”

    凌玄未理会她，直接服下蕴气丹，原地盘膝坐下，闭目调息起来。蕴气丹的功效不可谓不强，那金色丹药入口即化，化作一道暖暖气流，瞬间流变全身，温润着他已经干涸的丹田和全身经脉，只是片刻功夫，他身上撕裂般的疼痛便得到少许缓解。

    眼珠一转，无情仙子见凌玄已经入定，反手又拿出三四粒蕴气丹，笑道：“我怎么未想到呢，凡人修仙世中界丹药贬乏，尤其此等瞬间恢复少许法力的丹药，更是凤毛麟角，怕不是每一粒都价值连城，若是将它们统统拿去卖了……哎呀，那我岂不是有花不完的银子咯，咯咯咯……妙极妙极。”

    说完，她将手中三四粒价值千金的蕴气丹当做好不值钱的黄豆，一把全服了下去，而后，也闭上眼睛调息起来。这一幕若是被凌玄看见，不知作何感想。

    蕴气丹的贡献的确十分明显，不过是一个时辰左右，凌玄便已经睁开眼睛，自修炼中清醒过来，体内法力已是恢复了三四成。这若是放在平时，绝无可能做到，当然，除了蕴气丹，四周浓厚的天地灵气也起到了一定的效果，若不是急着寻找紫儿二人的下落，凌玄真想一直修炼下去，以四周的天地灵气的浓度和纯度，修炼速度可是外面的数倍。

    无情仙子比凌玄还要早醒过来，以她的修为，吸收天地灵气的速度远比凌玄快，故而恢复起来也比凌玄快。凌玄睁开眼睛，发现她若有所思的望着前方，不知道在想些什么。凌玄不由问道：“看什么？”

    无情仙子少了几分平时的轻佻，严肃地道：“我有种十分不好之感，我们似乎即将遇上大麻烦。”

    “此地如此祥和安静，我们又逃出了天剑宗的追杀，能有何麻烦？”凌玄不以为意，起身向前方走去。

    说到此事，无情仙子便气不打一处来，跟上凌玄，抱怨道：“为何你兄妹二人不能多点银子呢？如此，小女子便不会每次都做赔本买卖了。”

    凌玄顿了顿，道：“无情，你究竟如何出了忘情海世界的，上官师姐是否安然？”

    无情仙子眼珠子一转，打起马虎眼，道：“什么忘情海世界？小女子上官冰郁，乃是梧桐山中通天宫内的通天大仙，可不知何为忘情海世界。”

    凌玄一滞，对她这种明白人装糊涂的做法却是毫无办法，眼睁睁望着无情仙子一身金银之色，花枝招展的走到了自己前方。他摇摇头跟了上去，道：“你既是通天大仙，上知天文下知地理，中知前后五百年，总该知道此是何地吧？”

    “哎呀！”无情仙子忽地一声惊叫后停了下来，紧跟着她的凌玄险些一头撞上她。“我便说我们会遇上大麻烦吧。”无情仙子伸手指了指前方。

    凌玄顺着她手指的方向望去，顿时也是心中一惊，急速闪身挡在无情仙子身前，急道：“深渊领主！！无情，快走！”