
    凌玄简单的思索之后，不退反进，凝聚起全身法力，大喝一声高高跃起，看准深渊领主心脏要害部位，全力一剑刺下。夺日剑再次火光大盛，灼热的温度轰然散发开来，隐隐有将整片古老森林点燃之势。气势如虹，宛如流星撞地。在凌玄全力一击之下，又是自上而下刺来，与其说刺来，倒不如说是撞来，速度超越极限，到达了肉眼难以捕捉的程度，深渊领主心中危机感大盛，无奈何身体平躺在地上，一切的防御或闪避都已来不及，它眼睁睁望着那火红的光柱朝自己心口砸来，死亡的恐惧，让它的四双瞳仁立即扩大数倍。

    “住手！！”

    ‘噗嗤！’

    一声喝止声传来的同时，夺日剑狠狠刺进了深渊领主的心脏部位，鲜血宛如喷泉般汹涌而出，深渊领主吃痛，惨嚎连连，不断在地上打滚，凌玄拔出夺日剑，灵敏的飘身离开。他有信心，深渊领主吃了自己一剑，必死无疑。

    几乎是凌玄飘身离开的同时，一道青色身影飘然划过，落在不断哀嚎打滚的深渊领主身边，探出手按在深渊领主受伤的胸口处，凌玄隐约看见一道法力之光自那人手中涌入深渊领主体内，不知那人有何神通，深渊领主立即平静了下来，便连四周无数巨兽，见着此人，眼中的暴戾之气散尽，顿时温顺得宛如绵羊般。

    “没事的，你不会死。”那人道。

    来人一身青色道袍，身材消瘦，虽然背对着凌玄，不过却仍旧给凌玄一种道骨仙风之感，且，此人似曾相识。凌玄定目细看之下，顿时大喜，道：“师父！”

    那人回过头来，留有一口花白胡须，虽年近六旬，但脸色却宛如孩童般红润，正是羽化仙去的上清真人，他望着凌玄，脸上也是露出几分喜悦，道：“小玄子，你安然到此，我心甚慰

    凌玄欢快的跑到他身边跪下，道：“师父，弟子不孝，辜负所托，未能照顾好紫儿。”

    上清真人又是打出一道法力涌入深渊领主胸口，深渊领主全身微微一震，胸口伤口血流已经止住，它彻底安静了下来，宛如沉沉睡去一般，上清真人怜爱的在它双头上摩挲片刻，柔声道：“你终究未能逃过万年之劫，或许此是天意。”

    上清真人对深渊领主表现出的情怀似乎有所不对，凌玄暗自诧异，抬头道：“师父，此妖兽不明所以便攻击子弟二人，故而弟子将它诛杀……”

    上清镇人起身，道：“小玄子，万物平等，这个世界不该有打打杀杀，上天既然赋予了它们生命，它们便有生存下去的权利，我们的身躯虽为万物之灵，但本质上与它们却无多大区别，切忌不可妄动杀念。它之所以攻击你，是因为你踏入它的领地，深渊领主的领地观念十分强烈，容不得陌生人进入它的守护范围。”

    凌玄垂首，道：“师父教训的是，弟子一定谨记。”

    见场中惊变，无情仙子并未离去，此时见上清镇人教训起凌玄来，她走过来，本想反击几句，不过闻听凌玄称其为师父，加之她居然看不出上清真人之修为，吃惊之余，她聪明的选择了沉默，垂首站在凌玄身边，摸样乖巧得像是邻家小妹。

    上清真人打量她几眼，不语，转向四周，挥手道：“尔等孽畜，不顾吾之教会，公然伤人，恶性不改。念在始作俑者已故，吾便饶尔等一命，还不速速散去。”众多妖兽闻言，顿时欢呼一声，作鸟兽散去，凌玄二人见他有如此本事，心中惊诧万分。

    待所有巨兽皆已散去后，凌玄突然想起来，问道：“对了师父，你不是羽化登仙了吗？弟子不知师父下凡，万望师父饶恕弟子。”

    上清真人哑然失笑，道：“不是为师下凡去到人间，而是你们来到了乾坤仙境。”

    “乾坤仙境？！”

    上清真人一语惊醒梦中人，二人吃惊的望着他，无情仙子难掩心中之情，脱口惊呼道：“那个专门孕育妖怪，是所有修妖者临登仙境之前必须经过的考验，乾坤仙境？”

    无情仙子知道乾坤仙境的奥秘，上清真人倒是有几分意外，他点点头，道：“正是，乾坤仙境自天地初开之时便已存在，乃是创始元灵为了诸天妖怪能有个最终归宿而亲手缔造，凡间修妖者，修为到达一定程度后，便可登入乾坤仙境，再经过九九八十一万年乾坤仙境之考验，便可功德圆满，飞升仙境，位列仙班。相传此等仙境一共四个，人、妖、魔、鬼四众飞升之前，必须经过专属仙境之考验。”

    凡人修仙，夺天地之造化，经过无数考验后，修为到达了一定程度，再经过天劫洗礼，便可羽化成仙。上清真人所言却与此背道而驰，凌玄心中吃惊可想而知，他瞪大眼睛，问道：“师父，你是说凡人修仙，成功度过九天雷劫之后，并不是直接位列仙班，而是去到了专属人众的乾坤仙境？”

    上清真人笑道：“正是如此。不过四众专属仙境名称上有所差异，妖众归属称为乾坤仙境，鬼众归属称为鬼乡，人众归属称为阴阳极界，魔众归属则称为万魔城。修仙之事本是逆天而为，若是只是通过千年万年修炼，度过九天雷劫便可成仙，未免太简单太过儿戏。自古以来，天下修仙者何止万万，成功度过天劫者不胜其数，若真是如此，仙界岂不是人满为患？修道成仙，乾坤仙境之考验必不可少。不过，此却并非绝对，也有那例外者，不需通过各自仙境考验便可成仙，不过此乃渺渺之数，可谓凤毛麟角。”

    上清真人继续道：“据我所知，自古以来，未经过专属仙境考验直接位列仙班的，不超过百人，皆是拥有千世善缘者，感动上天，结出善果。放眼整个茫茫无尽的修仙大道，凡间修炼者，任你神通广大，本事通天，不过是行走在茫茫无尽修仙大道的初始阶段，只有度过了九天雷劫，跨入专属仙境，才算是真正的接触了修仙。此地没有争斗，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，契合天地善之本念，修仙者方能真正感受天地，融入天地。凡间修仙，修的是外在之力，而专属仙境，修的却是内在之心，只有悟出天地奥秘者，方能踏破虚空，得道成仙。”

    此等言论，无论是凌玄还是无情仙子，皆是闻所未闻，已经完全推翻了修道成仙之事的常识，二人心中惊诧不已，竟是一时难以接受，如果说经过千万年的辛苦修炼，经历重重劫难，冒着灰飞烟灭之险度那九天雷劫，成功之后并不能升入仙界，而只是迈入另一个修炼阶段，不过是凡胎肉体，修道成仙未免太过艰难了？

    无情仙子讷讷道：“如此说来，我们拥有莫大机缘，未经过九天雷劫洗礼便直接进入了乾坤仙境？”

    上清真人面色严肃，道：“非也，你等应劫而来，乃是千世前便注定的。你等修为不足，且未经过九天雷劫锤炼认可，在此地乃属于外界入侵者，此也是深渊领主攻击你等的原因之一，也因此，你等在此地不宜停留过久，否则定然被时空风暴搅碎。”

    凌玄道：“师父，紫儿及另外一名虎妖，与我二人同时被送来此地，此时不知他二人身在何方，是否也会遭到深渊领主的攻击？”