
    二千五百天剑宗外门弟子见三人冲了出去，纷纷怒吼一声，驱使脚下飞剑发起冲锋。御剑飞行，瞬息千里，速度何等之快？在如此急速冲锋之下，二千五百天剑宗外门弟子却依旧左右兼顾，始终保持着相同阵型，有条不紊。

    柔风上仙嘴角微微上扬，露出一丝神秘莫测之笑容，抬手打了个响指，命令道：“冲！”

    虽然三千修魔散修衣着飞剑上参差不齐，但真若动起手来，却是丝毫不含糊，纷纷怒吼一声，黑压压一片如虎如狼般，呼啸而出。

    一时间，呐喊声雷雷，七彩剑光冲天，隐隐有将头顶烈日之光压制下去之势，近六千人之大战一触即发，可谓声势浩大，气壮山河。

    诚然，此二千五百名天剑宗外门弟子，皆是经过千挑细选而来，修为上与其它外门弟子相比，强上许多，自他们皆能御剑飞行上不难看出，他们修为最低者也是出窍初期，平均修为恐在出窍中期到出窍后期之间。而修魔散修大军之中，柔风上仙十分清楚，他们中修为最低者也是出窍中期，而平均修为则是恐怖的金丹初期，三千最低修为达到金丹初期之散修对抗二千五百名平均修为在出窍中至出窍后期之修真者，柔风上仙有十二分信心一举取胜，故而对方发起冲锋时，他便与一秋胸有成竹的退到了三千修魔散修大军后方。

    柔风上仙如此笃定的认为二千五百名天剑宗外门弟子之平均修为在出窍中期至出窍后期的原因十分简单，便是因为天剑宗那世人皆知的晋升法则。天剑宗无论是外门弟子晋升内门弟子，或是内门弟子晋升真传弟子，功德是其一，但最为重要着却是个人修为，故而天剑宗选拨内门弟子时须经通过门弟子选拨赛的靠校，选出功德最为深厚修为最为高深者晋升为内门弟子，真传弟子的选拨同样如此。天剑宗有明确之规定，修为达到胎息后期者，可参加内门弟子选拔赛，若因功德或其他客观因素制约，虽修为达到却屡次无法晋升者，当修为达到金丹初期者自动晋升为内门弟子或真传弟子。

    而无论是柔风上仙与一秋亦或者是三千名修魔散修，皆自二千五百名天剑宗外门弟子服装上看出了他们外门弟子的身份。虽然天剑宗所派发之道袍皆是以青色为主，不过边缀之颜色却有所不同，内门弟子边缀颜色是蓝色，真传弟子边缀之颜色是金色，而外门弟子，则无边缀，乃是整体青色之道袍。除去三大地皇青色道袍上拥有金色缀边外，其余二千五百名弟子皆是身穿整体青色之道袍，柔风上仙由此判断出了他们之修为，故而信心满满，并未打算直接参与到战争之中。

    三千修魔散修与二千五百名天剑宗外门弟子，宛若两只洪荒野兽般顷刻之间相撞厮杀在一起，每一名修魔散修，皆是牢牢记住柔风上仙的言语：与正道中人厮杀，便不能将他们当人看，因为，他们从未将我等当人看过。一旦与正道中人厮杀上，无论用何方法，只管将对法杀死便是。

    此言，正合了三千修魔散修之意，他们修魔一族，历来遭到仙、佛两道打压追杀，心中本便憋了一口恶气，见到修仙修佛之人，恨不得将之大卸八块，此时与天剑宗外门弟子厮杀，可谓痛快之极，加之柔风上仙言语间暗示之意，他们更是无所不用其极，何种手段卑鄙、何种手段最短时间内能至对方于死地，便用何种手段。三千修魔散修往往利用人数上比二千五百名天剑宗外门弟子人数多之优势，两人甚至三人联手击杀一名天剑宗外门弟子，他们临时组织起来的战争小组，配合十分之默契，两人或一人近身象征性的攻击，吸引住天剑宗外门弟子的注意力，而另外一名或者两名修魔散修，则悄悄飞到该名天剑宗外门弟子身后，趁其不备，骤然间祭出飞剑或法宝发动偷袭，该名天剑宗弟子猝不及防，往往只来得及发出一声惨叫，便宛若一只大鸟般自高空中摔落了下去，眼见无法生还。得手后的几名修魔散修，皆感痛快之极，哈哈大笑间，急速更换目标，若遇到三五成群的天剑宗外门弟子，他们避而远之，若遇见单人作战者，皆是用此方法对付之，屡试不爽。

    三千修魔散修不约而同的使用了如此卑鄙下流的流氓打法，短短一盏茶功法，便有近百名天剑宗外门弟子惨遭不幸。

    三大地皇见对方竟然如此卑鄙，相互交换眼色之后，不约而同大喝一声，一片璀璨光芒自各自身体向四周荡漾开来，以摧枯拉朽之势震开近身纠缠之修魔散修，飞身后退。玉衡子大喝道：“天剑宗所属，布阵！”

    闻言，所有天剑宗弟子皆是大喝一声，不顾极有可能被如毒蛇般盯住他们的修魔散修趁机所伤，连忙飞身后退，三千修魔散修满心以为他们惧怕了，便不追，而是三三两两飞在一处，望着落荒而逃的天剑宗外门弟子哈哈大笑。

    该场近六千人之大战，至此，三千修魔散修可谓简单取胜，但无论是柔风上仙或是一秋亦或者三千修魔散修，皆忽略了一点，天剑宗除了以剑立宗、以剑扬名天下之外，阵法，也是其一绝之一。

    柔风上仙听到了玉衡子的大喝声，他本还有所担忧，但见所有天剑宗弟子都在逃窜，他便将最后一丝顾虑抛到九霄云外，彻底将心放了下来，哈哈讥笑道：“久闻天剑宗四大天王三大地皇战无不胜，北斗七星诛邪灭魔大阵更是所向披靡，今日一见，岂料却是如此脓包，竟然只会像条狗一般夹~着尾巴逃跑，哈哈……”

    三千修魔散修闻言，轰然大笑。

    一秋若有所思，虽然心中有所顾虑，但终归不得而知三大地皇葫芦中所卖何药，故而未叮嘱三千修魔散修提高警惕。

    三大地皇不以柔风上仙之言为意，近二千四百名天剑宗外门弟子也并未真正逃跑，他们飞身离开距三千修魔散修百丈距离之后，停了下来。以三大地皇为首，所有天剑宗弟子在一片飞剑流光溢彩的光芒之中穿插飞舞，顷刻之间便布成九宫之势，三大地皇皆是一声暴喝，同时打出手中之飞剑飞上头顶茫茫苍穹，紧接着，近二千四百名天剑宗外门弟子皆是一声暴喝，也脱手将手中飞剑打上头顶苍穹。

    三千修魔散修滞在当场，不明所以，其中一名散修道出了一句极具代表性的话语：“他们此是作甚，莫非见我等神通广大，仙法无边，自知不敌，故而弃剑投降？”

    如果凌玄见着天剑宗此举，定然忍不住惊呼出声：“九宫逍遥剑阵！”

    三千修魔散修不曾识得九宫逍遥剑阵，但柔风上仙及一秋却是识得，他二人皆是面色连变，忙异口同声喝道：“小心，此是九宫逍遥剑阵，甚为厉害，速速阻止他们。”

    说罢，他与一秋一左一右，同时飞扑向布阵的天剑宗外门弟子。

    不过，二人之反应终究慢了一步。

    那数千柄飞剑飞上苍穹盘旋一圈之后，顷刻之间便组成一幅几乎占据大半个天空的九宫八卦图，天空陡然一声嗡鸣，由数千柄飞剑组成的九宫八卦图邹然光华万丈，声声轰鸣声中，四周陡然卷起股股狂风，厚重之乌云顿时将烈日遮盖，天地陷入一片昏暗之中。