
    法善瞬息之间便使出宿星院镇宗功法大日琉璃金刚咒，身体骤然间变化成一尊十丈有余的金甲真佛，一拳轰击向千寻背心。但见一道金色流光，以肉眼难辨之速破空而出，所过之处，时空扭曲，嘶鸣声雷动。

    四周无法近身插手的数百人瞪大眼睛望着，他们实在无法想象，两名得到高僧，居然为了谁处置一名小小的邪魔外道的问题而大打出手，甚至以命相搏？众人心中剧烈的冲击，比之法善此时使出的大日琉璃金刚咒所带来的震撼之力还要强上三分。

    虽然那一拳轰来相距百丈距离，但是千寻脸色连变，也是瞬间使出千幻院镇宗绝学千幻诀，急速前冲的身体化作一团虚影，瞬间分化出八名千寻向八方飞窜而去。那流光似的一拳轰击在正中央的千寻身上，化作一道虚影消散。

    而另外七道身影飞窜出百丈之后，其中六道身影同时消散，另一道则是千寻本体，出现在法善背后三四十丈处。

    虽然逃脱了法善大日琉璃金刚咒的轰击，不过千寻却是呆在了原地，呆呆的看着自己的手，手中紧抓着的凌玄不知何时逃了开去。

    原来，千寻一掌逼退法善，少了一道佛力的冲击挤压，凭借着造化仙葫吸纳和火灵仙铠的防御，双管齐下之下，凌玄将千寻牢牢锁死他的佛力卸去八九成，瞬间恢复了意识。

    刚才千寻使出千幻诀，抓住凌玄的手不禁有所松懈，凌玄利用造化仙葫吸纳万物之力震慑法善松开手，趁机逃脱，此时驾驭着夺日剑，已经飞回到花翠翠身边。

    花翠翠似是被北斗七星诛邪灭魔大阵所惊吓，呆呆站在原地，凌玄拉上她飞快向紫儿飞去。此时，四方都是人，防御最为薄弱的反而是天剑宗众弟子处。

    “大翠，快走。”凌玄的目的很明显，那便是联合紫儿及无情仙子二人，自此方突破。

    到手的肥肉便此般飞了，千寻气得可谓一佛出世二佛升天，加之法善一番幸灾乐祸的讥讽之言，更是变得有几分气急败坏。法善道：“千寻大师的千幻诀居然瞬息幻化出八名分身，果然了得，一幻之下不仅卸去老衲的大日琉璃金刚咒，还幻去了那小小的邪魔外道。善哉善哉，想必是那邪魔修为高深，神通广大。”

    千寻气急败坏，但见天空异变突起，与法善一同，忽地面色大变。

    紫儿及无情仙子也是忽地花容失色，无情仙子失声道：“诛邪灭魔大阵即将完成，但是那四大天王傻了么，大阵攻击范围如此之广，莫非他们想将在场数百人尽数诛杀？”

    “废话，还不速速开出一条血路。”紫儿说着，急速掐捏数十次发诀，紫仙笛迎风暴涨，顷刻之间长至丈许大小，宛如一根巨木一般直刺而出，所过之处，天剑宗众弟子畏其威能，仓促向两边躲闪。紫儿趁机回头对正好飞到身后的凌玄道：“哥哥，快走。”

    无情仙子领会了紫儿的用意，“救他一命，二十万两银子。”说着，不等紫儿回复，快速打出数道发诀，无情剑青光暴闪，迎风便涨，顷刻之间涨成数丈许长之巨剑，绕过天剑宗众弟子，以剑作刀，当空一剑劈下，冰冷无情的千尺剑光，宛如瞬间将天空一分为二，剑锋之下的数十名天剑宗弟子，更是在剑光下瞬间化作齑粉。

    二人联手之下，生生在百余天剑宗弟子紧锁的包围圈中开出一条血路，直直通往南方。凌玄自知机会难逢，拉着花翠翠急速逃去。三妖灵虎见此生机，哪有不竭尽全力逃跑之说，但见黑光闪过，他紧追着凌玄二人而去。

    此时，众人已顾不得逃去的几人，法善面色铁青，向着四大天王三大帝皇方向喝道：“诸位天剑宗道友，你们发动此阵，为何连我宿星院僧人也算计在内？”

    天剑宗众多弟子之中传来一个沉闷的声音，道：“大师放心，我等此阵只诛杀心存恶念的邪魔外道，至于正道中人……只要心存善念，北斗七星诛邪灭魔大阵便不会伤其毫毛。”

    笑话喝道：“笑话，此阵之下，岂有过活口？”

    那声音道：“你等信也好，不信也罢，大阵已发动，绝无收回之可能。”

    三方三百余人皆是心中有气，不过却是不敢与北斗七星诛邪灭魔大阵硬抗，圣元子冷哼一声，率先向后飞退，道：“子，此笔账，我圣元子记下了，撤！”

    他一撤退，所有海外散修便也跟着撤退，法善及千寻二人知今日已是事不可为，也率领着门下众僧人急速后退。天剑宗发动北斗七星诛邪灭魔大阵的真实用意，由此可见一斑。

    凌玄奇怪为何四大天王三大帝皇此次发动北斗七星诛邪灭魔大阵用了如此长的时间，此时已是心中恍然，他们发动此大阵，不过是为了逼退其余三方人物，故而故意放慢发动阵法的速度罢了。

    凌玄急速驾驭飞剑之下，速度快到极致，此片刻功夫，已是横跨百丈，即将逃出天剑宗众多弟子的包围圈。那隐没在众多天剑宗弟子之中，全身包裹在斗篷之下，也是被圣元子称为‘子’的男子见状，大喝道：“还不速速将他留下！”

    凌玄明显感觉到，在此冷喝声之下，花翠翠冰冷的小手剧烈的颤抖了一下，不过危急关头，他却顾不得理会，一心驾驭脚下飞剑向前飞去。突然，一柄冰冷的剑架在了他脖子上，花翠翠寒声道：“凌师兄，停下。”

    凌玄心中剧烈一痛，驾驭飞剑停了下来，回头望着花翠翠，不知华翠翠从哪里拿了一柄飞剑过来，此时架在凌玄的脖子上。脸上的悲伤之色显而易见，凌玄道：“大翠，你此是为何？”

    不觉间，花翠翠已是泪流满面，垂首道：“对不起凌师兄，我是奉了宗主之命特意来接近你，目的是从你口中套出阴阳化物诀的口诀。”

    闻言，因花翠翠的出卖而悲痛交加的凌玄，反而平静了下来，问道：“如此说来，傲剑天的确是灭我二极宗的幕后主使者了？”

    花翠翠局促起来，晶莹泪珠滚滚落下，在头顶刺目的白光照耀之下，闪烁着叫人伤心欲绝的光泽。她轻声道：“凌师兄，你还是留下造化仙葫，说出阴阳化物诀的口诀吧。”

    回想起过往种种，方琴如慈母般的关怀，阳明似严父般的严厉之爱以及那片仙田内的快乐时光，凌玄心如刀绞，怒极而笑，道：“哈哈……好一个傲剑天，好一个仙佛泰斗天剑宗。”

    花翠翠黯然神伤，道：“对不起凌师兄。”

    正好此时，紫儿、无情仙子及三妖灵虎三人赶了过来，见此情景，皆是大惊，紫儿呼道：“大翠姐姐，你……你做什么？”

    花翠翠反手楼过凌玄，手中不知名飞剑紧紧架在凌玄脖子上，她威胁到：“不许过来。”

    三人停在原地，再不敢妄动丝毫，不过却隐隐封锁住了花翠翠所有去路，浓烈的着急之色跃然于脸上。紫儿急道：“大翠翠姐姐，你究竟在做什么，放开哥哥，你要什么我都给你。”

    花翠翠道：“我要的你给不了。你们让开。”

    无情仙子面色轻松，放佛根本不将凌玄的生死放在心中，闻言后，道：“老娘早说过这小妮子不可靠，你们不信，现在可算知道老娘的高瞻远瞩，未卜先知了吧？”

    她看向花翠翠，“你杀吧，杀了他，造化仙葫便是无主之物，以老娘之能，绝对能在你的师兄弟赶过来之前将之夺走。”