
    几乎是‘死’字落地，他的身影陡然一闪，化作一道残影一闪而过，下一秒便出现在百余名天剑宗弟子中间，而她所过之处，约十名修为较低的天剑宗弟子尚未反应过来，身体一阵晃动，惨叫着掉下高空。

    紫儿不由赞道：“臭蚌女，好手段。”

    说着，她丝毫不甘落后般，玉手一引，紫仙笛光芒大盛，骤然飞窜而出，在身前划出一道完美弧形。‘嗡’地一声轻鸣，紫仙笛那霸道无匹的气息宛如一座山峰般砸向众多天剑宗弟子，为首数十人，全力抵挡之下，竟也被逼迫得连连飞退。

    甫一接触，二人大显神通，威风八面，震慑四方，不过却终于被拖住了步伐，阻止四大天王三大帝皇恐已不及。而有了她二人纠缠住天剑宗一干弟子，圣元子一声冷笑，率先扑向凌玄三人，身后百余名海外散修，宛如一片蝗虫，也是嚷嚷着飞扑而来。圣元子的目的很明显，蜂拥而上，击杀几人后，绝品仙器可就是他的了。

    法善、千寻二人自然知道圣元子打的如意算盘，暗哼一声，忙驾驭脚下金光禅杖，化作一道金芒冲出。

    无论是修为或是所御之法宝，圣元子与法善、千寻二人相比，逊色了不止一两个档次，速度上自然不及二人，他虽然抢得了先机，不过眨眼间的功夫却被法善、千寻二人抢了先，但见二人一左一右，同时临空一掌向凌玄抓去。圣元子气急，咬牙道：“秃驴，不过是一件绝品仙器，用得着此般抢夺吗？”

    两名菩提真界修为的高僧联手施压，凌玄连反抗的机会都没有，二人一抓之力所带起的威压，宛如两座高山般重重压在了他身上，他根本提不起一丝法力。便连站他身边的三妖灵虎及花翠翠二人，也受到那股祥和而又霸道的气息的影响，反应变得无比缓慢。

    刹那之间，二人一左一右同时抓住了凌玄的左右肩膀，那宛如瀑布般倾泻而下的佛力，险些将凌玄撕成碎片。

    两名老和尚心中暗自吃惊对方的实力，不过却是谁也不愿松手。千寻念诵一声佛号，道：“阿弥陀佛，此等邪魔妖道，岂敢劳烦法善大师出手，还是让老衲来吧。”说吧，一股佛力汹涌而出，想要震开法善。

    法善面色微变，也是一股佛力宛如澎湃的江河般轰然砸下，瞬间将千寻的佛力化解于无形。他道：“善哉善哉，佛曰：我不入地狱谁入地狱。此等妖魔虽小，但恶行滔天，老衲岂可坐视不理？”

    他二人明争暗斗，而众人身后，四大天王三大帝皇合力施展的北斗七星诛邪灭魔大阵已快形成，但见七道刺眼白光冲天而起，便算在烈阳之下，七道白光也宛如夜空中绽放的星辰般璀璨。七道刺眼白光冲上高空，瞬间交织在一处，形成七星之势，千丈光芒轰然爆发开来，风云变色。

    在两道三界十二重修为之佛力的冲击之下，凌玄险些被那霸道的佛力挫骨扬灰，化成齑粉。所幸他练成妖体，肉体强度较之平常修仙之人强了些许，且有火灵仙铠为他卸去大半佛力，加之造化仙葫自动护住，又为他吸纳去不分佛力，多重防御之下方能在二人手下保得性命，不过，便算如此，也是五脏六腑受到剧烈震荡，法力散尽，几乎瞬间失去意识。

    诛邪灭魔大阵已将近完成，而大阵所直接攻击的目标正是凌玄几人所在的方向，天空那璀璨光芒瞬间分化为北斗七星，每一道星辰上散发出来的气息，宛如汹涌奔腾的滔滔江河，直泻千里，牢牢锁定凌玄。法善及千寻心中大惊，虽然是拥有三界十二重修为的高手，不过，直面诛邪灭魔大阵，他二人也是一阵心神不宁，眼见那七颗星辰越加瑰丽璀璨，二人却谁也不愿放手，心急如焚。法善喝道：“千寻，此等凡胎肉体，岂能承受得住我二人之佛力，你再不放手，莫非想将他压成齑粉不成？”

    北斗七星诛邪灭魔大阵所带来的压力绝不简单，千寻一方面抵挡法善不时袭来的澎湃佛力，一面承受着北斗七星诛邪灭魔大阵所带来的庞大压力，片刻功夫，额头已是微微见寒，不过，他却不愿意轻易放弃即将到手的绝品仙器，喝道道：“法善，你修为虽略高于我，但也不过是三界十二重之菩提真界的金甲菩提重的修为。不知我二人联手，是否能对抗北斗七星诛邪灭魔大阵。”

    法善面色微变，道：“你是无论如何也不肯放手了？”

    千寻勉强一笑，道：“善哉善哉，老衲今日倒是想试试诛邪灭魔大阵之威力。”

    法善冷哼道：“哼，迂腐之徒。”

    说着，又是一道佛力汹涌而出，凌玄全身肌肉骨骼，都被澎湃佛力挤压得变了形状。那澎湃的佛力通过凌玄的身体，瞬间轰击在千寻身上，千寻受此一震，心神晃荡，面色瞬间白了下来，却依旧不肯放手，也是一道法力轰然而出。

    二人你争我抢，丝毫不顾及凌玄死活，紫儿及无情仙子看在眼中，急在心里，奈何被百余名天剑宗弟子缠住，分身乏术。眼见凌玄孱弱的身体在两名老和尚佛力的挤压之下越加消瘦，紫儿急的大叫，道：“死小虎，你傻愣着作甚？再不帮哥哥，紫儿女侠剥下你的皮做衣衫。”

    三妖灵虎闻言，心中一阵委屈，北斗七星诛邪灭魔大阵加上法善、千寻二人同时施为的巨大压力，使他根本无法动弹丝毫，别说出手帮助凌玄，能勉强驾驭着诛魂剑已是万幸。那种无法抵御的巨大压力，便像一座泰山般压在三妖灵虎身上，心中压抑之极，万分难受。

    不过他毕竟是一只虎妖，天生王者，又是委屈又是压抑，双管齐下，激发出潜在于他心中的，绝不低头的王者气息，但闻他发出一声沉闷的虎啸，头顶那硕大的‘王’字陡然发出一阵刺眼的金色光芒，脚下诛魂剑也是黑忙瞬间大盛，宛如实质的邪恶气息倾泻而出，瞬间占据了大半个天空，放佛要将天地吞噬一般，霸道无匹。三妖灵虎一双虎眼精厉之芒连闪，闷声一吼，连人带剑飞刺向法善。“臭秃驴，害虎爷被骂，受死。”

    三妖灵虎此击声势浩荡，不过面对菩提真界中金甲菩提重修为的法善，终究修为低劣，但见法善一手抓着凌玄，另一手向后一挥，一道佛力轰然袭来，三妖灵虎连反抗的机会都没有，惨叫着被一击击飞。

    法善一心二用之下，滴水不漏的防御终于露出了一丝破绽，千寻抓住唯一的机会，骤然催动全身佛力，一掌拍向法善，瞬间化作一道残影，风声凌厉。

    “卑鄙！”

    法善暗呼一声，仓促间一掌迎击而来。法善的修为虽略高于千寻，不过此时仓促间迎击，丧失先机，且余力不足，两掌相对，轰鸣一声，法善全身一震，呆滞了短短瞬间。

    然后便是此瞬间呆滞，给了千寻千载难逢的机会，左手猛然间一拉一扯，便将凌玄拉到了怀中。他哈哈一笑，不与法善纠缠，转身飞撤，道：“法善大师，此小妖，还是交由老衲处置吧，哈哈……”

    “哼，卑鄙无耻之徒，老衲饶不得你。”

    法善气得面色铁青，冷哼一声，全身祥瑞金光大胜，一身金甲菩提重修为宛如决堤江河般汹涌而出。