
    无情仙子一眼便认了出来，正是欠她无数银子的凌玄。她下意识的道：“怎么，他也欠了你们很多银子么？”

    因为角度的关系，三百天剑宗外门弟子看不到凌玄几人，凌玄几人却是能看见他们，他们同样看清了那为首之人手中的画像，几乎同时认出了那便是凌玄，皆是心中暗暗一惊，紫儿小声惊呼道：“哥哥，你真欠了他们很多银子么？”

    如果说紫儿几人心中的情绪是三分吃惊七分奇怪，那么凌玄心中便只有一种情绪，那便是茫然，三百天剑宗外门弟子拿着他的画像满天下寻找他，他想到的第一个可能便是：数年前他与曾念钰闹了天剑宗，傲剑天耿耿于怀，故而向天下发出通缉令。至于那针对他的通缉令为何跨时多年才迟迟而来，他却未多想。凌玄苦笑一声，小声道：“虽不是欠他们银子，不过却也差不多吧。紫儿，稍后可能会有一番激斗，你切忌保护好自己。”

    紫儿低声笑道：“哥哥放心啦，下面三百人连出窍期修为都不到，紫儿女侠才不将他等放在眼中。”

    他们在此低声交谈着，下面三百天剑宗外门弟子却无法听到，那为首壮汉闻听无情仙子下意识脱口而出的言语，先是呆了呆，三百天剑宗外门弟子皆都呆了呆，旋即望向无情仙子的眼神变了，虽然也有浓浓的不屑，不过，其中却掺和了一种叫无情仙子十分不爽的怜悯之色，仿佛在他们眼中，她便是一个无知的女子。那为首壮汉上上下下打量无情仙子片刻后，嘴角上扬，露出轻视的笑容，道：“阁下不是自称通天，可知过去未来一切事么，你既有如此大之本事，莫非连新近天下发生何新奇大事都不得而知？既然如此，何来通天之称？”

    他们那藐视的眼神，令无情仙子想要马上发作，叫这群狗眼看人低的牛鼻子尝尝她通天大仙的厉害，不过，却被为首壮汉最后一句话勾起了好奇心，她强行压下心中怒火，微微一笑，道：“本仙自是神通广大，掐指知未来过去。我等天上仙人，已是跳出三界外，不在五行中，天下凡尘俗事，本不该过问，然本仙悲悯天下之人愚钝，活于朦胧苦难中，故降下仙体，与凡人消灾，与俗人解难，为那世俗之人指出一条明路。但，天下无免费之午餐，本仙固然不食人间烟火，但本仙宫侍女却是世俗之人，仍食五谷。本仙与人掐算吉凶祸福，需收取一定香火钱，而近日并无人出银子叫本仙掐算，故本仙尚且未明新近天下动态局势。”她大义凛然的推销起来，道：“我见诸位眉宇间隐有暗光流动，想来近日必会有一场血光之灾。所幸本仙神通广大，上知天文下知地理，中能驱凶请福，且有一颗慈悲心怀，列为只需一人交上百两银子，本仙便施法为列为消灾解难，如何？”

    天剑宗三百外门弟子被她一席于情于理且无懈可击的话语糊弄得愣愣望着她，身后凌玄几人好笑的望着她，无情仙子的确修为了得，神通广大，但上知天文下知地理，中能驱凶请福之言，恐怕尚且需要考证。紫儿翻翻蓝色大眼睛，不屑地道：“哼，说大话也不怕闪了舌头。”

    经过短暂的呆愣之后，天剑宗三百外门弟子回过神来，那为首壮汉一声冷笑，道：“一百两银子？便是黄大仙亲临，与人掐算吉凶，消灾避难恐也不过十数两银子，而你，区区山野女子，却张口百两，好大的口气。”

    有生意可做，无情仙子心中火气荡然无存，她笑靥如花，道：“哎呀，官人，你岂可拿那黄大仙与小女子相作比较，小女子可是他祖师呢。嗯，官人若是嫌银子太多，小女子便给你打个折扣，一人九十九两银子，如何？”

    为首壮汉心中已经认定此女子定是谁家疯女子跑上这山头撒泼来了，他不耐烦的道：“呸，你是黄大仙的祖师，那道爷便是你的祖师。小娃娃，你道你神通广大，仙法通天，你可敢掐指算算近日天下间发生何大事？你若算对了，道爷便给你一人九十九两银子，若是算得不对……哼哼。”他摸摸手中长剑，露出一丝冷冷的笑容。

    “这……”无情仙子顿时语塞，她忽然发现，自己似乎说大话说过头了，你叫她说说如何在别人身上赚取最多的银子，她十分在行，可这掐指算吉凶祸福之事，可不是有些修为便能办到的，必须专修掐指算命之法之人方能准确预测，而且其准确度也并非便是百分之百。

    无情仙子常年身居忘情海世界，此是第一次来到人间，何曾学过那掐指算命之法？虽然修为到了她此般程度，未来吉凶心中能有模糊感应，但比起专业掐指算命之法来，相差可不止十万八千里。

    身后凌玄见无情仙子闹也闹够了，便寒着脸向前了几步，三百天剑宗弟子拿着他的画像四处搜寻，虽然已经猜到了是数年前那次旧故之因，但他并未百分之百确定，他耿耿于怀，想弄个清楚明了。至于危险与否，凌玄根本未曾考虑，三百连出窍期都不到的天剑宗外门弟子，几人中任何一人便可将之轻易降服。

    “不对又如何？”与无情仙子并肩而站，凌玄冷冷问道。

    他方才走上前，三百天剑宗外门弟子便看清楚了他，并且一眼认出他便是画中之人，三百天剑宗外门弟子纷纷抽出长剑，一脸愤慨之情。因凌玄心中充满了疑虑，其中还有一丝愤怒，对傲剑天恶人先告状行为的愤怒，声音听上去多了几分威严的震慑之力，三百天剑宗外门弟子纵然怒火升腾，但摄于他声音中那坦然自若的自信，暂时不敢出手。

    那为首壮汉望着凌玄，脸色变了又变，恐吓道：“小子，你……你……你死定了，你死定了。”说着，他慌忙自怀中拿出一支竹筒，拍开其上封口，一道绚丽的烟火呼啸着冲上高空，直冲到云端后方才绽放开来，冷艳的美丽一闪而过。

    凌玄几人甚知此烟火的寓意，皆是心中一紧。三妖灵虎冲上前几步，拉住凌玄打算走，闷声道：“仙人，他们叫人了，我们快走。”

    三百天剑宗外门弟子，几人皆未放在眼中，故而一直冷眼望着无情仙子与他们讨价还价，权当看一场戏，但他们放出的烟火，乃是天剑宗紧急召集人手的信号，不出一炷香时间，方圆数百里之内的天剑宗之人恐怕都会赶来，到时可不只是对付三百连出窍期都不到的外门弟子般简单了。

    众所周知，天剑宗乃是仙门，乃至佛门第一大宗，其高手如云，遍布天下，那为首壮汉放出的信号，谁知道会招来何等可怖之对手，抱着好汉不吃眼前亏的想法，三妖灵虎方才决定先离开再做商议。

    几人的心情，此时出奇的一致，便连向来天不怕地不怕的紫儿及无情仙子，也赞许的望了三妖灵虎一眼。但凌玄却执着的推开三妖灵虎，冷冷瞪着下方那为首壮汉，道：“明人不做暗事，我便在此，你等若有胆，便上来拿我试试。”说着，无形之中一股气息轰然散开，此话霸道之气立现，震得三百天剑宗外门弟子面色微微一变，不由自主后退了一步，上前拿人自然不敢。