
    凌玄心下暗惊，却在片刻之间作出了决定，他放弃了所有防御，顷刻之间祭出夺日剑，反守为攻，一剑直刺而出，夺日剑上那熊熊燃烧的烈焰，宛如能将空间焚烧，气吞山河。

    四周观看之人，包括紫儿及无情仙子在内，皆为凌玄的做法感到吃惊不已，修为高深者如紫儿及无情仙子，瞬间便能想出破解莫少华此击的上百种方法，他们万万未曾想到，凌玄居然选择最为拙劣的硬抗，他此举与自杀无异，但，想阻止却已是晚矣。

    ‘轰！’

    傲龙剑幻化出的无数剑影，尽数刺在凌玄身上，竟然发出一声震耳的嗡鸣声，光芒喷薄间，凌玄仿佛受到重击的棉球般向后飞退，直刺而出的夺日剑，在莫少华左臂上划出一条血口。

    飞退出数十步，凌玄半跪在地上，呼呼喘息，莫少华一剑毒辣之极，虽然只是一剑，但凌玄全身每一个要害部位都同时受到了攻击，若不是火灵仙铠卸去大半攻击力，此时恐已命丧黄泉。

    然而，固然火灵仙铠防御强悍，在如此强力攻击下，终究未能全数防御，凌玄还是受了伤。丝丝渗出的鲜血，瞬间染红了他身上的长袍。

    虽然也受了伤，不过与凌玄相比，莫少华显然占尽了优势，傲龙剑直指凌玄，他一脸傲慢与自得，仿佛已经死死凌驾在凌玄头上，四周三百余名天剑宗弟子，也是一脸笑意。紫儿一脸急切，欲上前帮忙，凌玄抬手阻止了他。

    实则，凌玄外表柔弱，内心却是十分倔强，面对修为远强于他的莫少华，他不愿任何人帮忙，或许是因为年少时，莫少华那极具羞辱的一剑，他永远无法释怀脸上的剑痕，虽然是为师父挡下的那一剑。

    想起曾念钰，凌玄心中暗暗一痛，眼中闪过一道精芒，‘性’之力汹涌而出，宛如实质般涌向莫少华。莫少华正得意间，陡然耳中再次一声嗡鸣，全身如遭电击，一股无可匹敌的压力宛如泰山压顶般当头压来。

    莫少华心中大惊，慌忙间提起全身法力，傲龙剑光芒大甚，陡然一声震耳龙吟传来，将无形之中那无匹的压力驱散不少。

    不过，他此短暂的迟缓，已经够了。几乎是释放出‘性’之力的同时，凌玄便急切的念道：“阴阳化物，物尽随心，天地一元，一剑化千……”

    随着他急切的咒语响起，全身法力不安的躁动起来，手中夺日剑更是爆发出千尺烈焰，将他整个人包裹在烈焰之中，在四周众人看来，凌玄瞬间变成一颗燃烧着的火球，那炙热的高温，刺眼的火红之光，修为高深如紫儿者，也不得不退后三步。无形之中焚烧一切的气势，轰然散开。

    莫少华面色大变，丝毫不敢怠慢，慌忙挥舞傲龙剑，急切喝道：“一剑破苍天，笑言天下权，丹破剑生道……”

    “千剑诀！”

    “傲剑诀！”

    二人几乎同时大喝一声，夺日剑宛如一条火龙般，陡然冲天而起，一化二，二化三，三化万千，瞬息间幻化出千柄烈焰燃烧的飞剑，轰然砸向莫少华，气吞山河，壮丽无边。而傲龙剑则化成一条栩栩如生的神龙，光彩夺目，怒啸着扑向凌玄，声势浩荡，绮丽异常。

    ‘轰！轰！轰！’

    神龙与千剑轰然撞击在一起，无数声震荡轰鸣中，但见火红光芒宛如焰火般绽放开来，几乎每一声轰鸣之后，都有一圈法力波动向四周激射开来，第一次轰鸣声之后，距离二人较近的数十名天剑宗外门弟子，宛如狂风中的树叶般被震飞，其余众人，不得不在此等撞击下提起全身法力抵抗。

    当撞击声平息，光芒散尽之后，现场已是一片狼藉，金刚石铺就而成的通天宫大门外，赫然被轰出一个深三尺宽一丈有余的大坑，大坑的上方，正是适才神龙与千剑相撞之处。

    凌玄及莫少华半跪在大坑的两端，皆是大口喘息不已。凌玄一身长袍已尽数被鲜血染红，而莫少华一身青袍，也是狼狈不堪。

    无情仙子见状，心疼得直跺脚，道：“老娘的通天宫，你们……你们要赔我银子。”

    片刻后，莫少华挣扎着站了起来，望一眼对面半跪着的凌玄，冷笑道：“你败了，为此付出的代价，是死！”

    说罢，面色忽地一整，横空一剑，直刺凌玄眉心。

    凌玄败了吗？

    若换做常人，受了此等内伤之下，的确已经败了。但凌玄心中有一口气，他不甘心，不甘心就此失败，尤其不甘心败在莫少华手上。他回想曾经，至亲至爱之人一个个离他远去，是他的无能么？是的，曾经他的确是一个无能的人，但是现在……不，他绝不是一个无法保护身边之人的无能者。

    “啊！”

    便在莫少华一脸冷笑的一剑刺来之时，凌玄忽地仰天一声怒吼，隐于左胸之下的造化仙葫仿佛感受到了他的怒火，陡然化作一道青光自他胸口飞了出来，一道霸道无匹的气息轰然散发开，在此气息之下，所有人心下皆是为之一震，不约而同差异的望向那已经悬浮在凌玄头顶的青色葫芦。

    莫少华首当其冲，心中的感受与众人截然不同，他但觉一股凌驾于万物之上的霸道气息当头砸来，心中宛如被千斤巨石砸中，浑身微微颤抖，急速刺来的傲龙剑受到极大阻碍，速度瞬间慢了下来，仿佛再无法寸进，傲龙剑与莫少华，便此般古怪的定格在空中一般。

    那青色葫芦其貌不扬，却有着如此霸道的威力，只是一道气息便将精品灵器傲龙剑与自己金丹大道一身法力完全压制住，莫少华脸色连变，急切思索着应对之策。

    见着那青色葫芦，无情仙子心疼得嘴角微微抽动，低声道：“十大绝品仙器之一造化仙葫啊，本来是老娘的，若是它还在老娘手中，仅这一击，那什么什么华的，已经死了几十次了！”

    十大绝品仙器，在修真界绝非等闲，拥有其中任何一件，那便是代表着凌驾于九成九以上修真者的存在。

    无情仙子声音虽小，不过在此万籁俱寂的环境之下，众人还是将她的话尽收耳中，所有人心下再次一震，望着那其貌不扬的青色葫芦的眼神彻底变了，由差异变为吃惊，由吃惊变为震惊，其中不乏贪婪者。

    十大绝品仙器，那小小的葫芦居然是十大绝品仙器之一的造化仙葫！！！

    三百余名天剑宗弟子之中，任谁也未曾想过，一名名不见经传的妖孽，居然拥有着十大绝品仙器之一的造化仙葫，他拥有造化仙葫，恐怕屠魔令也奈何他不得，更别提自己三百余人。

    身为天剑宗内门弟子，花四海得意弟子之一，莫少华自然知道造化仙葫，刚才之所以未能认出来，是因造化仙葫那股霸道无匹的气息乱了他的心神，此时在无情仙子无意的提醒之下，他一眼便认出了那的确是造化仙葫，脑中不可遏制的回想起当初花四海的言语：拥有不可思议之力，能造就万物，吸收天地万物，炼化天地万物化就仙丹灵药。

    面对造化仙葫吸收万物之能，莫少华连抵抗的心思都没有了，他果断的放弃了傲龙剑。

    他一松手，那霸道无匹的吸纳万物之力便消散无踪，猝不及防间，莫少华狼狈的摔落进地面大坑之中，而失去他最后一丝法力的抵抗，傲龙剑瞬间被吸进造化仙葫之中。