
    二千余名修魔散修并不急攻，而是采取拖延战术，远远缠住二千余名天剑宗外门弟子，不叫他们逃离松山山顶，也不给他们机会反击。二千余名天剑宗外门弟子眼见脚下大地渐渐陷入一种邪恶的昏暗之中，不由心中大急，奈何，纵使他们使尽浑身解数，也摆脱不了修魔散修的纠缠，二千四百余名天剑宗外门弟子，渐渐陷入绝望之中。

    三大地皇逃离了修魔散修的纠缠，而且以他们之修为，如若联手发出全力一击，虽然不至于一击击溃二千余名修魔散修，但却足够争取到一丝宝贵的空隙和时间，足以救出大部分天剑宗外门弟子，不过三人却只是回头望了望，终究绝情的抛下二千余名天剑宗外门弟子，向着天山方向扬长而去。

    三人回头离去的瞬间，脑中似乎又回荡起傲剑天威严的声音：“二千余名外门弟子尚且可抛，但你三人，无论遇到何种危机也必须回来。”

    此时回想起来，三大地皇不约而同升出一个念头：宗主似早已预料到我等会遇上仙泣血阵般，早已是千般叮嘱，莫非，宗主已经修炼到了未卜先知的大乘期之修为？

    姑且不管独自逃去的三大地皇，松山山顶上，一秋见三大地皇抛下同门手足，各自逃命而去，不由哈哈冷笑道：“哈哈……所谓仙门正宗，原来不过是一群无情无意的贪生怕死之辈。”

    他冷冷的声音宛若利箭一般划破虚空，狠狠刺入三大地皇心中，三人微微一滞，摇光子更是全身一震，不过三人终究未停下来，一来三人绝非仙泣血阵之敌手，二来便是傲剑天严令叫他三人安然而归，他们不敢违背。

    正在施展仙泣血阵的柔风上仙自然看到了一切，但他只是冷冷一笑，并未出言讥讽各自逃命的三大地皇。虽然仙泣血阵的发动只需以三百新鲜人血为引便可轻易发动，但发动血阵那沉长之咒语所需之法力消耗及四周逐渐升腾而起的浓烈血腥气息，纵使修为高深且身为魔教中人的柔风上仙也有些许吃不消，但见他面色微微发白，双唇急速翻动间配合双手快速掐捏着仙泣血阵的法诀，片刻之后，陡然大喝一声：“临界邪恶！”

    同时双手一引，大地深处忽然传来一声嗡鸣，虽然声音极为低沉，但此嗡鸣极具震慑之力，头顶正激烈交战的双方听闻此声，不约而同停下手中动作，或好奇或惊恐的望向下方。

    天地之间突然沉寂了下来，连徐徐微风似乎也停止了般，迸住呼吸望着那微微颤动的大地。

    那声低沉的嗡鸣之后，整个松山山顶便开始不安地晃动起来，随着山体的晃动，一丝丝黑烟自大地深处钻出，袅袅升腾而起，这黑烟并非是自一个地方升腾起来，而是自脚下那数十丈方圆的空地的每一个角落升腾起来。

    几乎瞬息之间，无数股宛若黑丝线般的袅袅黑烟便升腾到高空，二千四百余名天剑宗外门弟子惊恐的发现，那无数黑烟在头顶结成了一张大网，不多不少，正好将整个松山山顶罩住，那黑色网罩不知是何物，阳光无法穿透，空气无法流通，只是一张由黑烟汇聚而成的黑色大网，却仿佛将整个松山山顶完全与外界隔绝了一般。

    更让二千四百余名天剑宗外门弟子绝望的事情突然而来，那张黑色大网形成之后，大网笼罩的范围之内，瞬间被一种无法形容的邪恶气息所覆盖，忽地风声大起，无数道小型龙卷风平地而起。

    这风并非普通之风，而是由深埋地底纯真的邪恶力量形成，仿佛九幽恶鬼一般，疯狂吞噬着四周的浩然正气，随着邪恶龙卷风的肆虐，二千四百余名天剑宗外门弟子惊恐的发现，他们体内的法力，在这种邪恶的气息包裹下，宛若流水般向体外倾泻而去，他们想施展神通仙法，御剑逃离这可怖的邪恶气息，然而当他们掐捏第一个法诀时，便绝望的发现，平时充盈在天地之间宛若精灵般活跃的天地灵气，忽然之间不听他们的使唤了，不，准确的说，是空气中再无一丝代表‘正’的天地灵气存在，身体四周，只有宛如实质般的邪恶气息，二千余名天剑宗外门弟子仿佛突然之间沉浸在邪恶海洋之中，他们便像溺水孩童，无助而绝望的拍打着双手，却无法逆转的渐渐沉入一片邪恶的沼泽之中。

    第一名天剑宗外门弟子脚下的飞剑得不到御剑者法力的支撑，光芒散尽，忽地失去悬空之力，仿佛一块废铁般自高空掉了下来，那名天剑宗外门弟子失去飞剑支撑，紧接着也跟着掉了下来，随后第二名天剑宗外门弟子掉了下来，第三名、第四名……这种现象仿佛起了连锁反应一般，不到三次呼吸之间，所有天剑宗外门弟子因失去飞剑支撑重量全数掉到了地上，虽未直接命丧黄泉，却也受伤不轻。

    只是张由黑烟汇聚而成的黑色大网，便摧毁了二千四百余名至少也有出窍初期修为的修仙者，可见仙泣血阵之可怖，冠绝天下。

    反观二千余名修魔散修，却是不受四周纯正邪恶力量影响一般，仍旧轻松自如的御剑飞在头顶，冷眼看着躺在地上在惊恐和绝望中挣扎的二千余名天剑宗外门弟子。于修魔者而言，纯正的邪恶力量非但不会对他们造成丝毫影响，他们身处邪恶空间之中，反倒像是鱼儿入了水，道不尽舒畅，而且，如果在邪恶空间之中修炼，不仅修炼速度极快，而且最重要的是不必担心天外邪魔浸体。

    一般修仙修魔者，因修为不同，所修炼的时间也不同，一般是控制体内法力运转一周天到三百十六周天（甚至更多）不等，此完全因本身修为而论，修为高深者，运转的周天数自然多，反之亦然。然而无论修为多么高深，控制法力在体内运转修炼总有一个极限，无论是三十六周天或是三百六十周天，一旦到达极限，若强行修炼下去，便极有可能遭到天外邪魔侵袭，轻则前功尽弃，重则走火入魔命丧黄泉。

    但是，修魔之人在邪恶空间内修炼却是无此限制，无论修为低劣或是高深，只要邪恶空间存在，便可一直修炼下去。相传远古时期，仙泣魔君便是依靠此法修炼，其修为方才一日千里，最后无敌于天下。

    二千余名修魔散修很快变发现了此等好处，也不急于斩杀已是俎上鱼肉的天剑宗外门弟子，不约而同落在地上，盘膝闭目修炼起来。

    此时，仙泣血阵已成，早已不需要柔风上仙刻意施为便可自行运转，他冷眼看着那闭目修炼的两千余名修魔散修，正待大声喝止，一秋走了过来，问道：“上仙，此阵端的厉害非凡，不仅能完全压制住仙道中人体内法力，且对我等修魔之人更是大大的有益处，不知上仙自何处习得此等冠绝于天下的阵法？”

    对于一秋，柔风上仙不需特意隐瞒，闻言微微思索，道：“说来甚是奇怪，我本不会此等威力绝伦之阵法，但十天之前，我出山巡视，忽地一道黑影迎面而来，不语不言，向我扔下一张卷轴便走，走时道‘取胜之道，非此物不可。’我虽诧异，不过见他无恶意，便也未在意，拆开那卷轴一观，正是仙泣血阵之咒语及施展之法。”