
    如此说来，窦娥极有可能已经在神不知鬼不觉的情况下霸占了凌玄的身体。

    可是，一只怨灵真的能如此轻易的剥夺一个人的三魂七魄，占据一个人的身体吗？

    答案显然是肯定的，窦娥的确已经在神不知鬼不觉的情况下占据了他们三人中其中一人的身体，只是不知道她究竟选择了谁而已。她此等伎俩可以说天衣无缝，换做他人，恐谁也无能察觉出来。但，有了婢女小兰的前车之鉴，二人多少能分辨出来些许。窦娥掩藏的十分完美，但尽管她如何掩藏，眉宇间那种怨天尤人的怨气，却是无论如何也无法掩藏起来的。凌玄及无情仙子几乎同时看出了上官冰郁的不对劲。二人对视一眼，眼神交汇间，已是看出了彼此眼中的肯定。无情仙子嫣然一笑，道：“窦娥，你是不见棺材不落泪，对么？”

    依旧是沉寂，无人回答她的话。

    上官冰郁道：“她不过是一只怨灵，岂能做到无声无息的占据一个人的身体？依我看，她不过夸大其词拖延时间。”

    凌玄试探性的问道：“上官师姐，你，你是否觉得有所不妥？”

    上官冰郁瞪她一眼，道：“谁是你师姐，再胡说八道，我对你不客气。”

    凌玄向无情仙子送去一个无奈的眼神，他虽然看出了上官冰郁眉宇之间那丝无法掩饰的幽怨气息，知窦娥选择了她，不过，自己却是不想伤害她。

    无情仙子心中也是同样的想法，她可以毫不犹豫的一剑刺杀婢女小兰，但对上官冰郁，却是无论如何也无法此般做。那该如何是好？

    无情仙子忽地眼睛一亮，笑道：“既然我等无法分辨出窦娥进了谁的身体，不如由我请出怨灵的天敌——造化仙葫，如何？”

    忽闻造化仙葫四字，上官冰郁面色微变，道：“你想如何？”

    无情仙子道：“你们知否？忘情海世界其实存在于地府与人间之间，专门收容冤死、或是痴情之人魂魄，以忘情海之水的忘情之力，助其忘却生前冤屈或痴情，方能进入地府再次投胎为人。含有冤屈或是痴情之人死后，若未将生前冤情、痴情忘却便进入地府投胎做人，因心中含有一口怨气，来生必定是个恶人，为祸人间。而忘情海世界之所以独立存在于地府与人间之间，便是因为造化造化万物之力源源不断的为此世界提供忘情之息，形成忘情海之水。”

    上官冰郁道：“此与造化仙葫是否是怨灵天敌有何干系？”

    无情仙子干笑道：“所有含有冤屈或是极度痴情之人死后，心中有着极其可怖之怨气，若怨气未及时得以消除，他日必然演化成恶灵，祸害无穷。造化仙葫拥有造化万物之力，同时也拥有吸纳万物、炼化万物之能，因葫中世界那浩然正气，对怨灵更是有着数倍于它物的伤害。因此，为防止忘情海世界中无数怨灵因无法消除心中怨气而演化成恶灵，对其它怨灵造成伤害，无情宫首届宫主忘情圣子针对此情况专门创造出了一个独门秘法，只需轻轻念动口诀，无论那怨灵藏身何处，都无法逃过造化仙葫的制裁。”

    凌玄问道：“你是想以此法，收了窦娥？”

    无情仙子道：“正是，此秘法所针对的乃是十恶不赦之怨灵，一旦发动，除非那怨灵烟消云散，否则无法停止。”

    上官冰郁冷艳地道：“一派胡言，我身为无情宫之宫主都未曾听闻过此秘法，你又是何从得知？”

    无情仙子笑道：“抱歉，此秘法乃是历代宫主口口相传，我传位于你时，因走的匆忙，故而将此事忘记了。那么，现在我们便开始吧。”

    说着，她径自祭出造化仙葫，那小小的青色葫芦出现在她手中，与凌玄使用时全然是两个摸样，虽然葫体本身并无多少变化，不过那凌驾于万物之上的气息却更加霸道，那青色光芒更加殷实，宛如实体般充斥在整个宫殿之中，将三人牢牢包裹住，仅是那霸道之气息，便叫人感到吃惊。无情仙子做出调皮状，向上官冰郁眨眨眼睛，道：“注意哟，我要开始咯。”说完，缓缓闭上眼睛，嘴中念念有词：“啦咪啵嗦啊泣哆哆……”

    虽然二人听不出她所念为何物，但明显感觉到造化仙葫发生了急剧的变化，青色光芒瞬间暴涨，闪烁跳动，扑朔迷离，那霸道之气息，顷刻之间变得凌厉起来，一股宛如实质般的浩然正气轰然散发开来，气息触体，甚至有些许灼热感，无人会怀疑，此等凌厉霸道的光芒所具有的驱邪除恶之能。

    凌玄泰然处之，那气息虽然霸道，对他却未构成丝毫伤害，他反而觉得仿佛沐浴在秋日阳光之中般舒适。上官冰郁却是面色连变，紧张而又痛楚，片刻后，她身上飘起一缕白烟，很快消散在空气之中，窦娥尖厉的声音远远传来，道：“臭蚌女，算你厉害。有本事你便将所有怨灵收而炼化，否则，我绝不放弃。”

    无情仙子嘴角露出一丝浅浅笑意，翻手间收回了造化仙葫。上官冰郁对之前所发生的事恍如不知，两眼茫然的的望着二人，然而，未待凌玄来得及向她解释一番，陡然间一片尖厉的呼啸声自四面八方传来，无情仙子面色明显一变，低呼一声，便往宫殿房间内跑去：“不会来的如此之快吧。”

    那尖厉的呼啸声，二人自然能分辨得出，正是那无数怨灵冲锋时所发出的声音，不用抬头，她二人也能想象得出，此时的忘情海茫茫海域之中，恐已被无数怨灵占据，不稍片刻，它们便能冲破忘情海之水的阻碍，杀进无情宫。

    二人紧随无情仙子进得房间，见她慌乱的翻箱倒柜，凌玄问道：“无情，你在找何物？”

    无情仙子头也不回，道：“废话，自然是带上金银细软逃命去了。”

    二人微微一呆，上官冰郁不快的道：“不必找了，宫中所有金银，皆已被我扔掉。”

    无情仙子不理会二人，径自翻找着，片刻后，掀开一块地板，自其下空格处拿出一个精致的匣子，笑道：“所幸你未掘地三尺，我压箱底的宝物才得以保存，否则，我定要和你拼命不可。”

    那匣子并不大，只有迟许长宽，造工精致，巧夺天工。匣子倒是一个不错的匣子，可惜所装非物，二人乘她打开检查之时望见，那匣子内装的，只是普通的金银之物。上官冰郁道：“俗气。如今窦娥联合无数怨灵谋反，此时恐已经包围了无情宫，我等无法离开，你拿了金银有何用处？”

    无情仙子笑道：“山人自有妙计也。”

    三人当下便走出无情宫，此宫殿虽然庞大，但因为有忘情海之水天然屏障的存在，并无任何守卫，除去打理日常生活所需的十名婢女之外，便只剩一名宫主，此时，在上官冰郁的命令下，几名婢女各自逃命去。

    如此单薄之力量，之所以能震慑住海上无数怨灵千万年，凭借的便是历代宫主高深莫测之修为和沉眠在大海深处的忘情大阵。

    据无情仙子简单的解释后，凌玄得知，那忘情大阵本身并无任何攻击力，但是却具有可怕的忘情之力，大阵一旦发动，整个忘情海世界都在其攻击范围之中，而攻击范围之内的所有怨灵，将被神圣的忘情之力洗礼，彻底失去前世今生记忆。