
    说罢，无情仙子穿着睡衣，当着几人的面大摇大摆的走出了屋子。三妖灵虎捂住尚未睁开眼睛的莫为的双眼，念道：“非礼勿视，非礼勿视。”他自己却是连眼睛都看得直了。

    无情仙子气哄哄的坐在屋外竹椅上，凌玄、紫儿、三妖灵虎三人围了过来，她瞪了一直盯着自己看的三妖灵虎一眼，怒道：“看，看，看什么看，趁老娘睡着之际，老娘的便宜被你占尽。哼，看一眼三万两银子，拿来。”

    三妖灵虎忙不迭垂下头去，再不敢多看一眼，他是一只贫穷的妖怪，身上可是连一个子儿都没有，他从未有过的希望自己能拥有六万两银子，如此，便可再多看无情仙子两眼。

    紫儿微笑道：“蚌女，一万两银子换你一滴泪，如何？”

    无情仙子眼睛一亮，所有的气顿时烟消云散。她望望三人，似乎做出了巨大的决定，道：“一滴眼泪十万两，干不干？”

    凌玄暗自吃了一惊，正待出言，紫儿悄悄拉了拉他的衣角，在他耳边轻声道：“哥哥别急，反正是欠着。”说完，她笑容可掬的望向无情仙子，笑道：“先欠着，如何？”

    无情仙子不假思索，道：“免谈，当老娘好欺么，欠着可以，不过要先将先前欠的银两还上。”

    紫儿失望的长叹道：“唉，如此便算了，我还打算欠足两百万两银子，叫哥哥拿造化仙葫还账呢。”

    欲望，的确能致使人变得盲目，无情仙子虽然聪明，不过，迫切想要追回造化仙葫的欲望蒙蔽了理智，如此明显的谎言也未能分辨出来，但见她双眼发出璀璨的光芒，道：“此话当真？”

    紫儿煞有介事的点头，道：“紫儿女侠可是从来不会说谎的哦。”

    一旁的三妖灵虎嫖了眼紫儿，暗想：不会说谎？哼，此便是最大的谎言。

    无情仙子大喜过望，当下双眼一红，全心全意的酝酿起悲伤的情绪来，三人满脸期望的望着她，不过……

    许久之后……

    又许久之后……

    再许久之后……

    许久许久之后，无情仙子还是没有找到痛哭流涕的感觉，双眼红得吓人，却是只有雷声，未见雨点，一滴泪也未见落下来。无情仙子眨巴着双眼望着三人，稍带歉意的问道：“那个……呃，你们凡人是怎么哭的，有何技巧？”

    “你……”

    紫儿险些气死，气的俏脸绯红，一个字说不出来。无情仙子很是无辜，道：“人家自小便在无情宫长大，无情无欲，从未哭过，长大后当了无情宫宫主，向来以无情闻名遐迩，此时虽不是无情宫宫主了，可也不知哭为何物，更不知该如何哭啊。”

    三人瞪大了眼睛，异口同声喝道：“你不是无情宫的宫主了？”

    无情仙子点点头，理所当然的道：“不然人家哪里能离开忘情海世界。”

    望着她那一副委屈的摸样，紫儿恨得牙痒痒，不过，是自己等人未曾询问清楚，似乎也怪不得别人，她恨恨的瞪了无情仙子一眼，转身走进了屋子，道：“不是宫主，你跑来瞎掺合什么。”凌玄和三妖灵虎紧跟着走了进去。

    无情仙子望着三人的背影，越加委屈，叫道：“喂，那个眼泪你们还要么，大不了……大不了便宜一点，算你们一万两银子一滴，如何？”

    无人理会她，三人径直走到上清镇人房间里，向他说明了无情仙子已不是无情宫宫主一事，上清镇人听了，也显得微微诧异，道：“倒是我疏忽了，自古以来，无情宫宫主便身兼维持忘情海世界平衡的天职，不可离开忘情海世界，否则，必然导致忘情海世界失去平衡，最终崩溃。”

    上次在忘情海世界遭遇的一幕幕，放佛就在昨天，历历在目，凌玄思索片刻，道：“据我所知，忘情海世界已经崩溃，无情仙子既然已不是无情宫之宫主，我们上何处寻找忘情海之泪？”

    无情仙子紧随三人走了进来，正好听到凌玄此言，她冷笑道：“忘情海世界是与人间界截然不同的另一个平行世界，想要崩溃，可不是如此简单。”

    几人回头，见无情仙子穿着暴露的睡衣，倚门而立，未穿戴那满是金银之色的衣裳，看上去她少了几分凡尘俗气，却多了几分脱尘之意，宛如一朵刚自沉睡中苏醒的莲花，别是一番风味的美，三妖灵虎不禁眼睛都看直了。凌玄道：“可上次，忘情海世界分明已经崩溃了，莫非……”

    享受着几人‘刮目相看’的目光，无情仙子自然而然的道：“如果没有她，忘情海世界的确已经崩溃，不过……现在却是完好无损。”

    凌玄隐约间仿佛捕捉到了她言语中的重要部分，显得几分急切的道：“她……她是何人？”

    无情仙子狡黠一笑，道：“自然是现今忘情海世界的主人，无情宫的宫主咯。”

    凌玄微微失望，脑中又浮现出那宛如晚霞般艳丽的身影，那日分别，至今生死不明，她究竟身在何方，是否有再见之日，自己心中的感激和愧疚，该向谁言？凌玄想着，黯然失神。无情仙子看出了凌玄的异样，想起上官冰郁那甜美的笑容，她心里忽然变得不是滋味，为什么他还惦念着她，难道人间真有真情？不，人间早已冷漠无情，便算有情，那也不过是金钱交易下形成的虚伪恶心的产物，便像自己与他们，表面上像是情深意重的友人，实则自己与他们之间只有交易，是的，只有交易。

    笃定的想着，无情仙子好受了些许，对凌玄笑道：“你不是需要忘情海之泪么，我可以带你再次进入忘情海世界，不过这银子嘛……呵呵，可是少不了的。”

    凌玄无奈的道：“你需要多少银子？”

    无情仙子伸出两个手指，笑道：“最少这个数。”

    三妖灵虎大吃一惊，道：“二十万两？”

    无情仙子摇摇头，道：“不对，是最少两百万两，否则，小女子可不会冒着一去不能复返之险帮你。”

    听到两百万这个数字，四人皆是大吃一惊，便算以上清镇人之修为，也不禁面色微变，他道：“姑娘，我等修道之人清心寡欲，四大皆空，太过留恋凡尘之物，对修行不利。况且，两百万两可不是个小数字，你叫我等上何处才能筹得？”

    无情仙子一捋垂于脸畔之鬓发，笑道：“这可不在小女子的考虑范围之内，你们可以去偷，可以去抢，只要你们能给我两百万两银子，我便带你们去忘情海世界，并保证安全带你们出来，其余的，都与我无关。”

    紫儿瞪着她，道：“臭蚌女，你眼中除了银子可还有其它吗？哥哥对嫂子情深意重，如今眼见他们有破镜重圆的机会，你便不能不谈银子，出自真心的帮帮他们？”

    无情仙子做出一副吃惊状，道：“天下有情人何止他们，若是人人都此般向我说上一番，我便免费帮忙，那我吃甚用甚？况且，他们若真是郎有情妾有意倒也罢，可据我所知，事实并非如此吧？而且，我帮他救了他的意中人，他们相濡以沫携手白头，倒是开心高兴了，那，谁又管得那苦苦守候在天之尽头，撕心裂肺的人儿？”

    无情仙子一番言论说得在情在理，滴水不漏，紫儿一时无法反驳，强词夺理道：“不管，你眼中只有银子，便是不对。”