
    此时天下大乱，更是不会有修仙之人前来，故而消息暂时隔绝在了梧桐山外，通天宫内的几人被紫儿与无情仙子无休止的打闹弄得焦头烂额，自然也无那心情下山去打探消息，故而，外界一触即发的紧张形势，他们暂时不得而知。

    直到梧桐山下传来震天的喊杀声。

    通天宫内，紫儿与无情仙子为了那最后一片清炒山药的归属权而激烈的斗着嘴，殊不知，那最后一片清炒山药已经进了狌狌的大嘴，它风卷残云般解决掉桌子上所有剩菜，猛地灌下一口烈酒，满意的打了个饱嗝之后，摇摇晃晃的走向古寒的房间，与正激烈吵斗的二人擦肩而过时，狌狌一阵呲牙裂嘴，仿佛是露出了嘲笑的笑容，不过正吵到激烈出的二人未看见。

    凌玄、古寒及三妖灵虎三人则躲在房间角落里，生怕二人的怒火引到他们身上一般，凌玄抱着着红羽替它梳理羽毛，同时郑重的警告它往后无论狌狌怎么威逼利诱也不可沾一滴酒水；三妖灵虎招呼着躲在他怀中找乳水吃的龙马，满脸无无奈，古寒更干脆，闭上眼睛假装什么没听到，什么也没看到，四人之中，只有花翠翠一双美眸中不时闪过一道急切之色，三人想当然的将之视为是对紫儿和无情仙子的担心。古寒出言道：“大翠姑娘，你无须担心，她二人修为不相上下，倘若真动起手来，谁也伤不了谁，她们如此争斗已有十数日。倒是我等无关之人，每每遭了池鱼之殃。”

    说着，古寒忍不住哑然失笑。花翠翠微微一笑，却是不语，眼中的急切之色不消反而更浓。凌玄望着她，总觉着花翠翠较之以往有所不同，不同在何处，却是百思不得其解，此时见她微微一笑，虽似鲜花盛开，美不胜收，可是终究少了几分活泼生动之意，那笑容，便像特意而为般，些微有些生硬。

    凌玄心中微微一动，总算知道花翠翠较之以往不同在何处。她的眼神虽然依旧如水般清澈，但较之以往，却少了一份固执，那笑容虽然依旧如盛开的鲜花般美丽迷人，可却少了几分真诚之意，她整个人看上去，少了几分妙龄少女应有的青春活泼之气，便像失了魂似地，总叫凌玄觉得此时的花翠翠有几分虚幻，不真切，仿佛她不是真的她。

    凌玄再次打量花翠翠一眼，心中暗暗一叹，她此次回天剑宗，恐怕遭遇了什么她不愿意提起的痛苦事情，否则，那个温柔体贴、善解人意的花翠翠，便算是敷衍也决计不会露出不是发自内心深处的笑容。

    凌玄暗暗下定决心，稍后一定想个方法将事情来龙去脉打探清楚，或许他帮不上什么忙，但至少可以开导她、安慰她，使她从痛苦回忆的阴影中走出来。

    他们是朋友，花翠翠秀丽的脸上根本不应该露出那种不是发自内心深处的笑容，凌玄必须帮助她。

    恰在凌玄下定决心想个方法帮助花翠翠之时，山下忽然传来一阵嘈杂之声，闻声判断，像是大部人马正在向通天宫走来。众人不禁心中诧异，连激烈斗嘴的二人也停了下来。山下那声音越来越近，有议论声，有叫骂声，也有刀剑叫击时的嗡鸣声。

    屋内众人不明所以，面面相觑，无情仙子诧道：“我这通天宫，十年八载无人涉足，我还道是上天早已将我遗弃。今日不会是上天开眼，天下之人都知道了我通天大仙的神通，争相前来上香求福吧？”

    紫儿白了她一眼，道：“死蚌女，想得倒美，怎地不说是你占山为王，坏了人家风水，此时山下村民~联手来讨伐你呢。”

    无情仙子却也不计较，嫣然一笑，迈着大家闺秀般迷人的步伐向通天宫外走去，道：“小女子秀外慧中，神通广大，便算占山为王，也是天下百姓之福。”

    紫儿望着无情仙子夸张扭动的腰肢，作欲呕状，道：“死蚌女，摔死你。”

    片刻后，无情仙子便再无那等闲情雅致扮小家碧玉、神通广大的通天大仙了，当她走出通天宫之时，正好看到至少三百青色道袍打扮的道士手提长剑，或怒骂着，或尖叫着，气势汹汹向通天宫杀来，无情仙子一脸柔情似水的笑容立时僵在脸上，仿佛突然之间吞下一只癞蛤蟆般难看，她喝道：“你们……你们做什么？”

    凌玄众人紧随她走了出来，正好看到她脸色精彩变化，紫儿忍不住笑道：“臭蚌女，紫儿女侠不是说了么，他们是上山来讨伐你这个山大王的，你偏不信，此时，你知道紫儿女侠有未卜先知的神通了吧？”见无情仙子吃瘪，紫儿阴郁的心情突然晴空万里，一手挽过凌玄胳膊，她笑颜逐开。

    看着来人青色的道袍打扮，众人已经知道来者何人，正是天剑宗弟子，他们身上的道袍，通体青色，并无任何边饰，由此可见，此三百人是天剑宗的外门弟子。由步行上山来看，显然修为并未到足以御剑飞行的地步。虽然通天大仙早有规定，为表诚意，上山之人一律只得步行，不许御剑飞行，但木讷如三妖灵虎，也知道此三百怒气冲冲的天剑宗外门弟子显然不会遵守所谓的通天大仙那根本毫无人情的规定。

    三百修为在出窍期以下的天剑宗外门弟子，为何来此？众人心中不由升起一团迷雾，只有花翠翠眼中微微露出一丝冷笑，但众人未发现。

    片刻后，三百天剑宗外门弟子便走上了那长长的一排阶梯，在距离无情仙子二十多阶处停了下来，因为高矮地形的关系，他们并未看见站在通天宫门外的凌玄几人，只看到身材妙曼、容颜如花似玉，却是因身上过多的金银挂饰而显得有几许珠光宝气的妙龄少女一脸寒霜的站在阶梯尽头。三百天剑宗外门弟子为首之人乃是一名三十多岁的壮年，生得魁梧强壮，高大威猛，见到无情仙子，他抬眼撇了几眼，从鼻孔中哼出声，道：“莫非阁下便是号称上通天文，下知地理，掐指可算未来吉凶福祸的通天大仙？”

    他明显带着几分讥讽的语气听得无情仙子暗皱秀美，不过，对方毕竟未公开嘲弄，只是语气中带着几分轻视之意，无情仙子不好发作，轻轻点头，道：“正是小女子，不知列为到来，是望前世还是知今生？”

    三百天剑宗外门弟子脸上分明露出一种不屑之色，为首那魁梧的壮汉更是哑然失笑，摇手道：“你小小年纪，岂会有你说的那般神通广大，班门弄斧，不怕笑掉大牙么？罢了罢了，道爷今日到来，不是问吉凶，更不想通晓今生。小娃，道爷但问你一句话，你可曾见过这画中之人？”

    说着，自胸前掏出一张画卷，缓缓展开给无情仙子看。无情仙子外貌像是一名十六七岁少女，实际却是不知活了多少年，总之，需要用千年为计数单位来计算了，一名出窍期不到的小小道士张嘴一个小娃，闭嘴一个道爷，无情仙子听在耳中，心中怒火陡升，正待出手教训教训此不知天高地厚的小道士，陡然看清那幅画，却呆了呆，心中怒火瞬间熄灭，取而代之的是升起的一团浓雾。

    画中之人，长发披肩，肤色白皙，剑眉大眼，薄唇翘鼻，生得极是俊逸，左脸颊上有道斜斜向上的伤疤，却宛若是美玉上的一道裂纹，大煞风景。