
    虽然凌玄如今的实力尚且不能发挥造化仙葫的全部能力，不过，简单的吸纳万物之能却是可以驾驭了，而炼化万物之能却是不需要凌玄故意施为便可自动运行，今后，凌玄只要不断向造化仙葫提供各种天材地宝，飞剑药草，造化仙葫便能将之炼化成各种丹药。

    最重要的是，凌玄发现造化仙葫可以淬炼飞剑，从而提升飞剑档次，虽然他不知道造化仙葫是不是能淬炼所有飞剑法宝，不过，发现造化仙葫此功效之后，凌玄从此不会再缺少丹药飞剑，在漫长的修仙大道之上，此是千金难求之事，需多少机缘才能有此殊荣？

    不过凌玄十分清楚，他并不懂得铸剑和炼丹，造化仙葫虽然能自主完成，不过所炼出的丹药无人特意照料施为，品质上肯定有所差距。比如他上次收走的那几柄飞剑法宝，质地并不差，却只炼出几颗普通丹药，想来便是无人照料施为之理，若是以炼丹闻名天下的二极宗使用造化仙葫，怕不是如虎添翼？

    想起二极宗，凌玄不可遏制的想起那席素群白衣，想起那明眸皓齿、冰清玉洁的人儿。他摸摸一直贴身放在胸口的仙乐盒，那便是让他魂牵梦萦之所，只是不知那人儿是否安然？虽然她与他只有一层薄衣之隔，但凌玄却有种天涯海角的感觉，自从将曾念钰那缕残魂收入盒中之后，凌玄曾多次控制不住想打开仙乐盒看看曾念钰是否安然，但他不敢，他害怕一打开仙乐盒，曾念钰便会魂飞魄散，那是他无法承受的打击。

    如今，抛开被重重迷雾包裹着的师门仇恨不言，他多想下一刻便去到乾坤仙境，寻找上清真人，只有他，才是曾念钰唯一的希望。

    凌玄叹道：“师父，小玄子不知是否有命找到乾坤仙境，不过你放心，小玄子便是死，也绝不会辱没师门。”

    紫儿不知何时来到凌玄身边，闻言，她轻声道：“哥哥，你又想起嫂嫂了？”

    凌玄呆了呆，旋即苦笑，道：“紫儿，可不许胡说，她是我的师父。”

    紫儿可爱的撅起嘴，道：“人家哪里胡说了，哥哥朝思暮想之人，定然便是嫂嫂，便算今日不是，往后也必然会是。”

    凌玄望向密林深处，道：“此情此景，静谧怀故，不免黯然神伤。紫儿，不如你为哥哥演奏一曲，如何？”

    紫儿甚是欣喜，不过很快却黯然下来，道：“如今我们正在逃命，哪里能如此张扬，适才哥哥的飞剑释放出的那阵银光，恐怕便会招来敌人，如果我再吹奏，岂不是告诉敌人我们的藏身之地吗。”

    凌玄笑道：“虽然我们身处十死无生的绝境之中，但当行乐时便行乐，何须管其它，生死由命，富贵在天，如果上天要我此时死，我如何躲避也是枉然。况且，你吹奏的音律实在迷人，听一次便叫我好生难忘，能在死之前再一听，死而无憾。”

    听到凌玄夸奖，紫儿喜不自胜，道：“当真？哥哥想听哪首音律？人家可是会很多的呢。”

    凌玄道：“不如我吟诗一首，你依照诗的意境吹奏一曲，如何？”

    紫儿想了想，欣然接受。凌玄背过身去，望着漆黑一片的密林深处，思绪仿佛瞬间回到了二极宗，那无忧无虑的令人永生难忘的生活，片刻后，他调整好心绪，轻声吟道：“

    冷残烟

    魂牵梦断初秋月

    初秋月

    迎得云澈

    还复离别

    离愁不管人漂泊

    故人何日临残约

    临残约

    仙家绝境

    金銮宫阙。”

    诗虽然只是随性小诗，但个中那股浓烈的悲伤气息，跃然于表，紫儿微微一呆，为难起来，道：“哥哥，这……”

    凌玄黯然笑道：“只管吹便是。”

    望着凌玄那被忧伤占满的双眼，紫儿心中微微一痛，不再言语，缓缓祭出紫仙笛放在唇边，随着十指轻轻弹跳间，一曲悲伤的旋律缓缓飘出，飘荡在昏暗的密林之中。笛声悠扬婉转，忧伤哽咽，仿佛在诉说着一对痴情恋人生离死别后，朝思暮想盼望再见一面，却永不得相见的凄凉情景。

    凌玄尽情徜徉在忧伤的旋律之中，思绪随着忧伤的旋律，沉浸在过往种种悲伤的经历之中，随着旋律的高低起伏，凌玄的情绪剧烈波动着，时而脸现欢喜，时而一脸痛苦，时而长长叹息。

    紫儿用心吹奏着，一双蓝色大眼睛却是一刻未曾离开过凌玄，见他那时而痛苦时而悲伤的脸色，紫儿仿佛能感受到凌玄的心情，那心痛欲裂的感觉，感同身受，一向无忧无虑的紫儿，从未有的留下泪来，两滴清泪，缓缓自她眼角滚下，她在心中呜咽着：“哥哥，告诉我，我要如何做才能减轻你心中的痛苦？”

    紫儿一曲断魂曲结束，已是哭了个痛快淋漓，放下紫仙笛，她像个孩子般扑进凌玄怀中，尽情的哭出声来，道：“哥哥，我……我想师父！”

    凌玄心中自是伤痛难耐，不过他坚强的支撑着，好言安慰着她。

    直到东边升起一轮明月，二人悲伤的心情才得到些许缓解，尽情的哭过，紫儿恢复得很快，眼角还挂着泪痕，她却欢喜的搂着凌玄的胳膊说说笑笑起来。凌玄轻点她可爱的鼻尖，无奈的笑了。

    紫儿俏皮的皱起鼻子，撒娇似地道：“哥哥，咱们说好了，往后谁也不许再伤心。”

    二人回到几人休息的地方，花翠翠和三妖灵虎闻听到紫儿那充满忧伤气息的笛声，早已醒了过来，此时相对而坐，轻声聊着什么，见二人走过来，紫儿脸上还挂着泪痕，花翠翠起身，向二人轻轻一笑，聪明的避开那令人伤心的话题，道：“凌师兄，我想追兵很快便会追来，我们还是早些启程吧。”

    凌玄点头，三妖灵虎困惑地道：“启程？我们要去哪里？”

    紫儿笑道：“笨老虎，当然是亡命天涯啦。”

    说话间，四人各自祭出飞剑，飞向昏暗的天空，一直向着西南方向而去。中原地带已经无几人容身之所，潜意识中，凌玄认为只有出海，去到海外寻个无人小岛，几人才有可能避开正道中人的追杀。

    不过，四人才飞出百里不到的路程，便被一行十名散修截住，为首之人自称圣元子，乃是南海一带散修中的首领人物，受屠魔令号召，特地赶来诛杀邪魔，金丹后期修为。其余九人，则是他身边的九位护法，修为都在金丹初期以上。

    十名金丹大道修为者的组合的截杀，对于凌玄而言是致命的，他们中任何一人轻易便可取走除紫儿之外其余三人的性命，不过，有修为深不可测的紫儿在场，注定十名散修得不到好下场。

    凌玄三人自然不是十人之对手，紫儿自告奋勇，以一己之力硬抗十名散修的全力攻击，居然丝毫不落下风，在第三回合，以紫仙笛笛声摄魂之力震慑住十名散修，而后发起雷霆一击，十名散修落败，仓皇逃走。

    次日午时三刻，四人再次被一行十五名海外散修截住，为首之人依旧是圣元子。十五名金丹大道修为的散修，紫儿应付起来仍然显得游刃有余，在第五回合时，以迅雷不及掩耳之势击败圣元子，并将之擒住，逼迫其余十四人退开。在十四名海外散修远去之后，凌玄放了圣元子。

    第三日，四人又一次被圣元子带领三十名海外散修截住，同行之人大多修为在金丹大道之上。三十人的联手攻击，紫儿应对起来显得有些吃力了，三人不得不加入战团之中，最后，以三妖灵虎及花翠翠负伤为代价，逼退三十名散修。