
    大阵所释放出来的忘情之力虽然与忘情海之水有异曲同工之效，但却更上一层楼，简而言之，忘情海之水只能叫人失去生前记忆，而忘情大阵的忘情之力，却能直接抹杀掉怨灵的神识，被攻击者将变成无神识、无意识的行尸走肉，孤魂野鬼，且永无法恢复，因此，生生世世无法投胎转世，长存忘情海世界之中，变成永恒的幽魂。

    如此杀人于无形的大阵，启动条件极为苛刻，便是至少分神后期修为者舍弃一身修为，加之无情宫历代宫主相传的特殊仪式。至于是何仪式，无情仙子含糊其辞，不愿详言。不过，因为忘情大阵启动条件之苛刻，千万年来从未启动过。

    因为有忘情大阵的存在，纵使忘情海世界内的怨灵已经无法用准确的数字概括，但千万年来却是无人胆敢表现出丝毫异议。

    所谓人有失手，马有失蹄，因为上次凌玄二人夺走造化仙葫造成忘情海世界险些崩溃，上官冰郁不得不舍弃万年修为堪堪平衡住忘情海世界，本来以她所剩之修为，绝不足以坐上无情宫的宫主之位，但一来，无情仙子迫切想要去人间见识一番；二来，她抱有侥幸心理，便是那无数怨灵无法猜透上官冰郁之修为，只要能蒙混过关，待千年之后她回来，便可相安无事；第三，便是那几名怨灵的统领，成日沉浸在往日的悲伤之中，并无成大事者，唯一一个怨气冲天的窦娥，无情仙子并未给她施展的机会，临走时，也再三交代上官冰郁不可用此人。

    因此，无情仙子放心的将无情宫宫主之位传于上官冰郁，她去了人间逍逍遥快活。岂料，今日她一时语快，道出了上官冰郁的真实修为，酿成大错。

    听完，凌玄稍加思索，道：“既然如此，大可将宫主之位再次传于你，你再以忘情大阵胁迫窦娥屈服，此次危机便可化解。”

    无情仙子听了直翻眼睛，道：“少来，我好不容易才摆脱宫主那层讨厌的枷锁，岂会傻傻再给自己套上？与之相比，我去人间做个通天大仙岂不是更加逍遥快活。再说，宫主之位相传，程序繁琐，一时半刻无法做到，时间来不及。”

    她说的头头是道，失去了记忆对她无任何印象的上官冰郁也不由相信了几分，她道：“那该如何是好，忘情海世界如此重要，我岂能让它在我手中毁于一旦？”

    无情仙子道：“放心吧，此世界乃是应运而生，毁不了。不过……”

    “不过什么？”二人紧张的望着她。

    无情仙子淡淡笑道：“不过，若是未经过正统相传之人做了无情宫宫主之位，忘情大阵便会自行启动，将整个忘情海世界来个彻底洗礼，清楚忘情海世界内现有的一切怨灵，恢复原始状态，一切从零开始。”

    上官冰郁担忧道：“如何清楚，洗去它们的神识么？”

    无情仙子道：“自然不是如此简单，我说的清除，乃是彻底消失，嗯，可以用烟消云散形容。窦娥不知实情，胡作非为，可谓是自寻死路。我们大可不必理会，自行逃了出去，忘情海世界恢复原始状态，会重新产生一名宫主，我等乐得自由，在人间逍遥快活，岂不是快哉！”

    凌玄道：“如此说来，此世界内的所有怨灵皆会消失？窦娥一人之错，牵连却是如此之大，我们不可坐视不理。”

    上官冰郁道：“正是，窦娥有错，但错不至死，那无数怨灵若因此消失，更是无辜。”

    无情仙子道：“二位，收起你们那点可怜的慈悲心肠吧，你们觉得它们无辜，不应该承受烟消云散的惩罚，但它们可是随时想要取走你们的性命。我已经警告过它们，它们不信，消失了也是自食其果，与旁人无怨，况且，形式如此严峻，我等能否保得性命周全尚是未知数，你们有何方法阻止窦娥吗？”

    凌玄一语中的，道：“你不是有历代宫主口口相传的秘法吗，我们大可以此法将窦娥收入造化仙葫之中，其余怨灵失去首脑，群龙无首，不攻自破，危机便可化解。”

    无情仙子直翻眼睛，道：“此话你也信？呵，老娘骗她的，何来秘传之法？”

    二人闻言错愕的望着她，无情仙子眨眨眼睛，道：“怎地，有谁规定我不可以说谎话么？”

    二人再无言以对。

    说话间，三人在周身法力光晕的保护下，缓缓飘出了深不见底的海域，那无数怨灵尖厉的笑声在四周回荡，然而三人却是未见着一只怨灵，也未遭到任何阻拦。三人暗自奇怪之时，已是离开了海面，四处观望之下，平静的海面昏暗一片，那飘满整个海域上空的星星点点的莹莹白光，消失得干干净净，再见不着一只怨灵，三人不禁大奇，飞上高空后，上官冰郁呢喃道：“它们去了何处？”

    无情仙子道：“管他作甚，无人阻拦岂不是更好，我们离开此地，便自由自在了。”

    上官冰郁瞪她一眼，道：“我岂可放由无数怨灵生死于不顾，自己离开？要走你走，我不会走的。”

    无情仙子翻翻眼睛，道：“迂腐！它们自寻死路，你非要阻拦作甚？你不走算了，我们自己走。”

    她向凌玄示意马上离开，凌玄不得不提醒她道：“无情，我们此行目的尚未达到，岂可自此离开？”

    凌玄仙子微微一滞，随即烦躁的道：“一个时辰已经过去一半，再不走，我们永远别想出去。”望着凌玄那直直望着自己的眼神，她无奈的挥手，道：“罢，拿人钱财与人消灾。你，快哭！”

    便像大人吓唬孩童一般，她恶狠狠的瞪向上官冰郁。上官冰郁大感莫名其妙，转过身去不理会她。

    便在无情仙子寻思着如何叫上官冰郁就范，乖乖留下一滴眼泪之时，一片尖厉的呼啸声自脚下传来，三人低头看去，但见无数星星点点的白光宛如星辰般自海面上升起，瞬间白烟大作，无数光点幻化出无数狰狞恶灵，顷刻之间便填满了整个海面，封锁了三人唯一的退路，无数狰狞可怖的怨灵，宛如潮水般向三人扑来。无情仙子大骂一句，三人继续向上空飞升而去，然后，头顶忽地传来一阵白光，无数怨灵凭空出现，拦阻了三人去路。眨眼之间，三人便被包围，再无一丝空隙可以逃离。

    无情仙子骂道：“上当了，怨灵根本还是忌惮忘情海之水的，窦娥那泼妇之所以那般说，不过是为了引我们自动送上门来。”

    她话声落地，窦娥那特有的尖厉声音飘飘荡荡的传来，三人无法捕捉到她藏身的方向，道：“此时才明白，为时已晚。你们是乖乖交出宫主令，还是葬身鱼腹？”

    上官冰郁道：“窦娥，无情宫之宫主需要经过一个特定的祭祀仪式方能当上，否则便是名不副实，会造成不可挽救的后果。你若当真想做无情宫宫主，我可以答应你，但是我有个条件，你必须对忘情海世界负责，对万千怨灵负责。”

    窦娥冷笑，道：“好，只要你乖乖交出宫主令，我可以答应你。”

    上官冰郁道：“你先将它们遣去，我再名正言顺的将宫主之位传于你，如何？”

    窦娥陷入沉默，似乎在思索着她的话的可信性，不过她最终选择了否定的答案，不相信上官冰郁，尖笑道：“宫主令我唾手可得，何必如此麻烦。上，杀了它们。”

    PS：这几天太忙，差点忘记更新了。不过终于还是想起来了，耽搁大家看书了，在此说声抱歉！！！