
    可是不管怎样，他一直苦苦期望，或者说一直奢望的希望便在眼前，倘若不去面对，于他于曾念钰，皆不公平。

    凌玄踌躇犹豫许久许久，直到明月西斜，他才长长叹了一口气，向门口走去，自语道：“师父，不管怎样，徒儿一定要救你。”

    他轻轻敲响上清真人的房门，门内传来上清真人平和的声音，道：“进来吧。”

    凌玄推门而入，见上清真人便未入寝，而是向着窗口坐在木桌前，独自赏月品茶，似是早便在等着凌玄。未及凌玄开口，上清真人道：“小玄子，你似乎来迟了。”

    凌玄道：“师父知弟子会来？”

    上清真人示意凌玄坐下，道：“那日我在傲剑天手中救下你，便知今日你会来找我。”

    凌玄闻言，噗通一声跪了下去，道：“恳请师父救救她，她于我的恩情，便像是师父般，对我有再造之恩，弟子万死难以报答其一。”

    上清真人微笑道：“小玄子，你如实回答我，你对她，便真的只是师徒之情吗？”

    凌玄微微一呆，旋即沉默了下来，上清真人也不催促，始终微笑着看着他，整个世界似乎突然之间便安静了下来，凌玄只听到自己的心噗通噗通跳动着，再无一丝一毫其它声响。他反复思索着上清真人的话，你对她，便真的只是师徒之情吗？这一刻，凌玄心中极为复杂，他想起了上官冰郁，想起叶不凡，以及曾念钰那颗痴情的少女之心。

    “师父，往后有我，你放心，今日之事，他日我必然叫这群魔教妖孽十倍百倍奉还。”

    少年幼小的心，从未有过的坚定。

    “小玄子，也许叶师兄可以帮助我们，对，叶师兄修为如此高深，他一定可以帮助我们。”

    “叶师兄。不知此次招摇山之行，师兄是否无恙？”

    “多谢师妹关心，承蒙几位师叔及同门师兄弟照顾，在下安然无恙。”

    “师兄长期在外行走，多有不便，小妹特地为师兄绣此一绢，希望小妹一点心意能为师兄带来吉运，还望师兄笑纳。”

    …………………………

    往日种种，忽然之间爬上凌玄心头，百感交集，他垂下头，一滴清泪悄悄滚落下来，承受着心中撕裂般的疼痛，他轻声道：“是的师父，弟子能有今日，是她一手赐予的，她对弟子的恩情，犹如再生父母，弟子岂敢有其他非分之想？”

    上清真人微笑道：“如此甚好。小玄子，并不是为师不通情达理，可是你与她终究有师徒名分，倘若你有丝毫妄想，为师宁愿承受言而无信之名，也不会救她，否则，倒是为师亲手将你送上一条不归路。”

    凌玄心中一颤，趁上清真人不注意，悄悄拭去眼角泪水，道：“弟子不敢，况且她一颗芳心已早有所属，便是弟子大逆不道有那非分之想，也是万万不可能的。弟子只求师父救她一命，往后一心将她当做师父，尽心报恩，再无其他非分之想。”

    上清真人微微点头，其实，以他对人情世故的老练程度，又岂能看不出凌玄心中的真实想法呢，之所以有此一问，便是要凌玄亲口许下承诺，将来不要犯下不可挽救的大错。上清真人点头道：“如此，为师便放心了。之前为师叮嘱你带一缕她的残魂前来，你是否带来了？”

    凌玄自怀中掏出一直随身携带的仙乐盒，郑重其事的交给上清镇人，道：“师父，她便在里面。”

    上清镇人接过小巧玲珑的仙乐盒，探出一丝法力至盒中探查，片刻后，微笑道：“小玄子，你胡乱一通替她束魂，便不怕反倒害了她吗？若不是此盒材质独特，且有极为阴柔之法阵封存住一些音符，具有隔绝外界之纯阳之气的效力，恐怕她早已魂飞魄散。”

    闻言，凌玄生生后怕出一身冷汗，道：“当时情况危急，情急之下弟子未加思索便……师父，她是否安好？”

    上清镇人道：“无碍，虽然失去意识，不过残魂尚在。”

    凌玄暗自呼出一口气，此才放心下来。上清镇人面色严肃了下来，道：“救她不是不行，不过，我尚缺两件东西？”

    凌玄急道：“师父，是何东西？”

    上清镇人道：“真情之蜡，忘情海之泪。”

    凌玄不解，问道：“师父，何为真情之蜡，何又为忘情海之泪？”

    上清镇人道：“所谓真情之蜡，便是承载人间最真挚之情的蜡炬，为师需用它为她重塑玉体，有真情之蜡重塑她的身躯，便可保她生前神韵；所谓忘情海之泪，便是忘情海世界现今宫主无情仙子之泪，有其泪为引，为师方能以仙法引其魂归体，毕竟她的三魂七魄只剩下一丝残魂，其余各魂各魄，流浪各天各界，无忘情海之泪，便无法指引其魂归体，便算重塑其身躯，也不过是无魂无魄的行尸走肉。只是……”

    上清镇人微微一叹，接着道：“只是人间早已变得冷漠无情，真情之蜡何处寻觅？忘情海世界现今宫主无情仙子，乃是出名的无情之人，让她落泪，更是比登天还难。”

    凌玄自怀中拿出那只临摹着那句‘冰郁，我爱你’的蜡炬，递给上清真人，道：“师父，不知此算不算是真情之蜡？”

    上清真人接过蜡炬，翻转观看，见其上五个小字，后三个字小心翼翼的构造，苍劲有力的笔法，而前两个字与后三个字截然不同，少了几分苍劲大气，多了几分小巧秀气，显然是出自两人之手。上清真人颇有深意的望向凌玄，凌玄宛如做了亏心事般垂下头，面色微红。上清真人哑然失笑，道：“为师倒是想先听听此蜡炬背后的故事。”

    凌玄嚅嗫道：“师父，这……这……”

    见凌玄作此等女儿态，上清真人心中最后一丝顾虑随之烟消云散，笑道：“呵，如此羞涩，不说也罢。为师看得出，此蜡承载着一名女子的委婉深情，真情之蜡，非它莫属。”

    凌玄大大呼出一口气，让他讲出与上官冰郁的那一段青涩之情，他的确有些难以启齿，闻听此蜡可做真情之蜡，他心中暗喜，道：“师父，忘情海世界宫主无情仙子，现今便在此处。”

    “哦？”上清真人闻言，显得几分意外，旋即恍然，摇头笑道：“有朋自远方来，我却未曾识出其尊颜，实在失礼。”

    次日，无情仙子刚刚睡醒，睁开眼睛的瞬间却惊恐的发现，四双眼睛直盯盯的瞪着她。她惊得不轻，忙拉过被褥牢牢护在胸前，毕竟，四双眼睛有三双的主人是色咪咪的男子。她惊惶不定的道：“你们，你们要作甚？”

    紫儿缓缓靠近她，笑道：“嘿嘿，蚌女，你哭吧，哭出来就好了。”

    紫儿可爱的笑容在无情仙子看来，端的比地狱恶魔还要可怖三分，她的话，更是莫名其妙，无情仙子顿时一头雾水，道：“哭，我何为要哭？”

    上清真人微微行礼问候，道：“不知无情宫主驾临，有失远迎了。”

    无情仙子更是丈二的和尚摸不着头脑，道：“你们，你们莫非想杀人灭口？”

    四人同时一滞，想起欠无情仙子无数银两之事，不由摇头苦笑。未避免误会继续深化，上清真人和颜悦色的解释了要她哭的前后缘由。听完，无情仙子大吃一惊，道：“哭？别开玩笑，老娘什么都会，就是不会哭。”