
    上清真人思索许久，开口道：“它是烈焰兽与金背蟒结合所生，继承其父母恶性，脾性极为暴烈，桀骜难驯，且实力不可估量，若是无人能驾驭它，于人间而言，它便是一场灾难。当然，任何事物都有其双面性，若是它甘愿屈服，无论谁能驾驭它，对那人而言，实乃三生之幸，它对他的帮组，同样不可估量，哪怕是在危机四伏的茫茫修仙大道中，有了它的帮助，不说如虎添翼，至少也可算是如鱼得水。”

    三妖灵虎忙坚定地道：“真人，我能驾驭它。”

    上清真人摇摇头，道：“你是否能驾驭它，此时断言为时尚早，我需经过一场简单测试，方能决定你是否能驾驭它，若我等无人有幸可驾驭之，那便趁它尚未成气候，为人间了却一场灾难吧。”

    三妖灵虎迫不及待地道：“我愿意参加测试。”

    上清真人微微一笑，看向其余三人，三人点点头表示愿意参加，上清真人道：“如此甚好。”

    五人来到竹屋外一处空地上，上清真人道：“这个测试其实很简单，我们五人一字排开，将它放在三丈外，不准使用法力，也不许出声，它走到谁的脚下，便证明谁能驾驭它。”

    三妖灵虎道：“真人，此方法的确简单，但它只有数日大，尚未睁眼，也不能走路，如何跨越三丈距离选择它认可之人？”

    凌玄也在担心这个问题，如果因那小马驹不能走路而断定测试失败，因此否定它，对它未免太不公平，上清真人一句话排除了几人的担忧，道：“此等逆天之物，自然有其独特之处，你们无需担心。来吧，将它放在三丈之外。”

    四人一字排开，站定，三妖灵虎走到三丈外，将火红小马驹放在铺洒一地柔软的竹叶上，拍拍它火红的小脑袋，依依不舍的走了回来，站在凌玄身边，五人有些期待，有些紧张的望着小家伙。

    自三妖灵虎温暖的怀中忽然之间睡到冰冷的落叶上，小家伙显得有些慌乱，小脑袋摇摇晃晃，发出呜呜低沉的声音，宛如突然离开母亲怀抱的孩童，忽然之间着急起来，四肢在落叶上胡乱扒拉起来，那低沉的呜呜声也变得几分尖厉，三妖灵虎望着它，眼中的不忍之色越加浓烈。

    小家伙胡乱扒拉几下，摇摇晃晃站了起来，却因脚下无力，又摔倒了下去，三妖灵虎见状，暗自心疼，着急的欲冲过去将小家伙抱在怀中，凌玄拉住了他，摇了摇头。三妖灵虎犹豫再三，终究忍住了。

    那小家伙又发出一阵呜呜的尖厉之声，再次坚强的站了起来，虽然依旧是摇摇晃晃随时有倒下去的可能，不过，它终于艰难的迈出了第一步，几人紧张的望着它，见此险些欢呼出声。迈出了第一步，小家伙似乎习惯了点，第二步迈出时要平稳许多，紧接着第三步、第四步……它一步一晃，万分艰辛的走过三丈距离，来到站在正中间的紫儿脚下。紫儿对这小家伙也是极为喜欢，它径直走到自己脚下，心中大喜，正要弯腰去抱起它，却见小家伙在她脚上嗅了嗅，又摇摇晃晃的走向凌玄，紫儿立即失望的嘟起嘴，小家伙选择的显然不是她。

    凌玄望着它摇摇晃晃、却坚定的一步步走向自己，心中也是十分紧张，虽然凌玄并没有收留它的打算，不过，他如果能认可自己，便可免去一劫，倒也不错。可惜，小家伙同样只是在凌玄脚上嗅了嗅，便又摇摇晃晃的走向右侧的三妖灵虎。三妖灵虎紧张而又担忧的望着它，下一刻，将是决定他能否拥有小家伙的最后时刻。

    几人离得很近，小家伙摇摇晃晃的走过几步便来到三妖灵虎脚下，它同样在三妖灵虎脚上嗅了嗅，似乎闻出了味道，发出一阵欢喜的呜呜声，旋即躺了下去，小脑袋舒服的在三妖灵虎脚上蹭了蹭，竟然便此般睡着了。

    三妖灵虎心中大喜，却也不敢去抱它，他征询似地望向上清真人，低声道：“真人，我，我可以抱它了吗？”

    上清真人神色轻松许多，笑道：“既然它选择了你，你便是它终身的伙伴，只要你心向善，它便是你最好的助手。”

    三妖灵虎欢呼一声，弯腰将小家伙抱在怀中，怜爱的抚触着它火红色的毛发，笑道：“真人放心，我一定用心教导它向善。”

    无情仙子酸溜溜的道：“你又不是他父亲，如何教导它？”

    几人装作未听见她的话，上清真人道：“如此甚好，今日我便赐它一名，如何？”

    三妖灵虎大喜，道：“真人赐名，求之不得，不过我有一个要求，它的名字一定要威风，要配得上我这了不得的大妖怪。”

    四人愕然，上清真人道：“它既是魔星，便算你能驾驭它，将来也一定会为人间带来一场灾难，只希望你能本着慈悲之心，尽量将那未知的灾难减小。如此，我便为之命名，曰莫为，意在莫要为非作歹，善恶不分，如何？”

    三妖灵虎显然不满，不过见几人一脸赞许之情，便也作罢，道：“莫为便莫为吧，反正是真人所赐之名，已经是威风八面。”

    上清真人道：“我还需为它打一道禁制，如果将来它魔性大发，胡乱伤人，此禁制便会自动运转，平时对它，不会有任何伤害。”

    虽然三妖灵虎还是不放心，不过长远考虑，此方法显然是最有效的，虽然莫为选择了他，不过将来毕竟存在太多变数，无人敢保证它不会突然有一天魔性大发，危害人间。

    当下，上清真人便在莫为身上下了一道禁制，便如他所言，此道禁制对莫为无任何伤害，上清真人只是打出一道浅浅的光芒，那光芒没入莫为体内，宛如石沉大海，无任何反应，莫为甚至还在沉睡，三妖灵虎此才放下心来。

    至此，小家伙终于有了自己的名字，魔星之事，也暂且尘埃落定，将来魔星带来的那场众人无法阻止的灾难，也是在今日埋下了深深的一笔。

    是夜，几许凉风徐徐而来，明月高悬天空，皎洁的月光将这片竹海照耀得如梦似幻，低沉的虫鸣声宛如秋夜弹奏而出的悲伤旋律，此起彼伏，连成一片。

    众人皆已各自睡去，凌玄却是无论如何无法入眠，他倚窗而立，望着窗外如梦似幻的景色，皎洁的月光肆无忌惮的洒在脸上，看上去有几分伤情，左脸颊上那道剑横，在月光的照耀下，依旧显得如此黯然。

    他郑重其事的捧着一只花哨之盒子，自语道：“师父，徒儿不知该不该找上清真人，若他也无法让你……徒儿不知该怎么做。”

    多年的期盼，多年的心愿，即将实现之时，凌玄却退缩了，他多想求上清真人给他师父一个机会，但他又万分害怕，如果上清真人给他的是一个否定的答案，他真不知该如何是好，便是此般下去，至少他还有一丝希望，希望有朝一日上清真人能救曾念钰。

    上清真人便在隔壁，只要走过去，凌玄肯定上清真人会竭尽全力帮他，但是他知道让一个只剩一缕残魂之人复活，何其困难，此等逆天而行之事，怕不是比修道成仙之事还要难上千万倍？虽然上清真人仙法奥妙，神通广大，但面对此逆天而为之事，也不一定有方法，凌玄怕，怕那个万一。