
    花翠翠大惊，转身便跑，傲剑天那宛若豺狼虎豹般狠辣之眼神，是她从未见过的。如果换做平时，冰雪聪明的她能有至少十个以上的理由解释深夜造访，但此时一惊之下，她便再无法思想般，只知本能的逃跑。

    “大胆小贼，休走！”

    傲剑天一声沉闷的怒斥，抬手间便打出一掌，但见一道纯白掌风化作怒啸饿虎，顷刻间震碎窗户，轰然一声轰击在正埋头奔跑的花翠翠后背上，花翠翠一声闷哼，骤然吐出大口鲜血，娇小之身体宛若毫无重量的落叶般横飞而出，结结实实砸在假山之上。

    诡异的一幕在皎洁月光映衬下发生了，花翠翠的身体砸在假山之上，似乎触动了某种机关，假山山体忽地向两边裂开，花翠翠猝不及防之下跌了进去，旋即假山再次合上，宛若从未裂开过，天衣无缝。

    假山之下，是一排十多阶大理石阶梯，花翠翠脚下不稳，咕噜噜自阶梯上滚了下来，好不容易滚到底后，已是头破血流，狼狈不堪。

    花翠翠暗暗运气，却惊骇的发现体内法力已完全被适才那一掌之掌力压制住，她提不起一丝法力。她勉强挣扎着站起身，环顾四周，此是一个十丈方圆的地窖，并无任何奇特之处，但花翠翠却是大惊失色，生怕情不自禁惊呼出声一般，伸手捂住嘴。

    但见地窖四周，成九宫之势摆放着几只鼎，鼎高丈许，三足成龙首之状，三条龙尾盘旋在鼎身上，鼎体青色为主，偶有红点为饰。几只鼎皆是如此，一般无二。

    花翠翠心下惊惧交加，再无法克制般惊呼出声，道：“三足卧龙鼎！”

    正是三足卧龙鼎，花翠翠细心数了一下，四周足足有六只三足卧龙鼎！

    “不……不……不可能，掌门师伯绝不是那等人。”花翠翠喃喃自语。

    便在此时，微微声响中假山再次裂开，花翠翠一惊回头，但见高高一排石阶之上，一道器宇轩昂的身影缓缓走下来，皎洁月光穿过门口，照射在他背上，他身上那如大海般深邃隐晦之气息，宛若无数柄飞剑般轰然砸来，花翠翠花容失色，情不自禁向后退着。那人走进来后，假山再次合上。“大翠，为何深夜不眠，到此何为？”

    花翠翠退到一只三足卧龙鼎身前，退无可退，她望着缓缓逼近的傲剑天，脸色越加惨白，嗫嚅道：“师伯，弟子……弟子……”

    再次适应由皎洁到昏暗的光线变化之后，花翠翠看清了傲剑天的脸，他相貌堂堂，器宇不凡，此时脸上却带着一丝冰冷的笑容，那隐晦霸道的气势，与平日和蔼慈祥的师伯相比，花翠翠觉得他如此陌生。

    傲剑天逼近花翠翠，道：“大翠，你是否知已经道了什么？”

    花翠翠垂下头，不敢直视他的目光，道：“师伯，弟子……”她暗暗深吸一口气，镇定少许，她慢慢跪了下去，低声道：“上次内门弟子选拔赛中，父亲与弟子等人遭遇魔教妖孽袭击，弟子不慎掉下断臂崖，幸得上天垂怜，弟子今日平安归来，特来向师伯报个平安，深夜造访，扰了师伯清修，还望师伯恕罪。”

    傲剑天眼中闪过一丝异色，伸出手轻轻在花翠翠一头黑色柔发上来回摩挲，无论动作或是脸上表情，皆像极了慈祥和蔼的长辈，傲剑天慈爱的道：“哦？如此说来，你等辛苦了。”

    花翠翠正待出言，傲剑天轻放在她头顶摩挲的手掌闪过一丝淡淡的光芒，花翠翠娇躯微震，本是惊慌失措的眼神逐渐平静下来，旋即陷入空洞无神的色彩之中，她俏脸上的惊惧之色宛若忽然沉入海底一般，归于平静。傲剑天脸上带着淡淡笑容，道：“大翠，告诉师伯，你为何深夜来此？”

    花翠翠木讷的道：“是，师伯。那日弟子掉下悬崖……”

    花翠翠将掉下悬崖后直至安然归来此间事情一五一十道了出来，其中包括凌玄冒险进入赤焰沙漠诛杀烈焰兽，取烈焰兽之心为她疗伤以及那日魑之所言以及她深夜潜进来的目的。

    听完后，傲剑天松开手，花翠翠便像力竭般软倒在地，昏迷了过去。傲剑天冷冷一笑，自语道：“二极宗及鬼阴教余孽……唔，纵然你福大命大，数次死里逃生，但阳明老夫都未曾放在眼中，你一只丧家之犬又如何与老夫斗？”

    “哈哈哈哈……”说罢，他猖狂的大笑。

    梧桐山，通天宫。

    无情仙子已经收拾好行囊，金银细软，瓷器桌椅，她一样未曾放过。当然，她有空间袋，故而不必大包小包的扛在肩上逃命。凌玄众人望着她将最后一只古董瓷器放入怀中，皆是苦笑不已。紫儿努努嘴，讽刺道：“某人不是自诩神通广大，仙法无边么？岂料却也此般惧怕区区天剑宗。”

    如今逃命要紧，无情仙子无那闲暇功夫与她斗嘴，她推开紫儿，站到凌玄身边，直直望着他，连珠炮似地道：“偌大的通天宫小女子无论如何无法搬走。小女子急于搬家全是因为你，因此，你必须得赔我。我建通天宫，材料费人工费等等包括在内，一共花了五十万两银子。我知你穷，便给你打个折，你赔我四十九万九千九百九十九两银子便是，加上先前欠我的二十万两，一共六十九万九千九百九十九两银子。”说罢，她深深叹息一声：“唉……小女子菩萨心肠，又做了一次赔本买卖。”

    众人呆了呆，旋即一阵苦笑。凌玄垂首道：“我，我没银子。”

    “莫非你想赖账？”想到他有可能赖账，无情仙子便怒火中烧，正待大发雷霆，却被古寒拉住，道：“仙子，仙子，且听小道一言。”

    “哼！”无情仙子别过头去。

    古寒苦笑道：“以仙子之修为，可谓高深莫测，如此劳师动众大举搬迁，莫非真是惧怕了天剑宗？再说，以小道对大翠的了解，她决计不会出卖我等，仙子可放十万个心，继续在此居住，如此，凌师兄便不必赔你银子，仙子也可少了一笔损失，此计两全其美，何乐而不为？”

    无情仙子瞪着他，道：“少来这套，六十九万九千九百九十九两银子，你们非赔不可，一个子儿也休想少。”她语气突转，不无担心的道：“我有预感，强烈之预感，那小妮子以怨报德，已将我等统统卖了，用不了多少时日，傲剑天便会率众杀来。”

    在凌玄明确表示无法赔偿她的各种损失之后，无情仙子实在无法舍弃耗费大价钱方才修建起来的富丽堂皇的通天宫，左思思右想想，终于决定暂时不搬，先看看风头再做决定。

    松山山脚下，三千魔教大军盘踞着，黑压压宛若一条沉睡之蛟龙，盘踞大半个山脚，气势磅礴。此支修魔散修大军在此盘踞已逾十日，无寸进丝毫，柔风上仙此举有两层用意，一来继续收拢整编陆续赶来的其余修魔散修，壮大麾下修魔大军；二来便是不离天山太近，若事不可为，他有足够时间全身而退，毕竟天剑宗实力庞大，单外门弟子便是数万万，此区区三千修魔散修临时组织而来的散修大军，恐怕势有余而力不足。

    柔风上仙中年摸样，身材魁梧，面容刚毅，颇有统帅千军的将帅之风，且修为不低，通过数十年苦修，终于突破金丹大道，到达金丹中期，得以容颜永驻，避之五谷。柔风上仙城府深沉，心机层出不穷，此次聚军挑衅天剑宗，他的目的十分简单，借机扬名天下。