
    但见二人前方三十丈左右处，一只巨大的双头怪物呼哧呼哧的正快速奔向二人而来，它身高三丈左右，奔跑起来宛如一座山峰一般，每一步落地，大地都轰然颤动；它的两只头颅，仿佛是两只虎头，却比虎头庞大上三分，可怖上三分，自四个鼻孔中喷出的呼哧呼哧之声，宛若闷雷声。

    深渊领主，所知妖兽中最为厉害的一种，其力量之大，一击碎石，二击开山，而且皮粗肉厚，普通飞剑法宝难伤其分毫。若不是深渊领主只出现在传说之中，从未有人得见过，估计古寒那本《仙魔杂志》之中记载的十大妖兽之首便是它了。凌玄年少时有幸在阳明收藏的各种典籍中读到过对其的描述，因其实力强悍，几乎是一座移动堡垒，故而对其印象深刻，此时一见之下，一眼便认了出来。

    固然无情仙子修为深不可测，此时也不免花容失色，道：“走，往哪里走呀，你看四周……”

    几乎是她声音落地的同时，无数声轰隆巨响自四面八方传来，凌玄大惊之下环顾四周，顿时面色煞白，再无一丝血色。

    但见无数巨兽，宛如一座座山峰一般自四面八方向二人围拢了过来，其中几种巨兽，凌玄曾在古籍中读到过关于它们的记述，有雪峰龙、山丘巨兽、山岭巨人、荒野血熊……等等，全是只存在于上古时期某个传说之中的巨兽，乍一看之下，那黑压压一片巨兽，少说有数百头之多。众多巨兽之中，有的是妖兽，有的是灵兽，凌玄丝毫未怀疑众多巨兽之中有传说中的神兽存在。

    二人紧紧挨靠在一起，已是面如死灰，无情仙子哀嚎道：“三清什么祖，阿什么佛，难道我们失足掉进了上古巨兽之家？”

    一头深渊领主二人尚有一战之力，但如此之多的上古巨兽，二人连战斗的勇气都已丧失，便算全力一战，到头来也避免不了在众多巨兽脚下被踩成肉泥的厄运。不过，凌玄却是不甘就此放弃，急道：“无情，你是否还有一战之力？”

    无情仙子全身微微颤抖，颤颤巍巍地道：“战，战，战什么战，你没看到它们之中许多巨兽的道行还在我之上吗？”

    一句话，彻底粉碎了凌玄心中最后一丝希望。他绝望的望着那最初出现的深渊领主宛如一座山峰般奔近，挥舞着信手捞起的一根巨型原木向自己二人砸来，心中冰凉一片。无情仙子更是闭目等死，惨叫道：“好死不死，为何死在如此丑陋的怪物手中，老娘不甘啊！”

    既然能从天下正道四五百人的追杀之中活下来，凌玄绝不会就此放弃，他充满绝望的双眼忽地闪过一道精芒，猛然间一把推开无情仙子，而他则顺势向左滚去，深渊领主手中巨型原木，轰隆一声砸在二人原本站立的地面上，赫然砸出一个窟窿，地动山摇，烟尘漫天。

    凌玄就地滚出一丈左右距离，避开深渊领主那开山碎石的一击，双手猛拍地面，身体顺势飞跃而起，顷刻之间飞跃到深渊领主后颈处高度，夺日剑骤然间爆发出熊熊烈焰，一剑刺向深渊领主颈椎要害部位。“孽畜，纳命来！”

    深渊领主的实力已经到达了可怖的程度，它之身体宛如一座小山峰般庞大，反应速度却是十分灵敏，凌玄势在必得的一剑，它突然之间弯下腰，轻而易举避了开去，凌玄一诧之下，手中速度慢了三分，深渊领主看准时机，适时一个完美反击，但见它手中那根巨大原木，在它身前划出一个诡异的弧线，呼的一声向凌玄拍来。凌玄人在空中，其势已竭，躲避显然已是无法办到，九死一生之际，他心念一转，改下刺的夺日剑为上挑，迎击上那拍来的原木。

    ‘轰！’

    夺日剑迎击上拍来的原木，却是传来一声闷响，巨大的冲击之力自夺日剑上传来，凌玄像片树叶般倒飞而出，足倒飞出十丈有余，方才重重摔落在地上，他一个翻身站了起来，右臂却因那庞大如滔天巨浪般巨大的力量的拍击下而不可遏制的颤抖着。

    凌玄心中惊骇万分，他在深渊领主的力量面前，宛如巨人身前的孩童般渺小，此还是纯肉体力量，深渊领主该有多强大？

    一击震飞凌玄，深渊领主两颗头颅仰天发出一声长啸，双手疯狂的拍击胸脯，显得十分兴奋，便在凌玄以为它接下来会对自己发出致命一击时，它却仿佛对凌玄失去了兴趣一般，转向无情仙子。无情仙子被凌玄一推，猝不及防之下摔在地上，此时还没有站起身，见那面目丑陋的深渊领主双眼闪烁着可怖光芒的望向自己，顿时花容失色，道：“你……你要作甚？在如此美貌的女子面前，你……你可要有点侠义风度才行。”

    深渊领主显然未听懂她所言何物，骤然间冲上前，抬起那似山峰般的大脚，一脚踩向无情仙子，但闻一声闷响，大地微微晃动，无情仙子整个的被深渊领主踩在脚下，不知死活。

    深渊领主一阵兴奋的大吼，声音震天动地，四周无数巨兽见状，停下了脚步，团团围在四周观看，却不进攻，显然，在众多巨兽之中，深渊领主的地位高高在上。

    四周巨兽围而不攻，实际上给了凌玄一个绝佳机会，若趁深渊领主兴奋而疏于防范之时进攻，必然能对其造成重创，但他因忧心无情仙子安危，错失了良机。

    若是深渊领主一脚踩实，修为高深如无情仙子也绝无活命之可能，不过，她还算反应灵敏，千钧一发之际横竖起无情剑，生生顶住了深渊领主如小山峰一样的脚板，由此可见，无情剑的品质的确极佳。

    无情仙子好歹自称通天大仙，何曾受过此等羞辱，居然被一妖兽踩在脚下？她心中既郁闷又愤怒，奈何深渊领主力量之庞大，她根本无法反抗，转头求助似的望向凌玄，见他傻傻愣着，无情仙子一肚子气顿时不打一处来，尖声吼道：“臭小子，还不速速来救老娘！”

    从凌玄的角度看去，看不见无情仙子，陡然听到此尖声吼叫声，凌玄面色一喜，试探性地道：“无情，你……你没事？”

    无情仙子吼道：“废话，你再不出手，老娘就死了。”

    “我这便来救你。”

    她没事，凌玄大喜过望，不再多言，猛然间加速冲向前，骤然飞身跃起，一剑刺向深渊领主其中一只眼睛。虽然只恢复了三四成法力，不过他因担心无情仙子，一剑已是用了全力，夺日剑火红之光爆闪，宛如一道流星般嘶鸣刺来，气势如虹。深渊领主实力雄厚，力量之大足以碎石断金，不过因其身体庞大，速度上略显迟缓，凌玄此击速度极快，深渊领主不敢小觑，略显忙乱的弯下腰，又轻易避开凌玄一剑，然而也正因它弯下腰，脚下之力稍有松懈，无情仙子但觉那如泰山压顶般的压力一松，立即抓住机会反击，澎湃法力汹涌而出，轰隆一声巨响，生生将庞大的深渊领主掀翻在地，无情仙子趁机飞退，总算逃离危险。她飞掠过凌玄身边，却不停下，向远处飞窜而去。“傻子，快走！！”

    四周都是恐怖巨兽，能走得掉吗？显然不太可能，而看深渊领主，显然是众多巨兽的领头者，所谓擒贼先擒王，若将它击毙，四周巨兽失去领袖，定然作鸟兽散。此时深渊领主被无情仙子掀翻在地，正是击杀它千载难逢的机会。