
    话声落地，但见一个消瘦的青年缓缓自身后角落处走了出来，他穿着一声普通武者服装，相貌俊俏，眼神清明，毫无一丝杂质，一头黑色长发随意盘了一个发辫，随意披散在身后，轻轻随风飘扬，倒是有几分江湖好手的风范，最为让霍尚武印象深刻的，是他左脸颊上那道斜斜的剑痕，出现在他俊朗的面庞上，却一点也不显得唐突，反而有种别样的俊逸之美。

    而他身上的气息，似正非正，似邪非邪，霍尚武居然看不出这人的深浅，心中忽地一跳。如今他已是出窍后期的修为，只欠缺一个机缘，否则便可结成金丹，一脚迈入金丹大道，成为真正的神仙中人，而他居然看不出来人的修为深浅，甚至看不出他是妖是人，是仙是魔！

    霍尚武心中猛然一跳，他的修为，恐怕高出自己太多了。

    左侧那十多名天剑宗弟子更是看得目瞪口呆，他们甚至捂住嘴巴才不至于让自己惊呼出声，倒不是因为来人的气势震慑住了他们，而是来人那一句简短的话语之后，那三名满身黑色气息的古怪之人，仿佛忽然之间被人点了穴道一般，愣在了当场，都不动一下，他们凝聚而来的满身黑气，渐渐散了开去。

    十多名天剑宗弟子脑中闪过无数种念头，却又都一一被自己否认了，最终，那震惊中带着三分不解的眼神望向来人，便连霍尚武，看了身后三人的动作后，都露出几分吃惊。修仙之人有定身咒，习武之人到达极限也有临空点穴一说，但无论哪一种，想如此不动声色，几乎是无声无息的便止住三名一看修为便不低的人，显然都不太可能。

    霍尚武的眼神何等犀利，他早便看出三人都是有修为之人，且都不低，那为首之人也是出窍后期，虽然比自己差了一点，惨斗一番自己固然能赢了对方，但要像此般无声无息的制止住对方，他自问无法做到。

    望着来人，霍尚武认真思索，顿时认了出来，惊道：“是你，卞无意！”

    来人自然是凌玄，他本不想多管闲事，不过见那三人满身黑气，显然正在施展一个邪恶的功法，他到不担心公然施展仙法引起轰动，只是那三人施展的邪法一看便不简单，客栈外又有许多普通百姓围观，担心伤了那普通百姓，此才出手阻止。、

    经过近三个月的苦修，又有名师在旁指导，凌玄的修为突飞猛进，已是到了金丹后期顶尖的修为，只欠缺一个机缘，否则便能丹迫生婴。

    虽然修为高过三人许多，论单打独斗他轻易便可击败三人中任何一人，甚至可以轻易击败霍尚武，但想要如此无声无息的便制止住三人，也是无法办到的。不过，凌玄曾修炼的乃是一套与正统仙法背道而驰的功法，乌仙诀！

    此功法弃命修性，另辟蹊径，但也算是上乘仙法，凌玄那时筋脉尽断，丹田粉碎，与正统修仙绝缘，但是此乌仙诀，像是为他量身定制的一般，他苦心修炼之下，早已修炼到大乘境界，虽然身体孱弱，但神识却是无比强大，隐隐的，恍若一片无边无际的汪洋大海。

    此时，若单论神识，恐怕一般分神期高手都未必是他对手。如此庞大恐怖的神识，又是出其不意，要制住三名出窍期的家伙，实在不是何等难事。他只是一个念头，便有一股诡异的力量束缚住了三人。

    想当初，修炼乌仙诀还未见什么效果，修为高过他太多的古寒便吃了乌仙诀的大亏，何况三名修为低劣的邪魔歪道。

    凌玄再不理会那无法动弹的三人，径直走到霍尚武身边，抱拳一笑，道：“在下凌玄，并非道兄口中的卞无意。”

    卞无意乃是他曾与花翠翠等人相处时，为掩饰身份而用的假名，此时时过境迁，自然不愿再提。

    霍尚武却是皱起了眉头，眼神有几分迷惑的望着凌玄，那面容，那斜斜的剑痕，分明便是自己曾见过的卞无意。凌玄再次抱拳一笑，道：“在下此次前来，是有一事相求，还望道兄答应。”

    他不愿承认，霍尚武却也不追问，只当是天下之大，神貌相似之人大有人在了。他倒是不惧怕三人，不过光天化日之下公然与之斗法，引起轰动，事后颇为麻烦，此时凌玄出手相助，无声无息替他解决了一个大麻烦，心中暗暗感激，闻言回了一揖，道：“哦？道友且一说，若是在下能力所及之内，定然全力以赴。”

    凌玄自怀中掏出一封红色的书函递了过去，道：“道兄乃是天剑宗之人，且道兄修为精湛，想必在天剑宗也是颇有身份之人，在下与贵宗叶不凡是故识，多年不见，甚至思怀，今抒亲笔一涵，望道兄交由叶不凡，甚为感激。”

    他顿了顿，道：“在下本该亲自登山拜访，只是近日琐事缠身，无法抽开身……”

    他说的诚恳，霍尚武大方一笑，伸手将那书函接了过来，一看之下，却陡然面色一变，惊呼道：“挑……挑战书！”

    “挑战书！”

    霍尚武此言一出，立刻引起了不小的轰动，十多名内门弟子面面相觑，交头接耳的议论起来，心中的震惊实在不轻。

    凌玄毫不避讳，淡淡却坚定的道：“是的，挑战书。劳烦道兄代为交到叶不凡手中，在下在此先为谢过了。”说着，深深作了一揖。

    客栈外的普通民众无那等仙家本事，不知道适才一场惊心动魄的法术对决与自己擦肩而过，更无法看见那三人身上邪恶的黑气，打着打着忽然不动了，本就有有些奇异，此时赫然听到挑战书三字，也是交头接耳的议论起来。

    叶不凡是谁他们不认识，但天山内住着一群活神仙他们却是知道的，那叶不凡想必便是山内的活神仙了。此时，居然有一名体格瘦弱的年轻人要挑战天山内的神仙，一时之间不由多看了那年轻人几眼，眼神多有怜悯之色，也有那老者，惋惜的一叹。

    天剑宗十余名弟子加霍尚武，心中着实大大吃了一惊。以叶不凡的声名，其实时常有那想借着名人的影子一步登天的家伙前来挑战，天下修道界也是允许此等挑战的，不过，叶不凡的修为实在了得，自从他成名后，已经击败过数十名挑战者而不败了。

    只不过，早不来晚不来，还有十天便是叶不凡的大喜之日，此时眼前叫凌玄的年轻人忽然前来挑战，其用意，不禁耐人寻味了。

    仅仅是为了借助前人的伟岸身影往上爬么？恐怕没有如此简单了。

    霍尚武想着，心中不由变得沉甸甸的，手中那小小的挑战书，也变得仿佛是一块重如千斤的巨石。他又皱起眉头，上上下下打量凌玄，似乎要看出他的真实用意一般。凌玄脸上始终带着淡淡笑意，任由他上下打量。

    片刻后，实在看不出丝毫端倪，霍尚武叹息道：“道友可知不日便是我那叶师兄大喜之日，此时向他挑战，恐怕不适宜吧？”

    凌玄点点头，淡淡笑道：“此事天下人皆知，在下自然也是知道的。不过，在下与那叶不凡还算有些因缘，我想，他不会爽约的。道兄行个方便，将此挑战书交由叶不凡既可。至于他们三人……”

    他指了指无法动弹的那三人，忽然笑道：“至于他们三人，交由在下处理吧，道兄有要事在身，实在不宜多做耽搁。”