
    上清真人摇摇头，道：“你切莫责怪念钰，换做是谁，如此体无遮拦的出现在两个男人面前，也会失控，我现在唯一担心的便是她会对你不利。我将一半法力灌注进了她体内，她的修为比生前更上一层楼，你已远非她敌手。”

    说着，他剧烈的咳嗽起来，凌玄大急，手足无措，慌乱的扶着他，不停的呼喊着。待咳嗽有所缓解之后，上清真人忽地喝道：“盘膝坐好。”

    凌玄不知他是何意，忙在他身边盘膝坐好。上清真人突起发难，骤然间一掌拍在凌玄百会穴上，一道无法抵御的澎湃法力，宛如决堤江河般倾泻而来，汹涌无匹的灌输进凌玄体内。凌玄大骇，正不知该如何应对之时，上清真人威严的声音传入耳中，道：“闭上眼睛，不要做任何抵挡。我一身法力，生不带来，死不带去，今日便以醍醐灌顶之法尽数传授于你，望对你今后坎坷的人生之路有有所帮助。我此一去，唯一放心不下的便是紫儿那丫头，希望你代替为师，好好照顾她……”

    一股股澎湃的法力无休止般灌输进体内，一遍又一遍淬炼着凌玄的骨骼经脉，血肉心神，个中痛楚，绝非常人所能忍受。凌玄感到自己全身骨骼经肉都在无穷无尽的法力冲击下粉碎，巨大的痛苦冲上大脑，意识逐渐模糊，上清真人的叮嘱逐渐在耳中消失，他陷入了昏迷。

    待醒来之时，已不知过去多久，他睁开眼睛，感觉整个世界跟以往不同了，但不同在何处，一时又说不清道不明，上清真人垂首坐在身前，再无半点生命气息。

    “师父！！”

    凌玄一声痛呼，泪水汹涌而出。

    几人在竹屋外让上清真人入土为安，以紫竹竖起一块墓碑，刻上上清真人的名字。凌玄及紫儿跪在墓碑前，默默垂泪，其余几人站在他们身后，也是一脸悲伤。凌玄自幼无父无母，少年时遇到方琴，在她无微不至的关怀之下，感受到了母爱的温暖，可在今日之前，他仍旧无法体会到何谓父爱。在心中，他早已默默将上清真人当做了父亲，这一刻，他真真切切体会到了父爱的伟大。

    可上天为何对他如此薄情，两次将他好不容易失而复得的父母的关爱无情的自他身边夺走？

    上清真人宁死也为他着想的无私和伟大，凌玄真真切切感受到了何谓至性，何谓至情，他永世无法忘记上清真人的关爱。

    妖又如何，至情至性至此，敢问世间几多自诩名门正派之人能及？此时此刻，凌玄彻底释怀，对自己修炼成妖一事，再无半丝芥蒂，彻彻底底将自己归入到‘妖’的行列之中。

    这一刻，凌玄终于明白了，无论是妖、魔、仙、或佛，只有强大，才能守护住身边的一切，他下定了决心，自己必须变得强大起来，绝不会再让关心自己和自己关心的人，一个个自身边离去。

    二人在上清真人坟前跪了整整一上午，直到午时，在上官冰郁的劝导下才站了起来，匆匆吃了点东西。上清真人的叮嘱声仿佛又在耳旁响起：“小玄子，念钰身为人身，在乾坤仙境多一天对她便多一份伤害，你要尽快找到她，将她带离此地，否则时日一久，她必然因两道力量之差异而香消玉损。”

    凌玄收拾好悲痛交加的心情，苦思起来，可是乾坤仙境漫漫无边，他该去何处寻找曾念钰？灵机一动，凌玄有了方法，叮嘱身旁二女道：“今夜我要闭关修炼，早日吸收师父灌输进我体内的澎湃法力，以便开启通往人间的道路。夜间你们无论听到任何声音，也不可贸然打扰我。”

    二女闻言点头。凌玄转身走回了房间，咬破手指将一滴心血滴在无痕戒指之上，一道奇异的光芒一闪而过，本是古朴毫无奇特的戒指宛如脱去了陈旧难看的皮，焕然一新，熠熠生辉。戒指化作一道光芒，自动戴在凌玄左手食指上，光芒再闪，戒指隐入凌玄肌肤之内，消失不见。虽然看不见戒指的存在，但那紧紧连着血肉的感觉，凌玄知道它一直戴在自己的食指之上。心念一动，他首次打开了承载着上清真人伟大恩情的无痕戒指，立时眼中光芒闪动，意识出现在一个奇异的空间之中。

    此空间十分庞大，以凌玄如今的修为，极目眺望也望不见边缘，真个是戒如其名，无痕无极。然而更让凌玄感到吃惊的是，如此广阔的空间之内，堆满了各种光芒璀璨的奇珍异宝，凌玄细看之下，顿时呆在当场，呈现在眼前的，无一不是炼丹炼剑的稀有材料，每一样放在人间，无一不是千金难求的稀世珍宝，其中更是不乏炼制仙丹仙剑必不可少的珍贵材料，此时堆在眼前，宛若一座座小山峰般拔地而起，一望无际。

    凌玄暗叹世事弄人，以前二极宗为求一件此等稀世材料炼制一颗上品仙丹，而不惜耗费巨大人力物力，东奔西走数十年甚至数百年仍旧一无所获，如今，他们苦寻不果地众多稀世珍宝宛如取之不尽般摆在自己眼前，若让二极宗众人得知，不知会作何感想。

    只不过，拥有了众多稀世材料，与凌玄而言并无多大用处，他虽然懂得一些炼丹之道，看过无崖子前辈留下的炼丹心得，他炼起丹来或不遑于作为炼丹大师的阳明等人，但一来他欠缺炼丹必不可少的鼎炉器具，普通鼎炉，恐怕无法将此等稀世珍宝的功效全数发挥出来，或许只有传说中的九州鼎那等无上神器，才配得上此等奇珍异宝；二来他无任何炼丹经验，盲目炼丹，只怕是暴殄天物，空浪费了此等绝世材料。故而他空望宝山而不得动，实在是一种意识上的莫大折磨。

    吃惊中带着浓烈无奈之情，凌玄继续搜寻起来，不久之后，便发现一块七色布绫深埋在众多奇珍异宝之中，只露出冰川一角。看到它，凌玄不由眼睛一亮，对于那七色布绫，无人再比他熟悉了。他难掩心中的激动之情，走过去推开众多奇珍异宝，总算看到了那七色布绫的全貌。

    布绫长三丈许，宽一长左右，不知是以何种材料编制而成，似丝非丝，丝绵非绵，触手光滑细腻，并伴有淡淡的清凉气息直往皮肤内钻。那七色光华，完全溶为一体，再不分彼此，混成一种独特的色彩，却没有丝毫杂乱的感觉，每一种颜色都是独立的，又与其它六色混为一体，完美的无可挑剔。

    凌玄抚触着布绫，情不自禁轻呼出声：“十大绝品仙器之一，七彩逍遥绫！”

    还是年少懵懂的少年时期，凌玄便见过七彩逍遥绫，虽是赝品，不过外观上却与正品七彩逍遥绫无多大差异，故而他一眼便认了出来。七彩逍遥绫出现在上清真人的无痕戒指之内，凌玄丝毫不怀疑它的真实性，但他却没有一试绝品仙器威力的心情，他一直有个愿望，便是将真正的七彩逍遥绫送给曾念钰，一尝她痛失赝品七彩逍遥绫的遗憾。

    在今日之前，此可谓是毫无边际的奢望，故而一直未敢提起，不过此时此刻，却是可以一尝所愿。

    再次在各种绝世珍宝堆中尽情徜徉，片刻后，凌玄意念微动，退了出来，他有十足把握，曾念钰会来找他，故而叮嘱几人，无论发觉任何响动，也不可来打扰。