
    简单的运气疗伤，但凡修道之人皆是懂得的，但凌玄毕竟不是医生，遇到此等棘手的事情，虽然知道原因，却是无从下手。见净尘一脸悲痛，他心中不忍，伸手将他扶了起来，安慰道：“净尘师兄，生死有命，你不要太悲伤了。”

    净尘点点头，站了起来，却不免鼻子一吸一吸的。虽然他追了降龙伏虎两名和尚几天几夜，不过那也只是为了询问清楚师尊智文大师圆寂而去的事情，毕竟，其中有太多疑点了。他们同是无量寺院的僧人，可以说，降龙伏虎两名僧人自小看着他长大，对他也是颇为关爱，平时对自己就像是亲生孩子一样，净尘也早就将他们当做自己的长辈，是自己的亲人。他被逐出师门之时，若不是有他二人一路护送，恐怕途中还要吃上不少苦头。

    同是一寺之僧，那空寂却是生性狡诈，且为人阴险毒辣，而且最为小气记仇，自己得罪了他，碍于有师门保护，他不敢真的对自己怎么样，但一旦自己被赶出了石门，以他一贯的做事风格，半路截杀自己二人也不是不可能的。或许师尊便是看出了此点，才叫降龙伏虎二人一路护送自己。

    不想，那却是他最后一次见着自己的师尊了。

    如今，师尊圆寂，伏虎师兄死了，降龙师兄也是命垂一线，平日对他最好的三个人，短短时间之内几乎都离他而去，净尘难以抑制心中的悲伤之情，眼泪一颗颗滚了下来。

    凌玄心中更是不忍，他与净尘相识多年，从未见过他如此悲伤，本来一肚子的疑问却再也无法启齿了，他轻轻拍了拍净尘的肩膀以示安慰，不再言语。

    净尘也知道，他已经尽力了，虽然他的修为远远高过自己，但毕竟未到那等逆天的境界，很多事情还是无能为力的。只是，降龙一死，师尊智文大师的死便成了一个永远无法解开的迷，多少叫他有些不甘，更是悲从心来。

    他看着降龙因为痛苦而扭曲在一起的五官，默默的落着泪。降龙早已经昏迷了过去，此时似乎是因为身上的痛楚牵动，嘴唇猛地抖动了一下，随即猛烈咳嗽起来，几口鲜血吐了出来。那殷红的鲜血离开他的嘴唇，散落在被褥之上，却是冒出一股股寒气，瞬间便被冻成了血红的冰粒子，眨眼间，变成寒气消散在空气之中，原本被染红的一片被褥，恢复了正常，放佛从未沾染过鲜血一样。

    净尘惊呼了一声，但见降龙微微睁开眼睛，那双有神的细眼，此时被一层水雾覆盖，不时露出痛苦之色，仿佛他正在承受着无穷无尽的痛苦，看着叫人于心不忍。他望见净尘，眼中闪过一丝喜色，想要伸手去拉他，那双手却早已经不再属于他的一般，怎么也抬不起来。

    净尘吸吸鼻子，勉强笑道：“师叔，你先歇息吧，没事的，你的伤很快便会好。”

    降龙露出一丝苦笑，自己的伤势没有人比他更清楚，月读那一掌力道虽然不大，但是掌力之中那股阴寒邪恶的力量，却是他无法抗衡的，若不是关键时刻以本命元气护住脑袋，此时，他恐怕已经是一个死人了。不过他也明白，净尘此番说是为了宽他的心，他微微点头，艰难地道：“师弟，我知你有许多疑问，但听师兄的，什么都不要说，听我说。”

    不等净尘说话，他艰涩的接着道，那那声音听上去极是沙哑艰难，仿佛喉咙之中堵塞着一块巨大的石头，那丝丝声音仿佛是从石头缝隙中挤出来的一样：“师尊圆寂之事，你不要管了，毕竟，师尊圆寂之前已将你逐出了师门，师门的事，再与你无关，今后，你便是一个俗人，再不是无量寺院僧人。”

    听到这里，净尘悲从心来，忍不住又落下泪来，降龙却是不管他，竭尽全力用自己最快的语速接着道，仿佛一停顿下来，自己便再也无法开口了一般：“为叔不才，与师尊或其他师兄弟相比，相差了十万八千里，佛法造诣更是不值一提，临死之前，也没什么可以教你的，唯一拿得出手的，便只有那无相指了。”

    “师兄……”

    降龙不理他，飞快的说出一段口诀，凌玄听他之前的语气，便猜到了什么，悄悄走出了房间，没有听到他们接下来的话。虽然那无相指极为厉害，他心中也甚是好奇，不过，那毕竟是人家师门的事，自己一个外人不方便听的。修道界中，自古门户之见便十分强烈，自己师门的功法，那是绝对不允许除本门之外的人知道的，这点，凌玄还是分得清楚的。

    降龙飞快说完一段口诀之后，再次剧烈咳嗽了起来，一口口鲜血不要钱似地吐了出来，不过很快便被蒸发了就是了。待咳嗽好转些许之后，他不顾哭成泪人的净尘，兀自道：“你记好了，此便是为叔那无相指的修炼口诀。为叔不才，自己琢磨出的功法与师门的六字真言咒相比，自然是相差天壤之别，不过无相指却有着它可取之处。你离开了师门，今后的路便只有靠你自己了，前途是凶是吉，便要看你的造化了，学了为叔这无相指，将来遇到厉害的对手，倒也多了几分自保的能力。”

    他顿了顿，接着道：“不过，为叔悟出这无相指虽然也有二十余年，但能真正体会其中真髓，发挥出其真正威力，却是自我的修为达到金丹期之后，因此，此套指法，非金丹期之后不能发挥其真正威力。还有，此套指法虽然是我自己悟出来的，但我乃是无量寺院僧人，此套指法自然也算是无量寺院的，因此，你不得随意传授给其他人……”

    凌玄走出房间，站在走廊的一角，房间内二人的对话他自然无法听到，此时，他心情极为沉重，似乎每次自己见到净尘，总有不好的事情发生在他身上，第一次，他法宝被毁，自高空摔落了下来，险些就此丧命，第二次，在那百妖林万蝠窟内，他痛失了几名净字辈的师兄弟，他自己也险些走火入魔，此次又……

    便在凌玄暗暗自责之时，一楼处忽然传来一阵喧哗，他微微皱眉，伏在走廊护栏上往下看去，看清一楼的情况，顿时被一道亮丽的身影牢牢吸引住了眼球，竟然一时之间呆住了，心中猛地跳动了一下，似乎被什么东西狠狠的锤了一下。

    一楼大厅，本来是供客人就餐用的，空间虽然不大，但却也算干净整洁，布置的整整有条，适才外面发生了惊天动地的打斗，小镇大部分房屋已经被毁坏，不过凌玄向此间客栈布置了数十道禁制，因此客栈并未受到多少影响。

    此时，一楼大厅上已经坐满了人，当然，大部分是修道者，刚才那番打斗，的确伤了不少人，不过那也只是普通人而已，对于修道者而言，那打斗的程度虽然惊天动地，不过他们远远避了开去，却是无法伤害到他们的。

    适才那阵骚动，便是聚集在一楼大厅的人群发出来的。此时，所有人的目光都直直盯着袅袅婷婷走来的一名女子，那眼神之中，带着浓浓的贪婪之色。

    那女子，拥有一头乌黑亮丽的长发，直直垂在脚踝处，穿着一身蓝白相间的长裙，那长裙看上去有些宽大，但却丝毫无法掩饰她魔鬼一般的身材，凹凸有致的身材，前凸后翘的妙曼，那盈盈一握的腰肢……