
    曾念钰虽然失去了生前所有记忆，不过秉性难移，凌玄又是最为了解她的人之一，故而胸有成竹，她玉体毫无遮拦的叫自己看了，无论凌玄是有心还是无意，以她的性格，必然不肯放过他。或许她从未真正离开过，而是藏在隐秘~处，伺机找寻凌玄算账。凌玄所需要做的，便是为她制造这样一个机会，引她自动显身。

    入夜后，凌玄便躺下歇息了，表面看去毫无防备的样子，片刻后便发出如雷的鼾声，而了解他的人，却都十分清楚，无论他如何劳累，睡觉却是从来不打鼾的。

    子时三刻左右，便在凌玄禁不住一波接一波困意袭击，即将真的睡去之前，窗户轻轻被人推开，一条苗条的身影矫捷的闪了进来。凌玄虽闭目‘酣’睡，却是意感八方，那人轻手轻脚的走到床边，似是恨恨的打量着自己，片刻后，一道冰冷刺骨的气息钻进胸口肌肤，直透肺腑。凌玄陡然翻了个身，避开刺向胸口处的冰寒匕首，反手一抓，就抓住了袭击者柔若无骨的芊芊玉手。

    他如此敏捷的反应力，来人显然未料到，惊得低呼一声，用力挣扎，企图挣脱凌玄的控制。凌玄哪里肯如她意愿，纵使于心不忍，也不由加重了手中力道，那人立即疼的一声轻呼，情急之下，另一手紧握粉拳，捣向凌玄耳门，风声呼呼。凌玄抬手一挡，轻易化解她这致命一拳，待来人反应过来撤回玉手之前，凌玄翻转手腕，一双大手犹如铁钳般牢牢钳住了那芊芊玉手，至此，偷袭者双手都被凌玄控制住，再无计可施，唯有瞪大眼睛，怒瞪着近在眼前的凌玄。

    借着透过窗户照射进来的幽幽月光，凌玄看清了来人的面容，细眉凤眼，明眸皓齿，朱唇玉鼻，肌肤如雪，此时虽然充满了愤怒，可依旧丝毫不影响她倾国倾城的美，不是曾念钰，又是何人？

    不知她去哪里找来了一身雪白的衣裙，虽然有些陈旧朴素，甚至有些土里土气，但穿在她曲线妙曼的玉体山，却是丝毫未曾影响她的美丽，反而衬托出她冰清玉洁的神圣气息，宛如仙子般圣洁迷人，凌玄呆呆看着她，顷刻之间完完全全沉醉在她的美丽之中，无法自拔。

    曾念钰怒不可遏，对方睡的像死猪一般，她本以为是自己下手杀掉他，还自己一个清白的绝佳机会，谁曾料想，原来一切不过是对方布下引自己现身的局。见对方眼睛眨也不眨的盯着自己，曾念钰更是怒火中烧，奈何对方那双看似无力的手抓着自己，却宛如有千斤之力般，无论自己如何挣扎，也摆脱不了对方的钳制。曾念钰又羞又怒，压低声音怒嗔道：“淫贼，放手！”

    她不敢大声呼叫，若是叫旁人知道自己的身体毫无遮拦的被对方看了个通透，她便在无颜面做人了。

    被她低声一喝，凌玄回过神来，见她用犹如见到不共戴天的仇人的眼神瞪着自己，一声苦笑，道：“师父，你肯静心听我解释，我便放了你。”

    曾念钰啐道：“呸，不要脸，谁是你师父。”

    听到她这种语气，凌玄瞬间有种错觉，放佛又回到了那无忧无虑的孩童时代，他与眼前人儿奔跑在那一片如诗如画的仙田上面，追逐嬉戏，留下一片片欢声笑语，忘了有多久，他没有听到过她用此等语气与人说话了。

    凌玄忽然之间意识到，或许失去生前所有记忆，对她是一件再好不过的事情，至少她不必再活在痛失至亲至爱之人的痛苦之中，惶惶不可终日，那等来自内心深处的折磨，他每日都在亲身体验，故而他十分明白从中解脱出来，是何等的幸福。

    他不由暗自为曾念钰感到开心，那个俏皮捣蛋的师父，才会是幸福的。他鼻尖一酸，两眼一红，险些掉下泪来。

    曾念钰不明他心中所想，但见到他此般模样，大是感到奇怪，道：“不是吧你，堂堂七尺男儿，骂你两句便像女子一样要落泪？”

    凌玄心中既是欢喜又感无奈，吸吸鼻子，露出一丝笑容，道：“师父，事情并非你所想的那般，你肯听我解释吗？”

    曾念钰深知被他钳制着，自己无计可施，眼珠一转，道：“好，我便听听你待如何解释。”

    她肯听解释，凌玄大喜过望，当下，便将发生的事情一五一十告诉了她，他当然隐瞒了二极宗惨遭灭门，她一日之间痛失所有亲人的事，她已经忘记了一切，好不容易才自仇恨的痛苦之中解脱出来，何必再叫痛苦一次？

    一切的一切，由自己承当便可。

    只道他师徒二人浪迹天涯，行侠仗义，胜似神仙眷侣，岂料在一次意外之中，她丧失了性命，所幸得遇德高望重的上清真人，以忤逆天命的无上仙法令她起死回生。

    将长期以来的痛苦及思念情绪融入到此半真半假的故事之中，说的至情至真，闻着伤心。听完，曾念钰俏目流转间，泛起泪花，似是相信了他的话，悠悠道：“真的，我真是你的师父？”

    见她神色黯然，似完全沉浸在自己所讲的往事之中，凌玄对她再无戒备之心，紧紧钳制着他的手，不由松懈了下来，喜道：“千真万确，你的确是我师父。”

    曾念钰眼中闪过一道喜色，趁凌玄戒备松懈之机，突起发难，玉腿以一个刁钻的角度狠狠揣在凌玄胸口上，凌玄哪里能想到她如此善于演技，胸口吃痛，闷哼一声，向后飞退，曾念钰趁机挣脱他的钳制，退到丈许外，似笑非笑的瞪着捂住胸口一脸痛苦之色的凌玄，得意的道：“当我三岁孩童如此好欺骗吗，我与你年纪相仿，怎会是你师父？”

    “你……”

    凌玄又气又无奈，指着她说不出话来。

    曾念钰轻松的拍拍手，厉声道：“淫贼，今日算你走运，希望下次你还有如此好的运气。”

    说罢向窗口走去。她此一去，又不知何时才能再见，已是时日无多，凌玄岂会叫她如愿溜走？强忍着胸口剧痛，猛地挥手，带起一道劲风将窗户吹得关了起来，道：“你……休走！”

    曾念钰回过头来，笑道：“别说我轻视你，以你的修为，想留住我恐怕不易。本姑娘大发慈悲心肠，你却不懂识趣，既然如此，我便要取回你不该拥有的东西。”

    说罢，俏影一闪，右手成鹰爪之势，向凌玄双眼抓来，风声鼓鼓，显得她一抓之力，极是骇人。凌玄大惊，忙闪身避开。曾念钰莞尔一笑，道：“好本事，但不知你还能躲过几次。”说罢，又是一掌拍来。

    她虽然承受了上清真人一半的法力，不过她修的是仙，上清真人修的是妖道，所得之法力大同小异，不过却有着细微的区别，一时之间，她难以全部吸收消化。

    凌玄却与她不同，他修的便是妖，与上清真人灌输进体内的法力同出一源，吸收起来事半功倍，短短时间之内，便已将上清真人灌输进体内的法力吸收一小半，变为己用。

    虽然他二人各承受了上清真人一半的法力，此时，曾念钰却绝非凌玄敌手。不过凌玄岂会真的伤她。

    腾挪躲闪间，有惊无险的避开曾念钰十数次攻击，凌玄深知再如此躲闪下去，曾念钰的攻势只会越来越凌厉，拳脚无眼，到时说不得自己会伤了她。