
    一条街贯穿了整个小镇，再无其他街道，此时虽然人群拥挤，但以凌玄的眼力，还是一眼看到头，天剑宗的弟子，还没有下山。

    他曾在这小镇之中住过一些时日，自然是知道每日天剑宗都会派出弟子下山采购。天剑宗那等大宗，不像以前的二极宗，自给自足，十年百年不下山都无所谓。但天剑宗却是人脉旺盛，单单住在天山内的便有数千人。

    能住在天山内，都是修为高深的弟子，不过却远远未到辟谷的境界，却也需要像凡人那般吃喝拉撒。虽然天剑宗内也有自己的仙田种植各种瓜果蔬菜，而且规模着实不小，但数千人一日的口粮，那是何等庞大的一个数字？

    单凭自给自足显然无法满足，于是，负责火堂的弟子便每日下山来采购。尤其时日后，宗门内将举行一场婚宴，傲剑天广邀天下，什么邪魔、什么妖怪那都是统统邀请了的，到时人数没有十万也有八万，如此恐怖的一个数字，吃的，喝的，那更是一个天文数字了。这一个月来，天剑宗每日下山大肆采购，倒是变相的带动了周围数个小镇的商业发展。

    凌玄摸摸怀中早已准备好的那封信，想了想，嘴角露出一丝淡淡笑意。他也不急，站在了街尾，望着街上人来人往，吆喝声、叫卖声，争吵声和各种讨价还价的声音混淆成一种浑浊沉重的声音在小镇内肆无忌惮的飘荡，虽然严冬季节，却吵得人心烦意乱。

    凌玄便此般站在街尾，那声音宛如狂风一般灌入耳中，他却充耳不闻，看街上行人脸上都带着一丝烦躁的神情，他脸上却始终带着一丝淡淡的笑意，虽然容身在人流之中，看上去却与周围的人群格格不入。

    当第一缕金光刺破层层浓雾照射在小镇上的时候，那起早的三姑六婆挑选到了心目中最新鲜的蔬菜瓜果，满脸笑意的各自回了家，拥挤的人流渐渐的稀疏了下来，但两边小商小贩的商品却丝毫不见减少，反而不断往面前台面上摆放各种商品，一脸笑意，显然，刚才那些本镇的三姑六婆只是一股小小的高~潮，真正的大雇主即将到来。

    果然，过不了片刻，凌玄便看见一行十多名天剑宗弟子自街的另一面走了过来，凌玄一眼便看了出来，此十多名天剑宗弟子，都是内门弟子，青色的道袍上那蓝色的边饰，凡人不知道，凌玄却是知道的，那分明便是内门弟子的才能穿的。

    不过倒也不奇怪，能住在天山内，已经说明了他们是天剑宗内门弟子，叶不凡早便同凌玄说过，只有内门弟子才有资格住在天山内。

    一行十余人腰配长剑，推着七八两小车子，显然是用来装载采购来的各类商品的，不过此时车上空空如也，显然还未采购到任何东西，他们一脸苦色的走进了街道。仙门中人不好好修仙悟道，大清早的便跑下山来干这等体力活，无怪乎他们一脸苦色了。

    为首的一人，是一名年约三十，体格魁梧的汉子，他面容沉稳，不时向两边的小商小贩打着招呼，而后随后扔过去一锭银子，那小商小贩一脸嬉笑，帮着将自己的商品全部往天剑宗那几辆木头车上搬。

    那人，凌玄却是认得，正是花四海名下大弟子，霍尚武。他带领天剑宗那十数名弟子一路走来，一路采购，所过之处，两边的商品皆被他采购一空，他根本不看是什么，见到那小商贩便是一锭银子扔过去，便算是完成了交易，接下来便是漫长而辛苦的搬运了。

    霍尚武一脸苦色，也是，捡到了这等苦差事，恐怕谁也开心不起来，何况他是堂堂正天峰首座花四海坐下大弟子，居然被分配到了下山采购这等苦差事。也是活该他倒霉，自从花四海中了醉仙散之毒后，便一直闭关解毒，虽然性命无忧，不过短时间内却是无法出关的，正天峰大小事务便落到了霍尚武头上。

    大半年前选拔内门弟子一事时，花四海这边遇鬼阴教残余弟子魑魅魍魉的偷袭，不仅花似海中了醉仙散之毒，花翠翠更是失足跌下悬崖，生死未卜。霍尚武一急之下，擅自做主，调动正天峰上下近千名弟子四处寻找。

    天剑宗有明文规定，百人以上的调动，须由各峰首座亲自统帅，而五百人以上的调动，则必须宗主亲口下令。

    霍尚武一急之下，算是捅了个大窟窿，后来花翠翠平安归来，霍尚武才幡然醒悟，将紧急调配出去的人手招了回来，不过，此等大事岂能隐瞒了傲剑天？不等宗主问罪，他自己先去了傲天峰负荆请罪，傲剑天念他一时情急，未严格责罚，只是罚他面壁思过，十年内不得踏出正天峰一步，这一面壁便是数月。

    适逢叶不凡大婚，傲剑天广邀天下，天剑宗堂堂仙道魁首，既然广邀了天下，婚宴自然不能寒酸了去，各种准备布置自然少不了，数千人安排下来，也是深感人手紧缺，不得已之下，才将被罚面壁思过的霍尚武派下山来采购。

    修仙之人，尤其霍尚武此等修为，已是一脚迈入了神仙中人的大门，还像凡夫俗子一般每日流连在市井之内，像那三姑六婆一般与那等小商小贩讨价还价，心中极为不屑，对他而言，无异于是一种变相惩罚。

    在凡人眼中，采购一职自古便是一个肥缺，个中可以捞到的油水，那自然是不必说了，但在霍尚武此等仙人眼中，又岂会将银子此等凡物放在眼中？

    他心中极是不屑，懒得与那小商小贩讨价还价，多半是看了一眼商品，也不管好坏，便是一锭银子扔了过去，反正天剑宗家大业大，世俗的银子金子多了去了，也不在乎那么一点。

    如此一来，可笑坏了那小商小贩，要知道，这一锭银子放在世俗之人眼中，那是了不得的东西了，寻常人家，一年恐怕也挣不来这么一锭银子，足足纹银十两。至于自己的那些商品，虽然也算是上等货物，不过，却是远远不值十两银子的。

    各种小商小贩尝到了甜头，干起活来特别带劲儿，帮着天剑宗弟子一个劲儿将商品往车上搬，脸上的笑容，能开出花儿来。

    霍尚武等人一路走来，过了小半条街，七八两木头推车已经装满了，霍尚武却也不管，继续往前走，见到摊贩，也不管别人贩卖的是什么商品，统统一锭银子扔了过去，身后十余名弟子一脸苦笑，却也深知他心情不好，不敢言语。

    经过小镇唯一一家客栈之时，忽地一声闷响，一条人影破窗砸出，正好落在霍尚武身前，口中连连吐血，挣扎着爬不起来，看他穿着打扮，赫然便是客栈内的小二。

    而后，客栈内传出一个愤怒的声音，道：“混账东西，大爷要姑娘，漂亮的姑娘！没有漂亮的姑娘，大爷便砸了你的客栈。”

    那声音听上去极是粗鄙，霍尚武不由皱了皱眉，旋即大步向客栈内走去，身后众弟子一声苦笑，忙扶起躺在地上的小二，向他嘴中塞了一颗丹药进去，此才跟了进去。

    凌玄一直等着天剑宗众人的到来，此时听见客栈内那粗鄙的声音，也不由微微皱了皱眉，身影一闪，闪进了客栈。

    但见客栈靠窗的位置，坐着三名穿着打扮怪异的人，三人皆是秃着脑袋，一圈稀疏的毛发仿佛是粘在脑后一样，却极为古怪的扎了几条辫子。

    PS：再次祝大家元旦快乐~~~