
    天照却很是了解他的性子，心知肚明他说的九成九恐怕都不是事实，不过，她却也十分了解他的能力，被他全力打了一掌，那人恐怕已经断绝了生机。她再次微微皱了皱眉头，道：“月读，你又惹麻烦了。现在可不是惹麻烦的时候。”

    说罢，袅袅婷婷的向山洞外走去。月读呆了一下，问道：“你去何处？”

    天照已经走出了山洞，俏丽的身影片刻后便消失在视线之内，只有淡淡的声音轻柔的在风中飘荡：“我去帮你解决麻烦。”

    *********

    与那怪人月读大打了一通，整个小镇有一半的建筑物已经彻底毁掉了，死伤了不知多少人，幸好，经过事后了解，小镇上的普通人几乎不知道究竟发生了何事，他们只觉得自己似乎睡着了，醒来之后便发现自家房屋彻底被摧毁了，而自己则躺在一片废墟之中，对于发生在小镇内的非人的打斗，却是丝毫不知情。

    凌玄大大呼出一口气，虽然此小镇比邻仙道仙山，仙道魁首宗门天剑宗便坐落在天山之内，里面少说住着五千以上的神仙中人，不过，平日隐藏的极好，加之天山山势险峻，凡人难以涉足，普通人虽然怀疑山内住着有神仙，但却从未见过，若自己几人的打斗传了出去，引起轰动在所难免，天下恐怕立刻便混乱了。

    幸好，普通人对此事，似乎真的不知情。

    那怪人月读走了不久，天剑宗听闻此间打斗声，派了人过来，凌玄不愿与之有过多交往，随便找个借口搪塞了过去，安抚镇民、救治伤者和帮助镇民重建摧毁的建筑等等事情，自然有他们去做了，反正他们自诩仙道正宗，以匡扶正义为己任，此类事情，也是乐意效劳的。

    三人在一片废墟中找到了降龙和尚，他虽然重伤，但却还有最后一口气，三人扶上他，便向不远处的小镇上唯一的一间客栈走去，也幸好凌玄布置了几道禁制护着了那客栈，周围的房屋都已经尽数倒塌，唯独此间客栈依旧完好如初，满天飞舞的尘埃碎片已经散尽，远远看去，他宛如一个巨人一般孤立在一片废墟之中。

    凌玄早已开好了房间，在掌柜疑惑的目光中，四人径直向二楼的天字一号房走去。上得楼梯，凌玄想了想，反手扔过来一锭银子。他本来身为分文，身上唯一的几锭银子，也是临走时在无情仙子处借来的，别看一锭小小的银子，但在无情仙子的眼中，它的价格可远比普通飞剑法宝高昂。

    他一共在无情仙子处借了两锭银子，如果凌玄没有记错，一共是二十两银子，还是在凌玄承诺十天之后归还，而且是还四十两银子之后无情仙子才肯借。

    无情仙子倒也不怕凌玄逾期不还，事先她已经明确的说过了，如果逾期不还，每超出期限一天，便增加原本该还的数量的一半，第十天该还四十两，第十一天就要还六十两，第十二天还九十两……如此类推下去，不受顶限。

    有时候，凌玄觉得无情仙子根本不似修道中人，也不似一只不食人间烟火的妖怪，倒像是凡间的商人，而且还是一名彻头彻尾的奸商。

    自己不过是临出门问她借点银子已备应急之用，她就能从中找到天大的商机！

    掌柜的伸手接过那锭银子，放在手中掂量了一下，以他身为掌柜的对银子的敏感，一下便知道此是足银十两了，足够在天字一号房上住上十天了。掌柜的心中立即欢喜起来，昨日他帮忙解决了店内的麻烦，自己为表感激，便将天字一号房给了他住，当时脑子发热，并未提过房钱一事，事后想想倒真是有些后悔了，天字一号房房钱每日一两，还不算吃喝，乃是他此小小的客栈最为赚钱的房间，若是他一住不走，住上一年半载……

    不过后悔归后悔，毕竟人家帮了自己大忙，却也不好意思问人家要房钱。他正发愁呢，凌玄一出手便给了十两银子，所有烦恼顿时烟消云散，岂能不开心呢？

    他正要感激几句，却听凌玄道：“掌柜的，在那街的中心，有一名和尚，已经……你拿着银子去给他安排个后事，不甚感激。”

    掌柜的好不容易拨开云雾见青天的心情顿时又被一片巨大的阴霾覆盖，原来是要自己去处理死人啊，给死人办个后事，倒也不是难事，如果简单一些，十两银子倒也还有赢余，可是每日一两纹银的房钱……掌柜心中的金算盘打得砰砰直响，但闻凌玄的的声音又传来，道：“至于房钱，过些日子我再与你一道结算吧。”

    掌柜的此才再次欢喜起来，感激了几句，招呼几名小二，便向街中心跑去。

    回了天字一号房，几人七手八脚的将降龙和尚抬到了唯一的床上，脸上都是焦虑的表情。降龙的伤势，十分古怪！

    月读最后那同归于尽的一掌，拍在了降龙的胸口上，看得出，那一掌的力道并不大，降龙并未受到多少损伤，只是胸口留下了一道血红的掌印，未伤到筋骨，也未伤到根本，照理说，此种程度的伤，以他的修为，用不着几日便能调理好。

    可古怪的是，他体内有一股极为阴柔邪恶的寒气，宛如一条奔腾的江河，在他体内来回游窜，一丝一毫的吞噬着他全身的生机。那种力量十分古怪，凌玄从未见过，他试探着朝降龙体内注入一丝法力，那丝法力却瞬间被那股邪恶的寒气吞噬掉，凌玄吃了一惊，迅速将手收了回来。心中第一个感觉便是，那邪恶的寒气拥有自我意识，不仅连续不断的吞噬着降龙全身的生机，还会反击外来的一切力量。

    凌玄再次试探着注入一丝法力，此次，用的力道比上一次大了一半，但却是同样的效果，他那宛如水柱一样注入的法力，瞬间便被吞噬掉了。更为古怪的是，吞噬了自己的法力之后，那股邪恶的寒气似乎壮大了几分。

    这……任何力量都有其弱点，但面对那丝邪恶的寒气，凌玄却生出一种无所适从的感觉来，它不仅能吞噬掉外来的法力，还能将吞噬的法力变成己用，从而壮大自己！凌玄摇了摇头，心中那种无懈可击的感觉越加强烈。

    净尘见他的表情，已经明白了过来，悲呼一声，跪在了降龙身边。颜若忆自己受了重伤，一进入房间便坐在角落里闭目疗伤，根本不管降龙的生死，或许在她看来，此等可恶的和尚，死一个少一个吧。

    表面上看去，降龙脖子以下整个身躯都被一层厚厚的冰霜覆盖住了，而且整个的瘦了一圈，肌肤之下的血肉仿佛已经被吞噬了干净，整个人瘪了下去，便像是一只瘪了的茄子。而脖子以上，却没有受到影响，只是如此痛楚之下，疼得五官几乎扭曲在了一起，原本便丑陋的他，越加丑陋。

    凌玄弹出一丝法力试探了一下，发现他的脖子之上有一股庞大的佛力牢牢护住，想必那便是他的本名元气了，那丝邪恶的寒气虽然霸道，但一时半会却也无法攻破那庞大佛力形成的防护墙。虽然承受着吞经噬骨的痛苦，但性命却是暂时无忧，不过也只是一时的，若再无法找到有效的方法将他体内那丝邪恶的寒气驱逐出体外，最多再过几个时辰，一旦那丝寒气攻破他的防御，便算大罗金仙下凡，也是束手无策了。