
    身侧终于有一名天剑宗弟子忍不住喝道：“你算何东西，我堂堂天剑宗宗主坐下首席大弟子，也是你想挑战便能挑战的？”

    凌玄回头望去，但见说话之人乃是一名年约十七八岁的少年，他穿着一身青色坠蓝色边饰的道袍，五官清秀，只是此时眼中尽是腾腾燃烧的怒火，凌玄眼中闪过一丝寒意，那弟子顿时面色一僵，旋即双眼中升腾起无限恐惧之色。

    原来，一股诡异的力量忽然自四面八方而来，不仅封住了他一身法力，叫他丝毫无法动弹，连动一下嘴唇都无法做到，而且那股无形之中诡异的力量，化作一道劲风，狠狠在他脸颊上划过，顿时像是被人狠狠扇了一个耳光，脸上火辣辣的疼痛直往心里钻。

    他虽然是内门弟子，一身修为也不算低，不过向来待在天山内苦修，何曾遇到过此等诡异的事情，一时间，惊得肝胆俱裂。

    这一切，自然是凌玄的施威了，他不过是意念一动，以乌仙诀修炼而来的神念小小的教训了一下那多嘴的弟子而已，这纯粹是立威了，好叫众人知道，自己绝对有那资格挑战叶不凡。果然，其余弟子眼中带着几分惧怕之色的望着他，再不敢多嘴。他回过头来，向着霍尚武淡淡一笑，道：“嗯，清净多了。我想，是否接受在下的挑战，应该由叶不凡本人决定，旁人还是少说话为妙。”

    他如此一手，纵然以霍尚武的修为，也看不出他是如何出的手，他甚至只是回过了头，再未曾动过一下，便止住了那弟子。要知道，那弟子的修为虽然不如自己，但在众多弟子之中，也算是翘楚了。此等修为，端的是神秘莫测，霍尚武心中惊诧，暗暗对比，他此等修为，自己加上那十多名弟子，恐怕也未必是人家对手。沉默思索片刻，皱眉道：“阁下好修为，但不知师承何处？”

    凌玄眼中闪过一丝厉色，口中却笑道：“道兄，知道的太多对你未必是件好事。”

    霍尚武脸色微微一变，终究决定多一事不如少一事。他与叶不凡向来不和，那家伙，平日仗着宗主做靠山，整个天剑宗山下无人敢得罪，人人恭维奉承，偏偏他霍尚武不吃这一套，两人不和，可想而知。他代为收了挑战书，等于代叶不凡应承了这个挑战。叶不凡即将大婚，此时有人前来挑战，本不该应承下来，为了成婚之事，他已忙得焦头烂额，哪里还有工夫应付别人的挑战？

    况且，若是挑战时出了差错，受了伤或是……婚礼便无法如期举行了。不过，虽然与叶不凡不和，但霍尚武却不得不承认他的修为远在自己之上，想必应付眼前这年轻人也不在话下吧，就当是给他一个小小的教训，叫他吃点苦头了。

    想着，霍尚武猛一抱拳，道：“好，在下便替道友走一遭，但答应与否，便不是在下说了算的了。”

    凌玄此才轻松一笑，道：“有劳道兄了。”

    霍尚武重重一哼，甩手走了出去。那十多名弟子狠狠瞪了凌玄一眼，也跟着走了出去。

    客栈外围观的普通百姓见他们走了，热闹也看完了，三三两两散了开去。凌玄走到那三人身前，微微皱了皱眉，道：“不知三位是哪宗哪派的？身上的衣着着实眼熟啊。”

    他看向躲在柜台后的掌柜，叫道：“掌柜的，给我一间上房，还有，劳烦你请人将他们三个抬到我房间里去。”

    大清早便遇到如此三名煞神，掌柜的敢怒不敢言，眼见那年轻人轻而易举便替自己解决了个大麻烦，哪有还不言听计从的？闻言，一脸嬉笑的为凌玄安排了天字一号房，召集来几名伙计，七手八脚的将三人绑了起来，抬了上去。

    客栈二楼，一条长长的走廊最深处，便是此间客栈的天字一号房，此时凌玄与那三名衣着古怪的人都待在里面，掌柜的早已退了出去。

    所谓天字一号房，其实与其余房间相差不大，不过却是临街，顺着窗户向外看，整个小镇尽收眼底，小镇坐落在群山脚下，仙雾缭绕，放眼望去，倒也算是一道风景线。至于屋内的布置摆设，便无甚可观之处了，毕竟是山野小镇，哪怕临近天山，来往客人繁多，但整个小镇却无多少奢华气息，反倒有种古色古香的韵味，客栈内布置摆设，也是迎合着整个小镇的气息，古色古香。

    不过凌玄却并不在意，他并不打算久住，况且他也不是那等喜欢奢华富丽的人。

    那三名男子被他制住，再被店小二五花大绑了起来，此时连一个小指头都无法动弹了。凌玄随意将三人丢在地上，他坐在靠窗处，望着窗外，深深吸了一口清晨清新的空气，而后深深呼出一口气。

    事情总算是走出了第一步了，接下来，便要看叶不凡的了，他接受了自己的挑战，一切便会迎刃而解，他若是撕下脸来不接受自己的挑战，那又该如何是好？

    之所以挑战叶不凡，凌玄可不是为了借着他的名声扬名天下，而是为了曾念钰。

    凌玄十分清楚，单凭自己一人之力，便算加上紫儿与无情仙子，同样无法与天剑宗抗衡，想解救曾念钰，只有另想他法。

    还是方琴的话语提醒了他，成婚是两个人的事，少了任何一个人，婚礼便无法完成。他自然不会伤害曾念钰，不过叶不凡嘛……

    这已经不是一个单纯的挑战了，凌玄心中早已做好了生死决斗的准备。只要能击杀了叶不凡，虽然曾念钰还是被困在天剑宗内，不过却是替她解决了燃眉之急。不过叶不凡成名已久，十数年前便已达到了金丹期的可怕修为，此时不知到了何等修为。自己近期埋头苦修，加上方琴在旁指导，方才突破到金丹期，虽然是突飞猛进，但与叶不凡比起来，恐怕还要弱了许多，那生死决斗……

    凌玄忽地摇头苦笑，事已至此，想那多作甚，为了她，自己纵死又有何惧？

    抛开脑中繁杂的念头，他将目光落在像死猪一般躺在地上的三人身上，越看越是觉得他们的服装极是眼熟，不由微微皱眉，走过去踢了那为首之人一脚，寒声道：“我问你，你们究竟是何人，来此也是为了参加十日后的婚宴吗？”

    傲剑天不分正邪，向天下广发邀请函，有邪魔外道出现在天山附近倒也不足为其，只是他们的着装……凌玄越来越是觉得熟悉，似乎曾在何处见过，却一时又想不起来。

    那为首之人却极为倔强，闻言冷哼一声，不答。

    凌玄嘴角微微一扬，露出一丝冷笑，道：“哼，你等邪魔外道，作恶多端，光天化日之下竟想调戏良家妇女，死不足惜，不过，我却向来不喜杀生。听好了，你们若是老老实实回答我的问题，我便放过你们，如若不然……哼，便算我不喜杀生，说不得也要将你三人当场击杀，替天行道了。”

    他双目一瞪，那清明如水的双眼忽地闪过一丝冰冷的杀意，陡然喝道：“我再问一遍，你们究竟是何人？”

    说着，手指轻轻一点，一道金光射出，扑哧一声，左侧一人的大腿上立即爆出一个血窟窿，鲜血汩汩往外冒，那人惨嚎一声，望着自己大腿上的血窟窿，终于色变。看着那鲜血，凌玄不禁皱起了眉头，他的鲜血，居然……居然是黑色的！