
    当紫儿急不可耐的将消息告知凌玄时，凌玄全身一震，如遭电击，其余几人也是大感意外，傲剑天与二极宗有着灭门之仇，曾念钰怎么可以嫁给明显与此事脱不了干系的叶不凡？傲剑天显然利用了曾念钰失去记忆的弱点，用婚姻将她牢牢与天剑宗绑在一起，便算将来她恢复记忆，俨然已是天剑宗之人，她又何忍将二极宗惨案背后的真相公诸于世，使其夫君身败名裂？

    傲剑天此招不可谓不卑鄙，不必动用刀剑，便完美解决了眼前对他而言最大的威胁，在世人面前，还树立起了他没有门户之见，宽宏大量，慈父般的完美形象，且对他无任何损失，受害人只是叶不凡和曾念钰，可谓一举两得，一石二鸟。

    凌玄一颗心宛如被无数刀剑同时搅割着，已经彻底乱了分寸，满脑子只有一个想法，不能叫曾念钰与叶不凡完婚……“叶不凡不会如此的，叶不凡不会娶师父的，不会的，不会的！”

    几人完全理解他的心情，上官冰郁更是感同身受，见到他如此伤心，一颗芳心也是阵阵绞痛。无情仙子道：“此时不是他愿不愿意的问题，所谓师命难为，傲剑天一声令下，他敢不从？”

    “不行，我要去救她，嫁给谁都可以，她就是不可以嫁给叶不凡。”

    凌玄说着便要御剑而去，上官冰郁拉住了他，劝道：“没有用的，此时在她心中，我们不过人人得而诛之的妖怪，叶不凡及傲剑天才是好人，便算你潜进了天剑宗见着了她，又能如何？她不会跟着你走的。”

    凌玄挥开她，喝道：“我不管，便算是死，我也决不能眼睁睁望着她嫁给叶不凡，有朝一日她恢复记忆，明白嫁了弑父杀母的仇人为夫，她会痛苦一生一世的。”

    几人心中明了他所言绝对有可能成为现实，与其那时生不如死，倒不如在酿成大错之前死去，至少落了个痛快。上官冰郁一咬贝齿，道：“我陪你去。”

    紫儿及三妖灵虎也站了过来，决心跟着凌玄去，虽然三妖灵虎并非出自真心，不过有紫儿在，他也只有认命了。

    无情仙子恼怒的道：“疯了疯了，你们都疯了。以为天剑宗是何等地方，任由你们想来便来，想去便去吗？”

    凌玄冷眼相待，道：“你可以不去，无人逼迫你。”说着，与几人相对祭出飞剑，飞身跃了上去。

    无情仙子恼羞成怒般猛然跺脚，祭出飞剑跟了上来，怒道：“说好了，若救人不行，我等便杀了她，以免她堕入无尽的痛苦之中，然后立即撤离。”

    自然无人理会她，凌玄宁愿自己死，也绝不会伤害曾念钰，但如果她不愿听自己劝解，势要嫁叶不凡为妻……他不知该如何是好。

    几人飞出数里后，被一矮一媚两道身影拦截了下来，正是阴煞与冷菲艳。与几人相望一眼，阴煞道：“如若你肯再相信我一次，便随我来，我带你去见一个你日思夜念的人。”

    说罢，不理几人反应，绕过几人，与冷菲艳一同向着南方飞去。

    紫儿在凌玄耳边道：“哥哥，他们去的地方是阴阳神教总部方向。”

    凌玄心中大奇，不知他要带自己去见谁，正犹豫要不要跟去时，三妖灵虎闷声道：“那矮子不怀好意，我们若真跟着去，定然尸骨无存。”

    此时，几人已经知道了凌玄故意放走阴煞二人的计划，上官冰郁道：“我看未必，如若他想害我等，大可告知傲剑天我等行踪，借刀杀人，岂不是比自己动手更完美?”

    紫儿依偎着凌玄，凌玄伤心，她也跟着莫名的心痛，甜声道：“阴阳神教地点十分隐秘，且守卫森严，我想其中肯定有不可告人的秘密。”

    依照紫儿的形容，此去阴阳神教并不算太远，来回数日便可，虽然心痛如死，但冷静下来后思索，凌玄也是明白救人之事不宜操之过急，除非他真的想象无情仙子所言般救人不成便杀了她，否则尚需从长计议。

    阴煞的说话引起了凌玄的好奇，加之他好像早已洞悉了被紫儿跟踪一事，自己几人的一举一动反被他了如指掌，凌玄不由生出跟去一探究竟的心。

    当下，几人掉转方向，紧随阴煞及冷菲艳二人而去。经过数日的长途跋涉的御剑飞行，已来到临近南海一带地区，气候较之中原地带更为干燥炎热，各种生活在亚热带地区的动植物繁茂频多，秀丽山河，景色如画。几人来到一座颓废的高山，群星捧月般被群山环绕，山多奇峰怪石，少有花草树木，山禽走兽，山势陡峭险峻，徒步绝难攀上峰顶，几人御剑来到山顶，立即便有数十人呼啸着冲了出来，如临大敌，见着是阴煞，才恭敬地退到一旁。

    冲出的数十人，与之前凌玄几人所见的阴阳神教教徒打扮迥异，他们虽然也是一身黑袍，不过身上却没有那种寒透心骨的邪气，且也未蒙面，面貌神态，也与常人无异。凌玄不禁暗自奇怪，阴煞仿佛拥有着两股截然不同的势力。

    几人跟随阴煞、冷菲艳二人，穿过曲折幽深的隧道，总算来到阴阳神教总部，这在天下万千修士之中依旧是个谜的地方，与凌玄想象中完全不同，虽然深埋在大地之下，却无半丝湿气，且光线充足，空气流通。

    这是一群宫殿式的建筑，多就地取材，以深埋地下的巨石作料，加以巧夺天工的雕刻修饰，对垒成一座宏伟壮丽的宫殿，气势磅礴，叫人惊叹不已。

    隧道狭窄深邃，易守难攻，整座宫殿宫殿分东南西北四个大门，每一个大门都连接着一条幽深曲折的隧道通向地面，所谓狡兔三窟，如此看来，阴煞早已为将来可能发生的险情做好了逃生的准备。

    凌玄几人进来的是南门，大门早已为阴煞敞开，二十余教徒分左右两排巍然而立，阴煞、冷菲艳经过时齐声呐喊：“教主、夫人！”

    气势如虹，摄人心魄。

    阴煞带领几人径直来到位于整个宫殿中央位置的主殿，喝退守护于门口的数名教徒，向几人道：“怎样，阴谋这简陋居室，未叫几位失望吧？”

    据几人所知，阴阳神教乃阴煞白手亲创，在如今仙胜魔衰的局势下，短短数十年间，能有如此大之规模，可算作是一个奇迹，由此也可看出阴煞远超于常人的统筹协调能力，几人对他的心态，有了微妙的转变。

    就连凌玄，对他如此能耐，也暗自心生佩服。三妖灵虎抱拳一笑，一转之前恨不得痛揍他一顿的态度，笑脸居然有几分献媚，闷声道：“教主果然不同于常人，有此神教，何惧他天剑宗地剑宗的？”

    阴煞哈哈一笑，所表现出来的豪迈气息与他矮小阴柔的形象截然相反，笑过之后，他以眼神示意凌玄，凌玄明白他的意思，却是丝毫未放在心上，道：“他们都是自己人，有话你但说无妨。”

    阴煞显得几分尴尬，干咳几声以掩饰，道：“但有些事情，越少人知道越好。”

    无情仙子不悦，正要大发雷霆，凌玄拦住了她，道：“说吧，无碍，如果我连他们都信不过，又何以信你？”

    一句话，说得阴煞哑口无言，转过身，拾阶而上，在那以整块蓝田玉雕琢而成的宝座扶手上轻轻一拍，轰隆轻响声中，宝座后的石墙缓缓向两边分开，露出一条幽深的隧道，道道香风自其中飘出，他做了个请的手势，道：“几位请随我来。”