
    两名和尚脸色一变，正待开口，身后净尘二人已经追了过来，远远的便听颜若忆喝道：“贼秃，休走！”

    二人奔了过来，见降龙伏虎被一人拦住，正待出言感谢一二，看清来人相貌，却不约而同愣了一下。净尘呆呆见似笑非笑望着自己凌玄，许久之后方才回过身来，合十笑道：“阿弥陀佛，原来是凌师兄，多年不见，别来无恙？”

    颜若忆却只是淡淡一笑，算是打过招呼了。

    因为颜若忆的确是一名貌美如花的女子，加之穿着暴露，实在是一道妖艳的风景线，适才一路狂奔，大家没有机会细细打量，此时她停了下来，街道上的行人渐渐围了过来，片刻后，便将几人团团围住了，两名和尚再想逃跑，已经是没有了去路。只不过，不会法术的普通人是为着一观颜若忆美艳娇容而来，而其中少部分有些修为的修行者，却是被凌玄那抬手间便拦下了两名一看修为便不简单的僧人所吸引，抱着看一场好戏的心情而来。其中不乏修魔者，也不乏山中领悟大道，修炼成形的妖怪。

    既然两名和尚逃跑无路，净尘便也不去管他们了，与凌玄一别多年，今日突然相见，心中大喜，绕过两名和尚走了上去，上下打量凌玄一番，此才笑道：“凌师兄，你怎么会在此？多年不见，你的修为似乎精进不少啊。”

    凌玄也是满心欢喜，暂时将身边的事情抛了开去，便此般与净尘聊了起来，二人皆感心中有说不完的话，越聊越是开心，渐渐的将周围之人抛在了脑后。眼见二人越聊越起劲，颜若忆咳嗽几声提醒二人，此时可不是在家里，周围可是有数十双眼睛直勾勾看着呢。二人此才回过神来，尴尬的笑笑，凌玄看了看颜若忆，问道：“对了净尘师兄，你们……你们怎么会在一起？”

    显然，凌玄并未将两名和尚的事情放在心中，在他看来，两名僧人一身修为虽然也了得，但与自己相比，还是有一定差距的，解决他们，不过是抬手间的事情，相比，他更感兴趣的是净尘怎么会和颜若忆走在一起。按理说，他们一人是僧，一人是妖，且颜若忆身为姬幻教弟子，是决计没有可能走在一起的。

    问及此事，净尘无来由脸色一红，讷讷道：“这……这……说来话长，凌师兄，此地不是说话的地儿，待解决了此间事情，小僧再慢慢向你解释。”

    凌玄一想，也是，此时四周围了那许多人，的确不是说话的时候。净尘却是不等凌玄说话，转向两名和尚，脸现怒色，冷冷道：“二位师兄，可教小僧好找啊。”

    降龙伏虎见四周围了个水泄不通的人群，知今日无法逃脱，皆是心中叹息一声，内心却很快平静了下来。那伏虎年约四十，生得十分强壮，一张国字形脸庞更是为他增添几分刚毅之气，虽说不上英俊，却有几分凛凛正气在他眉宇间回荡，那双如虎一般的眸子，虽然有些垂头丧气，不过却隐隐有神光闪动，一看便知修为不浅。但见他双手合十，念诵一声佛号，心平气和，却有些无奈地道：“阿弥陀佛，净尘师弟，我二人不跑便是。”

    颜若忆见着两名和尚，想起近日来吃的苦头，心中那口气便不打一处来，冷冷瞪着两名和尚，冷哼道：“两名虚伪的贼秃，可害的奴家好苦。今日你二人倒是再跑给奴家看看，哼！”

    事实上，并不是二人不想跑，而是此时被人群围了个水泄不通，二人想跑也无处可跑。颜若忆的话丝毫不留情面的将二人的心思道破，二人脸上皆是有些挂不住，伏虎虎目一瞪，正待回言辩解几句，降龙悄悄拉住了他。

    降龙也是生的精壮无比，那伏虎较之身材高挑的凌玄已经高出了一个头，降龙却又比伏虎高出一个头，站在凌玄几人面前，便像是庞大的巨人一般，那肌肉盘虬的手臂，足足比凌玄的腰还要大上一圈，一看便有开山碎石的可怖力量，他一张脸，轮廓分明，宛如刀削斧凿的一般，线条分明，苍劲有力。

    鼻梁高高~凸起，嘴唇十分厚实，最为明显的是那双细眼，深深的凹陷了下去，宛如两个深不见底的深渊，隐隐有丝丝狡诈的光芒来回闪动。

    整体来说，他的一张脸庞，几乎可以用畸形来形容，伏虎虽然不算英俊，但与降龙相比，却算是美男子了。

    不过便是如此一名奇丑男子，却叫凌玄无法生出轻视之心。他一身黄色僧袍虽多处破烂，脸上也沾满了土屑，看上去极为狼狈，但他全身透露出的那种压迫性的气势，却宛如一座高山，坚实，雄厚，叫人不敢直视。他那双不时闪动着阴森光泽的眸子，轻轻扫视之下，竟然由心底生出几分寒意来。

    显然，降龙的修为较之伏虎，却还要高深上几分。不过，以凌玄如今的修为，却是一眼看透了二人。那伏虎一身气息无法自控，显然最多不过是出窍后期之修为，而那降龙，一身神光敛而不发，眉宇间有淡淡金光萦绕，显然已经突破了金丹期，不过最多不过金丹初期的修为。

    当然，这只是休闲之人的说法，如果按照佛门中人的说法，却又是另一番全然不同的言辞了。

    降龙轻轻拉了拉伏虎，却是看也不看颜若忆，那双细眼直直看着凌玄，似乎要在他身上看出个什么。凌玄被他那双阴森森的细眼盯着，纵然修为高出他许多，也是禁不住由心底滋生出丝丝寒意。不由自主将眼神避了开去，不敢与他正视。不过也只是一刹那，随即心中一动，再次瞪了回去，此次，隐隐用上了乌仙诀，眼神中带着丝丝寒气。

    凌玄修炼乌仙诀的造诣早已经是大乘期了，神识念力何其庞大？果然，降龙如触电一般迅速将目光收了回去，轻轻咳嗽一声以掩饰心中的慌乱，合十道：“阿弥陀佛，施主好修为，以贫僧的眼力居然无法看透施主深浅，只不过，施主修炼的似乎并非正统仙门功法，不知师承何处？”

    凌玄心中冷笑，以二人修为而言，降龙虽然也已经突破金丹期，至少是达到了金丹初级以上的修为，但与凌玄相比，还是相差甚远。修仙一事，巧夺天地之造化，无论功法如何奇妙高深，皆逃不过天道二字，茫茫天道，岂是凡人所能勘破？修仙难，难如徒手登天，想在修仙艰辛的旅途上有所成就，必然都是要付出巨大的代价的，

    不过，付出和收获却是成正比的，修为每提升一点，得到的好处往往是巨大的，比如凌玄，虽然他的修为也是金丹后期，但是与金丹初期的降龙相比，可不是区区两级的差距，可以毫不夸张的说，此时的凌玄，是怒啸奔腾的江河，而降龙，不过是源远流长的溪流。

    如此巨大的差距，他自然无法看破凌玄的修为。不过，纵然凌玄修炼成妖体之后，虽然特意压制下了一身妖气，表面看上去和普通人差不多，甚至有淡淡正气在周身萦绕，但那也只是在普通人眼中，修为如降龙，自然能看出凌玄气息上的不同，不过却无法确定那是妖气，只道是气息较之常人有所差异罢了。

    凌玄心中冷笑，面上却不动声色，抱拳回了一礼，淡淡道：“大师说笑了，在下不过是山中闲人，无派无师。”