
    毕竟，虽然颜若忆在修为上略差于降龙和尚，但也已是出窍后期，即将达到金丹期的可观修为了，别看她弱弱柔柔，身体的坚韧程度却是普通人的数十倍，别说凡间的武学大力金刚指，便算是普通的刀剑，恐怕也伤她不得。

    而降龙和尚轻描淡写般的一指，却险些将她整条手臂震断，那一指，恐怕大有来头，凌玄不由对他的指法产生了浓厚的兴趣，此刻见他犹豫不决，立即喝道：“乃是什么？降龙大师，你身为无量寺院高僧，修炼的却不是无量寺院的正宗六字真言咒，而是此等来路不明的指法，若是被你师门知道，恐怕会被视为是……”

    他故意停顿下来，望向净尘，净尘明白他了的意思，微微色变，脱口惊道：“会被视为背叛师门之举！”

    果然，降龙面色连变，连连摇头，道：“不是不是，贫僧并未偷学除师门之外的功法。”

    凌玄面色一寒，喝道：“那大师如何解释你适才使用的指法？”

    降龙叹息一声，合十道：“阿弥陀佛，既然三位施主想知道，贫僧说出来也是无妨的。”

    正如降龙所言，凡间武学乃至五花八门的修仙修佛的功法口诀，他并不是十分感兴趣，唯独对那少林寺的大力金刚指情有独钟。他自小便被师尊度化遁入空门，跟在师尊身边修佛，参悟六字真言咒，却因为心中不喜参佛悟道，虽然那六字真言咒高深莫测，威力绝伦，但他却偏偏不喜欢，故而修行停滞不前。

    直到他十五岁之时，一次偶然的机会，在打扫藏经阁之时见着了无量寺院收藏的少林正宗武学大力金刚指，略微翻看之下，却立即迷恋上了那大力金刚指。

    不过，他虽然迷恋那大力金刚指，却是知道那只是凡间武学，不适合修佛之人修炼，因此，他虽然十分喜爱那大力金刚指，但并未去修炼。

    不过，他实在太过喜爱大力金刚指，忽然某天，灵机一动，生出一个念头来，能否将大力金刚指改动一下，变成修佛功法？

    其实要那样做，说简单不简单，说难却不难。大力金刚指之所以威力庞大，靠的乃是江湖中人所言的‘内力’来发动，而修佛之人却是没有内力的，他们修的乃是佛力，也就是所谓的法力，两种力虽然同为人体内的一种气，但却是有着本质的区别。而想要将大力金刚指变成修仙修佛之人可以修炼的功法，最大的难处便在于如何使用法力可以催动。

    心中有了此想法，他便日思夜想不能忘怀，苦苦思索着如何使用法力去催动那大力金刚指。也算是皇天不负苦心人，五年之后，也就是他二十岁之时，终于被他参悟出一种方法，以巧妙之法使用无量寺院的六字真言咒高深莫测的运气方法去催动大力金刚指。他一试之下果然成功，而且除窥其道，威力却已是原来的大力金刚指的数倍，他大喜之下更是苦心钻研。如今二十多年过去了，他日日修炼那套指法，总算小有成就。

    说道此处，降龙和尚露出一丝尴尬之色，四周围观之人，包括凌玄几人，却是听的心惊肉跳，禁不住发出一连串惊叹！

    普天之下修仙修佛之人没有十万也有八万，加上修魔修妖中人，更是不计其数。但，无论是修仙修佛还是修魔或修妖，所修炼的功法皆是来自师门历代传承，那些功法乃是前人之果，说难听点，他们不过是捡了前辈高人的便宜，修炼他们创下的功法，包括凌玄，此时金丹后期的修为，放眼天下，也算是个小小的高手了，可他修仙的功法，无论是乌仙诀还是阴阳化物诀，皆是前人所创下的成果，他不过是捡了个天大的便宜，修炼了前辈高人创下的功法而已。

    而那降龙和尚，年纪最多四十出头，却是自创了一套威力远在大力金刚指之上的指法。

    凌玄虽然不知道降龙所用的指法叫什么，但那的确算是自创的指法了。虽然那套指法表面上看去与大力金刚指相差无几，但也只是形似而已，其中真髓，无论威力还是运气之法，较之正宗的大力金刚指恐怕强上千百倍。

    数千年来，从未听闻过有哪个修道中人自创一套功法，而眼前，便有一位！众心中的震惊，比见着一名普通人一举击败一名出窍期高手的修道中人还要来的强烈上几分！但见四周众人，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，那嘴巴张得足足能塞进去一个拳头！

    不……不可能！以他的修为造诣，根本不可能自创一套功法！

    众人心中十万分不愿意相信，但却也是一时半会说不出话来，大力金刚指谁都见过，但威力上却远比降龙适才那一指逊色了多少倍。事实似乎早已经说明了降龙所言的真实性，众人不愿意相信，却也无法反驳。

    “怎……怎么可能？”

    片刻后，便有人发出质疑的声音了。

    立即便有人附和道：“是啊，大和尚你虽然修为高深，但最多不过金丹初期。二十年前……二十年前你恐怕还没到出窍期吧，怎么可能自己创造出一套修行功法？”

    这话，仿佛一根导火索，瞬间便点燃了周围人的疑问，众人七嘴八舌的议论起来，有的甚至毫不客气的指责降龙撒谎。虽然凌玄也是心中震惊，但却相信了降龙几分，毕竟，他虽然生得魁梧丑陋，不过看上去还算憨厚老实，不似那等心机叵测之人。

    听着四周众人七嘴八舌的质疑声，降龙立即慌乱起来，也顾不得那许多了，连连解释道：“众位施主，贫僧虽然不才，修为低劣，但贫僧所言，句句属实。此套指法的确是贫僧结合本院六字真言咒和少林寺那大力金刚指偶然间领悟出来的，因它形似大力金刚指，实则却与之有着天然之别，有着七千七百七十七种变化，但万变不离七宗，不过是一套聚集全身法力于指尖，以点破面的技巧而已。贫僧不才，将此套指法命名为无相，二十多年来，除家师外，却是无人知道此套指法的。”

    众人听得瞠目结舌，再说不出话来。经过片刻的缓解，颜若忆那条麻木了的手臂得到了缓解。适才大意之下才吃了降龙的亏，此时缓解过来，她立即便想着要将先前失去的面子讨回来，不管众人惊疑不定的模样，但闻她冷哼一声，已是祭出得意法宝白玉莲花。但见一道光芒闪过，她指尖之上缓缓出现一朵小小的白色莲花，宛如水晶雕刻而成的一般，晶莹剔透。

    那小小的花朵在她指尖上缓缓绽放开来，片片细小的花瓣缓缓向四周飘落，淡淡的花香随轻风缓缓飘入众人鼻中，闻之欲醉。冷哼一声，她喝道：“贼秃，尽是花言巧语。奴家倒是要看看，是你的无相指厉害，还是奴家的白玉莲花厉害。”

    说罢，不由分说便是手指轻轻一弹，那朵小小的莲花缓缓飘上头顶，那宛如极品润玉雕琢而成的细小花瓣一片片飘落。奇怪的是，那多小小的莲花看上去最多不过七八片花瓣，但是眨眼的功夫，便有不少于数百片花瓣飘落下来，而那朵小小的莲花，却依然是完好无损，放佛那飘落下来的数百朵花瓣，不过是那七八片花瓣的影子，或者说是那七八片花瓣幻化而来的无数花瓣。