
    净尘收回木鱼，那木鱼又恢复了那种毫不起眼的模样，他看了看降龙摔出去的方向，忽然面色一变，大步跑了过去，凌玄及颜若忆二人也紧紧跟上。

    当三人在一片废墟中找到降龙的时候，看清他的模样，不由呆在了当场，吃惊的瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼前看到的一切。

    ***************

    月读跌跌撞撞的跑到了距离天山百里外的一座山峰之上，此地，本来是他的一个落脚点。之所以他如此仓皇的逃跑回来，有一点至关重要，那便是……数年前，他在一座大城市里抓来了一名女子，那女子其貌不扬，年纪也在三十以上，按照常理来说，月读是绝对不会看上如此一个平凡的女子。不过，那个女子的职业却是叫他十分感兴趣。

    那女子，自八岁起便给人化妆，当然，她只给新娘化妆，从八岁起一直到三十多岁，每一年至少给一百名新娘化过妆，在当地久负盛名，在她神乎其技的手艺之下，再丑陋的女子，也会摇身一变，变成一个美丽的新娘。

    在当地，因为她那‘起死回生’的手艺，当地人送了块匾给她：巧手夺天。从此，那女子便有了一个巧手娘子的称呼。

    月读便是看重了她‘起死回生’的手艺才将她抓了回来，一直关在此山峰之上，有专门人看管，每当自己有‘需要’的时候，总是第一时间跑来找她。可以客观的说一句，月读之所以如此优雅，如此美丽，全是巧手娘子的功劳。

    山峰并不高，以月读的修为，轻轻几个纵跃间便到了山顶，不过他走得小心翼翼，不时回头左右看看，生怕不小心被人看到一般。

    又小心翼翼看了看四周，不见周围有人，他才大大呼出一口气，看准方向，径直来到一个天然的山洞前。山洞并不大，洞口看上去只刚好足够一个人通过，洞口两边却个有四名黑衣人严肃的守护着。那黑衣人身材健硕，全身包裹在如墨的黑袍之下，一丝肌肤也未暴露在空气中，只有代表眼睛的地方，闪烁着两团火焰，如果凌玄见着，第一时间便能认出那便是招摇山上屠杀村名的黑衣人了。

    月读径直走到四名黑衣人身前，那四名黑衣人见着他，立即身体成九十度角弯下了腰，直到月读穿过他们，走进山洞内，方才敢直起腰来。

    月读一脚迈进山洞，却忽地怔了怔，转过头看着四名黑衣人，眼中闪过一丝冰冷的杀意，随即又笑了，依旧笑得如此优雅，摇摇头，自言自语向山洞内走去：“哎呀，我与他们计较个什么劲，他们不过是一堆死物，便算看到我此时的摸样，也是绝对说不出去的。”

    山洞并不大，只有几尺方圆，一眼便能将之看个通透，他迈出几步，却忽然怔住了，只因看清了眼前俏生生站立着的一个人。

    那人穿着一件白蓝相间的长裙，那长裙似乎显得有些宽大，下摆处直接拖在了地上，然而却是丝毫不影响她妙曼的身材，凹凸有致的线条，前凸后翘的美妙，仿佛一掌便能握住的纤细腰肢，修长的双腿以及胸前那高高在上的诱惑。她俏生生的站在眼前，妙曼的身体却仿佛轻轻细语着普天之下最最诱惑迷人的情话，又仿佛轻轻舞着一支摄魂动魄舞步，婀娜多彩，袅袅婷婷。

    月读呆呆看着她，忍不住狠狠吞了一口口水。

    她有着普天之下最美丽迷人的五官，宛如一汪清泉般清澈的眸子，粉雕玉琢般的粉鼻，殷红的樱桃小嘴，仿佛熟透了的樱桃，红润，清雅，看着便叫人忍不住想上去狠狠咬上一口。脸上的肌肤十分白皙，仿佛极品羊脂玉精心雕琢而成的一般，晶莹，细腻，不然纤尘瑕疵，美艳得不似人间芳物。

    而最最叫人印象深刻的，一见之下便无法忘怀的是，除了她的美貌，还有那一头乌黑亮丽的长发，月读发誓，那是他见过最飘扬、最迷人的长发。头顶简单的箍了个发辫，长长的黑发宛如瀑布一般垂在身后，几乎拖在了地上。

    月读再次狠狠吞了吞口水，情不自禁的退后了一步，拉远了些视距，总算看清了近在眼前的女子的全貌，却顿时面色一变，露出几丝惊恐和慌乱：“天……天照，你……你怎么会在这里？”

    那叫天照的女子美丽得仿佛看一眼便能将人的魂魄勾走，那倾国倾城的绝色姿容，，宛如两汪最最清澈的泉水一般的眸子却是不带丝毫感情色彩，平静的可怕。冠绝群芳的仙容仙貌之下，却隐隐透露出几分冰冷的气息，虽然她美艳得傲绝天下，但整个人却透露着一股冰冷的气质，仿佛那冰冻千尺的冰川。她面无表情，平静的望着月读，声音清丽甜美，轻柔的宛如酷热的夏日清晨的微风，缓缓吹入耳中，顿时叫人感到全身舒爽：“月读，你为何如此狼狈？”

    月读才陡然反应过来一般发出一声尖叫，一阵风似的冲出了山洞，他惊恐的声音远远的传来：“天照，你……你你你等我，我去去就来。”

    他去的快，来得更快，几乎只是眨眼的功夫，便又一阵风似地跑了进来，不过却换了一身干净得长袍，虽然不及之前那般优雅美丽，但却也恢复了几分风采。他望着天照，笑得极为优雅迷人，只不过显得有几分局促和紧张罢了，道：“天照，你……你来找我有何事？”

    天照皱了皱眉，不过却只是单纯的皱眉的动作，绝色姿容的脸上却不带任何表情，平静如水，缓慢而轻柔的道：“我来寻你自然有事。我们的行踪已经暴露，为避免引起神州修道中人的过分关注而影响了我们的计划，我命你隐藏起自己的行踪，不可再出现在其他人眼中，直到我的下一个命令为止。”

    月读眼中闪过一丝苦色，不过却是不敢忤逆天照，连连点头，笑道：“是是是，可是须佐之男那家伙，可比我调皮多了，你……”

    天照背过身去，柔声道：“我自然有办法叫他暂时调皮不起来，倒是你，可不许叫我失望了。”

    她的声音虽然轻柔，听上去便像是情人在耳边的呢喃耳语，不过语气中却隐隐透露出一股冷冷霸气，她的声音轻柔，却是丝毫不容别人拒绝。

    月读自然听出了其中的警告之意，心中生出一阵苦涩的感觉，他好容易习惯了这个世界，将自己打扮得漂漂亮亮，还未露面过几次便要叫他隐藏起来，之前的一切努力岂可不是白费了吗？他看了看躺在一旁的巧手娘子，显然是被天照弄昏了过去。他暗自叹息一声，终究不敢违背天照，脸上却是不露声色，优雅的笑道：“是是是，我自然不会叫你失望。”

    天照此才点点头，不过绝色的脸上依旧没有表情，仿佛是一潭永远都不会有丝毫波动的湖水一般，上下看了月读几眼，这才想起来一般，淡淡问道：“适才你为何如此狼狈？

    月读知无法隐瞒过去，便笑嘻嘻的将与凌玄几人打斗的事情添油加醋的乱说了一番，吹的天花乱坠，当然，他自然不会说自己最后落荒而逃，而是说在他们十几人联手攻击之下，自己大展神威，重伤了他们一人，因为不想将事情闹大，所以才不再与他们纠缠下去云云。