
    天字二号房便在天字一号放的隔壁，凌玄直接将女子抱到了房内，缓缓将她放在床上。冷不防看了女子一眼，顿时吓了一跳，跌跌撞撞向后退了几步，险些撞倒了身后的桌子，惊得结结巴巴道：“果然，传……传说是真的！”

    女子脸上白皙的肌肤，不知何时整个的红了，看上去便像是一颗熟透了的桃子，粉红水嫩，仿佛轻轻一捏便能滴出汁来，看着恨不得跳上去狠狠咬上一口。女子似乎已经彻底迷失了心神，贝齿微微咬着下唇，始终如水面一般平静的脸上露出一种销魂噬骨的表情。更要命的是，她全身仿佛水蛇一样微微扭动起来，那双如玉般的小手在胸前傲人处、腹下神秘~处来回抚触，从鼻尖处发出一种叫所有男人听了立即便会迷失自我的嗯嗯声……

    三清道祖作证，女子的身材本来就妙曼迷人，所有男人见了都会忍不住发出惊叹，此时，她有意无意的扭动之下，那件长裙多处撩起，露出一丝丝白皙的肌肤，顿时春光外泄。看着如此动人的女子做出种种勾魂夺魄的动作，耳中不时传来那销魂的嗯嗯声，纵然用法力护住了心神，凌玄也再也把持不住，心中狠狠震动了一下，仿佛一座大山狠狠的敲击在心灵深处，他那丝可怜的防御，瞬间支离破碎，一颗心飞快的跳动起来，他感觉自己全身的血液，似乎都沸腾了，腹中似乎有一团熊熊燃烧的火焰，正在一丝一毫的焚烧着他的理智。

    他满脑子只剩下一个念头：传说是真的！传说是真的！！

    究竟凌玄是幸运还是不幸运？

    姑且不提能叫所有男人瞬间迷失自我的满屋春色，但说那神仙倒。传说神仙倒能瞬间迷倒大罗金仙，的确不假，但迷倒之后，却是有另一番说法了。那神仙倒本来便是一代用毒奇才毒手老人采集天地间九千九百九十九种至毒之物提炼醉仙散，用剩下的残渣提炼而成的，如果仅仅是能将人迷倒，也不配与曾一度引起仙魔两界恐慌的醉仙散并驾齐驱了。他的功效主要有两个，一，自然是迷药的效果。至于第二种效果，则是被众多心怀叵测之人所追捧的，能将人深埋心底、最最原始的欲望瞬间催发出来的奇特效用，催情！

    是的，催情！本来此类药物，自古以来是屡见不鲜，不过此神仙倒却是一个奇葩，因为自古以来，无论多么厉害的催~情~药总是有药可解的，而此神仙倒……无药可解，除非中毒之人彻底得到满足，否则，便会被欲~火焚身，从五脏六腑开始，从里到外，被欲~火焚烧成一堆齑粉。此是其一，其二，正如它的迷药效果，第二层效果催情，堪称能将最最圣洁的九天玄女瞬间变成浪荡之人，便算是心坚如顽石的人，也会瞬间被融化，变成普天之下所有淫0~靡浪~荡的代名。

    此女子，虽然修为高深莫测，能在中了神仙倒之后坚持片刻不倒，但此第二种效果，显然并未能抵抗住。也只是瞬间的功夫，她的欲望已经膨胀到了极限，因为身边并没有什么让他满意的东西，她下意识的抱住了枕头。那枕头乃是用大理石精心打磨而成的，上面包裹了一层棉布，尺寸大小正好与人的身体差不多，不过却短了许多。但那女子受药物影响，早已迷失了心神，哪里顾得许多，她紧紧抱着那坚硬的枕头，疯狂的扭动起来，嘴中轻微的嗯嗯声也越来越急促，越来越大声，先前还是绵绵细雨，瞬间已经是狂风暴雨，那张宽大的床，在她疯狂的扭动之下，剧烈摇晃起来。

    凌玄呆呆望着她，狠狠吞了吞口水，但是也只是吞进去一口空气而已，他早已是口干舌燥了，哪里还有口水可吞。没有想象中那等惊艳的感觉，凌玄反而感到十分怪异。那女子清醒的时候，看上去如此圣洁，如此高不可攀，仿佛那高高在上的仙子，神圣不可侵犯。可是此刻，她仿佛抛弃了所有礼义廉耻一般，在自己眼前疯狂的扭动着，尽情演绎着一场欲望的盛宴。纵然明知那是药物的效果，女子恐怕连自己都不知道自己在做什么，但凌玄心中依旧无法克制的生出十分怪异的感觉。此时那女子在他心中，哪里还有一丝圣洁高贵的感觉，她只是一个女子，一个被人下了药物的可怜女子。

    正在凌玄心猿意马胡思乱想的时候，那女子似乎无法忍受自己的肌肤被一层衣物阻隔着，从而无法尽情散发全身燃烧着的熊熊欲0~火，那白皙修长的玉手，抓住胸前的衣服，狠狠一扯……

    撕拉！

    “啊！”

    凌玄面色狂变，陡然发出一声尖叫，跌跌撞撞的向门外跑去，边跑边惊恐的叫着：“大夫！大夫！快来救人啊，快来救人啊！！”

    大夫？

    凌玄甚至跑遍了整个小镇，别说大夫了，连一个修道中人都再也见不着了，倒是有几名天剑宗外门弟子留在小镇中协助村名整修倒塌的房屋，不过，凌玄本能的不愿意那女子的事让天剑宗之人知道，并未找他们求助。

    至于凡间大夫能不能治好传说能大罗金仙都能瞬间迷倒、连最最圣洁的九天玄女也能瞬间将之变成最最浪荡之人的神仙倒之毒，他一时慌乱，却也未想到此点上去。

    直到跑遍整个小镇也寻不着一名传说中的‘大夫’后，凌玄才渐渐冷静下来。

    “大夫？找大夫有何用？且不说大夫能否医治好她的病，那凡尘中的大夫，还未近得她身恐怕便被吸干了。”凌玄苦笑着。

    至于小镇中为何再找不着一名修道中人，倒也不难理解，整个小镇几乎都已经变成了废墟，无可容身之处，而唯一完好可以落脚的客栈，却被修为恐怖的女子‘霸占’了，偌大的客栈却是再无了落脚之处。但凡修道中人，无论正邪，个个自诩为神仙中人，自然不愿意再留下来与废墟为舞。

    不得不承认，凌玄太小看神仙倒了，从而给自己惹上一个大麻烦。他以为神仙倒纵然厉害，也不过是一种强效迷药，那女子最多昏睡几个时辰便会醒来，自己出于好心将她抱到房间，虽然有些不妥，但却无伤大雅。可是……神仙倒的第二种效果，凌玄并不是未想到，只不过心中对那传说中的第二种效果极为不屑，不愿去相信罢了。岂料，那第二种效果却远远比第一种效果来得可怕，此是凌玄始料未及的。

    如今，既然已经摊上了此事，还能如何，总不能眼睁睁看着那女子被欲0~火焚身而死吧？

    凌玄垂头丧气的回到天字二号房，他已经下定了决心，哪怕冒着自己元气大损的风险，也只有救那女子了。以自己全身法力强行将神仙倒的药效逼出女子体外，虽然不一定成功，但却可以一试，死马当成活马医，总比看着她死去而无动于衷的好。

    但叫凌玄感到吃惊的是，那女子并不在房间内。那张宽敞的大床上一片凌乱，桌子也被掀翻了，显然凌玄离开的时间内，房间内曾发生了一些激烈的事情，那女子却不知了去向。凌玄正自疑惑间，骤然一道凌厉的冷风自身后射来，他心中顿时一寒，身体本能的向左侧闪了开去，但见一道劲风噗嗤一声击碎了对面的窗户，消散无踪。