
    那老和尚一脸愤怒，大手一挥，又是数十名和尚自树丛中冲了出来，不由分说将二人痛打一顿后，五花大绑的压到大雄宝殿，并请出了威望极高，却极少理会寺内事物的方丈智文大师。

    听完老和尚添油加醋的叙说之后，老得连说话的力气似乎都欠奉的方丈智文大师大怒，抬起手狠狠在净尘的头顶敲了一下，怒斥道：“臭小子，怎地你如此不听话，惹了师兄生气！”

    他转向身旁那老和尚，有气无力的问道：“空寂，要怎样处置此不听话的小子？”

    那叫空寂的老和尚脸上露出一丝冷笑，淡淡道：“此等大逆不道之徒，自然是废弃修为，赶出师门，免得败坏门生，还望师尊明鉴。”

    听到要赶出师门，净尘慌忙抬起头，脸上惊慌不定，兀自为自己辩解道：“师尊，我没有，我没有……”

    颜若忆拉了拉他，道：“小和尚，此等和尚庙，不待也罢……”净尘用力挥开她，抱住智文大师的脚，哭泣求饶，不要将他赶出师门，四周数十名和尚一脸淡漠，仿佛根本没有看到净尘的苦苦哀求，空寂脸上更是带着一丝冷笑。

    智文终于睁开了半闭的眼睛，认真望了净尘一眼，随即很快又闭了起来，恢复那有气无力的样子，不过，他睁开眼的瞬间，他的眼中却闪过浓浓的无奈和痛楚。

    不知哪里来的力气，智文挥开净尘，颤颤巍巍道：“我佛慈悲，虽然此子做出大逆不道之事，但一身修为得来却是不易……”他说着，眉宇紧紧皱在一起，宛如两道深深的沟壑，额头上隐隐岑出汗珠，仿佛正在承受着极大的痛苦，他咬紧牙关，坚持将接下来的话说完：“本着我佛慈悲，我们不该轻易将它废弃。”

    站在身旁扶着他的空寂眼角微微抽动，显得很是很怒，他一只手绕过智文的腰搀扶着他，此时手上肌肉忽然紧绷了起来，智文一脸痛苦，忍不住轻声哼了出来，旋又大喝一声掩饰，喝道：“降龙，伏虎！”

    众多僧人之中走出两名身材魁梧的中年和尚，合十应道：“是，方丈师兄。”

    智文强忍痛楚，命令道：“你二人带领弟子，将此二人扔得远远的，再不让他们靠近我山门百里范围之内。”

    降龙伏虎应了一声，手一挥，几名和尚将净尘、颜若忆拖了出去，任由净尘如何哭泣，如何哀求，众僧人恍若不闻，一脸冷漠，空寂一脸愤怒，智文紧紧闭着双眼，一脸痛楚。

    净尘与颜若忆被降龙伏虎丢在了距离无量寺院百里之外的一个山坡上，重重哼哼了几句，带着十几名和尚扬长而去。但说降龙与伏虎二位僧人，乃是无量寺院戒律堂中的两名高僧，戒律堂一向只听从方丈的命令，尤其降龙与伏虎二位高僧，极为敬重智文方丈的为人，更是惟命是从，若非如此，净尘恐怕少不得还要吃些苦头。

    净尘自小便跟随智文大师，在寺中修行，早已将寺院当成了自己的家，此时骤然被赶出了师门，心中悲痛交加，向着降龙伏虎离开的背影跪拜了下去，哀声道：“二位师叔，求求你们，让我向师父解释清楚，事情不是你们想的那样的。”

    二人不回头，只是传来淡淡的声音，道：“净尘，你的为人我们自然清楚，只是此次……方丈师兄如此做，自然也是碍于门规，不得不如此，你也别怨恨方丈师兄，快快离去吧。”

    说完，驾驭法宝化作数道金光而去。

    净尘垂首跪在地上，泪流满面，颜若忆却是丝毫不在意，降龙伏虎离去时随手解开了二人身上的禁制，慵懒的伸了个懒腰，她穿着本就大胆暴露，此时伸展开身子，全身大半雪白嫩滑的肌肤暴露在阳光下，宛如润玉般闪耀着晶莹剔透的光泽，浓浓的妖艳气息散发在空气中，虽然全身多处狼狈，却有一种别样的美艳。她轻轻拍了拍净尘的肩膀，笑道：“小和尚何须如此小儿之态，那等苦和尚不做也罢。此时你被赶出了山门，岂不是正好与奴家回那仙狐洞，日日欢好，只羡鸳鸯不羡仙，岂不是比那苦和尚逍遥快活。”

    净尘用力挥开她，数年来，颜若忆时不时跑上山来找他，虽然心中不愿意，但却被动与她相处了数年，心中多少生出几分感情来，她一如既往肆无忌惮的调侃自己，净尘却是无论如何无法像数年前那般大骂她‘妖孽、妖女’了，他回过头来，满脸泪痕，深深看了颜若忆一眼，合十道：“阿弥陀佛，施主莫要再胡言乱语了，你分明是个正经的女子，却非要将自己说的如此不堪，这是为何？”

    颜若忆心中莫名升起一丝暖意，一张俏脸没来由就是一红，垂下脸去不敢看净尘，支吾道：“奴家……奴家可不是什么正经女子，奴家只是……只是一只妖怪！”听上去有几分淡淡的凄凉之意。

    净尘直直望着她，直望得她面红耳赤，窘得恨不得找个地洞钻了进去，净尘此才长长叹息一声，站了起来，望向无量寺院的方向，无限深情的道：“小僧自小在寺院长大，犯过的错误也不少，师父都原谅了小僧，今日如此不孝，惹得师父大怒，将小僧赶出了师门，小僧再无脸面见他老人家了。”

    他不用那种炙热的眼神望着自己，颜若忆恢复了几分，稍加思索，道：“小和尚，你不觉得奇怪么？”

    净尘不答，向着无量寺院方向重重拜了三拜，这才起身看过来，道：“什么？”

    颜若忆边思索边道：“以往你我也像今日这般在后山中……后山中……”她俏脸一红，接下来的话含糊而过。“可是今日，那些大和尚好像知道你我会在后山……早已经在那里埋伏。而且在那大雄宝殿之中，那老和尚……你师父面色有异，虽然将你赶出了师门，却好像极力护着你，不让他们废去你的修为。”

    当时净尘一心哀求师父不要将自己赶出师门，并未注意到师父表情间的变化，此时听得颜若忆提起，细细回想，心中无来由忽地一跳，似乎隐隐想到了某些关键的东西，却一时无法抓住，一颗心忽地变得沉重起来，似乎有什么大事即将发生。

    颜若忆见他许久不说话，认真了几分，道：“小和尚，今后你有何打算？”

    净尘重重摇头，叹息道：“小僧……小僧不知道。”

    颜若忆微微一怔，随即嫣然一笑，一把挽过他的胳膊便往前走，笑道：“既然如此，你便跟着奴家吧。”

    净尘顿时面红耳赤，想要挣脱，颜若忆却牢牢挽住了他，不给他挣脱的机会，净尘更是羞愧，挣扎道：“施主，男女授受不亲，你……你快放开我。”

    颜若忆却装作未听见，半拖半拽的拉着他向前走去。

    ******************

    时间如梭，光阴似箭，虽说心中担心曾念钰，但用心修炼起来，时间过得飞快，转眼已是两个多月过去了，距离曾念钰与叶不凡成婚之期，还有十天。

    两个多月来，凌玄不分日夜，几乎是茶饭不思的跟着方琴修炼，只为心中那个计划。

    方琴也毫无保留，倾囊相授，也是为了心中那个痛苦的决定。

    两个多月下来，凌玄修为精进，一个多月前在方琴的护法下，终于结成了金丹，一脚迈入金丹大道。