
    无相指取的便是以点破面的技巧，看似只是一指点出，实则，瞬息之间便是七千七百七十七指点出，每一指都是同样的力量，同样的速度，并且精准无比的点在同一个地方，速度快到了极点，所以看上去放佛只是用了一指，实际上却是点了七千七百七十七指。关键时刻他收回了五成力量，后力不足之下，方能被那人一掌震飞，但却未对他造成多少伤害。

    但是那一丝阴柔邪恶的力量，却真正的叫降龙由心底生出一丝恐惧。那种力量根本无法抵抗，以他金丹初期的修为，调动全身佛力去抵抗，居然也无法阻止其丝毫，几乎只是瞬息之间，便吞噬了他整条左臂。

    是的，吞噬，那阴柔的力量，瞬间便吞噬了他整条手臂的所有生命力。幸好他果断的斩去了那条手臂，否则，最多眨眼的功夫，他整个人恐怕都会被那丝恐怖的力量吞噬，变成一根人形冰棍。

    降龙眼中的怒火已经渐渐平息了下去，随即，慢慢的被一股看了叫人心中发寒的寒意替代，他冷冷的盯着那人，眼神之中充满了冰冷的杀意。佛祖作证，身为出家之人的他，并且自小便遁入空门，饱受佛门佛法教义的熏陶，早已断绝了七情六欲，此是他有生以来第一次，第一次对一个人产生了如此浓烈的杀意，或许他自己也都还不自知。因为……因为，那人或许根本不是人类！

    他用冰冷的，冰冷得放佛能将人血液瞬间冻结的声音道：“你，究竟是何人？”

    直到他再次出声，凌玄三人才从适才的震惊中回过神来，见他断了一条手臂，净尘不忍，跑过去想要扶他，却被他挥手制止了。

    那人丝毫不介意他那冰冷的眼神，美丽的脸上神色自若，嘴角微微上扬，始终带着那丝邪邪的、优雅的笑容，居然轻轻念了声佛号，淡淡道：“阿弥陀佛，我佛慈悲。你们和尚是如此说的吧？嗯，我佛慈悲，现在，我不想杀你们了，今日到此为止，你们走吧。”

    他用极为优雅动听的声音说出来，但话语之中却丝毫未将几人放在眼中，仿佛在他眼里，几人不过是几只苍蝇或者蚊子而已，几人的生与死在他眼中根本不值一提，不仅降龙，凌玄也有几分愤怒了。

    以偷袭的卑鄙手段杀了人，此时却说的冠冕堂皇，仿佛不杀自己几人倒是他格外开恩，自己几人应该感谢他？哼，未免太过瞧不起人了！

    凌玄盯着他，冷冷道：“卑鄙鼠辈，躲在背后偷袭人算什么英雄好汉？如今杀了人，连姓名也不敢留下么？”

    那人微微一滞，然后微微垂下头去，露出思索的神色，不过很快便又抬起了头，脸上的笑容更加优雅，也更加邪恶了。笑道：“卑鄙鼠辈？嗯，你们说话还真是高深有趣，我不过是杀了一个人而已，你居然能想出如此有趣的词形容。嗯，杀人嘛，站在侧面是杀，躲在后面是杀，飞在天上也是杀，如何出手都是杀，有何分别？卑鄙鼠辈？嗯，我喜欢这个词。”

    他笑意盎然的看了看几人，道：“嗯，既然你们对我的名字感兴趣，而且你又教会了我一个有意思的词，作为交换，我便告诉你们我的名字吧。”

    他忽然笑得更加邪恶了：“我的名字么？嗯，用你们的话说，应该是叫作月读。不过，其实我不喜欢这个名字，月读，月读，好像、仿佛、大概有点像是女子的名字。你们看我如此英俊潇洒、高大威猛，男子汉气概十足，怎么可以用一个女子的名字呢？所以嘛，我不喜欢别人叫我月读，非常不喜欢。”

    他那双宛如星辰一般明亮的眸子陡然闪过一丝光芒，道：“啊对了，我喜欢你说的卑鄙鼠辈，还有下流无耻，肮脏丑陋……等等这些词，虽然我不太理解是什么意思，不过我就是喜欢，你们可以一直称呼我卑鄙无耻，下流肮脏之类的。”

    几人呆呆的望着他，用一个成语可以最为确切的形容几人此时的表情，便是瞠目结舌！

    “你……”许久之后，颜若忆讷讷道：“你究竟是不是人啊，怎地如此不知廉耻？”

    “不知廉耻？”那人依旧优雅的笑着：“嗯，也不错呢。好了，今日我不杀你们。我走了。”

    说完，当真转身向后走去，此时，因为房屋倒塌而漫天飞舞的烟尘已经消散大半，几人清楚的看到了月读，他的背影也是十分美丽，放佛一支伫立在寒风中傲然不到的美竹，他那一身天蓝色的长袍更是一尘不染，干净得叫人发指，仿佛他刚才不是站在满天飞舞的灰尘之中与几人说话，而是站在清水之中清洗一般。

    是的，他整个看上去与人一种出水芙蓉般的感觉，纤尘不染，不食人间烟火！

    “站住！”

    降龙已经完全被怒火占据了心灵，那月读以卑鄙的手段杀了自己的师弟，又重伤了自己，在那儿大放一通厥词便想拍拍屁股走人，天下间可有此等事情？

    正所谓佛也有火！而月读的所作所为，却正好是点燃‘佛爷’心中怒火的导火索。降龙瞪圆了一双细眼，眼中熊熊怒火似乎能将四周的空气点燃，而他整个人的气息，瞬间爆发，虽然断了一条手臂，但却仍然像是一座不可逾越的高山一般牢牢矗立在那里，冰冷的气息已经死死锁定了月读，四周的空气似乎瞬间冻结成霜，在此道威势之下，远在几丈之外的凌玄几人都感觉到庞大的压迫感。

    月读转过身来，依旧笑得优雅而轻松，还有一丝邪邪的味道：“怎地大和尚，你还想断了另一条手臂？”

    他说的轻松之极，隐隐约约之间，却有一股不可忤逆的霸气掺杂在期间，听着叫人心中为之一震。

    受那霸气影响，降龙本能的向前迈出一步，整个人气势再次暴涨三分，随即全身骨骼发出一阵噼里啪啦的声响，骤然全身闪过一丝金光，整个人迎风暴涨，眨眼之间便涨至足足有丈许高，仿佛一座小山峰一般矗立在烟尘之中，几人仰望着他，心中的压迫感越加强烈，隐隐有窒息之感。

    但闻降龙炸雷一般的声音传来，道：“妖孽，你杀了我师弟，休想安然离开！今日佛爷便要替天行道，除去你这妖孽！”

    他的气息已经暴涨到极限，凌玄几人被那气息压迫，只感觉呼吸都变得困难起来，而月读却是悠然自若，全然不受那仿佛能将空气挤压碎的气息的影响，笑得轻松自然，淡淡道：“死个把人而已，大和尚，你用不着如此生气吧？再说，我不过是见你那一指煞是好看，想出手领教一下而已，谁知他如此不经打，简直比蚂蚁还弱小，轻轻一掌便被我拍死了，这也不能怪我啊，是他自己太弱小了而已。本来嘛，按照你们的规矩，如果你能打赢了，你要杀我那也是理所当然。可是你太叫我失望了，你那一指根本就是银样蜡头枪，中看不中用嘛。”

    降龙气极，仿佛小山峰一般的身体因为强行压制着怒火而微微颤抖着，凌玄几人也是心中怒火陡升，不约而同的握紧了拳头，只要降龙一动手，几人便会毫不犹豫的冲上去帮忙，且不说月读杀了伏虎之事，单是他那副玩世不恭，一副什么事都无所谓的摸样，实在是叫人忍不住想狠狠揍他一顿。