
    有方琴亲自教导自己的修行，凌玄自然是感激不尽，喜不自胜。虽然他现在修炼成了妖体，俨然已经是一只妖怪，与名门正派的二极宗背道而驰，不过方琴显然丝毫未介意他此时的身份，不但毫无保留的传授了他阴阳化物诀的口诀，还亲自督导，这份情谊，这份胸怀，凌玄暗暗感激。

    或许二极宗的名声终究会毁在自己手上，但此时，凌玄却也顾不得那许多了，对如何救出曾念钰，他心中有了一套完整的计划，而在实施计划之前，必须先提升自己的实力以确保计划万无一失。

    在救出曾念钰的问题上，他输不起。

    接下来的日子里，凌玄不分昼夜，每日跟着方琴修炼，其余几人知他刻苦勤奋的跟着太师母修习仙法，倒也少有来打扰，只是紫儿干脆也搬了过来，与方琴住在一起，每天望着凌玄修炼，自得其乐，上官冰郁偶尔会过来一趟，见凌玄或闭目打坐，或专心研读道法知识，她匆匆说上几句话，便离开了。

    倒是三妖灵虎和无情仙子少有来打扰，三妖灵虎成天与莫为玩耍，偶尔心血来潮，找上无情仙子，红着脸说些莫名其妙的话语，比如今天月亮不错，天气晴朗之类的，天可怜见，整个阴阳神教总部都深埋在大地之下，便算外面月明如水，万里晴空，身处阴阳神教内，那也是绝对看不见的。

    往往此时，无情仙子嘴角总是露出一丝鄙视的笑意，不无深意的说上一句：是啊，春天来了嘛。然后自顾与红羽玩去了，留下三妖灵虎一人发愣，他虎头虎脑的模样，实在想不明白此时分明是严冬季节，怎么会是春天呢？

    至于红羽，自从上次无情仙子千方百计要回了造化仙葫之后，它似乎看准了跟着无情仙子更有前途，便‘抛弃’了凌玄成日与无情仙子厮混在一起。

    时间如梭，光阴似箭，转眼之间过去了月余，凌玄修炼日进千里，暂且不提，但说阴煞极少前来打扰几人，今日却是一脸沉重的走了过来，冷飞艳形影不离的跟在身边，面容冰冷，不过却丝毫未影响她那发自骨子里的妖媚气息，反倒凭空增添几分冷艳。

    阴煞拿出一张大红色的请柬递给了方琴。自然是叶不凡与曾念钰的成婚请柬。

    几人轮流翻看了请柬，上面以工整篆体写明，被邀请人是阴煞及冷飞艳，而落款处则是傲剑天。

    看完之后，几人面色沉重，默默不语，见方琴不说话，阴煞道：“傲剑天向天下广发邀请帖，魔教、妖道、佛门、隐士散修，但凡有头有脸之人，皆收到了此份请柬。”

    方琴皱起了柳眉，低声道：“他邀请佛门众僧尚可理解，但妖、魔向来与仙道水火不容，傲剑天究竟是何用意？”

    阴煞摇头，道：“请柬于十天前交到我手中，当时我也大吃了一惊，不知傲剑天究竟是何用意。”

    傲剑天此举，违反伦理常识，究竟用意如何，姑且不提。

    但说距离阴阳神教千里之外，无量寺院大雄宝殿之内，此时已是聚集了众多僧人，全部手持僧棍，团团围在了一圈，脸上是如临大敌的表情，气氛紧张压抑。

    众多僧人在大殿内围成一个滴水不漏的圈，中间跪着一名和尚和一名女子，身上到处都是血迹，显然刚刚经过了一场惨斗。和尚眉目清秀，女子妖娆美艳，正是小和尚净尘与那姬幻教凤九娘爱徒颜若忆。

    二人正前方，宝相庄严的站着几名老和尚，其中一名八旬老和尚，穿着朴素袈裟，手持金光禅杖，身子佝偻，骨瘦如柴，宛如山羊一样尖长的老脸上布满层层深深的皱纹，宛如一条条深不见底的沟壑，那双细眼深深的凹陷下去，仿佛西沉的日头，暗淡无光，此时他半闭着眼，身子颤颤巍巍，在左右两名老和尚搀扶下勉强站立着。

    但细心观察，老和尚虽然老残迟暮，但眉宇间却隐隐有佛光闪动，全身上下都透露着一种残阳西落的气息，仿佛随时有圆寂而去之可能。但便是如此一名老和尚，却众星捧月般被众多老和尚围着。

    老和尚，正是无量寺院主持，小和尚净尘之师尊，智文大师。在佛门之中，无论修为还是威望，仅此于佛门三大神僧，在无量寺院之中，更是超凡脱俗的存在，众多僧人对他的尊敬，还要胜过三大神僧之一的了尘大师。

    小和尚净尘不知犯了何等错误，惊动了整个无量寺院，他脸上挂满愧疚和不安，虽然不似数年前凌玄初见他时那般稚气未脱，此时他看上去成熟了许多，但在智文大师面前，他却像个孩童般失声痛哭，泪花沾染脸上的血水，混合成一种妖艳诡异的颜色，滚滚而下。

    颜若忆则是一脸冷漠的瞪着众多老和尚，妖艳的脸上尽是愤怒的神情。

    智文大师眯缝着老眼，仿佛抬一下眼皮的力气都欠奉，用无力到宛如梦呓一样的声音问身旁一名老和尚，道：“发……发生何事了？”

    那被问话的老和尚望着净尘二人，一脸深恶痛绝的表情，痛斥道：“回师尊，净尘那孽徒，辜负师尊厚爱，更不知自爱自重，竟多次与魔教妖女私会，今日正好被我撞见，故将他二人抓回来，听后师尊发落。”

    净尘大哭道：“师父，我没有，没有……”

    之前说话那老和尚一脸冷笑，道：“没有，那你如何解释身边的女子？据我所知，她乃是姬幻教凤九娘之徒吧？”

    净尘语塞，道：“我……我……”

    那老和尚冷哼一声，道：“哼，身为佛门中人，本应断绝七情六欲，斩断情丝，你却与女子私会，已是违反了门规，理应受到重罚，更可恨的是，你居然如此不知自爱，朗朗乾坤，视门规如无物，与魔教妖女相往来，天理难容。”

    净尘苍白的辩解道：“我没有，我没有……”

    净尘一向安分守己，循规蹈矩，以除魔卫道为己任，自然不会做出老和尚口中那大逆不道之事，究竟是何事惊动了整个无量寺院？

    原来，自从那次凌玄、净尘、上官冰郁三人在仙狐洞破坏了颜若忆的好事，之后本着我佛慈悲，阴差阳错之下，净尘救了她几次，颜若忆戏弄净尘似乎上了瘾，便算他已经回了山门，数年来也是时常上山戏弄小和尚一番，起初，小和尚自然是不愿意见她，甚至恶语相向，赶她走，奈何，颜若忆岂是如此好对付的，她早看出了小和尚的弱点，忽然慌乱的向四周大喊了两声非礼，小和尚便妥协了。

    有了第一次，第二次便顺理成章了，虽然每次她都是狠狠戏弄净尘一番，然后眉开眼笑的扬长而去，但一来二去，次数多了之后，小和尚对她，倒是没有起初那般厌恶了，甚至有时候还会傻傻的幻想一下她何时再来。

    今日午时，在无量寺院后山一处隐蔽的山峰后，当颜若忆再次狠狠戏弄了小和尚一通之后，小和尚气极，大叫一声举起手假装打下去，谁知脚下一滑，不偏不移的倒进颜若忆怀中。所谓无巧不成书，便在此时，四周树丛中忽地冲出几个恶狠狠的僧人，其中一人便是出言痛斥二人的那老和尚。

    颜若忆自然不肯轻易妥协，与几名和尚大打出手，净尘在一旁急得团团转，不知该帮谁，在颜若忆被几名和尚逼得险象环生之时，他终于鼓起勇气，毅然站在了颜若忆身前。