
    凌玄瞪着这名黑衣人，目光寒冷，道：“你们是何人，为何在此？”

    那人冷哼一声，将头别到一旁，默不作声。凌玄再问道：“你们手段如此卑劣残忍对付那无辜村民，究竟目的何在？”那人继续沉默。

    “如实回答！”

    三妖灵虎狠狠一拳轰击在那人胸口，那人疼的弯腰闷哼，口吐鲜血，却是顽强的不发一言。三妖灵虎又是一拳轰了下去，一声闷响，隐约传来骨骼碎裂的声音，足见三妖灵虎下手毫不留情，那人吐出一口鲜血，怨毒的瞪着三妖灵虎，尖声道：“尔等便是杀了我，也休想自我口中得知任何信息。”

    三妖灵虎大怒，举拳欲砸，凌玄拦住了他，道：“将他捆绑起来丢在显眼处，他的党羽见他必来相救，到时不愁不知道他们是何人。”

    入夜，几人席地而眠，那黑衣人被三妖灵虎五花大绑丢在溪边一块高高突起的巨石之上，皎洁的月光洒落下来，将这片密林耀的朦朦胧胧，古怪的是，斑驳的月光掉落在溪面上，却像是被漆黑的溪水尽数吸收了一般，消失得一干二净，一片漆黑的溪面与朦胧的两岸形成泾渭分明的两个世界。

    那黑衣人见几人皆已熟睡，嘴角溢出一丝冷笑，绑在身后的手迅速掐捏几个法诀，一道小小的风刃凭空出现，轻易瓦解了三妖灵虎自认牢不可破的树藤，竟然未发出丝毫响动。挣扎几下便自树藤的束缚中解脱出来，那黑衣人望望依旧熟睡毫无察觉的几人，嘴角再次露出一丝阴冷笑容，身影连闪，窜入密林之中，顿时被月光和密林交织形成的朦胧景色掩盖，消失不见。

    几乎在他窜入密林的同时，‘熟睡’中的几人同时翻身坐了起来，三妖灵虎向凌玄竖起一个大拇指，压低声音道：“仙人端的机智，竟能想出此等欲擒故纵之计，此次看他还不乖乖将一切前因后果抖露出来。”

    凌玄面无表情，率先窜入密林追去，身形竟也是十分敏捷，腾挪躲闪间，将速度发挥至及至，却是全身都长了眼睛一般，身体任何一个部位皆未与茂密的枝叶接触，悄无声息的跟着那自以为妙计得逞的黑衣人。

    三妖灵虎暗叹佩服，与其余几人一同紧追进入密林。

    那黑衣人十分谨慎，趁着夜色，在密林内东窜西窜，身形也是十分矫捷，但见朦胧的夜色中他宛如狸猫般穿梭在密如蛛网般的密林之中，如入化境，怪不对对方派他出来当做探子，他此等敏捷的身法，三妖灵虎能将他擒住，实在机缘巧合，若不是早有准备，凌玄根本无法跟上他的步伐。

    黑衣人带着几人将整个招摇山绕了一圈，方才来到招摇山深处，在一处怪石堆前停了下来，左右环顾，见四下无人，方才发出尖厉的的声音，似是狼嚎，又似是鬼啸，刺耳摄魂，凌玄知那是他与其党羽联络的暗号，藏身在黑衣人无法看见的树丛后，迸息静气，耐心等待着，其余几人也分别藏在月光阴影处，一动不动。

    果不其然，黑衣人连续发出三次尖厉声，怪石堆中忽地传来轰隆声，正中间一块巨石缓缓向两边移开，露出一个可容一人通过的洞窟，月光下，宛如恶魔洞开的邪眼，阴森可怖。另一个黑衣人自洞窟中阔步而出，见之前那黑衣人站在门口，先是警惕的四周观望，自是丝毫未发现异样，方喝道：“教主派你出去打探消息，怎地直到此时才回，你小子不会偷偷溜出去玩耍去了吧？”

    之前那黑衣人尖声啐道：“别提了，我被几只妖怪所擒，险些回不来，幸亏我懂得脱身之法，方能安然逃脱。”

    那人立即警觉起来，道：“你未被跟踪吧？”

    之前那黑衣人道：“放心，我也想过他们会趁机跟踪，于是先绕着整个招摇山走了一圈才敢回来，保证无人跟踪。”

    “很好，可有打探到什么消息？”

    说话间，两名黑衣人亲切的搂在一处，走进了阴森可怖的洞窟，巨石缓缓合拢，严丝合缝，表面上看不出丝毫破绽，任谁也无法想到，那堆怪石之下别有洞天。得知了敌人具体位置，凌玄向几人发出暗号，悄无声息的离开了。

    当他们再次回到那黑乎乎的溪流旁时，天色已大明，虽一夜未眠，几人却是精神尚好。既然行踪暴露，未免对方携众杀一个回马枪，此地俨然成了最危险之地，不宜久留，几人趁着初生朝阳温暖的柔光的光芒，刻不停缓的向招摇山外走去。凌玄自然不会自大的以为凭借几人的力量便可捣毁那不知人数为几何的邪教魔窟，与几人商量之后，决定冒险将消息送往天剑宗，由天剑宗那仙道泰斗联合其余众派，联手清剿，定可万无一失。

    同样一个疑问萦绕在几人心头，便是那群黑衣人是何帮何派，他们口中的教主又是何方妖孽？方今天下，三宗三院五教分庭抗礼之势持续数百年，已然成了定局，如今，虽然二极宗、鬼阴教被灭门，但其威仍在，若想重整帮派，倒也并非难事，其余任何门派想在众势力的打压之下发展起来，可谓天方夜谭，如此，那群黑衣人的身份便成了一个谜，连天剑宗也不知道其背后真正主使者是谁，否则，也不必派出叶不凡前来打探消息了。

    看那群黑衣人的阵势及修为，其背后势力定然小不小，隐隐有与魔教五教抗衡之势，人数上甚至长于那时的二极宗，究竟是何方神圣有如此能耐，居然能背着方今天下几大势力遍布天下的眼线，悄然壮大？

    几人低头思索，急速前进，忽地，身后传来一个阴测测的声音，道：“几位既然来，何须如此着急着走，何不留下，好叫本教主一尽地主之谊。”

    几人愕然回头，但见一连数十道黑影破空而来，朝阳柔美的金光照耀之下，丝毫未将他们身上的邪气驱逐半分，放佛身上的黑袍尽数将阳光阻隔了在外。数十道黑影破空之势十分骇人，顷刻之间便将几人团团围住，水泄不通。几人暗呼糟糕，已是逃去无望。

    众黑衣人为首者，乃是一名年约四十的中年男子，身瘦脸长，矮小阴沉，皮肤苍白得可怖，一对细眼精芒熠熠，与人一种聪明精干之感，与他矮小阴沉的外表判若两人。他的身旁，形影不离的挂着一名美妇，体态婀娜，面容娇美，一颦一笑间，媚态横生。

    见着此二人，凌玄全身一震，深埋心底的仇恨之火再次熊熊燃烧起来，血液膨胀，呼吸急促，仇恨之怒火一丝一毫吞噬着他的理智，上官冰郁悄然拉住他的手，那温润滑腻的感觉自手心传入肺腑，顿时如一汪清泉当头浇下，凌玄顿时恢复了几分理智，强压心中怒火，感激的看了上官冰郁一眼。

    来者，正是与凌玄有着灭门血仇的阴煞及其双修对象冷菲艳，那时的凌玄虽然年少，却是将几大仇人的面貌牢记在心里，此时此刻，俨然变成他心中一块永世无法抹去的烙印。

    见到凌玄，阴煞显然也是大感意外，呆了呆，旋即哈哈笑道：“我道是谁如此本事，竟能利用我的人探知我之总部，原来是如雷贯耳的凌少侠，久仰久仰。”

    傲剑天颁布屠魔令，令天下无论仙、魔之人尽皆识得了凌玄，阴煞能一眼认出他来，几人并不感到奇怪，凌玄暗暗捏着一把冷汗，不知他是否能识出他二极宗幸存弟子的身份，不过，自阴煞神貌语气中判断，他显然未能认出来。