
    明白不可再斗下去，凌玄又避开她的一次凌厉的攻势，反身一脚踢出。这一脚，他本意是阻挡一下曾念钰的攻势，好叫自己腾出时间作出应对之策，岂料曾念钰一掌打空，身体在惯性作用下向前倾了半分，正是此半分的距离，凌玄本是应该踢空的一脚，却不偏不移的踢在了她的臀部上，曾念钰痛呼一声，踉踉跄跄撞倒了身前的桌椅，方能稳住身形。

    她回过身来，又羞又恼，眼中燃烧着熊熊怒火，低呼一声，向凌玄扑来。“死淫贼，我和你拼了！”

    意外的突变之下，凌玄惊愕当场，直到曾念钰一掌临近面门，方才惊醒过来，痛苦的暗忖一声自己跳进黄河也洗不清了，羞愧之下，硬挨了曾念钰一掌。

    此时，门外几人听到打斗声，早忘记了凌玄事先的叮嘱，破门而入，恰巧见到曾念钰一掌拍在凌玄面门上，除上官冰郁外，其余三人一声惊呼，扑向曾念钰。

    曾念钰自然不是三人联手之敌，数个回合下来，便失手被擒。紫儿一脸怒容，正待出手好生教训一下此胆敢伤害哥哥的女子，凌玄捂着鼻子，忙喝止道：“紫儿，不可伤她。”

    紫儿顿足，道：“哥哥，是她害了师父！”

    上官冰郁递过来一张粉红色丝巾，凌玄接过来擦掉鼻尖血迹，羞愧道：“此事不能怨她。况且，她……她便是我师父曾念钰。”

    虽然三人已经猜到了几分，不过此时由他口中说出来，几人还是感到几分错愕，曾念钰趁机挣脱了几人的束缚，破窗而去，屋内留下一串她银铃般愤怒的声音，“死淫贼，你给我记住！”

    几人愕然相向，凌玄闹了个面红耳赤，适才发生之事，无论如何无法启齿。

    次日，凌玄依照上清真人所教之法，开启了通往人间的通道，一道丈许高的光墙凭空出现在几人身前，光芒闪烁，艳丽的阳光下，那璀璨的光芒丝毫未受到影响，反而荡漾出千层光浪，波光粼粼。

    本是平静祥和的乾坤仙境，因为上清真人的突然与世长辞，再变得不再平静，远远的传来一层层一浪浪巨兽愤怒的咆哮声，时而伴着阵阵大地的震颤，叫人丝毫不怀疑那些上古巨兽奔腾而过，脚下绝无活物，心惊胆战。

    凌玄不得不决定先送几人离开，他留下来再设法寻找并说服曾念钰，实在行不通，说不得要用上强制手段。不过他并未告诉几人他的真实想法，几人以为他也会随同一道离开。

    紫儿垂着头，忽地抬头问凌玄道：“哥哥，真的不管念钰姐姐了吗？”显然，她已经不再责怪曾念钰了，并因她是凌玄的师父而爱屋及乌，亲密的将她当做了姐姐。

    凌玄微笑，未直接回答她，道：“走吧，时间不多了。”

    上官冰郁了解凌玄，深知他不会就此弃她于不顾，道：“一人计短，二人计长，我们都留下吧，或许还有可能，漫漫仙境，你自己一个人，何时能找到她？”

    紫儿吃惊的望着凌玄，双眼一红，强忍着哭出来，道：“哥哥，你不与我们一道走，你不要紫儿了？”

    凌玄顿感头大，道：“怎么会，你们先走，哥哥找到师父后便来与紫儿会合，好么？”

    紫儿不依，拼命摇头，道：“不要不要，紫儿要与哥哥一起。”

    凌玄望了上官冰郁一眼，暗怪她不该道破他的计划，后者别过头去，装作没有看到。正在凌玄不知如何安抚紫儿，好叫她乖乖离去之时，出乎几人意料之外的，曾念钰自紫竹林深处袅袅婷婷的走了出来，道：“不必费尽心机寻我了，我与你们一道走。”

    以她的性格，本来绝无可能愿此般服软，不过连日来，她渐渐感到自己的身体越来越不适，体内的血液流动似乎越来越缓慢，勃勃的生命力正在悄无声息的流逝着。昨夜正在怒头上，未细想凌玄的话，今日冷静下来后细细回想，不由相信了几分，加之连日来，除了几人之外她再未见着一个人，除了面貌狰狞的巨兽还是巨兽，对凌玄的话更是深信不疑，她虽倔强顽皮，但也决计不想留在一个只有巨兽的世界之中，孤独终老，经过一番激烈的思想斗争之后，不得不抛开一切，自动服软找了过来。

    本是叫人感到头疼的问题，因为曾念钰的突然转变而得到了完美的解决，凌玄自然是大喜过望，与一干人等欢天喜地的钻进了光幕之中，离开了乾坤仙境。

    几人出现在了招摇山附近，凌玄回想起招摇山，自是万千感慨于心，招摇山一役，于凌玄而言，是人生一次巨大的转折，曾念钰的香消玉损，严格来说便是自招摇山一役而起。几人之中，除上官冰郁外，无人知晓凌玄真正的心情。

    实际上，上官冰郁也是感慨万千，人生大起大落，一个迂回，她又回到了此地，却已是物是人非。

    几人御剑在招摇山附件来回数百里，让人奇怪的是，却是一户人家也未寻见，四周隐隐有一股邪恶气息徘徊，空气似乎都变得特别阴冷潮湿，触体生寒，适才还不觉得，但越是接近招摇山，那邪恶气息越是浓烈。上官冰郁不由皱起了眉头，道：“为何方圆百里内连一户人家也不见，若我未记错，数年前此地人口昌盛，随处可见一座座孤野村落。”

    无情仙子也觉不妥，道：“邪恶气息如此浓烈，附近定然有妖孽作祟。”

    她话声落地，三妖灵虎忽地一指前方，闷声道：“你们看。”

    几人闻声看去，但见一座野村坐落在群山脚下，道道黑烟袅袅升腾而起，在村落上空形成一片厚厚的乌云，遮挡住了午后艳丽的阳光，几人面色一凛，紫儿惊道：“好浓的妖气。”

    曾念钰别过脸去，不无讽刺的道：“你们便是一群妖怪，有妖气有何奇怪之处？”

    几人哑然，唯有御剑向村落而去，闷不做声。

    复生后，曾念钰孑然一身，别说飞剑法宝，连身上的衣服也是趁紫儿不备，悄悄在她房间拿来的。此时她与无情仙子同乘一剑，心情矛盾之极。

    一方面，她极是不喜与几人待在一起，虽然特意掩饰，但他们身上隐隐散发出来的淡淡妖气，叫她十分不适；一方面，她丧失了生前所有记忆，天地之间一切对她而言都是陌生的，一种陌生的恐惧感，挥之不去的萦绕在心头，她渴望离开几人而去，却不知该去向何处，被迫不得不与几人共进退，个中滋味，恐怕只有她能知晓。

    几人很快便来到村落上空，看清村落面貌，却顿时吓了一跳。但见那小小村落，不知是否是被军队践踏过，狼籍一片，为数不多的几间屋舍尽数被大火焚烧殆尽，几根横梁横倒在地上，未燃烧尽之处冒起股股黑烟，三十来具尸首横躺在村舍各处，藏不忍赌。

    让奇怪的是，那尸首不知是被何物所杀，全身上下看不见一处伤口，却诡秘的失去了所有精血，只剩一句皮囊包裹着一副骨架，宛如实质的邪恶气息缠绕在空气之中，毛骨悚然。

    几人看得连连皱眉，凶手手段之残忍，连老人与孩童都不放过，最叫凌玄愤怒的是，那名妇女怀中紧抱着的还在襁褓中的婴孩也未能幸免。凌玄看的咬牙切齿，道：“姬幻教，一定是姬幻教所为。”