
    说着，终于忍不住掉下痛苦的泪水。曾念钰奇怪的看了他一眼，如凌玄想象中般毫无心理负担的接过七彩逍遥绫，随叶不凡而去。此一别，他与她，全然是两个世界的人了，她的世界中不会有他，而他的世界中也不会再有她。

    昨日种种，化作滚滚落下的热泪，片片粉碎，他的心，也随之一寸一寸碎成碎片，洒了一地琉璃。

    几人继续向招摇山前进，一路上，凌玄沉默不语，整颗心都沉浸在与曾念钰诀别的悲痛之中。上官冰郁驱剑上前，来到他身边，犹豫少许，终道：“你明知傲剑天会对她不利，为何还肯叫她随叶不凡而去？”

    凌玄垂首不语，旋即低语，道：“叶不凡不会伤害她的。”

    一句话，不知饱含多少辛酸与痛楚，听的上官冰郁芳心暗痛。三妖灵虎却是不懂得凌玄对曾念钰的感情，只道他们是普通的师徒关系，凌玄出手便送她十大绝品仙器，如此阔绰，他心中暗自悱恻，闷声道：“叫虎爷看来，仙人千不该万不该，就是不该送她七彩逍遥绫，你看她连一句感谢的话都没有便跟着那小白脸去了，何苦来由？”

    紫儿狠狠瞪他一眼，示意他闭嘴，三妖灵虎立即乖巧的捂上嘴巴，再不敢吐出一个字。无情仙子却不会卖紫儿的帐，酸溜溜的道：“小子，你究竟还有多少绝世法宝？倘若你嫌弃法宝太多，下次麻烦送给我吧，好歹我跟着你出生入死，到现在连一个仔儿也未曾捞到。三清的什么祖，你知否七彩逍遥绫值多少银子，又值多少人命？”

    凌玄闷头不语，加快速度向招摇山深处而去。

    一连三天，几人再未见过一个活人，他们接受了叶不凡的提醒，未去检查那些黑衣人尸首，自然无法得知以残忍手段袭击了村庄的是何许人。不过，越是深入，几人便越是感到心惊，整个占地千里之遥的招摇山，都笼罩在一种阴暗潮湿的邪恶气息之中，邪恶之气冲上云霄，形成绵延万里的厚厚乌云，便是夏日午后，也不见不着一丝阳光透过乌云而来。几人在招摇山寻找了三天，非但未见着人，连一个活物也未曾见着，雾蒙蒙一片的山内，随处可见各种野兽的尸首，死法与那村落村民大同小异，皆是被吸干了全身精血而亡。

    至此，几人心中升起一种前所未有的恐惧感，如此浓烈的邪恶气息，隐藏自山林深处的将是何等厉害邪魔？

    今日，几人在一条潺潺流下的小溪旁坐下歇息，清澈的溪水早已变成了恶心的黑色，宛如污泥般缓缓顺山而下，直到望不见的尽头处。几人身心疲惫，又渴又燥，无情仙子抱怨道：“我们爬山涉险，究竟所为何事？不如回梧桐山，金屋软榻，山珍海味的享受岂非快意。”

    几人留在招摇山内并无一个明确目的，若非要寻找一个共同目标，便是那些凶手的残忍手段勾起几人的愤慨，隐约间想要找出幕后真凶，替那无辜村民报仇雪恨。见几人不说话，无情仙子接着道：“实则斩妖除魔，是那正道中人本分之事，与我等为妖着有何干系？若被正道中人撞见，说不得会将我等当做妖魔鬼怪，杀而后快呢。”

    紫儿忍无可忍，抬首道：“贪生怕死的臭蚌女，你若怕了，自行离去便是，谁也未曾阻拦你。”

    无情仙子气煞，怒瞪着她，紫儿也毫不客气回瞪而来，剑拔弩张的紧张气氛散发开来。凌玄忙拉住紫儿，向无情仙子道：“你忘了上次我等是如何离开的梧桐山了？若我未猜错，此时梧桐山必然布满了天剑宗的眼线，我等回去，岂不是自投罗网？”

    无情仙子顿时无语，怒火消散了，垂首道：“最可气的是我等不知今昔是何年，也不知那屠魔令有效期限过了没有。都怪你，只顾与那薄情小妞谈情说爱，也不知向英俊小哥打听打听。”

    陡然间升起一丝怒火，凌玄瞪着她道：“我不许你说她任何坏话。”

    无情仙子呆了呆，旋即一声冷笑，夸张的叫道：“哟，看不出你这么多情啊，可惜人家不理你，随那小白脸跑了哟。”

    凌玄大怒，忽地起身，上官冰郁忙拦在他身前，对无情仙子道：“无情，你可否不要如此口无遮拦？”

    无情仙子望着她，冷冷一笑，讽刺道：“哟，你们是一家人，我倒是成了外人了？”

    上官冰郁微微皱眉，心知肚明是连日来浸泡在如水的邪恶气息之中影响了几人心情，使人心情焦躁，变得暴躁起来。凌玄也自知过分了点，坐了下去，紫儿挽住他的胳膊，轻轻依靠在他肩头，无声的安慰着他。三妖灵虎忽地指向前方，溪流对面的密林处，叫道：“那里有人！”

    三妖灵虎身为万兽之王，警惕性自然远超几人，故而能发现几人无法发现的轻微响动。几人随他手指方向望去，只见一条黑银迅捷无比的闪入密林之中，迅速消失不见。三妖灵虎一声虎吼，率先窜了出去，“妖孽，给虎爷留下。”

    凌玄紧随其后，身影连闪，已是飞跃过溪流，来到密林边缘，他一指左方，喝道：“小虎，那边！”

    三妖灵虎警觉，迅猛的扑了过去。凌玄则御剑飞到密林山空，俯瞰整个密林，随时向三妖灵虎指出那人动向，叫他遁地无门。紫、红影两道身影一闪，紫儿、上官冰郁二人追入密林内，无情仙子则御剑来到凌玄身边，促狭的道：“你猜他们三人谁能将贼子擒来？我猜是紫儿，若我输了，我道歉，你输了，你道歉？”

    凌玄回头望着她，眼中闪过一道苦色，三人中以紫儿的修为最高，擒到那人的几率自然便高，她先入为主的猜了紫儿能擒来贼子，已是占了八成赢的几率，自己还用再猜吗？不过，他知无情仙子此番说法不过是找一个二人都能接受的台阶下，以缓解二人之间的矛盾。自己也不想二人之间的矛盾激化，无奈苦笑，配合道：“那我便猜是小虎吧。”

    他不猜修为仅次于紫儿的上官冰郁，反倒选了看似最无用的三妖灵虎，无情仙子大感意外，旋又明白过来，他此是有意让自己，不由感激的看了他一眼，心中那丝怒火，已是消失的无影无踪。

    三人在下面布局擒拿，凌玄在上随时注意贼子动向，顷刻之间已是布下了天罗地网，那人自然无能逃出几人手中，约一盏茶的功夫，密林内传来三妖灵虎一声大笑，道：“哈，妖孽，总算栽在虎爷手中了吧。”

    片刻后，三妖灵虎押解着一名黑衣人走了出来，上官冰郁及紫儿紧随其后，也走了出来。凌玄向无情仙子露出一丝苦笑，御剑落在三人身边，无情仙子也落了下来，恨恨的瞪了紫儿一眼，道：“没用的死竹妖。”三人莫名其妙的眼神中，哼了一声，走到一边去了。

    凌玄苦笑一声，自然不会将她‘道歉’的话放在心上，她肯那般说，已是证明服软，凌玄并非斤斤计较之人，一笑了之。

    此黑衣人，与之前所见的黑衣人一般打扮无二，不过身上却没有那种叫人遍体生寒的邪恶气息。几人将他押解到溪边，凌玄一把扯掉他的蒙面黑纱，露出一张瘦骨嶙峋的男子面容，他年约三十，虽然瘦的只剩皮包骨头，双眼深陷，鼻梁高~挺，咋一看之下的确有几分骇人，不过却无叶不凡说的那般恐怖。

    PS：祝大家圣诞快乐，顺便向好心的大大求个收藏，求张票票，拜谢！！