
    不远处，天上敖天峰半山腰处。

    霍尚武等十数人推着大车小车的东西，已经回到了天剑宗内，方才进得山门，便见叶不凡一人站在路边凉亭内，抬头望着天空，静静的思索着什么，他时而皱起眉头，时而脸现痛楚之色，了解他的人都知道，他此番模样，显然是遇到了极为烦心的问题了。

    霍尚武挥挥手，其余弟子推着七八两木头车继续一路而上，木头车不堪重负般发出一片嘎吱嘎吱的沉重声音，从叶不凡身边经过时，叶不凡却像是没有发现一般，兀自皱眉思索着。

    等那十余名弟子拐了个弯，消失在视线之外时，霍尚武脸上才露出一丝勉强的笑意，走了上去，问道：“叶师兄，独自皱眉沉思，不知遇见了何等苦恼的问题？”

    叶不凡这才赫然惊醒般抬头望着来，见霍尚武就站在面前，脸上带着淡淡的笑意的看着自己，叶不凡面露苦色，道：“霍师弟，你又何须明知故问呢？”

    霍尚武打了个哈哈，笑道：“嗯，师弟愚钝，师兄因何事苦恼，却是不得而知了，不过……”他故意停顿了下来，脸上带着一丝讥讽笑意，望着叶不凡。

    恐怕整个天剑宗再无一人不知叶不凡的心事了，因为两个月之前，他曾因与曾念钰成婚一事险些与宗主傲剑天闹翻了，此事瞬间传遍整个天剑宗。

    要说霍尚武不知叶不凡为何事烦恼，恐怕便有些虚伪了，只是他与叶不凡向来不和，如今见他被烦恼所困，不落井下石已经是够给面子了，又岂会去苦口婆心的开导。

    他用那种看笑话的眼神望着叶不凡，叶不凡何等人也，自然一眼便看破了他的心思，却也无心计较，苦笑道：“师弟，你就别拿我消遣了，有何事，但说无妨。”

    要说叶不凡的心事，恐怕无人再比他自己更清楚了。他苦恼的，正是十日后与曾念钰的婚事。要说叶不凡平日为人温文尔雅，大方得体，曾念钰的师门被毁，几乎瞬间变成了无家可归的‘鬼魂野鬼’，他却也不像其他人那般，总是带着有色的眼镜去看她，他从未嫌弃过她，一口一个师妹叫得是极为诚心的。不过那毕竟只是出于同是仙道正统的一份情谊，却不是代表了全部。

    曾念钰生的落落大方，国色天香，无论是修为了得的得道之人，还是普通的凡夫俗子，见着她无一不是眼中一亮，惊为天人。叶不凡既不是那无情无欲的神仙中人，自然也是如此，甚至与她单独相处时，偶尔会控制不住生出一丝绮念，但也只是一瞬间的事情。对她有好感，那是毋庸置疑的事情。

    可是，好感毕竟只是好感，不代表那便是爱。恐怕只要是男人，见着如此貌比天仙的女子，心中都忍不住生出九分好感吧。

    从内心深处而言，叶不凡对曾念钰有种古怪的情愫，有时连他自己也分不清那究竟是一种什么感觉，每每看见她，心中便忍不住想去疼爱她、保护她，不能叫她受一点伤害和委屈，有种极为亲切的感觉，便像是见着了自己的亲人一样。

    叶不凡更不知道，保护美貌女子，恐怕是像魔鬼一样滋生在每个男人心中的一种欲望，并不代表什么，只是一种天生的、本能的欲望而已。

    总而言之，叶不凡并不讨厌曾念钰，甚至极是喜欢她，和她在一起时，两人相处的也极为愉悦。可是……可是那不代表叶不凡便想与她成婚！

    是的，从内心深处而言，叶不凡十二万分不愿意与曾念钰成婚，甚至因此而差点和对他恩重如山的恩师傲剑天闹翻，可想而知，他不愿娶曾念钰为妻的心是何等的坚定。

    可是……可是，一日为师，终生为父，婚姻大事，向来便是父母之命，媒妁之言，纵使他十万分不愿意，终究也是逃不过一句师命难违啊。

    眼见成婚之日在即，叶不凡此时的心情，可想而知了。

    霍尚武眼中带着几丝戏谑的笑意，本想再出言调侃几句，不过见叶不凡眼中闪过的那道无可奈何的苦色，终究于心不忍，自怀中掏出一封大红色的书函递了过去，淡淡道：“我在山下遇见一人，说是你的故人，托我将此物交给你。”

    叶不凡接过书函，看到‘挑战书’三个大字时，顿时皱起了眉头，随即垂下手，也不去看内容，苦笑道：“想必又是那些想一日成名的无聊之人，不看也罢。”

    霍尚武淡淡道：“那人修为了得，远在我之上，况且言语间对你极为熟悉的样子，恐怕真与你是故识，师兄一看究竟，又有何妨？”

    叶不凡将信将疑，缓缓将书函打开，但见其上工工整整写着几行小字，叶不凡一眼看完，望向霍尚武，眼中露出惊异不定的神色，显然有几分吃惊的道：“这……这……”

    霍尚武不知书函内容，微微皱眉，道：“怎么了？”

    叶不凡稍加思索，随即嘴角上扬，露出一丝开心的笑容，眉宇间那多日来如一座座高山般压着他的愁云，瞬间便消散无踪，他用力拍拍霍尚武的肩膀，真诚的笑道：“霍师弟，你似乎救了我，虽说大恩不言谢，不过，我还是要谢谢你。”

    说罢，不待霍尚武出言，御剑向山下飞去。霍尚武一头雾水，大声道：“喂，师兄，你又想逃婚么？”

    远远的传来叶不凡开心的笑声，道：“哈哈，霍师弟，我再也不用逃婚了，劳烦你转告师尊他老人家，我去去便来。”

    霍尚武张张嘴，还待说什么，不过叶不凡已经远去，他无奈的叹息一声，向山上走去。

    第二天，几乎是所有来参加叶不凡婚礼的人，无论仙门正道，还是邪魔歪道，都收到了同一封内容的信函，信函的内容大致如下：叶不凡大婚之际，却收到一封神秘的挑战书，挑战者声称隐士高人，曾战败过数十名修为在分神期以上的高手。而此次挑战叶不凡的主要原因，居然是即将与叶不凡成婚的新婚妻子！据知情人士透露，挑战书上明确声明，此次决斗，赢家不仅能得到对方的一柄飞剑，还将得到即将与叶不凡成婚的新婚妻子——曾念钰……

    就在所有人看得都意犹未尽之时，信函到此戛然而止，对挑战者的姓名、挑战地点、时间等细节却是只字未提。收到该信函后，一时之间，各种猜测、各种议论传的沸沸扬扬，整个仙、佛、魔、妖四道因该信函而沸腾了，此事姑且不提。

    但说傲剑天，手下一名好事弟子将此信函交到了他手中，他拆开一看，顿时脸色一变，大怒，一掌将宝座两边金刚石雕刻而成的龙头拍得粉碎，怒喝道：“荒唐，荒唐！传令下去，出动全宗人手，不惜一切代价，定要阻止此次决斗！”

    他隐隐猜到了些什么，更是怒不可遏。

    那弟子慌忙之间将命令传达了下去，一时之间，无数剑光冲天而起，宛如流星雨般向着四面八方而去，但凡住在天山内的天剑宗弟子，无论手中正在做着什么事，也无论事情重要与否，皆是立刻放下手中事情，下山而去，他们接到的命令只有四个字：阻止决斗！

    一时之间，似乎因为那封挑战书，整个天下都动荡了。

    凌玄自然也收到了一封信函，他拆开一看，却是顿时哭笑不得，苦笑连连，道：“妙，妙！哼，好一个叶不凡！”