
    不可否认，看见如此完美迷人的身材，所有人心中都狠狠跳动了一下，仿佛深埋在心中最原始的欲望之火瞬间被点燃了起来，某种东西在喉咙间蠕动，欲破喉而出，所有人，不约而同的狠狠吞了吞口水。瞪大眼睛看着她，那眼球仿佛要凸出来一般。

    女子不仅拥有让所有人都忍不住为之怦然心动的妙曼身材，更是拥有一张美丽、神圣的脸孔，所有人一见之下，惊为天人。

    凌玄站在二楼走廊间，远远看着那张美丽的面孔，也忍不住心中狠狠跳动了一下，仿佛被什么东西在心中狠狠敲击了一下。

    她拥有一双标准的丹凤眼，那双眸子，仿佛两潭清澈的泉水，看上去水汪汪的，纯洁得晶莹剔透；那仿佛用极品羊脂玉精心雕琢而成的玉鼻，那仿佛会说话一般粉嫩红润的樱唇……所有的所有结合在她身上，仿佛集天上地下所有美丽的事物于一身，完美的无可挑剔，不，甚至不能用简单的完美去形容她的美，那是对她的一种亵渎！

    所有人再次忍不住狠狠吞了吞口水，目光灼灼的盯着那女子，仿佛恨不得一口将她吞下去一般，露出贪婪的神情。女子仿佛未看到四周众人一道道火辣辣的目光，水汪汪的眸子轻描淡写的扫视了下四周，顾盼生辉，随即，目光停留在了二楼凌玄的身上。

    凌玄直直望着她，她也直直望着凌玄，那目光，圣洁、高贵，不可亵渎，凌玄心中再次狠狠跳动了一下，情不自禁垂下头去，不敢与她对视，他心中有一种古怪的感觉，如此美丽圣洁的女子，仿佛看她一眼都是对她的一种亵渎。

    凌玄心中暗暗做了个对比，她没有曾念钰那种冰清玉洁，也没有上官冰郁一笑倾城的气质，但她却比二人加起来还要美上个三分。她全身的气质，都给人一种神圣、高贵、高不可攀的感觉，仿佛她是一位高高在上的仙子，那眼神……啊，对了，凌玄忽然想到了一个词，可以很确切的形容她的眼神，睥睨众生！

    是的，那便是一种睥睨众生的眼神，仿佛众人在她眼中，不过是渺小的蝼蚁。不过，那却是另一种充满自信的美，充满自信的诱惑。

    那女子仿佛集成了所有美丽于一身，唯一美中不足的，恐怕就是她那袅袅娜娜间略显三分冰冷的气质了。

    她望着凌玄，红唇微微牵动，似乎是露出一丝笑容，四周顿时发出一片唏嘘。她不理会众人，径直向二楼走来，凌玄一颗心飞快的跳动起来，整个大脑瞬间陷入空白状态，满脑子似乎只有一个念头：她……她在向我走来，她在向我走来！

    美丽的事物总是能勾起人们的邪念，尤其是美丽的女人。

    在座的人群中，有仙有佛，有妖有魔，可谓龙蛇混杂，什么样的人都有，但无一例外的，都被女子的美深深打动。那女子不过向里走了三四步，立即便有一名满身邪气，一看便不是正道中人的壮汉伸手拦住了她，嘿嘿笑道：“小美人，如此急切，不知可是去会情郎呢？嘿嘿……”

    那壮汉，足足有八尺身高，他裸露着上身，全身肌肉宛如一块块巨石一般隆起，一看便知拥有着爆炸性的力量，身后背着一柄巨斧，看上去到真有几分煞气。凌玄一眼便看了出来，那壮汉不过是出窍后期的修为，居然敢去招惹那女子！

    那女子的修为，连自己都无法看出她的深浅，她整个人给凌玄的感觉，像是一潭古井不波的泉水，又像是波澜壮阔的大海。总之，那壮汉恐怕有一番苦头吃了。

    果然，那女子微微皱起眉头，顿时四周发出一阵叹息，众人用怨毒的眼神盯着那大汉，仿佛惹得如此丽人皱眉，是普天之下最大的罪过。那女子只是微微皱了皱眉，随即很快恢复过来，面无表情，淡淡道：“让开！”

    声音极为轻柔，听上去倒是有几分有气无力的感觉，不过却是极为悦耳动听，仿佛酷热的夏日一丝清凉的微风，轻轻拂过面庞，舒爽得顿时叫人忍不住发出一声叹息。

    凌玄听得那声音，却是心中一动，自己对那声音极为熟悉，似乎曾在何处听过，不过一时想不起来便是了。

    那壮汉哈哈一笑，道：“哟呵，小美人够辣呀！不如坐下来陪大爷喝杯酒，如何？”说着，轻佻的伸出一只手去想要挑逗那女子的下巴。

    “啊！”

    轰！

    那壮汉惨叫一声，强壮得好像一头公牛一样的身体顿时飞了出去。没有人看清女子是如何出的手，众人只看到眼前一花，那女子甚至站在原地未动，那壮汉便飞了出去，砸破窗子，狠狠摔到了窗外。

    凌玄也未看清她的动作，只是看到隐隐约约间，她似乎轻轻抬了一下手，让后那壮汉便飞出去了。

    所有人都呆住了，用不可置信的目光看着女子。那壮汉乃是东海众多岛屿其中一座的首领，在场大部分人都是认得他的，其中便有十几名他的弟子。他们自然知道那壮汉的修为，已经是出窍后期，即将达到金丹期的恐怖修为了，居然连还手的余地都没有，无声无息宛如一片树叶般被击飞了出去。

    所有人的眼神都变了，脸上再不是那种嬉戏戏弄的神情，看着女子，露出几分警惕和郑重。那女子丝毫不介意般，又袅袅向二楼走来。

    那壮汉虽然被击飞了出去，不过女子显然手下留情了，他并未受多少伤，那女子刚迈出一步，他便愤怒的冲了进来，背上的巨斧已经取了下来握在手中，那巨斧少说也有六尺长，数百公斤的重量，锋口处寒光闪闪，显然也是一柄了不得法宝，在他手中却像玩具一样，凭空增添了几分杀气。他放佛一头被激怒了的公牛，挥舞着巨斧便向女子冲来，同时怒吼道：“小的们，按住她，今日大爷还非要与她欢愉欢愉不可！”

    那东海众岛屿的散修，平日便没有多少约束，亦正亦邪，做事亦全由心情。那大汉本来便是首领级人物，一声令下，立即有二三十人应声而起，一脸坏笑的向那女子扑来。如此美貌如花的女子，哪怕只是轻轻与她的肌肤接触一下，恐怕都是一场艳丽的享受，按住她，众人自然是十分愿意的。

    岂料，众人来得快，去得更快，看不清那女子是如何出的手，众人惨叫着，以来时数倍的速度倒飞了出去，砸碎了无数桌椅，别说碰了，跟本连女子的身都未近到，凌玄看在眼中，不由暗暗叫了一声好，此等目无法纪，光天化日之下调戏良家妇女的家伙，就应该好好教训他们一通。

    现场顿时一片混乱狼籍。

    那为首的壮汉砸碎了一张桌子，再次爬起来后生出几分警惕，不敢再贸然扑向前了，怒瞪着那女子，喝道：“你究竟是何人？”

    那女子根本不看众人一眼，由始至终，那双眸子便从未离开过凌玄。闻言根本懒得回答。那壮汉瞪了片刻，见女子不回答，兀自向二楼走去，根本未将自己等人看在眼中，顿时怒从心中起，恶向胆边生，眼角狠狠抽动了一下，用眼神示意周围的手下。周围手下心领神会，脸上露出一丝冷冷的笑意，又纷纷扑向女子。那壮汉伸手在后面摸了摸，露出一丝阴森森的笑意，而后从后面冲向女子。同时大喝：“贱人，看招！”