
    他避了开去，但他身侧的伏虎却是慢了一步，那股阴柔的劲风轰击在他腰上，痛呼一声，身体侧飞而出，重重砸在数丈外的地上，再不动弹。他人还在空中之时，全身上下边迅速结了一层霜，整个人重重摔落在地上，甚至未吐一口血便气绝身亡，仿佛他全身的血液在瞬间便已经被冻结住。

    而更加诡异的是，他挂满了霜的身体居然冒出丝丝白色的热气，全身血肉，包括那身狼狈的僧袍，以肉眼可见的速度消融下去，瞬间便只剩一滩冒着热气的血水。

    降龙与净尘几乎同时发出一声悲呼：“师弟！！师兄！！！”

    漫天飞舞的烟尘之外，传来一个优雅的声音，他的声音听上去极是柔和，放佛流水潺潺，又放佛温暖的春风佛面，更仿佛具有魔力一般迷人：“好一指无相，可惜，可惜！”

    随着声音落地，一条身影缓缓自烟尘中走了出来，几人终于看清了他的样子，却是顿时产生眩晕的感觉。

    但见他穿着一声天蓝色的长袍，四周飞舞的无数烟尘却仿佛不能近他的身体一般，他每向前一步，那烟尘便自动向两边飞开，身材高挑，体态均匀，凌玄保证，那是他见过的最为完美的身体，放佛是造物主凝聚毕生心血精心打造而成的一具完美的身体一般，毫无瑕疵，完美得无懈可击。

    他的脸，更是美得叫人无话可说，一张略微椭圆的脸型，两条宛如初月般的眉毛，一对放佛天上明星般明亮的眸子，高挑剔透的鼻梁，略微带着淡淡的笑意的嘴唇……种种合并在他脸上，精致，细腻，完美，他相貌甚至比上官冰郁和曾念钰二人加起来还要美上三分。

    最让人印象深刻的，是他嘴唇上那丝淡淡的笑容，优雅，大方，神秘，还有……一丝邪恶，所有人看到他那丝微笑，心中恐怕都要忍不住发出一声惊叹，好美！好美的男子！

    是的，他是一个男子，第一眼看去，便能确定他是一名男子，但是，无论完美得无懈可击的身材还是比天仙还要美丽上三分的相貌，都给人一种他是美丽女子的古怪感觉。

    或者说，但凡见着他的人，更愿意相信他是一名女子，而不愿意承认他是一名男子。第一眼，颜若忆便看得眼神发直，不能自拔，甚至忘记了胸口上的疼痛。

    那人走到距离几人丈许出站定，脸上始终带着那丝淡淡的笑容望着几人。降龙暗暗压下心中吃惊，喝道：“你是何人，可是你出手杀了贫僧的师弟？”

    那人微微点头，用放佛具有魔力般轻柔的声音道：“是的，我本来想要杀你。”

    纵然降龙是出家之人，四大皆空，早已断绝了七情六欲，但此时也禁不住心中燃烧起一团怒火，但见他怒吼一声，看似缓慢无力实则迅捷无比的一指弹向那人眉心。

    凌玄几人几乎同时吃了一惊，无相指！

    那人不动神色，脸上始终带着那丝淡淡的优雅的笑容，缓缓抬起一掌，轻轻拍了出去。

    那人轻轻一掌拍出，看似漫不经心，有气无力，凌玄脑中瞬间闪过一个古怪念头，花拳绣腿！

    是的，那人有气无力的一掌拍出，像极了是女子爱抚晴朗的亲昵一点，而且他的脸上始终带着那丝优雅的、邪邪的笑容，仿佛对方那威力足以开山碎石的一指，在他眼中不过是最最平凡的一指。

    轰！！

    降龙一指无相指准确的弹在对方掌心之上，顿时发出一声惊天动地的闷响，随即，降龙的身体以来时数倍的速度向后飞退，同时，凌玄清楚的看见，以他的手指为源头，一层冰霜迅速向他的身体蔓延上去，瞬间整条手臂便被冰霜覆盖。降龙显然也是大吃了一惊，脸色骤变，人还在飞速后退，另一只手却忽地闪过一丝光芒，忽然大喝一声，以掌为刀，狠狠向自己的左臂斩去。

    噗嗤！！

    他整条左臂从根部被他狠狠斩了下来，那被冰冻住的一只手臂，顿时粉碎，碎成无数细小的冰粒子纷飞开去。鲜血顿时喷洒了出来，在空中形成一片血雾。而直到此时，降龙才狠狠的砸在地上，伸手在自己胸口几处大穴上连点几下，宛如水柱一样喷洒的血流终于止住了。

    而对方那人，依然站在原地，脚下未曾动过丝毫，脸上也始终带着那丝优雅的笑容，看上去，他整个人便像是废墟中一朵绽放的荷花，优雅，美丽，鲜艳，刺眼！他优雅的拍了拍手，而后轻轻向着掌心吹了一口气，适才一掌废了降龙一条手臂，在他眼中却仿佛只是拍飞了一只苍蝇般轻松。随即，他用充满魔力的、比女声还悦耳动听的声音道：“可惜，可惜！”

    他嘴上说着可惜，可脸上却丝毫没有可惜的表情，依旧是优雅的、淡淡的笑容。

    凌玄几人心中的震惊，不是三言两语便能道清楚的。要知道降龙的修为已经是金丹初期了，放眼天下，能与之抗衡的人恐怕不过三位数而已，他只用了一指便击破了颜若忆的必杀绝招玉莲蛟，并且将她震成重伤，曾今，凌玄、上官冰郁、净尘三人联手之下，也险些死在颜若忆的玉莲蛟之下，可想而知颜若忆的那招玉莲蛟威力何等惊人，况且经过数年，她的修为较之数年前有所精进，那玉莲蛟，当年不过是隐隐约约的一条蛟龙形状，而今，那分明便是一条即将成龙的蛟龙了，威力较之数年前恐怕又上了一个台阶。

    而降龙，只用了一指。

    轻轻一指，便击破了颜若忆的必杀绝招。

    如此修为，如此威力惊人的一指，那人却只是漫不经心的一掌，轻而易举的抬手之间便将他打成重伤，那是何等惊人的修为？

    虽然降龙是愤怒之下仓促之间出的一指，威力恐怕只有他全力而发的一指的七成左右，但就算是七成的威力，也是十分可怖的了。那人抬手之间便废去了他一条手臂，二人之间的修为相差实在太大了。纵然凌玄的修为远远超过降龙，但自问也无法像那人一般抬手间便重伤了他，尽管结果是自己能胜过降龙，但在他的无相指无匹的威力之下，恐怕也是惨胜。凌玄三人已经被此等修为深深的震撼了，一时之间竟然不知该说些什么。

    降龙已经挣扎着站了起来，他整条左臂被自己连根斩断，虽然鲜血已经止住了，不过也是元气大伤，失血过多，脸色苍白。不过，他那双眼却是神光熠熠，闪烁着丝丝顽强的光芒。没有人比他更清楚那人的一掌是何等的恐怖。

    当然，便不是说那人的一掌威力足以毁天灭地，相反的，那一掌的威力并不像表面上看去那般可怖，与颜若忆的玉莲蛟相比，力量上恐怕要逊个三分，但叫降龙心惊胆跳的是那掌力之中带着的一股阴柔的力量！

    降龙道不清那是何种力量，他从未遇见过此等阴柔可怖的力量，那种力量仿佛具有生命力一般，在他的手指与对方的手掌接触的瞬间，他便全身如遭电击，那丝阴柔的、带着浓浓邪恶气息的，仿佛来自九幽地狱一般的阴柔力量瞬间钻进他的肌肤，迅捷无比的在体内蔓延开来，所过之处，无论血月还是经脉甚至骨肉，仿佛瞬间被冻结了一般，速度之快，无法想象，降龙大惊之下，收回了五成指力去抵御那丝可怖的力量。