
    阴煞一对细眼一亮，午间他的确如凌玄所说般特意使自己的影子看上去向一个‘子’字，目的也是叫他子时来见自己，但他只是一试，并未报多大希望，不想凌玄的洞察力如此惊人，并毫无差错的道出了自己用意，可见他不仅洞察力惊人，思维分析能力也是十分的敏捷。阴煞暗自点头赞许，道：“我知道你是二极宗弟子，曾念钰乃是你师，虽然此等关系叫人有些啼笑皆非，不过你的确是二极宗弟子，凌玄！”

    他能一口说出自己的身份，凌玄并不感到意外，毕竟屠魔令已将他的名姓公诸天下，稍微了解一些二极宗人事结构者，轻易便能猜出他的身份。淡淡一笑，道：“是又如何？你知道我的真实身份也好，死了也好叫你做个明白鬼。”

    阴煞道：“我知你十分痛恨我，一心想着复仇，但你的所作所为却不是聪明之举。”

    说起心中仇恨，凌玄咬牙切齿，道：“岂止痛恨，我恨不得将当年的参与者剥皮、抽筋，打入十八层地狱，永不超生。”

    看着他充满仇恨怒火的双眼和冰冷的话语，冷菲艳情不自禁打了个冷战，移开了眼睛，不敢与他对视。阴煞淡淡一笑，道：“背后真相，你得知多少？”

    凌玄强压下将他二人碎尸万段的冲动，转身向门口走去，淡然道：“我没兴趣和你闲聊。”

    他此举，大出阴煞意料之外，一时间乱了方寸，脱口道：“我有方法营救念钰。”

    凌玄心中一突，思索片刻，回身道：“我凭什么相信你？”

    阴煞道：“你没有选择的余地，必须相信我，否则，便等若亲手将念钰推入火坑之中。”

    想到曾念钰再次深陷火坑，生死难料，凌玄便心如刀绞，故作镇定，道：“先说说你的方法，我再考虑是否相信你。”

    阴煞自知只有如此，否则，他大可转身便走，将自己的话置若罔闻。微微一叹，道：“当年之事，我相信你清楚了背后的真相，我与傲剑天多少有几分交情，如果由我亲自上门游说，或许他会放了念钰。”

    凌玄心系佳人，一直未发现阴煞的称呼十分亲密，闻言，一声冷笑，扬长而去。

    冷菲艳了冷然道：“哼，不识好歹。夫君，我们自行离去吧，无须理会他。”

    阴煞信心满满，道：“他会再回来的。”

    凌玄一夜未得眠，阴煞的话反复在脑中回荡，苦苦思索一夜，翌日清晨，趁几人尚未起床，悄悄潜到关押阴煞二人的房间，见着他如此秘密潜回来，阴煞笑了，道：“想通了？”

    凌玄寒着脸，指了指冷菲艳，道：“我可以放了你，但她必须留下，他日你带着我师父前来交换。”

    冷菲艳冷笑道：“不可能，我与夫君向来形影不离，若此次他单独行动，必然引起傲剑天的怀疑，到时非但救不了人，反将她推入险境。”

    凌玄瞪着阴煞，他似笑非笑，意思很明显，冷菲艳的意思就是他的意思。凌玄反复斟酌，最终解开了封住了他二人的几处大穴，道：“今夜再走，我不想我的朋友得知此事，妄增担心。”说完，转身走了出去。

    凌玄自然不会相信阴煞，放了他们，实在是无奈之举。他并不是未曾想过阴煞会倒戈相向，将他的行踪告诉傲剑天，那他与几人便会陷入九死一生的绝境，但为了曾念钰，不得不大胆一搏，至少放了他们，救回曾念钰尚有一线希望，否则，他真的无计可施。

    天剑宗势力如此庞大，叫他如何与他们相斗？他找到了紫儿，将自己的计划和盘托出，紫儿虽然大感意外吃惊，却未怪他。

    凌玄道：“紫儿，我要你跟踪他们，若如他们真的是去救师父，便不必理会，倘若不是，我要你全力将他二人诛杀。”

    他相信，以紫儿的修为，只要多加小心，跟踪阴煞二人应该不会太难。

    紫儿垂首，看不出她的表情，轻轻点头，乖巧的道：“紫儿知晓的了。”

    当夜，阴煞及冷菲艳趁着夜深人静，潜逃了出去，惊动了无情仙子等人，一路追赶，最终二人逃入天山，几人不敢追进去，悻悻然走了回来。回到客栈后，三妖灵虎不悦的闷声道：“早听虎爷的，将他二人宰了，便什么事都了解了。”

    凌玄静默不语。无情仙子暗暗着急，道：“你倒是说话啊，此时该如何是好？”

    凌玄沉默许久，忽道：“我们速速离开此地。”

    决定连夜离开，与今日的计划无关，早在他下定决心放走阴煞二人之前，他便决定了，主要防止阴煞倒戈一击，将自己的行踪透露给傲剑天。

    上官冰郁道：“紫儿呢，为何不见她？”

    凌玄词拙，唯有胡乱找个借口暂时搪塞过去，上官冰郁似是看出了什么，幽怨的望了他一眼。

    当下，几人连夜离开了客栈，向着凌玄早与紫儿说好的地点赶去。

    紫儿一直跟踪阴煞及冷菲艳，逃过几人的追杀后，二人并未像与凌玄约定的般赶去天剑宗营救曾念钰，而是辗转数千里，回到位于南海边缘的阴阳神教总部，阴阳神教守卫森严，紫儿不敢跟进去。阴煞在总部内待了三天，方才带着十名弟子，匆匆沿来路离开。紫儿不知他葫芦中卖的什么药，紧跟而去。

    又是跋涉数千里，阴煞、冷菲艳及其十名弟子，再次来到天山，此次二人未再犹豫，将十名子弟留在天剑宗外，悄悄潜进了天剑宗。

    此一来一回，已是过了一月之久。

    阴煞及冷菲艳似是对天剑宗的布局十分熟悉，轻车熟路的找到傲剑天，见到他二人，傲剑天显然大吃一惊，忙喝退身边侍奉者，寒声道：“你们来作甚？”

    阴煞抱拳一笑，道：“没什么，多年不见，特来探望探望老朋友。”

    傲剑天冷声道：“道不同，不相为谋，何来朋友之谈？”

    阴煞和声笑道：“傲宗主如此不念旧情，莫非忘记了数年前之事？”

    傲剑天拍案而起，眼中闪过浓烈的杀机，喝道：“阴煞，你是在威胁本宗主？”

    阴煞笑道：“不敢不敢。不过在下不得不提醒宗主，在我二人来之前，以着令门下弟子，若三天之后我二人未能安然而返，当年之事便会天下人皆知。”

    公然威胁之下，傲剑天反而冷静了下来，坐回宝座，左右思索，和声道：“阴教主所来，不知所谓何事？”

    阴煞道：“在下日前听闻傲宗主金屋藏娇，羡慕不已。想必宗主对在下与二极宗曲折的渊源有所耳闻，今日前来，大胆问宗主求要一个人，以了却在下多年来一直未能得偿的心愿。”

    傲剑天一脸古怪的笑意，道：“其母未如你愿，你想其女来偿？”

    阴煞装作尴尬的笑道：“让宗主见笑了。”

    傲剑天哈哈大笑，道：“不是本宗不愿成人之美，只怕是教主来晚了一步了。”

    阴煞一滞，道：“此话何解？”

    傲剑天笑道：“今日恐怕要叫教主失望了。劣徒叶不凡与她日久生情，两情相悦，昨日本宗已公告天下，着他二人于三月后完婚。此时不是我不肯放人，只怕她不愿跟着教主去了。我等身为长辈的，只能默默祝福他们了，哈哈……”

    忽然听到这话，阴煞仿佛生吞了一只特大号的癞蛤蟆一般，整张脸顿时都绿了下来，看着傲剑天的目光，有愤怒，但更多的则是连他自己也说不清道不明的情愫。