
    凌玄再次看得一呆，完全陶醉在她美艳的笑容之中，他很想便此仓皇逃去，以免在她面前仪态全无，硬着头皮道：“我……我早已将此事忘记。师姐，我……”

    上官冰郁转过身去，望着那轮明月，似有所触般打断道：“明月寄相思，晨露展愁颜，伊人自倾心，君且随意去。”

    悠悠然念完，她回身望着凌玄，笑道：“师弟是否介意与我同赏此月，彻夜畅谈？”

    有了她前半段话语，凌玄暗暗吐出一口气，同时另一种更为叫他难受的情愫涌上心头，如此深情，他何德何能拥有之？

    翌日清晨，与上官冰郁彻夜畅谈下，所有心结都已经打开，凌玄心情无比轻松，随上清真人进了房间。进入房间后，他不由紧张起来，问道：“师父，我该如何做？”

    上清真人神色严肃，道：“你无须做任何事，坐在一旁看即可。”顿了顿，接着道：“小玄子，我虽能让她消失的容颜复原，但她生前记忆，却是无能保留。便算我将她救活，给她一个与生前一模一样的身体容颜，她也已是另外一个人，不再是你所熟知的她，你可要做好心理准备。”

    此问题，凌玄早已想过，肯定的点头，道：“只要能让她复活，徒儿便已经知足，其余的再不敢奢求半分。”

    上清真人点点头，向凌玄伸出手来，凌玄分别将真情之蜡及忘情海之泪交到他手中，他叮嘱道：“一会儿我全力施法，你定要记住，半丝容不得打扰，否则非但救不了她，反会害她烟消云散。”

    凌玄点头，谨记于心，不敢有半丝大意。

    上清真人盘膝坐了下去，五心向上，眼观鼻，鼻观心，心随意动，顷刻之间便进入到忘我的境界，这一刻，他抛开了外界的一切，全身心融入到天地间奇妙的构造之中，隐藏萦绕在空气中那一丝丝天地灵气，宛如一根根细不可见的银色丝线，在天地之间形成一张银光闪闪的大网，每一条银色丝线都牢牢衔接在一起，密不可分，又仿佛都是独立的，有自己的思维，涵盖天地，妙不可言。透过那张大网，上清真人隐隐窥探道了天地至理，道，在他心中从未有过的清晰起来，他仿佛已经抓到了道之真理，百家万千博大精深的仙法，奥妙无穷，但在道之真理面前，却是如此渺小，渺小到可信手拈来。道，不仅包罗万象，涵盖天地正邪，阴阳变化之极数，更是隐藏着生死之奥秘，轮回之玄机。上清真人信手一抓，仿佛已近将‘道’牢牢抓在手中。

    在外看来，上清真人被一团氤氲紫气牢牢包裹着，无法透过那团紫气看到上清真人，凌玄正暗自吃惊，上清真人忽地打出一掌，无穷无尽的法力随之而出，宛如决堤的江河般，势不可挡。然而刚离开上清真人三丈左右处，却仿佛遇到了坚硬的屏障，所有打出的法力顿时被阻碍在住，临空形成一面一人多高，波光粼粼的圆镜，熠熠生辉。

    上清真人打出的法力并未停下，而是继续澎湃而出，在他与圆镜之间形成色彩瑰丽的彩虹，叹为观止。

    此时，缠绕在上清真人身上那团氤氲紫气已经淡了许多，凌玄勉强可以透过紫气看清上清真人严谨的面容。但见上清真人一手继续源源不绝的打出法力，另一手自怀中拿出那根蜡炬，忽地大喝一声，手中蜡炬顷刻之间化作粉末，他猛地挥手，那粉末宛如活了过来一般，连成一线，袅袅腾腾飞射而出，顷刻之间，没入三丈许外那面光华熠熠的圆镜之中。

    凌玄大为吃惊，不知上清真人此举何意时，变化突起。那些被他打入‘圆镜’之中的蜡炬粉末，沾染上法力便像是干涸已久的大地得到雨露的滋润，须臾间活了过来，一分分，一毫毫，按照上清真人的意念汇聚，先是化作无数条银色丝线，密密麻麻的纠缠在一起，看到此，凌玄大吃一惊，险些忍不住惊呼出声，他用手捂住自己的嘴巴，才避免自己因吃惊而发出声音。那无数密密麻麻的丝线纠缠在一起，赫然形成一个人形轮廓，那些丝线，便是人体内神奇的脉络经脉，五脏六腑……

    上清真人再打出一把粉末，那粉末遇着法力便像是面粉遇见了水，顿时变得黏糊起来，均匀的涂抹在那人形轮廓之上。到得此时，那人已基本形成，是一个身材苗条的女子，但却没有五官没有容貌。如此神通，凌玄看得心惊肉跳，暗暗叫绝不已。

    上清真人再次大喝一声，再次打出一把粉末，旋即全力打出一道法力，夺目的强光宛如盛开的阳光般绽放开来，凌玄不得不捂住双眼以避开强光，待强光散去，他挪开双手，顿时呆在当场，片刻后，毫不犹豫扑通一声跪了下去，紧紧将头垂了下去，再不敢多看一眼。

    但见那面法力凝聚的圆镜之中，一个美如天仙的女子赤身裸?体的站在其中，女子生得明眸皓齿，冰清玉洁，不是凌玄日思夜盼的曾念钰，又会是谁？

    虽然只是仓促间看了一眼便不敢再看，凌玄还是看出了不妥之处，虽曾念钰肉身已成，但便像是一只蜡人般没有丝毫生气，肌肤宛如死蜡般苍白，没有一丝血色。她的一双美眸轻闭着，看不见那会说话般的眼瞳的流光溢彩，但凌玄却感觉到一种空洞无神的死气。便在凌玄生出一种‘她没有三魂七魄’的古怪感觉之时，上清真人再次大喝一声，弹手间打出那颗宛如珍珠般晶莹剔透的忘情海之泪，正中曾念钰眉心，顿时融化开来。

    凌玄虽然不敢抬头看，但却能清楚感受到一股冰冷的气息轰然散发开来。此道气息虽然宛如冰冻千尺的寒气般冰冷，触体生寒，不过却充满了一种勃勃的生命气息。凌玄状着胆子微微抬头，将眼睛睁开一条缝隙，但见曾念钰蜡人般的面容快速被忘情海之泪融化，奇迹般生出一丝丝晶莹剔透的全新的肌肤，似润玉，如娇花，眨眼间，新生的肌肤已经覆盖了整个玉颈。凌玄的目光停留于此，再不敢往下移动丝毫。

    上清真人喝道：“快，打开仙乐盒。”

    凌玄慌忙掏出贴身放在怀中的仙乐盒打开，上清真人手诀一引，一缕幽兰色的残魂袅袅升腾而起，似无限留恋般在凌玄头顶盘旋，不舍就此离去。上清真人再次喝道：“莫再眷恋前尘，此时不归体，等待何时！”

    那缕代表曾念钰的残魂万般不舍般再次盘旋三圈，忽地悠悠叹息一声，钻进了已经大成的曾念钰的肉身。凌玄黯然神伤，此一别，师徒之缘尽了，何时能相见，何时能相依？

    曾念钰陡然睁开双眼，如宝石般晶莹剔透的双眸忽地闪过一道精芒，旋即升腾而起熊熊怒火，破镜而出，她迅捷无比的闪了过来，伸手捏住了上清真人的脖子，怒斥道：“妖孽，竟敢如此亵渎本姑娘，受死吧！”

    说罢，手上用力，但闻一声骨骼碎裂的轻响，上清真人面色顿时惨白下来，凌玄大惊，抢步而上拉住曾念钰的手，惊道：“师父，不可！”

    曾念钰哪里肯听，挥手将凌玄弹开，手上继续用力。上清真人逆天而为，施展无上神通令她起死回生，此时已是法力枯竭，哪有还手之力。