
    气势上也有了天翻地覆的转变，孱弱的他弱不禁风，却顿时被一片火光笼罩，宛如一个全身燃烧着熊熊火焰的神人，气势上丝毫不比叶不凡弱。“我倒是要占你一个便宜了。”

    说罢，剑诀轻引，夺日剑陡然火光大胜，宛如一条熊熊燃烧着的火龙，一剑刺来。四周的空气似乎瞬间燃烧殆尽，剑尖直指的直线范围，仿佛行形成了一个真空地带，火红锋利的飞剑，搅碎空气，直刺叶不凡心窝。

    叶不凡毕竟修为了得，加之常在天下走动，斩妖除魔，行侠仗义，战斗经验丰富，凌玄一剑虽然凌厉霸道，但在他看来，却是不足为惧，脚下鬼魅般迈出三步，连连掐捏数个剑诀，玉龙剑陡然化作一道霞光，迎击而上，隐隐的居然传来声声龙吟。

    叮！

    两柄飞剑，一大一小，一冷一热，剑尖却是狠狠撞击在一起，顿时发出一声清脆的碰击声，火焰与霞光瞬间激射开来，巨大的冲击之力顿时将方圆数里的枯草、碎石震得粉碎。

    二人甫一接触，便已分开。凌玄一剑，本就是试探性的一击，尚未用尽全力，乘着后势余力，身体腾空而起，反手抓住弹射而回的夺日剑，居高临下一剑劈向叶不凡，速度之快，几乎是剑与剑相撞的瞬间，下一击便已临头！

    叶不凡微微吃了一惊，却是惊而不乱，反手抓住玉龙剑，瞬间化作三尺长剑，大吼一声好，举手格挡！

    叮！

    凌玄一劈之力何止千钧，以叶不凡双脚为中心，一道气浪宛如水波浪般四下荡漾开去，方圆一里左右，大地明显凹陷了下去。

    凌玄深知自己与叶不凡的修为相差太大，飞剑上也占了劣势，夺日剑虽然火焰滔天，威力骇人，但终究敌不过叶不凡的普通灵器级的玉龙剑的。他飞退，叶不凡却是抓住机会，不退反进，高高跃起，同样以雄鹰搏兔之势一剑劈向凌玄。

    叮！

    叮叮叮……

    叶不凡的攻击宛如狂风暴雨，急骤的砸向凌玄，但闻一片急骤的叮叮之声传遍天地，凌玄每每举剑格挡，却只有格挡之力，无还手之机，但见二人越战越快，渐渐的，已经无法辨清二人的身影，天地间一片朦胧，两道残影忽上忽下，忽左忽右，激起霞光千尺，光浪万丈。

    这一片方圆十里左右的空地，皆是二人的战场，这一站，直打得天昏地暗，鬼哭神嚎，枯草尽灰，碎石飞扬，四周陡峭的山壁，被一道道剑气斩割，宛如滚烫之刃割油，一块块巨石轰然滚落下来，惊天动地。

    二人狂风暴雨般的相互攻击，不觉已是数百回合，天色大亮，一轮红日悄无声息的爬上东头，丝丝金光暖洋洋的照射下来，缓缓驱散一夜残留的寒气。

    叮！

    两剑又是狠狠的撞击在一起，随即一触即分，远远的飘了开去。凌玄分明清楚的听见夺日剑上传来一声哀鸣，那尺许火焰，顿时萎靡了三分。夺日剑虽然威力绝伦，终究品级上与叶不凡的玉龙剑有所差距，此一番惨斗下来，已经吃不消了，再比斗下去，势必剑断魂散。

    凌玄远远的飘了开去，微微有些喘息，寒声道：“好修为，居然在未尽全力的情况下，便打得我只有招架之力，无还手之机。”

    叶不凡面色如常，只是那凌厉的目光中若有若无的那丝轻视，早已烟消云散，此时望着凌玄，郑重、肃穆，仿佛面对的不是一个修为低了自己不止一个档次的对手，而是一座自己无法撼动的高山。淡淡一笑，他道：“凌少侠谦虚了，在下不过是苦苦招架，飞剑上略占一分优势了而已。”

    凌玄冷冷一笑，手一招，收起了夺日剑，同时一手缓缓抬起，远远飞开去躲在一旁看热闹的红羽似乎明白了他的意思，看上去有些垂头丧气的飞了过来，落入凌玄手心之中，顿时一丝法力灌注进体内，小小的鸟体迎风暴涨，顿时喷射出千尺火焰。

    “先天灵宝！”

    甫一见红羽，叶不凡便面色微变。但见凌玄猛然间甩手，红羽便宛如一条红龙一般破空而来，其形似盘虬燃烧的蛟龙，气势如斗，在它一声尖啸声中，叶不凡分明看见四周的空气顿时扭曲了起来，那身上燃烧的熊熊火焰，顿时引起空气的连锁反应，燃烧起一片火海，在一片火海之中，红羽便是一条腾空的神龙，燃烧变幻，瞬息千变。

    而几乎是甩手将红羽甩出去的同时，凌玄再次腾空跃起，宛如展翅腾飞的雄鹰，手中变幻，一柄银光闪闪的飞剑顿时出现在手中。那飞剑甫一出现，瞬间暴涨，须臾间便长至千尺长短，宛如一道银色长虹，气势如虹，更仿佛那凌驾于一切之上的王者，四周的一切，似乎都在此剑之威下哀号，颤抖！

    正是自那莫少华手中抢夺而来，经过造化仙葫再次炼化，自动与凌玄认主的、绝品灵器傲龙剑，与叶不凡的普通灵器玉龙剑相比，又胜过几个档次。

    叶不凡面色变了又变，再不敢大意，瞬间掐捏了无数个剑诀，口中高吼道：“一剑破苍天，笑言天下权。丹破剑生道，傲剑笑苍穹……”

    实际上，二人从第一声鸡鸣一直斗到红日东升，却都是心中有所顾虑，未出全力，毕竟离天剑宗太近，若是闹出的动静太大，惊动天剑宗众人，这一场比斗恐怕无法善了。不过，凌玄修为低过叶不凡，开始时又选择了品级不如叶不凡的飞剑夺日剑，造成一种被动挨打的局面，虽然未受任何伤害，但心中早已淤积大量闷气，加之起初便是一心要击杀叶不凡，此时已是再无顾虑，全力一击，一决胜负。

    而叶不凡则是在凌玄那凌驾于一切之上的霸道气息下，被动全力反击！

    “傲——剑——诀！！！”

    几乎‘诀’字落地，那尺许大小的玉龙剑，顿时散发出万丈霞光，呼的一声暴涨数十倍，宛如一座顶天立地的山峰，忽地发出一声震天龙吟，腾空而起，宛如神龙腾空。

    傲剑诀一出，谁与争锋？

    傲龙剑千尺银光，宛如一道横跨东南天际的银龙，划破长空砸下，气势如虹。玉龙剑宛如一条愤怒的神龙，仿佛早已经超越了时间与空间的束缚，居然仿佛一座矗立在天地间恒久不动的高山，缓慢而不可阻挡的直刺长空，气冲牛斗！

    他居然放弃了迎面撞来的一片火海，选择硬打硬的方式，与凌玄破天一剑硬抗！

    轰隆！

    噗嗤！

    两柄可怖的巨剑，狠狠撞击在一处，静，可怕的寂静，仿佛一切在瞬息之间停止了运转，肉眼可见，天空整个的扭曲了一下，一圈无与伦比的，仿佛能摧毁天地的光浪无声的荡漾开来，一切都陷入了短暂的寂静，随即轰然爆发出一声巨大的轰鸣，宛如平地一声炸雷，大地震颤。而在那片光浪之中，凌玄孱弱的身体宛如狂风中的落叶，又宛如风中急剑，悄无声息的倒飞而出，轰隆一声砸在身后峭壁上，生生将那坚硬的岩石砸出一个大坑，才狠狠摔落在地上，连连吐血不止。

    而叶不凡放弃抵挡红羽，几乎是两剑相撞的同时，那片火海便将他整个的吞噬，红羽宛如一道燃烧着怒火的利箭，穿胸而过。瞬间火海消失，红羽恢复巴掌大小的鸟体摸样，叶不凡则连连倒退数十步，终究抵挡不住临空砸下的开山碎石的巨大冲击力，加之红羽带来的巨大伤害，轰然跪倒在地，也是一连吐出三口鲜血。