
    爱郎负伤，冷菲艳心神大乱，岂是修为在她之上的紫儿之敌？数个回合下来，便已被紫儿所伤，拼死抵抗之下，又是数个回合，终失手被擒。阴煞更是不及，早她之前，被凌玄一剑穿胸而过，再次受到重创，毫无还手之力下，滚烫的夺日剑架在他脖子之上。

    众多黑衣人见二位首脑被擒，再无心恋战，落荒而逃，片刻之间便隐没在茂密的丛林之中。

    至此，阴煞大势已去，成为了凌玄的阶下之囚，而凌玄方所付出的代价，只是凌玄挨了一掌，三妖灵虎吃了几剑，上官冰郁玉手上留下了一道剑横，不过却都只是皮肉之伤，未伤及根本。

    有此战果，紫儿及无情仙子虽起到了至关重要的作用，但阴煞轻敌，加之凌玄使用的竟是二极宗不外传之秘法阴阳化物诀，使他一时乱了方寸，贸然进攻才是导致他一败涂地的根本原因，如若他不是急功近利，而是继续采取消耗战术，便算凌玄有紫儿及无情仙子两大高手，也不一定能讨了好处去。

    不过，便算阴煞悔青了肠子，被擒俨然成了定局，已是追悔莫及。

    凌玄及紫儿牢牢控制住了阴煞及冷菲艳二人，使其连轻生也无能办到，众黑衣人散去，无情仙子三人御剑而来，虽皆都受了点轻伤，不过却是一脸喜色，几人谁都以为今日避免不了一场恶战，凌玄成功的诱敌深入，再伏奇袭，顿时扭转了整个战况，对他的机警和果断，以及那为擒阴煞宁自挨其一掌的莫大勇气，皆感佩服不已，上官冰郁及无情仙子未将心中真实想法表现在脸上，三妖灵虎却是佩服得无五体投地，暗道自己未跟错人，成为一只了不得的大妖怪之梦想离他不远矣，自是免不了一番恭维。

    阴煞两次受到重创，面无血色，一对细眼喷薄出冰冷之息，其中的仇恨之意仿佛能将凌玄生撕，冷然道：“小子，你……你怎么会使得阴阳化物诀？”

    说话间，几口鲜血吐了出来，胸口处醒目的窟窿不断汩汩冒着鲜血，已是去了半条性命。

    三妖灵虎面容一寒，狠狠一记耳光赏了过去，顿时扇得阴煞一张瘦脸红肿起来，喝道：“死到临头，还有心情关心它事。”

    见爱郎命垂一线，妖媚的冷菲艳芳心大乱，以一种哀求的语气道：“你们怎能如此待他？为他止血，不然他会没命的。”

    她穿着极为单薄，几乎将大半粉嫩酮体暴露在外，沦为阶下囚，媚眼中不时闪过慌乱之色，因为担心爱郎，美艳的俏脸更是惨白一片，不过却丝毫不影响其自骨子里透出的妖媚之气，嗲声嗲气的话语更是叫人体酥魂荡，神为之倾倒，无怪乎自创出男女合体双修之法的阴煞只与她一人合体双修，其摄魂夺魄的妩媚，的确使任何男子都难以招架。

    三妖灵虎肆无忌惮的打量着她诱人婀娜的胴~体，啧啧有声，浪声笑道：“好美艳的女子，跟着那半死的矮子没有出息的了，不若改投虎爷怀抱，虎爷保你神魂颠倒，不能自理。哈哈……”

    他自然是玩笑之言，不过却也招来几人目光横瞪，无情仙子更是不怀好意的上下在他身上打量，阴测测的笑道：“老娘倒是十分愿意将你身上某个部位切了去泡酒，听闻乃是大补之物呢。”

    三妖灵虎全身一寒，顿时夹~紧了尾巴，对冷菲艳，再不敢生出丝毫调戏之心，变得循规蹈矩，紫儿不由暗自奇怪，小虎何时变得如此听那臭蚌女的话了？

    凌玄不打算将阴煞着急着杀死，还有许多事尚且需要从他口中确认，以法力封住他几个大穴，止住汩汩冒出的鲜血，同时也封住了他的经脉，使他无法使用法力，再配以简单的包扎，整个治疗过程便完成。

    自从得知凌玄会使用阴阳化物诀之后，阴煞对他的态度有一百八十度大转弯，再无丝毫掩藏的将仇视之心表现在脸上，冷冷的瞪着他，恨不得用眼睛将他杀死，凌玄暗自奇怪，或许他猜出了自己的真实身份或与二极宗有关，才致如此痛恨自己，却也不予理会，简单的包扎之后，几人押着二人，御剑向招摇山外而去。

    直到远离了招摇山，不见有追兵追来，几人方才放下心来，寻了个潺潺流过的小溪旁歇息，清洗一身血迹。

    期间，上官冰郁来到凌玄身边，轻声问道：“你待如何处置他们？”

    凌玄摇头，道：“我也不知，或许将他们交由正道中人，任凭他们处置吧。”望着她手臂上的伤，道：“师姐无碍吧？”

    上官冰郁心头一暖，微摇头，提醒道：“你师门之事，我觉得大有可疑之处，正道中人不能尽皆相信，你还是处处小心为妙。”

    凌玄暗自感激，将得知二极宗惨案背后的主谋一事告诉了她，听完，上官冰郁脸色黯然下来，娇美的容颜挂上了一层淡淡的寒酸。凌玄故作轻松，道：“无碍的了，我能活到今日，必定是天意，有朝一日，定能报的血海深仇。”

    上官冰郁想起一事，犹豫再三，终提醒道：“叶不凡乃是傲剑天最为得意的心腹弟子，对傲剑天的所作所为不会丝毫不知，念钰跟着他去会不会……”

    凌玄顿时明白她的意思，生生惊出一身冷汗，若叶不凡知道二极宗惨案乃是傲天剑背后主使，亦或者他本身便是其中参与者之一，曾念钰跟随他而去，岂不是自投罗网？

    明白其中凶险，凌玄心下暗自责怪自己，大骂自己如此糊涂，他之所以肯放任曾念钰随叶不凡而去，只是基于叶不凡所表现出来的为人，他毕竟与曾念钰有过一番交情，不会伤害于他，只是遂曾念钰之意，将她带至最近的市集，甚至会想方设法掩藏她的行踪，保护她的安全，但一切的揣测都是基于叶不凡不知傲剑天所作所为的前提下。

    此时经上官冰郁提醒，凌玄幡然醒悟，叶不凡极有可能是二极宗惨案的参与者，情况便完全不同了，以傲剑天的促狭，绝容不得曾念钰活在世上。

    再无心歇息，仓促启程，赶往天山方向而去。叶不凡离去时日不长，自己日夜兼程，或许可在半路截住他。

    三日之后，几人来到天山脚下一座村落。因为临近仙道泰斗天剑宗，远近慕名而来，欲进山拜师学艺的人络绎不绝，此地村落成为进山之前唯一可供落脚之地，时日长久，带动了此间村落商业发展，说是村落，已是无法准确形容。中间一条宽阔的主道，两边坐落着大大小小的房屋上百间，形成一条繁华的商业街，两边许多门面店铺，各种商铺应有尽有，休闲娱乐设施也是一应俱全，街上行人熙熙攘攘，车水马龙，一派繁华景象，比之凌玄小时候生活的那边远村落，强了何止千百倍。

    几人做足了伪装，隐姓埋名，行走在这最临近天剑宗的村落之中，倒也不虞被天剑宗弟子发现，不时与几名天剑宗外门弟子擦肩而过，对方全然不觉，几人更是放心下来。或许傲剑天认为，凌玄早已在可号召天下众道的屠魔令追杀下惨死异乡，故而放松了警惕。

    三日来，凌玄沿途打听，却是没有曾念钰丝毫消息，一颗心不由沉到了谷底，如若她真的跟着叶不凡去了天剑宗，等若羊入虎口，十死无生。