
    也是，当年凌玄不过是二极宗最无用的一名弟子，说是二极宗弟子，已然是抬举之词，五教攻山，意在阳明等首要人物，谁会在意他一个个小小的废人？或许阴煞连二极宗有没有他这样一号人也不得而知。

    凌玄大大松了一口气，上前三步，站到几人身前，抱拳道：“在下愚钝，未知阁下是？”

    阴煞显然对他颇有好感，与冷菲艳相视一笑，语气好转，笑道：“我是阴阳神教教主阴煞，这位是贱内冷菲艳，与凌少侠相比，我等自然是籍籍无名之辈。凌少侠能在屠魔令下成功生还下来，我深感佩服不已。”

    同时，几人心中的疑问豁然开朗，原来是阴阳神教偷到了招摇山，暗地里偷偷发展势力。同时，凌玄在阴煞口中得到了一个消息，那便是屠魔令的有效期限的确已经过去，否则，他便不会如此和颜悦色的说话了。几人悄悄呼出一口气，连日来，不敢走出招摇山，不知屠魔令是否已经失效实则是主要原因之一，那等万人千人追杀的阵仗，实是叫人心有余悸。

    凌玄正待与他客套几句，无情仙子抢口道：“我等与阴煞教主井水不犯河水，不知教主将我等截下，是何用意？”

    阴煞淡淡一笑，道：“仙子严重了，我久仰凌少侠大名，实是渴望与凌少侠相知相交，今日得知凌少侠莅临鄙地，顿感蓬荜生辉，特来迎接几位光临寒舍小叙。”

    几人心知肚明，恐怕是之前他们特意放走的黑衣人回去将事情始末向阴煞汇报，阴煞警觉有计，连夜追来，若是跟着他走，恐怕连尸骨都不能保存。凌玄抱拳道：“阴煞教主的好意在下心领了，只是今日在下有要事在身，实在不便耽搁，来日方长，在下定然亲自登门拜访。告辞了。”说着转身欲走，身后十数名黑衣人却是没有丝毫让开的迹象。

    阴煞冷笑道：“凌少侠，既然来了，又何须匆匆离开，实在叫阴某人伤心。”

    无情仙子回身，冷声道：“你是无论如何不肯放我们走了？”

    冷菲艳媚笑一声，嗲声道：“姑娘生得美若天仙，若是不小心伤了花容月貌，实在让人心生怜惜呢。”

    此言，明显是在恐吓几人。上官冰郁皱眉道：“阴教主，不知你待如何？”

    阴煞阴沉沉的笑道：“好说，阴某不过是想请几位到寒舍一聚，若几位坚持要走，说不得阴谋只得硬请了。”

    “死矮子，怕你不成。”

    无情仙子一声娇呼，看准阴煞，迅捷无比的一剑刺出。阴煞与冷菲艳对视一眼，哈哈一笑，轻松写意的向后飘退，立即三名黑衣人迎了上来，挡住了无情仙子。“几位虽然修为了得，但不知能否都敌得过阴某手下数百人，便叫他们先与几位热热经骨吧。”

    此时已然是骑虎难下，不得不战，几人纷纷祭出飞剑法宝，迎向扑来的黑衣人。

    几人中，尤以无情仙子及紫儿的修为最是了得，虽然她二人从未提起过自身修为究竟到了何种境界，不过凌玄猜测，至少在分神期以上，一旦二人施展开来，四周数十名黑衣人定然不是敌手，敌人也是看出了这点，不与几人比拼飞剑法宝，而是采取近身战术，牢牢将几人牵制住，叫几人有法不得施。

    修妖之人，随着修炼时日渐久，一身法力逐渐壮大，若施展开来，十数名江湖中一流武士，也绝非一名胎息期修道之人的对手，但自古修道，修的是内在法力及锻炼巩固道心，外在的拳脚功夫却鲜有人去理会，便是以剑入道的天剑宗，若单论拳脚功夫，金丹期修为的高手也绝非一名普通江湖武士之敌手。

    拳脚功夫正好是几人弱项，而对方数十人，又都是一等一的拳脚功夫的好手，刀枪剑戟玩得更是虎虎生风，专取刁钻古怪的角度招呼向几人，几个回合下来，几人已是相对挂了彩。当然，普通刀剑绝伤不了几人，敌人也深知此点，还此般做，不过是在消耗几人的体力。

    那等被动挨打的局面，叫人压抑之极，无情仙子一身挂满金银的衣衫再不成衫，闪身避开迎面避来的长剑，再一拳击飞左侧一名黑衣人，大叫道：“你们护我上去。”

    几人明白她的意思，全力震开宛如毒蛇般缠在身边的黑衣人，全力向无情仙子靠拢，在各自以又挨了对方几刀几剑作为代价之后，总算与无情仙子靠拢，几人全力招架自各个刁钻角度刺来的刀枪剑戟，为无情仙子腾出宝贵的空间。无情仙子连捏数个剑诀，终于祭出无情剑，飞身而起，跳出了敌人包围圈，愤怒的叫道：“杀千刀的江湖武士，看老娘如何收拾你们。”

    说着，连连掐捏法诀，正待以乱法轰击身下数十名黑衣人，异变突起，无数道法力流光自四周密林内窜出，正是数十柄光芒熠熠的流光飞剑，目标赫然是空中的无情仙子，无情仙子猝不及防，众多飞剑齐下，更是避无可避，被其中一柄飞剑击中腹部，闷哼一声自无情剑上跌落下来，虽然未受多大伤害，却是气得暴跳如雷。

    凌玄且战且退，靠近了她，提醒道：“小心了，敌人显然另有埋伏。”

    无情仙子没好气的瞪他一眼，怒道：“老娘知道！！”

    所为吃一堑长一智，吃过一次亏的无情仙子小心了许多，边急速御剑而上，边警惕的审视着四周，当那无数飞剑法宝宛如流光般砸来之时，她嘴角溢出一丝冷笑，蓄势已久的一身法力仿佛流水般倾泻而出，顿时在周身形成一道固若金汤的防护罩，她再全力催动身形，腾挪躲闪间，奇迹般闪过了三次无数飞剑法宝的密集攻击，竟是丝毫未损，几人看得不由暗暗喝彩，那群黑衣人却是看得着急不已，一旦她在空中站稳脚跟，阴煞精心布置的，专用来截杀修道高手的秘密杀招将彻底失去效用，数十名黑衣人将变成几人练手的靶子。

    无情仙子一阵开怀大笑，满脑子只有银子的她，自然糊涂不了，脚下人群如此密集，四周又有不知多少黑衣人如狼似虎般窥伺着她，自然不敢使用威力巨大同时也是耗时最长的法术，但见她嘴角露出一丝淡淡笑容，抬手间打出数十道风刃、光刃，此乃是由体内法力汇集而成的一道道光影，极是锋利，断木碎石不过是抬手间的事，不过对修道中人却是造成不了多少伤害，优势在于施法速度极快，且消耗法力甚少。无情仙子自知无法对身下黑衣人造成多大伤害，不过她的目的显然只是干扰他们。

    果不其然，无数道光刃宛如雨点般砸下，虽对他们造不成多大的伤害，却也是极其烦人，便像是蚊子，对人本身造成不了多少伤害，但被咬一口后那又疼又痒的感觉实在恼人，谁也不希望被咬上几口。

    此时，围着几人的黑衣人便是此等尴尬的感觉，腾挪躲闪间，不时被一道光刃击中，也是忍不住发出一声声闷哼，对几人的包围干扰，再不是那般滴水不漏，几人趁机御剑而起，来到无情仙子身边，至此，那群黑衣人无奈的干扰战术宣布失效。

    几人飞到高空，便像是鱼入了水，老虎入了森林，身下数十名黑衣人再对他们造不成丝毫威胁，在几人几次法术轰击下，死伤过半。

    PS：求收藏~~