
    那花瓣缓缓飘落，无形之中仿佛有一只大手托着，缓缓在她身前飘舞，没有一片落在地上。只是瞬息之间，那无数花瓣隐隐在她身前形成一片花海，她骤然一声冷喝，急速掐捏几个手诀，那缓缓飞舞的无数花瓣急速旋转起来，刹那之间形成一个急速旋转的花海漩涡，四周狂风大作，一股庞大无匹的力量自漩涡中心传来，放佛要将四周一切都尽数吸纳进去一般。

    四周围观之人见状，再不敢停留，纷纷逃遁而去。

    凌玄心中大吃了一惊，颜若忆这一招，他见过！那是曾经他与自己等人拼命时使用的绝招，玉莲蛟，威力之大，超乎想象，当时自己几人便险些死在这一击之下。如今她再次使出，那气势今非昔比，显然随着她修为的精进，此招的威力也大大得到了提升！

    她一出手便使用拼命绝招，难道不顾及四周普通百姓的死活吗？

    虽然几人身处大街之上，但此条街道并不是十分宽广，街道两边便是无数民房，虽然那些普通百姓不敢靠近观看，但大部分都还在自家内，她此招威力如此庞大，若是便此般打出去，街道两边的百姓不知死伤多少。

    “玉——莲——蛟！”

    随着颜若忆的一声大喝，那无数花瓣急速旋转形成的庞大漩涡再次加速，几乎到达了肉眼难以看清的地步，须臾之间，那漩涡的中心陡然传来一声巨大的龙吟，震耳欲聋，随即，一颗由无数白色花瓣凝聚而成的龙头缓缓钻了出来。那龙头足有磨盘大小，威武无比，那双铜铃大小的眼睛燃烧着熊熊怒火，更是道不尽威风霸气。不过，那龙头虽然威风八面，但却没有角，头顶本应该有角的地方，只有两个微微的突起，宛如肉瘤一样。

    显然，它还不是龙，只是一条即将成龙的蛟！

    那龙头甫一出现，那双燃烧着熊熊怒火的眼睛便死死锁定了前方的降龙，眼神之中放佛带着一个威严无比的霸气，降龙但觉心中一寒，顿时生出无力感。

    那龙头骤然发出一声愤怒的吼叫，刹那之间，整个身子便从漩涡之中钻了出来。那龙身也是由无数花瓣凝聚而成，足足有十丈多长，放佛一支利箭般呼啸而出，直直撞向降龙胸口。

    凌玄想要阻止已经来不及，只得瞬间在四周布下无数道禁止，希望能阻挡那玉莲蛟可怖的破坏力。而看着被玉莲蛟锁定，宛如狂风中一片落叶般的降龙，净尘则发出一声尖叫：“不要！”

    说时迟，那时快，那玉莲蛟瞬间扑至，威势震天，降龙也是大惊，但却未惊慌，他猛地推开伏虎，脚下缓缓向后迈出一步，整个人的气势顿时发生了逆转，他身体半弯，迈出武学中一个标准的弓步，气势瞬间暴涨，宛如一张拉开的长弓，蓄势待发。便在几人以为他要以凡胎肉体硬抗颜若忆的必杀绝招之时，他缓缓的弹出一指。

    是的，缓慢而坚定的弹出一指。

    他那一指的速度落在凌玄眼中，便好像是放慢动作一般，凌玄瞬间能想出至少一百种破解方法，不过，他却生出一种古怪的感觉，放佛每一种破解之法，都只是着了对方的计，每一种破解方法，都是条死路，只会陷入降龙事先布置好的陷阱之中！

    无懈可击！

    凌玄脑中顿时闪过这样一个念头。

    诡异的一幕发生了。

    降龙缓慢的一指弹出，凌玄分明看到四周的空气以他指尖为中心，宛如水波纹一般向四周荡漾了开去，而后，时间仿佛瞬间便慢了数十倍，那放佛一支箭矢般破空而来的玉莲蛟，受到影响，速度顿时慢了下来。

    不对！不对！

    降龙那一指，影响的范围并不大，只在他身体周围丈许处。在此丈许范围之内，一切都变得缓慢下来，仿佛是为了迎合降龙的出指速度，而在此范围之外，一切如旧，那丈许之外的玉莲蛟的身体，速度已久快到了极限，几乎肉眼难以辨认，而那丈许范围之内，一切都缓慢无比。

    几人顿时生出一个古怪念头，仿佛降龙轻轻一指弹出，瞬间在身体周围丈许处另外外开辟出了一个与外界截然不同的空间，一切的一切，在此空间之能，只能按照他出指的速度运行。

    他的手指，便是绝对的规则！

    嗡！

    降龙轻轻一指弹在玉莲蛟头顶之上，看上去如此轻描淡写，便像是手指不经意间碰在了玉莲蛟的头上，却发出一声低沉有力的低鸣。玉莲蛟几乎未作出任何反抗，发出一声痛苦的哀鸣，整个十多丈长的身体骤然一滞，随即瞬间飘散，又变成无数花瓣随风飘落，一股无形的冲击力扩散开来，瞬间摧毁凌玄布下的禁制，摧毁了街道两边十几间房屋，轰然倒塌，烟尘漫天，石屑木屑横飞，不知砸伤砸死多少普通百姓。

    颜若忆但觉胸口仿佛被一座高山重重轰击了一下，身体宛如断线的风筝一般倒飞而出，直飞出数丈外，才狠狠砸在地上，无数口鲜血喷了出来。而降龙也连连倒退十数步，方才稳住了身体。

    凌玄净尘伏虎三人已经看的呆在了当场，净尘甚至忘记了去扶颜若忆。

    无相指！轻描淡写的一指便击破颜若忆全力一击的拼命绝招，此……此便是无相指的威力么？

    虽然降龙的修为略微高过颜若忆，但……但也不该如此轻易便被击败啊！

    颜若忆挣扎着想要站起来，挣扎了片刻，却又无力的软倒了下去，又是连连吐出几口鲜血，居然爬不起来了！净尘此才如梦惊醒，慌忙跑过去将她扶了起来。

    颜若忆连连咳嗽，嘴角挂满血迹，面色苍白如纸，显然受伤不轻。在净尘的搀扶下，蹒跚着走了过来，冷冷瞪着降龙，道：“贼秃，好……好指法！咳咳……”

    说着，忍不住又是一口鲜血吐了出来。相比之下，降龙却是气定神闲，面色如常，显然并未受到多少伤害，他双手合十，谦虚道：“阿弥陀佛，施主那一招声势浩大，威力绝伦，但力量太过分散，贫僧凝聚全身法力于一指，以点方能破面，倒是贫僧占了施主一个天大的便宜。”

    颜若忆道：“呸，赢便是赢，输便是输，说那诸多借口，你是在嘲笑奴家吗？”

    降龙连连摇头，道：“不敢不敢！”

    凌玄的修为远远超过降龙，却也未看出那一指的门道，可见无相指可不是普通功法可比拟了，他心中不由对那和尚生出几分敬意，看他其貌不扬，却有如此天分，居然自创出一套如此厉害的指法，的确值得人敬佩。不过，敬佩归敬佩，既然净尘有话问他，今日却也是放他不得，他脸上露出一丝笑意，便向那降龙走去，道：“大师天资聪颖，居然能创造出如此威力绝伦的指法，在下实在佩服，不过……”

    他话未说完，忽然面色大变，喝道：“和尚小心！”

    降龙也感觉到了什么，骤然脸色一变，身体诡异的扭曲了一下，向后急退一步，一道十分古怪的阴柔之力，贴着他的腰间呼啸而过，那劲风不过是贴着他的肌肤而过，甚至未将他的僧袍击破，但那阴柔之力却似乎有生命一般，瞬间钻进了皮肤，顺着血脉往心底钻，他周身血脉放佛瞬间被冰冻住了一般，降龙大惊，慌忙间提起全身佛力抵御，方能将那股阴柔之力压制了下去。降龙生生惊出一声冷汗，心中只有一个念头，高人！