
    降龙眼中闪过一丝精芒，再次合十，语气却不像之前那般客气了，道：“既然施主不愿告知，贫僧也不强人所难。只是今日，贫僧师门有些小小纠纷，万望施主不要插手。”

    他心中打的如意算盘，在场几人之中，只有凌玄的修为是他无法看透的，净尘与颜若忆，虽然一身修为也是十分了得，但与他相比，却还差了个三分。近日被他二人追得四处逃窜，并不是打不过二人，而是心中着实不愿与二人过多纠缠。他心中打定主意，只要凌玄不插手，自己二人再次逃去，却是无太多问题的。

    凌玄一眼看破他的心思，淡淡一笑，道：“大师又说笑了，在下与净尘师兄曾生死与共，情同手足，如今他有事，在下岂敢坐视不理？”

    一旁的净尘望了凌玄一眼，脸上露出感激之色，随即瞪向降龙二人，冷冷道：“小僧并不想为难二位师叔，只想向而为师兄询问清楚，师尊他……他……”

    他说着，眼睛一红，接下来的话再无法开口，脸上挂满浓浓悲伤。那降龙长长叹息一声，合十道：“净尘施主，你已被师尊赶出师门，师兄二字，贫僧却是不敢承受的。再说，你既以北师尊赶出了师门，我山门之事与你再无瓜葛，你又何须多问？”

    被赶出了师门？凌玄心中吃了一惊，望向净尘，眼神中不禁带着几分疑惑。净尘心中显然极度悲伤，虽然极力克制着，但说话却明显变了声，他抽了抽鼻子，断断续续道：“师尊他老人家待我如亲生孩子，如今他……他圆寂而去，却是不明不白，小僧……小僧不过是想弄个明白，还望师兄成全。”

    智文大师……圆寂了？

    凌玄再次吃了一惊，要说净尘的师尊智文大师，他还是知道几分的，在佛门之中，除去三大神僧，智文大师的修为和威望堪称翘楚，据说是无量寺院中近千年来唯一一个将六字真言咒修炼至大乘期的高手。三大神僧中的了尘大师虽然也是无量寺院的僧人，修为远远超过智文大师，但主修的却不是六字真言咒，个中缘由，却又是一个曲折的故事，姑且不提。

    但说智文大师，近千年来唯一一个将六字真言咒修炼至大乘期，一身佛法高深莫测，据说早已经达到了三界十二重的境界。虽然年事已高，但如此了得的修为，不说与天地同寿，活得几千年却是毫无问题的。

    居然，圆寂了！

    凌玄敏锐的捕捉到了一丝关键，恐怕个中大有文章。

    周围围观的人群，大多是修道者，骤然听闻智文大师圆寂的消息，也是一脸震惊之色，不由交头接耳的议论起来。

    说起圆寂而去的智文大师，那降龙伏虎二僧也是一脸悲伤之色，二僧显然是以降龙为首，但见他双手合十，长长叹息一声，语带悲切的道：“净尘，你既已不是我师门之人，师门之事还是不要过多打听才好。”

    颜若忆却无太多好脾气，近日来一直追着二人，追了万水千山，不过是为了将智文大师圆寂而去的事情问个清楚，如今，两名僧人却兀自嘴硬，心中早已是怒火熊熊，她不由分说将净尘拉到了身后，对二僧怒喝道：“贼秃，废话真多，哼，你不愿说，奴家便打得你说，倒是要看看，是你嘴硬还是怒就的法宝硬。”

    却不想降龙丝毫不示弱，合十道：“阿弥陀佛，既然如此，贫僧便与施主过上两招便是。”

    颜若忆气极，大喝一声，已是一掌拍了出去。要说颜若忆的修为虽然不及降龙，却也是极为了得，愤怒之下一掌拍出，隐隐用上了全力，但见那粉雕玉琢般的芊芊小手，带着一道劲风，直取降龙胸口要害，速度之快，角度之刁钻，叹为观止，四周修为稍低者，根本看不清她如何出的掌，而那凡夫俗子，却只是见着一道劲风呼啸而过，根本连影子都看不到，众人不由发出一声惊叹，纷纷退后了几分。

    降龙却是丝毫不慌，身子微微向左侧开，颜若忆带着劲风的一掌贴着他胸前衣服拍了过去，他本来便破烂的僧袍，胸前一片瞬间粉碎，露出他胸前宛如刀削斧凿般的肌肉。看上去更是多了几分狼狈。不过凌玄却是看得十分清楚，颜若忆一掌拍空，未对他造成丝毫伤害。

    骤然间，降龙那双细眼闪过一丝精芒，双掌迅捷无比的变换了几个佛印，四周空气微微荡然一下，颜若忆快若闪电的一掌顿时慢了下来，不，不止她的动作慢了下来，放佛四周一切都变得慢了下来，放佛时间瞬间停止了一般。降龙眼中再次爆闪出一道精芒，看似缓慢，实则迅捷无比的对着颜若忆的手腕处弹出一指。

    嗡！

    空气中居然发出一声轻微的轰鸣，四周的空气以颜若忆的手腕为中心，宛如水波纹一般向四周荡漾开去，她手腕上戴着的一个玉镯，瞬间化作齑粉飘散。颜若忆忍不住一声痛呼，迅速收回了手掌，背在身后，微微颤抖，显然在降龙一指之下吃了大亏。她怒瞪着降龙，却是再不敢贸然出手。

    二人的动作皆是快到了极点，甫一接触便已分开，不过是眨眼间的功夫，四周众人只觉得一道劲风扑面而来，二人便已经分开了，根本看不清二人是如何接触的，不由脸带吃惊的望着二人。那普通人，或者修为低劣的修道者，见二人如此厉害，担心祸及池鱼，纷纷惶恐的离开。

    旁人看不清楚，凌玄却将降龙的动作尽收眼底，不由心中一动，露出一丝笑容来。

    降龙，恐怕不似表面看去那般简单！

    一招之下吃了个暗亏，颜若忆整条手臂都已经麻木了，她暗暗吃惊降龙的修为之余，慢慢冷静了下来，仔细回想了一下适才降龙的出手，不由心中一丝冷笑。他用的分明便是少林寺的大力金刚指。要说此大力金刚指的厉害，恐怕江湖中无人不知，无人不晓。不过，再厉害却也只是普通武学，在江湖上可以算是一等一的武学，不过在修道界，却是连最最低级的功法也比不上，想要伤害修道中人，更是天方夜谭。

    颜若忆心下疑虑，降龙使用的的确是正宗的大力金刚指，轻轻一弹，她整条手臂几乎都失去了知觉，此等威力，未免太过骇人听闻了。

    颜若忆不敢再妄动，瞪着降龙，露出一丝冷冷的笑容，道：“贼秃，未想到你如此厉害，居然深藏不露。若奴家未看错，你使的可是少林寺的大力金刚指？”

    降龙合十道：“阿弥陀佛，施主说笑了。那大力金刚指虽然也是厉害的武学，贫僧也是极为喜欢，凡间众多武学之中，贫僧唯对大力金刚指情有独钟，但对于我等修道修佛之人而言，却也学来无益处。”

    颜若忆再次一声冷笑，瞪着降龙的目光冰冷中带着几分鄙意，喝道|：“胡说八道，你分明使的是大力金刚指，却为何不敢承认？哼，所谓出家人不打诳语，你这贼秃却是尽说瞎话。”

    降龙面色微微一变，道：“施主莫要冤枉，贫僧使用的的确不是大力金刚指，乃是……乃是……”

    他犹豫不决，不愿意将使用的指法说出来。凌玄知他使用的并不是大力金刚指，若是普通的大力金刚指，便算是有百年功力的江湖好手全力一指弹在颜若忆身上，恐怕也对她造成不了丝毫伤害。