
    金丹期乃是所有修道之人的一个分水岭，达到了金丹期，容颜永驻，几乎已是半仙级别的存在了，一般人，终其一生，也无法达到金丹期。

    不仅仅是修炼极难，最重要的是结成金丹十分凶险，要将全身法力凝聚成一点，再以体内先天之气一分一分炼化成液态，此过之中，不能动弹丝毫，全身法力等于已经尽数失去，几乎是毫无防御能力，外在的凶险是其次，内在的心魔，才是最可怕的。

    修道之人，经过漫长岁月的苦修，法力在一丝丝增长，而此过称之中，虽然艰苦，但只要循序渐进，却终究能达到结成金丹的修为，并无多少凶险。

    而伴随漫长岁月，心魔也在修道之人心中慢慢滋生，结丹之时，将是修道之人首次遇到自己心中的心魔，心魔的可怕，但凡修道之人，都是了解的，首次遇到心魔的时候，如果不能将自己的心魔斩了，轻则一身法力散尽，重则走火入魔，坠入魔道。如果侥幸能将心魔斩了，接下来却要面对最最关键的一步，凝聚成丹。

    金丹期修为之前的修道者，一身法力以气态的形式存在于体内，第一步便是将气态的法力凝聚一点，以体内先天之气缓慢的炼化成液态，抵抗过心魔的侵袭之后，再将液态的法力汇集在下丹田，精炼成固态的金丹。这个步骤虽说并无太多凶险，但经过心魔的袭扰，整个人的身体机能已经处于极度疲劳的状态下，此时再要将法力凝聚、精炼成固态金丹，若无人相助，却几乎是不可能完成的事情，十成中有九成九的修道之人倒是在这一步中功亏一篑，一身法力散尽，就此告别了修仙大道。

    故而结丹是至关重要的一步，成了，则一条金光大道在你面前铺开，不成，却永远与仙道绝缘，故，一般修仙者，结丹前都是呼朋唤友前来相助。

    有方琴、紫儿和无情仙子这等修为深不可测的高手存在，凌玄结成金丹自然是有惊无险。他本来就承受了上清真人以醍醐灌顶之法传授的一半法力，上清真人是何等人？那是乾坤仙境的王者，他一半的法力，恐怕远远超过普通分神期的高手。

    凌玄所要做的，并不是辛苦的修炼，而是尽量炼化吸收上清真人传授的法力为己用，两个多月来，他只是炼化了体内那宛如汪洋大海一般的法力的一小部分，便顺利结成了金丹，可想而知，上清真人的法力何等可怖。

    今日，再一次的将阴阳化物诀的修炼之法以及自己多年来的修炼心得告诉了凌玄，方琴不免心情沉重了起来，眼见曾念钰的婚期将近，她身为母亲，心中却是阵阵撕裂般的痛。如果凌玄想不到办法阻止她的婚事，说不得只有用自己说的方法，杀了她。

    可是，身为母亲，居然要杀掉自己的女儿，那是何等的折磨与痛苦，所谓虎毒不食子，何况是有情有义的人，血浓于水啊。

    不过，那也是没办法的事，如果不设法阻止，有朝一日曾念钰恢复记忆，得知自己竟然嫁了灭门仇人为妻，恐怕要痛苦一生。

    凌玄自然看得出方琴的痛苦，微微一笑，宽慰道：“太师母放心，我自有方法救出师父。”

    方琴一声苦笑，也只得点头。

    当夜，凌玄告别方琴，背着几人悄悄离开了阴阳神教，刚出了大门，便祭出飞剑，化作一道流光而去。

    他刚一离开，身后一道紫色身影便窜了出来，望着那道渐行渐远的流光，暗暗跺足，随即化作一道紫光远远追了上去。随后，又是一道红色身影赶了出来，站在门口迟疑片刻，也是化作红光跟了上去。

    两道身影远远跟着凌玄，也不靠近，便此般，三道流光向着天山方向划去。

    天剑宗山门庞大，实力遍布天下，傲剑天的修为更是深不可测，何况还有诸多修为不亚于凌玄的弟子，他只身一人，如何阻止曾念钰的婚事？

    凌玄倒不是未曾想过将傲剑天的恶行公诸于天下，联合其他正道门派讨伐天剑宗，不过，天剑宗实力如此庞大，其余小综小派，便算知道了事情真相，也多半是敢怒不敢言。

    以目前双方的实力对比，便算己方有紫儿及无情仙子两大高手，贸然攻上天山，也不过是以卵击石，自寻死路罢了。

    凌玄想过一切阻止和营救曾念钰的可能，最终都一一被自己否决了，在他万念俱灰之时，倒是方琴的一句话提醒了他。“必要的时候，杀了她。”

    方琴口中的‘她’，指的自然便是曾念钰，不过，凌玄又怎会真的伤害曾念钰？

    不过，方琴的话却提醒了他，曾念钰要与叶不凡成亲，二人中少了任何一个人，婚礼便无法完成。他自然不会伤害曾念钰，那么，就只有叶不凡，如果叶不凡不能如期出席婚礼，少了新郎，婚礼便无法完成。

    但如何叫叶不凡无法参加婚礼，凌玄苦思冥想几天之后，终于想到了一个绝佳的方法。

    两个多月下来，他不吃不喝的苦修，不过是为了心中的想法得以实现而已。

    他御剑一路疾行，如今法力精进，结成金丹，御剑飞行一日千里，当天边露出一丝鱼肚白之时，已经来到了天山脚下，曾经来过的那个繁华小镇。他停留在天空，望着在层层雾气下若隐若现的天山，长长叹了一声，低声自语道：“虽然有些不光彩，不过为了师父，也顾不得那许多了。”

    天边那丝鱼肚白渐渐扩大，黑暗的天地间忽然沉浸在灰蒙蒙的一片雾气之中，脚下原本热闹喧嚣的小镇，放佛沉睡的老人一般，在一片朦胧的雾气之下，安静，祥和，此时时辰尚早，小镇中的人多半未曾起床，便算有那么一两个早起的人，也是躲在家中未出门。

    已是严冬季节，清晨的空气尤为冰冷，一般人，还是不太愿意过早暴漏在寒冷的空气中的，远处天山仙雾缭绕，天地间一片寂静祥和，宛如仙家境地一般。

    凌玄便此般站在天空之中，遥望掩埋在严冬雾气下若隐若现的天山，直到东边那片鱼肚白泛出一丝红光，脚下小镇渐渐热闹了起来，他才深深叹息一声，寻了个僻静角落落了下来，向小镇走去。

    不管如何，天寒地冻的，先寻个地儿住下再说。

    小镇渐渐热闹了起来，虽然紧挨着天下第一大仙门天剑宗，远远看去隐隐有几分仙气缭绕，但却不过是凡尘镇子，清晨正是各种小商贩活动的绝佳时机。当天空彻底白了的时候，小镇已是人满为患，各种蔬菜，家禽，各类水果摆满大街两边，叫卖声，吆喝声不绝于耳。

    要说这小镇的新鲜蔬菜，那又是远近一绝，以鲜美细润而闻名，方圆百里，也算是打响了名声，便连住在天山内的神仙中人，也是每天清晨下山来采购。今日传闻天山内一名神仙要成婚，天山更是下山大肆采购。菜市不仅比平日火爆了起来，连价格也因此而受到了影响，略微抬高了些，平日一文钱能买一把青菜，近日来，一文钱连一根大葱都买不到了。

    至于神仙中人为何还要像凡夫俗子那般摆酒成婚，便不是此等小商小贩需要考虑的事情了，他们需要考虑的，便是一会儿后如何向天山下来的神仙们推荐自己的商品，卖出一个更好的价钱。

    PS：书看完了，末日过去了。全新的一年，情殄在此祝大家新年快乐，万事如意，希望在新的一年里，大家开开心心的，同时也希望情殄的书能有一个好一点的成绩。嘿嘿~~谢谢大家~