
    几人面面相觑，阴煞如此谨慎小心，洞府之中暗藏玄机，如此，便算有朝一日天剑宗攻上山门，他也可保全身而退。

    几人随他走进了隧道，狭窄的隧道两边的石壁上镶嵌有夜明珠，幽幽光芒勉强可照清前进之路。隧道弯弯曲曲，绵延而上，仿佛遍布整座山体，几人越走越是心惊，如此深不可测的隧道，需耗费多少人力物力方可开凿而成？

    忽地眼前一亮，一道强光自隧道前方灌射进来，在幽暗的隧道中走得久了，几人一时无法适应如此强光，不约抬手挡住强光。

    阴煞淡淡一笑，道：“到了。”

    几人随他穿过强光，走出了隧道，待适应强光后看清眼前景色，却不约而同的呆住了。

    但见眼前是一个十分宽敞的山坳，四周都是陡峭的悬崖，形成一个天然的天井，直耸云霄，高不可攀，几人吃惊的并非这儿，而是眼前那山清水秀，鸟语花香，宛如画中世界的景色，落脚处一片茵茵草地，宛如一件绿衣般覆盖整个宽敞的山沟地面，不时一簇奇花异草盎然而生，绽放出色彩斑斓的艳丽花朵，正中央一株苍天古树，宛如一个威严的卫兵般忠诚的守护着左侧一汪波光粼粼的湖泊，几只鸳鸯悠闲地徜徉在湖面上，美轮美奂。

    那株古树数十人方能合抱，离地三丈许处，赫然分成四个枝杈，仿佛摊开的手掌一般，隐隐有将整个天空托在‘手心’上之势。四根枝杈的中央，成众星捧月之势搭建一间古色古香的木屋，静谧瑰丽，精彩绝伦，美不胜收。

    几人呆呆的望着恍如人间仙境般的景色，心下深深为大自然的鬼斧神工折服，更是想不到深埋地下的阴阳神教总部后，别有洞天。

    阴煞十分满意几人震惊而又陶醉的表情，淡然笑道：“此地乃是我数年前发现的，被四座高山围住，隐秘美丽，外人绝难以发现，我名之洞天苑。”

    好一个洞天苑，景色如画，名字如诗，如此仙境，人间几许？

    阴煞的低笑声惊醒了沉睡在古色古香木屋内的仙子，吱呀一声轻响，木门自内而外轻轻打开，一名女子袅袅走了出来，见着几人，明显呆了一下。

    女子一身素衣，年约三十，体态丰满，虽芳年已逝，却风韵犹存，一头黑发自然垂下，微风轻柔，丝丝荡漾，飘扬洒逸；她那如少女般白皙滑腻的肌肤，泛着莹莹光泽，未施粉黛，与上官冰郁相比，却也是丝毫不落下风，且隐隐约约散发出一股成熟迷人的女性风韵，更是犹有过之而不及。

    甫见此女子，凌玄便全身一震，呆在当场，眼中泛起无限欢喜和痛楚，又惊又喜，又悲有凄，不顾一切般几步奔了过去，扑通一声跪在女子身前，强忍的热泪夺眶而出，饱含千万种辛酸和喜悦的呼道：“太师母！”

    女子正是方琴，生死别离，再次相逢，恍如隔世，凌玄心中不断呐喊，不是梦，不是梦，千万不要是梦。

    方琴显然未认出他来，幽幽道：“你是……”

    凌玄不敢抬头望她，生怕一睁眼，眼前不知曾多少次在梦境中出现的情景，再次醒来，强忍着哭声，道：“太师母，我是小玄子，是我，小玄子啊！”

    方琴娇躯一震，迫不及待飞身跃了下来，站到凌玄身边，凤目泛满泪花，伸出颤抖的手轻轻抚触他左脸颊上那倒刺目的剑横，颤声道：“你……你真的是小玄子，真的是小玄子……”

    直到方琴细腻的手抚触到自己的肌肤，丝丝暖意自心底滋生，凌玄方才肯定不是梦境，宛如离家多年的孩子，竟忍不住扑入方琴怀中，失声痛哭，道：“是我，太师母，是我，小玄子！”

    方琴也终于无法控制自己的情绪，慈母般楼住凌玄，也是失声痛哭起来。时隔多年，凌玄心中的绝望之瓶至此总算敲了个粉碎，方琴的‘死而复生，’使他重新燃烧起了希望，深埋心底的仇恨，仿佛找到了宣泄口，汹涌而出，化作一浪浪滚滚热泪，倾泻而下，多年来压在心底宛如泰山一般沉重的思念，终于得到了缓解，整个人顿时轻松了下来。

    除阴煞及冷菲艳之外，几人并未见过方琴，不过自凌玄喜极而泣的模样看，已经猜了出来，望着凌玄又笑又哭的摸样，紫儿由衷为他感到高兴，同时想到已仙逝的上清真人，也是悲喜交加，她走到方琴身边，也是扑入她怀中，忍不住痛哭起来，“太师母！”

    她早已将凌玄当做了亲生哥哥，对方琴的称呼自然也随了他。

    方琴不由一呆，忙收拾情绪，拭去泪水，安慰起二人来。在她的安慰下，凌玄重温失去多年的来自母亲般的温暖，心情大好，忙将几人拉了过来，一一介绍给方琴，再欢喜的向几人介绍，道：“这便是我向你们说的待我像亲生孩子一般的太师母了。”介绍完，笑嘻嘻的望着几人，脸上的表情从未有过的轻松欢喜。

    几人忙行礼问好，方琴为人随和，虽然看出了几人身上那种迥异于寻常修仙修道者的气息，却也只是淡淡一笑，未去深究。将几人带进木屋内，围桌而坐，闲聊了起来，气氛未有的欢快融洽。阴煞及冷菲艳二位外人，则站到了门外，阴煞面带微笑，冷菲艳则面色冰冷。

    轻松惬意中闲聊一会儿家常，方琴拉过凌玄，凤目闪过无限悲哀，问道：“小玄子，当年你们是如何避过那群狼子野心的魔教中人追杀的？这些年来，你又是如何生活的？”

    说起往事，一种无限悲哀的感觉涌上心头，但仿佛跨越了生与死两个世界般，与方琴重逢，乃万分高兴的事情，他不愿将喜悦的气氛推向伤怀沉重，装作若无其事的样子，将这些年来种种遭遇用一种欢喜的语气一一讲了出来，却是不想教她过于担心，对曾念钰的事闭口不谈。对几人的身份，方琴丝毫不介怀，反而拉住几人，真心的感谢他们对凌玄的帮助，对她的通情达理和温柔随和，几人心生感激。

    又是一番乐也融融的交谈之后，凌玄问道：“太师母，你怎会在此，太师父及几位太师叔呢？”

    说起此事，悲伤之情再次不可遏制的涌上心头，气氛顿时沉重了下来。方琴思量了许久，似乎下了很大的决心才深深叹息一声，娓娓道：“他们……他们都……我也受了重伤，昏厥过去，醒来后便到了此地，我欲随他们而去，但又心有不甘，且你师徒二人生死未卜，我便苟且偷生的活了下来，多年来四处打听你师徒二人消息，却一无所获，我的心已经死了，幸得上天垂怜，今日能见到你，我便放心了。”

    她也似乎特意避开曾念钰的事而不提，避开那沉重话题不谈，几人暗自松下一口气。

    无情仙子问道：“阴煞是当年之事的参与者，怎么会救你呢，而且将你藏在如此美丽的地方？他待你不薄啊。”

    凌玄责怪的道：“无情，不得对太师母无礼。”

    方琴深深一叹，道：“此事你们终归会知道的，我便如实告诉你们吧。”几人也正自好奇，闻言不由都安静下来，耐心等待下文。方琴沉默许久，似是回想往事，又似是在整理措辞，如何说方能叫几人承受，继续道：“其实，阴煞本名文玉，乃我二极宗首席大弟子……”