
    天照长长呼出一口气，也不看二人，淡淡道：“我已经替他驱除了体内的寒气，虽然大部分血肉已经丧失了，不过性命无忧，不日便会醒来。事后好生调养，那丧失的血肉便会重先长出来。”她似乎叹了口气：“既然他无生命之忧，今日之事还望你们不要再追究了，我会代替你们好好教训月读一通。”

    凌玄净尘二人一肚子疑问，却是来不及张口询问，但见天照恨恨的瞪了凌玄一眼，破窗而去，瞬间消失在小镇的一头，空气中留下她恨恨的声音：“我知道你的名字，今日的账，日后我再慢慢的找你算！”

    净尘听得一头雾水，凌玄却是露出苦涩的笑容！心中只有一个念头：好人难做啊！！

    天照一离开，二人一肚子的疑问便再无处可问，净尘不知天照等人的真实身份，此时天照救了降龙，心中暗暗感激。凌玄却是清楚，他们的真实身份乃是数年前招摇山之乱时降临到招摇山上的域外邪魔。

    那等域外邪魔，做事手段之毒辣，从招摇山附近惨死的村民便可见一斑。既然那月读杀了伏虎，伤了降龙，天照却又为何主动前来示好？

    据须佐之男所言，那次冲破‘天空束缚’来到招摇山的域外邪魔一共有五人，凌玄已经见着了其三，须佐之男、月读、天照，他们的修为一个强过一个，须佐之男尚且不说，以他的修为，凌玄轻易便能将之制服，但月读……以凌玄如今的修为，恐怕堪堪能与其斗个平手，还是要在借助先天灵宝和诸多飞剑法宝的情况下，而那天照，一身修为则更是深不可测，别说与之斗了，凌玄根本无法看透她的修为的深浅。

    这只能说明一个问题，天照的修为高过凌玄太多太多了。

    已经出现的三人，已经是一个比一个厉害，那，尚未出现的伊邪那岐和伊邪那美，究竟强到何等程度？

    天剑宗宗主贵为一宗之主，天下正道泰斗级人物，一身修为更是深不可测，但从须佐之男的只言片语中似乎不难看出，他有意无意的在向招摇山上的域外邪魔示好，又是为何……

    等等疑问一股脑的爬上凌玄大脑，顿时叫他有种迷失在茫茫沙漠中的感觉，四顾望去，似乎哪里都是出路，哪里都是问题的答案，细细一想一看，却又哪里都不是出路，哪里都不是心中疑问的答案。

    当然，更为奇怪的是，傲剑天为何以叶不凡的婚事为由，广邀天下，无论正邪，无论仙魔，葫芦中卖的究竟是何药？

    一系列疑问，凌玄一个也无法想清楚，干脆苦笑一声，什么都不想了，与其想那等深埋在重重迷雾下的问题，倒不如想想天照临去前说的话。她显然是知道适才发生的一切的，否则也不会说那等威胁的话语了，可是……她分明中了神仙倒，早已迷失了神智，却又为何能知道？不过短短半柱香的时间，她身上的神仙倒之毒似乎便已经解了，难道她有神仙倒的解药？

    不可能，毒手老人死后，天下便无人得知神仙倒的配方，更别提解药了。

    或许她用了什么特殊方法……

    想及此处，天照那宛如水蛇一般的身肢仿佛又在脑中扭动着各种火辣迷人，叫人血脉膨胀的姿势，那销魂噬骨的声音，似乎隐隐还在耳旁萦绕，凌玄心神微微一颤，急忙收敛心神，再不敢胡思乱想。

    净尘检查了一下降龙的身体，得知他的确无性命之忧，心情好转了许多，他望着凌玄，见他垂头思索，脸色忽红忽白，不由好奇的问道：“凌师兄，你没事吧？”

    凌玄正想着心事，而且是想着天照那满是诱惑的迷人画面，闻言心中一惊，胡乱编了个借口糊弄了过去。净尘心性纯真，倒也未去多想，只是一旁的颜若忆，经过片刻的调理，身上的伤已经有所好转，天照冲进们来，她便睁开了眼睛。她是何等人，见凌玄的表情便能猜想出一些端倪，似笑非笑的望着凌玄，那眼神，满是戏弄的笑意，凌玄大窘，忙以降龙大师需要休息为由，将二人带到了隔壁的天字二号房。

    经过与月读的一战，虽然凌玄与净尘二人并未受伤，但净尘经历生离死别的悲伤，凌玄经历了那种险些叫他喷血的画面，一旦松懈下来，心神极为疲惫，进入天字二号房后，简单的聊了会，便各自打坐歇息了，颜若忆虽然对凌玄与天照之间的事情十分感兴趣，但她有伤在身，不便过多询问，也径自闭目疗伤去了。

    不多片刻，清晨便飞了出去，不知去了何处玩耍的红羽，拍打着小小的翅膀飞了回来，一头钻进凌玄怀中，懒洋洋的眨了眨水汪汪的小眼，似乎还伸了个懒腰，然后头一歪，就此睡去。

    午时三刻直到翌日午时，三人便在天字二号房打坐歇息，午时刚过，凌玄便睁开了眼睛，看了看四周，颜若忆坐在角落里疗伤，红羽不知又飞到哪里去玩耍去了，净尘也不知了去向，他一想，恐怕是去隔壁看望降龙去了。

    红羽，乃是二十八件先天灵宝之一，天下不知多少人觊觎先天灵宝的威能，此时，因为傲剑天的一封邀请函，天山附近又不知聚集了多少仙、魔高手，它有事无事飞出去招摇撞市自然欠妥，不过凌玄倒也不担心，只因数年来，红羽的修为似乎得到了精进，如今，凌玄发现它学会了一个小法术，可以掩藏住它迥异于一般鸟儿的气息，而且还可以暂时改变一身羽毛的颜色，除非是那等修为恐怖的隐世高手，否则一般人绝看不出丝毫破绽，至少阴煞及冷飞艳那等高手便看不出它乃是人人趋之若鹜的先天灵宝。

    因此，凌玄倒是放心它飞出去玩耍，不担心被人发现它的身份后暴力抢夺，更不担心它一去不回。

    虽然心中有许多疑问想要问净尘，且二人久别重逢，很多知心话也都还未说，极是舍不得就此分别，但明日便是与叶不凡约定的决斗之日，凌玄却是不得不离开了。

    他走出天字二号房，迟疑了一下，并未走进天字一号房与净尘告别，而是径直向楼下走去。许多事情，并非只言片语便能说得清楚，而且以净尘的性子，一旦得知事情真相，恐怕说什么也会跟着自己去，凌玄不想此事牵连太多，或许不辞而别才是最好的方法。

    他走到一楼，却不防险些一头撞上迎面走来的净尘身上。净尘换了一身干净僧袍，手中提着一些补品，脸上也多了些笑容，他见凌玄神色匆忙，问道：“凌师兄，此是去何处？”

    凌玄暗暗叹息，实在不愿让此单纯的小和尚承受过多，撒了个善意的谎言，道：“哦，没什么，我觉得客栈内太闷，想出去走走，顺便看看昨日倒塌的房屋修整得如何。”

    净尘不疑有他，将手中的各类补品提在眼前抖了抖，笑道：“小僧为降龙师叔买了些补品，凌师兄出去走走便是，稍后可记得回来吃哦。”说罢，绕过凌玄，开心的向二楼走去。

    凌玄暗暗叹息，望着小和尚欢愉的背影，张张嘴，终究未说什么，转身走了出去。

    虽然昨日几人的打斗险些将整个小镇都摧毁了，不过大家同心协力修整之下，经过了一天时间，已经恢复了原来的几分风貌，此时整个小镇人来人往，忙着重先修整倒塌的房屋，一副忙碌画面。