
    平心而论，凌玄之所以挑战叶不凡，的确是想着阻止他与曾念钰之间的婚事，但决计不是像信中说的那般……那般用曾念钰来当赌注。

    挑战叶不凡，思路来自方琴那句‘必要时刻，杀了她！’而他原本的计划，便是尽可能击杀叶不凡，反正叶不凡与曾念钰之间必有一人要死，十天后的婚事才有可能被阻止，否则，便算是联合了其余所有正道中人，或者联合了魔教五教，也不一定是天剑宗的敌手，更不一定能阻止十天后的婚事。

    曾念钰死而复生后失去了生前所有记忆，非但不认识了凌玄，恐怕连方琴也一并忘记了，此时，他认定了凌玄等人是邪魔歪道，他的话，曾念钰自然不会听，至于方琴的话……她自然也不会去听一个陌生人的话，如此，已经断绝了通过劝导阻止她成婚的可能。

    既然他二人必有一要死方能阻止十天后的婚事，凌玄毫不犹豫的选择了叶不凡，虽然叶不凡并非十恶不赦之人，相反，他的名声在天下便好像是一颗日渐升高的新星，杀了他，极有可能引起天下正道的唾弃，从而引起天下之人的追杀。况且，凌玄对他也颇有几分好感，曾经也几次受过他的恩惠，下手杀他，实在有些难以动手。

    不过，一切都是在得知他要与曾念钰成婚之前，他要与曾念钰成婚，一切便又该另当别论，为了她，自己便算背负忘恩负义的名声、被天下正道追杀，又如何？

    那封挑战书，根本就是一封生死决斗的决斗书，一旦叶不凡应承了，如此便是一个不死不休的局面，不是叶不凡死，便是凌玄亡。

    可是，此时收到的这一封叫人啼笑皆非的信，却断绝了二人以生死相搏，只需简单的分出个胜负便可将原本涉及千丝万缕的麻烦事情轻而易举的解决了。

    可想而知，挑战书经过霍尚武的手，最终到了叶不凡手中，如此，此封信件自然是叶不凡所为了。霍尚武却决计不敢背着傲剑天做此等事情的。

    细想一下，叶不凡的所作所为的真实目的，其实并不难猜到，他如此做，最大的利益便是断绝了凌玄再去找他麻烦的可能。

    或许在叶不凡看来，自己的修为根本无法与他相比，他有稳赢自己的把握，而一旦他赢了，曾念钰便成了他的‘战利品’，再与她成婚，已经是理所当然之事了，便算将来凌玄连同其他正道中人一起上天山申讨，也是无理可寻了。

    他这一招可谓湖底抽薪，彻底断绝了因与曾念钰成婚，将来可能发生的一切麻烦。毕竟叶不凡是知道二极宗灭门惨案的背后真相的，他知道自己不会善罢甘休，故而出此一招。

    凌玄虽然不齿此叶不凡此等作为，曾念钰是一个活生生的人，怎么可以像物品一样拿来当成赌注？但不得不承认，他这一招的确妙到极点。

    不过，哼，便算叶不凡的修为突破了金丹期，到达了元婴期，那又如何，自己便算拼着玉石俱焚，也决计不能叫他的奸计得逞。

    午时三刻，街上人流渐渐稀少了起来，大部分人已经各自回家吃饭，只有少数修行者仍在街上逗留，三五几个修行者聚集在一起，议论着那封信的事情。凌玄倚窗而立，望着大街上三三五五的修行者，也想着那封信的事情，心情沉重起来。

    小镇本来便不大，更是一条街从镇头到镇尾，凌玄容身的客栈在镇子的尾端，顺着街道，一眼便可将整个小镇看在眼中。

    忽然，街头人头闪动，两条身影跌跌撞撞幢进镇子来，虽然相隔甚远，不过以凌玄如今的目力，还是一眼便看了出来，那两人，穿着一声古黄色的僧袍，赫然是两名僧人，两名僧人年纪都在四十岁左右，不知修为如何，一身道袍却是极为狼狈，身上隐隐可见多处血迹，光秃秃的脑袋上更是留下了多条血痕，显然适才与人大打出手，手下不敌，慌乱逃跑。

    二人跌跌撞撞跑进小镇，也不管两边三三两两的修行者，径直向镇尾跑来。两人刚跑进小镇不久，两条人影紧接着追了进来。

    本来，傲剑天一纸邀请函将天下无论正邪妖魔都邀请了过来，聚集在天山附近，此小镇也聚集了不少，已是人满为患，仙、魔中人，便像是水与火，贸然聚集在一处，相互之间的打斗残杀时有发生，不足为奇，便算是身为同道中人，相互之间的比斗也是在所难免，此等打斗，已是稀松平常，街道上行走的虽大多是修行中人，不过对几人却也生不出多大好奇来，全然当做未看见，各自议论着自己的事情。

    凌玄正想着那封信的事情，也是无心去管其他事情，不过随后冲进来的两条人影，却是叫他眼前一亮，顿时露出一丝笑意来。

    那两人，一男一女，男的也是一身古黄色僧袍。他面容俊朗，眼神清明，神色间隐隐约约露出几分稚气未脱的气息来，他手持一尊古朴的木鱼，与身边女子急匆匆追着两人而来。而他身旁的女子，穿着十分大胆暴露，几乎大半个如润玉打造般的白嫩躯体都暴露在外，女子面容本就秀丽，加之此等穿着打扮，顿时多了几分妖艳的美，周围那些修行中人，本来不在乎此等时有发生的打斗，都各自聊着心事，但一见此女子，却忽然眼前一亮，顿时目光变得灼热起来，直勾勾盯着那女子看，一路跟着那女子，再无法移开分毫。

    旁人或许不认得此二人，凌玄却是认识的，且十分熟悉。来人不是旁人，正是多年未见的净尘及颜若忆。他对颜若忆没有多少好感，不过对净尘，却早已将他当做了生死之交。

    凌玄嘴角露出一丝笑意，飞身自窗口跳了下去，稳稳落在地上，伸手拦住跌跌撞撞跑来的两名僧人，笑道：“两位，我看还是留下吧。”

    他虽然只是简简单单的一伸手，但隐隐约约间，只见空气微微扭动了一下，两名和尚顿时仿佛一头撞在墙壁上，发出一声闷响，跌跌撞撞退后了几步方才稳住身形，光秃秃的脑袋上顿时留下一片红印，显然，适才一撞之下，的确撞得不轻。

    两名和尚顾不及头顶上火辣辣的疼痛，眼带几分吃惊的瞪向凌玄，其中一人寒声道：“施主，我寺院之事，还望施主不要插手。”

    原来，两名和尚便是那无量寺院的降龙与伏虎，不知二人如何得罪了净尘与颜若忆，被二人一路追赶，忽地撞上凌玄，仓促间吃了个小亏。二人身为无量寺院的高僧，一身修为自然也是非同小可，虽然适才与净尘二人惨斗一场，消耗过多，但也并非就到了任人宰割的地步。

    不过，他们全速逃跑，脚下隐隐约约用上了全力，更是用上了无量寺院镇院绝学六字真言中奥妙无穷的步伐，全力奔跑，一撞之力何止千斤？眼前消瘦的年轻人只是抬手间便生生将二人全力施展开来的步伐阻断，而且还吃了点小亏，二人都是心下大惊，言语间却也不敢过多冒犯。

    凌玄不知二人是无量寺院僧人，放下手臂，淡淡笑道：“二位，如此匆忙是要去何处？在大街上如此这般横冲直撞，可不太好。何况……很不巧，追你们的人与在下是生死之交，你们得罪了他，今日恐怕走不得了。”

    原来是一伙的！