
    凌玄很诚恳的摇摇头，先前他认为叶不凡费尽心思散布二人决斗的消息，并将曾念钰作为此次决斗的赌注，是为了彻底断绝自己的妄想，不过他如此说来，似乎并不是此般，那他究竟是何用意，却是真的不知道了。

    叶不凡苦笑道：“因为我顿时便确定了我的第一百零一逃婚的计划，而且有九成的机可以成功，我自然是十分欢喜的。”

    想了想，凌玄总算明白了他的意思，脸上也不由露出一丝笑容来，道：“我明白了，你之所以向天下人宣布我二人决斗的消息，并以家师作为赌注，只是想让你的逃婚变得名正言顺，便算傲剑天想要责怪，也是毫无理由了。”随即面色一寒，冷哼道：“哼，你未免太看不起人了！”

    叶不凡的用意已经很明显了，此次决斗不过是一个过场，一场戏，一场帮助他逃婚的戏，或者说，他不过是利用这场决斗，以达到他逃婚的目的。此时，天下人都知道叶不凡即将与自己决斗，而决斗的赌注却是即将与他成婚的新娘，如此一来，决斗之时，只要叶不凡特意输了，或者根本不用决斗，只要他向天下宣布，自己输了，那么曾念钰便成了凌玄胜利的战利品，他自然不能再与之成婚，他甚至可以做出一副懊悔痛苦的样子，因为他输掉了自己的新娘！

    他逃婚，岂不是成了名正言顺，傲剑天想反对都已经不能了。

    凌玄心中顿时有一种古怪的感觉，虽然内心深处十万分不愿曾念钰与叶不凡成婚，但叶不凡采取如此手段以达到逃婚的目的，似乎从未将曾念钰放在心中，对她未免太不公平了。那句‘你未免太看不起人了’指的倒不是他自己，而是将整颗芳心都交给了叶不凡的曾念钰。

    叶不凡何等聪明，自然明白凌玄话中的意思，苦笑道：“绝不是那个意思，我与曾师妹可谓青梅竹马，我待她便像是自己的亲生妹子，绝无瞧不起的意思。只是，感情之事向来如此，不喜欢便是不喜欢，无法作假也作假不得，否则便会造成两个人一生的痛苦。我也是没有办法才不得不如此。虽然我知道你不会善罢甘休……”他迟疑了一下，还是说了出来：“但恕在下直言，便算你神通广大，修为通天，以一己之力想与整个天剑宗抗衡，也是痴心妄想。你想正面救走令师的几率，几乎等于零。”

    他顿了顿，接着道：“我知道你挑战我，实则是为将我诛杀于此。不得不说，如今你的修为已经今非昔比，但想将我斩杀，却也不是易事，况且此地距离天剑宗不过三十余里，一旦你我二人全力打斗，所闹出的动静第一时间便会惊动天剑宗……不得不说，此时天剑宗上下都在寻找我，家师似乎看出了我的用意，派出了所以弟子，满天下寻找我，为的就是阻止你我二人的决斗。一旦你我二人比斗的动静声传了出去，片刻后便会有数百甚至数千天剑宗弟子赶来，到时你再想杀我，恐怕就绝无机会了。”

    凌玄明白他说的一切都是实话，也清楚他的计划比自己的完美十倍，成功的几率也高出数十倍，但曾念钰如此待他，几乎将整颗芳心和今后的一生都交给了他，他却如此对他，心中多少不是滋味。他瞪着叶不凡，语气中带着几分寒意，道：“家师如此待你，将整个人整颗心都给了你，将来她若是得知此事，该有多伤心，你于心何忍？”

    叶不凡叹道：“一时之痛，总好过一生之痛。况且，家师与你们之间的仇怨，今日她虽然失去了记忆，暂时忘却了，但谁保有朝一日她不会恢复记忆，到时的痛苦，只怕远胜此时的一时之痛吧？”

    凌玄心中一颤，顿时想到了那个可能。叶不凡的手段虽然卑劣了些，但不可否认，那是如今唯一可行之法了。想了想，他默认了叶不凡的说法，叹道：“既然如此……罢了罢了！但我与你之间的决斗，却是不可免的，一有机会，我同样会出手杀了你。”

    叶不凡笑了，笑得轻松了几分，道：“我也并未想过不战便认输，但在此之前，我还有一个困在心中许久的疑问想问你……”

    凌玄挥手打断：“不必了！”

    叶不凡皱眉，道：“你知道我想问你什么？”

    凌玄淡淡一笑，道：“是的，在你眼中，乃至在天下人眼中，家师使用生命燃烧，早已经肉身粉碎，形神俱灭，如今她忽然出现在人前，虽然失去了记忆，但你们心中的困惑，却是可想而知的。但我不会告诉你关于此事的任何信息。”

    叶不凡丝毫不掩饰眼中的失望，道：“如此倒真是可惜了，此等死而复生之事与我修道者而言，虽然并非何等难事，只要修为有成，到达元婴期，凡胎肉体毁了也无所谓，只要元婴尚存，重塑金身并非难事。只是曾师妹的修为远远未到元婴期，实在是奇闻。况且短短数年时间，凌少侠的修为突飞猛进，想必也是另有一番奇遇吧？”

    凌玄笑道：“你不必费心思套我的话了，总之此间事情，我一个字不会对你说便是了。”

    虽然上清真人替曾念钰重塑金身一是并不是何等隐秘之事，说了也无妨，但乾坤仙境的存在，天下人却恐怕无一人知晓，若贸然将此间事情说了出去，恐怕立即便要引起天下修道界的混乱。凌玄闭上了眼睛，打定主意无论叶不凡再说什么，自己都是闭口不谈的了，所谓说多错多，什么都不说反倒是最好，沉默是金。

    叶不凡自知无法再从凌玄嘴中得知什么，苦笑一声，也干脆闭上了眼睛，不再说话。任由身边寒风呼啸，二人宛如一尊雕像般坐在凛冽的寒风之中，便是一夜。

    第一声鸡鸣悠悠远远的传来，预示着辰时以至，二人同时睁开了眼睛，瞬间，二人眼中都是有一道神光闪过。

    决斗的时间，终于到了。

    是的，决斗的时间已经到了。虽然叶不凡已经明确的表示，此次与凌玄决斗，不过是他逃婚计划的一部分，不必生死相拼。但也诚如他所言，叶不凡的骄傲，决不允许他不战而退，更不允许比斗之中有丝毫想让，一旦出手，便是全力而为。

    数年来，叶不凡自有一番奇遇，加之师门厚爱，全力栽培之下，修为突飞猛进，已是丹破成婴，到达了元婴期的境界，与凌玄金丹后期的修为相比，又是高出了岂止一个境界。

    叶不凡祭出了一柄尺许小剑，兀自在头顶盘旋飞绕。此时第一声鸡鸣，东边方露出一丝鱼肚白，整个天地都还沉浸在昏暗之中，那尺许飞剑散发着柔和的光芒，将叶不凡整个的笼罩在剑光之内，正是玉龙剑。

    叶不凡气势陡然逆转，祭出飞剑之前，他更像是一个和蔼可亲的邻家哥哥，祭出飞剑之后，英俊的脸上亲切的笑容，顿时冷峻下来，那双眸子，冷峻的盯着凌玄，目光熠熠，仿佛两道冷冽的霞光。他整个人包裹在柔和的剑光之下，仿佛天降神兵，又仿佛一座无法撼动的高山。“凌少侠，来吧，在下期望今日许久，今日如愿，定与你酣畅一战。”

    凌玄顿时收起轻视之心，豁然站了起来，手诀轻引，夺日剑破空而出，带着一串长长的火焰，宛如一条火龙一般在头顶飞舞，熊熊的火光顿时将四周的寒气驱除殆尽。