
    那为首之人丝毫不惧，又是冷哼一声，不答。

    凌玄再次扬起一手，对准了另外那人，冷冷道：“不说，那我便先杀了你的手下，看是你嘴硬，还是他们的骨头硬。”

    说着，一根手指缓缓向着那人的眉心处戳去，那人看着自己同伴大腿上的血窟窿，面色大变，终究不敢以自己的脑袋去硬抗他的一指之威，慌忙道：“等等，我……我说，我说！”

    那为首之人面色一变，喝道：“混蛋，闭嘴！”

    之前开口那人满脸惊恐，诺诺道：“我……我不想死，不想死。”

    凌玄心中冷笑，此等邪魔，还是经不住吓唬啊，自己不过是随意施展了点手段，他就怕成此般模样了，不过，他们的身份自己倒是十分好奇，绝不像是魔教中人，更不是山精妖怪，但一身邪气，却是实实在在的。凌玄已不再是初出茅庐的黄毛小子了，这些年下来，走南闯北，勉强可算是见识广博，只是从未听说过有此一班人。

    想着，凌玄喝问道：“快说，你们究竟是何人？”

    那人不顾为首之人愤怒的目光，连连点头，道：“是是是，我说，我说。我们来自招摇山，今次的确是来参加婚礼的。”

    他说话十分古怪，口音极为浓重，但却不是凌玄所知道的任何一种地方方言，他需要努力思索，将他的前后言结合起来思考才能明白他的意思，不禁皱起眉头，道：“招摇山？据我所知，招摇山可没有任何宗教门派吧？”

    那人生怕他在自己身上也戳几个血窟窿般，连连点头，道：“是是是，招摇山的确没有门派，我们也的确不属于任何门派的。”

    凌玄眼神一寒，喝道：“那，你们究竟是何人？”

    “唉……”那为首之人大叹一声，知有这怕死的家伙，今日怕是隐瞒不过去了，长叹一声后道：“告诉你也无妨，只是我说了之后，你真的肯放过我们？”

    在他心目中，自己等人虽然与别人不同，不过神州大地能容忍邪恶的魔教，诡异的妖怪，自然也能容忍自己等人，虽然下山前父亲一再交代不能透露身份，不过那是他太过小心了。以如今己方的实力，加上父亲的修为，神州大地虽然古老神秘，不过恐怕再无可抗衡之人了。他想着，心中忽地升起一股傲气，望向凌玄的眼神有几分傲然，仿佛已经高高在上了一般。

    凌玄却是忍不住一笑，道：“呵，你倒是转变得快。好吧，只要你的回答能叫我满意，我便不杀你们。”

    那为首之人冷笑一声，傲然道：“按说你们这些笨得像猪一样的神州人，一生恐怕都无法得知我们的来历，不过嘛……”他故意停顿下来，望向凌玄，果然，凌玄皱起了眉头，不是因为他们的来历神秘，而是因为他那句‘笨得像猪一样的神州人’。凌玄却也不出言，只是眼带寒霜的望着他。

    那为首之人继续道：“你们神州人太笨，根本不知道天外有天，人外有人。我们嘛，其实也简单，我们不是属于此地的人。”

    不是属于此地的人？此话可就耐人寻味了，不是此地人，此地指何地，招摇山还是天山？还是此天山脚下的无名小镇？

    他继续道：“你们神州人真的笨得像猪一样。数年前……嘿嘿，为了一个什么先天灵宝，嗯，应该是叫先天灵宝吧，真是别扭的名字。数年前，为了一个什么先天灵宝，聚集无数高手在招摇山上，居然大打出手。嗯，据父亲说，那是一场空前绝后的战斗，剑气纵横，法宝……嗯，应该是叫法宝，法宝满天飞舞……那真是一场空前绝后的战斗啊！”

    “我本来不知道这些的，不过父亲却给我们讲过，讲过许多遍，所以我们都是知道的。本来父亲是无法突破天空的限制，不过那一次嘛……”

    “等等！”凌玄打断道：“何谓天空的限制？”

    那为首之人冷笑一声，望向凌玄的眼神不由带着七分讥讽三分怜悯，冷笑道：“天空的限制嘛……你们神州人笨得像猪一样，自然是不理解的。嗯，我想想，按照你们的说法，应该叫域外吧，或者是天外，把不属于此地的地方都称为域外或者天外，天空的限制就是将域外或者天外阻隔在你们神州的天空之外，你懂了吧？”

    凌玄瞪大眼睛，心中着实吃了一惊，道：“你说，你们是来自天外？”

    那为首之人一脸傲然之色，冷笑连连，却也未正面回答，继续道：“伟大的父亲本来是无法突破天空的限制的，不过那次空前绝后的战斗，剑气纵横，法宝飞舞，其中一道庞大的剑气冲破天空的束缚，将天空的限制刺破了一个小口，伟大的父亲趁机飞了过来，来到了招摇山。”

    凌玄越听越是心惊，如此说来，数年前那次招摇山之乱，降临的不仅是先天灵宝觜火候，随之而来的还有域外邪魔？

    后来那觜火候不知何故，居然钻进了自己的身体，化作了千层仙阵结构而成的火灵仙铠，那火灵仙铠一直贴身穿在自己身上。当时，所有人的注意力都放在了觜火候身上，肯定无人注意到随之而来的一只域外邪魔。

    至于他口中那刺破天空限制的庞大剑气，想必便是天剑宗四大天王三大地皇联手施展的北斗七星诛邪灭魔大阵了，当时的确有一道刺眼的白光直冲九霄，仿佛能将天空刺一个窟窿一般。

    那为首之人继续冷笑道：“你一定认为，穿破天空限制而来的只有一个人吧？哼，真是笨得像猪一样的神州人。”

    凌玄心中一惊，来不及计较他一口一个‘笨得像猪一样的神州人’了，寒声问道：“来的不止一个？”

    那为首之人傲然道：“当然不止一个，否则，你岂能见着我。那次来的是五个人，伟大的父亲，母亲，还有我们三姐弟。”他眼神陷入迷离之中，似乎陷入了回忆之中，道：“那次我们来到招摇山之后，看到那么多人，真的吓了一跳，我们刚刚施展神力穿破了天空的限制，神力消耗过渡，是最虚弱的时候，那么多人，我们肯定不是敌手。”

    他话锋一转，冷笑道：“可是你们神州人笨得像猪一样，全部追着那什么先天灵宝觜火候跑了，居然未发现我们，嘿嘿……后来不知何故，那些人都走了，我们便在招摇山生活了下来，经过数年的发展，父亲以无上神力创造出了许多许多人。”他指了指身后躺着的两个手下，愤愤道：“喏，这两个笨蛋，便是父亲以无上神力创造出来的废物。”

    创……创造出人？！！

    凌玄心中忽然像是被一座大山狠狠砸了一下，面色顿时白了下来。女娲捏土造人的传说他是知道的，可是女娲是何等人，那是自盘古开天辟地以来的第一个女神，自然是神通广大，法力通天，捏土造人倒也不是不可能。可是，那什么域外邪魔，居然也能创造人，而且在短短数年之内，就创造了‘许多许多’人，那是何等本事？真若如此，普天之下，谁是其敌手？便算是满天神佛，能有捏土造人那等大神通的又有几人？

    凌玄越想越是心惊，越想越是后怕，渐渐的，脸色变得一片惨白。看着凌玄的表情，那为首之人显然十分满意，冷笑道：“父亲那等伟大的神力，你们像猪一样的神州人自然无法理解。”