
    虽然他很美，笑容也很迷人，但那不代表几人不想揍他一顿！

    月读见几人愤怒的摸样，笑得越加优雅迷人，淡淡道：“我不过是杀了一名和尚而已，你们不必用像看杀父仇人一样的眼神看着我吧？”

    他忽然眼珠子一转，笑道：“啊！我知道了，你们一定是觉得我杀了你们的人，便此般走了，你们没有了面子，用你们的话说，这叫下不了台，对吧？好吧好吧，我发现你们越来越有趣了，你们越有趣，我越加不想杀你们。你们看如此可好，我自己打自己一掌，给你们一个台阶下，如何？”

    说着，当真抬起手在自己全身上下比划，自说自话，道：“你们觉得打哪里比较好？嗯，不能打胸口，那会很疼，也不能打脸，那会毁了我的相貌……嗯，麻烦麻烦！啊，有了，打头发，反正掉一根两根头发无所谓啦。哎呀，你们不必用那等眼神看着我吧？我不过是为了给你们一个台阶下，也算一番好意，意思意思随便给自己一掌就算了……”

    “放屁！”

    降龙忍无可忍，终于暴走！但闻他一声暴喝，猛然向前冲出数丈，一掌拍向月读。他身体足足有丈许高大，那手掌更是宛如磨盘一样，当空砸下，带起道道劲风呼呼作响，且手掌之上隐隐有佛光闪动，无人会怀疑此掌的威力足以震碎一座小山。

    而几乎同时，凌玄、净尘二人也动了，但见凌玄动作敏捷，消瘦的身体宛如猎豹一般窜了出去，同时手腕一番，夺日剑已经出现在手上，愤怒之下全力施为，夺日剑一声嗡鸣，陡然爆发出千尺火焰，隐隐约约在剑身四周幻化成一条神龙形状，一剑直取月读心脏。

    净尘更是干脆，脚下用力一登，身体腾空而起，骤然一道祥瑞佛光闪动，满天飞舞的烟尘似乎受到那佛光的净化，顿时消散得无影无踪。净尘整个人都包裹在祥瑞的佛光之中，看不清原本的相貌，整个人看上去便像是一尊金光闪闪的佛像。

    “唵！”

    “嘛！”

    “呢！”

    “叭！”

    四个沉重有力的音节从他口中发出，瞬间连成一串，每一个音节，仿佛都是一座座高山，沉重有力的敲击在月读心灵深处。随着最后一个音节落地，他周身爆闪出万丈佛光，那金色佛光仿佛将整个小镇都笼罩在内一般。

    随即，他以手中木鱼代替手掌，狠狠一木鱼砸了下去。那木鱼本是色泽古朴，看上去毫不起眼，但甫一离开他的手掌，瞬间便像是蝉蛹蜕变成美丽的蝴蝶一般蜕变，表面上那层古朴的色泽，瞬间脱落，瞬间变成金光闪闪的法宝，并且迎风暴涨，几乎甫一脱离手掌，便涨至小山峰那般大小，对着月读的头顶，声势浩大的砸了下去。

    那木鱼，显然也是一件厉害的法宝。

    三人联手之下，已经牢牢封死了月读上、中、下三路，他终于色变，不过也只是微微牵动了下嘴角，随即很快恢复了原样。他哇哇大叫着，身体微微扭曲了一下。那是一种古怪的步伐，凌玄从未见过，仿佛是一名婀娜多姿的女子轻轻舞出一支惟妙惟肖的舞蹈，醉人心神。

    凌玄心中微微一荡，夺日剑便贴着月读的胸口刺了过去，虽然未真的伤到他，不过却将他胸前长袍割下了一片，剑身周围熊熊燃烧的火焰，更是将他胸前雪白的肌肤烤焦了一小块。月读只来得及痛呼一声，净尘的木鱼宛如一座高山般当头砸来，他嘴角再次牵动一下，脚下用力一凳，身体宛如一只狡猾的兔子一般向一侧窜了出去。

    轰隆！

    那金光闪闪的木鱼狠狠砸在地上，一声巨响，大地猛地晃了三晃，随即尘埃碎石满天飞舞开去，坚硬的大地生生被砸出一个宽七尺深一丈有余的大坑，幸好凌玄躲得快，否则，恐怕会砸咋成肉饼。

    纵使月读修为了得，但他轻敌再先，又险之又险的连续避开二人致命的攻击，当降龙那如磨盘一般的手掌当头拍来之时，也已经是避无可避了。他嘴角再次牵动了一下，那丝优雅中带着几许邪恶的笑容僵硬了三分，眼中陡然闪过一丝阴霾，居然不管那拍来的巨掌，轻描淡写的一掌邪邪拍向降龙胸口。

    轰！

    噗嗤！

    先是一声闷响，降龙那一掌准确的拍在月读头顶，脚下坚硬的地板瞬间粉碎，他大半个身子顿时被砸进了地下。而那一声轻响，则是月读轻轻一掌拍在降龙胸口上，他宛如一座小山峰一般的身体仿佛一片毫无重量的树叶一般向后抛飞，砸倒一栋房子之后，狠狠摔在了地上。那山峰一样的身子放佛吹涨的气球被人刺了个窟窿一样，瞬间瘪了下去。

    说时迟，那时快，三人几乎同时进攻，而月读也几乎同时避开凌玄与净尘的攻击，第三次避无可避的情况下，仗着自己修为远远高过降龙，居然选择了同归于尽的打法，不过硬挨了降龙的一掌，他显然也是不好受，连连咳嗽几声，嘴角露出一丝血迹。不过，他脸上那优雅中带着几分邪恶的笑容却是从未消失过。

    “咳咳！你们……你们以多欺少，不算……不算……”他双掌轻轻在地面上一拍，便将埋在地下的半截身体拔了出来，低头看了看，只见他一身干净得纤尘不染的天蓝色的长袍，多处破烂，并且沾满了尘土，胸口处的肌肤更是被烤焦了一大片，此时，他那里还像是一个优雅美丽的公子，若不是他那美丽得动人心弦的面容风采依旧，简直就像是才从垃圾堆里掏出来的一般。

    他看到自己此时的摸样，第一眼便呆住了，随即面色大变，纵使面对三人暴风暴雨一般的攻击，依旧笑容不减的他，居然露出几分惊恐和苦色。足足呆了三息左右，他才像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来，尖叫道：“佛祖，道爷，魔鬼，这……这这这……”

    他陡然指向几人，气得浑身颤抖，陡然咆哮道：“混蛋，你们知不知道我这身打扮花了多少时间多少精力，居然……居然……你们知不知道，我打算去找天照的，我很喜欢她，我要向她表明我的心思。可是她最不喜欢粗暴的男人，她喜欢干净优雅的男人，你们居然……居然……”

    几人呆呆看着他，不说话。他说到天照的时候，凌玄心中一动，想起什么事情，脸上露出一丝冷冷的笑意。当然，净尘、颜若忆和降龙并不知道天照是谁，看着他，眼中除了那种看疯子一样的眼神，还有几许茫然。

    月读忽然惊恐的看了看四周，生怕有人躲在四周偷看一般，要知道，几人打到现在，那惊天动地的打斗声恐怕惊动了不少人，虽然他在露面之前，偷偷施了点手段，叫整个镇上的普通人都睡了过去，不过，鬼知道会不会有修为高深者躲在四周偷看，若是自己现在的摸样传到了天照的耳中……

    想到此处，月读忽然全身打了个哆嗦，身体陡然腾空而起，仿佛鬼魅一般落荒而逃，远远的传来他气急败坏的声音：“你们等着，等我换了衣服再来打过。”

    几人顿时哭笑不得。

    要说他的实力，的确叫几人感到心惊，不过他似乎脑袋……有问题，打架，哪里有不弄坏弄脏衣服的？

    虽然他杀了伏虎，但眨眼功夫便逃去无踪，追恐怕是追不上了。