
    为首之人冷哼一声，继续道：“哼，我们在招摇山上生活了数年，父亲创造出了数千人，还有神教。啊，对了，我们的神教，叫太阳神教，相比你们神州的道教佛教，我们的太阳神教才是真神……”

    凌玄冷笑着打断，道：“如此说来，你此次前来，也是受邀前来参加十日后天剑宗举行的婚礼了？”

    虽然全身被五花大绑，连一个小手指都无法动弹，不过那为首之人却十分傲气，冷笑一声，傲然道：“那是自然。”

    凌玄冷冷一笑，道：“如此说来，傲剑天早便知道你等域外邪魔的的存在了？好，好，好一个傲剑天。”

    那为首之人冷哼道：“哼，傲剑天是聪明人，知道他无论如何无法敌得过伟大的父亲，所以早在三年前便有意与我们结盟，此次送邀请函，便是他向父亲示好的举动。”他忽然露出一丝愤怒，挣扎起来，喝道：“好了，你大爷的什么都告诉你了，你快快放了我们。”

    凌玄怒极，却反而平静了下来，冷笑着望着三人，冷冷道：“不急，不急。你还未曾告诉我，你叫什么名字？”

    那为首之人愣了一下，眼中闪过一丝愤怒，喝道：“你这笨猪，快放了我们。哼，你大爷的叫须佐之男。”

    “须佐之男？”凌玄喃喃道：“不愧是域外邪魔，连名字都如此……嗯，如此别扭难听。”他一脸冷笑的看着三人，如果说，他们只是普通的魔教中人，或者是普通的妖怪，虽然光天化日之下便想调戏妇女，但也毕竟不是十恶不赦，他自然会遵守承诺，问完话后放了他们，不过现在嘛……却是不能放的。

    他也终于想了起来，为何觉得他们的着装眼熟了，原来在三个月以前，自己等人曾在招摇山上见过，他们的着装与那些邪恶之人大同小异。

    凌玄冷笑连连，忽然手指一弹，一道金光射了出去，准确的击中那为首之人身后一人的眉心，噗嗤一身，那人未来得及发出一声，眉心爆出一团血花，就此气绝身亡。他冷笑道：“对不起，我反悔了。”

    那叫须佐之男的为首之人脸色大变，怒喝道：“你大爷的，出尔反尔的神州猪。”

    凌玄脸色再次寒了三分，又是一指弹出，一道金光准确的击中了他身后另一人的眉心，那人一声惨叫，气绝身亡。凌玄冷冷望着须佐之男，手指对准了他的眉心，冷冷道：“我神州大地，永远不是你们此等异族邪物应该来的地方。”

    说罢，轻轻弹出一指，一道金光射向须佐之男眉心。

    那道金光射出，须佐之男面色惨变，眼见那道拇指大小的金光在眼前快速放大，面色顿时煞白，毫无血色，眼中尽是惊恐，对死亡的恐惧毫不掩饰的流露了出来，心中暗叫一声‘我命休矣！’闭上了眼睛。

    然而，骤然之间一声轻响，一道白光破窗而入，速度之快几乎肉眼难辨，在那道金光即将击中须佐之男眉心处时，噗嗤一声轻响，金、白两道光芒撞击在一起，相互抵消掉了。须佐之男在鬼门关前走了一遭，吓得全身冷汗。

    凌玄忽地转头望向窗外，眼神凌厉，隐隐的透露出几分杀气，喝道：“谁？！”

    以他如今金丹后期的修为，随手弹出的一道金光威力何其惊人，便是那一道小小的金光，力道恐怕远超千斤，而且速度已经快到了极点。他与须佐之男相距不过五步距离，如此短暂的距离，那道金光射出到命中须佐之男，不过是眨眼间的功夫。可是那道白光，却在千钧一发之际阻止了自己，从窗外到须佐之男的置身出，少说也有十丈以上的距离。而那射出白光之人不可能提前预料到自己会以此方式击杀须佐之男，并预料到那道金光的路线，从而提前射出白光阻止……便算是大罗金仙，恐怕也无此等本事。

    那便只有一个可能，那人是在凌玄弹射出那道金光之后再射出的白光进行阻止。

    如此，便不得不叫凌玄心寒了。

    五步与十丈的距离，两道光同时射出，却在同一时间到达同一地点……已经明确说明一个问题，窗外那人，修为远在凌玄之上，方能在千钧一发之际射出白光救了须佐之男一命。

    凌玄顺着窗外望去，但见三十丈之外站着一袭苗条的人影，虽然太阳升了起来，但一时间那朦胧雾气并未散去，看不清楚来人容貌，不过她衣袂飘飘，一头乌黑秀发随风飘扬，显然是一名女子，不知她施了何等法术，她便那般站在低矮的青瓦屋顶上，身下大街上来来往往的行人，却无一人看到她。

    果然，但闻一个清丽甜美的女声，宛如清晨的微风般轻柔地传入耳中，道：“须佐行事荒诞了些许，但却罪不至死。阁下已击杀他两名手下，不如便放过了他吧。”

    凌玄皱起眉头，心中越加吃惊，那女子声音轻柔，仿佛梦呓的声音一般，却一字一字清晰的传入耳中，好像……好像她是在耳边轻语！此等修为，着实不低。凌玄警惕的望着那袭苗条身影，道：“阁下好修为，但不知是何人？”

    那女子停顿了片刻，随即轻柔的声音传入耳中：“我不过是一个山野之人，这名字说起来恐怕你也不知，不提也罢，不提也罢。”

    两次听得此柔若清风的声音，一脸死灰色的须佐之男却忽地面色狂喜起来，大声喝道：“是你！天照，救我！救我！”

    天照……凌玄皱起眉头，脑中迅速将所有认识的、听说过的人回想了一遍，却是从未听说过天照这么一号人物。

    须佐之男一口道破了她的身份，那女子却也不生气，轻轻叹息一声，柔声道：“须佐，你还是如此莽撞，若不是看在本是同根生的份上，我管你死活。”

    须佐之男听了却是一脸怒色，喝道：“伊邪那岐和伊邪那美那两个老混蛋为何不来救我？你大爷的，天照，你虽然比我厉害，可是这小子的本事却也十分诡秘，你未必是他对手，还是速速回去叫父亲母亲来救我吧。”

    “笨蛋，闭嘴！”

    纵使那叫天照的女子脾气再好，此时也终于有些忍不住了，须佐之男此言，等于将他们的老底都揭了出来。

    凌玄顿时明白了过来，这叫天照的和叫须佐之男的两人显然是兄妹，或者是姐弟，而那叫伊邪那岐和叫伊邪那美的两人显然便是他们的父母。

    须佐之男说过，那次招摇山之乱，无意之中一道‘庞大的剑气’刺破天空的束缚，他们一共来了五人，如此说来，已经知道其四了，只是不知还有一人是谁？

    那叫天照的女子喝了一声，却也不靠近，幽幽叹息了一声，柔声道：“阁下，你们神州不是有句话么，叫得饶人处且饶人，我们虽然身份与你们不同，须佐行事也莽撞了些，但却并未做出何等伤天害理之事，阁下何必赶尽杀绝呢？”

    她的声音十分轻柔，落在耳中，立即便叫人联想到一名窈窕美丽，温柔如水的女子的形象，只是她不靠近，凌玄无法看清其面容，只是朦胧间那一袭婀娜窈窕的身影落在眼中，多少叫他生出些许遐想，宛如那天山仙子降临凡间一般，隐隐约约有种圣洁高贵的气息。不过，凌玄知道了她的身份，乃是降临在招摇山上的域外邪魔，脑中的念头只是一闪而过。