
    凌玄抬头，见方琴全身僵硬的模样，呆了呆，心中顿时升起一股热流，感动的差点流下泪来。太师母为了不惊醒自己，搂着自己整夜都保持着同一个姿势，此时手脚恐怕都已经麻木到无知觉了。虽然修仙中人可以通过运功调息达到舒经活络，通气活血的效果，但方琴显然没有那般做，因为修仙中人对任何法力的波动都十分敏感，她只要运功调息，必然惊醒沉睡中的自己。

    凌玄心中感动，忙扶起方琴到床上休息，他出去为她端来了洗漱用具和一碗热气升腾、香气弥漫的清粥，回来时，通过简单的调息之后，方琴已经恢复了正常。简单的洗漱喝过清粥之后，除无情仙子外的几人相对来过，见方琴，嬉笑的表情立刻严肃下来，恭敬的请安，毕竟是凌玄的太师母，虽然看上去和他们的年龄相差无几，不过辈分在，几人表现的十分拘谨，纵使方琴平易近人，她们也一时无法放开。

    众人聊了整整一上午，几人慢慢放了开来，越聊越投机，相互之间的感情好了许多。紫儿一口一个‘太师母’，叫得方琴极为欢喜，上官冰郁却无法像她此般放得开。

    午时，阴煞派人送来了午饭，几人一同用过午饭，抛开曾念钰的事不提，气氛欢愉，至少表面如此。用过午饭之后，方琴以午休为由告辞，临走时交待凌玄晚些时候去找她。

    她一走，上官冰郁长长呼出一口气，凌玄见她整个上午都心不在焉，似有心事，问道：“上官师姐，有何心事么？”

    上官冰郁摇摇头，显出几分窘态，几分担忧，道：“你……你太师母似乎不太喜欢我。”

    凌玄哑然失笑，道：“怎么会，太师母为人随和，平易近人，怎么会不喜欢你。”

    紫儿附和道：“是呀是呀，太师母那么美丽，上官姐姐也如此美丽，太师母怎么会不喜欢你呢。”

    上官冰郁莞尔，还是担心，道：“可是……”

    紫儿挽住她，道：“哎呀，别可是可是的了。”向她眨眨眼，悄悄道：“小虎整日将莫为带在身边，像宝一样护着，我们去把它藏起来，吓吓他。”

    一旁抱着魔星莫为正自玩的欢乐的三妖灵虎警觉的竖起耳朵。

    上官冰郁还是有些闷闷不乐，女儿家的心思，凌玄无法猜测，又与几人聊了会后，借口离开，径直来到方琴居住的木屋，方琴早已准备完善，凌玄问过安后，她开口道：“小玄子，你可知道我二极宗是以何立宗？”

    以前曾念钰不无得意的时常在耳边念叨此事，凌玄早已牢记在心，闻言不假思索道：“我二极宗是以炼制各类仙丹灵药闻名于天下，自然是以炼丹立宗。”

    方琴先是点头，随即又摇头，道：“你只说对了一半，除去以炼丹闻名遐迩之外，我二极宗千百年来之所以屹立不倒，是因为我们的镇宗至宝，阴阳化物诀。”

    凌玄茫然道：“阴阳化物诀？”

    方琴点头，郑重道：“是的，天地孕万物，万物分阴阳，天地即为二极，阴阳即为二极，人能保阴阳调和，二极不失，自可得道，可得永生。天下千万修仙之士，万千修仙功法，终其目的只有一个，便是阴阳调和，保二极不失，不过，十有九成九只得其皮毛罢了，便算是天剑宗引以为傲的傲剑诀，也不过只得其中三分真髓罢了，而我宗镇宗至宝阴阳化物诀，自根本入手，暗合天地至理，虽然修炼速度上与普通功法相比快不了多少，但坚持修炼下去，不仅可以调和阴阳，更可以阴阳二极化生万物，物尽随心，此是其它任何修仙功法也无法办到的，乃是修仙界中无上瑰宝。”

    她长叹一口气，道：“如果将天下万千品目繁杂的修仙功法比作一条源源不绝的河流，那我宗的阴阳化物诀便是这条河流的源泉，其它的不过是汪洋大海中一滴水而已，然而，此恐怕便是引来二极宗灭顶之灾的原因所在了，所谓匹夫无罪，怀璧其罪。”

    凌玄全神贯注的听着，生怕漏掉了一个字，听完方琴的介绍，阴阳化物诀在他心中更是增添了几分神圣的味道。方琴又长叹了一声，继续道：“其实，念钰早已将阴阳化物诀的修炼之法尽数传授了给你，阴阳化物诀虽然不是一般修炼功法所能比及，但修炼之法却极为简单，四字可概括之。”

    凌玄不由抬头望着她，年少时，在他未曾丧失修仙之能时，曾念钰的确告诉过他一段口诀，她也的确说那便是阴阳化物诀的修习之法，并千叮咛万嘱咐叫他千万不可向外传了出去。

    那时的凌玄自然将它当了真，每日修炼，却不见多少效果，长大后，那简单口诀虽牢牢记在心中，却不再修炼。那时的曾念钰毕竟年少，阳明怎么可能将阴阳化物诀的修炼之法传授于她？便算真是阴阳化物诀的修炼之法，恐怕也只是入门之法而已，抱着如此想法，凌玄身怀巨宝，却一直未修炼。

    不过，此时经方琴提醒，他细细回想，深信不疑，若不是他幼时修炼了阴阳化物诀，又怎么可能使出千剑诀此等威力绝伦的招式，一柄小小的飞剑化身万千，不正是阴阳化物的真谛所在么？

    想及此，凌玄暗暗后悔，也狠狠责怪自己小人之心，问道：“是哪四个字？”

    方琴不知凌玄心中所想，只当他被自己话语吸引，耐心品味思考了，闻言柔声道：“物尽随心。”

    见凌玄一脸不解的模样，她解释道：“物尽随心，其实是两层完全不同的意思，物尽，便是要将肉眼所见的一切事物尽诸抛出脑后，达到物我两忘的圣境，天地之间，只剩阴阳，与天地阴阳溶为一体，契合天地奥秘，到达了此等境界之后，世间万物便可由心而生，无中生有，有中藏无，此乃阴阳化物诀的真髓所在。”

    凌玄一知半解，对于只接触过阴阳化物诀皮毛的他，能理解方琴话中一成真意便是聪慧过人了，方琴却也不强迫他此时便完全理解，道：“阴阳化物诀的奥妙之处在于此四字之中，最难之处也在此四字之中，并非一朝一夕便能完全参透理解的。”

    凌玄一想便释然了，此等无上功法若是如此轻易便能参悟其中真谛，岂不是人人都能成仙了？他一笑，便不再强迫自己去想，问道：“太师母，你是否已经参透了其中奥秘？”

    方琴露出一丝尴尬表情，随即苦笑道：“哪能如此容易，我入门修炼已数十载了，至今仍旧无法参透个中奥秘之万一，我二极宗开宗以来，只有一人参透了阴阳化物诀四字真言的前二字，不过便算只参透两个字，也已经是真仙之体，傲视群雄，上天入地，无所不能了，放眼天下，恐怕只有一人堪堪能与之比肩。”

    二极宗居然有此能人？为何自己从未听说过？凌玄问道：“太师母，那人是何人？”

    方琴长长一叹，道：“他是我二极宗第二代大弟子，人称白眉道祖，只是可惜……唉！”

    凌玄正听的津津有味，方琴似乎不愿提起此事，再次长长一叹，便不再说下去了，凌玄望着她，她轻柔一笑，仿佛一个母亲般温柔的摸摸凌玄的头，笑道：“小玄子，过去的日子我们将你疏忽了，从今以后，你便住在太师母这里，由我教导你修习阴阳化物诀。”