
    他们身上的衣服……凌玄一眼看过去，忍不住皱起了眉头，他似乎曾经在何处见过那等穿着，三人都是一身黑衣黑袍，除了一个脑袋，几乎全身都包裹在厚厚的黑袍之下，此时虽然是严冬季节，但三人的穿着也着实有些怪异，仿佛是一个特大的粽子般包得严严实实，唯一露在外面的一个脑袋，却是如此怪异。

    而且，三人身上隐隐的散发出一种邪恶血腥的气息，让人一眼看上去便极为不适，整个客栈之中，仿佛都被那血腥的气息所笼罩着，呼吸一口都会觉得全身难受，客人早已散去一空了。

    偌大的客栈内，此时就只剩那三名着装怪异的男子以及掌柜的还站着。

    掌柜的站在三人面前，一脸古怪，却连连陪着笑脸，道：“三位客官，鄙店经营的乃是正当生意，的确……的确没有姑娘。”

    那三名着装怪异的人，中间一人年约四十岁，脸上有种淫~逸过度的惨白之色，一张脸色惨白，唯独人中穴处却留着一撮小胡子，仿佛是用浓墨点上去的一笔一般。闻言立刻一拍桌子，那实木做成的桌子被他一拍，片片粉碎，眼神冰冷而邪异，他愤怒的道：“混账，怎么会没有姑娘？”

    他顺着先前被砸破的窗子向外看了一眼，指着街上的行人，怒道：“那不是姑娘么，你随便叫一个来叫大爷开心，怕大爷出不起银子么？”

    那掌柜一怔，随即眼中升腾起一股子怒火，显然被他的话激怒了，不过他终究知道自己招惹不起眼前三人，也就强行将心中怒火压制了下去，支支吾吾与他们周旋。

    霍尚武看的眉毛一皱，冷笑着走了上去，喝道：“何方妖孽，朗朗乾坤，胆敢在我天山脚下放肆！”

    三人中那为首的一人闻声转过头来，他毕竟也是知道天剑宗，眼见十多名天剑宗内门弟子走了进来，尤其那为首之人面色沉稳，眼中更是冰冷一片，全身的气息放佛都沉浸在冰窟之中，他自然知道，那是杀气！

    天剑宗毕竟名声在外，下山之前他父亲便严肃的交代过他，绝对不可招惹天剑宗。

    望着眼神冰冷走来的霍尚武，那三人气势上立即弱了三分，为首中年身材魁梧，体格强壮，微微一笑，四不像搬抱了一拳，闷声道：“原来是天剑宗的道友，你大爷这厢有礼了。”

    他本来是一番好意，不想招惹天剑宗，语言上先示软，再寻求缓解的余地，将今日之事大事化小，小事化了，奈何，他似乎却不太懂得该如何说话，一番话虽然闷声闷气，不过语气也算温和有礼，只是随口的‘你大爷’三个字，却彻底激怒了霍尚武，他被分配到下山采购此等苦差事，心中本就郁郁不欢，此时闻言更是脸色陡然一变，抬手便是一掌拍了出去，喝道：“妖孽，好胆！”

    这一掌虽然未用上法力，不过霍尚武自小对武术痴迷，修仙之余，也在用心研习武术，数十年下来，修道成仙未必见着什么效果，但研习武术却是进步神速，此时放在江湖之中，恐怕也是个一等一的好手，何况天剑宗以剑入道，自然收藏有纯粹的上等武术秘籍，他拿来修炼，自然如鱼得水。但见他一掌拍出，力道刚强有力，隐约间，恍如一块巨石当面砸来，那为首之人面色微微一变，脚下迈出奇怪的步伐，身体微微往左一闪，避开了霍尚武虎虎生风的一拳，那掌劲儿拍在身后的梁柱之上，立即拍出一个深深的掌印。

    此时，客栈的客人早已吓得四散逃窜，整个客栈之内，只有十多名天剑宗弟子和那三名衣着古怪的男子，凌玄站在角落里，饶有兴趣的看着霍尚武。心下暗道：这霍尚武仙法或许一般，但武艺的造诣却已近化境，放在江湖之中，恐怕鲜有敌手。倒是那古怪男子，不知用的是何等步伐，居然能轻易避开了他开山碎石的一掌？

    那为首之人避开一拳，身子迅速闪到一边，慌忙又抱了一个四不像的拳，急道：“道长，此是为何？若是有得罪之处，望道长明示，你大爷赔礼便是了，何必此番大动干戈？”

    天作证，他来到这世间时日并不算太久，对神州源远流长、博大精深的文化了解的甚是肤浅，不过他曾今亲眼目睹过两名散修决斗，决斗之前那抱拳作揖，生死之间谈笑风生的气势，谈吐风雅有趣，道骨仙风，恍如神仙中人，他立刻便迷恋上了神州文化，随意抓了个市井流氓教他神州文化。

    可想而知，一个市井无赖能教他什么好东西。这‘你大爷’便是那市井无赖的口头禅，他自然也跟着学了过来。那市井无赖可谓害人不浅，曾经他对‘你大爷’三个字不解，便问那小无赖是何意，那小无赖知他本事，自然不敢说真话，满口胡说八道一通糊弄过去。此时，在他心中，‘你大爷’三个字便像是‘小道、鄙人……’等等一般的是敬语。

    他兀自不知，霍尚武却是气得脸色煞白，那拍出的手掌瞬间结成虎爪形状，对着那为首之人的心窝便掏了过去，带起一片拳风，隐隐之中仿佛发出一声虎啸。那为首之人不敢大意脚下迈出那古怪步伐，宛如一道轻烟般飘了出去，避开一拳。霍尚武却也不急，那虎爪迅速变换成鹤嘴形状，对着那为首之人下肋点了过去，隐隐仿佛传来一声清脆的鹤啼。为首之人知其利害，脚下连连迈出那古怪步伐躲闪开去，霍尚武不急不忙，那双手时而恍如猎豹、时而恍如毒蛇，迫得为首之人连连后退，居然打的是一套纯粹的五形拳，拳风之中带着隐隐的龙吟虎啸之声，显然已是练至大乘之境。

    那为首者之人被逼迫得毫无还手之力，身上连连挨了数拳，那力道时而刚劲，时而轻柔，尽数拍在身上，虽然并未对他造成实质性的伤害，不过却也是疼痛难耐。再次挨了霍尚武一拳，那为首之人连连退后三步方才稳住身形，眼中闪过一丝怒色，挥手喝道：“臭道士，够了，当是你大爷怕了你不成！”

    霍尚武冷笑一声，道：“妖孽，死到临头还敢口出狂言。”说着又是一拳掏来。光天化日之下，未免太过惊世骇俗，他自然不敢使出仙家法术，使出的都是纯粹的武术，此时虽然客栈内无人，不过客栈外却聚集了许多围观之人。

    他有顾虑，那为首之人却无此般顾虑，眼见一拳又向着自己心窝掏来，眼中闪过一丝狠毒之色，猛然间深吸一口气，顿时一股无形的黑气向他汇集而来，瞬间在他周身形成一个淡淡的黑色光晕，将他整个人笼罩在内，空气中那血腥邪恶的气息急剧攀升。而他身后两人，也连连吸气，顿时起了连锁反应一般，一丝丝黑气向三人汇集而去。

    霍尚武面色一变，眉头紧皱，掏出的一拳使了一个柔劲儿，收了回来，连连后退，直退出数丈外方才停了下来，皱眉瞪着那三人。若单论武术，那三人万万不是自己对手，可是论法术……倒也不是自己怕了他们，可若是光天化日之下与他们斗法，未免太过惊世骇俗了一些，到时候如何解释？

    正待他不知该如何应对之时，一个淡淡的声音自身后传来，声音中带着几分天真的味道，淡淡道：“三位，还是歇息片刻吧。”