
    凌玄骤然回头，却是呆了呆，但见那女子一身狼狈，手中握着一柄三尺三剑，她的面色已经红润得仿佛能挤出血来，胸口急速起伏着，显然压抑着某种即将破体而出的东西。胸前的衣服本来就被她撕下了一大片，虽然临时又将那撕下的部分胡乱塞了上去，不过一起一伏，隐隐可见胸前那傲人的白皙之处，凌玄顿时倒吸了一口凉气，心中那股欲望，又熊熊燃烧起来。女子虽然面色红得能挤出血来，但一双眼睛却依旧有些迷离，她死死瞪着凌玄，冰冷得仿佛能将人血液冻结，那眼神，仿佛恨不得将凌玄一口吞下。她用刻意压制着怒火的声音冷冷道：“你……你看见了什么？”

    凌玄未加思索，下意识的脱口道：“我……我什么都未看见！”

    女子眼中的冰冷丝毫未减，但看上去却是暗暗松了一口气的样子，紧握长剑的手垂了下来。女子自然便是前来替月读解决‘麻烦’的天照了。天照的修为在一起来到此世界的姐弟三人之中，恐怕是最高的，虽然上有父母，但却隐隐以她为首，她虽然是女子，但各项才能却是冠居五人之首。

    本来，须佐之男先前在客栈内与凌玄几人发生冲突，并且笨到几乎将自己等人的身份全盘说了出来，天照气得不轻，罚须佐之男回了招摇山，无她命令不得下山。不过幸好未闹出人命，小打小闹的事情时有发生，神州修仙界的人应该不会太在意。不过月读不知深浅，须佐之男之事过了才短短一天，居然又与神州修仙中人发生了矛盾，并出手伤了对方一人（月读并未向她提起伤人之前他已经出手杀了一人）。天照十分清楚月读的能力，他伤了的人，纵然神州大地仙法博大精深，且能人辈出，但恐怕却是无人能治得好的。

    在她的目的未达到之前，天照不想过多的引起神州修仙界的关注，因此决定前来替对方治疗好那被月读打伤的人，虽然双方打得激烈，已经彻底的撕破了脸皮，但天照认为，只要不闹出人命，神州修仙界并不会太过关注此事，从而也不会追查自己等人的身份。

    且不管她用意何在，但总算是用心良苦一片好心，岂料，方一进客栈，便遇到一群卑鄙无耻、下流肮脏的无赖流氓！

    天照并不相信任何神灵，因为本身能力的问题，她十分喜欢太阳，她认为，太阳是神圣的，是一切生命之根本。但她可以毫不犹豫的指着太阳发誓，她几乎快要被气得爆炸了！

    纵使她实力冠绝群芳，乃至冠绝天下，但她来到此世界的时间毕竟不长，大部分时间又都隐藏在招摇山内，入世并不深，空有恐怖的实力，战斗经验却几乎等于零，尤其是那等下三滥的卑鄙手段，她更是想都未想过，更别提去防备了。

    她第一次以普通人的身份出现在人群中，就是吃了经验不足的大亏，而且是如此一个大亏！纵然她的心态早已经到达了古井不波的境界，此时也是气得几乎晕过去。

    那些粉末……好吧，那神仙倒，只是单纯的迷药便也罢了，以天照的修为，纵使不能完全抵抗，但也不至于被迷得任人宰割的地步。可是……该死，它居然还有另外一种叫人发指的效果，而且……而且恐怖的纵使以自己的修为也无法抵抗，以至于在一个陌生男子面前，丑态百出，丢尽了颜面！

    客观的说一句，天照虽然中了神仙倒，不过以她的修为，外界的一切都是能感应到的，只不过她的身体，乃至思想，有那么一瞬间似乎不受自己控制了一般，那便是神仙倒的效果了。

    天照可以再次指着太阳发誓，如果自己不知道倒也罢了，可是，自己躺在那床上一切不堪的动作，乃至那从鼻尖内发出的一声声肮脏的声音，她都是‘看’得真切，听得真切，那个时候，她便像一个旁观者一般，冷眼看着自己以各种不堪的姿势疯狂的扭动，甚至……甚至撕下衣服，露出了……最让天照愤怒的是，旁边居然还有一个陌生男人瞪大眼睛看着！！

    天照真恨不得找个地洞钻进去，但她惊恐的发现，无论自己如何努力，也无法控制自己的身体，仿佛那具美丽的身体已经不属于自己了。

    想到此处，天照忍不住又狠狠的瞪了凌玄几眼。

    她再次指着太阳发誓，她恨不得一掌拍死眼前这个陌生男人！在自己最最不堪目睹的时候，他……他居然边高喊着‘大夫，快来救人’边跑了出去！！他自己一个人看了自己的种种丑相，甚至看了自己的身体倒也罢了，大不了事后挖去他的双眼，或者直接给他一剑还了自己的清白也就是了。可是……他居然大吼大叫的跑了出去，难道想让天下人都看到自己那……那……

    哼！那时候，天照简直差点气晕了过去！最后，她惊恐的发现，那可恨的男子极有可能将整个小镇的人都找来给自己‘看病’，不得已之下，她自损了近三分之一的修为，堪堪将那恐怖的神仙倒暂时压制了下去。

    不过，也只是暂时的！天照也不知道，它究竟何时会再次发作，不过，时间应该不会太长，她心里清楚，纵然损耗了三分之一的修为，自己也只能压制那神仙倒的药效几个时辰而已。真若到了那个时候，只得一死以还自己清白了。

    想到此处，天照暗自长长叹息了一声。她自己最是清楚不过了，突然损耗了近三分之一的修为，恐怕已经不是眼前男子的对手了，而且那神仙倒不知何时又会再次发作，不敢太多纠缠，只得叹息一声，瞪着凌玄道：“当真？你当真什么都未看到？”

    凌玄清楚自己并未做过任何亏心事情，可是看着那女子气势汹汹的样子，无来由的，心中生出一种做贼心虚的感觉，连连点头，道：“真的，真的，我什么都未看见！”

    天照脸色好看了些许，或许是特意装出来的，毕竟这种时候，她极为需要一个台阶下，那等羞人的事情不宜太过纠缠下去，否则只会越理越乱，她干脆转过身去，冷冷道：“带我去见那和尚！”

    凌玄不知她与月读之间的关系，是真的糊涂了，道：“和尚，什么和尚？”

    天照似乎终于克制不住了，尖声叫道：“废话，自然是那名被月读伤了的和尚！”

    二人一前一后走进隔壁的天字一号房之时，降龙和尚已经晕了过去，全身覆盖着的一层冰霜似乎更厚了，整个脖子也已经被冰霜覆盖，并且缓慢的向上蔓延，他气若游丝，谁都知道，一旦那层冰霜将他整个覆盖，便算是大罗金仙也无计可施了。净尘伏在他身上，身体微微抽动着，显然在默默悲伤哭泣，两人进来了也不在意。

    天照径直走到降龙和尚身边，净尘总算抬起头来，见身边狼狈的陌生女子，露出诧异的神情，凌玄也露出几分不解。天照并未去管二人，缓缓伸出一只手，凌空放在降龙和尚胸口上，也不知她如何施为，但见一道热气自她手心内射出，顿时包裹住降龙全身，那覆盖在降龙身上一层厚厚的冰霜，缓慢的开始消融，只不到眨眼的功夫，在二人目瞪口呆中，那厚厚一层霜便已经全部消融掉了，虽然他全身血肉大部分被吞噬掉了，看上去便像是一个干瘪的茄子，但面色显然好转了许多。