
    深藏在密林深处的无数修道士再次向几人发起一轮密集的攻击。万千道流光宛如流星雨般破空而来，声势浩荡，震慑心神，不过有紫儿及无情仙子不知境界何许的两大高手在，此等普通飞剑法宝自是无法伤害到几人，有惊无险的避了开去，并趁机击杀数名隐藏在密林后的黑衣人。

    凌玄强行压制下去的仇恨之火再次熊熊燃烧了起来，豪气万千的吼道：“阴煞，你便只有此等能耐吗？如此，我便不客气，要将你整个山头掀个翻，叫你做不成这山大王。”

    阴煞目睹了一切，暗暗吃惊几人的修为，尤其那一身紫衣及一身金银之色的两名女子，修为之深恐怕还在自己及冷菲艳二人之上，有她二人助阵，今日恐怕是留他们不下了。但是如若此间秘密泄露出去，自己必然是性命难保，将心一狠，阴煞御剑而起，高高悬浮在密林山空，与几人邀相对峙，妖媚的冷菲艳与他形影不离，挂在他身侧。

    细眼中闪烁着道道精芒，阴煞断然道：“凌少侠果然手段高明，无怪乎能在屠魔令下生还下来。不过，少侠是否想过，正道早已无少侠容身之地，你若再与我等为难，岂不是再树劲敌？少侠实乃聪明过人，个中利弊自是不必我多言，何不放下仙魔成见，与我等融洽相处，与仙道抗衡时，便可多一份力量。”

    他此言晓之以理，再动之以情，简短的几句话语，便将凌玄如今腹背受敌的形式道了个清楚明了，如若凌玄只是一个普通的修妖者，定然为之动容，但他与阴煞有着不共戴天的血海深仇，自然不会为他几句话语改变对他的仇恨，闻言冷笑一声，断然喝道：“阴煞，若你肯俯首受诛，我再考虑是否加入魔教不迟。”

    阴煞变容，喝道：“狂妄之徒。”

    喝罢，手一挥，数十道黑影自密林间冲霄而起，扑向几人而来。无情仙子责怪的瞪了凌玄一眼，道：“你便不知变通一下，先顺了他的意，接近他后再诛杀他，岂不是要容易的多？”

    凌玄哑然，道：“紫儿，你与我一道对付阴煞及冷菲艳，无情、小虎、上官师姐三人全力阻拦黑衣人，叫他们无法接近阴煞。”

    说罢，不给几人反驳的机会，与紫儿一同呼啸而出，轻易避过冲来的黑衣人，扑向阴煞及冷菲艳。

    “何时轮到你向老娘发号施令了？”无情仙子气的直跺足，却也无可奈何，与三妖灵虎及上官冰郁二人，全力抗击如潮水般扑来的黑衣人。

    三妖灵虎驾驭着诛魂剑，邪气凌然；上官冰郁则御使通体碧蓝的碧灵剑，莹莹蓝光吞吐，仙气盎然，与三妖灵虎一身邪气形成鲜明对比，二人却是构架出敌手不漏的攻防之势，牢牢挡住数十名黑衣人狂风暴雨般的攻势，尤其三妖灵虎，将两掌多宽的诛魂剑使得风生水起，与上官冰郁细腻柔和的攻击手法不同，大开大磕间，却往往能起到奇效，叫黑衣人无法施展法术。

    无情仙子更是屡施奇术，飞舞俏挪，无情剑宛如毒蛇般直刺竖挑，横刮侧劈，阵阵青光震天而起，更是杀得黑衣人毫无招架之力。

    不过，阴煞绝不止这点势力，不知密林中潜藏着多少高手，不断有人飞身冲起，一时间将三人团团困住，三人虽然暂时占据了上风，却也无法抽开身去帮助凌玄，不过，凌玄叫他们拖住黑衣人好叫他全力对付阴煞的目的显然已经达到。

    远远的，紫儿便祭出紫仙笛，吹奏出一曲曲人间难得几回闻得美妙仙乐，时而高铿有力，时而低沉婉转，传入几人耳中，自是振奋精神，妙不可言，传入黑衣人耳中，却全然另一番景象，但觉那美妙仙乐的每一个音符都宛如千金重锤，狠狠敲击在心灵深处，摄魂震魄，修为低劣者，全身剧震，直接昏厥过去，修为稍高者，在仿佛魔音的笛声干扰下，宛如陷入了泥泞沼泽之中，无论行动或是思维，都变得举步艰难。

    三人抓紧机会，狠狠一轮反击，一举击杀了十数名黑衣人。

    修为高如阴煞及冷菲艳者，也在紫儿美妙的音符下变得神思恍惚起来，虽然只是短暂的一瞬间，但却足以致命。凌玄抓住千载之机，急速掐捏起法诀来，“阴阳化物，物尽随心，天地一元，一剑化千……”

    “千剑诀！”

    面对修为高深莫测的阴煞及冷菲艳，凌玄出手便是威力绝伦的千剑诀，但见熊熊火光冲天而起，夺日剑化作冲天蛟龙，刺破时空束缚，冲上云霄，飞啸盘旋，须臾间，一生二，二生三，三生数千，无数黑衣人见这边火光大起，不由转头看来，顿时惊得魂不附体，但见千余柄火光熊熊的夺日剑宛如陨石般朝阴煞二人砸去，其声震耳欲聋，气势震天荡地。阴煞及冷菲亚也是暗自大吃一惊，容颜立变，再不敢小觑，二人齐齐联手，急速掐捏法诀，打出一道道阴柔之力，抗击连成一片火海的无数飞剑。

    剑散，人惊，二人一身狼狈，身上衣服多出灼焦，肌肤也是多处灼伤，阴煞面无表情，冷然喝道：“小子，你怎么会使得阴阳化物诀？”

    凌玄回以冷笑，道：“滋味如何，不若再吃我一记？”

    说罢，不给二人作反应的机会，在紫儿消魂噬魄的笛音配合下，再次打出威力绝伦的千剑诀。换做以前，凌玄勉强施展出一次千剑诀，已是微有脱力之感，不过上清真人将一半法力以醍醐灌顶之法强行灌输进体内，已是修为飞进，施展两次千剑诀丝毫不显吃力，故而信心倍增。

    上次险些吃了大亏，阴煞岂敢再疏忽，与冷菲艳对视一眼，皆在对方眼中看出了微微惊诧之色，旋即化作一股阴柔之风，不退反进，席卷向凌玄而来，速度极快，在数千飞剑落下之时，已然临近，一掌拍向凌玄面门，寒风呼呼，触体生寒。凌玄正在施展千剑诀，岂能料到阴煞的速度如此之快，一掌又是取的防御死角，刁钻之极，看得几人大吃一惊，不过却距离他颇有一段距离，回援不及，心急如焚。

    凌玄嘴角处溢出一丝冷笑，对急速而来的阴冷一掌视而不见，即将命中面门之时，诡异的避开要害，以胸口硬接了一掌，顿时闷哼一声，如断线风筝一般向后飞退，阴煞正暗自得意，忽地一道灼热之光轰击在后背上，一声闷哼，吐出大口鲜血，矮小的身子宛如落雁般急坠而下，四周黑衣人见状，爆出一片惊呼，即将砸在坚硬的地面上之时，才被冷菲艳接住，生生将众黑衣人惊出一声冷汗。

    却原来是凌玄早料到阴煞会不顾一切击杀他，故先命红羽隐藏在数千虚幻而来的飞剑之中，在阴煞击中他防备最为薄弱之时，突起攻击，起得奇效。红羽乃是仙天灵宝，威力巨大，加之凌玄先前灌输进它体内的法力，又是以有心算无心，一击之下险些要了阴煞的命，而付出的代价，只是硬接了他一掌，有火灵仙铠几近无敌的防御力，凌玄只是受了轻微震荡，并未受到多大的伤害。

    见着阴煞负伤，众多黑衣人大惊，神思恍惚，攻防之势自不如之前般滴水不漏，无情仙子、上官冰郁、三妖灵虎趁机使出浑身解数，顷刻之间将众多黑衣人斩杀过半，紫儿也放弃了继续吹奏紫仙笛，化作无数道紫影，随同凌玄扑向阴煞及冷菲艳二人。