
    她轻轻的一句话，却宛如九天神雷，轰然砸在凌玄身上，顿时砸的他身体一阵摇晃，五脏六腑都受到了震荡般难受，尤其一颗心，更是顷刻之间被万剑搅碎。他自然知道方琴所指的‘她’是何人，恐怕便是他朝思暮想的曾念钰。

    强自压下宛如海浪般袭来的阵阵无力感，他装糊涂道：“太师母，她……她是谁？”

    方琴最是溺爱自己的女儿，做出如此决定，她比谁都痛苦，可是能如何呢？单凭凌玄或她的力量，如何与势力遍布天下的天剑宗斗？为了避免爱女认贼作父，有朝一日恢复记忆而痛苦一生，这是如今唯一的方法。

    她看出凌玄是明知故问，一双凤目直直望着他，极力说服自己的同时，试图极力说服他，柔声道：“小玄子，我不能眼睁睁望着念钰一步步走向痛苦的深渊。如今她虽然失去了记忆，可万一有朝一日恢复记忆，知道当年之事的始末，对她将是何等的伤害？如今我们没有办法了，只能如此，你当是帮太师母一个忙，必要的时候……好么？”

    虽然整颗心都沉浸在悲痛之中，但凌玄思路仍旧清晰，方琴所言，的确不假，可是叫他如何能答应她？

    想了想，淡淡一笑，道：“太师母无需太过担心，小玄子已经想好了万全之策，一定能安然将师父救出来。”顿了顿，道：“如今小玄子有个要求，不知太师母能否答应？”

    虽然不知道他所谓的‘万全之策’为何物，但方琴了解他，知他是一个从不轻易说谎的人，他说了有万全之策，想必定然是有更好的方法了，他未明说，想来是有不便之处，见他面色轻松，方琴沉重的心情稍稍得到一丝缓解，勉强一笑，道：“看你说的，我是你太师母，有事便直说，说甚要求不要求的，多见外。”

    凌玄心中升起一股暖意，感激道：“谢谢太师母。小玄子自小无父无母，承蒙太师母和师父垂怜，将我收入二极宗门下，小玄子此才得以生存下来，更感受到了家的温暖和有亲人关怀的幸福，在我心目中，太师母便像是我的亲生母亲一般。”

    虽然方琴已近不惑之年，但外表看去却像是个少女一般，风韵迷人，此时听到凌玄的话，更是面色微红，露出只有少女才有的羞赧神态，美艳之处摄人心魄，不过很快便恢复了正常，凌玄低头说话，未发现那惊鸿一现的迷人神态，继续道：“此等幸福，对那时的我而言，已经是奢侈了，按理小玄子不该再要求其它，不过现在大敌当前，小玄子也是不得已。”

    他顿了顿，抬头望了方琴一眼，见她眼带无限歉疚和怜爱，安静的望着自己，凌玄忙低下头去，生怕再多望一眼便鼓不起勇气说接下来的话，暗暗吸了一口气，接着道：“幼时小玄子经脉尽断，丹田粉碎，丧失修仙之能，虽有师父时常在耳边叮嘱，但对二极宗的无上修仙功法仍旧一知半解。如今我已重新获得修仙之能，虽然有些过分，但小玄子恳请太师母传我二极宗修仙功法。”

    如果是以前，凌玄这个要求根本不是要求，他既是二极宗之人，修习二极宗功法自然是天经地义之事，不过此时，情况却有些不一样了。

    按照一般的世俗之见，凌玄既然已经修成了妖体，便是自甘堕落，坠入了妖道，早已不是二极宗之人，再提出叫方琴教他二极宗修仙功法，违背了基本的门户之别，更是违背了正邪不相容的天理，的确十分过分。

    方琴能将二极宗不外传的修仙功法传授给一名妖怪，毁了二极宗多年来积累的名门正派的威望？提出此要求之前，凌玄思量许久许久，他清楚的知道方琴未必会答应他，但此时为了救曾念钰，也是顾不得了。

    果然，听完他的话，方琴沉默了下来，脸色也随着时间的流逝而渐渐暗淡下来，她望着凌玄，眼中充满一种无法言表的复杂情愫。

    凌玄不知她内心的真实想法，说完后便垂下了头去，不敢望她。他既希望方琴答应，又不希望她答应，她答应了，自己学得二极宗无上功法后，救出曾念钰自然便多了几分希望，可是有朝一日，他真实的身份暴露后，二极宗的声誉必然亲手毁在自己手中。

    他对二极宗的感情，便像是家一样，他不希望亲手毁了自己的家。方琴若是不答应，不会影响他去救曾念钰的决心，不过证明了一点，方琴介怀他此时的身份，彻底将他看做了外人，这对他的打击，比得知曾念钰即将嫁给叶不凡为妻的消息好不了多少。

    凌玄内心十分矛盾，一阵阵揪心的痛楚敲击着他伤痕累累的心，无论方琴答应与否，于他而言，都不会是好消息。

    并不像凌玄想象的般，方琴并不是犹豫着要不要传授他二极宗修仙功法，相反，听到他此番包含诸多矛盾与悲痛的说辞，万千辛酸悄悄爬上心头，回想起凌玄年少时的种种，她一颗心仿佛碎了一般，此时她才明白，在自己心中，他早已不在是一个普通得不能再普通的弟子，和曾念钰一样，他是自己的孩子，自己心中的一块肉。

    她伸出芊白的手，无限慈爱的抚触着凌玄消瘦的脸颊，左脸颊上那道至今无法抚平的剑痕，宛如刻在她心中永远无法愈合的伤痛，包含无限深情的道：“小玄子，是我们亏欠了你啊。”

    听着她轻柔的话语，感受着她手中传来的丝丝暖意，一种从未有过的幸福感涌上心头，鼻尖一酸，竟留下泪来。方琴便像抚触自己的孩子一般抚触着他，此时此刻，凌玄真正体会到了母爱的温暖，也不知哪里来的勇气，他一头扑进方琴怀中，紧紧搂着她，失声哭泣起来：“太师母。”

    初始，方琴有些不知所措，不过很快便适应了过来，任由着他搂着自己，双手轻轻抚触着凌玄乌黑的长发，美丽的脸上升起慈爱温柔的笑意。

    凌玄美美的睡了一觉，自从二极宗出事之后，此时此刻，是他最幸福的时候，纵使在梦中，整个人也被满满的幸福所包裹着，嘴角扬起一丝幸福的微笑，就此般躺在方琴怀中，幸福的睡着。

    凭心而论，纵然方琴心中早已将他当做了自己的孩子，可他如此一个大男孩，站起来比自己还高，此时毫无顾虑的躺在自己怀中，多少叫她有些窘迫，不过看到他脸上淡淡的幸福笑容，她的心微微颤动了一下，仅有的一丝不适和窘迫，彻底烟消云散，她在心中默默道：多可怜的孩子呵，何人忍心惊扰他脸上难得的幸福？

    直至翌日天大明，虽深埋地下的阴阳神教基本无昼夜之分，不过习惯了昼夜时辰之别的凌玄，准时醒了过来，未睁眼之前，习惯性的伸个懒腰，却差点打到方琴的脸，凌玄赫然醒悟过来，自己昨夜失礼之极，居然躲在太师母怀中睡了一夜。心中忐忑难安，慌忙起身跪了下去，忙请罪道：“太师母恕罪！”

    方琴美艳的脸颊上快速闪过一丝红晕，极是迷人，不过凌玄垂着头，未曾见着。方琴整个人显得有些僵硬，双手保持着楼抱的姿势，脸上再次露出一丝窘迫，没有丝毫责怪的意思，低声道：“小玄子，扶……扶我一下。”