
    或许是被‘贱人’二字牵动了心神，女子回过头来，凌玄忍不住大声提醒：“小心！”

    不过还是晚了，骤然一片粉末迎面洒来，空气中顿时弥漫着一股子醉人心神的香味，稍微靠近一些的十数人，根本连哼都未哼一声，便一头栽倒在地。那女子冷不防狠狠吸了两口，身体微微摇晃两下，不过仅此而已，随即抬手打飞洒出粉末的壮汉，柳眉轻轻皱了皱，终于露出一丝淡淡的怒气来。

    四周离得远一些的的众人已经呆住了，那壮汉爬了起来，用一种不可置信的眼神看着女子，陡然喝道：“不可能，吸了神仙倒，你不可能还站着！”

    骤然听到‘神仙倒’三个字，四周未参与打斗的正道中人皆是忍不住倒吸了一口冷气，凌玄也是险些惊呼出声！神仙倒，传说便算是大罗金仙，只要轻轻吸上一口也会立即倒地不起的迷魂药！

    那壮汉居然有此等霸道的迷药！而且用在如此美丽的女子身上，未免太过卑鄙了些，四周众多正道中人脸上已经露出了愤怒的表情，而那女子却像是没事人一样，冷冷瞪着那壮汉。

    再看着女子，那壮汉的眼神彻底变了，那是一种来自心灵深处的恐惧，无人比他更清楚神仙倒的威力，他曾经对付过一名即将飞升的散修，只是轻轻吸了一口自己洒出的神仙倒便不省人事，任由自己宰割，可是这女子，她……她……

    “啊！恐怖的女人！”

    那壮汉惨叫一声，落荒而逃，他的众多手下，不顾昏倒在地的十几人，纷纷一声尖叫，破窗而去，场面顿时变得有几分古怪了。

    众多海外散修，已经彻底被女子的实力吓破了胆，纷纷惨叫一声落荒而逃，那女子眼神冷漠得仿佛两块冰块，冷冷的扫视了一圈还待在客栈内的正道中人，众人心中顿时生出一股寒意来，他们本来便是无门无派或者小宗小派的人，平日出门尽量收敛起锋芒，不敢招惹是非，见那女子轻而易举的击败数十名海外散修，更是传说中大罗金仙都能瞬间迷倒的迷药神仙倒都奈何不得她，对她的实力早已经产生了畏惧。此时见这女子用如此冰冷的眼神望着自己，显然将自己等人当成了与那海外散修是一伙的。虽然心中不岔，却也不敢多言，暗暗叹息一声，识趣的纷纷离开了。

    片刻功夫，偌大的客栈便只剩下那女子孤孤单单俏丽的站在一片废墟之中，以及掌柜的战战兢兢的躲在柜台后面。当然，凌玄始终站在二楼走廊处观看，并未离开。他目不转睛的盯着女子，那双宛如星空般明亮的大眼睛明显写满了吃惊。

    女子似乎感应到了他的目光，抬起头看来，凌玄顿时敏锐的捕捉到了一丝信息，她冷漠的眼神的之中，似乎缓缓的开始涣散，随即被一层朦胧覆盖。她望着凌玄，轻轻迈出一步，却是忽地脚下一软，仿佛突然之间睡着了一般软倒了下去。

    凌玄顿时呆了呆，随即心中仿佛大大松了一口气，他自己也感到奇怪，为何她昏倒了，自己反而感到松了一口气一样。转而一想却是明白了过来，那神仙倒乃是号称连大罗金仙都能瞬间迷倒的强效迷药，相传乃是三百年前，魔教一代用毒奇才，堪称炼毒鼻祖的毒手老人采集天地间九千九百九十九中至毒之物炼制醉仙散时留下的一些残渣，他不忍丢弃，便再次将那些残渣提炼，提炼出了神仙倒。三百年前，可是与曾一度引起仙魔两界恐慌的醉仙散齐名的厉害迷药。只是，那毕竟只是一些残渣提炼而出，数量有限，随着毒手老人的逝去而消失，鬼知道为何会出现在海外散修手中。

    药效如此猛烈的神仙倒，那女子又是不备之下猛地吸入了几口，倘若如此还不能将她迷倒，只能说明她的实力远超大罗金仙，但是怎么可能，她真若有如此实力，早已破开虚空飞升而去，岂会逗留在人间？

    不过她终于被迷倒了，虽然不齿那海外散修的卑劣手段，不过凌玄暗暗松了一口气，至少证明了一个问题，这神秘女子实力还未强到连神仙倒都不惧怕的程度，她只是强行支撑了片刻，虽然那已经是很可怕的修为才能做到的了，但她……毕竟还是被迷倒了。

    凌玄足足呆了许久，才一声叹息向楼下走去，这女子虽然神秘，且一身修为高深莫测，那气息也是冰冷异常，不过却不像是魔教中人。她此时昏倒在地，总不能不管吧？掌柜的早已经被吓得躲在柜台后面不敢出来了，哪里会理会她是晕倒还是死了，偌大的客栈仿佛突然之间只剩下自己一个人，自己不管，谁管？

    凌玄走到女子身边，却又呆住了。不可否认，女子十分美丽迷人，是凌玄所见过的女子当中最美丽的一个，大部分男人甚至会不予余力的去接近她，哪怕能在她身上掏到一丝便宜恐怕便会开心许久。但凌玄自小受到的教育便是‘男女受不亲’之类的，在他的印象中，那些写满‘之乎者也’的书中似乎并没有教人遇到此类事情应该如何做，是继续坚持男女授受不亲，还是将女子抱回房间？

    便在凌玄天人交战之时，那女子轻轻拉了拉他的衣角，凌玄低头看去，但见她无力的睁着眼睛，圣洁、高贵的眸子中被一层朦胧占据，虽然看上去依旧平静，那双美丽的眸子似乎永远不会有丝毫波动，但隐隐约约，凌玄却仿佛看到那水汪汪的眼睛中写满了无助，仿佛在无声的哀求着。凌玄顿时不忍，弯下腰去拦腰将她抱了起来。

    顿时，女子整个的贴在了凌玄胸前，触手处的柔软，虽然隔着一层衣服，但依然能感受到她的肌肤充满弹性，那丝丝暖意，似乎不受衣物的阻拦，从手心、胸前，直往心底钻。

    二人近在咫尺，她身上女子特有的淡淡的清香，一丝丝往凌玄鼻子里钻，仿佛是比那神仙倒还要强烈的迷药，凌玄心中顿时荡漾起一丝丝涟漪，神智都有些恍惚起来。

    女子神智迷糊，却用尽最大的力气将脸靠近凌玄的耳朵，几乎贴着他的耳朵，她的呼吸虽然平稳，但一呼一吸之间，似有似无的气流吹在耳垂上，那宛如千万只蚂蚁在耳朵上爬的酥酥痒痒的感觉仿佛千尺激流，直往心底钻，顿时在凌玄心底激起千尺巨浪。凌玄顿时全身的骨头都松了一般，身子摇晃起来，险些就此摔倒。女子吐气如兰的在他耳边道：“带我……去见……去见那名和尚。”说罢，彻底晕了过去。

    评心而论，凌玄是第一次如此亲密的与一名女子有了‘肌肤之亲’，而且还是如此一名拥有绝色姿容的女子，他一颗心顿时不知飞到了何处，女子的话自然一个字也未听到心里去。便在他即将迷失的时候，用一丝法力牢牢护住了心神，此才恢复了几分清醒。他将身上最后一锭银子丢给躲在柜台后面的掌柜的，叫道：“掌柜的，天字二号房。”

    事实上，凌玄另外要一个房间，而不是直接将她抱到现有的天字一号房，是有原因的，当然，并不是那等莫名其妙的原因。一来，天字一号房里降龙和尚正在传授净尘无相指法，不方便打扰，二来，传说中那神仙倒可不仅仅是迷药那般简单，稍后药效彻底发作，恐怕还有一番麻烦，若是被旁人看到了，今后此女子便无面目再做人了。