
    此等吸人精血的手段他早在严若忆的手中见过，故而再次目睹此惨不忍睹的一面，第一个便联想到了专吸精壮男子精血的姬幻教。

    上官冰郁断然否决，道：“并非姬幻教所为。”

    几人不解的望向她，上官冰郁解释道：“我曾是姬幻教中一员，故而对姬幻教甚是了解。姬幻教教主修的虽是采天补阳真我诀，靠吸取精壮男子精血修炼魔功，但却从来不杀老弱妇孺。你们看，凶手连妇女孩童都不放过，显然不是吸取精壮男子精血那么简单，故而可以排除此事与姬幻教无关。”

    经她提醒，凌玄细想之下确是如此。三妖灵虎闷声道：“虎爷对姬幻教也有所耳闻，此事若不是他们所为，会是何人如此残忍呢？”

    凌玄望着远处幽深的招摇山，道：“依情形来看，凶手显然未走远，我们追过去，也许能将它截下。”

    除曾念钰外，几人纷纷点头，再次御剑而起，朝着招摇山方向而去。

    临近招摇山，便闻山脚处隐隐传来打斗之声，几人心下一紧，加快速度前进。近得招摇山，总算看清打斗之声的来源，但见一行三名黑衣人，围着一名青袍道士打扮模样的男子，正斗得激烈处，四周躺着十数名黑衣人，显然是被那青袍打扮的道士斩于剑下的。

    那些黑衣人甚是奇怪，全身包裹在厚厚的斗篷之下，连一个手指也不漏在外面，唯一可见他们一双血红的眼睛，宛如燃烧着的熊熊火焰，每一名黑衣人身上，都被一片浓烈的邪恶气息包裹着，仿佛那黑色斗篷之下，藏着的是人世间最为邪恶之物。

    见那青袍道士打扮的男子以一己之力力抗如此邪恶的黑袍人，并击杀了为数众多的黑袍人，几人看得心中凛然，心道此人绝不简单。

    几人落了下来，三妖灵虎及紫儿飞身而上，协助青袍道士将剩余三名黑袍人击杀于剑下，青袍道士一番感激之后，转向凌玄等人而来。凌玄顿时呆了呆。

    远远的他便觉得此人的背影十分熟悉，但却一时想不起来，此时得窥全貌，却是百般滋味涌上心头。但见此人生得剑眉秀目，英武不凡，纵使刚刚面临生死之战，望向几人时俊逸的脸上仍旧带着淡淡的笑容，使人顿生亲切，一身青色道袍缀以金色边缀，恰到其分的将他的潇洒英俊展露出来，使人一见便知他是个英伟正义之人。

    不是多年的不见得叶不凡，又会是谁？

    在此见到凌玄，叶不凡显然也是大感意外，微微一滞，向凌玄抱拳笑道：“凌少侠，多年不见，别来无恙？”

    回想起曾念钰曾依依不舍的眷恋着他，凌玄心中便不是滋味，抱拳回礼，道：“不敢不敢，严格说来，在下还得称呼你一声师叔呢，少侠之称，折煞在下了。”

    语气中明显的不悦，叶不凡不由呆了呆，见到站在无情仙子身边宛如仙子下凡般的曾念钰，顿时瞪大眼睛，露出惊异之色，旋即似乎明白了什么，笑道：“我想凌少侠对在下有所误会。”转向其余几人，一一抱拳道：“在下天剑宗弟子叶不凡，这厢有礼了。”

    几人见他英俊不凡，修为也甚是了得，却是无丝毫傲慢之意，对他不由好感大曾，也是一一抱拳回礼。上官冰郁曾见过叶不凡，倒也不觉有他，道：“不知叶少侠何故在此？”

    叶不凡道：“近日盛传招摇山附近有妖孽作祟，当地百姓苦不堪言，在下奉家师之命前来调查，碰巧见到一行黑衣人袭击了附近一个村庄，于是便追赶了过来，与他等大打出手，幸得几位仗义相助，否则在下定然讨不到好处去。对了，你们为何会来此？”

    谁都知道他此时客套之言，若无几人相助，也不过半盏茶的功夫，他便可将剩下的黑衣人尽数斩杀于剑下，不过，他此言几人却是极为受用。上官冰郁正待回答，凌玄抢口道：“我等路过此地，见此地乌烟瘴气，打斗声连天，故而下来一探究竟，未料遇见师叔。早知是师叔，我等便不下来了，以师叔之修为，区区几只邪魔外道，定是手到擒来。”

    语气中浓烈的火药味跃然于表，几人不由奇怪的望着他。凌玄自己也不知为何如此针对叶不凡，或许是因为曾念钰死而复生，忘记生前所有，同时也忘记了叶不凡，他不想她再与叶不凡有任何瓜葛的缘故。

    或者是因为屠魔令一事，他心中耿耿于怀。事实上，在乾坤仙境待了有一个多月，凌玄清楚屠魔令的期效已经过去了，并且百年内不可再使用，而看从叶不凡从容不迫的表情和语气中可以看出，天下并未因屠魔令而引发什么不可收拾的局面。此时此刻，只怕一事一切风平浪静了。

    叶不凡知凌玄对自己的误会不是一时半会能解开的，深深望了曾念钰一眼，似要将她看穿，又似要将她牢记，眼中现出迷惘之色，不过很快便恢复了过来，向几人抱拳道：“此间妖孽绝不是凡间之物，在下师命在身，必须赶回去复命，不能与凌少侠把酒言欢，实是人生一大憾事，来日再见，在下定要与凌少侠畅畅快快喝上一通，把酒言欢。告辞了。”

    凌玄巴不得他马上离开，其余几人想挽留，却也找不到理由，目送叶不凡祭出飞剑，飞身跃了上去，即将离去时，他忽然回头，向几人笑道：“几位若是不介意，最好不要看那些黑衣人的真面目，在下保证几位看了，夜间定然会做恶梦。”说罢，御剑而起。

    曾念钰做了激烈的思想斗争，出乎几人意料之外的叫道：“等等！”

    叶不凡回首，微笑道：“曾师妹有何指教？”

    曾念钰明显呆了一下，显然不知他口中的‘曾师妹’为何许人。他挣脱无情仙子拉着她的手，坚定的向叶不凡走去，道：“少侠英武不凡，正气凛然，想必是见义勇为的一代侠士，不知可否带小女子离开？”

    众人呆在当场，叶不凡更是错愕不已，一来因为她称呼自己侠士，恍若对自己全然不识，二来她明知自己师父会对她不利，为何会跟自己走？凌玄更是大吃了一惊，未想自己害怕的事情还是发生了，他走上前去，叫道：“师父……”

    曾念钰喝止道：“死淫贼，站住！”

    凌玄呆在当场，不敢再上前。曾念钰转向叶不凡，以恳求的语气道：“若少侠不便带小女子上路，将小女子带到集市人多的地方便可。”她回过头来，一脸厌恶的看了几人一眼，道：“便算与凡夫俗子日夜相处，也好过与一群妖怪为舞。

    凌玄全身一震，瞪大眼睛望着她。‘便算与凡夫俗子日夜相处，也好过与一群妖怪为舞。’她的话不断在脑中回荡，深深刺痛了他的心，凌玄明白了，彻彻底底明白了，便算自己强行将她留在身边，自己与她也早已是两个世界的人，或者说，仙魔那道无法逾越的鸿沟，早已牢牢将二人分隔在两个完全不同的世界里。

    这一刻，凌玄心痛如刀绞，她虽然站在自己身前丈许处，但却有种咫尺天涯的感觉。

    叶不凡询问似地望向凌玄，凌玄黯然垂首，自无痕戒中取出七彩逍遥绫递给曾念钰，道：“师父，无论你怎么看小玄子，小玄子永远将你当做师父。此是七彩逍遥绫，本来便是属你所有，今日小玄子将它交还于你，万望师父珍重。”