
    回想起在招摇山见到的种种邪恶残忍的事情，凌玄心中生出一股浓烈的厌恶感。冷笑道：“赶尽杀绝么？哼，你等域外邪魔，做事心狠手辣，手段恶毒，还配讲甚得饶人处且饶人？”

    他顿了顿，语气忽地严厉了三分，指着躺在地上的须佐之男喝道：“招摇山附近的普通百姓，行事可有他那般‘莽撞’？可有他那般毒辣？一言不合便要取人性命？哼，若不是我及时出手，此镇上下无论人畜，所有生灵恐怕都被他‘赶尽杀绝’了吧。招摇山附近那普通百姓，你们怎地不向他们讲‘得饶人处且饶人？’那百姓死的，可比他们凄惨十倍百倍。”

    天照沉默片刻，随即幽幽叹道：“招摇山附近的百姓，的确是父亲下令杀害的，不过……不过我们那是有特殊原因，逼不得已才那般做的。至于是何等原因，你不必追问，我不便向你说起，但我们并非存心伤害他们，请你原谅！”

    凌玄一怔，旋即眼中闪过一丝怒色，弹指打出一道金光，此次天照未阻拦，那金光准确击中须佐之男一条大腿，噗嗤一声爆出一个血窟窿，黑色的血液汩汩往外喷溅，须佐之男吃痛，哀嚎连连，连连叫道：“你大爷的，天照，天照，你大爷，救我！救我啊！”

    天照没有理他的哀嚎，凌玄也没有理会他，他看着窗外的天照，冷笑连连，道：“一句不是故意的便想将你们犯下的罪孽掩盖过去么？哼，今日我杀了他们，也是迫不得已的理由，也并非存心伤害他们性命，你待如何？”

    凌玄心中一股怒火熊熊燃烧，多年来，也只有面对师门仇恨的时候，他心中才会像此时般燃烧着熊熊怒火。想想招摇山附近惨死的百姓，天照所言也端的是无耻之极，一句‘并非存心’便可随意践踏他人生命么？

    招摇山附近的百姓不过都是些普通人，过着些男耕女织的普通生活，没有仙家本事，没有江湖好手，没有太多的野心，一辈子恐怕就只以吃饱穿暖为目标了。如此一群平凡的人，虽然生活在招摇山附近，可对他们并构不成任何威胁，她一句‘不是存心’便将人家尽数屠杀。

    天下间还有比这更无耻、更毒辣的人么？

    不，他们根本不是人，而是一群来自域外，心狠手辣的恶魔！

    纵然凌玄天性善良，做事总是心慈手软，此时不禁也生出将那群域外邪魔全数诛杀的念头。

    凌玄那番话，几乎是在咆哮，天照听完，并未立即回答他，而是沉默了片刻，方才缓缓道：“抱歉阁下，虽然你说的也有几分道理，不过，我却不能让你杀了须佐之男，因为……他……毕竟……毕竟是我的弟弟。”

    一通咆哮之后，心中怒火放佛随着那些咆哮尽数发泄了出去，凌玄顿时冷静了下来，不过那眼神，却是冰冷的可怕，嘴角微微一杨，露出一丝冷笑，道：“弟弟么……若今日我非杀他不可呢，你待如何？”

    须佐之男面色连变，正欲大喊，凌玄轻轻一指点在他脖子上，须佐之男顿时昏了过去。天照沉默了许久，似乎是在认真思考凌玄的话，随即，柔声道：“抱歉阁下，如果你一意孤行，说不得我只有得罪了。”

    凌玄冷笑，道：“怎么，你要杀了我么？以你的修为，或许可以轻易将我击杀，不过，我却也不会叫你好过了去。”

    扪心自问，虽然天照从始至终都未曾动过一下，但仅仅是从那道弹射而来救须佐之男的白光判断，凌玄自问远远敌不过她，不过，他却也不会任人宰割就是了。

    天照却也丝毫不隐瞒，柔声道：“的确，在你知道我们的身份之时，我的确想过让你无法离开此地，而最好最有效的方法，便是将你击杀。唉……”

    她深深叹息一声，接着道：“不过，今日却似乎不太适合出手呢，此地毗邻天山，十日后的盛会又召集了许多修行人士前来，此时大部分聚集在此地。的确，杀你不费吹灰之力，不过那些迂腐的家伙，却颇有些麻烦。罢了罢了，今日便姑且放过你吧。”

    说完，但见一道劲风扫来，卷起躺在地上的须佐之男破窗而出，天照一手抓住他，提起他的衣领，宛如提着一只小鸡般，飘身向远处而去。

    凌玄不防她会突然出手，怔了怔，待回过神来之时，天照的身影已经被朦胧的雾气掩盖，消失在视线之外。他顿时皱起眉头，心中暗暗衡量，终究未追出去。

    那叫天照的女子，她所表现出来的修为已经远远超过了自己，在此地，他顾及到天山及其他前来参加十日后叶不凡婚礼的诸多修士，不敢出手，若自己追了出去，她毫无顾虑之下出手，凌玄自问不是敌手。他倒也不是怕死，只是此时，他有更为重要的事情要做，况且他一死，这天大的秘密恐怕便无人知晓了。

    因此，便不得不郑重斟酌了。

    凌玄便此般静静坐在房间之中，越想心情越是疑重。有两个问题百思不得其解，其一，从须佐之男口中得知，傲剑天显然早便知道招摇山上那一群域外邪魔的存在，以天剑宗向来的作风，视己为正道魁首，以斩妖除魔为己任，一旦得知何处有邪魔歪道，按照以往的作风，恐怕立即便是大动干戈，出手剿灭。魔教五教之所以存在至今，并非势力庞大到足以和天剑宗抗衡，而是他们的山门都十分隐秘，外人无法得知其具体位置罢了。便像那鬼阴教，一旦傲剑天确定了却教址准确位置，灭了人家山门也不过是出动了四大天王而已，虽然那次有偷袭之嫌，鬼阴教大部分高手不在教内，比如鬼莲花坐下四大得力弟子，魑、魅、魍、魉四鬼便都不在教内，不过从侧面也说明了，如今的魔教五教，任何一教的实力与天剑宗相比，都是相差甚远。

    傲剑天无法容忍神州土生土长的邪魔歪道，却又为何对那域外邪魔的消息特意隐瞒了起来？甚至有意无意向那等域外邪魔示好？

    其二，自盘古开天辟地以来，仙、魔向来便是生死两难容，一旦见面便是不死不休之局面，可此次，傲剑天却打破了数千年来的仙魔势不两立的局面，居然向天下广发邀请函，无论何等妖魔鬼怪，只要稍微有点名气的，无一不在其列。

    傲剑天此举，究竟是何用意？便十分耐人寻味了。

    凌玄首先想到的，是阴谋！傲剑天利用叶不凡与曾念钰成婚之事，向天下广发邀请函，将平日躲藏在各个荒无人烟的深山老林里的邪魔歪道全部聚集起来，再一举歼灭。

    可是，且不说天剑宗是否是天下所有邪魔歪道之人的对手，凌玄能想到此事可能是阴谋，莫非他人便无法想到？

    明知是阴谋，谁又会傻傻的走上天剑宗任人宰割？如此一来，傲剑天此举便是瞎子点灯，多此一举了。

    以凌玄对傲剑天的了解，他的城府和心机在当今天下，恐怕堪称翘楚，绝不会想不到此间问题。

    傲剑天此举，可以说违反了基本的常识，越来越是离奇了。

    又想了片刻，不得个中要领，凌玄干脆不想了，左右便算想清楚了傲剑天的真实用意，自己多半也是奈他不何的。与其如此，倒不如想想三日后与叶不凡的决斗。