
    玄青真人打断了赤鬼王继续说下去，道：“赤教主，不知你所言之事，与今日之事有何干系？”

    赤鬼王微微一笑，而后面色沉重了下来，道：“我说的一切，都只是想告诉诸位，我接下来要说的话，句句真实，绝无虚假。”

    玄青真人微微皱了皱眉，事实上，他早已怀疑当年二极宗被灭门一事，暗中派人调查过，也查出了一些头绪，后来却是因为此事牵扯之大，不敢再查下去。赤鬼王今日所说的一切，他知是事实，但……可以毫不夸张的说，天剑宗的势力遍布天下，是方今仙林之根本，一旦天剑宗动摇，意味着整个神州仙林界也都会跟着动摇，如此，岂不是给了那有心之人一个可趁之机？

    凌玄却是忍不住了，豁然站了起来，喝道：“赤鬼王，当年之事你也是一个侩子手，何须在此假惺惺？你今日所言，究竟是何用意？”

    便算赤鬼王将事实真相公诸天下，甚至跪下磕头认错，也洗清不了当年所犯下的罪孽，凌玄更不会因此而原谅他。要知道，若是不是他们，兴许此时他依旧有一个温暖的家，感受着家人一般的二极宗众人给他带来的幸福。

    而这一切，都是傲剑天以及魔教中人亲手摧毁了的，他无法原谅他们，永远也无法原谅他们。

    在凌玄霍然站起的时候，已经收回了变形术，恢复了本来面貌。因为之前傲剑天发布的屠魔令之事，在场近二十万人都能认出他，众人好生大吃了一惊，能在屠魔令的追杀下活下来，从古至今，他恐怕是第一个。当然，大部分人只知道他是曾经屠魔令所追杀的对象，对他的真实身份并不太了解，只有少部分人知道他是二极宗弟子之事，其中包括赤鬼王。

    赤鬼王望着凌玄，眼中却是丝毫没有愧疚，反而有种骄傲的神情在他眼中游动。“自古仙、魔不两立，我身为魔教中人，诛杀你们仙门中人，是天经地义，你山门被灭，只能说你等技不如人，怪不得他人。不过，无论仙还是魔，我们都共同生活在神州大地上，都是炎黄子孙，我们都有保护这片土地的责任义务。我虽然身为魔教中人，却也懂得此点。而今日，有人正在预谋着，试图勾结域外邪魔，霸占我神州大地。哼，身为炎黄子孙的我，决计不允许此类事情的发生。因此，今日方才告诉诸位真相，揭穿那等域邪魔的阴谋诡计。”

    不得不承认，凌玄心中震撼了，在场众人的心中，也因为赤鬼王的此番话语而深深的震撼了。赤鬼王一身红衣，一头红发，满身血气，道不尽邪恶，未曾想，却有此等爱国之心，端的可敬。

    事实上，无人比凌玄更清楚，伊邪那美等人的确是域外邪魔，或许他们也的确在预谋着吞噬霸占神州大地，如此邪恶、并且本身也是魔教中人的赤鬼王都能暂时不理仙魔之见，同样身为炎黄子孙的凌玄，是否应该暂时放下师门的仇恨，共同对抗外敌？在场近二十万仙、魔教中人，是否应该与赤鬼王站在同一条阵线上，共同保卫神州大地？

    是的，犯我神州天威者，虽远必诛！

    仙魔之见，师门血海深仇，面对外来的侵略，不过是不值一提的小事，暂且搁在一边，待将入侵者赶出神州大地再提不迟。

    方琴及紫儿也相对收回了变形术，恢复了本来相貌，众人或许不认识凌玄，但大部分却都认识方琴。方琴收回了变形术，恢复本来相貌，众人大大吃了一惊，顿时引起一片交头接耳的议论声，便连玄青真人及赤鬼王等人，也都露出吃惊的神色。

    方琴怒视着赤鬼王，的确，面对外来的入侵者，一切都是不值一提的小事，但杀夫灭门之仇，也并非说放下便能放下的。方琴极力压制着的怒火，终于不必再掩饰，毫无保留的倾泄了出来。面对她眼中足以摧毁一切的怒火，凌玄都感到心寒，近二十万人望着她，鸦雀无声。

    不过，方琴极为识得大体，眼中足以摧毁一切的怒火转瞬即逝，片刻便恢复了平静，众人不知为何，大大呼出一口气，顿感感动轻松无比。方琴长长吸了一口气，道：“赤教主，你口口声声说伊邪那岐等三人是域外邪魔，正在预谋着侵略我神州大地，不知有何证据？”

    ………………

    于此同时，水灵子、火灵子两名地仙级别的高手以及同样是地仙级别的伊邪那岐、伊邪那美二人，以及天照及傲剑天三人，正在进行着一场惊天动地的决斗。

    真正仙家手段，万般神通，千般仙法，并非凌玄此等凡间修仙者所能理解的。水灵子、火灵子两名地仙级别的高手，本是二极宗第八和第十八代宗主，他们二人早已经顺利度过了天劫，却因为种种原因而无法飞升天界，不得不逗留人间，千年甚至数千年来，修为不知到了何种境界。

    二人闲来无事，前些天云游至无极山附近，本想回山门看看后辈弟子，教导他们修习仙家神通法术，顺便在后辈弟子面前炫耀炫耀。满心欢喜而回，却只看到了一片杂草丛生的废墟，火灵子当场愤怒，一掌将无极山中一座山峰夷为平地，扬言要杀光魔教中人。

    水灵子毕竟冷静，强行拉走了处于暴走状态下的火灵子。二人经过一番调查，发现二极宗的确是被魔教中人所灭，于是杀上最近的赤仙教，抓住赤仙教教主赤鬼王，经过一番严刑拷打，总算从赤鬼王口中逼问出二极宗被灭门背后的真相。

    于是，转身杀上天剑宗寻傲剑天报仇。

    二人修为高深莫测，又是避世数千年，火灵子的脾气又十分的火爆，二人打算直接将天剑宗夷为平地，一巴掌拍死傲剑天，报了师门仇恨了事。未曾想，赶来的日子时辰不对，正遇上天剑宗举行婚礼，聚集了近二十万人。二人纵然有天大的胆子，也是不敢一口气杀死二十万人的。

    二人无奈之下冲上天剑宗，一心想着捏死傲剑天走人，自然不会管他什么阴谋。逼傲剑天自杀不成，火灵子那火爆的脾气便按捺不住，意念一动，瞬间元神出窍，同时将傲剑天的元神强行拉离本体，打算直接捏死傲剑天的元神了事。如此一来，即可报了师门仇恨，又可避免伤及无辜，可谓一举两得。

    伊邪那岐、伊邪那美、天照等三人，因为某些原因，自然不会眼睁睁看着傲剑天被二人杀死，也是意念微动，瞬间元神出窍，追去保护傲剑天，水灵子担心火灵子不是伊邪那岐三人敌手，也元神出窍追了上去。

    傲剑天并非不为自己辩驳澄清，而是根本不知道外界发生的一切，此时，他被火灵子带到了一个奇怪的空间。

    此地，明显便是天剑宗的上空，俯瞰着脚下近二十万人，但那山、那水、那云以及那人，都给傲剑天一种虚幻的感觉，仿佛他们根本不是真实的存在着，而是……而是一种虚影，便像是水中的倒影，镜中的投影一般。四周的空间，随风荡漾着，脚下的山、水、以及那近二十万人，随之扭曲变形，道不尽古怪。

    “不必看了，此是道爷的影子空间，没有道爷的允许，你是出不去的。”火灵子凌空漂浮在傲剑天前方，全身散发着火红的光芒，仿佛一轮烈日。

    “影子空间？”纵然傲剑天见识渊博，也是从未听说过影子空间。