
    阴煞呆呆望着她，上官冰郁几人也呆呆望着她。他们自然知道她与阴煞之间有过一段渊源，可是究竟阴煞想说何事情，居然叫她以死相胁？

    冷菲艳穿着暴露，妖艳异常，几乎整个人都挂在阴煞身上，闻言一声冷笑，讥讽道：“哟，方大宗主好脾气，居然以死要挟我等邪魔歪道？呵呵，你倒是死给我看看，我可是十分愿意见着呢。”

    “闭嘴！”

    阴煞那双细目中闪过一丝怒火，狠狠一巴掌扇了过去。啪！一声清脆的响声，冷菲艳猝不及防，但觉脸上一阵火辣辣的疼痛，整个人都被打得飞了出去。

    众人已经惊得呆住了！阴煞与冷菲艳何等关系？他们合体双修，天下间可再无人比他们还要亲密了，一言不合，阴煞居然……

    冷菲艳站了起来，捂着半边红肿的脸颊，又气又怒，身体克制不住微微颤抖着：“阴煞！你……哼！”狠狠哼了一身，转身跑了出去。

    方琴深深望了面无表情的阴煞一眼，绕过他，向门外走去，与他擦肩而过之时，深深叹息一声，轻声道：“师兄，你又何必呢！”

    “师兄，你又何必呢！”

    方琴轻柔的说了一声，便与阴煞擦肩而过，转身走出了这间石屋。阴煞仿佛身体瞬间僵硬了一般，呆呆的站在原地，阴沉的脸色越加阴沉，几人分明看见，那双嬉笑的眼睛中闪动着泪花。堂堂一教之主，他……居然哭了。

    “师兄？是最后的诀别么？”他喃喃道。

    很显然，方琴是想独自去营救曾念钰，或者说是……几人看在眼中，急在心里，紫儿气势汹汹的瞪着阴煞，怒道：“臭老头，你为何不阻拦太师母？为何还不去追她？”

    阴煞仿佛失了魂似地，喃喃自语般道：“阻拦？追？无人可阻拦她，也无人可以追上她，因为便算追上了，也无济于事。”

    无情仙子双目一瞪，道：“不必理会他！死竹妖，你快去追她，无论如何要阻止她，否则，那小子醒来不杀了你才怪。”

    事情紧急，紫儿也无心计较那句‘死竹妖’了，狠狠瞪了阴煞一眼，向门外走去，出乎所有人意料之外，阴煞居然伸手拦住了她，道：“她说过，要你们好好照顾那小子，你们谁也不许离开此屋。”

    几人呆了呆，紫儿顿时火了，尖声道：“臭老头，你究竟知不知道太师母想去做什么！！”

    阴煞恢复了几分以往的风采，缓缓道：“自然清楚，不过她意已决，我从来不会勉强她，只会遵照她的意思，执行。”

    阴煞的话太出乎意料了，一个是魔教教主，一个是仙道正宗二极宗第二十八代宗主，而且二人还有着灭门杀夫之仇，可谓不共戴天，不死不休，阴煞居然说出此番话来，隐隐有惟方琴命是从的意思。几人知道二人过去有过一段渊源，可是究竟多深的感情，致使阴煞此般……此般听她的话，如果方琴心恨一点，说一句要他自杀之类的话，阴煞会不会也惟命是从呢？无情仙子冷笑，不冷不热的嘲讽道：“不会勉强她？老头，可别忘记了，此数年来，可是你一直将她困在此地的，毁她二极宗，杀她夫君，可也是你擅作主张的，别告诉我，那也是你‘只会遵照她的意思’的行为。”

    无情仙子何等人？无论何时，都是将利益最大化的，一张嘴，更是伶牙俐齿，与她争论？恐怕无人有那等能力。阴煞更是不及，顿时语塞，随即长长叹息一声，道：“无论你如何说，总之，我从未勉强过她，以前没有，现在没有，将在也不会有。今日，我会遵照她的意思，你们谁也不许离开。”

    上官冰郁一脸漠然，淡淡道：“如果我们非要离开呢？”

    阴煞缓缓道：“非我身死，你们不得踏出此屋半步。”

    紫儿更是怒不可遏，她何等人也？那是乾坤仙境之主上清真人的亲传弟子，一身修为高深莫测，性情更是古怪精灵，凌玄的话她绝对会听，别人的话么……况且，事关凌玄的太师母的安危，她更是不加思考，便决定打出了：“小虎，上！轰扁此不知死活的老头。”

    三妖灵虎极是不愿掺和到此等混乱的事情中来，毕竟，方琴与阴煞之间似乎有着千丝万缕的关系，此时看上去仿佛是闹翻了，可万一有一天他们和好了，阴煞向方琴一说今日之事，方琴再向‘仙人’那么轻轻一说，而‘仙人’再向紫儿女侠那么轻轻一提示……三妖灵虎望着气势汹汹的紫儿，禁不住激灵灵打了个寒战。

    紫儿已经不耐烦了，瞪着他喝道：“还不动手！”

    三妖灵虎终归不敢忤逆紫儿的意思，闷吼一声，胸口拍得山响，便向阴煞扑来：“老头，看你没有二两肉，还不够虎爷塞牙缝，觉悟吧！”

    阴煞原地不动，冷冷的从鼻尖中发出几个字：“区区一只虎妖，妄自狂妄！”

    言罢，漫不经心的一拳轰出，那一拳虽然破绽百出，可是隐隐的却带着一股劲风，三妖灵虎虽然修为了得，可是较之阴煞，终究差距太大，根本无从躲闪，一拳狠狠轰击在面门上，顿时门牙抛飞，鲜血四溅，三妖灵虎未来得及哼一哼，直挺挺到了下去，轰隆一声四仰八叉的摔在地上，就此不省人事。当然，在他昏迷之前，心中着实忍不住狠狠骂了一句：“死老头，出手如此重，虎爷的牙啊！”

    旁观的三女呆住了，她们十分清楚二人之间修为差距，阴煞远远超过了三妖灵虎，可那虎头虎脑的家伙，也不该如此不堪一击啊，居然连人家漫不经心的一拳都无法接住，未免……未免太差劲了吧？

    阴煞收回拳，从出手到结束，他另一只手一直背在身后，站在原地丝毫未动，一拳击倒强壮如牛的三妖灵虎，便像是随手拍死一只苍蝇一般简单。冷冷一笑，道：“不堪一击。”

    气煞紫儿也！狠狠踹了三妖灵虎几脚，那家伙倒也昏迷得彻底，居然任由紫儿如何踢踹，都未动丝毫。紫儿气极，瞪向阴煞，狠狠咬牙道：“三招，三招之内无法将你击倒，紫儿女侠的名字倒过来写。”

    言罢，也是看似漫不经心的一拳轰击向阴煞：“第一招，直捣魔心！”

    躺在地上‘昏迷’不醒的三妖灵虎，脸颊上的虎须颤了颤，暗自腹诽道：“挨一拳，掉几颗牙，再挨几脚有何关系，比起将来因为揍了阴煞而可能遭到的紫儿女侠狂风暴雨般的报复，此等小伤实在不足挂齿。嘿嘿……幸好虎爷聪明，否则，便麻烦了！”干脆头一歪，彻底‘昏’了过去。

    无情仙子眼睛何等厉害，三妖灵虎那小动作丝毫不差的落入她眼中，轻轻上前几步，那双小脚看似十分‘不小心’的狠狠踩在三妖灵虎的手掌之上，她似浑然不觉，助威道：“死竹妖，加油！”

    三妖灵虎心中痛呼，面上却不得不装作若无其事不提。单表紫儿一拳挥出，紫色身影陡然一闪，刹那之间化作千条万条人影，无数双拳头捣向阴煞，不大的石屋内，顿时劲风四起，呼呼嚓嚓，好不骇人！阴煞知她修为了得，不敢大意，猛然向后一步，身体成半弓之势，双手捧月一般向前推出，顿时带起一片凌厉的掌风，隐隐在身前形成一面五行八卦的图案。

    轰！