
    在场近万人，无一不是面色巨变，那求救信号一旦发出，千里之外都能听到。而众所周知的，傲剑天一纸邀请函，吸引来的魔教中人不计其数，虽然他们不敢直接上天剑宗，但是却全部盘踞在天山附近，一旦收到赤鬼王发出的求救信号，后果可想而知。

    片刻功夫，但见无数剑光，从四面八方宛如流星一般向天剑宗汇集而来。

    近万人霍然站了起来，面色变了又变，纷纷怒斥道：“赤鬼王，你疯了吗？”

    “赤鬼王，你想再次引发仙魔大战吗？”

    “邪魔妖孽，其心当诛！”

    …………

    一时间，各种各样的怒骂声不绝于耳，傲剑天也是面色微变，但事情发展成如今此般地步，便是他想阻止，恐怕也是心有余而力不足了。全场众人，只有伊邪那岐、伊邪那美及天照三人面色如常，端着酒杯轻轻品尝着杯中仙液，似乎对发生的一切都不为所动。

    面对近万人愤怒的指责、怒骂，其中不乏修为远远超过他的隐士散修，赤鬼王却是丝毫不惧，坦然自若，冷笑道：“仙魔大战？那又如何？哼，尔等所谓正道中人，欺压我等数千年之久，天下早便该换个主人了。”

    近万人更是怒发冲冠，便连傲剑天，脸上也露出了几分不满。凌玄一直关注着他，那表情，的的确确是不满，没有丝毫做作之嫌。凌玄顿时疑惑起来，他不满？难道此不是他一手安排的吗？

    不过，是不是傲剑天一手安排的已经无所谓了，一场仙魔大战，显然已经无法避免。凌玄禁不住心中欢喜，低声向身边二人道：“太师母，紫儿，我们走吧。我想师父一定被关在天峰殿，我们趁乱，潜进去救出她便走。”

    方琴变幻的壮汉望着远处那密密麻麻，宛如群鸟一般飞来的魔教中人，暗暗皱眉，道：“再等等，事情不会如此简单。”

    只是片刻功夫，那些魔教中人已经飞进了天山，几乎为受到什么像样的抵抗，便冲破了天剑宗的护山大阵，四面八方向天峰殿后山山顶飞来。按常理来说，此是决计不可能发生的。

    各宗各派，哪一个没有一个两个护山阵法？想想当时的二极宗，便有一个上古阵法河图大阵作为护山阵法，那阵法之威力毋庸置疑，便算缺少人手去发动阵法，单凭阵法本能的自主护卫，便阻拦住了魔教五教联手攻击之力一刻钟左右，可想而知，若是那阵法完全发动起来，不说无敌，至少阻拦上魔教五教联手攻击数个时辰，绝无问题。

    天剑宗堂堂天下仙林第一大宗，不可能无一个两个上古护山阵法，更不可能缺乏人手去发动阵法。要知道，昨夜花翠翠便已经警告过凌玄，天剑宗已经布置下了层层天罗地网。

    可是，天罗地网，在哪里？

    近万人望在眼中，不由心中一凛，那人数，密密麻麻，黑压压一片，居然一眼无法看到头，怕不是有十多万近二十万人？

    近二十万？如此庞大的一股力量，怕不是倾尽天下魔教之力了？

    哼，果然是阴谋，赤鬼王此番作为，恐怕是预谋已久，否则，便算是魔教五教教主之一，生命受到威胁时发出的求救信号，也不可能在如此短暂的时间之内将几乎整个天下魔教之力都召集了过来。

    近万正道中人，只当是赤鬼王居心叵测，预谋已久，凌玄却是更加肯定了自己的想法，今日的一切，肯定是傲剑天一手操纵的。如此，便可以很好的解释，为何他广邀天下，无论仙、魔，为何叶不凡明明受了重伤，此时恐怕还躺在床上无法起身，他却偏偏要如期举行婚礼，为何他宁愿天剑宗背上一个背信弃义的骂名，矢口否认叶不凡与人决斗l！

    恐怕一切都是为了今日。

    只是，他究竟有何目的？仙、魔两道近二十万人，在他天剑宗内惨斗一场，对他没有丝毫好处。

    天照等三名域外邪魔，从始至终一言不发，对发生的一切似乎都视而不见，那表情平静得可怕。他们来此，又有何目的？

    其实，一切都只是凌玄的猜测而已，他并无实质的证据证明自己的猜测的正确性，不过，傲剑天与域外邪魔勾结，却是肯定的事情了。

    近万正道中人，一个个面色寒冷了下来，为首的几名散修纷纷向傲剑天抱拳，告罪道：“傲宗主，抱歉了，今日令徒那杯喜酒，我等恐怕是喝不成了。魔教欺人太甚，朗朗乾坤，光天化日，无视贵宗千年盛誉，无视我等之存在，公然打上山来，我等虽不才，却是再不能坐视不理了。”

    傲剑天面色阴沉，冷冷道：“诸位愿与我天剑宗共同对抗外地，傲某感激不尽，至于劣徒那杯喜酒，待此间事情一了，择日再喝不迟。”

    此言，分明是默许了。近万正道中人，苦苦压制着心中怒火，闻言哪里还敢犹豫，纷纷祭出飞剑，飞上高空，与那赶来的黑压压一群魔教中人动起手来。一时之间，但见各种飞剑法宝、法术流光满天飞舞，各种刀剑交击声、法术爆炸声、人群惨叫声，混合成一群悲惨壮丽的交响乐，整个天剑宗上空，层层云海之上，仿佛瞬间爆裂开了无数烟花焰火，各种各样的光芒汇集成七彩流光，闪烁跳跃，宛如一条条蛟龙愤怒的在天空盘旋，近二十万人的战斗，气势磅礴，瑰丽壮烈，叹为观止。

    天剑宗五千内门弟子，无数外门弟子，也加入了战斗之中，布阵斗法，斗宝斗勇，精彩绝伦。而八名真传弟子，除了叶不凡可能因为伤势之缘故无法露面，其余七人，作为天剑宗顶峰实力的四大天王、三大地皇，已经将赤鬼王围住了。

    偌大的山顶顿时人去楼空，只有凌玄、方琴、紫儿三人、天照、伊邪那岐、伊邪那美以及傲剑天未动。不同于凌玄等三人完全是看热闹，寻找机会救出曾念钰远走高飞的心态，天照等三名域外邪魔，从始至终脸上都是那种淡淡的表情，仿佛未看到那近二十万人瑰丽壮烈的惨斗，又仿佛什么都与他们无关，慢条斯理的品尝着杯中百花酿，脸上懒洋洋的表情，便像即将要睡着了一般。

    傲剑天脸色平静，缓缓坐了下去，端起那只三角杯缓缓品尝了一口杯中百花酿，转头与伊邪那岐交谈了起来，近二十万人在他天剑宗内比斗，也仿佛根本与他无关。

    凌玄不得不怀疑，之前他那阴沉冷漠的表情，都是装出来的。

    不过，时机已经差不多了，此时离开去救曾念钰，绝对不会引起别人注意，凌玄向紫儿、方琴二人示意，正要站起来离开，方琴忽然按住了他，低声道：“不可妄动，傲剑天一直关注着我们！”

    果然，凌玄只是稍微直起些身子，立即一道冰冷的目光便投了过来，正是正在与伊邪那岐三人交谈的傲剑天。他望着凌玄，脸上带着一丝冷冷的笑意，不过目光只在凌玄身上停留了片刻，随即看向了方琴，但见他嘴唇微动，一丝声音便传入凌玄耳中，用的正是传音之术，不过，他此等传音之术的造诣，显然比凌玄高出几个档次，他自己最多同时向两人传音，傲剑天却同时向他们三人传音，仍是一脸轻松的表情：“小玄子，今日再见，着实叫本宗主吃了一惊啊。这位是谁呢？方师妹么？呵呵，你不是在阴阳神教做客么，怎地跑到我天剑宗来了，还是此番摸样？也不知提前向为兄的告知了一声，好叫为兄略尽兄长之情，以贵宾之礼相待。”