
    花翠翠紧跟在三妖灵虎身后，身前的壮汉斩杀敌人，自然是毫不留情，加上诛魂剑锋利无匹，神威卓绝，往往一剑劈出，便能将身前十数名域外邪魔瞬间肢解，端的热血沸腾，激情荡漾。只是，那等残肢断臂、五脏六腑横飞的场面，于花翠翠而言，无疑是世间最恐怖的画面。她面色苍白，紧紧咬着下唇，强忍着强烈的呕吐感，只能堪堪驾驭着脚下翠玉双环飞行，杀人，她无论如何也无法做到了。

    恰巧，一条血淋淋的、疑为某个域外邪魔的一条肠子当头飞来，准确的砸在花翠翠的头上，那东西滑落下来，正好落在她抬起的手上。她呆呆望着手中那条血淋淋的、还在兀自痉挛抽搐的物体，思想瞬间崩溃，哇的一声弯腰呕吐起来。本就薄弱的防御随之彻底崩溃，身后数十名域外邪魔见状，纷纷尖啸一声扑来，一双双魔手瞬间将花翠翠推向了死亡的边缘。

    *************

    “就是他们？”

    望着头顶密密麻麻的域外邪魔，纵使平日天不怕地不怕的一眉老道，也不禁感到头皮发麻。

    凌玄肯定的点了点头，道：“如此看来，他们的人数至少在四万以上。”

    “四万八千五百三十一人，不，哦，现在死了五个，还有四万八千五百二十六人。”

    他身后一名眼睛特别大的散修纠正道。经一眉老道介绍，凌玄认识了他，他名叫千里眼，一双眼睛十分的厉害，据说方圆百里内，一切风吹草动都逃不过他的双眼。他的修为也是十分的了得，在五千散修之中，算是佼佼者了。

    “遭了！！”千里眼突然大叫道：“有一名美丽的姑娘受伤了。”

    惨烈的战斗发生在万米高空之上，凌玄看不清楚具体的情况，在他看来，只是头顶有一片乌云来回涌动，不时一个黑点掉落下来而已。陡然听到千里眼的话，他的心猛烈一跳，再等不下去了，道：“道长，我等速速上去帮他们，否则怕是来不及了。”

    一眉老道沉思片刻，喃喃道：“四万五千八百二十六名域外邪魔……”忽地加大了声音，道：“不，我等区区五千人，万不是敌手，不可贸然行动。”

    四周五千名散修连连点头，他们虽然拿了一眉老道的飞剑法宝，理应为他卖命，但此等明显是去送死的行为，依旧是不太愿意去做的。

    凌玄立刻皱起了眉头，道：“道长，莫非你……”

    一眉老道抬手制止了他的话，道：“我神州子民，之所以能在神州大地上繁衍生息，力排众多妖魔鬼怪，逐渐强大起来，靠的绝不仅仅是蛮力。”

    凌玄更是不解，问道：“道长的意思是？”

    一眉老道指了指自己的脑袋，道：“你带领三千人，前去相助，但不可恋战，只要引起他们的注意，便全力往深山里跑。只要你将他们引了过来，老道我自有办法全歼他们。”

    ********

    后背至少重重挨了三拳，花翠翠顿时吐血不止，若不是三妖灵虎回身拉住她，恐怕她立即便坠落高空，香消玉殒了。

    “紫儿女侠，救命啊！！”

    带上受伤的花翠翠，三妖灵虎顿时多了一个负担，杀起敌人来，再不复之前神勇，处处显得拖泥带水，眼见四周的域外邪魔越来越多，他们的攻势越来越激烈，三妖灵虎即将支持不住，他聪明的选择了最有效的逃命方法，高声呼救。

    紫儿拥有五千多年的修为，四周的域外邪魔再多，但终究修为低劣，于她而言，并构不成多大的威胁，只是需要照顾方琴及曾念钰，就显得有些捉襟见肘了，她苦苦支撑着，生生将宛若潮水一般扑来的域外邪魔挡在了方琴及曾念钰身前。此时闻听三妖灵虎的呼救声，她回过头来看去，她狂风暴雨一般的攻击顿时停顿了下来，无数域外邪魔抓住她攻击间的空隙，十多双毛茸茸的、沾满鲜血的大手向着紫儿破空抓来。

    “小心！！”

    方琴大叫一声提醒，不过还是晚了一步，那十多双毛茸茸的血手，狠狠的轰击在了紫儿的身上，她娇小的身体猛地一滞，张嘴吐出大口鲜血。

    曾念钰脸色一凌，瞬间屈指恰捏出数十道法诀，七彩霞光从她身上冲天而起，万千邪恶无匹的域外邪魔之中，她站在一片七彩霞光之中，美丽得宛若彩虹仙子，飘逸迷离，冰清玉洁。

    那七彩霞光化作千万道流光，迅捷无别的电射而出，瞬间将紫儿身边数百名域外邪魔斩杀殆尽，不仅为紫儿解了围，更是为她杀出了一片宝贵的空间。紫儿微微一滞，转而露出一丝甜美的笑容，道：“我倒是忘记了，哥哥将七彩逍遥绫送了给你，加上师父一半的修为，此等域外邪魔，根本不是你的对手。念钰姐姐，太师母交给你了。”

    她说完，身体一璇，化作一道紫影，快速掠向身后被困住的三妖灵虎。以她一身深不可测的修为，且没有了顾虑，域外邪魔再多，也无法阻拦住她。

    曾念钰虽然拥有了上清真人一半的法力，但却并未全数炼化吸收，只将那澎湃的法力吸收了十分之一不到，修为虽然也精进了不少，但却没有实质的飞跃。面对众多狰狞恐怖的域外邪魔，她只觉得头皮发麻，紫儿一走，面对从四面八方扑过来的域外邪魔，她顿时压力大增。不过，身后便站着方琴，曾念钰本能的觉得，自己一定要保护她，不能叫她受到一点伤害。她硬着头皮，全力施展七彩逍遥绫与无数域外邪魔战在一处。

    七彩逍遥绫七彩霞光闪动，气息凌厉，一片混乱的战场之中，仿佛只剩下它七彩的光芒，其它的飞剑法宝显得如此的暗淡无光，如此的平平无奇。望着挥舞着七彩逍遥绫宛如彩虹仙子一般的曾念钰，方琴微微有些失神，喃喃道：“小玄子，如此恩情，我二极宗岂敢辜负了你？念钰又岂敢辜负了你？”

    自从水灵子留给了凌玄九大古剑之一的断水剑之后，凌玄便将夺日剑还给了方琴。此时，她祭出燃烧着熊熊烈焰的夺日剑，加入战团之中，与曾念钰一同，对抗着四面八方而来的域外邪魔。

    三妖灵虎狠狠挨了一拳，钻心的疼痛叫他忍不住闷哼了一声，反手一剑将那名打他的域外邪魔砍成两节，那钻心的疼痛激发了他潜藏在内心深处的兽性，他愤怒的仰天一声虎啸，光秃秃的头顶上那个金色的‘王’字陡然光芒大甚，无数金色光芒仿佛流水一般向四周激射开来，但凡被那金光触及的域外邪魔，皆是一身痛呼，纷纷飞身退开。

    三妖灵虎十分生气，自己狠狠挨了一拳，全是因为身后这名弱不禁风的女子，他心中恨不得将花翠翠从这万米高空推下去，不过考虑到真若如此做了，事后紫儿女侠肯定会剥下自己的皮做成虎皮大衣，他只得强压心中怒火，单手握住诛魂剑，狠狠一剑扫了出去。顿时，身前一片黑色旋风虎啸而出，狠狠的斩杀向身前的域外邪魔。

    生气的三妖灵虎彻底暴走了，但见鼻孔中喷出股股热气，紧接着垂下了头，做出狂牛冲关之势，陡然间冲出三步，光秃秃的头顶上那金光夺目的‘王’字急速旋转起来，将四周无数金光吸附了过来，刹那之间，所有金光形成一柄纯金光巨剑，呼的一声飞啸而出，所过之处，空气连连震荡。