
    古寒站在几位师父之后，上官冰郁并未发现她，陡然听到‘上官师姐’四字，她的脸色瞬间冰冷了下来，目光宛如两道冰冷的飞剑刺向古寒，古寒生生被她那两道目光惊得‘啊’的一声惊呼了出来。

    他觉得，此时的上官冰郁如此可怕，如此陌生。他壮着胆子走到几位师尊身前，仿佛受了委屈的孩子般望着上官冰郁，道：“上官师姐，是小道。你……究竟发生了何事？”

    上官冰郁仿佛根本不认识古寒，喝道：“谁是你师姐？哼，诸位休要多言，我等已意表明来意，接下来，便看你们的决定了。”

    玄青真人将古寒拉到了身后，脸带笑意，缓缓道：“如此，我等便也无需多言了。”

    他回头扫视仙灵宗众人一眼，眼中带着少许愧疚之色，而众人却都给他坚定的目光。上清真人心中决绝，回过头来望着上官冰郁等人，一字一顿道：“我等的选择是……宁愿玉碎，不愿瓦全。”

    上官冰郁似乎早已预料到结果一般，丝毫不为玄青真人的选择感到吃惊。她又露出一丝动人的笑意，道：“既然如此，小女子便得罪了。”

    玄青真人向她作揖，道：“请！”

    上官冰郁笑了，那笑容在古寒看来，居然变得有几分残忍。她是如此的陌生，陌生得古寒都怀疑自己曾经是否真的认识她。

    “杀了他们！”

    上官冰郁淡淡的命令了一声，无数域外邪魔宛如一片黑漆漆的乌鸦一般，怪叫着扑向仙灵宗众人，上官冰郁却悄悄退到了后面，遥遥望着即将到来的一场屠杀。

    …………

    纵使凌玄等人全力御剑飞行，刻不停缓，但当到达仙灵宗附近，遥遥望见那宛如自九天之上倾泻下来的瀑布之时，也已是十天之后的事情了。经过连日的赶路，七人一身风尘，多显狼狈。

    或许是身为一只虎妖的缘故，三妖灵虎的感知十分敏锐，七人距离仙灵宗少说百里之遥，他却仿佛感觉到了什么，御剑飞在凌玄前面的他忽然停了下来，几人见他忽然停下，也跟着停了下来。凌玄问道：“小虎，怎么了？”

    三妖灵虎强壮如牛，给人的感觉向来是天不怕地不怕，此时不知遇到了何事，整个眉头都皱在一起，秃秃的脑袋上那个硕大的‘王’字，光泽也变得黯淡了许多。“我嗅到了一股危险的气息。”他皱眉道：“就在前方，仙灵宗的方向。”

    几人心头一沉，莫非数日来一直担心的问题变成了现实？

    “对，是血腥的味道，浓烈的血腥味道。”三妖灵虎紧接着加上一句。

    无声无息的，一道光柱自百里之外，那从山顶倾泻而下的瀑布下方冲天而起，冲上云层之上，将那乌云笼罩之下的天空耀得一片惨白，仿佛预示着那天空之下正在发生着一场惨不忍睹的大屠杀。

    “遭了，那域外邪魔果然杀上了仙灵宗。古大哥，你一定要坚持住。”

    那道光柱，几人看在眼中，心中皆是禁不住一跳。凌玄暗叫一声糟糕，御剑率先冲了出去。其余六人知道事情紧急，也不多言，皆是全力催动脚下飞剑，紧紧跟着他。

    当几人赶到仙灵宗，看清眼前的一幕，禁不住为止一呆。当见无数满身邪气的域外邪魔，黑压压一片，或撕或咬，或抓或挠，或者抬手打出一道道奇怪的法术，正在无情的残杀着仙灵宗弟子。

    更多的域外邪魔，则牢牢围住玄青真人及五位长老，宛如黑色巨浪一般扑向几人，声势浩荡，震人心神。

    道理凌玄在忘情海世界里对抗那无数怨灵时深有体会，看得出来，玄青真人等七人也是在苦苦支撑，恐怕支撑不了多久便会有人受伤。

    “速去帮忙！”

    凌玄大喝一声，率先御剑而上，其余六人也不多废话，分别从不同的方向飞扑向那黑压压一片的域外邪魔。

    然而，一道红影忽然闪了过来，拦在了七人前方。虽然她只是一个人，却牢牢锁死了七人前进的方向，无论从任何一个角度前进，都必然要经过她的身边，足见那人修为之高深，临场对敌经验之丰富，无以伦比。

    “上官师姐！”“冰郁！”“上官姑娘！！”

    而当看清那人之后，七人皆是禁不住心中一喜，情不自禁的一声惊呼。所谓梦里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处，恐怕便是此时七人心中的感受了。

    那席红影，不是别人，正是宛如一朵瑰丽神秘的晚霞一般的上官冰郁。她拦住七人的去路，听到凌玄那声‘上官师姐’，首先脸色一寒，随即露出一丝倨傲的笑容，道：“天剑宗之事，小女子奉劝诸位最好不要插手，免得为自己惹上一身麻烦。”

    七人同时皱起了眉头，仅仅是一个照面，他们同时看出了上官冰郁的不妥之处，但不妥在何处，一时却又说不上来，她御剑悬浮在七人前方，依旧面若桃花，倾国倾城，可是她身上透露出来的气息、勾魂的双眸之中闪过的一道道倨傲狠辣之色……根本不应该是上官冰郁啊。

    回想起之前花翠翠背叛自己等人的遭遇，凌玄心下没来由的一跳，看了一眼身边面色苍白的花翠翠，脱口道：“上官师姐，是我，凌玄。你……你怎么了？”

    上官冰郁面上的笑容立刻僵硬了下来，冷冷盯着凌玄，道：“我自然知道你是凌玄。那你是否又记得，我曾经说过，你胆敢再叫我一声师姐，我便杀了你？”

    一片惨叫声自前方一片混战之中传来，七人抬眼望去，一颗心顿时沉了下去。但见仙灵宗众多道士，已经被域外邪魔打死打伤三分之二以上，玄青真人这边，古寒、叶氷以及其他两名凌玄不认得的长老，也都相对受了伤。

    形势紧张，没有多余时间浪费。凌玄没有回答上官冰郁，而是转向身边的方琴几人，急道：“太师母，你与师父、小虎及大翠去助古大哥他们一臂之力；紫儿，无情，你二人去救其余的仙灵宗弟子，我……我来对付她。”

    虽然仙灵宗道士的单体修为超过了单个的域外邪魔，但是域外邪魔的数量却是仙灵宗道士的数十乃至数百倍，一片混战当中，单体实力便不是显得那么重要了，况且，仙灵宗道士的修为虽然超过了域外邪魔，但是却并未超出太多。

    如此一来，十个乃至数十个域外邪魔围着一个仙灵宗道士打，修为上的差距立时便被零距离拉近，域外邪魔人数上的优势甚至反超了仙灵宗道士修为上的优势。甫一接触，便有一半以上的仙灵宗道士受伤或者死亡。

    玄青真人这边，五位长老、古寒加上玄青真人自己，每一个人的修为都远远超过了域外邪魔，靠着修为上的绝对优势，勉强将如潮水一般扑来的域外邪魔抗拒在外。但所谓双拳难敌四手，这个

    虽然是仓促间分布下去，但却考虑到了敌我双方的实力情况，合理的安排了几人的任务。玄青真人那边，几人的修为本身便很是可观，虽然有四人受了伤，但加上方琴、三妖灵虎及花翠翠，应该可以应付一时。最为危险的反倒是其余仙灵宗弟子那边。域外邪魔采取的是逐个击破，柿子捡软的捏的手段，一半以上的力量围住了其余的仙灵宗弟子。在此情况之下，凌玄将修为最高的紫儿及无情仙子安排到那边帮助他们，最是合适不过。