
    凌玄一个人御剑来到一片茂密的丛林上空，此地，距离仙灵宗已经有三百里左右的路程了。据玄青真人的交代，那叫一眉老道的散修，便住在这片茂密的丛林之中。

    丛林深处，有一个天然的山洞，名曰古仙洞，那一眉老道，平日便在山洞中苦修，一年半载难得出一次门。

    凌玄收回飞剑，悄无声息的落在被厚厚一层落叶覆盖着的地面上，大步流星的向着丛林深处走去。

    紫儿及方琴本想与他一道同来，但凌玄拒绝了他们，一来，两万域外邪魔虎视眈眈的盯着仙灵宗，他们留下，能在关键时刻帮助他们一下；二来，那一眉老道修为高深，三人联手，恐怕也不是其对手，凌玄此来，本就不想以武力取胜，而是想着采取一些手段，乖乖叫那一眉老道俯首称臣，人多了，反而不利于行动。

    两万域外邪魔，已经逼近了许多，便聚集在仙灵宗外一百里左右，有更多域外邪魔源源不断的汇集过来，凌玄想，等他们聚集了足够的力量，便会对仙灵宗发起最后的进攻，凌玄的时间并不多，他必须赶在域外邪魔进攻之前收服那一眉老道，否则，便算收服了他，也已经来不及了。

    凌玄不敢犹豫，径直来到丛林最深处，一道缓坡封死了前路，缓坡之上，布满了藤蔓荆棘，由于已经入冬，那藤蔓荆棘茂密的枝叶大多枯萎，凌玄一眼便看到那宛如一道天然石墙的缓坡之上，一道放佛恶魔张开的大嘴一般的裂口，那裂口足有一人多高，四尺左右宽，里面漆黑一片，深不见底。

    凌玄轻轻扒开覆盖在裂口上四周的枯萎藤蔓，果然见到了玄青真人所说的那副对联，上联是：神来神死仙来仙死神仙必死；下联是：妖生妖怪魔生魔鬼妖魔鬼怪。中间赫然便是‘古仙洞’三个大字。

    凌玄哑然失笑，那对联不伦不类，不过却隐隐透露着天下之大，唯我独尊的霸气，写这对联之人，可谓狂妄之极，无论是被仙道或是魔教中人见着了此对联，非生生气死不可。

    凌玄再次摇头苦笑，来之前，他从玄青真人的嘴中对这一眉老道有了几分了解，但那一眉老道的臭脾气，明显不像玄青真人说的那么‘温和’，在那对联之上可见一斑。

    不过凌玄却是打定主意而来的，一路上也做足了准备，此时底气十足，提足力气狠狠一脚跺在那缓坡之上，顿时山摇地动，凌玄对着洞口，扯开嗓子喝道：“一眉道长，送宝的来啦！”

    凌玄脚上用上了几分法力以及泰山压顶的技巧，狠狠一脚跺了下去，可谓地动山摇，轰隆巨响声中，感觉整片密林都猛烈的晃动了一下，惊得一片栖息密林深处的候鸟，四处惊飞。

    凌玄的目的十分简单，便是以此方法‘请’那一眉老道出来。按照玄青真人的说话，这一眉老道端的古怪，一旦躲进了古仙洞，十年八载不出来绝非什么奇事，便是那十年八载出来一次两次，也是无宝不出。

    除了法宝，一眉老道对什么都不感兴趣。

    当然，凌玄也可以直接走进古仙洞，但是，一眉老道修为高深莫测不说，更是擅长阵法禁制的布置使用，这古仙洞，里里外外便被他布置下了九九八十一个大阵，七七四十九道禁制，由入口处起，直到古仙洞深处，每走一步都是一个阵法，每走一步都是一个禁制，且是一道强过一道。除非那一眉老道自愿让外人进去，否则，旁人决计进不了古仙洞。

    此事，玄青真人讲起来，凌玄还不太相信，不过当看到洞口处那副不伦不类的对联之后，对此却是深信不疑了。

    神来神死仙来仙死神仙必死，妖生妖怪魔生魔鬼妖魔鬼怪，看上去狂妄之极，但这狂妄背后，恐怕便是非同一般的实力了，否则，多少年来，这古仙洞与那一眉老道，岂有存在下来的道理？

    既然进不了古仙洞，凌玄便想着叫一眉老道自己出来，狠狠一脚跺了下去，却是许久没有丝毫回应。凌玄等了片刻，又是狠狠一脚跺了下去，同时喝道：“一眉道长，送宝贝来啦。”

    除了惊得满林候鸟野兽惊慌的四下逃窜外，洞内许久没有丝毫回应。

    “难道那一眉老道外出了？”

    凌玄暗自疑惑之时，一直蹲在他肩头上看热闹的红羽，似乎受到了什么惊吓，忽地一声尖叫，猛地拍打翅膀向远处飞去，紧接着，一道劲风自古仙洞中窜了出来，紧追着红羽而去。

    以凌玄的修为，居然看不清那道劲风是何物，但觉一股恶臭从身边一闪而过，瞬间消失在密林深处。凌玄微微一滞，转而笑了。他却也不追，干脆靠在古仙洞洞口上，饶有兴趣的看着那道劲风消失的方向。

    果然，只是片刻功夫，那道劲风又以去时几倍的速度飞窜了回来，“哈哈……果然是先天灵宝，老道福缘不浅！”

    这次，凌玄总算看清楚了，那道劲风却并不是何物，而是一名八十岁左右的老道。这老道，身材矮小，大约只到凌玄肩膀处高，却是长得很是肥胖，他那个高~挺滚圆的肚子，几乎将他整个人都衬托成了一个球形；他秃着个脑袋，一张脸，也几乎是一个球体形状，而最为引人注目的，是他那两道长长的白眉。那两道眉毛足有小手指粗细，似乎他全身所有的毛发都长在了眉毛上一般，那两道眉毛足足有三丈左右长，随着他快速的奔跑，那两道眉毛飘扬在身后，仿佛两条白色丝带一般。

    那一眉老道抓到红羽之后，一路大笑着向古仙洞奔来，仿佛根本没有看到站在古仙洞门口处的凌玄，眼见他便要闪身进入到古仙洞中去了，凌玄忙闪身拦住了古仙洞洞口，虽然他身体消瘦，但古仙洞洞口本来便不大，他单薄的身体，堪堪将古仙洞洞口堵了个严实，一只苍蝇也飞不进去。“一眉道长，请……请等一下。”

    急速奔来的一眉老道突然停了下来，仿佛急速滚落悬崖的顽石突然顿在了半空之中，给人一种十分古怪的感觉。他停了下来，凌玄总算看清了其全貌，却顿时情不自禁的皱起了了眉头。但见这一眉老道，身材矮小肥胖，虽然看上去八十许，但肌肤却是极为细嫩红润，便像是那初生婴儿的肌肤一般，说不上老当益壮，却也不至于难看。只是他那一身破破烂烂的衣服以及那不修边幅的样子，活脱脱的便是一个几十年未曾更换过衣服、未曾洗过澡的野人，他身上那股子腐烂、湿霉、陈腐等等叫人不敢靠近的古怪味道，距离几丈的位置便能清晰闻到。

    凌玄上下打量着他，一眉老道也上下打量着凌玄，他一双细眼，兀自散发出阵阵璀璨的光芒，凌玄顿时觉得仿佛被一头野狼盯住了一般，有种坐立难安之感。他一边打量着凌玄，一边啧啧有声：“啧啧，奇怪奇怪，端的奇怪。”

    凌玄被他看着感到十分不自然，抬手指了指被他紧紧抓在手中，已经快窒息了的红羽，道：“一眉道长，它……”

    一眉老道立即警惕的收回手，将红羽藏到了身后，瞪大小眼睛道：“我的！”

    凌玄点头，道：“它快被你捏死了。”

    一眉老道半信半疑，将红羽拿到眼前，但见它伸长了脖子，吐出了舌头，一双小小的鸟眼已经翻白了，显得快要死了的样子。