
    凌玄停了下来，疑惑的望着他。一眉老道无奈，微微叹息一声，将万仙阵的厉害之处以及存在的巨大缺陷说了出来。说完，无奈的道：“故而，若想全歼此四万多域外邪魔，必须想方法拖住他们，至少半刻钟。”

    凌玄皱起了眉头，道：“道长，此时箭在弦上，你才告诉我不行，未免太晚了一些吧？四万多名域外邪魔，有何方法可以拖住他们？”

    一眉老道耸耸肩，道：“万仙阵厉害之处，方今天下无任何阵法可以与之匹敌。但它存在的巨大缺陷，也是老道始料未及的。若不想法将他们拖住，老道恐怕也无能为力了。”

    凌玄的眉头锁得紧紧的，望着一眉老道，面沉如水。正如他所说的，此时已是箭在弦上，如果不将四万多名域外邪魔困在大阵之中，自己等人恐怕一个也无能幸免。可是，四万多名域外邪魔，要想将他们拖住一刻钟，谈何容易？靠那三千名散修？

    要知道，万仙阵不分敌我，若是留下三千名散修拖住域外邪魔，坚持半刻钟不是什么难事，可是万仙阵一旦发动，便会连三千名散修一起轰杀了。这……

    凌玄头大如斗，思前想后，咬牙道：“道长，你尽管发动万仙阵，我来拖住他们。”

    一眉老道要的就是凌玄此言，心中暗喜，面上却露出为难的神色，道：“可是四万多名域外邪魔，你如何阻止他们？”

    凌玄想了想，道：“若想拖住那四万多名域外邪魔，我自然是没有丝毫办法的。”

    一眉老道心中一跳，果然，他还是没有办法，自己的万仙阵，或许注定无法实地使用了。不过凌玄紧接着的一句话，却叫一眉老道顿时放下了心来。凌玄道：“不过若想拖住那一百多名天剑宗弟子，却也不是没有办法。”

    接着，他向一眉老道分析了一下自己看到的和一些猜测。域外邪魔虽然人数众多，但似乎却并没有多少自主意识，这从适才众人逃跑时他们并没有第一时间便追出来，而是等到天剑宗弟子下了命名方才开始追击可以看得出来。而且，此事同样可以看出，域外邪魔的人数虽然是天剑宗弟子的数十倍，不过那些域外邪魔却好像对天剑宗弟子惟命是从。

    若真是如此，只要拖住一百多名天剑宗弟子，便可成功拖住四万多名域外邪魔。

    凌玄虽然不确定自己的猜测是否正确，不过如今形势，也只得放手一搏了。

    一眉老道听完，眉宇间不由露出几分喜色，道：“如此，老道我便去发动万仙阵了，拖住他们，便全靠你了。”

    说罢，凌空而去，片刻间消失在凌玄的视线之内，凌玄向着相反的方向，那一片如潮水一般扑来的域外邪魔御剑而去。

    只顾着驾驭飞剑急速飞行，方琴等人并未发现凌玄的去向，片刻后，他们与三千名散修的身影便都隐没在了那一片密林之中。

    一百多名天剑宗弟子飞行在四万多名域外邪魔的最前方，他们不知那等域外邪魔为何可以不借助飞剑法宝的威力便能凌空飞行，不过，域外邪魔凌空飞行的速度，却是远远不及他们驾驭飞剑飞行的速度。只是追出十数里，那域外邪魔便被他们远远的甩在了身后。

    身为骄傲的天剑宗弟子，他们极为不愿与域外邪魔同流合污，但是天尊有令，他们不敢违抗，不得已之下，方才与域外邪魔一同杀上仙灵宗。

    虽然仙灵宗两百多人几乎已经被域外邪魔斩杀殆尽，只剩下几名长老，不过他们的修为，却不是一百名天剑宗弟子所能比拟，因此，他们虽然不屑与域外邪魔共事，却也不敢离开他们太远，毕竟，域外邪魔的修为虽然不怎样，但好在人数众多，一般修仙之人，见了他们还是不敢太过放肆的。

    一百多天剑宗弟子又飞出一里左右，远远的便看见一个人御剑漂浮在前方不远处。他孤零零的漂浮在朦胧的天地之间，仿佛一片秋天的落叶。

    一百多天剑宗弟子面面相觑，紧接着御剑上前些许，来到那人前方二十丈处站定，其中一名天剑宗弟子喝道：“你是何人，为何拦住我等去路？”

    拦住他们去路的人，自然便是凌玄。适才一场混战之中，虽然凌玄带着三千名散修救走了仙灵宗众人，不过因为距离颇远，一百多天剑宗弟子并未看清凌玄的面容，况且凌玄利用变形法术，稍微改变了一下自己的外貌。此时看来，一百多名天剑宗弟子只觉得此名孱弱的青年看起来甚是面熟，似乎曾经在何处见过，但却是无论如何想不起来他是谁了。

    凌玄低着头，尽量不让对方看见他脸上那道斜斜的剑痕。凌玄曾在天剑宗住过几日，且闹出了那名大的动静，不敢保证这一百多天剑宗弟子，其中有人便能认出他来。他倒是不怕被认出，只是若是被认了出来，只怕事后颇多麻烦。如今形势，还是尽量不惹麻烦的好。

    凌玄微微扬起嘴唇，故意沉下声音，声音听上去有些沙哑，道：“送宝之人。”

    一百多天剑宗弟子微微一滞，转而大笑，其中一人喝道：“在我天剑宗面前耍宝，可不是关公面前耍大刀吗？”

    凌玄不答，依旧低着头。

    又一名天剑宗弟子喝道：“喂，小子，识相的便乖乖让开，天剑宗不是你能得罪得起的。”

    凌玄低着头，装作没有听到他们的话，兀自道：“我这宝贝，名曰断水，自从得之，便一直想着找个有缘之人赠之。如此看来，尔等并非有缘人。也罢，也罢！”

    说罢，凌玄颇为惋惜的叹息了一声，轻轻恰捏了一个剑诀，断水剑自他胸口钻了出来，眨眼间浮现在众人眼前。

    但见此剑长不过三尺，宽不过两直，锋口薄如蝉翼，淡淡的光芒在剑身上萦绕，无形之中，一股划水断海的无上威能的气息丝丝飘散而出，瞬间跨越二十丈距离，狠狠撞击在一百多天剑宗弟子心中。

    一百多名天剑宗弟子但觉脚下飞剑微微颤抖起来，似乎在对方那柄飞剑面前，自己那引以为傲的飞剑不过是一个笑话，一百多名天剑宗弟子心中一颤，同时色变。

    天剑宗弟子的反应，凌玄尽数看在眼中，手一招，适时的收回断水剑，他向身后飘飞而去，同时高声吟唱道：“一朝得断水，百剑自惭愧。问君缘深浅，宝剑自当归。”

    一百多名天剑宗弟子面面相觑，转而御剑追了上去。其中一人喝道：“等等！”

    凌玄停了下来，转过身面向天剑宗弟子，却也不抬头，道：“怎地，你们还有何事？”

    一百多天剑宗弟子虽然从未见过九大古剑，但从那柄飞剑的气息上判定，那必是断水剑无疑。他们的态度恭敬了一些，其中一名带头的天剑宗弟子向凌玄抱了一拳，问道：“敢问阁下，怎样才算有缘人？又如何判定缘深缘浅？”

    凌玄沉默了，低头做出认真思索的样子，片刻后，他忽地抬手指向一百多名天剑宗弟子的后方，道：“诚意。”

    一百多名天剑宗弟子狐疑的回头，但见身后四万多名域外邪魔，宛如一片乌云一般远远压了过来。一百多天剑宗弟子顿时困惑起来，那带头的又问道：“敢问，何为诚意？”

    凌玄微微扬起嘴角，露出一丝笑容，至此，一百多名天剑宗弟子算是彻底上当了。

    PS：大年初一，情殄再次给大家拜年，祝大家新年愉快，身体健康，万事如意，财源滚滚，身边美女（帅哥）成群结队~~