
    其中自然包括伊邪那岐、伊邪那美和天照三人，紧挨着傲剑天而坐，其余人呢，便算没有坐在代表主人的平台之上，也是坐在座位靠近平台的位置之上。

    待众人相对入座之后，人们停止了交头接耳的议论，场面顿时沉寂了下来，只有山顶四周呼呼的风声及那猎猎作响的旗帜招展声。在万人瞩目之中，傲剑天缓缓站了起来，向左右抱拳，算是行过了礼，扬声道：“今日劣徒与前二极宗宗主阳明师兄爱女曾念钰大婚之喜，承蒙各位仙友、佛门朋友以及魔教朋友抬爱，百忙之中抽身前来参加，使此简陋的婚庆锦上添花、喜上加喜，傲某不甚感激。傲某便舔着脸，尽个地主之谊，先敬各位一杯，以示感激。”言罢，端起桌面上盛满仙液的三角杯一饮而尽。

    场下近万人，不约而同站了起来，纷纷端起酒醉高举，喝道：“傲宗主请！”

    近万人同时高喝，声音之大，震得整座山峰似乎都在微微颤抖。凌玄、方琴及紫儿三人虽然不屑，但未免太过引人注目，也不得不陪着饮了一杯，但觉那酒液入喉，味道清香纯朴，并非那凡间酒水，而是天剑宗以百花酿制的百花酿，凡人喝上一口，强身健体，延年益寿。

    饮罢第一杯，众人坐了下去，坐在最靠前的赤仙教教主赤鬼王站了起来，也是向左右抱拳，随即望向傲剑天，高声喝道：“今日傲宗主爱徒大婚之喜，四海同庆，九州欢愉，实在可喜可贺。但我等实在愚钝，不知傲宗主的三位贵客是何许人也。在下是赤仙教教主，斗胆代表在座诸位前辈高人，向傲宗主讨教一二，还望宗主不吝引见。”

    此番言语说的极为有技巧，先是恭维一番，再是以众人之名义提出要求，傲剑天纵使想拒绝，也是不能的了，毕竟他再高傲，天剑宗势力再庞大，也是不敢得罪天下的。虽然只是引见引见，不过，此等盛事，天下仙、佛、魔、妖万人齐聚，相互之间素未谋面者大有人在，谁未必便会傻傻的去为人引见，毕竟，今日的主题是婚庆，赤鬼王此说，虽然道出了大部分人的心声，尤其，近万人之中，有近九成想要借机与天照相识。

    但赤鬼王还是显得唐突了。

    傲剑天又缓缓站了起来，脸上带着浓浓的笑意，气度非凡，笑道：“既然诸位有兴趣，傲某便向大家介绍介绍。”他十分礼貌的将三人请了起来，又向众人抱拳笑道：“三位贵客，皆不是我神州之人，乃是海外一座仙岛上的隐修仙人。傲某于数年前出海，本是听闻东海之上有邪魔作乱，特前去探查一二。岂料却上了那等邪魔的当，数十名魔教高手围攻傲某。傲某不才，漫漫修仙之路上虽说小有成就，但与诸位相比，却是相差甚远。傲某与那数十名魔教中人苦斗三天三夜，终不敌，败下阵来。所幸得三位贵客相助，出手击杀了那数十名邪魔歪道，傲某方能全身而退。”

    众人发出一阵惊呼声，又交头接耳的议论起来。傲剑天的修为他们自然是有所耳闻的，连他都打不过的邪魔歪道，又是何许人？

    而那三人，居然出手击杀了连傲剑天都打不过的人，他们的修为，又到了何种程度？

    众人看三人的眼神，变了，尤其看天照的眼神，再无那轻佻戏谑，多了几分真心的敬重。如此年轻，如此貌美，却拥有如此修为，着实难得，也确实值得人敬重。

    所幸，他们是正道中人，否则，又多了三名可怕之敌人。

    “好！”赤鬼王高喝一声，成功引起众人的注意后，方高声喝道：“如此说来，三位贵客的修为，那是远远超过傲宗主了？”

    傲剑天丝毫未介意，汗颜道：“惭愧惭愧，确如赤教主所言，与三位贵客相比，傲某那点修为，不足挂齿。”

    众人又发出一片惊叹声，议论纷纷。傲剑天何许人？那是整个仙林界，无论正邪，都算是泰斗级人物，能让他在近万人面前自叹不如，那三人的修为，该是何等恐怖？

    “好！！”

    赤鬼王再次暴喝一声，打断众人的议论声，而后想着四周微微一笑，再转向傲剑天，高声道：“既然如此，在下不才，想向三位讨教一二，不知傲宗主是否许可！”

    轰！！

    此言便像是一颗炸弹一般投入人群之中，近万人顿时炸开了锅，低声的议论瞬间变成大声的咒骂，讥讽，一时之间，各种各样的声音充斥在耳中，整个山顶，婚宴现场，顿时乱作一团。

    凌玄露出一丝笑意来。且不说赤鬼王的修为与天照三人相比如何，单说此等一片喜气洋洋的场合，适合打斗吗？一旦有人出手，婚礼恐怕便无法正常举行了，天剑宗颜面何存？

    果然，立即便有一个正道中人站了出来，指着赤鬼王的鼻子喝骂道：“赤鬼王，你是傻了还是疯了，此是何等场所，莫非你不知么？你想在此出手比斗，莫不是想毁了今日的婚庆不成？哼，邪魔歪道，其心当诛！”

    闻言，所有正道中人赫然站立了起来，一脸义愤填膺的表情，狠狠瞪着赤鬼王，大有一言不合，便出手击杀那等人面兽心的邪魔歪道。

    凌玄倒是希望他们打起来，一旦动手，对自己是百利而无一害，甚至可以趁乱，悄悄救走曾念钰，不费一刀一剑，便可将几乎必死的事情完美的解决，此等好事，谁不希望？

    方琴一直望着赤鬼王，此时忽然开口道：“好一个傲剑天，果然另有所图。”

    凌玄及紫儿二人不明她所言何事，正待出言询问，但见赤鬼王一声冷笑，冷冷回击道：“尔等自诩正统仙道，怎地，想以多欺少？或是怕了我等小小的邪魔歪道，欲群起而攻之？”

    此言一出，可谓彻底惹起了在场正道中人的怒火，但却又发作不得，顿时惹来全场一片怒骂之声。

    凌玄冷笑，看来赤鬼王还有几分脑子，知在场正道中人顾忌天剑宗的面子，不会在此等场合与他比斗，故大言不惭，果不其然，那言语比预想中的效果还要好上三分，在场近万名正道中人，怒得吹鼻子瞪眼，却无一个有出手的打算。赤鬼王更是不屑，从鼻尖中哼道：“哼，一群牛鼻子臭秃驴，便会逞口舌之能，无一人是本教主一合之敌。”

    嚣张，狂妄！极度嚣张，极度狂妄！！

    近万正道中人气得脸都绿了，奈何，今日乃是天剑宗宗主之爱徒叶不凡的大婚之日，新郎新娘尚未交拜天地，若是此时出手教训赤鬼王，婚宴便不欢而散，于天剑宗而言，乃是奇耻大辱。

    在场大部分正道中人，皆顾虑到此点，虽怒火中烧，恨不得跳上去一剑劈死那狂妄自大的赤鬼王。但是，他们是万万不敢得罪天剑宗的。不过，也有那例外，比如，无量寺院新任主持空寂大师，虽然是一名出家之人，可却六根不净，众人皆强行压制着怒火，他却第一个跳了出来，指着赤鬼王怒道：“尔等邪魔，焉敢大言不惭？贫僧不才，愿领教一二。”

    哗！！

    全场顿时一片哗然！

    要说无量寺院，众人是知道的，虽说名列三院之中，但其综合实力较之其余二院，恐怕尚且差了几分，更何况天剑宗，更是天壤之别。众人不明空寂心思，但却清楚，他此番出头，恐怕少不得得罪了天剑宗，日后无量寺院前途堪忧。