
    大约一个时辰之后，一名仙灵宗弟子寒着脸走了进来，在玄青真人耳边低声耳语了一阵，退了出去。

    听完那弟子的耳语，玄青真人好不容易露出一丝笑容的脸顿时又寒了下来。他望了望凌玄等七人，终究叹息一声，道：“诸位侠义心肠，助我仙灵宗度过了一场浩劫，老道感激不尽。但，我仙灵宗弟子大部分受了伤，老道以及诸位长老也要处理善后事宜，恐怕无暇顾忌几位了。”

    他站起身，深深向几人鞠了躬，无限歉意的道：“诸位请了，今日之情，他日老道定然登门拜谢。”

    七人面面相觑，一时不明所以。久闻仙灵宗好客热情，广解善缘，无论是仙是魔，亦或是妖，来者是客，从不轻易得罪人。这玄青真人倒好，凌玄七人远道而来，而且还帮助他们打了一场硬仗，此时尚未说到正题，他便下起了逐客令？

    七人中，除去方琴外，无人与玄青真人打过交道，不知他的为人如何。如今他既然下了逐客令，凌玄敏锐的心立刻便想到另一件事情上去了，他可能是介怀自己等人妖怪的身份，故而不愿与自己等人有过多的交往。心中对仙灵宗的那些好感，急剧下降，对仙灵宗甚至有些鄙视起来。他微微一笑，掩饰起了自己真实的想法，起身便欲告辞。

    方琴却是十分了解玄青真人的为人，闻言眉头便皱了起来，抢在凌玄之前，毫不客气的问道：“玄青师兄，究竟发生了何事？”

    玄青真人一脸苦色，却也不道明原因，一脸歉意的道：“方师妹请了，老道我多有得罪，实在不该。不过老道也是没有办法，我仙灵宗上下忙得不亦乐乎，实在无暇招呼你们。”

    言语之中颇为不客气。他越是说，方琴越是怀疑，目光坚定的望着一脸愧色的玄青真人及风化雨等三位长老，坚定地道：“师兄之为人，小妹最是清楚不过。若不是遇到无法解决的问题，你绝对不会如此。玄青师兄，你若不将事情说清楚，我等便赖在此地不走了。”

    说着，狠狠坐了下来，那意思再明显不过。凌玄微微有些意外，方琴为人向来稳重谨慎，从未在人前失态过，此时居然在玄青真人面前撒娇起来，的确少见。不过，凌玄也同样了解方琴，深知她不会无端此般作态，定然是那玄青真人有事隐瞒了几人。他按捺下心中令他不快的想法，老老实实坐了下来。

    另外几人也跟着坐了下来。他们同方琴站在同一条阵线上，意思也是再明显不过，今日若不将事情讲个通透明白，便不走了。

    玄青真人以及风化雨三位长老望着三人，一脸无可奈何的苦笑。他们与方琴打过的交道绝不比凌玄与上官冰郁之间的少，对方琴的了解，有时怕是还远胜阳明。他们深深了解，方琴一旦下定了决心要弄清楚某一件事情，不达目的绝不会轻易罢休，当年便是因此，仙灵宗如今的五位长老，被宗主玄青真人狠狠的责骂过一番。

    过去之事自然不提，但他们同时明白了一个道理，今日不将事情说出来，怕是不得善了。玄青真人苦笑连连，道：“方师妹，家家有本难念的经，你此又是何苦呢？”

    方琴将脸扭到一边，在几位后辈面前，反正已经失态了，那就失倒底。她继续撒娇似地道：“小妹不管，总之，你们不将事情说清楚，小妹是绝对不会走的！”

    紫儿绝对是与方琴一条心，闻言也一脸坚定的道：“对，不走了。从来都只有紫儿女侠赶走别人，还没有人能将紫儿女侠赶走的。”

    玄青真人更是苦笑不已，心想，你一个后生晚辈在此参合什么？不过，考虑到紫儿的修为，他终究是不敢将心中的话说出来。想了想，终究无奈的叹息一声，道：“唉，老道本来也是一片好心，既然几位如此坚决，老道便也不隐瞒了。”

    几人同时望向了他，那意思便像是在说‘洗耳恭听！’玄青真人又是一声苦笑，道：“其实老道也并无什么事情故意隐瞒，只是……只是傲剑天野心勃勃，他利用了伊邪那岐等域外邪魔，不知是何原因，修为突飞猛进，方今天下，恐怕无人能敌。如今，他更是在天剑宗占山为王，自封为天尊，你们可知道此事？”

    几人频频点头，表示知道此事。玄青真人叹息一声，接着道：“傲剑天若是老老实实本本分分待在天剑宗内，别说自封为天尊，便算自封为天神，老道也不想去过问。但，他的野心实在太大了，一个小小的天剑宗决计满足不了他。前些日子，老道收到消息，他派除手下得力干将，带领无数域外邪魔游走天下，到天下各院各宗游说收编，愿意臣服于他的，便得以苟延残喘，不愿意与他同流合污的，便被他灭了山门。据老道得到的可靠消息，魔教四教中的阴阳神教，佛门三院中的无量寺院，已经归顺了他，而归顺他的其他小门小派，更是不计其数，被他灭了山门的，也不计其数。”

    他看了方琴及凌玄一眼，歉意的道：“恕老道直言，仙门三宗之中，二极宗已经名存实亡，如今便只有我仙灵宗以及天剑宗。傲剑天的野心在魔教以及佛门之中，已经得以顺利的展开了，他下一步的动作，必然是我仙灵宗无疑。此事，适才已经得到了证明。”

    凌玄虽然对玄青真人的话语感到心中不快，不过他说的也算事实，并未去计较。他问道：“玄青宗主，你言下之意是？”

    玄青真人叹息一声，面沉如水，道：“虽然得到几位的相助，暂时击退了域外邪魔，但傲剑天的野心绝不会到此为止。老道一直担心，他们第一次失败了，紧接着便会发起第二次进攻，果不其然……”

    他一声冷笑，气势陡然提升了三分，道：“适才弟子来报，那域外邪魔虽败不溃，全部聚集在距离我仙灵宗三百里范围之内，并且有更多的域外邪魔赶了过来。据来报弟子初步估计，他们的人数至少在两万人以上，而且还有源源不断的域外邪魔赶来。老道以为，今夜……最迟明日一早，他们便会发起反攻。到时，以我仙灵宗区区百人之力量，如何以他们抗衡？”

    他又万分抱歉的看了几人一眼，接着道：“老道不想连累诸位，所以，老道恳请几位，趁早离开吧。”

    听完，几人的心情都沉了下来。玄青真人说的丝毫不错，以仙灵宗区区不足两百人的力量，如何与域外邪魔两万乃至更多的力量抗衡？便算加上凌玄七人，也决计无法与人数如此多的域外邪魔抗衡，以紫儿、无情仙子以及凌玄的修为，保护七人安全离开不是问题，但是想要同时保护住仙灵宗一百多号人，那便是天方夜谭了，更别提击溃两万多域外邪魔。

    玄青真人此举，倒也着着实实是在为几人着想，但凌玄真若带着几人便此离去，不说其他人了，恐怕连他自己都要看不起自己了。他向玄青真人抱了一拳，郑重的道：“玄青宗主，在下不才，自问不是那等忠肝义胆侠义心肠之人，但此等临阵脱逃之事，在下也是决计做不出来的。”

    紫儿及三妖灵虎连连点头表示赞同，虽然三妖灵虎是被紫儿的眼神吓的。紫儿脱口道：“就是就是，胆小如鼠，临阵脱逃，那是狗熊之所为，紫儿女侠岂能做那等事情？”