
    不过，自古各宗各派都最注重师门之见，虽然水灵子与曾念钰属于同门，不过，他既然入了曾念钰的门下，便不能再转投水灵子门下，否则，于礼不合。他看向方琴，为难的道：“太师母，这……”

    他一声太师母，叫得方琴一脸不自在，却是轻嗔道：“傻小子，祖师爷肯收你为徒，那是你十辈子修来的福气，别人求还求不来呢，还不快快磕头谢恩。”

    得到了方琴的许可，凌玄再无任何犹豫，重重几个响头磕了下去，高呼道：“弟子凌玄，拜见师父。”

    水灵子甚是欢喜，哈哈笑道：“妙极，妙极。起来说话。”

    凌玄莫名其面的成为了水灵子的弟子，虽然辈分上彻底的乱了，不过几人还是由衷的为他感到高兴，禁不住一脸笑意。尤其紫儿，挽着凌玄的胳膊再不愿意放开，可爱的大眼珠中写满邀功的得意之色，仿佛在说‘嘿，此事能成，全靠紫儿女侠的功劳，哥哥如何感谢我？’

    凌玄重重在他鼻尖上点了一下，苦笑不语。

    开心过之后，几人心中又被一团厚重的阴霾所覆盖。凌玄忍不住问道：“师父，那傲剑天究竟有了何等奇遇，以至于修为突飞猛进。弟子见他一身黑光，邪恶无比，他此时究竟是正是邪？”

    他问出了几人心中的疑虑，几双眼睛齐齐望着水灵子，期待着他的回到。水灵子干咳两声，刻意装出深沉的摸样，道：“正非正，仙非仙，魔非魔。”

    几人大皱眉头，方琴问道：“祖师爷，那他究竟是何物？天下是否会因此而掀起一场浩劫？”

    水灵子叹道：“是福不是祸，是祸躲不过。”见几人一头雾水，他解释道：“事实上，我与火灵子二人早已成功度过了天劫，理应飞升成仙，却因生前造下杀孽太重，上天不收容我们两位老不死的，所以一直逗留在人间，上天不得，入地无能，端的尴尬。虽然如此，但我二人早已跳出三道轮回，不在五行之中，凡尘之事本不该插手……今日之事……”

    “唉，该死的天机。我只能说，今日之事，我们两位老不死的是奉了那不收容我们的天的命令行事，至于其他……天机不可泄露也，否则，我两老不死的不知何年何月方能登入仙界了。”

    奉天之命？

    水灵子此言更是将今日之事蒙上了一层神秘的面纱，本来只是一场单纯的阴谋，伊邪那岐等域外邪魔螳螂捕蝉，傲剑天黄雀在后，再简单不过的事情，他如此一说，事情似乎变得无比复杂了。

    奉天之命？此言十分值得玩味，莫非老天叫水灵子跑来将天空捅上几个窟窿，放那无数域外邪魔进入神州大地，掀起一场又一场腥风血雨？

    这……应该是天干的事情么？

    还有，水灵子口中的天，是什么天？是自己头顶的天，还是他心中的天？

    不过，水灵子不愿多说，几人也不便多问。今日之事，至此戛然而止，凌玄几人所知道的，只是水灵子奉了‘老天’的命令跑来帮了傲剑天一把，目的何在，却是不得而知了。

    几人简单的休息了片刻后，御剑而起，继续向阴阳神教方向御剑而去。不知水灵子对曾念钰及花翠翠二女用了何等手段将她们弄昏了过去，二人始终未醒。

    穿过千山万水，飞过高山峻岭，三日之后，几人来到了阴阳神教总部大门外。一路上，水灵子拉着凌玄说个不停，多半是在向他炫耀自己的一身修为，间或夹杂着他的一些修炼心得，凌玄细细体味，深感受益匪浅，也便不觉得他烦了。

    到得阴阳神教总部大门外，水灵子却出奇的安静了下来，未向前走出几步，忽然停了下来，紧跟着他的火灵子不觉，狠狠撞在他的背上。

    方琴、紫儿、凌玄三人依次跟在他们身后，见他们停了下来了，也跟着停了下来。“怎么了，祖师爷？方琴问道。

    水灵子回过头来，深深的望了三人一眼，随即将目光落在远处，他目光所及之处，正是被一片乌云覆盖的天山。他面色十分严肃，却是淡淡道：“道爷我一时大意，多用了三成法力，造成如此后果，天下恐怕免不了一场浩劫。”

    几人望着他，满脸古怪。

    水灵子将目光落在凌玄身上，道：“徒儿，今后我二极宗便要靠你发扬光大了。至于这场浩劫，你有能力便替为师收拾了，若无那能力，找个深山老林，潜心修炼，有朝一日飞入仙界，说不定还可再次见到为师。”

    “师父，你……”凌玄意识到了水灵子话后之意，几人面色立刻严肃了下来。

    水灵子挥手打断他，道：“送君千里，终须一别。道爷我非平凡人，岂可贪恋凡尘物。”他再次深深望了凌玄一眼，微微叹息道：“徒儿，你我注定有一场师徒之缘，今日我收你为徒，也算是还了一个缘分。今日我一走，你我缘分已尽。道爷我一心苦修阴阳化物诀，并无他物可教给你。但为师有句话却是要送给你，望你谨记于心，往后行事，时刻不得相忘。”

    凌玄、方琴、紫儿三人同时扑通一声跪了下去，虽然相聚不过短短三日，但因为同门之故，相互之间已经建立起了深厚的感情，方一聚首便要离别，三人心中深感伤心。凌玄强行克制着眼中打转的泪水，道：“师父请讲，徒儿定将铭记于心，永世不敢忘记。”

    水灵子微笑点头：“为师只送你四字，得饶人处且饶人。”

    虽然不知他是何用意，但凌玄却是重重磕头，道：“是，弟子记住了。”

    一旁的火灵子掰着手指头数了又数，最后实在不解，问水灵子道：“祖师爷，你说的好像是七个字。”

    水灵子顿时怒火中烧，吼道：“笨蛋，你不说话，无人当你是哑巴。”

    火灵子缩缩脖子，不敢反驳，却是轻声嘀咕道：“明明是七个字，怎么会是四个字呢？”

    水灵子顿时气得七窍生烟。好好一场叫人黯然神伤的别离，因为二人的闹剧而变得古怪了起来。

    水灵子深感在后辈面前颜面全无，强行拉着火灵子御剑而起：“走啦，回去给你弄条手臂，道爷可不想成天和一个只有一条手臂的老家伙待在一起。”

    眼见二人即将消失在视线的尽头，紫儿忽然眼珠子一转，大声叫道：“祖师爷，你好生小气，哥哥拜你为师，你都不给他一件飞剑法宝什么的防身，此时说走便走，日后哥哥行走天下，被人欺负，非丢光你的脸面不可……”

    凌玄及方琴大惊，两双手同时捂住了紫儿小巧的嘴巴。

    然而，远远的，一道霞光急速飞来，叮的一声钉在凌玄身前的地面上，正是一柄光泽古朴的飞剑，因为巨大的冲击之力，剑身兀自颤抖着，并发出嗡嗡的争鸣之声。水灵子的声音仿佛来自遥远的天际尽头：“此剑赠于你，莫要辱了为师之名，否则定不饶你。”

    紫儿嘻嘻一笑，翻身站起，一把将那柄飞剑拔了出来，轻轻舞动两下在凌玄面前炫耀，道：“哥哥，日后你又多了一柄上好的飞剑了。”

    凌玄及方琴却是张大嘴巴，许久说不出话来。“九……九大古剑……”

    ***************

    上官冰郁被凌玄气走，有意一走了之，从此不管那绝情郎的死活，但当心中那股怨气渐渐消散之后，终究不放心，悄悄潜进了天剑宗。