
    元婴自爆，一旦发动，便无法被阻止，便算是使用者，也已经失去了与元婴之间的联系，想停止都已经不能。自古以来从未听说过，有那个倒霉的家伙使用元婴自爆被阻止了的。而眼前便有一列，而且居然是……居然是如此轻易的被制止了。

    紫儿可谓是全凭着一股澎湃的法力作为支撑，丝毫没有技巧可言，生生遏制住了那元婴的膨胀之力，如此，它便无法爆炸了。道理十分简单，便像是吹气球，一定要吹到气球本身的承受力无法承受住膨胀之力后才会爆炸。元婴爆炸也是同样的道理，它膨胀到一半的时候，被紫儿死死制止住了，自然无法爆炸。

    不过看似简单，之间所需要的法力，恐怕是一个天文数字，在场的三人之中，除无情仙子之外，其余二人自问无法做到，便算是无情仙子，也绝对无那等胆量去做如此危险的事情。要知道，但凡修道中人，稍微有点常识的，一旦遇见元婴自爆，便是拼命的逃跑，恨不得爹妈给自己多生十几二十条退。

    像紫儿此般用蛮力去阻止元婴自爆者，前无古人，后无来者。成功则以，不成功，便会将自己置身在爆炸的中心地带，恐怕只有一个魂飞魄散的下场。

    三人生生惊出了一声冷汗，紫儿却坦然自若，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的望着那兀自挣扎不已的元婴，显得十分好奇，自语道：“咦，此便是阴煞的元婴么？看他本人那般邪恶，他的元婴倒是挺纯洁的嘛，若是拿给小虎吃，他一定会很欢喜的。”

    二女险些一头摔倒，阴煞逼迫出元婴之后，本体便无法动弹，更无法无控制那元婴了，但神识却是清醒的，如果非要形容，他此时便像是一个活死人，脑子能清清楚楚的感觉到四周的一切，但就是连一个小指头都动不了。听到紫儿的话，顿时气得一佛升天二佛出世。三妖灵虎却是狠狠吞了吞口水，目光贪婪的盯着阴煞的元婴，垂涎三尺。

    要知道，以阴煞的修为，若是将他的元婴吃了，可不是简单的‘可口、好吃’而已，若是‘会吃’，吃了之后立即盘膝运功，吸收那元婴上的纯净的法力，修为上立即便能提升几个档次，离他‘了不得的大妖怪’的目标恐怕立即近了三分，叫他如何不垂涎三尺？

    不过，紫儿也只是说说而已，不无惋惜的道：“不过不行，他与太师母看似颇为熟悉（根本就是），若是他的元婴被小虎吃了，他日太师母追究起来，说不得只有将小虎的元婴掏出来赔给阴煞，岂不是委屈了小虎。”

    三妖灵虎顿时打了个冷战，彻底打消了一口吞下阴煞元婴的诱人念头，头一歪，倒在地上继续装死。

    旁边的二人望着紫儿的目光有些呆滞，似乎看不清她似地，无情仙子讷讷道：“死竹妖，你……你打算如何处置……处置它？”指了指阴煞的元婴。

    紫儿笑了，轻松的道：“简单啊，再打会他身体内就行了。”

    “打……打回去？”

    紫儿理所当然的点点头，道：“是啊，就像此般！”言罢，一手紧紧握住阴煞的元婴，一手抬起来照着那元婴的脸便狠狠一巴掌拍了下去。

    啪！

    啪啪啪……

    一连串清脆的声响在石屋内回荡，瞬息之间，阴煞的元婴便狠狠挨了数十个耳光子，每一个耳光扇下去，它的身体便缩小一分，足足挨了数十个耳光之后，已经彻底恢复了原来的摸样，只有小手指大小，仿佛被那无数耳光扇得脱力了一般，软绵绵的躺在紫儿手心之中，二女分明感觉到，它已经出气多，进气少了。

    紫儿笑了笑，伸出手指，用尖尖的指甲在已经愈合的阴煞眉心处轻轻一划，顿时又划出一条血淋淋的口子来，两指轻轻一掰，弹指将手心中的元婴打进了裂缝之中，伸手一抹，那血淋淋的口子便愈合了，恢复如初。

    阴煞顿时软倒在地，虽然面色苍白，不过总算还有一口气在。

    二女的心情已经无法用任何言语表述了，死死盯着紫儿，张大的嘴巴几乎能塞进去一个鸡蛋。但凡修道中人，无论正邪，都知道的一个常识，元婴乃是修道中人的第二颗心脏，虽然也有元神出窍、元婴出体遨游天地的法术，事后元神、元婴自然会回归本体，但从未听说过有人逼出元婴自爆后，还能将逼出的元婴‘打’回体内的。要知道，无论是元神出窍还是元婴出体，出去的元神或是元婴，都在使用者的控制之内，而唯独元婴自爆不一样。

    元婴自爆，一旦将元婴逼出体外，那元婴便已经彻底与使用者失去了联系，已经完全是另一个人了，想要再回本体，几乎是不可能，两个一模一样，却又截然不同的人，怎么可能融合在一起？而紫儿的做法，却违背了此等常识，将‘两个人’天衣无缝的融合在了一起，已经是逆天的存在了。

    无情仙子向来与紫儿不和，一言不合便大打出手，甚至以死相搏，但此时，她却禁不住在内心狠狠的赞叹起来。那死竹妖平时与自己比斗，看似全力以赴，恐怕一直都压抑着自己的修为，从未全力而为过吧！她那等修为，恐怕早已不属人间范畴了！

    轻轻松松的将阴煞的元婴打会体内，紫儿拍了拍手，回头对目瞪口呆的二女叮嘱几句，蹦蹦跳跳跑了出去：“好了，臭老头死不了的，了不起躺个几十年恢复元气。冰郁姐姐，哥哥拜托你照顾了，紫儿女侠去助太师母一臂之力。”

    二女面面相觑，久久未从极度震惊中回过神来。

    **************

    凌玄醒来之时，已经是两日之后了，距离曾念钰与叶不凡成婚，只有短短一日的时间了。

    实际上，与叶不凡决斗时，最后不得不使用真刚剑，几乎一剑便抽干了他所有法力。真刚剑何等威力，非灭神修为不可御之。凌玄虽然修为得到精进，但也不过是金丹后期而已，连元婴期都尚未达到，与灭神奇更是相差十万八千里，强行使用真刚剑，那一剑挥出，瞬间抽干了他全身的法力和力气，威力端的十分可怕，但凌玄也险些被抽成人干。

    便算如此，那一剑之威，九成也是真刚剑自身的力量。凌玄那点可怜的法力，顶多起到个牵引的作用而已。

    由此可见，真刚剑的确非凡人所能御使之。

    他虽然全身乏力，从五脏六腑到表面的每一寸肌肤，都仿佛失去了活力一般，陷入了沉睡之中，下丹田之处一片虚空，连一丝法力波动都见不着。凌玄着实吃了一惊，莫不是又是丹田粉碎，经脉尽断，自己又失去了修仙之能？

    不过，很快他便发现了一丝不对，那一片虚空之中，若隐若现的有着一星光彩，仿佛活跃跳动的星野之火，那正是法力之火。凌玄大喜，只是法力耗尽，丹田并未毁了。法力耗尽了，只需时日修炼，便可恢复。

    虽然身体处于深度睡眠之中，但因为修炼乌仙诀的关系，神识却是无比清醒，他甚至能感知到外部的一切，甚至百里之外，那黑暗墙壁之上爬着的一只壁虎的一举一动都能清楚的‘看’见，方琴决然的话语和紫儿与阴煞之间的对决，自然也是丝毫不落的‘看’见了。