
    二人刚一离开，一条修长的身影闪了过来，那人看上去极为优雅美丽，边低声嘀咕着边向阴阳神教总部走去：“不知道她发的什么火，居然一回来二话不说便将我狠狠揍了一顿，难道是看我此身打扮不顺眼？不对呀，她不是十分喜欢优雅干净的男子吗，我这身打扮应该正合她意才是啊？唔，看她似乎受了伤，受了伤都如此厉害，不愧是我喜欢的女子。不过，她那急促的呼吸，宛如波浪般高低起伏的胸前尤物……哎呀，难道她不是受了伤，而是……”他抬头望了望天，美丽的脸上尽是疑惑：“可是现在是严冬季节，离春天还有一些时日，古怪，古怪！”

    他嘀嘀咕咕的一路走进了阴阳神教总部，门口负责把守的两名弟子对他极为尊敬，显然很是熟悉了，居然未加阻拦便直接放了进去，并且恭敬的行了一礼，态度庄重严肃，像是对待某位上宾一般。

    而这人，赫然便是月读！

    ****************************

    凌玄二人未加停留，一路疾驰，千里路程，稍纵即逝，不过一个时辰左右，便来到了天山脚下那小镇里了。经过几日的修建，小镇基本恢复了原来的摸样，只在大街两旁，层层房屋深处，还有继续修建的痕迹。

    凌玄带着上官冰郁径直来到那唯一的客栈，掌柜的显然认识凌玄，见他进来，便一脸灿烂笑容的迎了过来，道：“哟，客官，您回来了。”

    凌玄回以一笑，问道：“我那几个故人还在么？”

    掌柜的笑道：“客官你一去数日，杳无音讯，您那几位故人，于第二天便搬走了。”

    凌玄点点头，道：“给我二人准备点吃食，吃完便走。”

    “好嘞！”掌柜的吆喝一声，自去忙去了。二人寻了个无人的座位坐下，耐心等待着。按理说，明日便是曾念钰与叶不凡成婚之日，但凡受邀者，也应该进山了，小镇应该比平日清净才是。可凌玄四下看了看，却发现在客栈内的人较之平日丝毫不减，偌大的客栈几乎是座无虚席，那些人，大部分是修道中人，也不乏修为高深者。不过，看得出那些人，全是一身邪气，面相凶恶彪悍，显然不是正道中人，凌玄放眼一看，居然看不到一个正道中人，不禁疑惑起来，低声道：“傲剑天广邀天下，这些人都是受邀而来，照理应该进天山了才是，却为何还滞留在此？而且看在场众人，几乎全是邪魔歪道中人，居然没有一个正道中人，端的奇怪。”

    经过此千里飞驰，上官冰郁那女儿家的羞赧心态已经恢复了过来，闻言轻轻一笑，道：“此事并不奇怪。”

    “哦？”凌玄顿时来了兴趣，望着她，道：“上官师姐倒是说说看。”

    听到‘上官师姐’四字时，上官冰郁眼中闪过一丝哀伤复杂的神色，不过很快便恢复了过来，淡淡笑道：“你想，傲剑天广邀天下，无论正邪，统统邀请了过来。自古以来，仙魔不两立，见面便是少不得一番厮杀，傲剑天此举，可谓前无古人，也端的怪异之极，间或恐怕大有文章可做。”

    经她提醒，凌玄也顿时明白过来，禁不住笑道：“所以，这些人担心傲剑天耍阴谋而不敢进天山？”

    上官冰郁点点头，道：“或许便是如此。你想，傲剑天一纸邀请函，几乎将天下有名有姓的正道中人都邀请到了天山内，若是他们连起手来……千年来，因为受到正道中人打压，魔教日渐消退，便算是魔教五教，也不过是表面风光，实则，五教联合起来，也未必是天剑宗敌手。”

    凌玄接话道：“所以，魔教中人担心正道中人联起手来，在婚礼当天对他们进行一次围剿，故而他们不敢进天山。”

    上官冰郁面色沉了下来，道：“此举虽然可以对魔教造成致命打击，恐怕从此一蹶不振。不过，傲剑天真若如此做，倒也不可怕了，毕竟谁都能想到的事情，谁会傻得乖乖送上门去任他宰割？我猜恐怕只有四教教主进了天山，其余魔教中人全部聚集在天山周围，静观其变。我担心的是，傲剑天恐怕另有图谋。”

    “另有图谋？”凌玄低声自语，思索许久，实在想不到傲剑天有何图谋，恰巧此时店小二将饭菜端了上来，二人边吃边聊，吃完后便结账离去。

    二人径直来到天山脚下，再往前一步，便是天山的境界范围了，凌玄却停下了脚步，回头望着上官冰郁。上官冰郁也停了下来，问道：“为何不走了？”

    凌玄直直望着她，直望得她脸颊又升起两朵红晕，方才收回目光，垂下头去，轻声道：“上官师姐，我知道你对我的好，我何德何能，能得到师姐如此垂爱，不甚感激，也不甚惶恐。不过……不过此行危险重重，天剑宗势力如此庞大，非人力所能抗衡。”他忽然抬头望着上官冰郁：“师姐，我们就此分别吧，我不想你为我犯险。”

    上官冰郁一颗芳心噗噗跳个不停，她知道他想说什么，在阴阳神教总部外她便知道，只是她告诉自己，他要说的，并非自己所想的，一路来，她都在不断欺骗自己，包括此时，她也在欺骗自己。强自让自己镇定下来，微微一笑，只是那笑容看上去，却有几分哀伤的意味儿，道：“都什么时候了，说何胡话呢？走吧，我们进去。”

    “不！”凌玄坚定的道：“师姐，你对我很好，我一生也忘不了。但我一直以来，都将你当做亲生姐姐。你知道，我师父身处险境，太师母还有紫儿恐怕多半也进了天山，我身边的亲人，一个个都因为我而犯险，我不想你再牵扯进此事中来。”

    自从看到凌玄坚决的目光，上官冰郁整颗心仿佛瞬间跌落到了冰窟之中，她深深埋下头去，不叫凌玄看到自己的表情，但那泪珠，却一颗一颗的滚落了下来，无声无息的摔落在地，瞬间便摔得粉碎。听完后，用平静得可怕的语气道：“你为何要说这些？如果你不说，哪怕明知你心中没有我，我都可以一直跟着你，哪怕为你而死，我也无怨无悔。可你为何要说这些？”

    凌玄听着她的话语，心中隐隐生疼，多想上去将她搂在怀中，轻轻拭去那代表伤痛的泪水，可是能么？所谓长痛不如短痛，凌玄轻轻叹息，道：“上官师姐，纵使我可以欺骗所有人，但我却无法欺骗自己，更不能欺骗你。”

    上官冰郁依旧垂着头，平静的道：“我宁愿你欺骗我！”

    她语气越是平静，凌玄便越是担心，仿佛是暴风雨之前那片刻的宁静。如果上官冰郁大哭一场，或是大闹一场，或许一切都还可挽回，可是此时，她只是垂着头，默默的落着泪，用平静得可怕的语气诉说着痛彻心扉的话语，仿佛根本与她自己无关一般。

    “上官师姐，我……”

    “够了！！”上官冰郁陡然大喝一声，然后抬起头来，那泪眼婆娑的双眸之中，分明闪过一丝阴冷的杀意，凌玄心中一寒，深知自己真的伤了她。

    她直直盯着凌玄，那宛如星辰一般迷人的双眸虽然不可遏制的滚落着泪水，但眼角之上却多了一丝冷冷的笑意，自嘲一般道：“我一直以为你心中多少有我一席之地，便算你心中无我，至少也可以继续欺骗我，故而我甘愿为你放弃一身修为，为你不顾尊严，甚至为你而死。很傻不是么？或许无情说的对，是我错了，所谓人间真情，不过是自欺欺人罢了。”