
    无情仙子摇摇头，丝毫不掩饰眼中的鄙视之意，道：“人间真情？呵，依我看，是傻子行为才是。只有付出，没有回报，可不是只有傻子才会去做么！”

    上官冰郁望着凌玄，缓缓道：“傻子也好，疯子也罢，由你而言。我只知，今日我若是不救他，我会后悔一生，痛苦一生。相反，若是我救他，哪怕自己死了，我也无悔，无怨，泉下有知，我也快乐，我也幸福！”瞪了无情仙子一眼，语气再次变得寒冷：“死无情，快放手！！”

    “无怨无悔的付出？”无情仙子沉吟，随即露出一丝微笑：“看来凡间之人果然都是傻子，疯子。你要为你的真情而死，我却要为我的银子而活。罢了！”言罢，果然放开了手。

    上官冰郁瞪了她一眼，又将澎湃的法力注入凌玄体内，试图阻止他，然而，又瞬间被弹开了，而且反击之力比上次更加猛烈，她足足吐出了三口血，久久之后才摇摇晃晃的站了起来。

    要说上官冰郁的修为，曾丝毫不比无情仙子差，甚至有过之而无不及，此方能将忘情海世界的一切事宜全部甩给了无情仙子，自己跑到了人间来，否则以无情仙子的性子，那是打死也不愿在忘情海世界那等只有怨灵，没有金银财宝的世界待的。

    上官冰郁到得人间之后，为避免身份暴露，压制下九成九的法力，投入姬幻教凤九娘门下，成为一名魔教女子，自是逍遥快活自是不表。自从奉凤九娘之命，为了抢夺凌玄的先天灵宝而接近凌玄，却渐渐被他的善良与纯真打动，自此，一颗芳心满满的都是他，再容不下其他人。

    或许冥冥之中自有注定，那次在万蝠窟中为救凌玄，二人一同坠入忘清海世界，为了助凌玄脱困，与无情仙子打赌，不惜喝下忘清海之水，带走了维持忘清海平衡的造化仙葫，结果引起忘清海世界动荡崩溃，她为了保住忘清海世界，不惜耗费万年修为，忘清海世界保住了，可她一身修为，九成溃散，她此时的修为，恐怕也只在分神期上下，虽然远远高过凌玄，但与上清真人相比，又是天壤之别，此时连那残留在凌玄体内的上清真人一丝法力都对抗不了。

    一切因果循环，似乎都是因为凌玄。但上官冰郁却没有丝毫责怪之心，只是暗自责怪自己，若是自己修为尚在，一定可以制止他！

    又一次被弹开之后，上官冰郁但觉胸口犹如被巨锤狠狠敲击了无数次一般，心口一口闷气，怎也无法疏散，不过，她似乎已经忘记了疼痛，连连吐血，面色苍白如纸，颤巍巍站了起来。凌玄已经记不清楚第几次冲击上清真人的那丝神识了，但无论他如何努力，依旧无法撼动其分毫，只觉得上清真人那丝残留的神识仿佛一座高山一般，而自己的神念，宛如一根树枝一般渺小，纵然他用再大的力气，以那根树枝去冲撞那座高山，结果也只有一个，便是树枝粉碎，高山纹丝不动。

    不过，因为他无数次以卵击石的冲击，却引起上清真人残留在体内的神识戾气，要知道，上清真人可是一只鼠妖，生前性情温和，平易近人，那也是他道法高深，修为了得，强行将内心深处的戾气压制了下去。此时没有了他的压制，那丝戾气一旦爆发，其破坏力是恐怖的。凌玄的五脏六腑、奇经八脉，已经被反击之力绞得支离破碎，再无一处完好，如此下去，最多半柱香时间，他便会死于自己鲁莽行事的结果之中。

    上官冰郁看在眼中，急在心里，两行清泪滚滚而下，幽怨的望向无情仙子，哀求道：“无情，帮……帮我！”

    上官冰郁与无情仙子之间种种因果，早已经注定双方绝不会轻易开口求对方，那次在忘清海世界便可看出，上官冰郁宁愿选择喝下忘情海之水，也不去求她。此次开口，端的是无可奈何了，她宁愿自己死，也不愿凌玄死，而在场几人之中，恐怕便只有无情仙子可以助凌玄一臂之力了。

    无情仙子终究不忍见她那种眼泪婆娑的哀求眼神，微微叹息，道：“放心，我会助你的，待你法力耗尽之后，我保你不死便是。”

    上官冰郁呆了呆，随即向无情仙子缓缓跪了下去，无情仙子大吃一惊，远远跳了开去：“你……你你你为何跪我？”

    三妖灵虎也是大吃一惊，上官冰郁的心高气傲，他是有所了解的，他万万未想到，她居然会向无情仙子下跪。

    道是伊人情深意更真，一朝爱郎命渐冷。情深意重天可鉴，自甘低贱还君生。

    上官冰郁垂下头，极力不将自己的泪水教二人看着，缓缓道：“无情，今生我未求过你，今日当我求你，救救他，日后我唯你差遣，定不言他。”

    凌玄听在心耳中，心中顿时升起无限酸楚来，她如此情深待我，我却无能还她真心，你的真心，今生无以为报，我死何惧！不要求她，不要作践求自己！

    他心中千般不肯，万般不愿，奈何就是连一根手指都动弹不了。满心无奈、满心酸楚，隐隐生疼，顿起激起他内心深处的暴戾之气。

    啊！！！！我宁死，也不要你作践自己！

    他在心中疯狂呐喊一声，凝聚全身力气，一道无匹的神念之力冲撞了过去。

    嗡~~

    两股神念撞击在一处，顿时引起体内爆炸，他的整个身体宛如充气一般，迅速膨胀，膨胀……不过，那宛如高山一般耸立不动的上清真人的一丝神识，终于狠狠的晃动了一下，变得淡了几分。凌玄顾不得自己的身体如果再继续膨胀下去，定然落个爆体而亡的下场，满心只有一个念头，我宁死，也不要她作践自己！

    他又凝聚全部神念，冲撞了过去！之前的无数次冲撞，他还抱着一丝希望，希望将上清真人残留在体内的神识击散，此时，却是毫无目的的冲撞了。

    真正意义上的自杀！！

    见他的身体疯狂膨胀，三人皆是大吃一惊，上官冰郁眼神绝望，扑了过去，将一身法力注入凌玄体内，奈何顿时又被弹开。三妖灵虎眼神闪烁，心里寻思的却是另一番念头：遭了，仙人要死了，仙人要死了！紫儿女侠若是知道了，定然会一刀灾了虎爷陪葬，如何是好，如何是好啊！！

    他望向无情仙子，忽地灵机一动，闷声道：“仙子，你救仙人，我用诛魂剑与你交换！”

    与自己的小命相比，一把魔剑而已，没什么好可惜的。

    无情仙子咂咂嘴，道：“谁稀罕你的破剑。不过，如果你愿意将今后所有赚到的银子都归我，直到你老死为止，我倒是愿意考虑考虑。”

    三妖灵虎虎目陡然亮了起来，显然想到了歪处去了。将今后所有赚到的银子都给她，直到老死为止？那岂不是可以一生一世与她在一起了？哈，划算划算！三妖灵虎丝毫未犹豫，猛点头，闷声道：“甚好甚好，同意同意！”

    却不知，正是此时满心欢喜的决定，却与无情仙子签订了终身卖身契约，日后追悔莫及，暂时不提。

    但说无情仙子又做成了一笔生意，虽然此时看不见实实在在的好处，不过，有了那虎头虎脑的家伙，日后便是一个赚钱的绝佳宝贝，满心欢喜，正待施法帮助凌玄，陡然闻听一声剧烈的爆炸声，鲜血喷溅了几人一脸一身，间或还参杂着一些人体碎片。