
    凌玄仿佛厌恶透了此地一般，头也不回的拉着她向门外走去，道：“离开此地，去何处都无所谓，我不许你再与那无情无义的人有往来。”

    上官冰郁呆了呆，无情仙子呆了呆，便连三妖灵虎也呆住了。无情无义的人？指的是谁？

    原来，虽然凌玄身体处于深度睡眠当中，但神识却是无比清醒，将外界的一切，都‘看‘在眼中。倒也不是怪无情仙子不肯救自己，他是看不惯无情仙子那毫无人性的作风。

    上官冰郁何等心高气傲，恐怕无人比凌玄更了解了，而且，无情仙子和上官冰郁二人之间的种种过节，凌玄也是清楚的。上官冰郁放弃尊严的跪下求她，她居然能视而不见！！

    无情仙子可以不救自己，毕竟自己与她，没有什么关系，从始至终都只是交易，相互利用的关系。但是她与上官冰郁却是……凌玄从内心深处看不起无情仙子的作为，唯利是图，冰冷而又无情，真不愧她‘无情’二字。

    ‘我不许你再与那无情无义的人有往来。’此言听上去霸道了些许，不过在上官冰郁听来却多了几分暧昧的味道，一颗芳心顿时甜滋滋的，仿佛能生出蜜来，不过一张俏脸，更是红得仿佛天上的晚霞，万般迷人。被凌玄拉着亦步亦趋的向门外走去，细若蚊吟的道：“可是你此番摸样出去，真的……真的不要紧么？”

    凌玄回头一笑，那笑容暖洋洋的，仿佛能将冰雪融化，上官冰郁一颗芳心顿时升起无限柔情。凌玄扬了扬左手，食指上戴着一枚古朴的戒指，笑道：“我今日可不比往昔了，看，我有一枚空间戒指。”

    上官冰郁顿时明白过来，再不说话，垂着头被凌玄拉了出去，一颗芳心仿佛有只小鹿在乱跑乱撞，俏脸红得能滴下血来。

    二人很快消失在拐角阴暗处，无情仙子似乎还未回过神来，讷讷道：“无情无义的人，他……指的是谁？”

    三妖灵虎虎目生光的盯着无情仙子，那眼神分明是‘不是你是谁？’不过，他知道无情仙子的厉害，此言自然是不敢说出来，嗡声道：“虎爷曾与仙人出生入死，自然指的不是虎爷。”意思已经很明显，在场只有两人，不是他，自然就是无情仙子了。他挑挑虎目，暧昧的笑道：“无情仙子，虽然你未曾出手救治仙人，但我们的……”

    轰！！！

    强壮如虎的三妖灵虎倒飞了出去，剩下的话被生生打断，整个人狠狠砸在身后坚硬的墙壁上，偌大的屋子顿时不堪重负的晃了晃。无情仙子收回那只踹飞三妖灵虎的纤细玉足，吼道：“想赖账，没门儿，约定已经生效，永远不得后悔！！”

    三妖灵虎软倒在地，几乎已经是出气多进气少了，缓缓将被打断的话说了出来，头一歪，彻底昏了过去：“但我们的约定，可以继——续——生——效！”

    “王八蛋，敢说老娘无情无义，踢死你！！”

    无情仙子走过去，边咒骂着边在三妖灵虎结实的胸口上狠狠踹了几脚，还不解气，顺手捞过来一根不知为何出现在此的巨大锅铲，对着他的脑袋狠狠敲了下去：“老娘最多只是无情，绝不是无义！！！”

    拉着上官冰郁一直走出阴阳神教总部，在那光秃秃的山顶上寻了一块巨石，躲在后面换了一身长袍，以他如今的法力，随便施展一点小手段，便可将身上的血迹泥污清洗干净。做完这一切之后，缓缓走了出来。看上去，整个人顿时焕然一新。他身材高挑消瘦，穿着一身剪裁得体的长袍，整个人给人一种儒雅的感觉，仿佛一个弱不禁风的书生模样，不过那头长发，随意披散在身后，随风飘扬，俊逸的五官，精致的脸型，便算是左脸颊上那道斜斜的剑痕，都给人一种冠绝天下的感觉，落在上官冰郁眼中，更是衣袂飘飘，道骨仙风了。

    好不容易恢复过来的俏脸，顿时又爬上一片红晕，羞赧的低下头去，不敢看去，紧张的双手紧紧拽着衣角，不知该往哪里放。

    女儿家心态本就难以捉摸，不知她心中，又想起什么羞人事情了。凌玄缓缓走到她身前，脸上带着淡淡笑意，道：“好了上官师姐，我们可以走了。”

    上官冰郁俏脸越加红，紧张得整颗芳心都仿佛要跳出嗓子，用轻微得只有她自己能听清楚的声音道：“你……你可以叫我……叫我冰郁！”

    如今凌玄是何等修为，自然听清了她的话语，顿时禁不住一声苦笑，适才自己拉着她的手一直走出来，又说了事后想来连自己都觉得有几分暧昧话语，恐怕她是误会了。

    可扪心自问，他并没有丝毫其它的意思，单纯的只是不想上官冰郁再去求无情仙子而已。凌玄苦笑不已，不知该如何解释，不过他也是知道的，此等事情，还是快刀斩乱麻的好，万不可拖泥带水，否则只怕越陷越深，到时再解释，恐怕会彻底伤了她的心。微微叹息一声，他道：“上官师姐，其实……嗯，其实……”话到了嘴边，他才发现自己无论如何也说不出口。

    上官冰郁善解人意，红着脸低声道：“你不必说了，我……我明白你的心意的。”

    “你明白？”

    凌玄微微有些吃惊，也有些许莫名的失落。

    “嗯！”上官冰郁轻轻点头，用极其细微的声音道：“别看你堂堂七尺男儿，实则比女子还怕羞，有些事情，不说也好。不是有诗言：此时无声胜有声么。你的心意，只要我知道便行了。”

    言罢，深深将头埋了下去，不过凌玄却看到，她的身子微微颤抖着，显然是极度紧张和窘迫使然。

    你的心意，只要我知道便行了。

    望着眼前对子自己如此情深意重的女子，凌玄一肚子的话竟是再无法启齿，张张嘴，千言万语终究只说出一句话：“我们走吧！”

    上官冰郁乖巧的点头，二人祭出飞剑，化作两道流光向天山方向而去。如果凌玄未猜错，方琴定然是去了天剑宗。

    二人方才离开片刻，无情仙子与三妖灵虎便跑了出来，眼见四下无人，无情仙子顿时火大，便将一切罪责都推到三妖灵虎身上，吼道：“都是你，若不是你像死老虎一样躺着让老娘打，老娘一定能追得上他们。哼！我和你的约定，换成两辈子，不，三辈子！！我要你用三辈子赚来的银子偿还你今日犯下的错！”

    三妖灵虎一颗脑袋足足肿大了一圈，如果非要用一种动物来形容他，任何人都不会想到‘虎’这个凶恶霸气的动物，反而第一时间便会想到温顺而又有极大利用价值的……猪！他满心委屈，却是再不敢与无情仙子顶嘴了，喃喃道：“你若是觉得三辈子不够，四辈子好了，虎爷将所有银子都给你。可是，被打不是虎爷的错啊！”

    “哼！”无情仙子重重哼了一声，御剑而去，冰冷的威胁却仍在空气中回荡：“若是冰郁少了一根头发，老娘唯你是问！”

    三妖灵虎无可奈何的叹息一声，暗自祈祷上官冰郁千万不要掉一根头发才好。“虎爷如此惧怕那婆娘，如后如何成得了一只了不得的大妖怪？没听说哪只了不得的大妖怪怕女人的啊？”直到无情仙子远去了之后，他才敢低声呢喃了几句，然后祭出诛魂剑，摇摇晃晃的追了上去。