
    不等凌玄说话，方琴接着道：“小玄子，你我都知道，我二极宗之所以沦落到今日之地步，便是傲剑天暗中指使魔教五教所为。十数年来，魔教五教与傲剑天之间的来往也从未间断过，此点在那日赤鬼王甘愿为傲剑天挑起仙魔两道争端，从而达到他不可告人之目的便可看出。”

    凌玄面色越来越沉，接道：“既然阴煞与傲剑天暗中一直有来往，他提前知道上官师姐被软禁一事便一点也不奇怪了。”

    方琴未反驳，而是又说起另外一件事，道：“那日，你们从乾坤仙境出来，在招摇山之上遭到阴阳神教教徒袭击，阴煞便在其中。而我们事后已经知道，整个招摇山都被域外邪魔占据，并残忍的对外扩张。那么阴煞为何会出现在哪里？显然不是为了去对付域外邪魔。那等域外邪魔对他在招摇山内的所作所为又为何视而不见？”

    凌玄心中灵光一闪，似乎抓到了问题的关键，道：“太师母，你的意思是？”

    方琴摇摇头，道：“我不知道，我真的不知道。小玄子，你知道吗，阴煞本来是……唉，我真不希望看着他如此沉沦下去，一步步远离正道，一步步走上一条不归路。”

    阳明、阴煞、方琴，本来是青梅竹马的师兄妹，三人之所以走到如今这一步，个中缘由，恐怕不是一时半会便能说清楚的。严格来说，凌玄应该叫阴煞一声太师伯，他也不愿去相信阴煞会与域外邪魔勾结，残害天下正道。不过，经方琴如此一说，事实似乎已经缓缓露出水面了，并不是不愿去相信，事实便不存在的。

    凌玄心中很乱，方琴说到阴煞时，眼中始终有一种十分隐晦的情愫，道不清是什么东西，但凌玄却清楚的意识到，方琴与阴煞，乃至整个二极宗与阴煞之间，恐怕不是方琴说的那么简单。凌玄不知该如何说了。

    沉默少许，方琴深深叹了一口气，坚定的道：“小玄子，我看得出你对念钰的感情，我并不反对。明日你便走，带着念钰离开，远远的离开阴阳神教及天剑宗，找个无人之地，隐姓埋名，好生过日子，再不要过问天下之事了。”

    凌玄心中噗噗乱跳，他以为已将自己的感情深深的藏了起来，不曾想，仍旧逃不过细心的方琴的双眼。他面红耳赤，又惭愧又羞愧，深深将头垂了下去，低声道：“太师母，我……”

    见他如此女儿之态，方琴既好气又好笑，轻轻戳了一下他的眉头，道：“傻小子，我还不知道你的心意么。唉……只是你与念钰之间，毕竟存在着师徒名分，往后的路，怕是不好走啊。你若真心实意待念钰，便听我的话，带着她远离尘世，隐姓埋名，安安心心过完下半辈子。如此，对你二人都好。”

    凌玄更是惭愧，壮着胆子道：“太师母，只怕……只怕师父她不愿意呢。”

    方琴哑然失笑，又狠狠在他脑门上点了一下，道：“傻小子，此等事情你若不主动，还指望念钰主动吗？”

    凌玄连连干笑，以此掩饰内心中的尴尬及惭愧，还有一丝不安。

    方琴叹了一口气，道：“此地不宜久留，明日你便以救上官姑娘为由，带着念钰等人先行离开，切忌不可与傲剑天为敌。”

    凌玄深深叹了一口气，想了又想，方才抬起头来望着方琴，眼神变得坚定了许多，道：“太师母，弟子十二分愿意带着师父远走高飞，寻个山清水秀的地方，好生照顾师父。可是，上官师姐对弟子情深意重，此时更是为了弟子深处险境，弟子不能丢下她不管。”

    方琴深深望着他，道：“你知傲剑天的实力，此时更是有无数域外邪魔助他，单凭你薄弱的实力，想与他为敌，岂不是自取灭亡？”

    凌玄点头：“弟子知道，但上官师姐如此待我，弟子岂能辜负了她？为救她，弟子纵死，也绝无怨无悔。”

    方琴深深的望着他，许久之后，深深叹息一声，再不说什么，转身走了出去。临出门之前，再次深深叹息了一声：“唉……冤孽。小玄子，你选择了一条几乎十死无生的道路，你可要想清楚才好。”

    待方琴的身影消失在如墨的夜色之中后，凌玄才深深叹息了一声。“弟子想的很清楚。对不起了太师母，弟子辜负了你的厚望。”

    翌日，曾念钰及花翠翠二女同时醒了过来，二女醒过来之后，所表现出来的感情出奇的一直，先是一阵茫然，旋即急切的想要回天剑宗，不同的时，花翠翠是担忧她父亲花四海，曾念钰所担忧之事，却叫凌玄顿时感到心碎。

    “夫君！走开，我要回去救夫君！”

    曾念钰一把推开阻拦她的紫儿，绕过凌玄向门口跑去。在门口被寒着脸的方琴拦住，喝道：“念钰，不可胡闹！”

    曾念钰一滞，瞬间安静了下来，一双凤目仔仔细细认认真真的打量着方琴，有那么一瞬间，她仿佛想起了许多许多，温暖而又叫人撕心裂肺的一幕幕，宛如一只摸不着，看不清的恶魔，狠狠吞噬着她的芳心，眼泪放佛断线的风筝一般，一颗颗滚落下来。

    不过只是眨眼之间，所有叫她熟悉而依恋的感觉，又都统统消失掉了。曾念钰奇怪的抹下眼角的泪珠，顿时一种莫名其妙的感觉沾满了整颗芳心，眼神中充满了戒备之色，问方琴道：“你是何人？”

    自己朝思暮想，日夜担心的亲生骨肉便在自己眼前，她却将自己当做陌生人，眼神之中充满了戒备之色，痛苦之处，莫过于此。方琴强忍着的泪水，再也无法克制，决堤而下。“可怜的孩子。”她伸出双手，下意识的想要去搂曾念钰，给她作为一个母亲唯一能给她的，最温暖也是最幸福的拥抱。

    “走开！”

    曾念钰眼中的戒备之色更浓，一把推开方琴，向她后方跑去。方琴不备，脚下一滑，摔向坚硬的地面。凌玄一个箭步滑过来，一把搂住方琴的腰将她扶住。“太师母，你没事吧？”

    方琴吸吸鼻子，背过脸去悄悄抹去眼角泪水，摇摇头，道：“我……我没事。”

    曾念钰并没有跑多远，躲在拐角处，任由眼泪莫名其妙的滚落下来。他担心叶不凡的安危，很想很想马上飞到天剑宗，便算是死，她也心甘情愿的与叶不凡死在一起，可是心中有一个温暖的心声，或者说一股她无法抗拒的力量，让她连多一步都迈不出去。她推了方琴一下，理智告诉她，那很正常，谁叫她莫名其妙的就要搂自己？可是心中的那个声音，却分明的告诉她，她做了一件大逆不道的事情。

    她终究无法说服自己离去，犹豫再三，还是转身走了回来，见凌玄搂着方琴，本能的升起一股子厌恶感，喝道：“妖怪，放开她。”

    方琴及凌玄愕然回头，见她气势汹汹的盯着自己二人，二人瞬间反应过来，凌玄条件反射般迅速放开方琴，尴尬的不知该说些什么。方琴却是一脸笑意走到曾念钰身边，道：“念钰，你认得我了？”

    曾念钰又细细打量了她一阵，微微摇头。方琴也不强迫，试探着拉起她的手，曾念钰微微抗拒，随即放弃抵抗，一双小手被方琴牢牢握着。方琴大喜，笑道：“没关系，没关系，慢慢来，总有一日，你会想起我的。”

    曾念钰柳眉微皱，问道：“你究竟是何人，我好像认识你，为何却又想不起来？”