
    七人一番争论之后，方琴说服了曾念钰，毕竟是母女关系，虽然不认得方琴便是自己的亲生母亲，但潜意识中，曾念钰还是十分愿意听从方琴的话语。至于无情仙子及花翠翠，无奈之下也只得同意。

    当下，七人便御剑而起，向着仙灵宗而去。

    几乎是七人前脚刚一离开，便有无数满身邪气的黑衣人将阴阳神教包围了起来，阴煞黑着脸，站在穿着一身蓝白相间长裙的美丽女子身边，冷菲艳站在另一边，一脸冷笑。

    那美丽女子正是天照。傲剑天野心之大，出人意表，方才将天剑宗一干事宜稳定下来，便着手进行吞并天下的大计，天照便是受命前往阴阳神教，傲剑天给天照的命令十分简单，臣服或灭亡。

    来的路上，正好遇见一前一后赶来的冷菲艳及阴煞，冷菲艳将凌玄几人待在阴阳神教的事情一五一十告诉了天照。陡然听到‘凌玄’二字，脑中回想起天山脚下那野镇客栈内丢人的一幕，天照心中又羞又恨，整个人仿佛都燃烧了起来。

    她再不敢犹豫，率领众多域外邪魔全力赶了过来，不想还是晚了一步。

    “冷菲艳，你说的人呢？”

    域外邪魔已经将整个阴阳神教都搜了一遍，也没有发现凌玄几人，天照脸色极为阴沉。

    “这……”冷菲艳知道域外邪魔的厉害，冷汗涔涔的流了下来。阴煞则一脸冷笑，一颗心却是终于放了下来。

    最后一名负责搜索的域外邪魔走了回来，叽叽喳喳向天照汇报了些什么，阴煞二人听不懂。天照转头看向冷菲艳，美丽的脸彻底阴沉了下来，吓得冷菲艳一个哆嗦，立刻将目光垂了下去。

    “好了，现在来说说我此来的目的。”天照冷冷道。

    上官冰郁一身火红衣裙，御剑飞行在青天白云之间，美丽得宛如天上动人的晚霞，她的身后，跟着数千或者更多一身邪气的域外邪魔，数百名天剑宗内门弟子则像绿叶衬托鲜花一般围在她的四周。

    上官冰郁目光空洞木讷，虽然还是她，但整个人给人的感觉，却好像完全换了一个人一般，目光如水般来回转动间，隐隐带着一丝可怕的狠毒之色。

    她前进的目标非常明确，千里之外的仙灵宗。

    他们前进的速度非常快，千里距离，不过是几个时辰的时间，上官冰郁感觉只是眨了一下眼睛，便来到了仙灵宗附近。

    仙灵宗坐落在一片古老神秘的山林之中，处处是参天的古树。远远看去，两座山峰之间，一道瀑布宛如腾飞的蛟龙一般自山顶倾泻而下，挂在群山之中，溅起的水雾将四周山峰笼罩成一片神秘的朦胧色。瀑布的飞溅之声，远远的便能听到，震撼人心。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天。呵，仙灵宗，好一个仙家气派。”上官冰郁喃喃自语了一句，对身后众人喝道：“围起来，在得到我的命令之前，一只苍蝇也不许飞出来。”

    “是！”

    众多域外邪魔答应一声，纷纷飞身而上，顷刻之间便将仙灵宗围了个严严实实。

    仙灵宗便坐落在那大气磅礴的瀑布之上，一片低矮的青瓦房屋顺着山势蔓延开去，比之二极宗，少了几分险峻，比之天剑宗，又少了几分大气，但却是古色古香，仿佛一片古老的道观庙宇。

    三宗三院的三宗之中，较之整体实力，仙灵宗排在最后，人数上面虽然远远超过那时的二极宗，但个人修为却不足那时的阳明等人。仙灵宗广结善缘，无论仙魔，平时少有得罪人，放眼天下，与他们为敌的更是渺渺无几。

    加之仙灵宗以炼制飞剑为主，对功法阵法什么的少有参悟。那时的二极宗都有上古河图大阵作为护山大阵，虽然人手不足无法发挥其作用，但好歹也是一个了不得的护山大阵。而仙灵宗，却没有一个像样的阵法做为护山大阵，众多域外邪魔很快便攻破了他们的山门护阵，牢牢的将整个仙灵宗围了起来。

    仙灵宗现任宗主玄青真人，自从上次从天剑宗回来后，便预料到了今日之结果，早已做好了准备。他一声令下，仙灵宗众人迅速集结，以他为首，近三百人御剑冲了上来，仿佛狂风暴雨中几只孤单的落雁，摇摇欲坠的冲向黑压压的一片域外邪魔，待与域外邪魔接近了些，玄清真人下令，三百对人停了下来，与域外邪魔对峙着。

    玄青真人的身侧，是仙灵宗五位长老，一元道人、风化雨、陈芯、昊天、叶氷以及玄青真人真传弟子，五位长老的记名弟子古寒。

    一元道人年约七旬，却是精神奕奕，风化雨一身白衣，俊逸优雅，陈芯及昊天则都是四十岁左右的中年人，作道士打扮。再身后则是两百多名仙灵宗修为足以御剑飞行的弟子，众人同仇敌忾，一脸愤怒的盯着众多域外邪魔。

    那等域外邪魔，却端的奇怪，本身修为并不高，有那少部分，根本连出窍期都未达到，远远未到能御剑飞行的修为。而所有域外邪魔，却全部都飞行在高空之中，奇怪的是，他们的脚下并无任何飞剑法宝，而是就此般悬空飞着。

    如此，便违背了玄青真人等人已知的常识了。

    在玄青真人等人脑中根深蒂固的观念是：修仙之人除非达到合体期以上修为，否则在不借助飞剑法宝辅助的情况下，是决计无法飞行的，便算勉强飞行，也只能是短时间短距离的滑行。像那等域外邪魔一般悬空漂浮着，而且看上去极为轻松的样子，便像修仙之人御剑飞行一般。而他们之中，绝对没有修为达到合体期的高手。

    这，就有点不可思议了。

    玄青真人暗暗对比了一下敌我双方的实力，眉头深深皱在一起。喝道：“诸位，我仙灵宗与天剑宗向来无仇无怨，不知傲宗主此举，用意何在？”

    见仙灵宗众人飞了上来，上官冰郁及数百天剑宗内门弟子也御剑飞了过来，那满身邪气的域外邪魔为众人让出一条路，众人穿过他们，来到距离仙灵宗众人十丈左右处站定。上官冰郁暗暗打量仙灵宗众人一番，发现他们之中修为最高的玄青真人，也不过是分神期修为，而其余五位长老，更是只在元婴期徘徊。

    通过傲剑天的大力相助，上官冰郁的修为已经恢复到她耗费万年法力力保忘情海世界之前，根本不将仙灵宗众人放在眼中，神色间露出淡淡的不屑之色，开门见山道：“诸位道长，废话我也不多说。小女子奉天尊之命前来，目的有两个，一：你们归顺天尊，甘愿臣服于他；二……”她面色寒了下来：“从此你仙灵宗自天下仙林界中消失。”

    而后她露出一丝动人的笑容，道：“诸位道长都是聪明人，如何选择，相信不必小女子多说了吧？”

    仙灵宗众人一脸怒色，便要怒斥那不知羞耻，与域外邪魔勾结的天剑宗众人，玄青真人挥手制止住他们，对上官冰郁笑道：“我见姑娘一身修为怕是在合体期以上吧？何故甘愿臣服在傲剑天脚下，残害天下同道呢？”

    上官冰郁道：“此事便不劳道长费心了。小女子耐心有限，还望道长尽早抉择才是。”

    仙灵宗众人不识得上官冰郁，古寒却是认识她的。他上上下下打量着上官冰郁，仿佛不认识她一般，上官冰郁的不妥之处，他看了出来，但一时又说不上来是何处不妥，着实为他担心。此时出言道：“上官师姐，你……你怎么了？”