
    一句话，问得方琴又喜又忧，喜的是曾念钰终于愿意留下来与自己说话，忧的是，她不知如何向曾念钰说明自己的身份。一个母亲，居然无法告诉自己的孩子，自己的是她的亲生母亲？些许悲哀，跃然于心。

    方琴拉着曾念钰的手，许久不知该如何回答，一旁的凌玄见她迟迟不开口，心下暗自着急，正待开口替方琴说出她与曾念钰之间的母子关系，方琴眼角余光看到他的举动，急忙用眼神制止了他。凌玄看得出，此时方琴的眼中，居然带着几许哀求之色。他心中长长叹息一声，便将到了嘴边的话吞了回去。

    方琴暗暗松了一口气，对曾念钰道：“我是你母亲……的一个远房亲戚，我叫方琴，你可以叫我方阿姨。来孩子，让阿姨好好看看你。”

    曾念钰微微皱起柳眉，道：“方琴？方阿姨？我母亲是谁？”

    方琴笑了，笑得很是开心，拉着曾念钰向房间走去，道：“来，孩子，让阿姨慢慢告诉你……”

    曾念钰的记忆起始于她重生的那一天，之前的一切，对她而言都是一片空白。一个孩子怎么可能没有母亲？曾念钰一直找寻这方面的记忆，可是却一点头绪也没有。她的人生之中，有了叶不凡就是完美的，就是幸福的，而母亲，便是她完美人生中不可或缺的一部分。

    曾念钰一直很困惑，很烦恼，如今方琴提起她的母亲，她情不自禁的跟着方琴走进了房间。

    凌玄没有跟着二人进去，便不知方琴如何对曾念钰说她自己的事。昨夜与方琴的一番交谈，致使凌玄心中更加困惑，他决定趁着今日，将事情弄个明白。

    给自己施展了一个简单的法术，掩盖去全身气息，凌玄便悄无声息的走出了阴阳神教。为避免御剑时的法力波动引起他人的注意，他顺着崎岖的山路一直来到山脚下，方敢御剑而起，悄悄向着招摇山方向而去。

    他的本意是去招摇山打探一下情况，证明自己的猜测，不料未走出多远，却有了意外的收获。此是一个荒芜的山坡，山坡之上没有一颗树木，只长满了早已枯黄的野草，一男一女站在缓坡之上，激烈的争吵着。

    本来凌玄御剑而来的方向与此缓坡有所偏差，若不是他们激烈的争吵声吸引起了他的注意，他还真发现不了他们。

    若是凡人之间的争吵，凌玄自然不会在意，不过，他远远的便看了出来，正在争吵的两人，男子身材矮小，女子妖艳妩媚，正是阴煞与冷菲艳。如今凌玄的修为大进，听力远超从前，虽然距离百丈距离，但是却隐隐听出了一些二人争吵的内容。他心中莫名的紧张起来，收起飞剑，缓缓落在地上，将一身气息尽数内敛，借着四周及腰的枯萎野草做掩护，悄无声息的向二人走去。

    此时的凌玄，无论呼吸、血液的流动或是脉络的跳动，皆都几乎与四周的枯草融为一体，脚下更是连一丝声音都未发出，若非亲眼所见或是修为高出他太多之人，否则决计发现不了他。而阴煞与冷菲艳的修为，如今已经远远不及凌玄了。如此，凌玄轻而易举的靠近他们十丈范围之内，他们非但未发现，而且争吵得愈加激烈。

    二人的争吵显然已经进入了白热化阶段，冷菲艳狠狠挥开阴煞的拉着他的手，激愤的道：“阴煞，你究竟知不知道如今的形式？如果你私自收留他们的事传了出去，纵使你阴阳神教再神通广大，难道就能逃过他们的制裁？”

    凌玄找了一处枯草较茂盛的地方蹲了下来，身体彻底被枯草掩盖，阴煞二人更是发现不了他了。冷菲艳口中的‘收留’，指的显然是自己等人。凌玄暗自庆幸自己出来一趟，否则，后果恐怕不堪设想。

    阴煞黑着脸，阴声阴气的道：“我知道。可是我不能如此做，也决不许你如此做。”

    冷菲艳显然对阴煞失望之极，冷笑道：“为了一个心中根本无你的寡妇，你居然不顾跟着你出生入死数十年的我及手下数百弟子的生死？阴煞，你太让我失望了。”

    阴煞陡然色变，厉声道：“闭嘴，我不许你如此说她。别说是你，便是天下所有女人加起来，也及不上她千万分之一。”

    冷菲艳一滞，泪珠瞬间滚落了下来，望着阴煞，仿佛望着恐怖的恶鬼，冷笑着连连后退，“阴煞，你……你太绝情了。”说罢，陡然御剑而起，向着招摇山方向急速离去，她尖厉的声音宛如永远无法解除的毒誓般远远传来：“阴煞，你会后悔的！！”

    阴煞彻底色变，急忙御剑追去。“给我站住，你若是胆敢向那域外邪魔通风报信，休怪我翻脸无情。”

    二人转眼消失在眼前。

    凌玄收起伪装，缓缓自枯草从中站了起来，望着二人离去的方向，表情严肃，心情复杂之极。

    方琴的猜测没有错，傲剑天、域外邪魔、阴阳神教，果然是蛇鼠一窝。自己等人待在阴阳神教内，等于小绵羊住在了狼窝之内。

    哼，阴煞，冷菲艳，傲剑天，域外邪魔，好一群狼狈为奸的邪魔歪道。

    凌玄像去时一样，悄无声息的潜入阴阳神教内部，他出去的目的已经达成，便再无去招摇山的必要了。回到阴阳神教内，凌玄召集起六人，将自己从阴煞及冷飞艳口中听到的事情一五一十告诉了六人。

    听完，六人的脸色都沉了下来，方琴虽然早已预料到，但真若得到肯定，心中也着实不是滋味。阴煞毕竟是他的大师兄，与她青梅竹马，更是因为她而背叛山门，坠入魔教。如今他又自甘堕落，与域外邪魔勾结，叫方琴如何能好受得了？

    “哼，邪魔歪道，其心叵测。如今见风使舵，与域外邪魔勾结，倒是他们一贯的作风。”花翠翠冷冷的说了一句。

    “如今之计，我们需尽快离开此是非之地才是。”凌玄说出了自己的意见，其余五人一致点头认同。

    只有曾念钰保持沉默。几人望向她，凌玄目光之中带着几分期待，几分紧张。曾念钰出奇的，缓缓点点头，也同意了凌玄的说法。凌玄满心欢喜，当下便决定离开阴阳神教。

    以七人的修为，凌玄至少到达了合体后期，灭神初期的境界，与紫儿及无情仙子相比，恐怕也相差无几，曾念钰虽然尚未将上清真人一半的法力全数吸收，修为也是突飞猛进，到达了合体初期，方琴元婴期后期，差一点的花翠翠及三妖灵虎，也进入了金丹期。对付阴阳神教教众绰绰有余，更何况，阴阳神教教众对几人并未起疑，警惕性不高。七人轻而易举的潜出了阴阳神教。

    下得山下，七人的意见起了分歧，曾念钰及花翠翠二人，一人担心叶不凡，一人担心花四海，极力要回天剑宗；无情仙子也主张杀回天剑宗，救出上官冰郁；凌玄和方琴却主张先去与二极宗关系最为密切的仙灵宗，以寻求外援的帮助。毕竟，以七人之力对抗整个天剑宗及数量庞大的域外邪魔，简直便是以卵击石。

    三妖灵虎虽然抱负远大，一心想要成为一只了不得的大妖怪，不过，犯险的事情是绝不愿意去做的，在此问题上，意见与凌玄出奇的一致。毕竟，前去仙灵宗，是目前他所能想到的最安全的方法。