
    连计划都拟定好了，看来方琴是下定了决心要杀曾念钰了。凌玄痛苦的道：“可是太师母，师父她可是……可是你唯一的女儿？”

    方琴回过头来，狠狠瞪了他一眼，传音道：“谁说要杀念钰了？所谓虎毒不食子，我又怎么能杀自己的女儿？”

    凌玄呆了呆，旋即大喜，传音道：“太师母，您是想杀叶不凡？”

    眼前密密麻麻的人群渐渐都入了席，山下也再无人上来，看来客人已经到齐了，婚宴马上便要开始了。

    方琴点点头，道：“此是如今唯一的方法。我已经和紫儿说过了，我们三人一起出手，我杀叶不凡，你与紫儿带着念钰迅速离开，以紫儿的修为，应该无人能追上。”

    凌玄微微一想，便明白了，三人同时出手，方琴击杀新郎叶不凡，势必造成人群的混乱，到时候自己与紫儿再带着曾念钰趁乱逃走，却是有五成以上的成功几率。“可是太师母，你怎么办？”

    方琴叹息一声，道：“我自有方法离开，你不必为我担心。倒是念钰那妮子若是不听话，你大可不必顾忌师徒情分，放手施为，一定要将她带离危险。”

    二人正说话间，忽然一阵噼里啪啦的炮竹声传来，场中近万人不由都转头看去。但见下山路口处，几名天剑宗弟子排成两排，各自手中高举着用竹竿挂着的火红炮竹，噼里啪啦的爆出一连串火花。其中一名弟子高深吆喝，他显然用了法力，声音压过噼里啪啦爆炸的炮竹声，清晰的传入每个人耳中：“天剑宗宗主到！！”

    声音落地，一名中年男子率先走了上来。此人虽然身穿一身并不显眼的八卦道袍，但却是仪表堂堂，他昂首阔步的走了上来，向在场近万人微微一笑，怡然自得，镇定自若，笑容之中充满了一种高高在上的意味。随即迈开方步，在近万人灼灼的目光之中，昂首阔步的向正前方的平台走去。他一身气势敛而不发，表面看上去与普通人无异，但在场近万人，无人不是感受到了他那如大海般深邃，如天空般神秘的气势，那是一种修为高深到极致自然而然而散发出来的一种气质。近万人不约而同生出浓浓的敬重之感，丝毫不迟疑，纷纷站立了起来，山呼道：“傲宗主！！傲宗主！”

    近万人异口同声的喊出来，声音冲上云霄，震慑天地。傲剑天则始终带着淡淡的笑容，不时转头向左右笑笑，径直向前走去。

    再一次见着傲剑天，凌玄深埋心底的仇恨之火熊熊燃烧了起来，死死盯着傲剑天，因极度的愤怒，身体都微微颤动起来。一旁的方琴感受到了他的异样，悄悄将手放在他的膝盖上，一丝法力注入进来，凌玄顿时恢复几分清醒。方琴传音过来：“小玄子，冷静，冲动只会坏了大事。”

    凌玄心中一跳，顿时想起此次的目的，强行将心中怒火压制了下去，并将自己一切气息尽可能的收敛了起来，生怕傲剑天察觉出来一般。深深吸了一口气，脸上努力挤出崇敬的笑容来，随着人群高喝：“傲宗主！！”

    在万人高声呐喊声中，傲剑天一脸笑意的从凌玄三人身前走了过去，似乎并未察觉出有何不妥之处，很快便远远走了过去。

    人群的呐喊声尚未平息下去，那弟子又高声喝道：“贵客伊邪那岐、贵客伊邪那美到！”

    陡然听到此两个熟悉之名字，凌玄顿时呆住了！

    声音落地，一男一女两人携手走入众人眼中，那男子身材矮小，其貌不扬，半秃顶，最为显眼之处是，鼻尖下人中穴处留着一撮小小的胡须，那胡须修整得极是工整，两边仿佛被生生砍去了一般，锋口平整，左右不过一指宽，仿佛是用毛笔轻轻点上去的一笔墨水。女子则是十分美貌，见着他，凌玄第一个便想起了天照。可不是，她与天照的长相极为相似，不过，却没有那种冰清玉洁的圣洁气息罢了。

    男子面色惨白，女子则面色红润，二人携手走上红地毯，目不斜视的向前方走去，全身被淡淡的黑气缠绕着，纵然在初生的阳光照耀之下，气势也冰冷的惊人。众人从未听说过此二人的名号，为何成为了天剑宗的贵客，紧跟着傲剑天走进来？那可是说明，二人的身份，仅次于傲剑天了！众人虽然疑惑，却并未过多关注二人，目光随即被紧接着走来的一名女子吸引了过去。

    “贵客天照到！”

    几乎是通报弟子之声方才落地，众人便将目光移了过来，人群中顿时发出一片轻微的惊叹之声。

    但见一名身材高挑、美貌胜仙子的女子走了上来。她穿着一身白蓝相间的长裙，长裙显得有些许宽大，后摆长长拖在身后，然而却是丝毫不影响她妙曼之身材，凹凸有致、前凸后翘的美妙，仿佛一握便能握住的纤细腰肢，修长的双腿以及胸前那高高在上的诱惑。无一不将她之美丽推向诱惑的顶峰。

    她袅袅婷婷走来，目不斜视，宛如一汪秋水般的目光直直望着远处，神色淡漠，妙曼的身体却仿佛轻轻细语着普天之下最最诱惑迷人之情话，又仿佛轻轻舞着一支摄魂动魄之舞步，婀娜多彩，袅袅婷婷。

    几乎是看见她第一眼，在场近万人，无论男女老少便再也无法移开目光。她那冰清玉洁、颐指气使的气质，宛如降临人间的仙子，神圣高贵，不可亵渎。众人禁不住为她的美发出一片又一片的惊叹，天照却像未听见一般，袅袅娜娜的走来，不为所动。

    她的美惊为天人，凌玄却早已见过一次，对他的吸引较之其余众人要轻了许多。他并未去看天照，垂着头，脑中无法遏制的闪过她在床上那种种火辣辣的动作，顿时心中一颤，心神便乱了几分。

    不知她那神仙倒之毒是如何治好的？

    凌玄正胡思乱想着，忽然感觉到一道冰冷异常的目光直直射了过来，他赫然抬头，正好与天照冰冷的目光对视上，凌玄心下顿时便狠狠跳动一下，难道，她识破了自己的变形之术？不过，天照随即将目光移了开去，使凌玄大大松了一口，想起当日天照临去之前那一句话：“今日之账，日后定然找你算！”不觉已是一身冷汗。

    紧接着天照走来的，是无量寺院现任主持空寂大师，不过，在场近万人却无一人去看他，目光依旧恋恋不舍的跟随着天照，一路往前，有那修为不高，心性不稳者，已经流出了贪婪的涎水。

    因为是净尘的同门长辈，凌玄多看了空寂几眼，却发现此人无论何处都无过人之处，修为平平，相貌平平，穿着一身枯黄僧袍，更是不足为奇。叫凌玄感到好笑的是，在场众人分明无一人将目光落在他身上，他却尽力挺直身躯，迈开方步，大步昂首的走着，丝毫不像六根清净的出家之人，望一眼，凌玄便对他失去了兴趣。

    那侯在下山之路上的弟子不断通报，每通报一声，便有一名响当当的人物走了进来，仙灵宗宗主及五位长老、各院方丈主持，各地散修翘楚魁首，洋洋洒洒，足足半个时辰之后，那通报弟子方才停止了通报声，看来，总算没有客人来了。

    近万人，分主宾坐好，那后来之人，有十数人坐在了那宽大的平台椅子之上。