
    凌玄三人频频点头称是，表现得诚惶诚恐，连一个‘不’字也不敢说。四周众人面面相觑，却也不敢上前打断两名地仙的谈话，本是剑拔弩张的场面顿时变得温馨、古怪了起来。

    二人便此般炫耀自己一身本事，不知过了多久，似乎才发现凌玄及紫儿的真实身份一般，莽撞的火灵子‘咦’了一声，道：“你是一只紫竹妖？嗯，你是一只……一只小鸟？你们怎地也入了我二极宗？”

    他本来只是无心之言，以他们的修行及身份，早已参破生死，看破红尘，倒是不介意师门后辈之中有两只妖怪。不过说着无心，听着有意。傲剑天眼见自己蓄谋已久的大计，因为两名地仙级别的家伙突然出现，即将半路夭折，正满心苦恼，闻言顿时眼睛一亮，不冷不热的道：“二极宗堂堂仙门正宗，谁能料想到，如今居然沦落到收两只妖怪为弟子的地步，不知是我神州无人，还是二极宗……呵呵。”

    水灵子好不容易压制下去的怒火，呼的一声顿时又升了起来，他猛然回过头来，冰冷的目光宛如两柄锋利的宝剑，凌厉的射向傲剑天。

    傲剑天绝非善善之辈，他表面上与伊邪那岐等域外邪魔合作，图谋大事，实际上他自己却是另有一番打算。如今伊邪那岐等域外邪魔的目的尚未达成，而自己是他们达成目的不可或缺的一颗棋子，他算死了在目的达成之前，伊邪那岐等三名域外邪魔绝不会看着自己出事，有所依仗之下，胆子极大，他无视水灵子那充满杀意的目光，冷冷一笑，继续道：“前辈见谅，晚辈只是实事求是。自古仙魔不两立，我仙道之人，以斩妖除魔，匡扶正统仙道为己任，若随便认什么妖魔鬼怪为弟子，岂不是成了天大的笑柄？”

    凌玄垂下了头，他知道，自从他练成了妖体之后，便不可能再与二极宗有任何瓜葛，只是他多少有些不甘心，也不愿正面去面对。此时傲剑天如此一说，正击中了他心中最大的痛楚。可不是么，方琴是仙、曾念钰是仙……而他是妖，仙和妖自古便不可能同门为舞，之前再深的感情，再深的渊源，恐怕也将逐渐随水东流，他们，或许终究有一天会变成陌生人，甚至……

    凌玄不敢想象，如果有一天曾念钰提着飞剑满天下追杀他，他会是多么的痛苦，他只期望，这一天，永远不要来才好。

    火灵子脾气暴躁，一听傲剑天冷嘲热讽的声音，心中怒火陡生，往凌玄及紫儿身前一站，闷声喝道：“道爷便认了他们做我二极宗弟子，你待如何？”

    傲剑天抱拳鞠躬，笑道：“不敢。不过依晚辈愚见，二位前辈还是及早与邪魔歪道划清界限为好，以免为二极宗堂堂仙门正宗脸上抹黑。”

    在场大部分人都是仙门中人，他们同样痛恨妖、魔，但傲剑天说的话，真的有些过分了。便算二极宗收了妖怪为弟子，那也是人家山门内的是事情，与外人何干？何况在辈分如此高的两位前辈面前，他傲剑天有何资格指手画脚干涉人家山门的事情？两名地仙尚未发作，仙灵宗宗主玄青真人跨上前一步，先是礼貌的向两名地仙鞠躬行礼，而后转向傲剑天，抱拳作揖，道：“傲宗主此言不妥。我斗胆问傲宗主一句话，何为道？何为仙？”

    众人脸上露出思索的神情，道与仙，说来简单，但真若参悟起来，却是难如登天。傲剑天却是一脸不屑之色，脱口道：“一阴一阳谓之道，一山一水谓之道，一草一木谓之道，此天为道，此地为道，人人有道，人人皆无道。天上有人，谓之仙，仙上有人，谓之神。人可成仙，兽可成仙、山石草木亦可成仙。成仙修仙，参悟天道，只求悟性，暗合天地至理，便是道，便是仙。玄青真人，不知我如此答，是否如意？”

    众人暗暗点头，道、仙，个人有个人的理解，个人有个人的领悟，可谓包罗万象，无法捉摸，但傲剑天所言，的确便是道，便是仙，至少，那是他参悟的出来的道，是他心中的道，是他心中的仙。

    玄青真人微笑，不予否认，也不予肯定，又问道：“敢问傲宗主，何为天道？”

    傲剑天更是不屑，背过脸去，几乎是从鼻孔中哼出声道：“天之道，损有余而补不足。玄青真人，我等修道之人，莫非连此等事宜都不知晓么？还是，你在考验我的认知？”

    玄青真人作揖道：“不敢。不过以我之愚见，所谓天道者，不过是上天为制约万物平衡而生出的规则。顺应这个规则，便是顺应天道，反之，则是逆天而为。天有天道，人有人道，妖有妖道，魔也有魔道，但一切都在天道规则的制约之下，无论仙、魔、妖抑或其他事物，亦逃不过天道，成仙、成佛，亦是顺应天道。天道之根本，无外乎四个字，万物平等！”

    他转身向众人作揖，微笑道：“既是万物平等，又何来仙、魔、妖之别？我等若是食古不化，固步自封，强行将仙、魔、妖作个三教九流的区别，岂不是忤逆了天道？”

    此番语言可谓大胆之极，瞬间推翻了自古流传下来的仙魔不两立的观念，大胆、叛逆之处可见一斑。但又说得滴水不漏，道是道，理是理，叫人根本无法反驳，玄青真人一番言论，可谓掷地有声，众人频频点头之余，不得不去深思，或者反省。便连傲剑天，一时之间也无法找出合适的言辞去反驳他。

    场面顿时又陷入了一片寂静。

    “好！”

    忽地一声大叫声将众人惊醒，循声望去，但见水灵子面带满意的笑意，连连拍手叫好，道：“好一个万物平等，老道我虽不甚理解，也不敢苟同，但却不得不承认，你说得极为在理。”

    玄青真人躬谦一笑，不知水灵子是褒是贬，未答。

    水灵子转向傲剑天，笑道：“小娃娃，你还有何话说？”

    傲剑天的目的十分坚定，便是逼得水灵子二人与伊邪那岐等三人动手，他好从中得益，岂料玄青真人一番话语，将他好不容易挑起来的水灵子的怒火瞬间浇息，心中着实将玄青真人恨得半死，脸上露出不屑的表情，冷哼道：“哼，通篇歪理，有何可取之处？依我看来，二极宗是一代不如一代，现今居然沦落到收妖怪为弟子，靠歪理来苟存，更是不如前人，怪不得被人灭了山门。”

    轰！！

    此言一出，众人脸色大变，想起师门仇恨，凌玄更是恨不得一掌击毙傲剑天，天剑宗众多弟子，心中也暗暗责怪起傲剑天来。要知道，两名修为恐怖的地仙为何而来？傲剑天此言，根本就是揭开别人的伤疤，再往伤疤上撒一把盐！或许两名地仙已经暂时忘记了来此的目的，傲剑天此言，却是在明明白白的提醒人家了。

    众人色变之余，心中对傲剑天生出极大的不屑，堂堂二极宗一宗之主，天下仙道魁首，原来也不过如此。便连伊邪那岐、伊邪那美以及天照三人，都忍不住暗暗皱了皱眉。

    果不其然，自从认了凌玄三名后辈弟子后一直脸带笑意的水灵子，整张脸瞬间寒冷了下来，不见他有丝毫动作，冷哼一声后，但见一道残影一闪而过，扑向傲剑天。

    伊邪那岐大皱眉头，但却未加犹豫，一掌迎了上来。