
    “哼，井底之蛙。”火灵子哼了一声，不耐烦的道：“所谓影子空间，乃是道爷度过天劫之后领悟的元神禁地，乃是真正的仙家手段，你一个凡人小娃娃，自然未曾听说过。好吧，到了此地，你觉悟吧，没有道爷的允许，你是出不去的。道爷给你两个选择，一是自行了断，二是道爷一巴掌捏死你，你选择吧。”

    “这……”傲剑天心中顿时生出恐惧感，这是他修仙以来，首次面临死亡的威胁。

    看他犹豫着，火灵子顿时怒了，喝道：“哼，你是想叫道爷出手了？不知死活，吃我一掌！”

    言罢，一只巨大的手掌燃烧着熊熊烈火，仿佛一座高山一般向着傲剑天当头抓来。傲剑天本能的想要御剑躲开，却惊恐的发现，在此古怪的空间之内，他根本提不起一丝法力，眼见那巨型手掌呼呼砸来，傲剑天绝望了。原来当死亡临近，想象中的恐惧，并不是如此强烈。

    他闭上了眼睛，坦然面对死亡，此是他身为一宗之主的傲骨。

    “牛鼻子，要杀他，问过我没有！”

    突然一声暴喝远远传来，一股极为霸道的阴寒之力破空而来，宛如一只利箭一般狠狠刺在火灵子那巨型手掌的掌心处，他顿时浑身一个激灵，全身散发的火红之光瞬间黯淡了三分，那砸来的巨型手掌，更是仿佛触碰到滚沸油水一般，呲啦一声缩了回去，傲剑天死里逃生。

    同时，三道人影一闪，伊邪那岐、伊邪那美、天照三人出现在傲剑天身前，牢牢护住了他。有了三人的保护，傲剑天顿时松了一口气，笑脸迎了上来，道：“三位大恩大德，在下没齿难忘。”

    三人向他微微一笑，不语。

    甫一接触，火灵子便吃了一个大亏，那股阴寒之力极为古怪，又邪恶又霸道，若不是他一身法力深不可测，强行将那阴寒之力压制住，恐怕瞬间便将他冻结成冰块，断绝他一身机能。便算此时强行将那股阴寒之力压制了下去，行动力却是大大降低了。

    火灵子何等脾气？自从顺利度过了天劫，数千年来从未吃过如此大亏，顿时怒从心中起，恶向胆边生。但见他暴喝一声，大手一挥，五条火龙怒吼着向傲剑天等四人厮杀而来。“尔等邪魔，居然敢伤道爷，受死！”

    伊邪那岐脸带笑容，仿佛根本未将那五条声势滔天，一看便威力绝伦的五条火龙放在眼中。伊邪那岐、天照二人同时打出数道法诀，四周空间忽然晃动了数次，旋即，一道寒冰形成一道冰墙，将四人牢牢护在当中。

    轰隆！

    五条火龙同时轰击在冰墙之上，五声爆炸声连成一片，形成一道震耳欲溃的巨大轰鸣声。五条火龙瞬间溃散，四溅的火花宛如夜空的烟火，散落一片，美不胜观。而那道由伊邪那美及天照联手打出的冰墙，猛烈摇晃了数下，虽然光泽暗淡了许多，却终究没有破碎。

    火灵子呆了一呆，顿时冷静了许多。同时打出五条火龙，已经是他的极限了，对方虽然二人联手抵抗，但一击之下，无人比火灵子更清楚，他们二人，任何一人的修为与自己相比，恐怕逊色不了多少。火灵子脾气火爆，行事莽撞，但并不傻，脑中稍作分析，便清楚了自己绝非三人联手之敌。

    天照等三名域外邪魔，并不想真的与神州本土的修仙者撕破脸皮，从天照甘愿自降身份，前去救降龙和尚可以看出，至少，在未达到目的之前不想与神走本土修仙者撕破脸皮。挡下火灵子的五条火龙攻击之后，伊邪那美挥手击溃身前的冰墙，伊邪那岐向火灵子作揖行礼，和声道：“道长修为高深莫测，我等甚是佩服。傲剑天那小辈不知何处得罪了道长，但他与我等颇有些渊源，不知道长可否卖我个面子，网开一面，放他一条生路？”

    火灵子犹豫了，权衡双方实力，撕破脸皮自己绝讨不到好处去，但傲剑天指使魔教中人灭了自己山门，此事不得不管，如何是好？

    “放屁，尔等域外邪魔，试图侵略我神州大地，有何面子可卖给你？”

    远远的，传来水灵子愤怒的咆哮声，人影一闪，他旋即一脸你怒色的出现在火灵子身边。

    ********************************************************

    火灵子出手之前。

    “而我，便是傲剑天安插在婚礼当中，伺机挑起仙、魔两道之间冲突的人。今日，除了屠戮天屠教主前些天修炼时心魔侵体不甚受伤外，方今天下魔教中稍有些修为的人，全部聚集在了天山附近，你们看到的，不过是其中的一部分。而这一切，全是傲剑天背后一手安排的，他的目的……”赤鬼王一声冷笑，爆出一个特大阴谋，道：“而他的目的，便是挑起仙、魔两道的厮杀，试图再次将天空结界撕裂，放更多的域外邪魔进入我神州大地，进行他们预谋已久的阴谋诡计，侵吞我神州大地！！”

    轰！

    赤鬼王的话语一字一句，宛如泰山一般重重轰击在近二十万人的心头上，他们谁都未曾料到，身为仙道魁首，万千修仙之人中翘楚级人物的傲剑天，居然做出残害仙道同门、背叛神州大地的畜生行径。

    这是任谁也无法想到的事情，此时陡然在赤鬼王嘴中得到证实，众人的心情可想而知。

    他们沉默了，更多人的不是不想说话，而是不知该说些什么。所幸赤鬼王虽然身为魔道中人，也与傲剑天狼狈为奸十数年，但总算还有一些良知，关键时刻站出来指证傲剑天，傲剑天的阴谋才未能得逞，否则……

    一旦近二十万人在此大打出手，且不管最终谁输谁赢，一旦那等邪恶丑陋的域外邪魔成功进入神州大地，后果不堪设想。

    真若如此，神州大地仙、魔两道近二十万人便成了傲剑天及那等狼子野心的域外邪魔的棋子，真正的赢家，只会是域外邪魔。

    众人想清楚此点，无论仙、魔，近二十万人皆都生生惊出一身冷汗。二十万人，二十万双充满失望、愤怒目光的眼睛死死盯着傲剑天及天剑宗众弟子，众多天剑宗弟子，包括四大天王、三大地皇，惭愧的垂下头去，恨不得找个地缝钻进去。

    见大势已去，无量寺院主持空寂大师，狠狠的瞪了赤鬼王一眼，趁众人不备，率领无量寺院众多僧人悄悄向众人身后走去。

    赤鬼王忽然露出一丝笑意，高声道：“空寂大师且慢走。”

    陡然听到如此一声高喝，空寂面色陡变，心中恨不得将赤鬼王生撕活剥了，面上却是做出若无其事的样子，回过头来，面对众人不解的目光，和蔼的笑道：“此间事情牵扯甚广，端的复杂。我等出家之人，六根清净，与世无争，着实不该参与进凡尘俗事之中去。贫僧此便摔门下僧人离去，回山闭门苦修，一心参悟佛法，再不过问世事。不知赤教主有何指教？”

    此言一出，近二十万人纷纷露出鄙夷的神情。赤鬼王何等聪明，瞬间便听出空寂此言是有意说给他听的，目的恐怕便是叫赤鬼王莫提前程往事了，毕竟，空寂已经表明了态度，意思便是叫赤鬼王放他一条生路，他‘回山闭门苦修，一心参悟佛法，再不理世事。’