
    “未成婚？”

    凌玄吃了一惊，不过，一夜来隐隐作痛的心似乎突然之间愈合了一般，连一丝一毫的痕迹都找不到。“那你为何称呼他为夫君？”

    花翠翠点点头，随即又摇摇头，羞得恨不得把脑袋缩到脖子下面去，不过还是鼓足勇气，断断续续的道了出来：“师兄对我很好，而且我们自小便约定了婚约。不过，婚宴大事向来是父母之命，媒妁之言，只是，父亲数年前被那奸妄小人所害，回来后一直闭关疗伤，至今尚未伤愈出关。我与师兄青梅竹马，两情相悦，但一日未征得父亲的同意，却是不能成婚的，至于……至于夫君的称呼，乃是师兄禀请宗主后，宗主允许我二人以夫妻之名相处，待父亲出关，征得父亲同意后再举行婚礼，行……行夫妻之实！”

    她越说声音越小，说到最后，几乎细不可闻了，幸好如今凌玄修为得到精进，否则，还真听不清她所言何事。不过，听完了心中却有种荒唐可笑的感觉，未成婚，也未行夫妻之实，便以夫妻相称，虽然二人是两情相悦，可……可世事变幻无常，倘若花四海十年不出关，百年不出关，怎么办？修仙悟道，风险无常，倘若在花四海出关之前，霍尚武有个三长两短，又叫花翠翠情何以堪？

    他们青梅竹马，两情相悦，谈情说爱无可厚非，但未成婚之前便以夫妻相称，却是于理不合了。花翠翠唯一的亲人便是花四海，与谁成婚，称谁为夫君，自然要他许可才算，霍尚武此举分明便是先斩后奏，完全不将花四海放在眼中，虽然他们只有夫妻之名，无夫妻之实，但花四海出关后，能反对么？毕竟，二人夫妻的身份天下人皆知，他若反对，花翠翠冰清玉洁，声誉已毁……

    此事，居然是傲剑天许可的？傲剑天堂堂一宗之主，仙道魁首，不可能如此愚钝，做事也不可能如此草率，他既然允许如此荒唐的事情，想必另有原因了，至于什么原因，并不是凌玄所能想到的了。

    见凌玄低头不语，花翠翠再次叹息了一声，低声道：“凌师兄，我知你今次前来所谓何事，但我可以告诉你，便算你是度劫期修为，也是必然无法办到的，宗主已经在天剑宗上下布下了层层天罗地网，除非他许可，否则连一只苍蝇也休想飞了出去。唉……你还是快走吧，此事非你之力所能办到的。”

    凌玄心中一凛，他自然不会愚钝到认可以从天剑宗内救走曾念钰，此来的目的……他凄然一笑，施展了个变形术，又恢复了那魁梧凶悍的摸样，淡淡道：“姑娘说笑了，在下前来，不过是想讨杯喜酒喝喝，我想傲宗主应该不会赶走客人吧？”

    花翠翠望着他，眼中露出浓浓的茫然之色，随即长长叹息一声，开门走了出去，凌玄也长叹一声，索性什么也不想，躺下便睡。

    翌日辰时，忽然一阵密集的锣鼓声传来，整个天剑宗仿佛突然之间从沉睡之中清醒了过来一般，顿时活跃了起来。暂住在其余四峰的客人，纷纷向主峰傲天峰汇集而去，众多天剑宗弟子，手中端大盘小盘的珍果、喜糖等物，忙碌的穿梭在四座铁索桥之间，虽然傲剑天严令不得在天剑宗内御剑飞行，但来往的人员实在太多，小小的铁索桥根本无法应付过来，众多天剑宗弟子也是急昏了头，忘记了傲剑天的严令交代，纷纷御使飞剑穿梭在五峰之间，为那络绎不绝赶来的客人们提供美味珍馐，仙糖仙果等物。

    那些客人本来还有所顾忌，不敢在天剑宗内直接御剑飞行，不过见天剑宗弟子带头御剑飞行，心中便无了顾虑，也纷纷祭出飞剑，穿过那层层云雾，向主峰傲天峰赶去。顿时，地上、天上，随处可见密集的人群来回穿梭，人头攒动，议论声、笑闹声，天剑宗弟子低声的抱怨声，那充满喜庆气氛的锣鼓声、号角声、连汇成一幅噪杂喧嚣、热闹沸腾的景象。

    古老宁静的天剑宗，顿时宛如一个混乱嘈杂，人群拥挤的市场。凌玄及肖鹤颜二人站在正天峰通往傲天峰的铁索桥一端，瞪大眼睛望着四周火爆沸腾的人群，苦笑不已。他二人本来是站来正天峰主殿门口，寻思着待人群少了之后，再赶去的，岂料，人实在太多，俨然形成了一股浩浩荡荡的人流，二人随波逐流，身不由己的来到了铁索桥前。

    据凌玄初步估算，不算上来回忙碌的天剑宗内门外门弟子，单单是片刻的功夫，便有近五百客人从正天峰内走了出来，加上其他四峰的人……恐怕已有两千人左右赶去了傲天峰，如此规模，空前庞大，有史以来，仙道中人如此规模的聚集，恐怕是第一次了。

    而人群之中，大部分是仙道中人，也有那遍布天下的各个有名有姓的散修，虽无门无派，不过大都是正道中人，其中不乏声名显赫者，修为高深莫测者，但凌玄一个也叫不出名号来。人群之中，魔教中人少之又少，可谓凤毛麟角了。住在正天峰内的五百多人，凌玄连一个魔教中人也未见到。

    “千年盛事，千年盛事啊！有生之年得幸参与此等盛事，再无憾也！！”

    肖鹤颜一路左看右看，一路感叹，凌玄却是一句也未答他，饶有兴趣的看着四周密集的人群，不时传来人群的议论声，他也权当做未听见。

    二人随波逐流，总算来到了傲天峰，盛宴便在后山山顶举行。傲天峰高万丈，半山腰之上起便被层层云雾笼罩，到得山顶，俯瞰大地，但见脚下层层叠叠的云雾，仿佛无边无际的白色海洋一般，连绵不尽，东升的红日，仿佛就在自己的脚下，那金灿灿的光芒洒射在层层云雾之上，顿时激射出万丈光芒，波光粼粼，美不胜收。

    一种腾云驾雾般的感觉涌上心头，仿佛一不小心便会失足跌落下去，惊心动魄。所谓会当凌绝顶，一览众山小恐怕便是此等感觉了。

    虽然凌玄是第二次来天剑宗，但此傲天峰后山山顶却是未来过的，山顶并不是想象中的尖顶摸样，整座山峰放佛被人直直削去了一节，山顶平整宽阔，足足有千尺方圆，容纳下万人也会显得宽敞。

    凌玄二人站在山顶之上，放眼看去，整个山顶用都站满了人。整块宽敞的山顶空间，两边摆放上长长的两排桌椅，桌椅上摆满了各种各样的仙果珍馐，品种繁多，让人眼花缭乱。中间留出一条足以三两豪华马车并排而行的大道，从山这头一直通往山的另一头，大道上铺就火红的地毯，客人们走在其上，众多天剑宗弟子仿佛迎接贵宾一样，将众人指引入座。

    大道的尽头处，则早已搭建起一个巨大的平台，平台之上，摆放着十几张奢华的羊脂玉雕刻而成的桌椅，显然是天剑宗诸位长辈坐的。那平台足足十丈方圆，摆放了近二十张奢华的桌椅之后，仍旧十分宽敞，气派非凡。

    整个山顶的四周，插满颜色鲜艳、龙飞凤舞的写着‘囍’字和‘天’字的旗帜，迎风招展，旗帜拍打出的猎猎之声，丝毫不受鼎沸的人声干扰，清晰的传入凌玄耳中。

    “好……好一幅喜气洋洋的气派，好一个大气磅礴的天剑宗！区区一个真传弟子成婚而已，搞得像皇亲皇戚办喜事一样！”