
    凌玄左手猛地一甩，几丈高大的红羽以肉眼难辨的速度划破虚空而出，凌玄头顶虚空处，瞬间形成一片火海，那火焰极度高温，烧烤得方圆百丈内的花草树木，瞬间化作蒸汽消失。

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    两声剧烈的爆炸声同时响彻天地，那片火海，在凌玄头顶二三十丈处轰然爆炸开来，形成一圈火红的波动向四周激射开去，瞬间席卷了方圆十里的范围，靠的近处的山石树木，瞬间变成了齑粉，靠得远一些的，则瞬间燃烧了起来，立刻造成了一场范围极大的森林大火。

    远处，仙灵宗。

    紫儿、方琴、玄青真人、无情仙子等一干人等，全部站在仙灵宗外，那直泻千里的瀑布边缘，遥遥望着数百里外那场巨大的爆炸，在众人看来，那仿佛是一颗太阳瞬间爆炸了开来，瞬间摧毁了方圆十里内的一切，当那熊熊烈火摧毁了一切，爆炸产生的浓烟形成一朵巨大的蘑菇云冲上云霄之时，众人才闻听到震耳欲溃的爆炸声。

    望着那天崩地裂的爆炸，众人一脸的担忧，紫儿急道：“哥哥，你千万不能有事啊！”

    身旁的玄青真人一脸的担忧之色，却是强自露出一丝笑容，道：“女侠但可放心，那一眉老道虽然脾气古怪，行事随性而为，但凌少侠一身合体初期之修为，便算不能打败那一眉老道，但也绝不会吃了亏去。”

    他如此说，仍旧无法解除众人满心的担忧。

    那爆炸声落地，仿佛惊起了满地的蝗虫，远远的，但见一片片黑影从密林中冲霄而起，当真若如蝗虫一般，天仆后继的向仙灵宗这边飞来，甫一观之，那数量，怕不是在三万以上？

    众人看在眼中，禁不住心中一跳，一直担心的事情，还是来了。

    “报告！！”

    一名仙灵宗弟子跌跌撞撞的御剑而来，人还未到，他那急切中带着无尽惊恐的声音远远的传了过来：“宗主，宗主，域外邪魔开始进攻了！域外邪魔来了！！”

    凌玄半个身子都被砸进了泥土之中，只露出胸口以上还在地面上，他面色惨白，嘴角挂着一丝血迹，一双大眼睛愤怒的盯着对面的一眉老道。

    一眉老道半跪在地上，垂着头，看不到他的表情，但从他那血肉模糊的左手以及微微颤抖的身躯上可以看出，硬接了上古九大古剑之一的真刚剑以及先天灵宝之一的红羽的全力一击，他决计好过不了。

    而红羽则恢复了巴掌大小的鸟体，仰天躺在凌玄前方不远处，那一身漂亮的羽毛多处被烧焦，看上去狼狈之极，它呼呼喘息着，小小的鸟眼之中有清澈的液体流下，也许那便是它的泪水，只是不知它是因为硬接了一眉老道一掌疼的，还是心疼它那一声瑰丽漂亮的羽毛。

    实际上，以一眉老道古怪的脾气，行事不经大脑的手法，无端被凌玄戏耍了一番，此时又吃了如此一个大亏，心中着实恨不得将凌玄碎尸万段，此时，凌玄被大地困住，一身法力也被一眉老道击溃，一时半会无法恢复，正是他动手取走凌玄性命，抢走先天灵宝的绝佳时机，况且，凌玄身上叫一眉老道感兴趣的，绝不仅仅是那只先天灵宝。

    莫奈何，此时一眉老道也是一身法力溃散，根本无法动弹，只要凌玄还能动，轻易便可取走他的性命。

    一眉老道托大了，仗着自己灭神后期的修为，一开始便没有将凌玄放在眼中，故而并没有使出他的飞剑法宝，只是以肉体力量和凌玄的先天灵宝以及九大古剑之一的真刚剑硬抗，此时吃了大亏，一败涂地。

    凌玄目不转睛的盯着一眉老道，生怕他忽然跳过来给自己致命一击。同时，暗自急速调理着体内紊乱的奇经八脉。

    约一刻钟之后，凌玄总算恢复了一点法力，双手轻轻在地面上一拍，整个人弹射而起，瞬间脱离了大地的束缚。不过，这一动，便牵扯得全身碎裂一般疼痛，他险些一头昏死过，他坐在地上，呼呼喘息着，待身上的疼痛好转了些许之后，望向一眉老道，见他依旧保持着同样的姿势半跪在地上，凌玄先是一呆，转而露出一丝胜利似地笑容。

    他强撑着站起来向一眉老道走去，笑道：“道长，何苦呢？我不过是想请你帮个忙而已，非要打个你死我活不可。呵呵，此时，若我愿意，恐怕抬手间便能取走你的性命吧？”

    一眉老道虽然性格古怪，却也拥有自己的傲骨，胜败乃兵家常事，他并不怎么往心里去。既然对方看穿了自己的伤势，那便是一个死。他冷哼了一声，恶狠狠的瞪向凌玄，喝道：“小贼，休要取笑道爷，道爷既然败在你手里，左右是死，你便给道爷一个痛快吧。”

    他这一开口，苦苦憋在胸口的那口气散去，哇的一声吐出大口鲜血，再无法支撑身体，软倒在地。

    凌玄呆了一下，转而弯腰去扶他，道：“道长严重了，在下与道长往日无怨，近日无仇，何必非要以死相拼？只要道长答应在下一个小小的请求，今日之事，无论谁对，咱们一笔勾销，可好？”

    一眉老道傲气十足，扭动身子不让凌玄去扶，呸声道：“呸，道爷平生最恨与仙、魔、妖打交道。莫说你不过是一只小小的妖怪，便是那妖道霸主四隅妖王来了，跪在道爷面前，也休想道爷帮你的忙。”

    凌玄露出一丝苦笑，这一眉老道油盐不进，脾气果然够硬。他脑中急速回想着玄青真人对这一眉老道只言片语的介绍，忽地眼睛一亮，道：“道长，此又何必？在下的请求，你顺手便可完成……”

    一眉老道一脸厌恶的表情，正待说一些不堪入耳的话语，凌玄忙打断他，道：“只要道长肯帮在下这个小小的忙，在下定然有丰厚的回报。”

    一眉老道到了嘴边的话生生吞了回去，一双细眼左右乱转，认真思索起来。本来他是绝对不会相信像凌玄此等小妖小怪，能给他什么‘丰厚’回报，但见凌玄一出手便是先天灵宝九大古剑什么的，对他的话，一眉老道却是深信不疑了。不过，一眉老道可不是什么下九流的宝贝便能糊弄的。他认真思索了片刻，情不自禁的问道：“你能给道爷什么回报？”

    凌玄露出一丝神秘的笑容，弯下腰在一眉老道耳边低声道：“先天灵宝如何？”

    一眉老道一双细眼陡然爆发出璀璨的光芒，喜道：“此话当真？”

    凌玄直起身子，微笑着点头，道：“在下岂敢欺骗道长？”

    一眉老道细眼连转，须臾间便下定了决心。先天灵宝的诱惑力的确强大，他受到上古九大古剑之一的真刚剑以及先天灵宝红羽的全力一击，一身法力溃散，经脉受震，没有个一两个时辰的调理别想挪动一下，此时也不知哪里来的力气，那双细眼闪烁着璀璨的光芒，一个翻身便向躺在一旁的红羽抓去。“先天灵宝，你还是道爷的，哈哈……”

    凌玄快速闪到他身前拦住了他，问道：“道长，你做什么？”

    一眉老道抬头望向他，细眼中升腾而起熊熊怒火，若他还能使用法力，凌玄丝毫不会怀疑他又会一掌拍向自己。“小贼，你又戏耍道爷？”

    凌玄苦笑，道：“道长误会了。只要你肯帮在下一个小忙，在下一定会给你一只先天灵宝，但不是它。”

    一眉老道不可避免的呆了呆，旋即吃惊的道：“难道你还有第二只先天灵宝？”