
    怎么了？

    三人转头看去，顿时面无血色！

    但见凌玄整个胸膛，都在那声剧烈的爆炸声中炸裂开来，一眼看去，他整个人从胸口处开始，几乎被炸成了两段，血肉模糊，惨不忍睹。上官冰郁及三妖灵虎同时软倒在地，满心只有一个念头：完了！他死了！

    时间仿佛静止了一般，三人呆呆的望着血肉模糊的凌玄，似乎都已经忘记了呼吸，整个房间，都被一片血雾笼罩着，道不尽诡异可怖。

    “啊~~~~”

    无情仙子陡然发出一声尖叫，手颤颤巍巍指着凌玄胸口，惊道：“那……那里在动！”

    二人被她的尖叫声惊得不轻，闻声望去，顿时倒吸一口凉气。但见凌玄那爆裂成一片血肉模糊的胸口，正以肉眼可见的速度快速生长，愈合，先是宛如蜘蛛网一般的经脉，一丝一丝重新生长出来，随即，那无数细小的经脉团团包裹在一起，形成一颗砰砰跳动的心脏，然后，森白的骨头，惨白的肌肉……

    这一幕实在太过诡异了，三人瞪直了眼睛望着，只感觉自己的心脏似乎要从嗓子上跳了出来。四周死一般的寂静。

    凌玄却是另有一番感觉，当他最后一道神念冲撞上上清真人残留的那丝神识之时，顿时引发体内爆炸，膨胀的身体也爆裂了开了，他以为自己必死无疑，但是却没有想象中的疼痛，也没有昏死过去。

    他发现，那丝残留的上清真人的神识，终于被自己无数次的冲撞击溃，那储藏在他体内宛如汪洋大海一般的法力顿时变成了无主之物。

    凌玄哪肯放过此等绝佳机会，立即用自己的神念去控制住了那庞大无匹的法力，立即，他干涸的丹田重新被法力冲灌满，瞬间变成固态一般的存在。不过，上清真人一半的法力岂是等闲，日前他只是炼化了一丝，便立即达到金丹后期的修为了，可想而知上清真人一半的法力何等恐怖。

    那固态的法力立即被汹涌冲撞进来的法力击散，重又变成液态，然后，那浓浓的液体，缓缓凝聚成一个和自己一模一样的小人！

    凌玄的心虽然在爆炸中被炸成了一团血雾，不过他仍感觉到自己的心砰砰跳个不停。那是元婴，自己的元婴！！他终于突破了金丹期，达到了元婴期了！

    不过，那元婴也只存活了瞬间，凌玄还处在喜悦中未回过神来，自己的元婴立即便又被宛如滚滚波涛一般冲进丹田的法力击溃，连着整个丹田，也瞬间粉碎了，那原本该是丹田处的地方，变成一片虚无，那滚滚法力一头冲了进去，顿时消散无踪。

    凌玄大惊，难道自己真的完了！不过，细心一‘看’，却发现了不同之处，那丹田虽然粉碎了，变成了虚无一般的存在，不过那澎湃无匹的法力却并未扩散，全部凝聚在粉碎的丹田处，隐隐的又是另一颗虚无形态的丹田。

    还未完，无匹的法力继续冲灌进那虚无状态的丹田之中，终于溢满而出一般，一丝一丝液态一般的法力顺着奇经八脉蔓延开去，先前被摧毁的经脉、精骨，爆裂炸毁的心脏、骨骼，肌肉，都在那液态一般的法力之下，丝丝重先生长了出来。

    在三人目瞪口呆之时，凌玄血肉模糊的胸口已经完全愈合了，而且他全身似乎都发生了变化，但是何处有了变化，几人一时又说不清楚。但见他胸前重先生长出来的肌肤，宛如……宛如一块色泽鲜明的金子，居然隐隐泛着一丝丝熠熠金光，又仿佛……仿佛是那熟透的桃子，粉嫩嫣红，仿佛轻轻一挤便能挤出蜜来，看一眼便叫人忍不住生出扑上去狠狠咬上一口的冲动。

    三妖灵虎狠狠吞了吞口水，看着凌玄，眼中更多了几分垂涎欲滴的贪婪。毕竟是老虎妖，肉类食品对他的诱惑，是无法抗拒的，尤其是凌玄此时那一看便十分‘可口’的肌肉！

    凌玄赫然睁开了眼睛，那如两颗纯净的黑宝石一般的的瞳仁之中顿时一丝精芒一闪而过，宛如刀锋一般凌厉冰冷。

    “啊！”

    三人都是轻呼一声，禁不住退后了一步。一股实实在在的，宛如高山流水一般的气息，狂风暴雨一般砸了过来，便算修为高深如无情仙子，也禁不住在那道气息的拍打下感到心寒。而那道气息，分明来自凌玄睁开眼睛的瞬间，随即消失无踪了。

    他……他的修为……莫非……已经超越了自己？？无情仙子心中激起惊涛骇浪，随即否定了自己的想法！

    不可能！！！绝对不可能！！！！！

    凌玄缓缓站了起来，全身上下沾满了已经干涸的血迹，衣服也早已经破破烂烂，披头散发，看上去狼狈不堪。适才那种叫无情仙子感到心寒的气息，彻底消失了，仿佛适才只是惊鸿一现，又仿佛从未出现过，此时哪里还有那咄咄逼人的感觉，看上去不过是一个孱弱无力的少年，尤其他一身狼狈，更是仿佛轻轻一口气便能将他吹倒。

    不过，此番只是给外人的感觉，凌玄自己却是有着另一番奇妙的感受。他那胆大包天的自杀行为，虽然饱受痛苦煎熬，最后差点死于非命，但最后总算是因祸得福，上清真人以醍醐灌顶之法注入体内的那一半的法力，总算全数被他炼化吸收，修为一日千里。

    要知道，上清真人是何等人，连傲天剑都忌惮的人物，修为何等了得。虽然只是他一半的法力，但对凌玄而言，也是仿佛大海一般深不可测了。通过一番险死还生的历险，全数炼化吸收了那一半的法力，他人或许要用五百年甚至一千年才能达到的元婴期，他只是一眨眼的功夫，便已经到达了，并且……那其他修道者梦寐以求的元婴，只出现了短短的一瞬间，便又溃散了。凌玄知道，那并不是真的溃散，而是他的修为在元婴期之上，又有了质的飞跃，此时他是何等修为，却是连他自己也不甚清楚了。

    他站了起来，只是心念一动，全身澎湃的气息便全部内敛，一丝一毫都未外泄，表面看去，他与普通人并无多少差别，丝毫没有过人之处。但凌玄自己，却是有着一番奇妙的感受，仿佛自己全身上下都长满了眼睛一般，方圆百里内的一切，远处空气的流动、潺潺流过的溪水表面上因为寒冷的空气而引起的微妙变化，阴阳神教总部外负责把守的两名弟子眼睫毛的跳动……一切的一切都清晰的落在‘眼中’，整个世界仿佛在他脑中形成了一个三维立体画面，不必特意施为，方圆百里外的一切细微的变化，他都能感受到。

    那可不是简简单单的‘看’到的感觉，而是实实在在的，与天地万物心灵相通一般的奇妙感觉。

    体内那澎湃的法力，宛如源源不绝的江河一般，缓缓流淌着，流遍奇经八脉，丝丝暖意流变全身，宛如严寒的季节烤着暖洋洋的阳光，道不尽惬意舒爽。

    凌玄长长呼出一口气，看也不看无情仙子一眼，拉起上官冰郁便走。

    上官冰郁深情似海，整颗芳心都是他的影子，被他拉着，自然甚是欢喜，不过，毕竟少女心态使然，又从未与男子如此‘亲密’的接触过，顿时闹了个面红耳赤，轻微的挣扎起来，不过那也只是羞赧之下本能使然，并非真的想挣脱他的手：“你……要去何处？”