
    凌玄摔倒在地，但觉五脏六腑、全身奇经八脉，似乎尽皆粉碎，全身上下，似乎每一个毛细孔都传来悲痛的哀鸣，那粉碎的疼痛凝聚在一线，险些就此疼死过去。他望着半跪在远处的叶不凡，满脑子只剩下一个念头，谁胜，谁败？

    谁胜，谁败？

    究竟谁胜谁败？

    凌玄心中毫无把握，他但觉自己全身经脉仿佛已经尽皆粉碎了一般，肋骨可能也断了好几根，此时他连一个小指头都动不了，那全身上下传来的粉碎一般的疼痛，致使他行走在崩溃的边缘，数次差点彻底昏死过去。甩出的红羽以及那凌空劈下的恐怖一剑，都已经用了全力，几乎抽干了他全身的法力，纵使叶不凡的修为远远高过自己，在那等可怖的力量双重打击之下，不死恐怕也残了吧？

    他目不转睛盯着叶不凡，因为法力的急骤输出，双眼都已经被冲红了，布满了一层层血丝，加之全身都是血，看上去竟有几分狰狞，几分可怖。

    叶不凡半跪在地上，垂着头，一手杵着剑，鲜血一滴滴从他嘴角滑落，那身青色镶金边的道袍，也是多处破损。他忽地咧开嘴露出一丝冷笑，缓缓道：“可惜，只差一点。先天灵宝、绝品道器，加之一身金丹后期的修为结合在一起，力量端的可怖，可惜，依旧差一点。”

    说罢，居然缓缓站了起来，虽然看上去有些虚弱无力，但却是坚持着缓缓站了起来！

    怎么……怎么可能！！！！！

    要知道，那是结合先天灵宝毕月乌、绝品道器傲龙剑的全力一击，那是何等力量？便算是一座高山，恐怕也早已被轰成了齑粉，叶不凡居然……居然还能站起来！看上去虽然也受了伤，可他……他居然真的站起来了！！！

    凌玄一颗心，顿时沉到了谷底！差之丝毫，缪之千里，修为上的差异原来真的如此，丝毫作假不得，便算自己拥有先天灵宝和绝品道器，武器上远超了叶不凡几个档次，但修为在哪里，那仿佛是凌玄永远无法逾越的一个鸿沟！

    可是，也不该如此啊！要知道，凌玄拥有两件先天灵宝，毕月乌，觜火候！那觜火候自动认主，化成一件无形无质，却是真真切切存在着的火灵仙铠，护住了他全身上下，火灵仙铠的防御力，凌玄是十分清楚的，几乎是物理防御无敌，法术防御力也近乎能防御住五成，自己竭尽全力一击，叶不凡只是被动反击的情况下，居然一剑便打得自己站不起来了！

    莫非叶不凡真的强到此等程度？那傲剑诀真的强到可以无视任何防御的程度！？

    不，绝不该是如此！！

    凌玄急速思索着，叶不凡已经站了起来，他面容严峻，嘴角还在兀自滴落着颗颗血珠，显然也是受伤不轻。轻轻挥舞玉龙剑，剑锋激荡，直指凌玄，缓缓道：“毕月乌、觜火候，傲龙剑，哪一件不是天下人垂涎欲滴的宝物？哪一件不是威力逆天？可惜，你在修为上与我差距太大，你的修为根本无能发挥出毕月乌、觜火候乃至傲龙剑的真正威力，如果我未猜错，你最多能发挥其三成的能力。”他连连叹息：“可惜，可惜，如若你的修为再精进一分，能发挥出两件先天灵宝、一剑绝品道器四成的威力，今日我必败无疑，不过此时……”

    凌玄一颗心彻底冰冷了下来，叶不凡说的丝毫不错，自己确实只能发挥傲龙剑三成左右的威力，至于毕月乌红羽，他根本不知如何操控，唯一的攻击手段，便是将一丝法力注入其体内，当成炸弹扔出去伤敌，能有多少威力？如此用法，恐怕连先天灵宝一成的威力都未发挥出来。而觜火候幻化而成的火灵仙铠，他更是不知该如何使用，向来都是遇到危险时它自动护住，凌玄从来不知该如何操控它进行防御。

    火灵仙铠虽然有自我意识，能自动护住，可是，失去凌玄的操控，它又能发挥几成威力，一成？两成还是三成？

    或许，此便是不劳而获的致命弊端吧！按理说，以凌玄如今金丹后期的修为，绝对不止能发挥几件法宝三成左右的威力，但无论是毕月乌红羽、觜火候幻化而成的火灵仙铠还是傲龙剑，可谓都是凌玄不劳而获的，他根本未曾真正的去了解他们，去与他们沟通。

    而但凡有灵识之物，必然有其傲骨，除红羽乃是心甘情愿跟着凌玄外，觜火候、傲龙剑，都是在生命受到威胁的情况下，不得已才选择自动认凌玄为主，以求苟全。心中的傲骨致使他们不会全力为凌玄效力，他又从未试图去与它们沟通，从未试图去了解他们，寻求一个中和的解决方法，便算他修为再高，恐怕也得不到觜火候以及傲龙剑的全力相助。

    凌玄一声苦笑，忍不住又是一口鲜血吐了出来，艰涩的道：“便算如此，你……你便以为必胜了么？”

    叶不凡倒也不急着进攻，饶有兴趣的望着凌玄，道：“我不认为你还有法力发出适才那种毁天灭地的一击，而我，至少还能再使用与适才同等威力的傲剑诀两次。输赢不是已经很明显了吗？”

    虽然凌玄全身疼痛难耐，一身法力也几乎消耗殆尽，但心中的傲气致使他心中有一个不灭的信念，绝对不能输，不能输给叶不凡，绝对不能输给试图毁坏师父清誉的男人！全凭着一股不灭的信念，也不知何处而来的一股力气，居然挣扎着站了起来，嘴角露出一丝冷笑，道：“是的，按照常理，我的确已经输了。但是，我绝对不会输给你，叶不凡！我绝对不会输给你，纵使拼得一死，也绝对不会输给你叶不凡！！”

    他居然站了起来，叶不凡微微有些吃惊，随即叹息道：“凌少侠，何必呢？你我本无深仇大恨，何必以死相拼？你我决斗，虽然目的不同，但只要我向天下宣布，今日之决斗是我输了，我们的目的不是都达成了吗，何必非要以死相拼？”

    凌玄呸了一声，吐出一口鲜血，陡然喝道：“谁要你让了！难道我凌玄就不能光明正大的，堂堂正正的赢了你叶不凡吗？！！”

    他虽然在大吼，不过脑中却在急速思索着应对之策，此时自己法力所剩不多，适才那等程度的攻击决计使不出来了，用何种方法进攻方能取胜？千剑诀？不，千剑诀虽然威力强大，但力量太过分散，对付一般之人尚可，对付叶不凡此等高手，却恐怕是华而不实。乌仙诀？更不行，以叶不凡的修为，神识恐怕也是十分强大，乌仙诀恐怕起不了多少作用。阴阳化物诀？不行，阴阳化物诀虽然号称阴阳化物，物尽随心，但前提是必须有庞大的法力作为支柱方能发挥其威力，可是凌玄此时的法力，恐怕以往一成都不到……

    一个个念头迅速在脑中闪过，又迅速被他否定，陡然，脑中灵光一闪，他想到了一个可行之处。

    自己还有一件法宝，一件从未使用过的法宝，威力恐怕还在绝品仙器之上。

    叶不凡不知凌玄心中所思何物，闻言淡淡叹息道：“胜败乃兵家常事，你我无仇无怨，何必以生死分个胜败？”

    凌玄忽地笑了，笑容中带着几许诡异，几许决绝，一种义无反顾的气势油然而生，叶不凡心中一凛，顿时生出警惕之心！

    凌玄缓慢而坚定的吐出三个字：“有必要！！”