
    上官冰郁生得国色天香，可谓是倾国倾城，恢复记忆之后，因为心中有事，一直沉默寡言，不过却侠肝义胆，大方得体，深得众人之喜爱，陡然得知她落入傲剑天的魔掌之中，众人心中万分焦急，万分担忧。

    “上官师姐……怎么会被傲剑天抓住的？”凌玄惊问出了众人心中最大的疑惑。

    无情仙子与上官冰郁虽然平日里打打闹闹，相互顶嘴甚至大打出手不断，但是二人之间的古怪感情无人理解，也无人可代替。此时上官冰郁命在旦夕，她连哭的心都有了，道：“不知道。那日我抓了一个天剑宗弟子拷问，在他口中得知，那妮子不知着了什么魔，频繁在天剑宗周围出现，好像是在打探着些什么，天剑宗弟子几次抓她都被她逃脱了，本以为她会知难而退，谁知那妮子不知哪根神经出了错，居然去而复返，可不是正好落入天剑宗的天罗地网之中了吗。”

    轰！！

    凌玄脑中一声嗡鸣，仿佛遭受泰山压顶一般的重击，面色瞬间惨白了下来，身体摇摇欲坠。“是我，都是我！”

    他人或许不知道，可凌玄心里却是再清楚不过了，那日上官冰郁负气离开，但恐怕终归还是不放心自己一个人去天剑宗，所以跟了上来。她之所以频繁在天剑宗周围出现，恐怕便是在打探自己的下落吧？

    对自己如此情深意重的女子，自己居然忍心那般伤害她。凌玄深深的自责着，深深的懊悔着。那日，如若自己不与她说那些话，她便会跟着自己一道上天剑宗，再一道离开，根本不会被傲剑天抓住。

    “都怪我！都怪我!”

    在无情仙子怒火熊熊的鄙视及众人困惑的目光中，凌玄将那日在天山脚下，自己与上官冰郁发生争吵之事，如实说了出来。甫一听完，无情仙子便爆发出了熊熊怒火，大吼着向凌玄的脖子掐来：“臭小子，你害死那傻妮子了，老娘要杀了你！！”

    紫色身影一闪，紫儿挡在凌玄身前，轻易的推开了无情仙子，怒瞪着她，道：“臭蚌女，都什么时候了，有那功夫生气，何不想想如何救冰郁姐姐出来？”

    无情仙子一滞，随即就地蹲了下去，抱头呜呜抽泣起来，“救？如何救？且不说云集在天山内那数万万计的域外邪魔，单是傲剑天以及他身边那几条狗，我们恐怕便不是他们敌手，如何救？”

    一时之间，众人又都沉默了，整个房间之内，便只有无情仙子低声的抽泣声。无情仙子何等坚强？此时也禁不住真情流露，听着她那伤心欲绝的抽泣声，众人但觉心中酸楚难耐，却又不知该如何安慰她。

    方琴虽然也是心中闷得慌，但毕竟经历的事情多，遇事冷静些。她安慰了无情仙子几句，便转向阴煞。“阴煞教主，麻烦你派人前去打听一下冰郁那孩子的消息吧。”

    自从凌玄三人回来之后，阴煞便表现得极为古怪，但此时却也未说什么，点头道：“方……宗主请放心，我教自有一套互通消息的手段，我此便传令下去。只是打探一下消息的话，相信数个时辰之后，便会有结果传回。”

    说罢，他与冷菲艳二人退出了房间，剩下几人也不知说什么，整个房间安静得可怕，一种销魂噬骨的紧张悄悄爬上众人的心头。

    他们都在提心吊胆的等着。

    一个时辰之后，阴煞及冷飞艳面带笑容，推门而入。众人紧张的迎了上去。“阴教主，如何？”

    阴煞露出一丝笑容，看得众人禁不住松了一口气。他道：“不幸之中的万幸，据探子传回的消息，傲剑天并未为难上官姑娘，只是对她一番审问之后，便将她软件在傲天峰归仙院内。”

    众人同时长长呼出一口气，悬在喉咙上的一颗心，总算暂时放了下来。不过，另一个疑虑却悄悄爬上凌玄的心头。此去天剑宗，少说万里之遥，修行之人御剑飞行，以水灵子那等地仙级别的修为也要三天，虽然带着自己几人拖慢了行程，但无论如何，想要在一天之内走一个来回，几乎不可能。

    而阴煞却只用了一个时辰，便将上官冰郁被软禁在归仙院的消息传了回来，此等速度、此等办事效率，未免太过恐怖了吧？

    但不管如何，至少上官冰郁是暂时安全的，众人大大呼出一口气。商讨了一下具体细节，已经入夜，各人便各自离开，回房歇息去了。

    深夜，因为脑中那个念头，凌玄一直无法入睡。他双手托着红羽犯放在胸口上，有意无意的抚触着它那柔软舒适的羽毛，一双眼睛直直望着床顶，思绪早已不知跑到了何处去了。

    “咚咚~~”

    轻微的敲门声将凌玄的思绪拉回到了现实。算算时辰，差不多已是丑时三刻，如此深夜，会是谁要找自己呢？

    “谁啊？”凌玄低声问道。

    “小玄子，是我。”

    门外，传来方琴低低的回应声。凌玄条件反射般，一个翻身坐了起来，将怀中睡得正香的红羽远远抛了出去。他急急忙忙整理好衣服，走去拉开了房门，门外站着方琴，一身长裙，丰韵美艳，不过眼神之中却颇多焦虑。凌玄行了一个晚辈之礼，道：“太师母。”

    方琴一脸古怪，忙将身体闪到一边，不授凌玄之礼，道：“小玄子，如今你已是我二极宗第八代宗主水灵子的开山大弟子，辈分高出我太多，可不敢再称呼我为太师母了，否则，岂不是乱了礼数？”

    凌玄顿时哭笑不得，不过他却深知方琴极重礼数，水灵子既然收了自己为徒，那么无论如何她是不许自己再叫她太师母了。但，方琴不愿他再叫她太师母，凌玄却是不敢不叫的，毕竟，方琴在他心中母亲一般的地位早已根深蒂固，根本无法改过来了。尴尬的一笑，也不去在此说不清道不明的问题上纠缠，欠身将方琴让进门来，问道：“太师母深夜找我，不知是何要事？”

    方琴的面色顿时严肃了下来，待凌玄将房间之门关好后，方才低声问道：“小玄子，你是否也在怀疑？”

    凌玄一时未能理解，道：“不知太师母所指何事？”

    方琴白他一眼，美态毕露，道：“明知故问。阴煞能在一个时辰之内便将远在万里之外的消息传了回来，今日我便看出你起了疑虑。”

    凌玄干笑两声，道：“让太师母见笑了。”随即正色道：“天剑宗远在万里之外，便算是水灵子师父那等修为的高手，全力御剑之下，没有个十二个时辰恐怕也不能走一个来回。阴煞却只用了一个时辰，是何等手段能如此快速的远跨万里路程？弟子不得不怀疑。”

    方琴点头，道：“你说的非常有道理。据我所知，便算是大罗金仙，也不可能在一个时辰之内远跨万里，准确的探知消息之后，再横穿千山万水的传回来。阴煞之所以在一个时辰之内，便将远在天剑宗内的消息传了回来，我猜只有一个可能。”

    凌玄道：“是何可能？”

    方琴的表情极为凝重，道：“我猜他早便知道上官姑娘被软禁一事。他之所以要在一个时辰之后才告我们，是为了掩人耳目。”

    凌玄也想过这个可能，可是……“可是他为能何事先知道？”

    方琴道：“此便是我深夜找你的原因，也是问题的关键。”