
    陡然听到‘火灵子’三个字，方琴就是全身一震，目光直直的看着二人，整个人瞬间陷入呆滞状态，她的目光，带着几分不信和几分吃惊，另外还有几分喜悦，仿佛看到了一个多年不见的老友一般。

    被那蓝跑青年训斥了一番，中年人也不敢反驳，连口称是，而后眼中忽然闪过一丝厉色，转向天空众人喝道：“尔等小辈，好不知礼，我两个老家伙在此站着，岂有尔等飞行之礼？都给道爷我下来！”

    言罢，那双大手虚空一伸一抓，顿时整片天空都狠狠扭曲了一下，凌玄几人待在地面倒是不觉有他，那御剑飞在天空的众人，可就吃了苦头了。他们但觉一股无法抗拒的力量当头砸来，仿佛泰山压顶一般，那修为不高者，直接一口鲜血吐了出来，仿佛中箭的鸟儿一般直直掉落了下去，顿时黑压压的一片人群宛如陨石一般往下掉。那修为稍高着，也是无法再御剑飞行，干脆收起飞剑，落了下来。

    蓝袍青年叹息一声，嘀咕道：“造孽造孽，此番，你又杀了多少人？”

    那中年人嘿嘿笑道：“祖师爷放心，道爷我手下留情了，他们的修为虽然少的可怜，但万丈高空掉落下去，却也摔不死他们的。”

    蓝袍青年无奈的叹息一声，再不去管它，看着已经落下的众人，喝道：“尔等谁是那傲剑天？”

    一己之力，轻描淡写的一伸一抓，便叫近二十万人无法御剑飞行，其中不乏修为在分神期、合体期的高手，那是何等恐怖的修为？

    众人已经不知道自己是个什么心情了，忽然之间，一颗心必死了还要沉寂。地仙，只是地仙，就叫几乎代表了整个天下修道界全部实力的众人毫无还手的余地，此等修为，是众人无法想象的，众人更是连恐惧的心思都免了，这两个煞神，他们真要杀自己，恐怕自己连一个不字都说不出来。

    众人不由暗暗猜测起来，傲剑天是怎么得罪了这两个煞神？

    而当事人傲剑天，脸色变了又变，喉结狠狠上下动了动，两名地仙的出现，显然在他的意料之外，如果这事弄不好，自己整个天剑宗恐怕都要毁于一旦，更别提自己的计划了。他微微迈出一步，向二人抱拳，毕恭毕敬的行了后辈之礼，和声道：“在下傲剑天，见过二位前辈。”

    二人同时眼睛一亮，那叫火灵子的中年人肆无忌惮的打量了他几眼，随即眼中露出不屑之色，转过头去不看他，不屑的从鼻尖中哼出声道：“你便是傲剑天？区区分神后期修为，也敢妄自称天下第一？唉，我神州修仙界，是一代不如一代了。罢了罢了，道爷懒得动手杀你，你自行了结吧。”

    静！

    此言一出，全场死一般的寂静！近二十万人几乎迸住了呼吸，心跳似乎也停止了一般，瞪大了眼睛呆呆望着火灵子，傲剑天更是脸色狂变，望着那中年人，眼中居然露出一丝惧怕之意。

    自行了断？这是什么意思？

    全场近二十万人，恐怕只有天照、伊邪那岐、伊邪那美三人依旧面不改色了。

    见傲剑天许久不说话，那中年人转头瞪过来，眼中已经露出几许不耐之色，喝道：“黄口小儿，为何还不动手？”

    “这……”傲剑天强行压制着狂跳不已的心，勉强道：“前辈让晚辈自尽，晚辈自然不敢不从，但……晚辈不知何处得罪了前辈，还望前辈明示，也好叫晚辈死得明白。”

    “得罪？”火灵子连连摇头，道：“不不不，你未曾得罪道爷，但却得罪了道爷成仙之前拜进的山门。道爷不想欺负尔等小辈，你乖乖自尽了，道爷便不再追究前程往事，否则，道爷只需轻轻跺跺脚，便能毁了你天剑宗。”

    豆大的汗珠顺着傲剑天的脑门滚了下来。那两人的修为，深不可测，以他分神后期之修为，居然无法窥视其丝毫，自己在那火灵子面前，便像是潺潺溪流与汪洋大海的区别，而那蓝跑青年，较之火灵子恐怕还要强个几分。

    以二人之修为，傲剑天自认在他们手下恐怕坚持不了一回合，整个天剑宗乃至整个天下，恐怕也再找不出一人能与之敌对了。在场二十万人之中，恐怕只有那三人堪堪可与二人一敌，可是……

    傲剑天犹豫不决，不知该如何作答。他身后始终一言不发的伊邪那岐，抬起眼皮，随意之极的望了一眼火灵子，用生硬的声音道：“地仙？便是你神州大地的神仙？呵，不怎么样嘛，我随手便可将他们解决了，不知傲宗主是否要我们出手？”

    轰！！！

    此言一出，又仿佛是一颗重磅炸弹般狠狠砸进人群之中，众人顿时一片哗然。地仙是何等人物，那是真真正正的神仙中人，在场众人平日虽都以神仙中人自居，但是他们心里清楚，自己与真正的神仙相比，相差了岂止十万八千里？而那奇怪的家伙，居然口出狂言，莫非他也是地仙？

    火灵子二人仿佛才看到天照三人一般，顿时眼睛一亮，随即露出几分凝重。那蓝袍青年皱眉道：“你是何人？我见你修为也算是地仙一级了，却为何混迹在凡尘之中？”

    伊邪那岐淡淡一笑，生硬的道：“凡尘？呵呵，我们是截然不同的两种人，对你们而言是凡尘，但于我们而言，却是比天堂还要好上三分之地。”

    火灵子皱眉喝道：“呸，尔等一身邪气，莫非是魔教中人？还不速速招来，免得道爷动手。”

    “他们不是魔教中人！”躲在二人身后的赤鬼王忽然冷冷道：“他们根本不是我神州之人，乃是域外邪魔。今日一切，都是阴谋，根本是傲剑天一手操纵的阴谋！！”

    静，死一般的寂静！

    在场近二十万人，仿佛瞬间失去了行动能力一般，无论仙、魔，皆都呆呆的站在原地，满脸困惑的望着赤鬼王。包括那两名突然出现的地仙，也都瞬间安静了下来。

    当然，他们并非因为傲剑天有何阴谋而震惊，恰恰相反，他们一点也不感到震惊，让他们一时说不出话来的，却是伊邪那美几人的身份。

    域外邪魔？哼，事情似乎越来越有趣了。

    两名地仙心中冷哼一声，伊邪那岐等三人，脸上露出一丝不怀好意的笑意。

    寂静只是瞬间的事情，转瞬之间，在场的正道中人似乎终于反应了过来，怒喝而起，纷纷指责、怒骂赤鬼王。

    傲剑天何等人物？天剑宗占据仙道魁首的地位为时已久，傲剑天更是所有正道中人的翘楚，身份地位冠绝天下，岂容赤鬼王再次信口雌黄，随意玷污他？

    四大天王三大地皇吃了两名地仙一击，虽然二人已经手下留情，但他们仍旧受了重伤，勉强提着一口气不死已是万幸，听着了赤鬼王的话，七人怒从心中起，兀自挣扎许久也未能站起来的七人，凭着心中一股不屈的精神和愤怒，不顾撕裂般的疼痛站了起来，瞬间再次按北斗七星诛邪灭魔大阵的方位站好，战旋子喝道：“魔物，胡说八道！我天剑宗堂堂一宗之主，天下正道魁首，岂会是你说的那等苟且之辈？哼，魔教狼子野心，死不足惜！”

    他的话立即引起所有正道中人的共鸣，他们纷纷怒骂赤鬼王。面对几万人的怒骂，赤鬼王心中不屑，环视众人一圈，冷冷一笑，喝道：“闭嘴！”