
    她露出一丝惨淡的笑容：“罢了，既然你如此说，我也明白你的心意的，但，你将我当成姐姐，我却不会将你当做弟弟……”

    凌玄不忍她如此，打断道：“上官师姐……”

    “闭嘴！！”上官冰郁又是大喝一声，目光瞬间冰冷了下去：“如若日后相见，胆敢再称呼我一声师姐，我便杀了你，哼！”

    重重哼了一声，她飘然离去，那一袭宛如晚霞般迷人的红影，渐渐消失在一层淡淡的迷雾之中。

    直到她彻底在视线内消失，凌玄才重重叹息一声，转身一脚迈进了天山。

    *********************

    临近天剑宗，凌玄施展法术改变了一下面貌，也改变了一下身材，再特意将牢牢压制住的妖气释放出一丝，再看，他面相粗犷，体格魁梧，俨然一个五大三粗的家伙，笑容邪异，不知是那等妖怪所变？

    以凌玄如今的修为，变形术施展出来可谓天衣无缝，除非修为高出他几个档次者，否则常人根本无法看破。他如今的修为，连他自己都不知道到了何等境界，不过凭感觉，应该与魔教五教教主差不多，比之四大天王三大地皇，甚至比还要强上几分，只不知比傲剑天如何？

    又仔细检查了一番，发现再无丝毫破绽之后，凌玄放心的走进了天剑宗。

    天剑宗以五座山峰为首，分别是傲天峰、齐天峰、正天峰、擎天峰、通天峰，其中傲天峰是主峰，是天剑宗宗主居住之所，五峰分别由一条铁索桥连接在一起，以傲天峰为中心，其余四峰分别位于东南西北四个方位，牢牢将傲天峰护在中间，形成四子护主之势。山峰陡峭，直耸云霄，仿佛五根巨大石柱般矗立在天山深处，凡人绝无法上得山去。

    天剑宗各峰，便在山顶之上，只有一条蜿蜒崎岖的羊肠小道可以通往山下，其余地方都是浓雾弥漫的万丈深渊。而那条可以通往各峰的羊肠小道，平日都被一个阵法所掩盖，且五座山峰各有厉害的护山大阵，凡人决计无法看到，便算有那开了灵识之人偶然见着，无天剑宗之人带路，也是决计无法上得山的。

    婚庆，便在主峰傲天峰上举行。

    不过，明日是叶不凡与曾念钰的大婚之日，可谓喜庆连绵，天剑宗数百年也未曾有过此等大喜之事了，且傲剑天广邀天下，无论仙魔，只需凭借邀请函便可上天剑宗。天剑宗早已撤走了那掩藏道路的阵法，那条弯弯曲曲的小道显露于眼前，但见它宛如一条蛟龙一般盘虬在陡峭的山峰之上，从山脚处一直延伸到云端，一头钻进重重云雾之中消失不见。

    当然，但凡前来参加婚礼者，都是修道中人，大可直接御剑而上，不过，众人未了表示对天剑宗的尊敬，寻常情况下却是不会直接御剑上去的。

    天剑宗早已派了十几名弟子侯在了那小路的两边，一来是迎接陆续赶来的客人，二来，也是体现天剑宗热情好客的绝好时机。

    虽然婚庆明日才开始，不过陆陆续续已经有人赶了过来，在天剑宗众人热情的招呼下，三三两两顺着小道向山顶走去，本身安静悠然的小道顿时变得热闹起来。

    凌玄四周看了看，发现陆续赶来之人或僧或道，大多是正道中人，像自己此般一身邪气的人，倒是一个未见着。

    凌玄正在犹豫是否走上前去时，一名鬼鬼祟祟的男子自身侧走了过来，用肩膀轻轻撞了撞他，挤眉弄眼的笑道：“兄台，你也想上去见识见识，可是并无那邀请函吧，对吧？”

    此人身材矮小，他已经尽力挺直了身子，不过仍旧矮凌玄一个头，他穿着一身陈旧的道袍，那道袍看上去颇有些年约了，因为清洗次数过多的缘故，基本已经失去了原来的颜色，一片枯黄色。身体消瘦，比凌玄还要瘦上几分，不过却拥有一双洁白修长的手，显然那是一双不染人间烟火的手。

    此人看上去年约三十许，他的长相不算英俊，甚至咋一看去，有一些丑陋，属于放在人群中便会立即不会被人注意的类型，不过却是十分耐看，看第一眼，觉得他丑陋，看第二眼便会觉得他顺眼了许多，看第三眼，再也不会觉得他难看了。

    最为引人注目的，是他那一双圆眼，他瞪大了眼睛，足足有婴孩的拳头那么大，且神光熠熠，仿佛天空般深不可测。最叫凌玄感到几分吃惊的是，那人的修为居然也是十分了得，恐怕已经到了分神期上下的修为了。

    要知道，方今天下，修仙修魔中人虽不计其数，但真正可算修为高深者却是十分有限的，金丹期修为的占大约整个修道界的四成，元婴期占大约两成，而分神期以上的，寥寥无几，总数不会超过三位数，且无疑不是一宗之主，或是有名有姓的隐居之士或散修。

    当时的阳明，贵为堂堂二极宗之宗主，也不过是分神后期的修为罢了。

    而眼前之人，貌不惊人，平凡无奇，却有如此惊人的修为，且从未听说过天下何时出现过如此一名人物，凌玄顿时来了兴趣，随手拿出一张邀请函，笑道：“怎么，你如此修为，天剑宗未曾邀请你么？”

    那人一双圆眼中闪过一丝失望之色，左右看了看，见无人注意这边，哗哗从胸前掏出数十张邀请函，道：“你看我像是没有邀请函的人么？”

    凌玄呆了呆，不禁问道：“既然你有邀请函，为何还不上去？”

    那人又警惕的看了看四周，快速收起了邀请函，索性将凌玄拉到隐蔽处，方才道：“兄台有所不知，我此次前来，并不是来参加那什么婚礼的。”

    凌玄更是感到奇怪，问道：“你不是来参加婚礼的，又为何来此，而且你……”

    那人眼中又闪过一丝失落之色，道：“让兄台见笑了，我……唉，我是来卖邀请函的。”

    “卖……卖邀请函？”

    凌玄险些叫了出来。那人忙捂住他的嘴巴，紧张的瞪大圆眼四处观望，见无人注意，方才大大呼出一口气，低声道：“小声点，若叫天剑宗之人听到我贩卖他们的邀请函，定然饶不了我。”

    凌玄又上上下下打量了他一番，仿佛重新认识他一般，心中生出一丝淡淡的轻视。傲剑天向天下广发邀请函，那邀请函可谓已经到了泛滥的程度，但凡有点名气之人，谁人手中不是有一张，凌玄手中那一张，便是在来路上遇见一名金丹期修为的魔教中，顺手教训了他一下，抢来的。

    此人居然贩卖可谓一文不值的邀请函，恐怕要血本无归了。他撇撇嘴，不觉露出带着几分讥讽的笑意来，道：“阁下好胆识，居然敢在天剑宗眼皮子底下讨生活，但不知卖出去了多少？”

    那人自然听出了他语气中的讥讽之意，苦笑一声，道：“兄台有所不知，我也是走投无路，才不得不如此做了。”

    “哦？”凌玄挑挑眉毛，道：“我见你也是修道中人，且一身修为也算了得，放眼天下，恐怕并无多少人是阁下的敌手，不知是何事致使阁下甘愿自贬身份，做出此等三教九流的事情？”

    那人呸了一声，毫不客气的道：“修为高有何了不起之处？我又不是那魔教中人，见谁不顺眼杀了便是，见谁银子多抢了便是。所谓一分钱难道英雄汉，我等修道中人，自然不会将凡俗中的金银财宝看在眼中，可是……”