
    凌玄所看到的一切，上官冰郁都看到了，她更是后悔，不该当初一气之下丢下凌玄一个人走开。当时一片混乱，上官冰郁躲在人群之中，并未看到凌玄被水灵子带走的一幕。

    “从今往后，我便是天，我便是地，诸天神佛，天地规则，能奈我何？天虽待我不薄，然宁我负天，不叫天负我，我必然要重新制定天地规则。尔等域外邪魔，胆敢侵犯我神州大地，死有余辜。但天地有好生之德，今日我不杀尔等，尔等可愿从此跟随于我，做我身边一条听话的狗，以此赎回尔等今日所犯下之罪孽？”

    傲剑天一席话之后，怒气冲冲的邪魔渐渐平静了下来，他们眼中燃烧的熊熊烈火，也渐渐消失，无数邪魔卑躬垂首，“我有罪，愿听我主之令，今后必鞠躬尽瘁，以赎今日之罪。”

    上官冰郁也跟着莫名其妙的垂下了头，瞬间失去了意识一般，喃喃念出了声。

    “邪魔，焉敢造次！”

    远远的一声暴喝，仿佛平地一声炸雷，瞬间将上官冰郁自昏昏沉沉中惊醒，望着四周那似乎失去了三魂七魄的域外邪魔，她生生惊出一声冷汗。借着小巧的身体以及敏捷的身形，她无声无息的潜出了天剑宗。此时，她大可一走了之，但心中着实担心凌玄的安慰，并未走远，而是潜伏在天剑宗周围，打算伺机打探凌玄的消息。

    三日之后，一切都恢复了平静，除了天空被一片乌云覆盖，看不见阳光之外，天剑宗似乎什么都未曾发生过。无数域外邪魔，成了天剑宗又一股庞大的势力。

    傲天峰主殿，傲剑天仿佛一尊神佛一般端坐在宝座之上，他的左右，分别站着伊邪那岐、伊邪那美、天照以及叶不凡四人，他们身前，高高的宝座之下，数十名天剑宗内门弟子及域外邪魔成两列笔直的排列开去，一直延伸的大门口，中间留出一条宽敞的过道，其中包括四大天王三大地皇，像极了群臣朝见帝王的场面。只是堂上众人，眼神之中多见木讷无神，表面看上去无精打采，但细细一观，却又生龙活虎，仿佛狩猎的猎豹，随时准备着对敌人发起致命一击。古怪之极。

    “报！！”

    一名天剑宗弟子大叫着，飞快跑了进来。进得大殿，远远的便扑通一声跪了下去，扬声道：“报告宗主，弟子等人在山下抓着一名红衣女子……”

    他话未说完，傲剑天轻轻抬起眼皮看了他一眼，那弟子‘哇’的一声吐出一口鲜血，倒飞了出去，傲剑天威严的声音在整个大殿之中回荡：“无知凡人，该如何称呼本尊？本尊不会再给你第二次机会。”

    那弟子狠狠摔在大殿门口，哪里敢犹豫丝毫，翻身而起，像一条狗一般又爬了进来，边爬边求饶道：“是是是，弟子愚钝，恳请天尊饶恕弟子一次。”

    傲剑天缓缓闭上眼睛，面无表情，慵懒而无比威严，“带上来。”

    那弟子如获大赦，急应一声退了出去，不多会，几名弟子压着一名红衣女子走了进来，那女子面若桃花，一身红衣宛如天边的晚霞，迷人而神秘，正是上官冰郁。

    几名弟子将她押到众人中间，然后纷纷跪了下去，其中一人杨声道：“报告天尊，犯人押到。”

    上官冰郁不屑的哼了一声，冷笑道：“天尊？哼，一群邪魔歪道，也敢妄称天尊，也不怕遭来天谴么？”

    “大胆！”

    叶不凡大喝一声，便要动手，傲剑天轻哼一声，阻止了他。他缓缓睁开眼睛，立即两道古怪的黑光自他眼中一闪而过，他微微沉吟片刻，道：“妙极，妙极。留你，自有一番精彩在后头。凡人，你可愿为本尊做事？”

    上官冰郁一脸厌恶，道：“呸，既然落入你手，是我技不如人，要杀要刮，我无话可说，但要我与你等邪魔歪道同流合污，妄想。”

    傲剑天嘴角微微牵扯，露出一丝神秘的笑容，缓缓道：“恐怕由不得你了。”

    **************************

    水灵子给凌玄留下的的确是九大古剑之一的断水，所谓断水，以之划水，开即不合。断水之剑长三尺，宽三指，剑身古朴，封口陈旧枯钝，看上去与寻常人间的砍柴刀相差无几，剑身之上甚至还有几处铁锈，若不是凌玄早已将古籍中对九柄古剑的描述烂熟于心，无论如何也不会相信那便是九大古剑之一，纵使在九大古剑之中也是排名第二的断水。

    所谓人不可貌相，海水不可斗量，剑之一物有其魂，曰之剑魂。无魂之剑，纵使千般变化万般瑰丽，也不过是金玉其表。凌玄深知，断水剑的剑魂，深深掩埋在那古朴的剑身之下，此时此剑属于他，能否掌握并完全发挥断水剑的威力，便要看他自己的了。

    在方琴及紫儿的催促下，凌玄咬破手指，滴下一滴精血将断水剑祭炼，断水剑仿若瞬间具有了生命一般，剑身光芒大作，瞬间化作一道莹莹水光钻进凌玄体内，与之前的真刚剑一同，宛如两个孩童一般沉睡在他胸口内。凌玄清楚的感知到，那剑，真正的拥有生命一般，他们的脉搏、它们的心跳，随着他自己的心跳与脉搏，轻轻跳动着，水乳~交融，一丝丝暖意在他奇经八脉中幻化游荡，那是一种说不清道不明的美妙感觉。

    凌玄再次睁开眼睛，已经是三天之后了，祭炼断水剑，他只用了一天时间，剩余的两天时间，他都在用心与心中之剑沟通，三天下来，彻底控制了断水剑，或者不应该说控制，他们之间仿佛两个志气相投的人，短短三天时间建立了深厚的友谊，断水剑愿意帮助他，成为他永生不背叛的朋友，凌玄也愿意与它缔结永世友谊。

    当他再睁开眼睛，眼前所看到的世界仿佛完全不一样了，眼前的一切，仿佛不再是用肉眼去看到的，而是‘自己‘游荡在天地之间，从第三者的角度去看、去感知整个世界，古怪而玄妙的感觉。凌玄知道，那是因为他彻彻底底祭炼了断水剑的缘故。

    “不妙啦，不妙啦！！”

    凌玄深深吸了一口气，正待闭上眼睛再次体味与断水剑之间浑然一体的美妙感觉，忽地三妖灵虎急促的闷吼声传入耳中。

    凌玄本能的意识到了一些什么，快步上前拉开了房门，正好遇道正欲推门而入的三妖灵虎，他的身后，跟着无情仙子，二人满身风尘，显然是连日赶路之下造成的。

    见着二人，凌玄心下暗喜，而后看到三妖灵虎着急的样子，又严肃了下来，问道：“小虎，怎么了？”

    方琴、紫儿、阴煞、冷飞艳以及其余众多阴阳神教弟子，此时闻声赶了过来，一干人等牢牢将三妖灵虎及无情仙子二人围在中间。长时间奔跑之下，三妖灵虎大口大口喘息着，半天未缓过神来回答凌玄。

    “给老娘走开。”无情仙子一脚将他踢到一边，急切的道：“冰郁……冰郁被傲剑天抓了。”

    “什么！！”

    闻言，一干人等同时惊呼，凌玄心中更是如遭重击，一颗心狠狠的抽搐了一下。

    当无情仙子将发生在天剑宗内的那一幕断断续续讲述出来之后，已是半个时辰之后了。众人围坐在凌玄的房间之内那唯一的一张桌子周围，面色沉重的听完，都陷入了沉默。