
    该则消息传了开来，顿时引起修道界轰动，那无知之人，只当是一段神话，拿来当做茶余饭后有趣的谈资倒也不错。毕竟九大古剑已经销声匿迹近千年，自从千年之前一代传奇人物无崖子羽化先去之后，天下便再也没有了九大古剑的消息。而那有心之人，联想到之前传得沸沸扬扬的那段决斗，将二者联系起来，隐隐猜到了什么，顿时摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    九大古剑，得其一者安天下，得其全部者，称霸天下，逍遥环宇，绝对不是神话，谁人不心动？

    至于第三则消息，则有些古怪了。

    天剑宗宗主傲剑天，曾就以上两则消息向天下修道界发布了申明，申明中明确表示，以上两则消息，乃是阴谋家居心叵测之言，纯属谣传，意在坏天剑宗声誉……广邀天下同道中人对制造、散发谣传者，予以严厉打击云云……

    自然，大部分人对该申明抱着将信将疑的态度，但有小部分人毕竟还是相信了，尤其是在散布在天下各处的天剑宗的爪牙以此大做文章之下，更是有越来越多的人相信该申明，义正词严的谴责起制造散布谣言的阴谋者。

    五天之后后，更是无人再怀疑傲剑天发布的申明的真实性。因为……

    因为傲剑天再发申明一书，说明叶不凡与曾念钰的婚礼，将如期举行！！

    于此，那些抱着怀疑态度的人们，终于闭上了嘴。当然，抱怀疑态度的以魔教者居多，他们虽然不信，但天剑宗做事风格向来言出必行，却也是有目共睹的。想他堂堂大宗，仙道正宗，正道魁首，应该不会为了一个女子出尔反尔，毁了数千年来的声誉吧？

    婚礼将如期举行，只能说明，那则决斗的传说的确是谣传了。毕竟无人目睹，更不知决斗的地点时辰，一切只是口口相传，以讹传讹的可能性极大。

    一场风波，一场即将一发而不可收拾的动荡，逐渐平息下来，仙、佛、魔、妖四道众人，无论是否收到天剑宗的邀请函，都在向天山汇集，希望亲眼目睹那千百年来，空前绝后的一场盛事！毕竟，自古以来，仙魔同堂欢庆，从未有过，天剑宗此举，可谓开了先河，前无古人，后恐也无来者了。

    却无人知道，一场惊天动地的阴谋，正在众人的欢声笑语之中，悄无声息的酝酿着，逐渐成形，逐渐壮大。

    而此时，凌玄依旧昏迷不醒，他受伤之重，方琴束手无策。

    阴煞将外界的发生的一切事情告知了众人，紫儿气得直跺脚：“卑鄙，无耻，下流！天剑宗岂可出尔反尔，那叶不凡明明输了，却还要与念钰姐姐成婚？”

    上官冰郁脸色漠然，道：“此事并不奇怪，从一开始，挑战便是他二人之间的事，傲剑天可是从未承认过，派出几乎全宗弟子全力寻找阻止，可想而知他绝不会善罢甘休。”

    紫儿怒不可遏，道：“那哥哥的伤，岂不是白受了？”

    无情仙子把玩着一锭银子，淡淡笑道：“活该他傻，换做是老娘，挑战之前，定然将时间地点等诸事公布天下，好叫天下人作个见证。此时么，呵呵，除了你我几人和那天剑宗众人，无一个外人在场，可谓是死无对证了。”

    紫儿那双宛如蓝宝石般水汪汪的大眼睛顿时一亮，喜道：“如此说来，只要我们出去作证，念钰姐姐便不用嫁给那讨厌的叶不凡了？”她越说越喜，拉着三妖灵虎便向外走：“走了小虎，我们出去为哥哥作证。”

    无情仙子直翻眼睛，干脆别过头去：“有其哥必有其妹，哥哥傻，妹妹更傻。”

    上官冰郁拦住了二人，道：“没用的，便算我们将当日见闻公布出去，也无人会相信我们，况且我们的身份……呵，恐怕不仅无人会信，反倒会引起天下正道中人群起而攻，岂不是适得其反么？”

    紫儿聪明伶俐，只是关心则乱，一想到凌玄受了委屈，便不愿再去多想了，一心只想替他讨个公道。此时经上官冰郁提醒，顿时明白了过来。几人是何等身份？在场的除了妖怪便是魔教中人，他们说的话谁会信？真若将那日见闻说了出去，恐怕立即便会被天剑宗当成毁坏他宗的邪魔歪道，先除之而后快了。

    紫儿垂下头，沮丧的道：“那如何是好？念钰姐姐绝对不能嫁给叶不凡的。”

    正在众人垂头不语之时，方琴缓缓走了进来。此地是阴阳神教内部，数年来，此是她第二次踏足此地，第一次，是在两个多月以前，凌玄刚来到此地的时候。虽然阴煞最终将她救下，但阴煞毕竟参与了攻打二极宗的事，便已注定方琴与阴煞之间，不可能再有丝毫瓜葛，便算有，恐怕也是不共戴天之仇。方琴之所以一直留在阴阳神教后的洞天福地之内苟全，全因凌玄及曾念钰下落不明，心中甚是担心，不得已之下才与阴煞妥协，借助他的势力打听二人下落。

    方琴不理众人的目光，径直走到床前。凌玄躺在床上，呼吸微弱，脸色苍白，不时皱起眉头，显然正在承受着极大的痛苦，纵然处在睡梦中，也是禁不住汗水涔涔而下。

    方琴伸手在他脸上轻轻抚触，温柔慈祥得仿佛一个母亲，如润玉一般的指尖轻轻滑过他左脸颊上那道醒目的剑痕，凌玄似有所感，紧皱的眉头微微舒展了开了。方琴望着他，眸子中充满了复杂的情绪，有怜爱、有悔恨，有不舍……两颗泪珠缓缓滚落下来，无声的落在凌玄脸颊上，摔得粉碎。

    她轻轻吸了吸鼻子，悄无声息的抹去丰神俊美的脸颊上的泪痕，转过身来，在众人不解的目光之下，露出一丝迷人的笑容，缓缓道：“我，方琴，谨以二极宗第二十八代宗主的身份，将门下弟子凌玄，逐出师门，今后此子与我二极宗再无丝毫瓜葛，诸位作个见证。”

    “前辈！！”

    “太师母！！”

    此言一出，众人顿时一片惊呼，不可置信的望着方琴，不知她为何突然将凌玄逐出师门。方琴闭上凤目，眼角兀自有泪水溢出，脸上的痛楚之色，显而易见：“够了，他为我二极宗做的，所承受的痛苦，已经足够了。今后我二极宗与天剑宗的恩恩怨怨，再与他无关。”望了一眼上官冰郁等人，露出一丝凄然的笑容：“看得出，你们与他很要好，日后劳烦你们好好照顾他，并将我今日之话代为传达，不胜感激。”

    阴煞似乎预感到了什么，望着方琴，面色严肃，道：“方师妹，你想做什么？”

    方琴笑了笑，道：“阴教主，师妹之称呼我是万万不敢再承受了，今后，若是教主给个面子，便称呼我一声宗主，如若不然，直唤我名姓亦无不可。”她向阴煞微微欠身：“多年来承蒙教主照顾，不胜感激，如今既有爱女消息，我便告辞离去了。”

    阴煞面色一变，道：“你想只身前去救念钰？”

    “什么，太师母（方前辈）你……”几人又是一声惊呼，只有那冷菲艳面色寒冷，始终不发一言。

    方琴未否认，淡淡道：“此事与你无关。”

    阴煞脱口道：“怎地与我无关，念钰可也是我……”

    “闭嘴！”方琴眼中闪过一丝慌乱，严厉喝断阴煞，声色俱厉，道：“如若你再提及有关此事的只言片语，我当即死在你面前！”