
    傲剑天的声音虽然平缓与和蔼，但远在百里之外的凌玄几人却清楚的听到了，除两名地仙级别的高手外，凌玄、方琴、紫儿三人，仿佛瞬间失去了三魂七魄，也跟着众多域外邪魔缓缓跪了下去。

    “邪魔，焉敢造次！”

    见到凌玄几人也跟着跪了下去，水灵子及火灵子端的大吃了一惊，水灵子陡然一声暴喝，三人这才如醍醐灌顶，猛然醒悟过来，对自己为何跪在地上，一头雾水。

    傲剑天所表现出来的恐怖实力，彻底摧毁了身为地仙级别高手的水灵子及火灵子的自信心，未待凌玄等三人反应过来，二人强行拉上三人，仿佛逃命一般拼命向远处逃去。

    接下来，二极宗究竟发生了何事，无人清楚了。

    远在数千里之外的凌玄几人，呆呆望着天山方向那一片缓慢向四周蔓延的乌云，许久许久说不出话来。

    其实静下心来想想，事情并不难理解。傲剑天虽然表面上与域外邪魔勾结，实际上却是另怀鬼胎，成功激发出水灵子的怒火，一招万龙腾飞将天空结界捅了一片窟窿，无数域外邪魔蜂拥而至，正在那无数域外邪魔因为阴谋达成而狂欢，警惕性最为薄弱之时，傲剑天突起发难，不知何故，突然实力暴增，一日之间成为了神魔一般的存在……

    按水灵子的说法，傲剑天是吸收了天外之力。究竟何为天外之力，凌玄百思不得其解，他知道的是，天一共有三十九重，水灵子所指的天外之力，是哪一重天的力量？

    此时，水灵子也是模模糊糊，解释不清楚，只道他的祖师爷曾向他提起过天外之力一事，至于其他，一概不知。

    水灵子所救出来的两名女子，一名是曾念钰，另一名，却是霍尚武的未婚妻。凌玄暗暗欣喜，花翠翠温柔体贴，且善解人意，若是留在了天剑宗，不知会发生何事。水灵子误打误撞将她救了出来，也算是幸事一桩。

    “道爷不知你师父为何许人，也不知是男是女，一路杀了进去，见两名貌美如花的女子，顺手带了出来，不想正是你师父。”水灵子沾沾自喜，道：“哈，真是祖师爷保佑，我二极宗又多了一名人丁了。”

    水灵子上上下下打量着凌玄，啧啧称奇，道：“啧啧，小娃娃本是一颗上好的苗子，只要用心栽培，假以时日必然能成大气。只是……只是你似乎受过重伤？”

    回想起年少往事，望望一旁宛如睡美人一般昏睡的曾念钰，凌玄不免一阵苦笑。为了维护曾念钰，对于年少时曾念钰偷丹给他服食，岂料适得其反毁了他的丹田一事，支支吾吾一字不敢提起。方琴见他不敢说，却是狠狠瞪了昏睡的曾念钰一眼，道：“回祖师爷，是弟子教女无方，以至于……”

    凌玄刻意隐瞒，方琴却将什么都说了出来。

    听完，两名地仙级别的老家伙面面相觑，随即一阵大笑，几乎眼泪都笑了出来，二人方才好不容易止住笑声，水灵子道：“荒唐，荒唐，你区区凡胎肉体，岂能承受得住三颗生生造化丸的药力？只是毁了你的丹田，没有直接毙命，已经算是天大的幸运了。”

    方琴白了凌玄一眼，似乎对他们年少之时做的荒唐事，颇为恼怒，附和道：“可不是么。”

    凌玄暗暗惭愧，那时他只是一个山村野小子，对于修道成仙一事一窍不通，曾念钰虽然那时已经拥有了可观的修为，但毕竟也只是孩子，不知深浅也属正常。二位……二位祖师爷不知笑个什么？

    紫儿一把挽住凌玄的胳膊，为他打抱不平，可爱的皱起鼻子，道：“二位祖师爷，此便是冥冥之中的注定了。若不是那日念钰姐姐给哥哥服下三颗生生造化丸，兴许那日便不会结识紫儿了呢？更不会修炼《乌仙诀》大乘，修炼出妖体，修为突飞猛进了。”

    紫儿本是一番好意，为凌玄辩解，岂料一番话正好说到了凌玄的痛处，他黯然垂下头，不言不语，默默伤神。

    水灵子看出了凌玄的心事。事实上，他第一眼看上来便极为喜欢这名外表柔柔弱弱，实则内心刚强，心地善良的弟子。他拍拍凌玄的肩膀，道：“傻子小子，所谓仙、魔、妖之间的成见，只是凡夫俗子庸人自扰的说法，真正的成仙之道，可不会介怀你究竟是妖是魔，只要你一心向善，不做那伤天害理之事，潜心修炼下去，终有一天可成仙，反之，便算是凡人或者皇室子弟，任你如何修炼，一样无法成仙。”

    火灵子用眼角示意几人看水灵子，随口接道：“眼前，便是一个活生生的例子。所以，修仙之法便是在暗暗告诫我等，万万不可做伤天害理之事，否则，便算你神通广大，也决计无法登上仙界，位列仙班的。”

    水灵子狠狠瞪了他一眼，火灵子立即闭上嘴巴，装作什么也未曾说过，将头转到了一边。水灵子眼珠子一转，忽然喝道：“小子，跪下，磕头！”

    几人一时反应不过来他究竟要做什么，不过凌玄还是乖巧的跪了下去，噗噗便是几个响头磕了下来，待他磕完，水灵子哈哈大笑，道：“哈哈，小子，从今往后，你便是二极宗第八代宗主，水灵子道爷我的开山大弟子。为师的也无甚好送给你，不过，为师向你保证，无论你是妖还魔，从今往后，除非道爷发话，否则谁也别想将你赶出我二极宗山门，今后，你生是我二极宗之人，死也是我二极宗之鬼啦。哈哈哈哈……”

    几人端的骇了一跳，倒不是因为其他什么，只是，凌玄本来是曾念钰之徒，二极宗最小一辈弟子，无论见了二极宗谁，都得行晚生后辈之礼。水灵子如此一来，他的辈分突然之间变成了……这……他以前称呼方琴太师母，那今后呢，方琴是否应该反过来称呼凌玄一声祖师爷？

    这……不妥吧？

    方琴尚未说话，只是神色间稍微表现出了一点自己的顾虑，水灵子立即狠狠一眼瞪了过来，恶狠狠道：“小娃娃，你有意见？”

    方琴顿时苦笑，不过，此等辈分高出自己不知多少辈的祖师爷，自己是万万不敢得罪的，他既然心血来潮要收凌玄为开山弟子，那便是板上钉钉的事了，自己反对了恐怕也无任何效果。方琴聪明的默许了水灵子荒唐的做法，表现得像极了一个向长辈撒娇的小女孩，道：“祖师爷，弟子哪敢呢？”

    水灵子此才转怒为笑，道：“妙极妙极，既然现任二极宗宗主不反对，那么此事就此说定了。嗯，乖徒儿，今后在若是谁敢欺负你，告诉为师的，为师的替你打他屁股。”

    说着，不怀好意的看了方琴一眼，方琴顿时脸一红，心中直骂水灵子为老不尊，面上却是怎么也不敢表现出来的。

    要说此时最茫然的，恐怕非凌玄莫属了。莫名其妙变成了了二极宗第八代宗主的开山弟子，他不知是喜事忧。不过，水灵子那句‘今后，你生是我二极宗之人，死是我二极宗之鬼’，虽然听上去有些古怪，不过凌玄却是真正的欢喜。自从炼成妖体之后，他最担心的是什么？他最痛苦的是什么？便是自己不再是二极宗弟子了。水灵子如此一来，彻底解除了深埋在他心中多年的痛苦根源，凌玄从里到外感到轻松，舒适。