
    凌玄虽然早已经拥有了比之好上十倍的空间戒指，但也是满心欢，陡然听到一眉老道此言，大吃了一惊，道：“道长要将如此众多的飞剑法宝送给他们？”

    一眉老道点点头：“至少人手一柄。如若不然，他们为何肯为我卖命？”

    凌玄顿时哑然，他还道一眉老道有何手段，驾驭得五千散修唯他马首是瞻，却原来是凭借着无数飞剑法宝，财大气粗，利诱而已。

    五千名散修，也就意味着要送五千件飞剑法宝出去，单是将它们搬出古仙洞便是一个浩大的工程。别指望一眉老道会帮凌玄搬东西，他不冷眼旁观，间或说上两句风凉话，凌玄就得感谢三清道祖了。

    当将最后一捆飞剑搬出去之后，凌玄已是累得满头大汗，气喘吁吁了，而一眉老道的财产，不过是去了冰川一角而已。当然，在搬运的过程中，在得到一眉老道的许可后，凌玄中饱私囊，捞到了充分的好处。免费替一眉老道做了一次苦力之事，也不觉得有何苦冤了，心里反而觉得美滋滋的。

    利诱这件事，看来不仅对外面的散修有用，对凌玄同样是有用的。

    “兄弟们，老道今次召集大家过来，一来是老道有十数载未和大家照面，着实想念得紧，今日与兄弟们会会面。”

    五千名散修，每一人都拿到了一柄品级不低且十分趁手的飞剑或者得到了一件法宝，脸上挂着欢喜的笑容，交头接耳的相互间炫耀着自己新得来的飞剑法宝，一眉老道一开口，他们很配合的停了下来，安静的望着他。

    一眉老道清了清嗓音，做出大义凛然的模样，扬声道：“二来，便是召集大家来，一同对抗那等域外邪魔。我们虽然是散修，没有山门宗派的约束，他们山门宗派之间的斗争与我等无关，但所谓国家兴亡，匹夫有责。如今，那等邪恶的域外邪魔，无视我神州大地的威严，公然在我神州大地上耀武扬威，肆意践踏我神州大地。身为神州子民的我们，岂可视而不见，岂可任人欺凌？我们要反抗，我们要斗争，将那无耻的域外邪魔赶出我神州大地，还我神州净土！！”

    简短的几句话，听得五千散修热血激昂，一脸的义愤填膺，纷纷呐喊着起来：“我们要反抗，我们要斗争！杀光万恶的域外邪魔，还我神州净土！！”

    望着身材矮小肥胖，此时却是一脸正义凛然的一眉老道，凌玄打心底升起敬佩感，暗暗向他竖起了大拇指。

    两百不到的仙灵宗弟子，面对四万多域外邪魔，纵使两百多名天剑宗弟子每一名的修为都在出窍期以上，也是毫无取胜的可能，所谓双拳难敌四手，何况他们面对的是二十倍于己的敌人。

    双方甫一接触，其实胜败立刻分晓了。

    面对四万多域外邪魔，单是那一张张狰狞的、宛如来自九幽之下的可怖面孔，便叫仙灵宗弟子感到头皮发麻。那些域外邪魔，绝对不是人类，他们有的长得像某种野兽，有的则干脆只是一道黑烟，一声声尖刺的啸声兀自从他们口中发出，仿佛黑白无常的勾魂锁链一般，无情的收割两百多仙灵宗弟子的战斗意志。

    两百多仙灵宗弟子紧紧围在一起，痛苦的承受着来自四面八方的域外邪魔一波强过一波的冲击，不时就有仙灵宗弟子受伤，自这高空之中坠落了下去，立即命丧黄泉。

    域外邪魔们虽然没有驭使任何飞剑法宝，只是靠着双手的纯肉体力量与仙灵宗弟子对抗，但他们的力量奇大，手段极为凶残，仙灵宗弟子们只要稍不留神，立即便有四五名域外邪魔扑了上来，一双双宛如恶魔一般的大手，生生插进仙灵宗弟子的身体里面，顿时暴起一团团血雾，仙灵宗弟子们死无全尸。

    短暂的接触之下，仙灵宗立即损失了八十多名弟子，剩下的人员，只有七十名不到了，而且个个负伤。望着那死无全尸的师兄师弟们，他们一个个意志消沉，毫无战斗意志。

    上官冰郁远远的望着，将战场上的一切看在眼中，深知仙灵宗大势已去，剩下的，只是残忍的屠杀。她眼中闪过一丝不忍之色，自语似地低声道：“你既然如此绝情，便不要怪我无意。”

    她背过身去，不再去看远处那一场血光冲天的屠杀，缓缓向着天剑宗方向飞去。

    方琴、曾念钰、无情仙子、紫儿、三妖灵虎以及花翠翠六人，紧紧靠在一起，修为高深莫测的无情仙子及紫儿二人，围在最外围，牢牢护住身后的方琴等人，四面八方，是宛如潮水一般扑来的域外邪魔。

    无情仙子驾驭着无情剑，无数道剑光在众人身边飞舞盘旋，仿佛割草一般收割着源源不断的扑来的域外邪魔的生命，紫儿在她的剑光保护下，祭出紫仙笛吹出一曲曲优美的旋律，那旋律在满是血腥味及喊杀声的天空回荡，顿时为这热血激昂的场面增添了几分侠骨柔情的味道。

    闻听那宛如天籁之音一般的笛声，七十多名早已丧失了斗志的仙灵宗弟子们，眼中忽地闪过一道道精芒，垂头丧气的他们立刻精神了三分，纷纷怒喝一声，持剑而上。而那仿佛潮水一般扑过来的域外邪魔们，那美若仙籁一般的笛声落在耳中，却仿佛瞬间将他们的力气剥夺走了，一双双血红的眼睛，光芒瞬间暗淡了下来。那一往无前的气势，也顿时薄弱了三分。

    “贼寇势众，不宜恋战。我等全力杀出一条血路，速速离开。”

    玄青真人抓住无数域外邪魔失神的短暂的瞬间，全力一剑挥出，顿时一道法力凝聚成无数剑光飞射而出，将身前拦路的百多名域外邪魔一分为二，立即命丧当场，一片片鲜血飞溅而起，在他身前形成一团团诡异的血雾。玄青真人以一身分神期的高尚修为，生生在身前杀出了一条血路。他身影连闪，瞬间跨越百尺，来到仙灵宗弟子身前。

    “走！！”

    他大喝一声，又一片剑光挥出，顿时斩杀百十名域外邪魔，此等神威落在仙灵宗弟子眼中，无疑是巨大的冲击与震撼，他们顿时又提起了三分精神，配合着玄青真人，全力向外冲杀。

    紫儿的笛音落在自己人耳中是天籁之音，落在敌人耳中，却变成了索命的魔音。一曲吹完，四周靠得近一些的域外邪魔，仿佛瞬间失去了灵魂一般，傻傻的悬空站在原地，居然忘记了继续厮杀。

    无情仙子嘴角微扬，露出一丝不屑的神情，却也不敢多做停留，大喝一声，全力向外冲杀。紫儿一左一右拉起方琴和曾念钰，配合着无情仙子，二人一左一右，仿佛两柄利剑一般刺入了黑压压一片域外邪魔的中央位置。

    望着四周无穷无尽一般飞扑而来的域外邪魔，三妖灵虎眉头狂跳，虎须颤抖，心中着实将紫儿骂了个狗血淋头，但手下却也是毫不含糊。五大魔剑之一的诛魂剑黑光吞吐，在他身体四周形成一道坚不可摧的堡垒，凭借着诛魂剑的无上神威，三妖灵虎居然杀得四周域外邪魔毫无还手之力，一团团血雾将他整个的染成了红色。

    “造孽，虎爷一心想要吃素，不想今天却伤了如此多的性命，这笔账，怕是怎么也算不清了。若是以后虎爷成不了一只了不得的大妖怪……都是紫儿女侠害的。”

    他一边厮杀，一边抱怨嘀咕着。