
    轰隆！

    二人两掌相撞，一声闷响震荡天地，同时，一圈法力波动宛如滔天骇浪一般向四周激射开来，四周众人，猝不及防，或者根本就是防无可防，纷纷被震飞了出去，修为不足者，直接笔名当场。伊邪那岐也是连连飞退，直退出数十丈后，方才稳住身形，却是再也忍不住一般一口鲜血喷了出来，气势瞬间萎靡了三分。而水灵子，只是身形微微一滞，旋即去势不减，又扑向逃向一边的傲剑天。伊邪那美以及天照，纷纷娇叱一声，分左右迎了上来。

    伊邪那岐一把抹去嘴角血迹，从后方急速冲了上来，水灵子瞬间被三人包围了起来。

    硬接了水灵子一掌而只是吐了一口血，伊邪那岐的修为恐怕也不遑水灵子多少，众人深知此等程度的打斗，自己是万万帮不上忙的，走得慢了一拍，恐怕便会遭了池鱼之殃，众人纷纷御剑远远飞了开去。三人打斗时带起的道道劲风，宛如无数柄飞剑一般在空中乱舞，旁人根本无法靠近，不得已之下，凌玄、方琴以及紫儿三人也御剑远离打斗现场，傲剑天早已远远逃了开去，回头望着场中化作无数道残影打斗的几人，脸上露出阴冷的笑意。

    虽然火灵子也是地仙级别的高手，但在影子空间之中被伊邪那岐一击卸掉一个膀子，元气大伤，无法帮上水灵子的忙，但却不惧几人打斗时带起的劲风，傲然站在狂风之中，双目如炬的盯着场中四人。

    眨眼之间，水灵子与伊邪那岐等三人对了数百掌，每一掌拍出，都仿佛一座山峰当头砸来，伊邪那岐等三人虽然也是修为深不可测的高手，但与水灵子相比，却是差了许多，三人苦苦支撑着，毫无还手之力，只能勉强拖住水灵子，叫他分不开身去寻傲剑天麻烦而已。

    又与三人对了数百掌，仍旧无法将三人逼退，水灵子大怒。他的目的只是击杀傲剑天，而后寻个无人的洞天福地好好与二极宗那三名后辈弟子叙叙旧。三人如橡皮胶一般黏着他，水灵子烦不甚烦。本来便无多少好脾气的他，心中怒火顿时如火山般爆发了出来。

    “后辈弟子，走远些！”他大吼一声，算是提醒凌玄几人了，随即，不顾凌玄几人是否走远了，他愤怒的咆哮贯彻天地：“阴阳化物，物尽随心。”

    “万~~~~龙~~~~腾~~~飞~~~~~”

    几乎是‘飞’字落地，整个天地忽然沉寂了下来，风停了，摇摆的旗帜顿住了，飘动的白云止住了……一切都停了下来，仿佛时间在一瞬间停止了一般。

    “走！！”

    伊邪那岐面色大变，大吼一声提醒伊邪那美及天照，三人施展浑身解数，拼命向远出飞奔而去。火灵子更是宛如见鬼了一般，御起一柄燃烧着熊熊烈焰的飞剑，瞬息之间飞出了千里之远。

    嗡~~

    轰隆~~轰隆~~轰隆隆~~~

    短暂的死寂之后，以水灵子为中心，先是一道刺眼的白色光柱冲天而起，瞬间将大半个天空染成了刺眼的白色。紧接着，轰隆之声大作，大地剧烈的晃动起来，几乎是眨眼之间的功夫，以水灵子为中心方圆百里之内，无数道刺眼的白色光柱冲破大地的束缚，瞬间冲上高空，化作无数条神龙，在整个天剑宗山空怒吼咆哮，那摧毁一切的气势，震慑天地。

    凌玄等众人远远的看着，所有人都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，甚至忘记了呼吸，满脑子，只有眼前骇人听闻的恐怖一幕。整个天剑宗范围之内，仿佛已经被另外一个时空吸附了进去一般，看不见任何事物，一片刺眼的白光，将整个天剑宗完全吞噬了，一声声震慑心神的龙吟声自其中传来，惊心动魄。

    无人怀疑，那些看不见的神龙，正在撕裂着天地！

    “那……那是什么？”

    陡然一人惊恐的尖叫声，在无数神龙的咆哮声中，尖锐的传入众人的耳中。

    其实不必他提醒，众人已经看到了，在一片死一般的惨白之中，先是一个黑点出现在惨白的空中，那黑点便像是雪白纸张之上的一个墨点，如此醒目，如此刺眼。那黑点迅速放大，眨眼之间，已经形成了直径三丈以上的巨大黑洞，一阵阵怪啸声自黑洞之中传来。

    不必怀疑，此正是水灵子那招万龙腾飞所造成的直接后果。

    正在众人吃惊之余，那黑点仿佛瞬间具有了生命一百，在整片惨白的天空快速的跳跃了起来，它每一个‘落脚点’，仿佛将惨白的天空踩出了一个黑色窟窿，无数黑色窟窿瞬间质变，形成了与之前那个黑洞一般无二的黑洞。须臾之前，整个天剑宗上空，便被恐怖的黑洞占据满了。惨白的天空，便像是被人在一张雪白的宣纸上泼上了一瓢墨，瞬间被染成了不规则的黑色。

    凌玄目视之下估计，那传出阵阵怪啸的黑洞，至少在上百个以上。

    陡然之间，一个巨大的骷髅头自第一个形成的黑洞之中钻了出来，那骷髅头之大，仿佛一个巨大的磨盘，代表双眼的洞窟之中，燃烧着熊熊烈焰，叹为观止。那骷髅头似乎极为不适应外界的一切，巨大的骷髅头左右拧动，发出让人毛骨悚然的嘎吱声。随即，它猛地的一跃，整个的跳出了黑洞。

    众人禁不住倒吸了一口凉气。

    那哪里是什么骷髅，分明便是一只庞大无匹的巨兽。他拥有九个头，每个头的颜色都不一样，分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑与白九种颜色。而最叫众人感到惊恐的是，那巨兽九个头像盛开的莲花一般向四周散开，九条蛇身却是紧紧的连在一起，道不尽古怪。它每一个头伸张开来，怕不是上百丈长？虽然每一个头都是叫人反感的巨大的蛇头，但是九个头却做出九种截然不同的表情，愤怒、温和、阴暗、圣洁、毒辣……

    凌玄指着三清道祖发誓，此等怪异庞大的巨兽，闻所未闻，见所未见。便连对《山海经》颇有研究的方琴，也是一脸的震惊与不可思议。

    众人被深深的震撼住了，呆呆的御剑飞在半空之中，不知接下来该如何是好。被水灵子一招万龙腾飞远远逼了开去的伊邪那岐、伊邪那美以及天照三人，见此巨兽出现，脸上同时露出狂喜之色。伊邪那岐一声高喝，纵身跃起，顷刻之间来到那巨兽头顶，仰天一声长啸，滂湃阴柔的法力瞬间激增到极限，阴风骤起，吹得整片天空摇摇欲坠。那巨兽感受到伊邪那岐阴柔的法力，仿佛处于极度饥渴之中的人忽然跳到一潭清澈的泉水之中，九个蛇头同时发出一声欢快的尖啸，庞大的身躯看上去顿时精神百倍。伊邪那岐抓住机会，身子一矮，稳稳落在了那巨兽其中一颗窟窿头上。那巨兽先是表现得很不情愿，但不知伊邪纳岐说了些什么，那巨兽非但未抗拒，反而表现得极为欢喜。

    伊邪那岐向那一片白光之下虚抱一拳，狂笑道：“道长不吝相助，甚是感激，哈哈……”

    众人赫然想起赤鬼王之前说过的傲剑天的阴谋，顿时脸色大变。那火灵子一张脸，更是因为惊恐而几乎扭曲在一起，他极力张大嘴巴，似乎如此才能减轻一点心中的惊惧，片刻之后，方才尖声喊出声来：“祖师爷，你犯错啦！”