
    一眉老道早已站在一边，他恢复得比凌玄还要快，半个时辰前还像个垂死的老人，现在看上去生龙活虎，活脱脱便是一头欲择人而嚼的猛虎。

    一眉老道性格古怪，做事全凭心情，他既然决定了帮助凌玄，便丝毫不拖沓，凌玄醒来之后，立即放出了一道信号。他将两只肮脏的手指放进嘴中，用力一吹，发出一道刺耳的哨声，响彻云霄。

    “等着看好戏吧。”

    一眉老道向凌玄挑了挑眉。

    凌玄实在怀疑，一眉老道成天躲在古仙洞之中，十年八载难得出一次门，便算那些散修与他有莫大交情，愿意听他的，但时日已久，恐怕也慢慢生疏了吧？仅凭一个口哨，便能将那几千散修招呼过来为他卖命？

    凌玄摇摇头，没有再去想这个问题，指了指身后的古仙洞，问道：“道长，你为何……为何在洞口刻上这么一副……对联呢？”

    一眉老道将两道三丈多长的白眉缠绕在脖子上，随口道：“好玩。”

    凌玄被他一句话呛得不轻，心中顿时升起一种想狠狠暴打一眉老道一顿的冲动，指着那副对联，道：“这么一副天上地下都被你骂得狗血淋头的对联，你……你居然是为了好玩？难道没有人来找过你的麻烦？”

    一眉老道很随意的转了个身，将肮脏邋遢的背对着凌玄，淡淡道：“谁会如此无聊，为了几个字寻老道的麻烦？”

    凌玄顿时哑然，呆呆望着他，半天说不出话来。

    只是短短片刻，以一眉老道为中心，四面八方传来无数飞剑破空而来的尖啸之声，眨眼之间，数十人穿破层层密林，仿佛踏破虚空一般来到一眉老道身边停下。这些人，高矮胖瘦，有老有少，有一身正气者，也有满身邪恶气息之人，有那道骨仙风的老道，也有那邋里邋遢的老头，形形色色。但从他们的穿着打扮上，凌玄一眼便断定这些人便是玄青真人说的那些散修。

    “一眉老道，怎么，又要发宝贝啦？”

    甫一见面，那些人便毫不客气的道。

    一眉老道看了一眼四周数十人，皱起了眉头，道：“为何只有你们几人赶来？”

    那几十人中，一名长相粗犷的大汉闷声道：“昨夜我等在仙灵洞聚会，兄弟们多喝了两杯，行动上慢了几分。老道，又不是你被人揍了，莫要介怀。”

    一眉老道哼了一声，转身向古仙洞走去，道：“敢揍老道之人，尚未出生。”经过凌玄身边时，他狠狠瞪了一眼凌玄，低声道：“当然，你不算人。”

    凌玄顿感哭笑不得，不过他说得也对，自从将乌仙诀修炼至大乘期，结成了妖元，炼成了妖体，凌玄的确不是人了，此时，他彻头彻尾的是一只妖怪。

    凌玄正在愣神，一眉老道愤愤不平的声音自古仙洞中传来，道：“你愣着作甚，还不进来！”

    凌玄苦笑，转身走进古仙洞中。洞外数十人，望着那黑漆漆的洞口，嘴巴张得能塞下一个拳头，那粗犷的壮汉不满的吼道：“一眉老道，几百年来，道爷苦苦哀求你，你都不让我进古仙洞。如今你是哪根神经出了差错，还是收了那小子什么好处？居然让他进你的洞府！！”

    一脚迈入古仙洞，凌玄顿时觉得自己一脚迈进了另一个截然不同的世界。

    古仙洞并不大，一脚迈了进来，便能将整个古仙洞尽收眼底，凌玄左右看了看，却是不见一眉老道的身影。他迈出一步，顿时整个古仙洞仿佛水波纹一般荡漾了起来，虽然表面上看去和之前没有多大区别，但凌玄分明感觉到，整个古仙洞，某种看不见的东西正在急速运转着。身前身后，明明只是透明的空气，但凌玄却清楚的感觉到，那是另一个截然不同的天，另一个截然不同的地。

    迈出一步之后，凌玄便觉得自己已经迷失了方向，仿佛眼前看到的一切，包括自己在内，都只是水中的倒影。‘古仙洞中被布置了九九八十一个大阵，七七四十九道禁制……’赫然想起玄青真人的话，凌玄再不敢乱动丝毫，站在原地叫道：“道长……”

    一眉老道的声音仿佛来自另一个时空，道：“上乾下坤，右坎左离，前震后艮，中巽兑，前一左五后阴阳，右三前八中太极……”

    凌玄战战兢兢的按照一眉老道教的走法一步步的走着，几步迈出，深深的感觉到此间阵法的奥妙无穷之处，若不是一眉老道在旁指导，若是冒冒失失一头走了进来，恐怕一生也走不出古仙洞了。

    最后一步迈出，整个古仙洞的空间忽然猛烈的摇晃了一下，旋即眼前赫然开朗，凌玄总算看见了古仙洞的庐山真面目。

    那一层虚伪的假象之后，古仙洞虽然不深，但空间却是出奇的大，足足有数十丈方圆。便像一眉老道一般，偌大的古仙洞十分邋遢肮脏，遍地是腐烂的枯枝落叶，间或还有一副白森森的某种野兽的骨架，看着毛骨悚然。

    古仙洞四周，有一条凸出地面的石台，只有三尺左右宽，却是环绕整个古仙洞，一眉老道背对着凌玄，站在古仙洞最里面，出神的望着前方石壁。

    “道长……”

    看清古仙洞四周的事物之后，凌玄到了嘴边的话戛然而止，张大了嘴巴，不可置信的望着摆满四周石台之上的，各种飞剑法宝！！

    是的，那的确便是仙家飞剑，仙家法宝，一捆捆，一堆堆，仿佛废铜烂铁一般随意的丢在那一圈石台之上。以凌玄如今的修为，轻易便可分辨出，那一堆堆飞剑法宝之中，品级最低的也是绝品灵器级别，其中不乏极品道器、绝品道器，甚至还有那么几件普通仙器。

    凌玄震撼了，如此众多的高品级飞剑法宝，寻常之人，穷极一生恐怕也没有见过，更别提拥有了。而眼前，凌玄却是真真切切的看到了，而且是成捆成堆！

    那成堆成堆的飞剑法宝，难道都是一眉老道的财产？

    “道长，这……”

    凌玄感觉到自己的承受能力正在一点点接近着崩溃的边缘。古仙洞，分明就是一个庞大的宝山啊！！

    一眉老道无所谓的道：“废铜烂铁而已，老道穷极一生，便是在为它们奔波劳累，但和先天灵宝比起来，老道才发现他们一文不值。你若喜欢，随便拿。但是待此间事情一了，你必须陪老道一同去寻那张月鹿。”

    凌玄狠狠吞了吞口水，不太相信的道：“道长，我……我真的可以随便拿？”

    一眉老道转过身来，上下打量了凌玄一会儿，随即大摇其头，道：“如若老道没有看错，你身上至少拥有两件先天灵宝，两件古剑，嘿，你一身是宝，倒是老道班门弄斧了。”

    他说着，无奈的摇了摇头，随手给凌玄扔过来一个布袋，道：“我想你很需要他。”

    凌玄将那布袋接在手中，感觉轻若无物，心中没来由的就是一跳，吃惊的道：“空间袋！”

    一眉老道露出几分意外，道：“你能分辨出它是空间袋？”

    凌玄一脸惭愧，实话实说，道：“它的外表便像普通的布袋，入手更是没有丝毫的法力波动，在下不能分辨出来它是否是空间袋。但既然是道长拿出手的，在下猜想，它一定是空间袋无疑。”

    一眉老道撇撇嘴，不置可否，道：“它并不是什么好东西，只有十尺方圆的空间，不过存放一点随身物品却是绰绰有余了。来，将此间飞剑法宝搬三分之一出去送给他们。”