
    全场立即安静了下来，赤鬼王再次环视周围，冷笑道：“诸位可还记得十数年前招摇山之乱？”见众人若有所思的表情，赤鬼王接着道：“那时为了争夺一件先天灵宝，仙、佛、魔、妖齐聚数万人在招摇山内大打出手，澎湃的法力波动打乱了天地灵气的平衡，在万里高空形成一股法力乱流，将天空结界撕裂了一条口子，虽然只是短短一瞬间，但是却有五名域外邪魔趁机降临到了我神州大地。”

    他又环视了众人一圈，见那些正道中人脸上愤怒的表情缓和了少许，接着道：“诸位是否觉得奇怪，近年来招摇山附近频频发生惨祸，招摇山四周百里范围之内，所有平名百姓一夜之间死于非命，死状惨不忍睹，你们所谓正道中人，未经调查便认为那是我们魔教中人所为，殊不知，那正是十数年前降临到招摇山内的五名域外邪魔所为。”

    赤鬼王忽地指向伊邪那岐、伊邪那美以及天照三人，断然喝道：“他们，便是五名域外邪魔中的三名！”

    轰！

    现场顿时一片混乱，近二十万人顿时交头接耳的议论起来，正道中人自然是不太相信赤鬼王的话语，不过他说的却也是头头是道，有理有据，不由得他们不信，况且伊邪那岐、伊邪那美以及天照三人的身份的确可疑，傲剑天的一套说辞表面上合情合理，但细细一想，却是存在很大的漏洞的。

    当事人伊邪那岐、伊邪那美以及天照三人面无表情，似乎根本未听到赤鬼王的话语，直直的与忽然出现的两名地仙对视着，傲剑天也未说话，望着两名地仙，脸色从未见过的沉重。无量寺院新任主持空寂大师，见大部分人已经动摇，狠狠的瞪了赤鬼王一眼，眼中居然露出几分狠毒之色，旋即踏上前一步，合十和声道：“阿弥陀佛，赤教主此言恐怕是有失公允。便算赤教主所言是真，傲宗主的三位贵客，身份也的确值得思量，但不见得便是域外邪魔。依贫僧看来，此事不过是赤教主一面之词，并无任何证据可以表明赤教主所言的真实性，我等修仙修佛之人，自然不该去理会，以免冤枉好人。”

    空寂其貌不扬，不想一套说辞却也是说的合情合理，无懈可击，隐隐的更是提醒了在场众人赤鬼王魔教教主的身份。自古以来，仙、魔不两立，相互之间的打压、残杀，恶语中伤从未间断过。空寂此言便是提醒大家这一点。果然，在场大部分正道中人立即安静了下来，细细咀嚼着空寂的话语，越想越是觉得空寂的话甚是在理。

    “证据么？哈……”赤鬼王冷笑了一声，道：“本教主便是证据，空寂大师，你不也是证据么！哈哈……”

    空寂面色一变，正待说话，立即一人站了出来，厉声打断他，道：“赤鬼王，此言何意？”

    凌玄看去，但见此人年约五十，相貌堂堂，穿一身古朴道袍，一头黑发在头顶盘了个发箍，一只玉簪插在其上，显得道骨仙风，初步估计，他一身修为恐怕在分神期以上。适才方琴便以传音之术向凌玄介绍过在场众人，凌玄虽然并未一一记住众人的名姓，但此人却是记下了的，正是古寒的师尊，仙灵宗宗主玄青真人。

    望着玄青真人，赤鬼王凌厉的气势收敛了几分，表情看上去也敬重了几分。仙灵宗以炼制仙剑法宝立宗，向来与世无争，且他们所炼制的飞剑法宝，并无仙、魔之分，只要是有缘人，无论他是仙或是魔，仙灵宗都会为其炼制一柄上好的飞剑。故而在天下仙林界，仙灵宗反而比天剑宗更能得到魔教中人的敬重。

    赤鬼王向玄青真人作了一揖后转向众人，语气平和了三分，道：“不知诸位是否有耐心听我从头说起？”

    见众人未反对，赤鬼王整理了一下思绪，缓缓道：“十数年前，我正在教中处理日常事务，忽然收到一封神秘的信函。信函的内容虽然很简单，只有短短数十个字：三月初八，午时三刻，集你教全力，赶往无极山，届时自有人与你联络，若不到，你教必毁。署名是……呵呵，署名是傲剑天。”

    “三月初八？午时三刻？无极山？难道……”

    有那思维敏锐之人，立即联想到了那信函之后的灭门惨案。凌玄脑中又回荡起那日种种，因为愤怒而全身情不自禁的颤抖着，三月初八，午时三刻……

    可不正是五教攻打二极宗的时辰么。

    方琴感觉到了凌玄的异样，忙伸手按住了他，感受到自她手心中传来的丝丝暖意，凌玄满腔怒火顿时平息了下来。可不是么，无论如何，至少那个待自己如亲生母亲般的太师母还在在己身边，那个调皮捣蛋的小师傅也还安然无恙，相比当初的悲痛与绝望，此时的自己，应该是幸福的了。他望向方琴，方琴给了他一个宽慰的微笑。

    “当初我带领教中主力赶往无极山，正好遇到其余四教教主，一问之下，才知他们也收到同样的信函，依照神秘信函的要求，带领各自教中主要力量赶往无极山。”赤鬼王继续道：“正待我等疑惑之时，一名黑衣蒙面人出现，经过一番交谈，我等总算明白了此番的来意……之后的事情，相信大家已经知道了。我等与那名黑衣蒙面人有过协商，攻破二极宗之后，除在二极宗内的五只三足卧龙鼎，其余的一切，他不要，由我等自由分配……鬼阴教鬼莲花运气好，为人也极为阴险毒辣，他得到了二极宗另一件镇宗之宝阴阳化物诀，其余的只是得到了一些并不算名贵的丹药。”

    “鬼莲花得到阴阳化物诀之后，便悄悄修炼，修为大进，更是将阴阳化物诀基础部分传授给了其坐下得力干将魑、魅、魍、魉四鬼，鬼阴教因此而教力急剧攀升，却未曾料想因此而招来了灭顶之灾。傲剑天不想如此厉害的功法落入他人之手，使其实力继续攀升而威胁到天剑宗，在鬼阴教羽翼未丰之前，派遣四大天王大三地皇，一夜之间将之捣毁……”

    四大天王三大地皇一脸怒气，但听到此处，却也是安静了下来，鬼阴教的确是傲剑天叫他们带人前去捣毁的。虽然赤鬼王今日言行举止处处污蔑针对天剑宗，但他所言却将十数年来所发生的重大事件天衣无缝的联系了起来，叫人找不出丝毫破绽去反驳。四大天王三大地皇并非那等愚钝之人，虽然十万分不愿相信，但心中的信念，却不知不觉开始动摇了。

    当然，绝不仅仅他们心中信念开始动摇，在场的所有天剑宗弟子，包括其余正道中人，皆都开始认真思量起赤鬼王的话来。他们望向傲剑天，希望他能反驳赤鬼王的话，出面为自己澄清一下。但傲剑天却仿佛根本未曾听到赤鬼王的话，外界的一切似乎也根本未看见，呆呆望着忽然出现的两名地仙，虽然神情沉重，却是无开口的打算，众人心中不由升起一个念头：傲剑天不为自己澄清，莫非是默认了赤鬼王的说法？

    见众人脸上的迷茫的深情，一切前因后果，恐怕已经水露石出了。玄青真人暗暗叹息一声，往事如烟，过去的事情早已经过去了，再深的仇恨，都已成为了过去，如果过于纠缠，难以避免又是一场厮杀，到时生灵涂炭，血流成河，却不是玄青真人所愿意看到的了。