
    凌玄心中一动，显然傲剑天早已经识穿了自己的变形之术，数年前，他的修为便到达了灭神后期，多年来恐怕有所精进。虽然凌玄几番奇遇，修为可谓一日千里，至少也到达了分神后期或合体初期之修为，但与傲剑天相比，依旧相差一大截，他能识破自己的变形术，凌玄丝毫不感到意外。不过，他显然未看出方琴的变形术，只是因为自己的缘故而猜测出了她的身份。

    看来，与紫儿的修为相比，傲剑天还是有所不足。

    既然已被识破，方琴索性收起变形术，露出了丰满貌美，神态自若的美妇原貌，她以传音之术向傲剑天说了什么，不过，因为修为上的关系，他无法同时向三人传音，凌玄未听到罢了。

    片刻后，傲剑天哈哈笑道：“方师妹还是一如既往的冰雪聪明，为兄的那点伎俩，本也不希望瞒过你。哈哈……不错，此间的一切，赤鬼王的挑衅、魔教的围攻、大开山门放他们进来，等等一切都是为兄特意安排的。不过是何目的，暂时却是不能说的。方师妹，为兄知你爱女心切，今日为兄的也不阻拦你，你若有本事离开此地，便去吧。”

    语言之中轻描淡写之意溢于言表，但凌玄却十分清楚他此言的分量。离开？别开玩笑了，谁人能在傲剑天的眼皮子地下离开？

    “布阵！”

    而此时，四大天王三大地皇也与赤鬼王动上了手，他们似乎极为忌惮赤鬼王，一动手便摆出北斗七星诛邪灭魔大阵。但见圣天王圣枢子、战天王战璇子、震天王陈玑子、斗天王天权子以及三大地皇玉衡子、开阳子，摇光子七人瞬间分开，按北斗七星方位站定，双手连连掐捏法诀。顷刻之间，七人身上冲天而起一道道刺眼白光，初生的朝阳那金灿灿的光芒瞬间黯淡了下去，仿佛四周一切都变得黯淡无光，七人宛如漆黑的夜空中唯一的七颗璀璨明星，耀眼夺目。

    一道道无匹的法力波动四处激射开来，形成一道道凌厉的劲风，整个宽阔的山顶，顿时狂风肆虐，桌椅、餐具、碎石等一应事物纷纷被狂风卷上天空，瞬间搅成粉碎。

    看着四大天王三大地皇，赤鬼王面色严肃，喝道：“北斗七星诛邪灭魔大阵，哼！出来！”

    几乎是他声音落地，两条人影不知从何处窜了出来，眼花缭乱之中，四大天王三大地皇纷纷倒飞了出去，施展到一半的北斗七星诛邪灭魔大阵生生被打断。

    两条人影全身包裹在熠熠光芒之中，那光芒，不带任何色彩，宛如来自天界的两道霞光。两道人影甫一出现，宛如两道黑色旋风般席卷而来，叫人眼花缭乱之中，四大天王三大地皇纷纷惨叫一声，倒飞了出去，足足摔出数十丈，方才重重摔在地上，许久站不起来。

    傲剑天霍然站了起来，目光灼灼的盯着那两道人影，天照等三名域外邪魔，眼中也闪过一丝异色，放下了手中三角杯。而凌玄三人更是吃惊得瞪大了眼睛，紫儿几乎是下意识的惊呼出声，惊道：“地仙！是地仙！！！”

    轰！

    此言宛如一颗重磅炸弹，狠狠轰击在凌玄心头！

    地仙，但凡修道中人恐怕无人不知，无人不晓！真正意义上的神仙，可分为三大类，《仙经》中有云，上士举形升虚，谓之天仙，中士游於名山，谓之地仙，下士先解后脱，谓之尸解仙。所谓地仙者，便是成功度过天劫，不愿或是因各种因果缘由不得登入仙界位列仙班之人士也。

    可想而知，任何一名地仙，修为都早已经是度劫期以上，并成功度过了天劫，是真正的神仙中人！

    实际上，并不是每一个人都有那等莫大福缘造化，苦心修炼，修为到达渡劫期，成功度过天劫之后便能升天成天仙的，而自古以来，有多少修仙之人？又有多少因为某些因果无法成功登入天界之人士？只不过，他们既然已是神仙中人，早已不再理会世事，平日若不是待在某个洞天福地潜心苦修，便是游览名山古迹，绝不会轻易露面。

    而今日一来便是两人！！两名地仙，是何概念？凌玄心中发出一声悲鸣，若真的惹怒了两人，在场近二十万仙、魔之人，恐怕还不够人家塞牙缝的。

    紫儿的声音很大，并且情不自禁用上了几分法力，她是何等修为，此言一出，正在苦苦惨斗的近二十万人都清楚的听到了，不由心中一震，纷纷停下手回头看来，眼中分明带着浓浓的震惊之色。

    傲剑天更是脸色连变，虽然他修为了得，放眼天下，恐无人是其敌手，但那也只是在凡间修仙界，与此等真正的神仙中人相比，也是不值一提了。

    两人轻而易举击飞作为天剑宗绝对实力保证的四大天王三大地皇，身影一闪，已经站在了赤鬼王身边。但见他二人，一人身穿蓝色长袍，长发飘飘，身材高挑，看上去最多不过二十许之年纪，那肌肤更是白里透红，比初生婴儿的肌肤还要白嫩上三分，他全身包裹着淡淡的水汽，他站在那里，仿佛一座恒古的高山，给人一种饱经风雨沧桑之感，仿佛是一个活了几千甚至几万年的老人。他那杏仁眼，神光闪动，虽然他并未看自己，凌玄却生出一种相形见拙之感，不敢与他对视。

    另一人，年约四十，身材魁梧，满脸横肉，足足比第一人高出一个头，满脸横肉，凶悍无比。他全身上下，只穿着一条短裤，赤~裸着上身，那快快肌肉，高高隆起，刀削斧凿的一般，宛如一条条蛟龙一般盘虬在他身上，看上去有着毁天灭地的力量。他全身肌肉，隐隐有火光闪动，仿佛她一身肌肉都在熊熊燃烧着一般，一股灼灼的高温，瞬间便弥漫了开来，四周空气的温度陡然上升到一个可怕的高度，仿佛要将凌玄的肌肤烤焦一般。他那双眼睛，更是燃烧着熊熊烈焰，凌玄丝毫怀疑，在那等目光之下，便是汪洋大海也能瞬间被烤得蒸发干净！

    二人甫一站定，那身穿蓝色长袍的年轻男子冷冷道：“尔等之中，何人是傲剑天？”

    不等众人有机会回答，那只穿着短裤的中年人接道：“祖师爷，何须管他谁是傲剑天，那黄口小儿不知好歹，我们直接将整个天山夷为平地便是。”

    二人站在那里，全场二十多万人瞪大眼睛望着他们，再无法将目光移开丝毫。他们全身都散发出一种让人捉摸不透的气势，他们分明站在那里，但给众人的感觉却仿佛那里根本无人，又或者说，他们完完全全与空气、与天地融合在了一起，仿佛他们便是天，他们便是地。那虚幻而真切的感觉，叫众人心中泛起一种十分古怪难受的感觉。若是换做他人说出那等话，他们势必冷笑三声，大笑他不知天高地厚，但那话语由中年人淡淡的说出来，众人却丝毫不觉得奇怪，仿佛他只是在诉说着已经成为事实的事情。

    地仙！！！！此便是地仙！！！一言一行，都暗合天理大道，无人会去怀疑他们具有举手投足间便能将整个天山夷为平地的实力。

    那蓝跑青年狠狠瞪了中年人一眼，斥责道：“火灵子，你便是改不了那等嗜杀成性、暴躁妄动的脾性，否则，你早已荣登仙界，享受无上尊荣了，何须陪着老头子在人间受罪？后辈无能，人家灭了我等山门，我两个老不死的还得巴巴跑出来抛头露面？受罪受罪！”