
    但见那柄金光金剑，气势磅礴，浩浩荡荡的斩杀向身前无数域外邪魔，瞬息千变，刹那间幻化出一头金色猛虎，势如破竹，虎啸震天。下面是声势浩大的黑色旋风，上面是势如破竹的金色猛虎，众多域外邪魔上下受敌，顿时不知该如何防御，傻傻的愣在当场。

    那金色猛虎，虽只是纯金光幻化而成，但却如此霸道，威猛，它临空扑来，仿佛四面八方却都在它轰击范围之内，众多域外邪魔避无可避。

    “呼！！”

    “轰！！”

    那片黑色旋风和那头金色猛虎，同时轰击在了一片域外邪魔当中，顿时一场惨烈的爆炸，瞬间轰杀了至少两百名域外邪魔，尸体碎片伴随着一片血雨，宛如狂风暴雨般落下。三妖灵虎顿感畅快淋漓，心中因为挨了一拳而凝聚的怒火，立刻消散了七八分，他拍手大笑：“哈哈……敢招惹虎爷，叫你们死了都不知是怎么死的。”

    总数四万多名的域外邪魔，死了两百多名，立即有四百多名冲了上来，瞬间填满了三妖灵虎四周最后一丝缝隙。三妖灵虎的笑容顿时哽在了咽喉之中，欲哭无泪。

    “走！！”

    一声娇呼陡然传入耳中，紧接着，一道狂暴的气息宛如一道长虹，呲啦一声贯进身前的一片域外邪魔当中，生生的在三妖灵虎身前轰击出一条通往外面的长长的通道。

    “紫儿女侠！”

    三妖灵虎微微一愣，转而咧嘴笑了，他从来没有像此时一般感觉到紫儿的声音是如此的亲切，如此的具有安全感。

    玄青真人这边，形势步步惊心。他联合仙灵宗五位长老之力，苦苦抵挡着来自四面八方的域外邪魔的攻击，却也无能保护住仙灵宗弟子。此时，还活着的仙灵宗弟子，加上浑身是血的古寒，一共不足十人。五位长老之中，除了风化雨之外，其余人都受了不同程度的伤，便连玄青真人，左肩膀上也狠狠挨了一击，域外邪魔的攻击中似乎带有剧毒，此时，玄清真人只觉得整条手臂都麻痹了。

    大势已去，大势已去！

    还站着的仙灵宗十余人，每人心中都有这样一个令人绝望的想法，出手时更是显得软弱无力。域外邪魔们抓住机会，全力反扑，顿时又是几名天剑宗弟子殒命摔落。

    完了，真的完了！

    玄青真人望着自己的弟子一个个惨死，心中受到巨大的震荡，他仿佛瞬间惨老了几十岁，有气无力的垂下手，放弃了最后的抵抗。“身为一宗之主，却无能保护门下弟子，还有何颜面活在世上？”

    是的，再没有颜面面对天下同道，再没有颜面对面列祖列宗了。不如死了吧，死了，一切便都烟消云散了。

    五位长老及古寒眼睁睁的望着无数域外邪魔扑向放弃了抵抗的玄青真人，同时脸色惊变，惊呼道：“宗主！！”

    玄清真人全然没有听到一半，缓缓闭上了眼睛！哀莫大于心死，有谁理解，他此时的心情？

    “英雄当歌，轰轰烈烈战死，亦非不可。如此作践自己，岂非如人所愿？”

    陡然一声暴喝自无尽的虚空之中传来，那声音宛若一声炸雷，轰然贯进玄青真人耳中，他全身一震，顿时醒悟过来。

    是的，左右都是死，为何不像个英雄一样轰轰烈烈的战死？

    想清楚这点，玄青真人暗淡无光的双眼陡然爆发出熠熠精光，他仰天发出一声长啸，手中长剑骤然爆发出千尺寒光，抬手一挥，顿时一道光浪狠狠的激射了出去，将近身的几名域外邪魔斩杀于剑下。

    另一边，三千名散修仿佛天降神兵，由凌玄率领着，从东方杀了进来。凌玄远远的看见玄青真人居然放弃了抵抗，不由心中大惊，千钧一发之际出言提醒，果然惊醒了玄青真人。凌玄暗暗呼出一口气，左右一指，三千人立即分为三批，左边一千人冲向曾念钰、方琴以及无情仙子，右边一片冲向紫儿、花翠翠和三妖灵虎，凌玄率领一千人，则冲向玄青真人等人。

    “救出他们便走，不可恋战！”

    三千平均修为在元婴期以上的散修，宛如三只利箭一般，瞬间突破域外邪魔的防御圈，冲杀进了他们的包围圈内。场中被围住的众人听见凌玄的声音，再看那三千宛如天降神兵的散修，知道是他搬来的救兵，不由精神振奋了起来，全力反扑，向着凌玄的方向扑杀而去。

    三千人对抗四万多人，简直是螳臂当车，凌玄深深的明白这一点，故而他并不恋战，全力扑杀到玄青真人身边，大叫一声，命令一千名散修向外扑杀。他御剑来到玄青真人身边，道：“快走，我等只需将他们引致深山处，一眉老道有办法将他们全歼。”

    想起适才自己的轻生行为，若不是他出言提醒，自己恐怕早已魂消九天。玄青真人暗自惭愧，道：“此恩此情，我仙灵宗没齿难忘。”

    凌玄道：“此事稍后再说，我们应快速离开才是。”

    玄青真人明白此时不是说话的时候，他点点头，配合着其他五位长老及古寒，跟在一千名散修的身后，全力向外扑杀。

    再次见着凌玄，回想起当年自己在通天宫上的所作所为，古寒红着一张脸，不知该如何面对凌玄。他兀自垂着头，不敢看凌玄，凌玄见他一身是血，被风化雨长老搀扶着，微微皱了皱眉，御剑飞到他身边，关心道：“古大哥，你怎们样？”

    古寒微微一滞，眼眶一热，鼻尖一酸，差点滚下泪水来。一声古大哥，着实叫得他心中百味交集。他抬头望着凌玄，眼中满满的全是愧疚和自责，轻声道：“凌……凌师兄，当日之事……对不起！”

    凌玄微微一笑，道：“古大哥说哪里的话，我们永远都是最好的朋友。”

    古寒再次一滞，旋即重重的点头，笑得仿佛一个天真的孩童。“嗯，我们永远都是最好的朋友。”

    这一句话，仿佛具有千斤之重，飘荡在满是肃杀和血腥味的空气中，久久没有散去。

    三千名平均修为在元婴期以上的散修，宛如三道龙卷风，瞬间席卷了整个战场，救出了众人之后，又迅速的冲出了域外邪魔的包围圈，前后时间加起来，不到一刻钟。而且没有一人死亡，只是有一百多人受了不同程度的伤。

    不过，这样的战果已经值得骄傲了。要知道，他们面对的，可是十倍于的敌人，虽然域外邪魔没有实质的修为，但是也并不是凡夫俗子，更不是普通野兽，而是另一群与神州大地上的修行者截然不同的修行者。他们的所修所悟，是凌玄等人无法理解的，故而无法判定他们的修为到了何种境界。

    但是，与他们交过手之后，众人心中惊骇不已，域外邪魔绝不仅仅像表面上看上去那么简单，每一名域外邪魔的实力，恐怕都在出窍期的修为者之上。

    如此一群庞大的力量，只是区区三千人，能救出众人，可谓是万幸。当然，凌玄十分清楚，之所以如此顺利的救出众人，是因为打了域外邪魔一个措手不及。而且……凌玄放眼一观整个战场，除了一百多名天剑宗弟子远远的站在战场外观看外，并没有看到任何指挥这四万多域外邪魔的指挥官。

    失去了指挥的域外邪魔，实力大打折扣，这也是凌玄能轻易救出众人的原因之一。

    PS：今天是大年三十，情殄在这里提前给大家拜个年，祝大家新年快乐，身体健康，合家欢乐，万事如意！当然，最重要的是，嘿嘿，恭喜发财……