
    紫儿挥出的无数双拳头，刹那之间汇集成一条，狠狠轰击在那若隐若现的五行八卦图案上，顿时劲风四处飚射开来，叮叮一片响声中，石屋中摆放的各种器具，落的落，折的折，碎的碎，收拾的有条不紊的小屋，顿时一片狼籍。

    那若隐若现的五行八卦图案瞬间粉碎，阴煞禁不住庞大的力量冲击，身体连退数步，狠狠撞在身后门板上，那结实的门板瞬间四分五裂。

    旁观的无情仙子及上官冰郁皆是眼睛一亮，心中暗暗喝彩，紫儿此拳，恐怕已经用了五成的力量了，阴煞居然硬结了下来，足见他一身修为也当真了得，不过与紫儿相比，恐怕是天壤之别，今日注定他讨不到好处去了。

    紫儿则站在原地，神色自若，轻轻拍拍手，笑道：“如何？还剩两招，你敢接不敢接？”

    阴煞心中震惊对方的实力，面上却未表现出来，狠狠一震身子，震飞身上木屑土灰，挺起胸膛，道：“有何不敢！”

    望着他明显有些颤抖的手，紫儿笑了，道：“老头，你可考虑清楚，方才紫儿女侠只用了三成力，你确定能接住紫儿女侠全力一拳？”

    一旁观看的二女微微吃了一惊，原以为紫儿已经用了五成力，却原来只用了三成。无情仙子曾多次与紫儿交手，甚至生死相搏，最为了解紫儿的性情手段，看着阴煞，她面上带着一丝笑容，下一拳，阴煞恐怕有苦头吃了。

    阴煞何等傲气，岂可在‘小辈’面前服输，走上前三步，傲然道：“不必多言。我若接下你三拳，你们便谁也不得离开此地。”

    紫儿挑挑眉，那宛如湛蓝宝石般水汪汪的一双大眼睛陡然闪过一道厉色，又是一拳挥出，喝道：“第二招，直捣魔心！”随即快速加了一句：“不过却是五成力的，加强版直捣魔心！”

    此拳与之前一拳一般无二，阴煞瞬息之间推出五拳，身体周围顿时形成五道若隐若现的五行八卦图案的盾牌。粉拳砸下，盾牌粉碎，阴煞整个倒飞了出去，人在空中，已是几口鲜血吐了出来。

    紫儿轻松的拍拍手，向门外走去，低声道：“省了一招，嗯，倒是可以留点力气助太师母一臂之力。”

    岂料阴煞也端的顽强，紫儿迈出三步，他又站了起来，一身狼狈，嘴角挂着血丝，却坚定的一步步逼近了过来：“第三招，希望你用全力。你此般作为，是在戏弄我么？”

    三人呆了呆，尤其旁观的两女，对紫儿的修为极为了解，便算大乘期的高手在她手下恐怕也过不了几个回合便要落败，阴煞居然叫她全力出手，不是寻死么？

    上官冰郁好心提醒道：“阴教主，明知事不可为而为之，乃愚人之所作为。你不是她对手，便让她出去又何妨？”

    阴煞已经走近，尖细的脸上挂着一丝惨淡的笑容，道：“非我身死，你们不得跨出此屋半步。”

    紫儿顿时气不打一处来，啐声道：“顽固的老东西，不知死活，既然你一力寻死，紫儿女侠便成全你。”

    言罢，又是一拳挥出：“第三招，毁——天——灭——地！！”

    “第三招，毁——天——灭——地！！”

    “紫儿，不可伤他性命！”上官冰郁脱口阻止道。不过已经晚了。

    紫儿那第三拳挥出，表面上看去，与前两拳并无多少差别，可是，那漫空飞舞的拳影，却较之之前的两拳增多了数十倍，刹那之间，拳影重重，狂风四起，满屋之中都是紫色的身影，连上官冰郁那等修为者都分不清哪个是紫儿，哪个是残影。

    显然，前后三招，形式一样，但所使用的力量却是迥异的，而此第三招，恐怕是用了十成力了。

    而此时，闻听此间动静的几名阴阳神教弟子匆匆忙忙赶了过来，不知事发如何，一头冲了进来，却顿时被一道劲风轰击在胸口上，惨叫一声破墙而出，远远摔了出去，不知是死是活。

    阴煞身处无数拳影的中心，心中顿时生出一种无法抗拒之感。紫儿的拳影，便像是怒啸奔腾的滔天巨浪，而他，则仿佛是身处在巨浪之中的一片树叶。拳尚且未至，那道道劲风便撕扯得他身似欲裂，疼痛难堪。

    阴煞被逐出师门，单凭一己之力创下阴阳神教，数十年内跻身为五大魔教之一，也算是一代枭雄级人物，明知不敌，也决不放弃，恐怕便是多年来一直支撑着他不倒的信念。

    身处无数道劲风之中，衣角狂摆，长发乱舞，他嘴角带着一丝惨淡的笑容，看上去有几分决然的气势。他连连恰捏无数个法诀，全身陡然升腾起一圈黑色的光芒，隐隐将道道劲风阻隔在外。

    赫然间，无数怒啸的劲风之中，几人清楚的听到咔嚓一声轻响，阴煞的眉心赫然裂开一道口子，一只全身包裹着黑光的小人缓缓自那道裂缝之中钻了出来。那小人与阴煞一般无二，只不过尺寸上却小了数十倍，只有小手指大小。

    旁观的二女隐隐想到了什么，惊道：“那是他的元婴，他想做什么？”

    那小人全身都被宛如实质一般的黑光包裹着，甫一离开阴煞眉心，便在他眉心正前方，凌空盘膝坐下，那小小的双目之中，赫然闪过一丝必死的决然之色，随即，猛地吸了一口气。那小手指大小的身体迎风暴涨，仿佛吹气球一般，以肉眼可见的速度快速增长着，眨眼之间，已经涨至一尺大小。

    二女总算想到阴煞想要做什么了，顿时倒吸一口凉气，异口惊呼道：“元婴自爆！紫儿，阻止他，他想要引爆自己的元婴！！”

    元婴自爆，修道中人在无路可走的情况下，与对方同归于尽的必杀绝招，将体内元婴引爆，威力是使用者本身修为的数十倍，便算紫儿此等高手，也不一定能在阴煞的元婴自爆中得以全身而退。

    “疯子！！”

    说时迟，那时快，从紫儿出拳，到此刻不过短短眨眼之间，阴煞的元婴却已经暴涨至两尺大小，此时，便算紫儿一拳将阴煞的身体轰成齑粉，恐也无法阻止元婴自爆了，当然，紫儿也可直接一拳轰在那小小的元婴上，在它完成自爆之前，将它轰散，可那样也等于杀了阴煞。口中虽说得很不在乎，可紫儿毕竟生性善良，从出生到现在，从未杀过生，况且阴煞与方琴之间的关系，千丝万缕，她也不会真正下手杀了他。但如若不阻止他，一旦那元婴自爆开来，恐怕整个阴阳神教便都要毁掉了，自己自然可以凭借者庞大的法力全身而退，可是哥哥和那些无辜的人……

    疯子！疯子！！

    紫儿心中暗骂，脑中瞬息之间闪过千万种念头，忽地双目一亮，笑了。

    但见四周那无数双拳头，仿佛被某种无形的力量牵引着快速向中间收拢，瞬息之间便消失无踪，劲风散，狂风停。紫儿即将轰击在阴煞胸口上的粉拳，千钧一发之际变拳为掌，反手向上方阴煞的元婴抓去，但见紫影一闪之间，那三尺许的元婴被她拦腰抓在手中。紫儿看似无力的玉掌，却宛如铁钳一般，狠狠抓住那元婴，他顿时无法挣脱掌力，暴涨之力生生被遏制住。紫儿望着那挣扎不已的元婴，笑道：“如此，你便无法自爆了。”

    一旁的二女瞪大眼睛望着她，躺在地上装死的三妖灵虎也忘记继续装死，也是瞪大眼睛望着她。