
    凌玄知道方琴不是真的想要将自己逐出师门，他知道肯定不是那样子的。她之所以说逐自己出师门，肯定是不想再叫自己管曾念钰的事，不想自己再深陷危险之中。太师母一定是想着不想连累自己！

    而方琴想做什么，再无人比凌玄更清楚了。

    天剑宗势力如此庞大，修为高深者不计其数，远的不说，就是那四大天王三大地皇，便不是一般人所能对付的，方琴单枪匹马想救出曾念钰的可能性毫无疑问，等于零。如此，她此去便只有一个目的，便像她说的：事不可为，杀了她！

    凌玄心中焦急万分，奈何全身上下，连一个小手指都无法动弹，想阻止跟本无法办到。

    两天时间，他用尽各种方法，试图恢复一点法力，然而一切方法皆告失败。眼见时间一分一秒过去，方琴一走便是两天，杳无音讯，他心中更加焦急。

    忽地，脑中灵光一闪，他想到一个方法。要知道，上清真人临死前通过醍醐灌顶之法将其一半的法力强行灌输进凌玄体内，虽然只是其一半的法力，但对此时的凌玄而言，却宛如汪洋大海一般庞大。虽然暂时无法尽数被他所用，但那庞大无匹的法力却是以特殊的方法储藏在体内，他只要耐心的一丝一毫将之炼化，终有一天，那庞大无匹的法力终全数归他所用。不过凌玄却没有那个时间了。他忽然想到一个十分大胆的方法。

    那庞大无匹的法力之所以暂时不能归他所用，只因其上尚且残留着一丝上清真人的神识，只需将那丝神识彻底炼化，那庞大无匹的法力便是他自己的了。凌玄想到的方法十分简单，却也十分大胆。便是利用自己修炼乌仙诀得来的宛如汪洋大海一般的神念去冲击那残留的上清真人的神识，一旦那丝残留的神识溃散，他立即便能牢牢掌握那庞大无匹的法力，不仅消耗的法力能得到恢复，修为上恐怕也能日进千里，瞬息之间便能突破元婴期，甚至到达分神期或者更高。

    的确无比简单！

    不过其中的风险，却也是不言而喻的。要知道，任何一丝法力都是极其危险的，具有毁灭性的攻击力。尤其像他此等，别人的法力强行灌输进体内储藏，若无法彻底将上清真人残留的神识炼化，那庞大无匹的法力便等于储藏在他体内的一颗定时炸弹，稍有不慎，便是法力反噬，灰飞烟灭。

    常人遇到此等事情，定然是循序渐进，盘膝修炼，一丝一毫的将那丝残留的神识炼化，遇有轻微的抵抗，便立即停止，如此周而复始，彻底将残留的神识炼化之后自然是莫大的福缘。

    像他此般想以暴力的方式去冲撞那丝神识，恐怕立即便会引起那丝神识的反击，结果只有两个，灰飞烟灭或彻底征服。

    果不其然，当凌玄小心翼翼的驱使第一道神识冲撞上上清真人残留的神识之时，立即遭道了反击。上清真人何等人也？虽然只是残留在其法力上的一丝神识，却也远远比凌玄的修炼乌仙诀得来的神念强大得多。第一道冲击，宛如自己用鸡蛋撞了石头，瞬间粉碎。凌玄脑中一声嗡鸣，如遭重击，顿时遏制不住呕吐起来。

    守护在一旁的上官冰郁、无情仙子、三妖灵虎三人见他忽然呕吐，皆是大惊失色。上官冰郁找来一条丝巾小心翼翼地为他擦拭，无情仙子却握住他的手腕，探出一丝法力进他体内查看，顿时面色狂变，连声道：“疯了，疯了，疯了！快停下，你会死的！”

    二人不明所以，上官冰郁问道：“他如何了？”

    无情仙子面色瞬间阴沉了下，从未有过的严肃，道：“他在自杀！”

    二人也是吃了一惊，三妖灵虎脱口道：“他有何想不开之处，为何自杀？”

    无情仙子狠狠瞪了他一眼，道：“他在攻击上清真人灌输进他体内的法力。上清真人是何等人？便算只是残留在那法力上的一丝神识，又岂是他区区金丹期修为所能对抗的？此番作为，与自杀无异，一旦那丝残留的神识反击，他便会遭到法力反噬，爆体而亡，真正的灰飞烟灭！”

    上官冰郁的脸色也瞬间苍白了下来，却是直直盯着凌玄，不语！

    凌玄自然听到了几人的对话，不过他却全当没有听见，再次宁心精神，又一道无比庞大的神念冲击上残留在那庞大无匹的法力上的那丝神识。

    嗡！！

    凌玄全身一震，吐出一口鲜血！他的神念如泥牛入海，瞬间消失。上清真人残留的神识也似乎终于清醒了过来，开始反击！

    凌玄全然不顾，又一道神念冲撞了过去。

    再一道！！又一道……瞬息之间，已经无数道神念冲撞上了上清真人残留在体内的神识，但无一例外，全部宛如泥牛入海，消失不见。上清真人残留在体内的神识反击愈加强烈，宛如愤怒的蛟龙一般，在凌玄体内呼啸奔腾，他奇经八脉，精骨血肉，宛如崩塌的山峰，瞬间塌陷，凌玄全身巨震，一口口鲜血喷了出来，但他却丝毫无停下的意思，又一道神识冲撞了过去。

    上官冰郁呆呆望着他，眼角悄悄滑落两颗清泪，幽幽道：“停下，快停下，你会死的！！我知道她在你心目中的地位，比自己的生命还重要么？可是你若死了，她便会永远沉沦在痛苦的深渊之中，再无人会去搭救她了。”

    凌玄心中一颤，眼角流淌出嫣红的鲜血。却是一狠心，再一道神念冲击了过去，全身再次剧烈颤抖，七孔流血。

    “停下！！”

    上官冰郁陡然大叫一声，不顾一切的扑了上去，全身法力汹涌而出，灌输进凌玄体内，希望帮助他一下或者将他彻底击昏，却未料想，她那法力方进入他体内，立即遭到反击，一股庞大的力量将他远远弹了开去，狠狠撞在身后墙壁上，吐出一口鲜血。但上官冰郁却顽强的站了起来，又扑了过来。

    无情仙子伸手拉住了她，叹息道：“没用的，你法力受损太大，根本不是上清真人残留的神识的对手，你此般做，只是妄自糟践自己，丝毫帮助不了他。”

    上官冰郁眼神坚定，道：“我岂能眼睁睁望着他死？”语气寒冷了下来：“放开！”

    无情仙子望着他，目光熠熠，道：“在你心中，他比你的性命还重要？”

    上官冰郁丝毫不回避她的目光，道：“向来以无情自诩的你，是不会明白的，或许在你心中，便只有金银财宝才是最最重要的。可是我和你不一样，金银财宝对我而言，不如粪土。”

    无情仙子目光闪烁起来，似乎不敢和上官冰郁灼灼的目光对视，道：“可是他心中分明没有你，一心一意为了他那师父，值得你为他搭上自己的性命吗？”

    上官冰郁露出一丝笑容，道：“你是个很好的生意人，在你的思想中，一切的付出都必须有相等的回报，只有付出没有回报，你是无论如何也不会做的。但是，我却比你强，因为我懂得人间真情，懂得付出的快乐和幸福。不一定所有的付出都要有回报，当你无怨无悔的为一个人付出所有，哪怕是自己的生命，便算所有的付出都不会有丝毫的回报，你仍旧会觉得很快乐，很幸福，并且无怨无悔的继续付出，不要求回报。此便是你永远无法理解的人间真情！”