
    但见山坳之中，大地整个的凹陷了下去数丈有余，那个二人决斗的山坡，被一剑砸的深深凹陷了下去，形成一个深数丈宽十数丈的巨大深坑。深坑内，叶不凡跪在地上，全身是血，整条右臂，自肩膀处开始，几乎被整个劈了下来，鲜血宛如流水一般汩汩冒出来，他手中的玉龙剑，不知何时已经粉碎，手中紧紧握着的，只剩一个剑柄，他披头散发，低垂着头，不知是死是活。

    而在他身前三丈许出，站立着一个年轻人，身材消瘦，长发披肩，寒风中兀自飘扬洒逸，他看上去弱不禁风，仿佛一阵微风便能将他吹走，但天剑宗众人却是丝毫不敢轻视，他手中紧握着一柄尺许长的古铜色小剑，散发出淡淡的黄色光芒将整个剑体包裹在内，仿佛皇者身上龙袍的颜色，而那柄小剑，隐隐约约的便像是一名威严霸气，千里决胜，运筹帷幄的皇者。有那眼尖的天剑宗弟子，顿时心跳漏了一拍，他们似乎已经明白了，那柄小剑，绝不简单。

    那年轻人握着那小剑，整个人的气势给人一种无法逼视的感觉，他不算高，更不强壮，但站在那里，众人心中却有一种无法仰视之感，仿佛神魔降世。

    天剑宗众人迸住呼吸，瞪大眼睛望着二人，居然忘记了宗主严令交代的事情。

    叶不凡一身生机，已散去九成九，最后一击，他用尽全力抵挡，却是连对方一剑也接不住，不仅毁了玉龙剑，毁了他的身躯，更是毁了他的心志。叶不凡何等人也？行侠仗义，纵横天下，鲜有敌手，便是魔教五教教主见了他，也不得不退避三舍，如此一名声名显赫的人物，向来是心高气傲，今日居然连对方一剑都接不住，虽然对方使用的是九柄古剑之一的真刚剑，但自己的修为，不也是远远高过对方吗？

    对他内心深处的打击是毁灭性的。忽然之间，叶不凡仿佛看透了一切，看清了以前在脑中总是朦朦胧胧的东西，整颗活跃跳动的心顿时沉寂了下来，静如止水。或者说，他已经万念俱灰。

    猛烈的咳嗽了几声，他吐出几口鲜血，嘴角微微一杨，露出一丝苦涩的笑容：“我……我彻底……彻底输了！”

    说罢，轰然倒在了地上。

    四周天剑宗众人发出一片惊呼：“宗主最为得意的弟子，天剑宗真传弟子，元婴期修为的叶师兄，居然……居然输了！！”

    “怎么……怎么可能！！”

    “那人是谁，居然可以击败叶师兄？”

    “叶师兄不是不败的神话么？他……他怎么会输？而且……而且输得如此惨烈？”

    众人心中的震惊和不可置信，汇集成一片七嘴八舌的嘈杂之声，飘荡在天空之中。

    看着叶不凡倒下，凌玄露出一丝笑容，心神稍一松弛，真刚剑化作一道淡淡的黄色光芒，重又钻了他胸口。

    “是的，我赢了！”

    说完，他仿佛瞬间被抽干了力气一般，仰天直挺挺倒了下去。天剑宗众人顿时呆住了。“他……他也死了？”

    “他居然杀了叶师兄，一定是邪魔歪道，诸位师兄师弟，杀了他，为叶师兄报仇！”

    不知谁吆喝了一声，人群中顿时传来一片愤怒的喝骂声，无数剑光向着此小小的山坳飞来，眨眼的功夫，无数天剑宗弟子牢牢将那深坑围住，那些弟子一脸愤怒的表情，自有那人七手八脚的将叶不凡抬走，又有那人，紧握着飞剑，愤怒而谨慎的一步步逼近凌玄。

    骤然间，四道人影远远的飞扑过来，宛如一道龙卷风一般，所过之处，天剑宗弟子发出一片惨呼，四面八方横飞而去。四道人影瞬间在那围得水泄不通的人群中杀出一条血路，来到正中央，牢牢的将凌玄护在身后。

    直到此时，天剑宗众人方能看清来人，四人一男三女，一名女子一身紫衣，生得水灵可爱，一名女子一身金银之色，雍容华贵，一名女子一身红衣，美艳得宛如一朵晚霞，而那男子则魁梧强壮，秃顶，天灵盖处赫然一个醒目的金色‘王’字！那紫衣女子、红衣女子与那强壮的男子冷漠的盯着四周众人，那雍容华贵的女子则脸上带着迷人的微笑，笑嘻嘻望着众人，淡淡道：“怎地？天剑宗便如此输不起，单打独斗输了，便要群起而攻之？传了出去，恐怕会叫天下人笑掉了大牙呢。”

    其中一名天剑宗弟子跃众而出，他穿着一身青色坠蓝边的道袍，显然是一名内门弟子，在众人之中，身份地位显然最高。冷冷盯着四人，喝道：“尔等何人，报上名来！”

    还是那满身金银之色的女子，淡淡笑道：“好说，我乃通天大仙，那紫衣的乃紫衣大仙，那红衣的乃是红衣大仙，那像牛一样的家伙乃是虎贲大仙。我们四大仙今日降临凡间，本想游赏天下，不期遇见此间好一番惨斗，故驻足观看。小哥，不如我们来作一笔交易，如何？”

    那弟子不知她何意，喝道：“是何交易？且说来听听。”

    那‘通天大仙’吃吃笑了一阵，道：“本大仙听闻此番决斗，天下人皆知，乃是公平的决斗。但如今，胜败以分，你们却不肯认输，以人多欺负人少，传了出去，于你天剑宗名声大大不利。”她又吃吃笑了笑：“我们的交易很简单，你给本大仙一百万两银子，本大仙便不将今日所见所闻传出去，否则……呵呵，怎样？”

    那弟子左思右想，不明四人来路，虽然此时己方人多，但大多是外门弟子，修为不够，对方四人，显然都是修为了得的高手，尤其那三名女子，一身修为仿佛大海般深不可测。他终究不敢拿天剑宗的声誉冒险，手一挥，便退去：“无聊！我等见胜负以分，只是前来救人，并无群起而攻之意，又何须与你做那等无聊的交易？”

    说罢，众多天剑宗弟子带着叶不凡，纷纷御剑而去，不多片刻，便已消失在天际之中。四人同时抹了一把冷汗，长长呼出一口气：“好险，好险！！”

    *****************

    ************************

    新近有三个消息传遍天下修道界，可谓家喻户晓，传得沸沸扬扬，闹闹腾腾。

    其一，天剑宗宗主案傲剑天的亲传弟子，身为天剑宗真传弟子，元婴期修为的叶不凡被一名神秘之人击败，其更是深受重伤，卧床不起。即将与他成婚的娇妻，成了别人的战利品。此事，一时之间成为一段佳话，对那神秘人与那即将与叶不凡成婚的娇妻之间，流传着各种版本的传言，最为贴切，也是最为令人津津乐道的，莫过于那神秘人与即将与叶不凡的成婚的娇妻之间，本是一对神仙眷侣，天剑宗真传弟子叶不凡横刀夺爱，强行想将一对神仙眷侣分散，如今神秘人找上门来，为爱而死战，为正义而战，终于战胜了‘邪恶’的横刀夺爱者，有情人终成眷属。真个是只羡鸳鸯不羡仙！

    其二，相传上古仙剑‘万象’分化而成的九柄古剑之一，真刚剑重现天下。相传九柄古剑无一不是威力绝伦，灵力通天，堪比十大绝品仙器级的存在，聚齐全部九柄古剑更是可以重先合成真正的仙器‘万象’仙剑，逆天改命，只凭一剑。