
    有那好心之人，已经忍不住上前制止他了，不过空寂正满腔怒火，如何肯听劝？反倒将劝止之人狠狠痛斥了一顿，说得大义凛然，什么贫僧不才，却也容不得邪魔外道如此欺人，定要替天行道云云。

    赤鬼王却也不是好欺负的主，听空寂说得正气浩然，顿时怒了，只见他双目陡然闪过一丝血光，一道邪恶无匹的血腥气息轰然散发开来，靠近他的众人，皆是心头一震，修为不足者，更是喉咙一甜，险些就此吐出血来。他喝道：“秃驴，要打便打，何来那许多废话？”

    言罢，轻轻跃过长桌站了出来，摆开了架势。众人忍不住叹息一声，今日那杯喜酒，恐怕是喝不成了。众人望着空寂的眼神，不由带了几分怜悯。

    二人此番正要动手，一直阴沉着脸的傲剑天陡然喝道：“住手！！”

    众人不约望向他，赤鬼王二人也停了下来，傲剑天面色方才缓和了些许，道：“诸位赏脸前来参加劣徒婚庆，傲某不甚感激，不过我等闲云野鹤，不懂得待客之道，若是有招呼不周之处，日后傲某定然亲自登门道歉。但，我天剑宗不才，不过却也不是谁也都可以欺负的。今日一片喜庆之气，二位还是稍动肝火。”

    此言软弱适中，不卑不亢，恰到好处，但却宛如一座高山一般，狠狠撞击在众人心上！是呵，天剑宗是何等势力，岂容人在他山门撒野？那空寂更是如醍醐灌顶般醒悟过来，他也不是愚钝之人，只是适才被怒火烧昏了头，此时醒悟过来，稍加思索其中厉害关系，生生惊出一身冷汗来，全身力气仿佛顿时被抽空了一般，满腔怒火也瞬间消失不见了。毕恭毕敬的向傲剑天行了一礼，赔礼道：“傲宗主所言甚是，贫僧欠虑了，还望傲宗主见谅。”

    傲剑天微微一笑，表示不会在意，尽显天剑宗名门大派的气度。那赤鬼王却是不识趣，冷笑道：“傲宗主此言不恰，在下只是想向宗主的三名贵客领教一二，以正在下心中疑问。至于欺负……哈哈，便是给在下一万个胆子，那也是不敢欺负天剑宗的。”

    傲剑天淡淡笑道：“赤教主之修为，天下之人有目共睹。傲某不才，倘若教主非要分个高下，待婚庆之后，傲某奉陪便是了，至于此时……我等何不开开心心喝上一杯喜酒呢？”

    傲剑天此言很是恭维了一番，算是给了他一个台阶下了，但那赤鬼王却似乎下定决心与天剑宗过不去一般，不依不饶，冷笑道：“傲宗主客气了，要说修为，谁人不知傲宗主乃是当之无愧的天下第一？但在下心中着实疑惑，以宗主之修为都斗不过的邪魔歪道，他们三人又如何能斗得过？在下心中疑惑，便想着印证一二，片刻不想耽搁，还望傲宗主成全。”

    “这……”傲剑天做出为难之态，不过眼角处，却不经意间露出一丝笑意。凌玄一直盯着傲剑天，虽然距离颇远，但以凌玄如今的修为，方圆百里之内的一切事物，皆逃不过他的双眼。傲剑天那丝笑容，几乎无法察觉，但凌玄却看了个真切，仿佛只是一个错觉，但却着实叫他吃了一惊。那丝笑容，分明便是非常满意的意思！

    他满意什么？满意别人在他徒弟的婚礼上闹事？还是满意赤鬼王那虚情假意的恭维？抑或满意在场近万人那敢怒不敢言的样子？

    恐怕都不是。

    凌玄忽然想起之前方琴的一句话：好一个傲剑天，果然另有所图。顿时灵机一动，再结合前因后果，隐隐明白了一切。

    赤鬼王是谁？是五教教主之一。据凌玄得到的可靠情报，十数年前五教联手攻打二极宗，便是傲剑天背后一手操控的，他们之间不可告人的关系，绝简单不了。赤鬼王亦非傻子，岂会公然得罪天剑宗？

    如此说来，赤鬼王那狂妄嚣张的叫嚣，恐怕另有隐情，而最值得玩味的，便是傲剑天眼角处不经意间闪过的那一丝满意的笑意了。

    他满意的，恐怕便是赤鬼王的表现吧？

    凌玄大胆的猜测，赤鬼王的挑衅，包括空寂大师的愤怒，恐怕都是傲剑天一手安排的。反正傲剑天之前便有过暗中操控五教攻打二极宗的先例，便算今日之事也是他一手操纵，也不足为奇。

    只是，傲剑天此举，目的何在？

    凌玄百思不得其解，干脆不去想了，坐了下来安心的看热闹，如果真如他自己猜测的一般，婚礼必然无法举行，或者此地还会发生一场混乱。于他百利而无一害，何须着急？

    方琴似乎也看出了些许端倪，初始眼中那丝淡淡的急切之色，已经消失不见，好整以暇的喝着杯中仙液。紫儿虽聪明伶俐，但毕竟入世不深，实在无法看出丝毫破绽，轻轻推了推凌玄，不耐烦的低声道：“哥哥，今日不是念钰姐姐成婚么，怎地不见念钰姐姐，他们反倒先打起来了？”

    凌玄微微一笑，道：“打起来不好么？”

    不提紫儿顿时一头雾水，单表赤鬼王话声落地，立即便有一名正道中人忍无可忍，跳了出来，怒喝道：“赤鬼王，修得张狂。今日乃是我师兄成婚大喜之日，你如此咄咄逼人，是何用意？”

    凌玄望了一眼，立即便认出了那人，正是新近晋升为内门弟子的南宫轩伦。他一身新颖的道袍，看上去道貌岸然。

    赤鬼王看他一眼，顿时不屑的冷哼一声，却也不与他计较，转向傲剑天，道：“傲宗主调教之术似乎欠佳，哼，区区内门弟子，一条看门狗而已，也胆敢对着本教主乱吠。”

    嚯！！

    全场一片惊叹，此言一出，似乎便没有了缓和的余地了。虽然南宫轩伦是新近晋升的内门弟子，修为只在金丹期徘徊，但内门弟子的身份，却是至高无上的，那小宗小派，三宗三院的宗主主持，见了天剑宗的内门弟子，哪个不是要卖个三分薄面？说话都不敢大声。

    而赤鬼王此言，目中无人之极，南宫轩伦气得脸色一阵青一阵白，其余天剑宗众多内门弟子，霍然而起，纷纷怒斥道：“赤鬼王，尔等妖孽，我等念在今日是叶师兄大喜，不宜动干戈，一再忍让，你不知天高地厚，一再相逼，期我天剑宗无人么？”

    赤鬼王似乎早已意料到此等结果，冷笑道：“如此说来，尔等是想占着人多，欺负我一人咯？”不等众人说话，他冷哼一声，道：“比人多，不见得本教主便怕了你天剑宗。”

    言罢，骤然间仰天发出一声尖啸，一股浓烈的血腥气息冲霄而起，声音之尖利，宛如某种金属的摩擦之声，远远的传了开去。在场众人，哪一个不是身份高崇，久经历练？哪一个不是活了千儿八百年的人物？与魔教打交道更不是一朝一夕之事，赤鬼王所发出的尖啸声，他们再熟悉不过了，那正是魔教五教教主才会的特殊技能，当生命受到威胁之时发出的求救信号。

    魔教之所以在如日中天的正道中人的疯狂打压下苟延残喘至今日，主要原因便是他们团结，一方有难，八方支援。赤鬼王发出的求救信号，实际上与屠魔令有异曲同工之效，只不过，赤鬼王发出的求救信号，只作用在魔教内部，而且完全处于自愿支援，并不像屠魔令那般强迫执行。