
    水灵子平静的道：“放屁！尔等域外邪魔，也敢在道爷面前称雄？哼，不知死活。”他用平淡的语气对火灵子道：“小娃娃，收起你的影子空间，否则我便撕碎它。”

    火灵子生性莽撞，极易冲动，此时却也犹豫了，道：“祖师爷，外面二十万人的生命……”

    “都死！”

    水灵子平淡的两个字打断了火灵子。火灵子顿时脸都白了，此时的水灵子已经处于失控的边缘，便算玉皇大帝亲临，也阻止不了他了。

    不过二十万人的生命而已，火灵子到真不怎么在乎，只是，如果再来一场大屠杀的话，罪过可就大了，何年何月方能洗清罪过，登上仙界？

    火灵子暗暗叹息一声，悄无声息的收起了他的元神禁地影子空间，几人元神归体，回到了傲天峰后山的婚宴现场，近二十万人气汹汹的围住了傲剑天及空寂等人，大有一言不合，便刀剑相向的架势。看清眼前的形式，傲剑天怔了怔，他何等聪明，瞬间明白过来，今日之事恐怕已经暴露了，他的脸色阴晴不定，急速思索着各种可行的应对之策不提。

    单表水灵子，眼睁睁望着二极宗小辈火灵子的一条膀子被人卸了下来，不提同门之情，不提千年以来的交情，单单是敢在他水灵子面前伤人，对他而言已经是奇耻大辱。水灵子不知活了多少岁月，但在他印象之中，从未有人在他眼皮子地下伤过人，何况，伤的还是他二极宗之人，与他有着千年交情的火灵子。

    三清道祖作证，水灵子绝非什么好人，否则，顺利度过天劫的他，早已荣登仙界，位列仙班了，之所以还逗留在人间，足以证明他绝非好人，根本不是成仙的料。几乎是元神归体的瞬间，他冰冷的吐出几个字：“阴阳化物，物尽随心！”

    “起！！”

    随即陡然一声大喝，那声音宛如晴空一声霹雳，翁的一声向四周激射开来，在场近二十万人，无一不是耳中一声炸鸣，瞬间暂时失去了听觉。似乎是为了迎合水灵子的这一声大喝，众人脚下的山峰，轰隆声大作，猛烈的摇晃了起来。天剑宗其他四峰上的弟子，同时看到了令人惊恐的一幕，主峰傲天峰，整座山峰不知何故，忽然从山中腰位置断裂了开来，半山腰以上部位，冉冉飘了起来。是的，飘了起来，几乎是整座山峰，仿佛毫无重量的树叶一般，冉冉飘了起来。

    山峰上近二十万人，惊得险些下巴都掉了下来。当然，他们惊恐的绝不仅仅是整座山峰都飘了起来，更有一层朦胧的水汽，将整座山峰以及近二十万人全部笼罩在内。有那靠近边缘的数百名魔教中人，因为整座山峰都飘了起来，他们惊慌之下试图御剑逃离此山峰，然而，堪堪触及那层朦胧的水气，立即连人带飞剑都被搅成了一片血雾。当然，最叫众人绝望的，是水灵子那宛如来自九幽地狱一般冰冷可怖的声音：“道爷生气了，你们，都得死！”

    惊恐的尖叫声、愤怒的咒骂声、不屑的冷哼声……瞬间安静了下来，近二十万人瞪大眼睛死死盯着水灵子，现在，便算是傻子也都知道，这一切，恐怕都是这名忽然出现的地仙之所为了。

    此便是地仙的实力？近二十万人望着面无表情的水灵子，由心底深处开始发寒，再大气不敢出一声。混乱的场面顿时无比的安静，只有脚下时而传来的一声低沉的轰隆声。

    凌玄死死的盯着水灵子，眼神充满了说不出的惊诧之色，下意识的问身旁的方琴道：“太师母，他……他施展的可是……可是阴阳化物诀？”

    自从水灵子吐出‘阴阳化物，物尽随心’八个字后，方琴的一双凤目便再未离开过水灵子，闻声喃喃道：“不顾他人生死，任何事情都随性而为，并且拥有如此恐怖实力的，只有传说中的二极宗第八代宗主，水灵子！”

    凌玄狠狠吞了吞口水，“可是……怎么可能！”

    二人的交谈虽然很小声，但在一片鸦雀无声的环境之中也犹如扬声大吼，全场大部分人倒是听了个真切。

    咕噜咕噜~~全场顿时响起一片吞咽口水的声音，众人望着水灵子的目光，顿时变了，带着三分敬畏、三分恐惧以及三分古怪。水灵子及火灵子则同时‘咦’了一声，两道火辣辣的目光同时射了过来。

    在那两道目光之下，凌玄连一个小手指都无法动弹了。

    或许因为方琴的话，水灵子满腔怒火倒是瞬间消散了三分，他微微皱眉，道：“小娃娃，你是何人？何故认得我？”

    “不肖弟子，二极宗第二十八代宗主方琴，见过祖师爷。”

    方琴扑通一声跪了下去，多年来的辛酸和委屈，瞬间化作泪水滚滚而下，见她跪了下去，凌玄也慌忙跪了下去，紫儿见他跪了下去，情急之下也跟着跪了下去。“二极宗后辈弟子凌玄（紫儿）见过祖师爷。”

    水灵子、火灵子二人面面相觑，面色顿时就有几分古怪。

    “罢了罢了，道爷本意是为了替师门报仇，不料却遇到几名师门后辈，也算是意外之喜。”水灵子大发慈悲之心，挥手收回了那庞大的、覆盖整座山峰上空的水雾护罩，道：“道爷心甚喜，今日便网开一面，不杀尔等了。”

    火灵子大大呼出一口气，全场近二十万人也大大呼出一口气，被水灵子实力震慑住了的伊邪那岐、伊邪那美、天照三人也是大大松了一口气。

    水灵子是何等人物？无论仙、魔，只要稍微有点常识性的人，恐怕无人不知无人不晓。曾经一怒之下，一举屠杀了东洋一代岛屿上所有生灵，他的‘光辉’事迹，便连天上的大罗金仙都招引了下来。水灵子与那名大罗金仙之间具体发生了何事，无人知晓，但据事后得知，那名大罗金仙回到天上之后，宁愿被玉皇大帝处罚贬下凡间，也不愿再提起有关水灵子的事的半个字。

    犯下弥天大错的水灵子，依旧在人间逍遥快活，无人敢得罪他。

    如此一个连天上的大罗金仙都奈他不何的家伙，众人绝对相信他能做出一举屠杀掉在场近二十万人的事情，此时他大发慈悲，众人心中居然生出几分感激之情来。或许，此便是绝对的实力所带来的权威吧。

    有了水灵子的出场，众人再无心留下来了，什么阴谋诡计，什么域外邪魔，有了这变态人物出场，都不够看，他看不顺眼，一掌将整座天山打到九幽去，什么都结束了，自己留下来，反倒妨碍了人家，稍有不甚，还会遭了池鱼之殃。

    众人抱着大同小异的想法，纷纷告罪离开，一时间，近二十万人去了大半，留下来的，大部分是仙道中人。二极宗毕竟是仙门正宗，虽然此时山门不复存在，但毕竟从未从方今仙林界上抹去它仙道正宗的名字，此时人家祖师爷出场，怎地也得见个面打个招呼，否则，倒是于理不合了。况且水灵子何许人也?自己若是失了礼节，他或许便敢一掌灭了自己上门。

    水灵子挥挥手，凌玄、方琴、紫儿三人站了起来。两名不知道活了多少年的老家伙，毫无长辈风范，水灵子的一肚子怒火消失不见，火灵子整条膀子被卸掉，也不知疼痛了，二人几步跨到三人面前，亲切的拉着三人，嘻嘻哈哈的聊了起来，当然，大部分都是在炫耀自己的一身修为以及一身法宝。