
    但赤鬼王却不打算如此轻易地放过他，他向空寂作了一揖，道：“大师言重了，指教不敢当，只不过，恳请大师慢走一步，为我证明一下我今日所言并非虚假。毕竟，我今日所说之事，大师最是清楚不过。贵寺院前任主持方丈智文大师，不正是死在伊邪那岐等邪魔的手上的吗？”

    赤鬼王一语点醒梦中人，所有人瞬间明白了过来，与域外邪魔勾结的不仅仅是傲剑天，还有无量寺院……

    近二十万仙、魔中人，前所未有的团结了起来，一方是魔道中人，一方是仙道中人，分成泾渭分明的两批人，一方围住了以傲剑天为首的天剑宗众人，一方围住了以空寂为首的无量寺院众僧人，气势汹汹，剑拔弩张……

    **************************

    虽然元神出窍，来到了完全与外部世界隔绝的元神禁地，但以水灵子等人的修为，外界发生的一切，还是可以清楚看到与听到的，况且水灵子走得比火灵子晚了一步，以上的对话及事情，他看得真切，也听得真切，对傲剑天及伊邪那岐三人的印象，瞬间跌入到了谷底，再看四人，眼神之中甚至带有了几分仇恨，说话语气自然好不到哪里去。

    见到他的出现，火灵子着实大大松了一口气，虽然影子空间是他自己的元神禁地，在此他拥有绝对的主导地位，不过，那却是要在对方的修为低过自己的情况下。像傲剑天，在影子空间内，火灵子只需念力一动，不费吹灰之力便可置傲剑天于死地，但伊邪那岐、伊邪那美以及天照三人修为与他不相上下，甚至还要高出他几分的人，他的影子空间便占不到丝毫便宜。火灵子虽然莽撞冲动，但对修为上的差距却是十分敏感的。

    不过此时，情况完全不一样了，水灵子乃是二极宗第八代宗主，火灵子是天剑宗第十八代宗主，水灵子可以算是火灵子的祖师爷了，修为上高出火灵子自然不是一星半点。有了水灵子这个祖师爷级别的高手出场压阵，火灵子那最后的一丝犹豫彻底烟消云散。但闻他一声怒吼，大手一挥，又是连续五条火龙打出。“正是，放你的大头屁，道爷没有面子可卖给你！”

    五条声势浩大的火龙，燃烧着熊熊烈焰，那烈焰连成一片无边无际的火海，瞬间将四周空旷的空间吞噬。伊邪那岐微微皱眉，抢在伊邪那美及天照之前，猛然跨前一步，双手瞬间变幻出数千个手印，而后，双手捧月一般推出！

    呼~~~~

    一阵阴风凭空而生，四周炙热得仿佛能燃烧起来的空气瞬间冻结住了，那阵阴风一阵变幻，忽地凝结成六只狰狞恐怖的恶魔，六只恶魔，兽面人身，手持丈许长刀，寒光璀璨。其中五只，分别迎上袭来的五条火龙，另一只则直直扑向半空中的火灵子，那恶魔的声势，居然丝毫不亚于五条火龙，更因为其狰狞可怖的面貌，隐隐有压过五条火龙的势头。

    仅凭此一手，便可看出伊邪那岐的修为远在伊邪那美及天照之上。

    轰！轰！轰轰轰~~~

    连续五声震耳欲聋的爆响，五只狰狞可怖的恶魔与五条声势磅礴的火龙轰然撞击在一处，天空顿时猛烈的摇晃了起来，以撞击为中心，宛如狠狠摔在地上的镜子一般，快速向四周碎裂开去，露出里面仿佛恶魔的眼睛一般的漆黑空间，一道道宛如刀子一般的劲风自那空间裂缝中激射出来，疯狂的搅割着摇摇欲坠的影子空间。

    火灵子更是在火龙与恶魔相撞的瞬间倒飞了出去，胸口仿佛被狠狠撞击了一下，顿时凹陷下去大片，一口口滚烫的鲜血喷洒而出，又瞬间被他周身燃烧着的烈焰蒸发。

    第六只恶魔，以更快的速度追赶了过来，以迅雷不及掩耳之势，手中长刀狠狠劈在火灵子的左肩膀上，他整个膀子从上向下，整个的被劈砍了下来，露出里面森白的骨头和跳动的五脏，瞬间鲜血喷射而出。火灵子怒吼一声，不顾左肩膀处撕裂心肺的疼痛，重重一拳轰击在那恶魔狰狞的面孔上，顿时将他轰飞了出去。

    三清道祖作证，火灵子周身燃烧着的火焰可不是凡间普通的凡火，而是他成功度过天劫后，以本名元气修炼出来的一口三味真火，哪怕是凡间十大绝品仙器朝他身上砍一剑，不说瞬间融化成铁水，恐怕也成了一根丢尽沸水里的面条——瞬间软了。而那狰狞的恶魔，居然一刀卸掉他一条胳膊？

    不仅火灵子，水灵子也是骇了一跳，待他回过神来，那恶魔稳住身形，又一刀劈向火灵子。

    “孽畜，道爷面前休得造次！”

    水灵子大怒，手腕一番，一柄由最纯净的水汽凝集而成的长剑赫然握在手中。此剑长三尺许，宽两指左右，晶莹剔透，水波荡漾。他大喝一声，一剑扫出，一道万丈水汽横扫而过，那只恶魔，连带手中长刀，无声无息的断成了两节。

    此等修为……

    傲剑天瞪大了眼睛，那轻轻一剑的修为，早已经不是他所能理解的范围了。在外人眼中，他不过是分神期修为的高手，但傲剑天何等城府？刻意隐藏了自己的真实修为，他真正的修为，恐怕早已是灭神期以上了，他的修为可谓冠绝天下，他认第二，方今天下绝无人敢认第一。然而，便是拥有如此高深莫测修为的傲剑天，也着着实实震撼了，水灵子哪一剑，仿佛具有开天辟地之威力，又是如此轻描淡写。傲剑天宛如一汪死水一般沉寂多年的心噗噗跳个不停，水灵子那一剑，不仅轻而易举的击杀了一只恶魔，更是为他劈开了一条全新的、宽阔的大道，他仿佛瞬间明白了许多许多，一切却又都如此朦胧。

    但不管如何……自从两名地仙出现到现在，脸色一直沉重得宛如一座山一般的傲剑天，终于露出了一丝轻松的笑容。

    水灵子不敢大意，收回长剑瞬间闪到火灵子身边，连连点住他身上数十个大穴，止住如喷泉一般喷射而出的鲜血，望着那醒目骇人的伤口，脸色出奇的平静，仿佛一面毫无感情的石头。只是望了他那表情一眼，火灵子激灵灵打了个寒战，尴尬的道：“那个……祖师爷，一条手臂而已，待我回去重新塑造一条便是。你……你可不能出手，否则，我这影子空间便完全毁了。”

    水灵子哪里听得进去，他转过身，望着伊邪那岐，仿佛暴风雨来临之前的天空，如此平静，却又平静得如此可怕。“胆敢伤我二极宗之人，你们死定了！”

    三清道祖作证，听到他以如此口吻说话，火灵子三魂顿时去了七魄，很久很久以前，久到火灵子都记不清具体是多少年之前了，那场几乎毁灭了东洋一代所有岛屿上全部生灵的大屠杀，依旧历历在目。屠杀之前，水灵子便是以如此口气说了一句话“胆敢伤我二极宗之人，你们死定了！”

    结果，那一句话之后，尸横遍野，血流成河。

    如果保持有理性的水灵子是一头温顺的猎豹，那么失去理性的水灵子，绝对是一头发疯的猛虎。他的恐怖之处，火灵子都觉得后怕。

    伊邪那岐却是不以为意，淡淡笑道：“你的修为的确不低，但与我三人相比，只怕也讨不了好处去。道长不如卖我一个面子，今日之事就此作罢，如何？”