
    一眉老道忽然紧张了起来，反手将红羽放在掌心上，另一只手心疼的在红羽身上摸来摸去，像是在给它按摩，又像是在给它顺气。他一脸心痛的表情，道：“小鸟，你可不能死，不能死的。”

    凌玄心中好笑，果然，但凡此等修为高深，性子古怪，长期与世隔绝的高人，脑子都不太灵光，二极宗前辈高人水灵子、火灵子两位如此，这一眉老道也是如此。红羽好歹是先天灵宝，普通刀剑难伤，又岂会被他如此轻易的捏死呢？

    一眉老道甫一放开它，‘垂死’的红羽忽然活了过来，出其不备的狠狠在一眉老道的手上啄了一下，而后快速逃离了他的魔爪，飞回到凌玄的肩头上蹲下，胜利似地向一眉老道仰仰鸟头，小小的鸟眼带着浓浓的笑意。

    一眉老道指着红羽，一愣一愣的，“这……它……”

    凌玄一脸笑意，道：“是我的。”

    一眉老道呆了呆，转而那双细小的眼睛中升腾起无限怒火，毫无征兆的一掌拍向凌玄胸口，喝道：“好你个小娃娃，竟敢戏耍道爷！”

    虽然凌玄早有防备，但他与一眉老道之间的修为差距太大，一眉老道一掌拍出，速度快到了极点，且他手掌四周，隐隐有电弧闪动，骇人之极。凌玄拼尽全力发动阴阳化物诀中的‘化’字诀，方能险之又险的避过他一掌。

    一眉老道毫无间隙，毫无征兆的又是一掌从侧面扫来，雷声滚滚，劲风刺骨，若是被他一掌扫中，便算是一坐山峰，恐怕也会在那一掌之下变成齑粉吧？

    凌玄大惊，便竭尽全力闪身避开，喝道：“道长且慢动手。在下有事相求，不得已之下方才出此下策。”

    一眉老道冷哼了一声，喝道：“求你老母，古往今来，敢戏耍道爷的，你是第一个。哼，神仙不死亦可，但你非死不可。”

    凌玄避开了他一掌，已是额头见汗，但他第三掌，紧接着狂风暴雨一般落下，角度之刁钻，尽往凌玄身上的死穴招呼，声势之浩大，排山倒海，丝毫不给凌玄喘息的机会。加上他那不堪入耳的污言秽语，凌玄心中骤然升腾而起一股怒火。

    没错，他是事先和红羽说好，戏耍了一眉老道一下，但自己的目的是为了请他出来，求他帮个忙而已，他如此不听解释，出手招招致命，狠毒之处溢于言表。凌玄性情温和，心地善良，但佛也会发火，何况他不过是一个凡人。

    凌玄再顾不得求他不求他的事了，大喝一声，提起一身修为一掌拍出，狠狠与一眉老道对了一掌，顿时轰隆一声，他便像被整座山峰狠狠的撞了一下一般，急速飞退而去，直撞断了数十株大树方才稳住了身形。而一眉老道，只是微微楞了一下，紧接着，横跨数十丈，第四掌汹涌的向凌玄拍来。

    凌玄整条右臂都仿佛断了一般，再提不起一丝力气，而且体内奇经八脉，也仿佛受到了毁灭性的打击，一身修为隐隐开始躁动起来，便像是一锅烧沸了的油水，若是不及时压制下去，恐怕便会闹个玉石俱焚的下场。这一接触，凌玄与一眉老道之间修为上的差距，一目了然。

    “哼，臭老头，冥顽不化，我和你拼了。”

    凌玄冷哼一声，强行站直身体，望着一眉老道快速拍来的一掌，却是再不敢和他硬碰了。他五指屈伸，急速掐捏数道法诀，胸口处陡然射出一道细小的金黄之光，那道金黄之光只有拇指大小，甫一离开他的胸口，金黄之光一闪即逝，瞬间变成一柄古铜色的长剑，赫然便是上古九大古剑之一的真刚剑。

    凌玄一把握住真刚剑剑柄，全身气势立即发生了天翻地覆的变化，之前他只是一名孱弱的青年，仿佛一阵微风便能将他吹走，但是此时，他便像是一名王者，伫立在永恒的天地之间，俯瞰万物。一种一剑在手，天下我有的气势跃然脸上。

    “真刚剑！！”

    凌玄分明看到，一眉老道的脸色瞬间一变，拍来的一掌气势立即便弱了三分。

    凌玄左手持剑，举剑过头，看准一眉老道拍来的一掌，狠狠劈下！！

    呼！！

    轰隆！！

    真刚剑上电射而出一道无匹的金黄之光，化作一道流光，狠狠的轰击在一眉老道的身上，一声轰鸣，顿时引发距离的爆炸，地动山摇，烟尘漫天。

    整片密林，瞬间陷入死一样的安静之中。

    “哼，还算有几分力气。不过，真刚剑在你手中，其实是浪费了。”

    满天飞舞的烟尘之中，传来一眉老道冷冷的声音。凌玄大吃一惊，警惕的望着那片烟尘。忽地一道劲风席卷而过，满天烟尘随风消散，一眉老道傲然站在场中，他一手背在身后，三丈多长的两道白眉随风飞舞，宛如天降神人。

    凌玄至少合体初期的修为加上上古九大古剑之一的真刚剑全力一击，居然未能伤他丝毫？这……一眉老道的修为，有多恐怖？

    当然，因为角度的关系，凌玄未看到，一眉老道背在身后的手，正在一滴一滴的滴落着鲜血。

    “第五掌，你若能接下，道爷便饶恕你无礼之罪。”

    一眉老道冷冷的说了一句，也不管凌玄同意不同意，更不管他是否已经准备好了，左手快速在胸前比划了一个太极图案，顿时，他四周的时间仿佛放慢了无数倍，凌玄可以清楚的看到他的每一个动作，甚至看清了他身边飞舞的每一粒尘埃以及那色彩斑斓的空气的游动线条。他的左手，瞬息之间变幻了数千个位置，速度快到了极限，仿佛瞬息之间变化出了数千只手，每一只手，都顶着一个太极图案，每一只手，都具有力破山河的气势。

    凌玄顿时觉得自己陷入了一片沼泽地带，四周的空气仿佛瞬间变成了粘稠的稀泥，不断的限制着他的行动，不断的将他往某个看不见的深渊里拉扯。只是一道太极图案，已经断绝了凌玄所有退避的道路，逼迫凌玄与他硬抗，一眉老道接下来的一掌，该是具有何等开天辟地的恐怖力量？

    凌玄大惊之下，丝毫不敢大意，顾不得体内那如沸水一般翻滚的法力，一手紧握着真刚剑，一手托着红羽，无穷无尽般的法力不断向二者体内灌输进去。真刚剑嗡鸣声中，爆发出千尺金光，一股睥睨天下的气势油然而生；红羽则发出一声尖啸，瞬间暴涨数百倍，变成一只燃烧着熊熊烈焰的几丈大鸟，悬浮在凌玄头顶，那足有婴儿拳头大小的鸟眼开磕间，藐视众生的气息轰然散发开来。

    一眉老道嘴角溢出一丝古怪的笑容，左脚轰然跺地，矮小的身体弹射而起，直弹射到距离地面百丈左右高度，下身成大鹏展翅之势，左手则作出古怪的鹤嘴之形状，看准身下的凌玄，细眼中陡然闪过一道厉色，便是狠狠一掌啄下。

    他一动，速度瞬间提升到了极限，天地间一片模糊，凌玄便只看清一眉老道那成鹤嘴形状的左手，当头向自己啄来。因为速度达到了极限，一眉道人与四周空气的摩擦，致使他所过之处的虚空瞬间燃烧了起来，他便像一颗陨石一般，带着长长的尾焰，悄无声息的砸来。

    凌玄万万没有想到一眉老道的第五掌会是从高空落下，所有应对之策皆都落空，只得仓促间应对，真刚剑指天而上，顿时，一股水桶粗细的金黄色的光柱冲上云霄，直刺一眉老道；