
    肖鹤颜双眼放光，看一眼四周，便发出一声感叹。要知道，此处用作布置的各种设施，包括被众人踩在脚下的红地毯，对修仙之人而言恐怕一文不值，毕竟，布置再美丽，再奢华，再磅礴，也只是凡尘之物而已。但若是落在凡人眼中，此地之物无一不是价值万金的，要知道，那被众人踩在脚下的红地毯，可也是千年蚕丝加上纯金丝编织而成的，看上去金光闪闪，银光熠熠。教为了一天三餐奔波劳累，甚至沦落到贩卖邀请函的肖鹤颜如何能不感叹？

    实际上，不止肖鹤颜一人心中着实狠狠震惊了一下，在场众人，大多是避世隐修之人，何曾见过此等极尽奢华之能事的场合，心中的震惊也照实不轻，暗叹此番总算长了见识，不过是未显露于色罢了。

    凌玄却未将心思放在四周奢华的景物之中，他将目光放在四周人群之中来回搜寻，目标自然是方琴与紫儿了。不过很快他便失望了，在场数千人之中，有道有僧，有魔有仙，但却无一个熟悉的身影。想来，她们也像自己一般，用了变形术吧！紫儿的修为高出自己太多，她若是用了变形术，自己是万万无法看破的，至于方琴……以紫儿的性子，也多半替她用了变形术吧。

    正在凌玄暗暗失望之时，忽然一人在身后重重拍了一下他的肩膀一下，一个个瓮声瓮气的声音传入耳中：“哈，总算被大爷逮到你了！”

    凌玄听到第一个字便肯定了，那瓮声瓮气的声音自己从未听到过，以为自己的变形术又被人识破，心中着实惊得不轻，不过转而一想，却又放心了。在场众人之中，虽然不乏修为高深者，凌玄初步估算，修为高过自己的，不下百人，但却是无一人认得凌玄的。方今天下，除了身为三大神僧之一的了尘大师及傲剑天本人，其余见过凌玄真面目的人，他有绝对信心别人忍不出他来。

    他压下心中吃惊，转过身来，但见身后站着一名魁梧的壮汉，他的身材之魁梧，足足比凌玄高出半个身子，在场近万人之中，恐怕便只有他最为高大结实了，站在那里，宛如一座小山峰一般骇人。古怪的是，如此一名高大强壮的大汉，体格应该很好才是，可他，却……却仿佛十分怕冷一般，全身上下包了个严严实实，几乎脖子以下的部位都被一层厚厚的衣物包裹住了，只露出一颗脑袋。而且他那张脸……凌玄隐隐有种似曾相识的感觉。他的身躯如此高大，那张脸长的却是十分秀气，离人印象中，高大如牛，长相彪悍的标准大汉相差甚远。秀气的就像一个女子！

    是的，他就像一个拥有小山峰一般高大身躯的女子。

    虽然有种似曾相识的感觉，不过凌玄却是十分肯定，自己不认识此人。他看了肖鹤颜一眼，肖鹤颜看着眼前魁梧的壮汉，也是一脸吃惊的摸样，显然他也不认识此人。凌玄疑惑道：“兄台，我们曾经相识？”

    四周来来往往的人群，大都都被此人拥有高大魁梧的身材，却有一张秀气得好似女子一般的脸蛋的古怪摸样吸引了目光，纷纷看了过来，脸上纷纷露出或吃惊和古怪笑意的表情。那人看了看四周，咧嘴露出一丝神秘的微笑，弯下腰在凌玄耳边，轻轻吐气道：“哥哥可还记得，竹林深处紫竹仙？”

    “你……”凌玄几乎整个都跳了起来，指着眼前的壮汉，那表情精彩之极，仿佛青天白日见了鬼一般。他声音很大，惹来四周一片火辣辣目光，连肖鹤颜也奇怪的望着他，凌玄忙捂住嘴巴不说话了。

    那魁梧大汉脸上带着神秘的笑容，轻轻比了个噤声的手势，柔声道：“嘘，你随我来。”

    言罢，向不远处坐着的又一名壮汉走去。凌玄瞪大眼睛望着他，许久说不出话来。肖鹤颜看着他的表情，不禁奇道：“卞兄，你识得此人？”

    凌玄狠狠闭上大张的嘴巴，苦笑道：“认识，而且十分熟悉。肖兄，小弟有要事在身，我二人就此分别吧。”

    通过昨夜的交谈，二人很快熟悉起来，便干脆以兄弟相称，只不过，凌玄没有将自己此行的目的告诉他，此时更不想他跟着自己惹上麻烦，故而提前与之告别。肖鹤颜也识趣，向他抱了一拳便走开了，很快被人群淹没。

    凌玄随着那壮汉，穿过人群，坐在了那长长一排桌椅之后，那另一名壮汉的身边。此地距离那大气磅礴的平台颇有一段距离，较为靠后，想必各人的座位都是按身份高低来排的，身份越高，座位便越靠近作为主席台的平台。两名壮汉显然不是什么有身份地位的人，他们的座位几乎是最后位了。

    稳稳坐在座位上的此名壮汉，几乎与之前那名壮汉一模一样，一样的高大魁梧，一样的秀气得好似女子一样的脸蛋，看看二人，不得不教人感叹造物主造物之奇妙。那壮汉深深看了凌玄一眼，随即将目光移了开去，不与凌玄说话。凌玄却是丝毫不敢怠慢，恭敬的行了一礼，低声道：“太师母！”

    不错，自从那壮汉说出‘竹林深处紫竹仙’之后，凌玄便肯定此二人正是方琴与紫儿了，想必那魁梧得吓人的外貌，便是紫儿弄的变形术吧。可是她什么不好变，偏偏变成此番模样，着实古怪。

    那壮汉也不否认，淡淡点头，目光却始终看着四周来往的人群，低声用自己那极富有磁性的声音道：“此地不宜多说，既然紫儿为我弄了变形术，便以假名相称吧，其他，等此间事情一了再说。现在，我叫阿牛！”

    紫儿也用自己的声音低声道：“我叫阿虎！哥哥，你叫什么？”

    明明是两名魁梧如牛的大汉，却说出细声细气的女声，虽然明知是紫儿和方琴，凌玄还是有几分古怪的感觉。苦笑道：“我叫卞无意。”

    紫儿连连摇头，又用了那瓮声瓮气的假声，道：“不好听，你叫阿豹好了。阿牛、阿虎、阿豹，嘿，差不多我知道的动物都到齐咯。”

    豆大的汗珠顿时从凌玄脑门上滚了下来，他正要开口，方琴的声音传入脑中。她并未直接开口，而是通过法力，直接用信念沟通，旁人是无法听到的，方法与千里传音大同小异，不过却比千里传音轻松得多：“小玄子，此地云集的高手，不是你我能对付的，便算加上紫儿，我们也绝讨不了好处去，所以我们绝对无法将念钰救出去。”

    凌玄一颗心顿时沉重了下来，同样以心念沟通的方法道：“太师母，你想……”

    方琴叹道：“唉……事到如今，别无他法。我宁愿亲手杀了她，也不愿她嫁给杀父灭门的仇人。”

    凌玄一颗心瞬间粉碎了，虽然他早已猜到方琴来此的用意，不过她亲口说出来，却完全是两种感受。“可是……可是……”

    方琴道：“小玄子，我知你对念钰的感情，但此时不是感情用事的时候，若是今日我们失败，痛苦的只会是念钰。我已经调查过了，待所有宾客都入座之后，两名新人会携手从面前的红地毯上走过，穿过长长的通道，走到那平台之上交拜天地。我们只有一次机会，便是他们经过我们身边之时，突起发难，打他们一个措手不及，然后迅速离开，或许还有一丝成功的希望。”