
    随即，迅速掐捏几个剑诀，胸口处缓缓飘出一柄尺许小剑。此剑不过尺许长短，一指左右宽，通体古铜色，不知是何材质所铸，但见它周身被一层淡淡的黄色之光包裹着，宛如一名身穿龙袍的皇者，威严、刚正，不怒而威。

    它甫一出现，叶不凡便发现自己手中的玉龙剑似乎承受不住那凛凛的皇者气息，仿佛一个跪在皇者身下的渺小人类，剑身居然隐隐颤抖起来！

    那尺许小剑缓缓飘到凌玄头顶，淡淡的黄色光芒瞬间暴涨数倍，在那片光芒之中，尺许剑身似乎在吸纳着天地之中的一切，缓缓的变长，变粗……须臾间，已经变作四尺长、三指宽的长剑，随着剑体的增长，空气中那股无形的霸气，也在成倍的增长。那股威压，仿佛一座重逾万斤的高山，四周一切，枯草、碎石，亦或者无形的空气，仿佛都在发出一阵不安的哀鸣。

    凌玄骤然伸手握住了剑柄！嗡的一声轻鸣，那圈淡黄色的光晕，顿时宛如平静的湖面投入一块巨石，激起千层光浪。凌玄一剑在手，整个人的气势陡然逆转，他孱弱的身体已是残破不堪，孤单单站在寒风之中，但在叶不凡眼中，他却宛如一个恒古的皇者，身上散发出无穷无尽的王者之气，叶不凡居然忍不住生出一种跪下朝拜之感。

    叶不凡面色陡变，脱口惊呼道：“九大古剑之一，真刚剑！！”

    凌玄淡淡笑着，那笑容在叶不凡看来，也有了几分不同，仿佛一个掌握着自己的生杀大权的王者，对自己宽赦的一笑，居然心中生出几分劫后余生的喜悦和对凌玄的感激之感。凌玄淡淡笑道：“不错，此剑名曰真刚！”

    叶不凡几乎已经无法克制住自己的情绪了，先天灵宝毕月乌，先天灵宝觜火候，绝品道器傲龙剑，此等无上法宝，天下修真之人谁不是为得其一而穷尽一生之力，到头来打得头破血流，埋骨他乡，也不一定能得到其一，甚至不一定能见上其一眼，而眼前那孱弱的小子，居然接连不断的使出了天下人为之生为之死的无上法宝！！

    罢了罢了，叶不凡毕竟游历颇多，见识广博，心中宽广，只道是他福缘不浅，注定有此机缘！

    可是……可是九大古剑……那是超越极品仙器的存在，上古时期流传下来的真正的仙器——是真正的仙器，神仙中人使用的仙器——‘万象’仙剑分化而成的，纵然真刚剑只是‘万象’仙剑分化而成的九柄上古仙器之一，但是，那是真正的仙器，威力何许？相传只要聚集全部九柄古剑，便能再次合成真正的‘万象’仙剑，逆天改命，全凭一剑。那需要有多大造化的人，要有多大机缘的人，方能得其一？

    而眼前，看去弱不禁风，名不见经传的小子，在拿出一连串的先天灵宝、绝品道器之后，居然还有一柄九大古剑之一的真刚剑！

    三清道祖，叶不凡禁不住心中哀号，他是人吗，他真的是人吗？叶不凡彻底乱了方寸：“不可能！不可能！相传真刚剑以切玉断金，如削土木矣，以八方之气铸之，威力绝伦，非灭神修为不可驭之。你……你不过是金丹后期修为，怎么可能驾驭得了真刚剑！不可能，不可能，绝对不可能！！”

    “不可能，不可能，你不过金丹后期的修为，绝对不可能驾驭得了真刚剑！不可能，绝对不可能！！”叶不凡彻底乱了方寸。

    凌玄冷笑，道：“的确不可能。不过如若使用者拼着一身修为不要，勉强还是可以御使之发出一剑的。现在的你，还能接下真刚剑的一剑么？”

    “什……什么？”叶不凡但觉喉咙干涩，举手投足都变得艰难起来，狠狠吞了吞口水，艰涩的道：“你……你难道疯了吗？为了击败我，你难道疯了吗？你一身修为来之不易，就为了击败我，尽毁于一旦，你难道疯了吗？”

    至此，天剑宗终于发现了这边的动静，肉眼可见的无数道剑光自四面八方向这边急速而来，远远看去，宛如一片又一片流星雨，漫无边际。

    凌玄心下暗急，如果一剑不能分出胜负，恐怕再无机会了。缓缓道：“不，当然不是为了击败你！”他陡然挥舞真刚剑，又是凌空一剑劈来，大吼道：“我是为了击杀你！！”

    无法想象这一剑之威，究竟恐怖到了何种程度。无声无息之中，一圈淡淡的黄色波纹荡漾了开去，方圆十里的大地瞬间凹陷下去一丈多深，四周坚固的顽石峭壁，宛如被拦腰斩成了两节，一座座山峰悄无声息的滚落下来，朝阳暖洋洋的金光，似乎也瞬间凝固了。

    那四面八方急速奔来的无数道剑光，稍微靠近的数百道光芒，一头撞上那圈淡淡的黄色光晕，顿时仿佛茫茫大海中一叶孤舟陡然遭遇到狂风巨浪的轰击一般，电闪雷鸣，风骤雨急，顿时被远远抛飞了出去，有那修为不足者，甚至来不及发出一声惨叫，顿时被撕成粉碎，四面八方掀起一片血雨。

    啵！

    轰隆！！！！

    那凝固住的金光无法承受住巨大的毁灭性力量，清脆的碎裂声中，宛如玻璃一般粉碎，琉璃之色瞬间荡漾开来，紧接着，巨大的轰隆声冲霄而起，大地陡然晃动了起来，四周峭壁不安的颤抖起来，无数巨石飞木，滚滚落下，尘土飞扬，瞬间弥漫了方圆十里左右的山坳，阳光不能透射，空气不能流通，伸手不见五指。

    “这……这……”

    问询赶来的天剑宗众人，呆呆的瞪着眼前一切，一双眼球仿佛要从眼眶中凸出来一般，张大嘴巴，满脸不可置信。众人远远的停留在空中，山坳中布满尘埃，看不清楚情况，但四周几座山峰，却是瞬间被夷为平地，那是众人有目共睹的。只是远远的一圈震荡，便撕碎了至少五百名靠得近一些的外门弟子，那是何等手段？

    究竟是何等力量拥有如可恐怖、如此诡异的破坏力？

    天剑宗众人只觉得自己的心砰砰砰砰跳个不停，足足比平时快了数倍，仿佛要从嗓子里蹦出来一般，一身的血液仿佛瞬间凝固了，居然忘记接下来该如何做，远远漂浮在空中，呆呆瞪着眼前所见到的一切，努力试图找到一个合理的，自己能接受的理由。

    “那……那是剑气！！”

    人群中，不知谁高声吆喝了一声，顿时，天剑宗众人浑身一震，宛如炸雷惊醒，浑身激灵灵打了一个寒战。顿时有人否定：“不可能，天下不可能有此恐怖的剑气，一定是某种法术，对，一定是某种法术！！”

    “无知！”人群中传来一声冷笑：“无知啊，普通的飞剑，哪怕是绝品仙器，自然绝无可能发出此等恐怖的剑气，但是有一剑却是能轻而易举的发出无数次此等恐怖的剑气。”那人似乎狠狠吞了吞口水，以此掩饰心中的恐惧，一字一顿道：“上古九大古剑！！”

    最后的六个字仿佛一个来自九幽炼狱的魔鬼，狠狠砸进众人心里，众人心中激起千层万层波浪，顿时被一种黑暗的情绪满满占据：恐惧！天剑宗众人，不约而同倒吸一口凉气，异口惊道：“上古九大古剑！！！”

    也不知过得几时，山坳内尘埃落定，众人的视线总算可以看清山坳中的一切，却再次忍不住倒吸了一口凉气。