
    便像凌玄事先说好的一般，救出众人之后，三千人片刻不敢停留，全速向东方飞行而去。而身后黑压压一片域外邪魔，失去了指挥者，却像是立刻失去了主张一般，站在原地面面相觑，不知该不该追。

    一百多名天剑宗弟子也是面面相觑，下达了屠杀命令之后，上官冰郁便御剑离开了。四万多域外邪魔击杀两百不到的仙灵宗之人，便像是探囊取物，十拿九稳之事，她离开了倒也没有什么，只需等着看结果便是了。谁知，战场上的形势瞬息千变，不知从哪里突然之间冒出三千名散修来，将仙灵宗众人救走了，此事，无论上官冰郁还是那一百多名天剑宗弟子，亦或者四万多名域外邪魔，是决计无法预料到的。

    此时，身为这四万多域外邪魔的尊主的上官冰郁不在，一百多天剑宗弟子只得擅自做主了。他们暴喝一身，纷纷带头御剑追去，四万多域外邪魔见此，也尖啸着追了过去。

    见他们追了过来，凌玄情不自禁露出一丝笑容来。自己的任务，已经完成了八成，接下来，便要看一眉老道的了。

    东方，古仙洞所处的那片密林深处，一眉老道指挥着两千名散修，在方圆八百里的范围之内布置起大阵来，经过两刻钟紧张的忙碌，此时，大阵终于布置完成了。

    除了留守在各个阵眼上的八百名散修，其余一千二百人全部聚集在古仙洞洞口外，邋里邋遢的一眉老道站在众人前方，得意的回答着身前散修们的疑问：“此阵名曰万仙阵，乃是上古时期仙魔大战时遗留在人间的仙家阵法，必须和八百之数，聚金木水火土，阴阳五行之力，引发天罡、地煞之气，方能发动。此阵拥有阵眼八百个，每一个阵眼，都是一个独立的门，但八百个门，没有一个是生门。此阵既然号称万仙阵，自然有其厉害之处，一经发动，立即引发五行、阴阳、天罡、地煞四重攻击，无休无止，直至陷入大阵之中的人全部死亡。且，每一刻钟，都有八百名金甲神人从天而降，加入大阵之中，如果守护阵眼之人拥有足够的法力支撑，那金甲神人便会永无止尽的降临到大阵之中。想想看，如果能将万仙阵维持五个时辰，便有一万两千名金甲神人在大阵之中，试问，天下间谁人能敌？”

    一千多名散修同时倒吸一口凉气，一万多名金甲神人，单是想一想便叫人不寒而栗，若是能维持万仙阵一天，那……不敢想象。有一名散修问道：“老道，此阵既然拥有八百个死门，那么可有生门？”

    一眉老道捋了捋三丈多长的两道白眉，道：“问得好，此便是问题的关键。所谓上天有好生之德，任何阵法，都有至少一个生门，为陷入阵法之人留出一线生机。但惟独此万仙阵，没有生门，一旦陷入大阵，除非布阵之人撤去大阵，或是守护阵眼之人法力枯竭，否则，陷入大阵之人永远别想活着走出万仙阵。”

    一千多人又齐齐倒吸了一口凉气，眼中露出惊恐之色。又一人高声叫道：“老道，你不是说上天有好生之德吗，为何此阵如此歹毒？我看不该叫万仙阵，应该叫万魔阵万妖阵。”

    “呸！”一眉老道不屑的呸了一声，愤愤的道：“上天？你等可有见过上天？上天是谁？你等只知道，那一片白云之上便是天，哼，所谓的天，彻头彻尾的是一个骗局。”

    他白了白眼睛，语气缓和了一些，接着道：“不过此万仙阵，虽然威力绝伦，厉害非凡，却拥有着其致命的缺点。”

    “是何缺点？”

    一眉老道道：“第一，万仙阵非和八百人之力无能发动，且每一人的修为都不能低于金丹期；第二，万仙大阵不分敌我，但凡陷入大阵之中的人，一样都会受到大阵的攻击。试想一下，如此大阵，根本便是与敌人同归于尽的极端之法，一般人，谁愿意去使用？便算愿意去使用，方今天下，又有几个宗门宗派，拥有八百名修为在金丹期以上的弟子？”

    “那你是如何得知的此阵布置之法的？”

    一眉老道撇撇嘴，对这问题含糊带过，道：“这……我自有得知之法。总之你等记住，稍后万仙大阵一旦发动，你等万不可进入大阵的范围之内。”

    他抬头看了看天色，道：“那小子如果不是太笨，相信已经快将域外邪魔引过来了。你等速速离开，按照老道我事先分布的任务，去替换那守护阵眼之人。万仙阵十分霸道，仅仅凭他们八百人，恐怕无法支撑到全歼四万多域外邪魔。”

    一千多名散修应了一声，纷纷御剑四面八方而去。他们方才离去不久，远远的便可看见黑压压的一片人向这边飞来。一眉老道三丈多长的眉毛一跳，咧嘴露出一丝笑容，道：“万仙阵，老道创造出你数万年，今日可算派上用场了。哼，吸收四万多人的鲜血，相信你又能厉害上三分。我们离那一日，又近了一步。”

    一眉老道又露出一丝神秘莫测的笑容，飞身跃上高空，扬声叫道：“小子，这边！”

    凌玄带领着三千名散修以及仙灵宗十多人，方琴等六人，成功逃出了四万多域外邪魔的包围圈，并按照事先计划好的，将他们引到了密林深处。凌玄迎上一眉老道，问道：“道长，可准备好了？”

    一眉老道道：“你等速速离开，不得在千里范围内逗留。”

    凌玄点点头，转身对身后三千多人大声道：“全速离开此地千里范围之外。”

    众人点头，未多做停留，急速向东方御剑而去。四万多域外邪魔紧追而来，距离众人最多五里左右的距离。如此距离之下，一眉老道若是发动万仙阵，势必将三千人一起困在万仙阵之中，而要是等三千人离开了大阵的覆盖范围再发动大阵，四万多域外邪魔也已经到了大阵的边缘地带，那时再发动大阵，已经没有多大的意义了。

    万仙阵是一眉老道发明创造的，对此阵的了解他再清楚不过。他深知，此阵威力的核心是在大阵的中央地带，而且自大阵发动之时起到第一批八百名金甲神人降临之前一刻钟，大阵并没有任何实质的攻击手段。

    万仙阵不像九宫八卦阵，可以起到迷宫一样的作用。一眉老道创造万仙大阵的目的只有一个，便是杀。故而，万仙大阵虽然威力绝伦，号称没有一个生门，但其最大的依仗便是覆盖范围广阔，足足有方圆八百里，一般人陷入大阵之人，尚未走到大阵边缘便会被大阵杀死。

    而此时，四万多名域外邪魔距离三千名散修不过五里左右的距离，若是等三千名散修走出大阵的覆盖范围之内再发动大阵，距离第一批金甲神人降临前的一刻钟时间内，足够四万多名域外邪魔横跨五里的距离，冲出万仙阵了。到时，辛辛苦苦布置起来的万仙阵非但起不到全歼敌人的作用，恐怕连那五千名散修也要搭进去。

    万仙阵自发明之日起至今日，已有无数岁月，但苦于一直没有机会实地布置使用，想来是完美无缺了，岂料此时实地使用起来，才发现存在着如此巨大的缺陷。一眉老道暗自着急，反手拉住欲御剑而去的凌玄，急道：“小子，等等，还有一个问题。”

    PS：新年到了，情殄在此给给位一直支持我的读者拜年了，祝大家新年快乐，蛇年大吉！