
    他微微迟疑了一下，还是将事情原委说了出来：“你知道，方今天下，除了三宗三院五教之外，还有许多其他的小门小派，只不过，虽然那些小门小派也算修道中人，但长年受到其他大宗大派的打压，已经沦落到和凡尘院落相差无几的地步了。”

    凌玄点点头，示意他继续说，那人叹了一口气，继续道：“我乃是青城派掌门肖鹤颜。”

    凌玄微微吃了一惊，青城派他自然是知道了，不过，早已经沦落到和凡尘宗派无异的地步罢了，方今天下，早已无人再将他们当做是修道宗派了。凌玄吃惊的是，他如此高深的修为，居然只是那小小宗派的掌门人，未免有些屈才了。

    那人满意的看着凌玄的反应，继续道：“我青城派本是堂堂仙林正派，千年前在众多宗派之中也算排的上号的，只不过，经过近千年来其他宗派的疯狂打压，如今已经中落，沦落到与那凡尘宗院相差无几的地步了。我全派上下，不过百十口人，因为缺乏修道最基本的筑基丹，许多人无法迈入修仙这道大门的门槛，真正有些修为的，却也不足十人而已。我是三年前才接任的掌门之位，前任掌门，在一次与魔教的拼杀之中，不幸羽化。其实我在青城派已经差不多三百年了，早已经看透了一些事情，比如，天剑宗为何如此强大，而我们，为何如此弱小，你知道为什么吗？”

    凌玄很诚实的摇摇头，道：“我不知道，不过我想，多半和你今天的举动所有关联。”

    肖鹤颜点点头，道：“在凡人眼中，大宗派与小宗派的最大差别是在功法之上，哼，愚昧！依我看来，两者之间最大的差别，是在于财富。当然，严格来说功法也算是一种财富，飞剑法宝也算，但最重要的，却是修道中人最为看不起的金子银子！”

    凌玄不以为意，道：“可是世俗的银子并买不来我道中人所需要的丹药、飞剑与法宝，拿它来何意？”

    肖鹤颜一声冷笑，道：“不错，好的飞剑法宝，的确不是可以用金钱能买来的。但是有了金钱，我们可以对整个宗派进行包装！”

    “包装？”凌玄一头雾水。

    “正是！”肖鹤颜点头：“你想，天剑宗为何势力为何如此庞大？据我所知，以前天剑宗根本只是一个不入流的宗派，之所以能在短短数百间年便发展成如今的规模，是因为他们懂得包装，懂得宣传，懂得造势。将自己的山门包装得富丽堂皇，再满天下宣传自己山门的功法如何如何强大，一经修炼，假以时日必能成仙，再在山门前放上几个阵法，营造出一幅高深、神秘的假象。凡人本来便愚昧无知，谁不期望得道成仙，长生不老？如此一番经营下来，无知的凡人还不如流水一般涌来，而这一切，都需要金子银子。”

    他说的虽然不堪，不过仔细一想，倒也的确是那么一回事，天剑宗的山门的确够富丽堂皇，也够神秘，此事已是天下人皆知，此等宣传手段，也的确厉害。只是，他说的一切，只不过是凡间的作为罢了。毕竟，修道成仙，讲究的是天分、机缘，讲究的是根骨和悟性，凡人之中，一百个人有一人适合悟道修仙，已经是奇迹了。如他所说那般，便算宗门之中有一千甚至一万凡人，适合悟道修仙的也不过寥寥数人而已，又如何能强大得起来？

    肖鹤颜看出了凌玄眼中的不屑，却也不介意，继续道：“修仙功法的好与劣固然能在前期明显的体现出来，但所谓条条大路同仙道，任何修仙功法，只要坚持不懈，持之以恒的修炼下去，都是能成仙的，而且越到后期，差距上的体现便越小，如此可见，功法虽然重要，但却不是绝对的。不错，凡人之中适合修仙的人寥寥无几，勉强修炼，也是难成大器。但是，一百人之中哪怕有一人天资聪颖，便能在短期内为山门塑造出一名高手，其余人便算都是平平无奇，但坚持修炼，至少能修炼到出窍期的修为。你想，如果我青城派有一万、甚至十万普通人，其中十人或百人天资稍好，其余人平平无奇，但是只要坚持修炼下去，数十年后，我青城派便有了十名甚至百名金丹期以上的高手，其余一万或是十万人的修为，都只是在胎息期左右……不过却是有十万或是更多，全部凝聚在一起，可是一股可怕的力量，到时，谁人敢再小瞧我青城派？”

    凌玄起初并不以为意，甚至懒得去听此等凡尘中的见解，正想一走了之，不过出于礼貌，勉强留了下来，却是越听越心惊，听到最后，禁不住露出震惊的表情来，嘴巴都张得大大的。可不是么，看看天剑宗，再仔细分析一下其势力结构，其实一切便一目了然了。

    天剑宗固然庞大，门下弟子无数，但真正算得上高手的，恐怕只有五峰首座、叶不凡、四大天王三大地皇，他们都是真传弟子，其余人，就平平无奇了。便算晋升内门弟子的条件之一是必须修为到达金丹期，可是，天剑宗数以亿计的弟子之中，有多少内门弟子？五千？还是六千？虽然已经是十分可怖的力量了，但较之数以亿计的弟子，五六千的数量不过是凤毛麟角而已。

    而天剑宗的主要力量，还是那些修为低微的外门弟子，毕竟，如此庞大的一个数目，哪怕是渡劫期的高手，恐怕也不敢轻易招惹吧？

    再想想二极宗，其实不乏高手，阳明便是分神后期的修为，其余几位师兄弟，也拥有不俗的修为，却为何在五教围攻之下，山毁人亡？究其原因，恐怕便是缺少人手了。要知道，那时的二极宗，全宗上下，加上曾念钰及凌玄，也不过是区区八人而已，如何与五教联手之力抗衡？

    不见得五教中人个个都是高手，他们中人，九成的修为都不及阳明，甚至不及其他几位师兄弟，二极宗之所以一败涂地，原因恐怕便在此了。如果当时二极宗有一万甚至更多弟子，哪怕只是胎息期修为，结果恐怕便完全不一样了。

    想到二极宗，凌玄内心隐隐作痛。随即苦笑不已，明明天剑宗那活生生的例子摆在眼前，当时阳明甚至上一代宗族，为何想不到此方法？一向只以为天剑宗仗势欺人，其实，不过其他宗派太过迂腐罢了，跟不上时代的潮流，注定是要被淘汰的。

    再看着眼前其貌不扬的肖鹤颜，凌玄再也没有了丝毫轻视的意思，内心深处甚至生出几分尊敬之感。向他深深作了一揖，诚恳的道：“肖掌门高见，在下见识了。”

    肖鹤颜很满意的看着他的反映，摆摆手，道：“可惜啊，我虽然认识到了问题的关键，却是苦于没有银钱，满心报复无处施展。奈何我偏偏身为正道中人，许多事情都是不能做的了，若是身为魔道中人，那可就不一样了，没有银子，没有飞剑法宝、丹药灵器，去抢来便是，那着实省了不少事情啊。”

    凌玄一声苦笑，看看天色，已经不早了，便决定上山，道：“所谓君子好财，取之有道，那等魔教中人之作为，虽不失为一条捷径，但却不可取。天色已晚，肖掌门是否有意上山见识一番此等千年难得一遇的盛事？”