
    凌玄急中生智的能力在此体现无疑，几人心中暗暗佩服，不再多言，按照他的分布，分成两批，一左一右向上官冰郁飞去。凌玄暗暗叹了一口气，无可奈何的一剑刺向上官冰郁。

    佳人深情，郎岂薄意？沙场见，瞬息万千便，敢顾儿女情？一朝执剑向佳人，千年姻缘断剑尖。

    若不是形式所迫，凌玄宁愿自己死，也决不愿有朝一日用剑指着上官冰郁。奈何，仙灵宗众人的性命便在刀锋上游走，他不得不用此方法拖住上官冰郁，好叫其余六人分身去救他们。

    看着凌玄刺来的凌厉的一剑，上官冰郁笑了，笑得几分凄然，几分绝望，几许自嘲：“你……终究还是对我用了剑。”

    她不躲不闪，仿佛痴了，仿佛傻了，泪珠一颗颗滚落下来，将自己最为薄弱、最为真情的一面暴露在凌玄的剑锋之下。

    凌玄顿时不知所措，上官冰郁那充满无限悲伤的话语兀自在耳中回荡，那刺出的一剑，还没有刺在上官冰郁的身上，却已经深深的扎在了他的心上。上官冰郁看不到，其余人看不到，他一颗弱小的心灵，血流如注。

    耳畔有一片惨叫声传来，仿佛他自己是身处在人间炼狱的边缘，无情的屠杀，就在自己的眼前，怎忍见死不救？凌玄心中一狠，索性闭上眼见，剑上用了三分法力，再不犹豫，一剑刺向上官冰郁，同时撕心裂肺的喝道：“上官师姐，对不起！！”

    呼！！

    凌玄一剑刺了过去，他分明感觉到没有刺到上官冰郁，但是心中，却清清楚楚的知道，自己这无情的一剑，已经将那个对自己情深意重的上官师姐杀死了。

    他杀了深深爱着自己的女子，或者说，生生将上官冰郁对他的真情一剑刺死了。

    凌玄心痛如刀绞，但痛过之后，反倒感到无比的轻松。上官冰郁天之骄女，凌玄只是一个平平凡凡的小子，或许他一直认为，自己不配拥有上官冰郁的真情，一直刻意回避着她，也回避着自己。此时一剑了却万千烦忧丝，反倒感到轻松无比。

    因为凌玄的一剑成功吸引开了上官冰郁的注意力，其余六人分左右，成功的突破了上官冰郁的阻拦，一左一右，杀进了混战圈中。几人全力相助之下，仙灵宗众人顿时感觉轻松了不少。虽然他们只有六人，但修为毕竟高深，仙灵宗众人仿佛看到了一丝希望，振奋精神，扭转一直被动挨打的局面，配合六人的攻势，发起了一场小小的反扑。

    凌玄没有回头，他清楚的感觉到上官冰郁便站在自己身后不远处，但他就是没有勇气回头。那一剑刺下，叫他再无颜面面对上官冰郁了。

    上官冰郁的声音冰冷得异常可怕，与凌玄在芭蕉野镇第一次见着她时，她训斥那无礼店小二的声音更加冰冷上数十倍，且没有一丝一毫的感情色彩掺杂在其中。“我从未想过，为了一些不相干之人的性命，你会绝情的亲手杀死我对你深深的爱。我曾经以为的人间真情，不想却只换来如此下场。凌玄，我恨你，我真的恨你。从今日起，你我再无任何瓜葛，纵相见，犹陌路。”

    没有人看见，或者连凌玄自己也未感觉到，两颗滚烫的泪珠，自他大大的双眼之中滚落了下来，无声无息的摔下千里高空，瞬间被一片模糊吞噬。凌玄仍旧不敢回头看上官冰郁，背对着她，垂着头，幽幽道：“他们不是无关之人，他们之中有古大哥，有叶氷太师伯，他们都是对我情深意重之人。”他顿了顿，终究难忍心中深深的自责与愧疚，道：“上官师姐，你若恨我，便刺我一剑吧，我绝不还手。”

    沉默！身后一片沉默。

    凌玄闭上了眼睛，放松心怀，等待着想象中的上官冰郁那致命的一剑。死在她手中，他不会怪她。从一开始，他们便不应该相识，既然相识是一场错，注定刀剑相向，谁死在谁手中，都是一场深深的伤痛，但凌玄宁愿死的是自己，让上官冰郁好好活着。活着，就有希望，活着，就会有幸福。终有一天，她会遇见命运为她安排的真命天子，他们会幸福快乐的生活下去，白头偕老。

    如此想着，凌玄露出了一丝开心的笑容。真心祝福你，上官师姐！

    直到所有域外邪魔以及那数百天剑宗弟子如潮水般退去，仙灵宗众人以及方琴等人来到身边，凌玄方才知道上官冰郁离去了，在说完那一段痛彻心扉的话之后，毅然转身离开，再未看凌玄及那惨烈的搏杀一眼。

    上官冰郁的离开，直接影响到了无数域外邪魔的信心，无心恋战之下，他们象征性的抵抗片刻，便如混乱的马蜂一样四处飞窜逃去，仙灵宗一场灭顶浩劫，以凌玄及上官冰郁之间的感情作为代价，总算得以解除。

    仙灵宗众人自然是欢天喜地，对凌玄七人感激涕零。可是凌玄却一点也开心不起来，望着那无数域外邪魔逃去的方向，远远的，一片朦胧的天际之中，他似乎看到，一袭红影飘洒着泪水，在天地之间舞动着一支痛彻心扉的舞步。

    “上官师姐，你为何不刺我一剑？”

    凌玄喃喃低语，他真的希望上官冰郁能刺他一剑，无论生死，至少他不会如此愧疚，如此自责，痛得如此撕心裂肺。

    可是，她却选择了默默的离开。凌玄更加痛苦，更加自责，对她更加愧疚。

    可是，又能奈何呢？

    “走吧，进去再说。”

    一阵感激之言之后，玄青真人脸色沉重的邀请七人道。虽然那等域外邪魔最终退却，但是仙灵宗弟子，却死伤过半，只剩下一百三十名左右，且大部分身上带上，一战下来，可谓损失惨重，虽然面对的是整个仙灵宗的救命恩人，但玄青真人的脸色自然也好不到哪里去。七人理解他的心情，当下点头同意，随同玄青真人及仙灵宗五位长老，直接御剑飞到仙灵宗主殿，仙踪殿。

    仙踪殿的规模不大，只是一间古朴的青瓦屋，除去正中间的大殿，两边各自有大约有十间左右的房间，供仙灵宗弟子修炼歇息之中。整个仙踪殿，都建立在清澈的溪水之上，无数条用木板搭建而成的弯曲水上回廊，遍布那长长留下的溪水水面之上，仿佛一条条沉睡在水面上的蛟龙，那回廊连接着一间间古色古香的青瓦木屋。

    仙踪殿外，一条回廊幽深寂静，古色古香。那回廊成内弧形向两边铺展开去，将仙踪殿前那偌大的池塘围住。池塘之中，开满了纯洁美丽的荷花，一尾尾金色鲤鱼悠闲的在清澈的池水中游走。池水正中间一个假山园林，清澈的溪水潺潺流下。

    鲜花，清水，悠闲美艳的金鱼，古色古香的建筑，构成一幅唯美唯俏的山水画。

    “好美的地方！”七人由衷的赞道，心中残忍血腥的气息仿佛被那美丽的画面暂时清洗了去。

    受伤的古寒、叶氷以及其他两名长老，向几人告了一声罪，通过那回廊的另一边回去疗伤去了。玄青真人带着几人绕过那弯曲的回廊，直接来到仙踪殿内，分主宾坐好，玄青真人命人奉上香茗，虽然大家都心情沉重，但却暂时不愿去提起那扰人心忧的问题，聊起了一些无关痛痒的事情。

    至于战后的伤员的处理以及死者的身后事，自然有其他弟子去打点安排。