
    “傲剑天？”方琴皱起了柳眉，疑道：“他与域外邪魔勾结，目的不正是为了放更多的域外邪魔进入我神州大地吗？此时，他却分明与那无数域外邪魔对抗，他这……又是为何？”

    几人一头雾水，傲剑天葫芦里卖的究竟是什么药？

    傲剑天很快逼近那拥有九只脑袋的巨兽，那巨兽如临大敌，九只脑袋陡然发出一声愤怒的咆哮，九张大嘴一张，同时吐出金木水火土风雨雷电九种属性截然不同的法术，齐齐向傲剑天打去。而那紧紧追着水灵子而来的无数域外邪魔，听到九头巨兽的咆哮后，也是如临大敌，放弃继续追水灵子，转身向天剑宗奔去。

    总算摆脱了危险，水灵子及几人大大呼出一口气，专心的看起傲剑天与那九头巨兽的打斗来。

    傲剑天并不与那九头巨兽纠缠，身影连闪，避开九道属性各异的法术，直直向着九头巨兽上空，那第一个出现的黑洞扑去。

    而此时，那无休止的域外邪魔总算停止了继续从黑洞中钻出来，所有黑洞，仿佛失去了力量的支撑一般，快速收缩，瞬间变得小了许多。只有正中间，九头巨兽头顶上那第一个出现过的黑洞，依旧宛如纯净天空之中的污点一般存在着。几人之所以知道那是第一个出现的黑洞，是因为九头巨兽一经出现，便从未离开过那黑洞，其余域外邪魔，也众星捧月一般簇拥着那黑洞，显然那黑洞对众多域外邪魔而言，极为重要。

    “天外之力？”

    水灵子喃喃自语了一句，几人自然不知道何为天外之力，却顾不得多问。傲剑天已经即将冲进那黑洞之中了。伊邪那岐本来站在九头巨兽其中一只头顶上，但不知为何离开了一会儿，此时见着傲剑天有不轨之举，与伊邪那美以及天照二人，从三个方向急速向这边闪了过来阻拦他。不过，他们的修为虽高，但距离却着实远了一些，虽然全力赶来，但也是心有余而力不足了。傲剑天宛如一颗石子一般，狠狠的投进了那个黑洞之中，整个黑洞，当真宛如水面一般荡起一片涟漪。

    伊邪那岐、伊邪那美、天照以及无数域外邪魔，生生愣住了。约半息之后，伊邪那岐陡然发出一声惊天动地的惨呼：“不！！！”

    他的声音在众多域外邪魔之中引发了连锁反应，包括伊邪那美及天照在内的无数域外邪魔，仰天发出一阵阵悲惨痛苦的哀嚎声！

    “不！！”

    “不！！！！”

    那悲惨的声音连成一片，远远的荡了开去，仿佛整个天空都此悲惨痛苦的声音之中颤抖，落泪，震慑心神，气震寰宇。

    不过，任由他们如何痛苦的哀嚎，无法改变的事实却已然发生了。

    傲剑天纵身投入那黑洞之中，并未像想象之中一般被黑洞吸附到另一个空间之中，而是生生停顿在了黑洞的边缘，闭目垂首，仿佛悬挂在黑日之上的一具尸首，恐怖之极。黑洞四周那无数比墨还要浓上三分的黑光，一丝丝，宛如黑烟一般钻入他的体内，黑光每钻进去一分，他的身体便膨胀一分。

    几乎只是一眨眼的功夫，无数域外邪魔尚未作出任何反应之前，庞大的黑洞瞬间被傲剑天吸进去了三分之二之多，所余下的黑洞，光芒黯淡了许多许多，几乎微不可视。傲剑天的身体急速膨胀，短短片刻，已经涨至恐怖的数十丈之高，宛如一尊黑色煞神一般悬浮在空中，低头俯瞰着脚下云云众生。

    “趁他未完全吸收之前，杀了他！！”

    伊邪那岐发出一声凄厉的咆哮，无数域外邪魔悲鸣着扑向傲剑天。傲剑天仿佛沉睡之中的神人，缓缓睁开了眼睛。他缓缓睁开眼睛的同时，两道如浓墨般的黑光自他双目之中激射而出，视线所过之处，但凡被那两束黑光触及的域外邪魔，无一不是瞬间化成了齑粉。

    凌玄几人已经不知该说些什么了，目光，那的的确确是两道目光。两道目光便将数千乃至数万域外邪魔瞬间射成齑粉，傲剑天的实力该是何等恐怖？他……他究竟在干什么？

    所幸，那两道目光来得仓促，消散得也十分快，几乎是傲剑天完全睁开眼睛的同时，那两束黑光便消失不见了。仿佛恒久沉睡的魔神终于苏醒了一般，傲剑天自鼻孔之中发出一声沉吟，目光所及的整片天空，立即宛如波浪一般荡漾了起来；他微微叹了一口气，狂风皱起，吹得宛如恶犬抢食一般扑来的无数域外邪魔东倒西歪；他再叹一口气，自他头顶处开始，一点黑色快色向四周散开，瞬间变成一层厚厚的乌云，将整个天剑宗上空覆盖，乌云覆盖之下，所有域外邪魔仿佛瞬间掉进了泥泞沼泽，行动变得缓慢无比。

    傲剑天抬起一手轻轻一挥，与地仙级别的高手水灵子对决数百回合而不落下风的伊邪那岐、伊邪那美以及天照三人，毫无防御之力般，瞬间遭受重击，张嘴连连吐出数口鲜血，仿佛断线的风筝一般倒飞了出去。

    傲剑天垂下头，两道平和的目光投向脚下的九头巨兽，张牙舞爪的九头巨兽立即安静了下来，仿佛做错事的孩子一般，九只可怖的脑袋同时垂了下去，温顺得像只小绵羊…………

    这……这……

    傲剑天的恐怖，已经完全颠覆了凌玄几人所认知的范畴了，他是神？他是仙？他是魔？

    恐怕都不是，神、仙、魔，修为再恐怖，也还在‘道’的范畴之内，也还在众人所能理解的范围之中，而傲剑天，举手投足之间，天地变色，万物臣服，这……已经远远超出了神、仙、魔的范畴了。

    凌玄见过超出三界外，不在五行中，天地漏洞孕育而生的，非人、非妖、非魔的戾，也与他大打出手过，他的实力虽然恐怖，但与此时的傲剑天相比，恐怕一个是地上的一粒沙砾，一个是茫茫浩瀚的星空。

    此时的傲剑天究竟是什么？恐怕连他自己也不甚清楚，但是那种感觉，那种超脱天地束缚，傲然于一切生灵之上的美妙感觉，却是十分的爽快。彻底吸收了那巨大的黑洞之后，傲剑天舒爽的呼出一口气，也不见他有何动作，数十丈高的身体快速收缩，瞬间恢复了原来大小。

    “原来此便是宇宙之力。”他喃喃自语了一句，缓缓扫视了周围一圈，虽然只是平平淡淡的一眼，但那颐指气使的神色，盛气临人，无数域外邪魔，包括受了重伤的伊邪那岐等人，情不自禁的垂下了头，不敢看他的目光一眼，远在数百里之外的凌玄众人，在那道目光之下，也感觉到心中一凛，有那么瞬间，仿佛整个人瞬间失去了力气，瞬间失去了意识，唯傲剑天马首是瞻一般。

    而后，傲剑天缓慢却不可置疑的道：“从今往后，我便是天，我便是地，诸天神佛，天地规则，能奈我何？天虽待我不薄，然宁我负天，不叫天负我，我必然要重新制定天地规则。尔等域外邪魔，胆敢侵犯我神州大地，死有余辜。但天地有好生之德，今日我不杀尔等，尔等可愿从此跟随于我，做我身边一条听话的狗，以此赎回尔等今日所犯下之罪孽？”

    伊邪那岐跪了下去，伊邪那美跪了下去，天照跪了下去，所有域外邪魔皆都跪了下去，无数域外邪魔毫无犹豫，沉声应道：“我有罪，愿听我主之令，今后必鞠躬尽瘁，以赎今日之罪。”