
    犯错？

    水灵子心里自然清楚自己犯错了。实际上，他施展出万龙腾飞的一瞬间便明白过来，自己一时冲动，恐怕是着了傲剑天那黄口小儿的道了，不想自己一世英名，今日毁之一旦。

    明白归明白，水灵子何等人物？便算所有证据都指向他犯错了，他也是决计不会承认的。他人被一片白光所掩盖，声音却是震天动地：“放屁！道爷何曾犯过错？走啦走啦，玩够啦，回家睡觉去。”

    众人愕然，捅了如此一个大窟窿，他想拍拍屁股便走？

    这……这是哪辈子的前辈高人？

    身影一闪，水灵子来到凌玄等四人身前，看着几人，他一脸轻松的笑意，看都不看身后一眼，对自己所犯下的错更是只字不提，摆摆手，道：“走啦走啦，道爷忽然之间想起，今日是北海之巅那颗万年冰晶成熟之时，道爷还要赶着回去收成。哈哈……呃，那个……道爷先走啦。”

    他尴尬的干笑了两声，当真向远处闪了开去，瞬间不见了人影。众人的下巴掉了一地，心中着实将那水灵子恨了个半死，但却又奈何不了他，只恨得真想狠狠往自己胸口上给上几拳，好将自己从这个噩梦中叫醒。

    而几乎是水灵子前脚刚走，一片震耳欲溃的咆哮声自天空之中传来，众人回头，顿时心中大惊，险些脚下不稳，自飞剑之上摔落了下去。

    但见无数形形色色的巨兽、高矮胖瘦的人，或飞或跳，或蹦或跑，自那无数黑洞之中闪了出来，有那会飞的，盘旋在空中，不时发出一声尖叫，似是在为那无数黑洞做着守护，而那不会飞的，轰隆轰隆闷响声中，纷纷落在了地上，因为水灵子那招万龙腾飞引起的白光尚未散去，众人看不清地面上的情况，但一片压过一片的惨叫声自地面上传来，很显然，那些恐怖的东西正在进行着一次屠杀，无情的收割着为这场婚礼而从天下各处赶来的天剑宗外门弟子。因为他们修为尚低，不足以御剑飞行，厄运，便此落在了他们身上。

    只是片刻之间，便有数十万形形色色的……东西，仿佛流水一般自那黑洞之中倾泻~了出来，且永无休止一般，那恐怖的东西，继续跳跃出来。众人面色煞白，瞬间明白水灵子逃跑的原因了。面对如此众多恐怖的东西，便算是地仙，恐怕也只有望风而逃了吧。

    凌玄一干人等，呆呆的说不出话来。

    身影一闪，水灵子去而复返，一手拉起凌玄，一手拉起紫儿便走，道：“傻小子，还不速走，傻站着是想变成那堆怪物的美餐么？”

    众人赫然反应过来，纷纷疯狂的催动法力，御使脚下飞剑拼命的向远处逃去。正义？公理？面对如此庞大恐怖的势力，也只有暂时将这些抛之脑后了。众人倒是并非贪生怕死之辈，为了正义仍存，为了神州大地得保纯净，他们愿意抛头颅洒热血。但以区区几万人之力量去对抗如此庞大恐怖的势力，那是以卵击石，自寻死路，是傻子之作为。

    众人如是安慰着自己，心安理得的瞬间作鸟兽散。

    凌玄拼命挣脱水灵子的手，反身向众人忌之如鬼的天剑宗飞去，水灵子面色微变，闪身上前拉住了他，呵斥道：“傻小子，事已不可为，何须强行为之？走吧，避其锋芒，再伺机而起，重新夺回我之疆土，所谓留得青山在不愁没柴烧啊。”

    凌玄一脸苦色，急道：“祖师爷，弟子不是回去找他们拼命。”

    水灵子皱眉，道：“那是为何？”

    凌玄连声道：“师父……弟子的师父曾念钰，尚在天剑宗之中，弟子不能丢下她不管。”

    方琴、紫儿及火灵子三人赶了过来，闻声不约皱起了眉头。

    “这……”水灵子犹豫着。

    “既然是你师父，便是我二极宗弟子了？”得到凌玄及方琴眼神中肯定的答案，水灵子大手一挥，化作一道残影返回了天剑宗。“在此等我，道爷担保那小娃娃不会少一根头发。”

    凌玄在身后急得大叫：“祖师爷，你知道我师父长什么样么？”

    ……………………

    虽然中间出现了一些波折，但事情终究如傲剑天及伊邪那岐等域外邪魔事先预料一般的进行着。水灵子一招万龙腾飞，将天空结界击破数百个裂缝，无数域外邪魔蜂拥而入，伊邪那岐等域外邪魔的目的总算达成了。

    那么傲剑天呢？他得到了什么好处？

    照理说，堂堂仙门正宗一宗之主，方今天下万千修士之中的魁首级人物，肯定不会去做此等损人不利己的事情。那么，傲剑天冒着背叛神州大地，冒着被神州数万万仙魔两道之人的追杀的风险去帮助伊邪那岐等人，究竟有何目的？他究竟所图何物？

    此时，傲剑天远远的漂浮在距离天剑宗百里之外的天空之上，他的四周，是四大天王三大地皇及众多天剑宗内门弟子。众人望着那无数恐怖的怪物宛如下雨一般自那数百个黑洞之中钻了出来，面色阴沉凝重，却是一言不发。

    “天道？道？仙？魔？妖？究竟为何物？”傲剑天脸上露出一丝笑意，喃喃道：“那西方的南蛮子说的果然不错，我们自以为最高的天空之外，原来还有另外一片天空，甚至更多的天空。”他沉吟了片刻，道：“哼，那西方南蛮子将之称呼为什么？宇宙？时空？对，就是宇宙。一切超乎常人、超越自然的力量，都是宇宙的力量。所谓的天，所谓的道，所谓的仙，所谓的魔，所谓的妖……一切的一切，都不过是宇宙力量的一部分。”

    “妙极，妙极。如此说来，我们穷其一生所修炼的仙法，所参悟的道，都是茫茫宇宙之中极其渺小的一粒沙砾。而我，即将获得最纯净的宇宙之力，到时，天上地下，诸天神佛，谁与争锋？”

    他忽然脸色一寒，厉色道：“哼，我堂堂神州大地，岂容那等域外邪魔侵占？来吧，尽量多来些，并尽情的狂欢吧，过了今日之后，你们不过是我手中一颗可悲的棋子而已。哈哈……”

    众多天剑宗弟子面面相觑，不明白宗主究竟所言何物，此事姑且不提。

    单表凌玄等几人满心担忧，生怕水灵子不识得曾念钰而救错了，那等域外邪魔越聚愈多，短短一刻钟的功夫，几乎已经占据满了整个天剑宗五峰山峰的上空及地面，水灵子绝无第二次机会潜入救人，一旦他救错了人……凌玄不敢想象后果。

    又过了一刻钟，但那数百黑洞之中连续钻出的域外邪魔渐渐变得稀少之后，水灵子一手腋下夹着一个人，飞快的奔了回来，边急速奔跑，边大声呼喊：“快走快走，道爷被他们发现了。”

    果然，他的身后，一片黑漆漆的域外邪魔，宛如乌云一般追赶了过来。

    凌玄一眼看到水灵子腋下夹着的人，其中一个一袭艳丽的嫁衣，虽然已经昏了过去，但却丝毫不影响她国色天香的姿容以及冰清玉洁的气质，正是曾念钰。

    几人心下暗喜，再不敢犹豫，纷纷驾驭脚下飞剑向远方飞去。陡然听到天空之中传来一声爆响，众人又不约停了下来，回过头望去。但见那被无数域外邪魔占据的天空之中，一道身影腾挪躲闪间，苦苦在宛如一片汪洋大海一般的域外邪魔群众飞快前进着。

    “是傲剑天！”

    虽然相隔百里，但凌玄却一眼认出了那人，正是傲剑天。