
    她一双水汪汪的大眼睛突的一亮，似乎想到了什么兴奋的事情，脱口道：“紫儿女侠早已听闻，凡尘之间时常有战争发生。我们何不以仙灵宗为据点，堂堂正正与那些可恶的域外邪魔打一场战争呢？”

    玄青真人及几位长老一脸哭笑不得。如果真的有能力和那域外邪魔对抗，他们又何须躲在仙灵宗内不敢出去呢？堂堂正正与那等域外邪魔打一场，听上去的确叫人热血沸腾，可是，一想到以仙灵宗不足两百人的力量对抗域外邪魔两万甚至更多的人，玄青真人等人便提不起一丝热情来。

    “问题是，我们根本没有足够的人手去与傲剑天对抗。”玄青真人叹息一声，无奈的道：“仙门三宗，如今只剩我仙灵宗百十人，佛门三院，无量寺院投靠了傲剑天，千幻院与宿星院担心祸及池鱼，保持中立态度。魔教四教……呵呵……”

    玄青真人的话至此戛然而止，不过谁都明白他接下来的意思了，魔教五教背地里早已与傲剑天勾结，虽然那日婚礼之上，赤鬼王那番话说的大义凌然，但真要让他们公然与傲剑天对抗，恐怕也是不可能的事。

    如今，有实力的仙门寺院，只剩仙灵宗与天剑宗对抗，以仙灵宗此时的实力和天剑宗相比，不过是以卵击石，自寻死路而已。

    因此，紫儿的一番话，听着倒是叫人热血沸腾，实际上却是一条死路，行不通的。

    方琴认认真真思索着紫儿与玄青真人的话，片刻后凤目一亮，道：“我看不然。”

    “哦？”

    众人望向她，一脸惊诧之色。

    方琴微微一笑，如和煦春风，众人顿觉心头一暖，对她接下来的话，也不由多了几分期许。方琴道：“方今天下，修仙之士数万万计，然则，有仙宗门派的，恐怕只占据了其中一半左右，其余大部分，却是没有任何门派的。况且，除了仙门三宗，佛门三院，天下间还有许许多多小门小派，比如青城、峨眉、武当……等等，所有人加起来，也是一股不可小觑的力量。”

    一直闭口不言的风化雨眼睛一亮，顿时明白了方琴的意思，道：“方师妹的意思是，我们联合其余小门小派，一同对抗天剑宗？”

    玄青真人立即否决了这个想法，道：“不可不可，方今天下，小门小派虽多，但大多沦落凡尘，实力大不如前了。那些门派之中，能有一人修为到达出窍期的已经是了得的门派了，其余人，不过是凡夫俗子，与那等邪恶的域外邪魔对抗，岂不是白白送死么？”

    方琴又是一笑，自椅子上站了起来，道：“诚然，若是靠那些凡夫俗子，人数再多也不是那等域外邪魔的对手。可是那些散修却不一样了，他们之中，因为没有门派规矩的约束，行事更为肆无忌惮，修炼一途上也是没有太多约束，大多修为都很是可观的，如若我等能将那些散修聚集在一起对抗天剑宗，也是一股可怕的力量。”

    紫儿水汪汪的大眼睛又是一亮，附和道：“对，就去把天下所有散修找来，以仙灵宗为据点，堂堂正正与天剑宗打一场仙魔大战！”

    众人认认真真思索起方琴的话来。说起散修，凌玄倒是十分清楚的，上清真人便是一名散修，他之实力，恐怕远远超过仙门三宗佛门三院的宗主主持，足见散修之中，修为高超之人大有人在。可是，那些心高气傲的人，真的愿意协助仙灵宗对抗域外邪魔吗？

    思索片刻，玄青真人说出了自己的疑虑，道：“如今的形式之下，方师妹所言也不失为一个良策。可是，但凡散修，无一不是桀骜不驯，冥顽不化之徒，他们恐怕不会乖乖听从我等，共同对抗域外邪魔啊。”

    无情仙子面色一狠，冷冷道：“此事简单，他们不服，老娘打到他们服为止。”

    玄青真人苦涩一笑，不以为意，道：“我仙灵宗附近一带山脉，虽不说人杰地灵，但还算有几分灵气，不少散修云集于此，潜心修炼。他们虽然各自为营，但隐隐的却是以道行最为高深的一眉老道为首，唯他马首是瞻。据老道初步估计，他们的人数，恐怕在五千人左右，如若能将他们全数请来，对抗两万域外邪魔，到还有几分胜算，只是……”

    说着，玄青真人露出为难的神色。凌玄微微皱眉，问道：“玄青真人，只是什么？还请明言。”

    玄青真人苦笑连连，一时无法启齿，再看仙灵宗其他两位长老，也是一脸苦色，显然，说起那一眉老道，勾起他们不少难以启齿的往事。犹豫再三，玄青真人叹息一声，终究将事情原委说了出来。

    原来，那一眉老道非正非邪，行事亦全凭心情，他仰仗着自己的修为高深，且能呼应附近约五千名散修为他效劳，时常找上仙灵宗，轻则要仙灵宗为他炼制一柄飞剑法宝，重则一口气抬来百十柄飞剑，要仙灵宗为他合成出一柄旷世好剑。仙灵宗众人若是胆敢说一个不字，抑或炼制出来或合成出来的飞剑法宝不如他意，便将仙灵宗闹个天翻地覆，仙灵宗上下，苦不堪言，见那一眉老道，无一不是像见了祖师爷一般战战兢兢，敢怒不敢言。

    玄青真人哭丧着脸将事情简单的说了一遍，仙灵宗几人都是一脸的苦笑。玄青真人尴尬的道：“所谓家家有本难念的经，此等窝囊事，倒是叫诸位见笑了。”

    凌玄等七人面面相觑，谁也未曾料到，堂堂仙门三宗之一的仙灵宗，居然沦落到被一名散修老道欺负到头上的地步？而且还敢怒不敢言，这……当真有些不可思议。不过，此等事情，七人毕竟不好多加评论，抛开初始的震惊，一笑而过。几人未加详细询问，仙灵宗几人大感轻松了不少，他们若真的询问事情始末细节，玄青真人还真不知该如何作答。

    此时见几人无询问的意思，他暗暗松了一口气，急忙转移话题道：“所以，要联合附近散修，第一个便要收服那一眉道人。只要他肯协助我等，一呼之下，其他散修必然肯听他使唤，今日危机可解除。不过，那一眉道人修为高深，性格古怪，他若不喜欢助我等，恐怕大罗金仙来了，也奈他不何。”

    细心的方琴问出了一个关键的问题，道：“玄青师兄，那一眉道人的修为，达到了何种程度？”

    “这……”玄青真人露出为难之色，不知该如何回答，倒也不是他不愿意回答，更不是他未曾与那一眉道人交过手，只是……“唉，说来惭愧，老道不知他的修为到了何等境界，但以老道分神初期的修为，和他交手，坚持不了三百回合便败下阵来了。”

    分神初期，坚持不了三百回合？这……本来想大包大揽，将收服一眉老道的重任揽在自己身上的无情仙子，闻言，紧紧闭上了嘴巴，再不肯说一个字了。

    见众人沉着脸再不说话，玄青真人明白，那一眉老道，恐怕没有人愿意去招惹他。当即一叹，道：“罢了，那一眉老道我等是万万招惹不起的，还是另想它法对付那两万域外邪魔吧。”

    凌玄认真思索了一下，忽地站了起来，坚定的道：“我去。”

    众人顿时望向他，一脸震惊：“你？”

    凌玄露出一丝微笑，神秘莫测，道：“如若不然，你们有更好的方法？”