
    肖鹤颜一声苦笑，丝毫不隐瞒，道：“你当我不想么，只是……唉，我全身上下，便只有一柄飞剑还算拿得出手，连一份彩礼都拿不出来，有何颜面前去？罢了罢了，兄台只管上去便是，我还是继续在此地候着，那等名不见经传未收到邀请函，却又想上去见识见识的人大有人在，我或许能从中捞一笔。”

    能说出如此独到的见解，况且毫无隐瞒的告诉自己这个陌生人，此时又能直言不讳的说出自己的痛处，足见他并不是坏人，凌玄对他陡生好感，拉着他便向天剑宗中人走去，边走边低声道：“不急不急，银子哪一天都可以赚，此等盛事，可不是天天都有的。”

    “可是……可是我没有准备礼物！！”

    “船到桥头自然直，莫怕，莫怕！”

    二人都是有邀请函的，至于邀请函上的名姓……凌玄有要事在身，自然顾不得许多，直接冒名顶替便是了，肖鹤颜能在此贩卖邀请函，自然也想到了冒名顶替之举，天剑宗也不知道发放下去了多少邀请函，更不可能熟知每一个被邀请之人的相貌品行，只管有邀请函的，一律以贵宾之礼迎上天剑宗。

    二人顺利的上了山，到得傲天峰门口，自然有天剑宗弟子迎接引路。因为婚礼明日才开始，提前赶来的客人都被安排在布满整座山峰那层层叠叠的院落之中。凌玄二人来得较晚，傲天峰已经注满了人，报上姓名之后，一名天剑宗弟子便引着二人向正天峰走去。

    报姓名之时，凌玄自然用早便用过的假名卞无意，反正天下并无多少人知晓此人，肖鹤颜则直接报上了真名。

    二人随着那名弟子穿过贯穿两座山峰、仿佛悬挂在高空之中的铁索桥，来到了正天峰。

    据凌玄所知，正天峰的首座正是花似海，只不知，那次中了醉仙散，花似海的伤是否已经痊愈。

    正天峰足足比首峰傲天峰矮了一节，但布置上却是丝毫不遑于傲天峰，也是金碧辉煌，气势磅礴。一条宽阔的青石板铺就的大道直通那富丽堂皇的主殿，道路两边是草地，间或有几簇黄竹生长其上，时值寒冬季节，不时一阵寒风吹过，几片细长的竹叶随风飘落，缓缓落在两旁的草地上或道路中间，看上去有几分萧索忧伤。

    相对傲天峰，正天峰静寂幽深，隐隐有种仙家气派，不过，为了迎合婚宴的喜庆，正天峰也是张灯结彩，天色已经暗了下来，那富丽堂皇的主殿门口挂着的两个大红灯笼，已经点上了蜡烛，丝丝红光将四周景物照耀成喜庆的暗红色，门口站立着一名身材娇小的女子和一名魁梧的男子，脸上带着欢喜的笑意，显然是特意迎接来访客人的。

    女子面容俊秀，看上去极为养眼，穿着一身极为合身的天蓝色长裙，娇小的身子俏丽在暗红色的光芒之下，看上去文静而优雅。她留有一头乌黑亮丽的长发，随意挽了个发辫，直直垂在肩后，随风飘扬，更是娇柔可人。

    正是花翠翠！而站在她身旁随意穿着一身道袍的，正是霍尚武。

    再次见着花翠翠，想起那次的背叛，不禁呆了一呆，但凌玄很快便发现了花翠翠似乎有所不妥，她那双宛如两颗纯净宝石般的眸子，深邃明亮，纤尘不染，端的迷人心神，只是看上去，那眼眸深处，似乎多了几分迷茫和空洞。凌玄曾与她有过一段时间的相处，深知温柔大方，善解人意的她，眼神之中绝不会有那种古怪的东西。

    正思索间，那名弟子已经引着二人到了门口，那弟子向花翠翠二人行了一礼，道：“师姐，师兄，此是卞无意与肖鹤颜二位上宾，因正天峰已经住满，故尊宗主之命，将二位上宾带至此暂时歇息，劳烦师兄师姐了。”

    陡然听到卞无意三个字，花翠翠身子明显一震，眼中的迷茫之色更甚，不过也只是一闪即逝，随即仿佛从未听过卞无意三个字一般，向那弟子点点头，那弟子便告辞离去了。花翠翠向二人微微躬身，随即转向霍尚武，柔声道：“夫君，妾身忽感身体不适，想先行回去歇息了，二位上宾便劳烦夫君招待了。”

    言罢，向二人告罪离去。

    听到她对霍尚武的称呼，凌玄禁不住身子一震，心神顿时混乱了起来，内心深处仿佛被阵狠狠扎了一下，又仿佛瞬间被抽去了一身的力气，再无心思顾其他了。

    霍尚武带着二人七绕八绕，将二人分别带到了两间相连的房间之内，为二人介绍了一番，告辞离开。

    时辰尚早，肖鹤颜便与凌玄聊了起来，大部分还是适才在山下说的话题，不过凌玄心中有事，心不在焉，有一句无一句的搭着话，多半也是毫不沾边。肖鹤颜看出他有心事，也就谈兴全无了，宽慰了几句，告辞离去。

    明日或许会有一番惨斗，虽然满心疑问，凌玄也只有选择暂时不去理会了，肖鹤颜离开后，他便上床歇息，却是无论如何无法入睡。

    子时三刻左右，左右无法睡着，他便想着干脆出去走走，暗自探查一下地形，顺便看看曾念钰在何处。正要伸手开门，那门却缓缓的被推了开来，随即一条娇小的人影闪了进来，转身回去探头四处看了看，见无人跟踪，快速将门关了起来。

    来人，正是花翠翠，见凌玄深夜未睡，却也不吃惊，也不说话，瞪着眼睛直直望着凌玄双眼。凌玄还以为她认出了自己，不过转而一想便放下了心。以自己如今的修为，虽然只是简单的变形术，花翠翠却也是绝对看不穿的。他镇定下心神，微微一笑，道：“姑娘深夜造访，不知有何指教？”

    花翠翠又深深看了他的眼睛一眼，忽然长长叹息一声，笃定的道：“你是凌师兄！！唉，你不该来此的。”

    凌玄心中陡然一跳，自问自己的变形术方今天下恐怕无几个人能一眼便识破的了，可没想到，花翠翠居然一眼便看了出来。凌玄一声苦笑，道：“你是怎么看出来的？”

    花翠翠微微叹息一声，道：“你的眼神。清澈不带丝毫瑕疵，纵使你能千变万化，但眼神却是变不了的。我第一眼看见你，便看出来了。唉，凌师兄，你不该来此的。”

    凌玄却是不以为然，花翠翠之所以一眼便将自己的变形术看破，恐怕并不是她的修为多高深，而是对自己的了解，致使一丝一毫的破绽她都能从中看出端倪来，其余人，恐怕便不行了。凌玄暗暗叹息花翠翠的心细，索性将变形术收了，恢复了本来面貌，淡淡一笑，道：“看来我纵使能瞒过天下人，也瞒不过大翠啊。”

    花翠翠面色一红，轻声道：“凌师兄说笑了，我不过是对你略微了解一二，故而能一眼看了出来。以你如今的修为，那变形术几乎已经是天衣无缝了，旁人绝无法看破的。”

    凌玄点点头，自然知道她所言非虚。迟疑少许，还是问出了心中疑问：“大翠，你何时与霍尚武成了婚，怎地我不知道？”言罢，目光灼灼的盯着花翠翠，他自己都不得而知，问出此言，心中莫名的紧张起来。

    花翠翠更是窘迫，扭扭捏捏不知如何启齿，偷眼看了凌玄一眼，见他那灼灼的目光，更是窘得想找个地缝钻进去，羞道：“我们……我们并未成婚！”