
    凌玄背过身去，装出高深莫测的样子，道：“想必诸位侠士对九大古剑所有耳闻，九大古剑，乃是上古时期仙魔大战之时遗留在人间的仙剑，聚齐全部九柄古剑，可合成能吞噬星空的万象仙剑。而断水剑，便是九大古剑之一。”

    凌玄似是而非的说了一通，故意停顿了一下，又接着道：“而但凡仙剑，经过长年累月的修炼，已经修炼出了自主意识，拥有自己的剑魂。若想得之，必先得之剑魂认可。适才我祭出断水剑，便是想叫断水剑的剑魂感知尔等之中是否有与它有缘之人。”

    一百多名天剑宗弟子满脸期待，那带头的迫不及待的问道：“结果如何？”

    凌玄极为惋惜的微微一叹，道：“恕我直言，尔等之中，无一人是与断水剑有缘之人。”

    一百多天剑宗弟子面面相觑，心中忽地升腾而起一丝怒火。恰好此时四万多名域外邪魔飞近，一百多名天剑宗弟子悄悄指使他们向两边分开，神不知鬼不觉的将凌玄合围了起来。

    其实，自从凌玄祭出断水剑，一百多名天剑宗弟子便不打算叫他离去，什么缘分，什么诚意，他们统统不相信。他们作出十分期待之状与凌玄说话，不过是在故意拖延时间，等待四万多域外邪魔的到来，而后，强抢。

    换做以前，天剑宗弟子纵使有天大的胆子，也是决计不敢做出强行抢夺他人飞剑法宝之事的，不过此时，因为傲剑天融合了天外之力，性情大变，天剑宗弟子也跟着性情大变。此时，此等强行抢夺他人飞剑法宝之事，他们再不会觉得有任何心理负担。

    四万多名域外邪魔，浩浩荡荡，宛如一片片乌云，他们绕过一百多名天剑宗弟子向两边分开，凌玄便看出了他们的用意，他也不点破，因为这正是他需要的。他装作未看出一百多名天剑宗弟子的用意，接着道：“不过，我适才说了，诚意。真诚能感动上天，真诚同样能感动断水剑。尔等只要有诚意，诚心向断水剑祭拜，行三拜九叩之礼，定然能感动断水剑，在尔等之中寻一个有缘人。”

    四万多域外邪魔牢牢将凌玄围了起来，保证他再无法逃去。一百多名天剑宗弟子对视一眼，不由露出一丝冷笑。那为首的弟子转向凌玄，喝道：“若是我等不肯行三拜九叩之礼，又非得到断水剑不可，又该如何是好？”

    凌玄装作未听出他话语中的威胁之意，淡淡道：“若真如此，纵使你们能得到断水剑，但只能得到其身，而不能得到其剑魂。没有了剑魂的断水剑，充其量不过是一柄极品灵器级的普通飞剑罢了。”

    那为首的弟子皱起了眉头，道：“此话当真？”

    凌玄不答，而是又指了指四周的四万多名域外邪魔，道：“如果尔等四万多人诚心跪拜，或许断水剑的剑魂会感知到尔等的诚意，决心跟着你们中其中一人也说不定。”

    凌玄本就不擅长说谎，此言一出，多少露出了些许破绽，其中一点便是，四万多人同时跪拜，断水剑的剑魂如何断定谁与它有缘？况且，此等以诚意收服一柄飞剑之事，闻所未闻。

    一百多名天剑宗弟子同时想到了这一点，不由又是一声冷笑。那为首的弟子又上下审视了凌玄一番，忽地指着他喝道：“原来是你！”

    凌玄心中微微一颤，自己用了变形术，而且特意收敛了气息，连声音都特意装出沙哑生涩的样子，莫非此般掩藏自己，还是被他们认了出来？便在凌玄暗暗担心之时，那名为首的天剑宗弟子紧接着喝道：“好你个大胆的留花骗子。听闻新近天下出现了一名专门以各种手段行骗修仙之人飞剑法宝的骗子，自称留花。不想今日却被道爷遇上了。”

    凌玄微微呆了一下，转而露出一丝冷笑，不过心中却是暗暗呼出一口气，那名天剑宗弟子的话他丝毫未往心里去。凌玄心中再明白不过，他们不过是在制造一个合理的借口强行抢夺自己的断水剑罢了，至于那什么留花骗子……欲加之罪，何患无辞？

    果然，但见那为首的天剑宗弟子冷冷一笑，喝道：“好你个骗子，行骗居然到我天剑宗头上来了。来啊，拿下，若敢反抗，格杀勿论。”

    四万多名域外邪魔闻声，纷纷一声尖啸，那恐怖的声音连成一片，仿佛一片闷雷一般，远远的震荡了开去。他们血红着双眼，仿佛一群远古恶魔一般从四面八方压向凌玄。

    凌玄露出一丝笑容，并不打算与他们对抗，而是驱动脚下飞剑，斜斜飞上高空，眨眼间跃过一百多名天剑宗弟子，向他们后方快速飞去，他的怒骂声远远的传了过来：“好你个天剑宗，求剑不成，居然强行抢夺，真卑鄙。有本事，你们便追过来。”

    这等修为，这等速度……一百多名天剑宗弟子面面相觑。他们望望仙灵宗弟子逃去的方向，却早已不见了踪影。那为首弟子最终一咬牙，大吼一声，率先追凌玄而去。“追，势必夺下断水剑！”

    一百多名天剑宗第子及四万多名域外邪魔，毫不迟疑的跟着他追凌玄而去。

    这一百多名天剑宗弟子虽然都是天剑宗的内门弟子，修为高深，但平日隐居在天剑宗内潜心苦修，少有在天下间走动，对敌经验不足，对带兵打战一事更是一窍不通。如果他们一开始便不理凌玄，一心一意去追杀仙灵宗剩余弟子，集结四万多名域外邪魔的力量，定然能将他们全歼了。不过，可惜，他们本就没有多少对敌经验，更是因为见宝起意，给了玄青真人他们一些宝贵的时间。

    耽搁了一些时间，此时再想追，已经来不及了。傲剑天吸收了天外之力之后，性情大变，对天剑宗弟子更是极为严厉，此时，他们放走了仙灵宗弟子，回去后定然少不了傲剑天一通严厉的惩罚，就此搭上性命也有可能，一百多名天剑宗弟子心中暗暗叫苦不迭，都怪自己太贪心，才叫那仙灵宗的余孽逃了去。

    不过，一百多名天剑宗弟子并非傻子，他们心中自有一番思量。自己虽然放走了玄青真人等人，不过若是抢到上古九大古剑之一的断水剑，想必天尊或尊主非但不会责怪自己，还会重重奖赏自己吧？

    抱着如此一种将功补过的心态，一百名天剑宗弟子，不予余力的向凌玄追去。凌玄不时回头，见他们果然毫不迟疑的追了过来，他大大的呼出一口气。至此，他总算拖延住了这四万多名域外邪魔，成功为一眉老道争取到了一丝宝贵的时间。

    以凌玄如今的修为，全力御剑飞行，一百多名天剑宗弟子别想追上他。他全力向前飞行了大约小半刻钟，便将一百多名天剑宗弟子及四万多名域外邪魔远远的甩在了身后。不过此时，灰蒙蒙的天空突然闪过一条粗大的闪电，紧接着，一声闷雷凭空砸了下来，直震得凌玄双耳震聩，嗡嗡作响。

    那声闷雷，仿佛只是一根导火索，瞬间点燃了天空一般，然后一道接一道的粗大闪电密集的划过天空，一声高过一声的炸雷仿佛打鼓一样砸了下来。本来还是灰蒙蒙的天空，快速被一层厚重的乌云遮挡住，大地瞬间陷入一片黑暗。

    凌玄心中狂跳，万仙阵，终于发动了吗?

    PS：再次祝大家新年快乐，万事如意！