
    千里眼越说越惭愧，最终羞红了脸，垂下头支支吾吾的说不出话来。看到他的反应，凌玄忍不住哑然失笑，道：“你想问我是否知道古仙洞的出入之法，好将那些飞剑法宝拿出来，据为己有？”

    千里眼急忙摇头，道：“不是的不是的，我……我只是受大家之托，随口问问，并无……并无那意思。”

    凌玄的脸寒了下来，道：“没错，一眉道长飞升之前，是将古仙洞之中的宝贝全数送了给我，我自然知道出入之法。”

    千里眼大喜，道：“如此……嗯，甚好，甚好！”

    凌玄知道他们的意思，想了想，道：“千里眼，劳烦你告诉大家，日后若大家一心跟着我对抗域外邪魔，我自然不会亏待了大家，但若是谁阳奉阴违，不用心做事……”他面色一整，道：“我情愿叫那古仙洞长埋黄土之下，也不愿那等毫无正义感、毫无团体之心的人得了一眉道长的宝贝，辱了一眉道长的威名。”

    千里眼一脸尴尬，连连赔笑，道：“是是是，凌少侠请放心，我们一定将凌少侠的话铭记于心。”

    凌玄点点头，再不理会千里眼。天下，果然没有免费的午餐，原本以为那五千散修是看不过傲剑天的胡作非为，看不过域外邪魔血染神州大地，良心发现才跟着自己等人，却原来，他们是奔着一眉老道的宝贝来的。不过，人性本便贪婪，凌玄倒不是怪他们，只是，五千名散修如此势力，他心中多少有些不快。

    既然他们已经将话挑明了，看来日后得好好利用一下一眉老道留下的诸多宝贝了，用得好，五千散修会全力为自己卖命，用得不好，恐怕会是另一场祸事啊。

    入夜，五千多人寻了个避风处，席地而眠。已是子时三刻，劳累整整一天，众人悍然睡去。凌玄远远的离开众人，充当众人的临时哨位，他仰天躺在一块巨石上，望着满天繁星，想着心事，无法入睡。

    “那日，我一剑刺向上官师姐，虽是情急之下不得已而为之，但恐怕也是深深的伤害了她。不知她此时如何了？”

    “她为何会和域外邪魔待在一起？是有何苦衷还是……”

    他越想越烦，最后一丝睡意也消失不见了。他索性坐了起来，望着远处酣睡中的众人，心情沉重：“虽然此时有了五千名散修相助，但是他们只是奔着一眉老道的宝贝来的，并不能真心为我所用，看来，对抗域外邪魔，不能太依赖他们了。”

    “吱吱！”

    一个轻微的吱吱声远远的传了过来，凌玄回过头，但见一道暗红色的小小影子正快速的向他飞来，凌玄先是一喜，随即做出恼怒中，伸出手，那道暗红色的影子落在他手臂上，正是日间被他赶走的红羽。红羽甫一落在他手臂上，小小的脑袋便不停在他手上来回摩挲，嘴中发出一片轻微的吱吱声，做出亲昵无比的讨好状。凌玄见状，笑骂道：“臭鸟，我在这边经历生死劫难，你可好，不知去了何处逍遥快活，此时才回来。”

    “吱吱！”

    红羽叫了一声，从他的手臂上跳了下来，蹦蹦跳跳的向不远处跑了出去。凌玄一急，叫道：“臭鸟，你去何处？”

    “吱吱！”“呜呜！”

    夜色之中，红羽很快又跳了回来，他的身后，亦步亦趋的跟着一道青色的身影。因为夜色正浓，待那道摇摇晃晃的青色身影走近，凌玄才将它看了清楚。原来它是一只青色的小狗，不过两尺左右长短，恐怕刚出了娘胎没有多久，连走路都不是很熟练，走起来摇摇晃晃的，看上去随时有摔倒在地的可能，叫人好不担心。它的一双眼睛很大，而且水汪汪的，看上去极是可爱。凌玄第一眼便喜欢上了这条小狗。他推开挺起胸膛站在那小狗旁边，仿佛打了胜战凯旋归来，等待主人夸奖一般的红羽，一把将那条青色的小狗抱了起来。

    被他抱在手中，那条青色的小狗显得很是惊慌，惊恐的挣扎着，不安的呜呜声从它嘴中发出。凌玄却是不管它如何挣扎，放在眼前上下打量着，由衷的道：“好可爱的小狗！红羽，你去何处找来的如此可爱的小狗？”

    被他推倒在地，方才爬了起来的红羽闻言，吱吱一声，顿时全身一僵，忽然又狠狠的摔倒在了地上，一双小小的鸟眼横翻着，仿佛是受到了极大的打击一般，看上去极是古怪。

    凌玄没有理会红羽，而是爱怜的捧着那条青色小狗，转了个身背对着红羽，不再去看它。他将那条青色的小狗放在石头上，上上下下打量起来，不时伸出手去逗弄它一下，惹得那条小狗不安的呜呜乱吠，或者瞪大那双水汪汪的眼睛，做出愤怒状。

    起初，那条小狗对凌玄还很是惧怕，但是那条青色小狗似乎发现了凌玄的大手每次戳在自己身上，非但不痛，反而有种痒痒的舒适感，反复几次后，那条小狗便彻底习惯了凌玄的逗弄，居然懂得配合着凌玄，玩耍起来。几次之后，凌玄的手戳在它身上，那小狗顺势倒在地上，四脚朝天，胡乱蹬踢起来，露出圆鼓鼓的肚皮对着凌玄，眯缝着水汪汪的大眼睛，轻快的呜呜声从它嘴中发出，它似乎是在欢快的笑着。

    见一人一狗玩得起劲，红羽也来了兴趣，扑打着双翼跳到石头上，望着躺在石头上四肢乱蹬的青色小狗，它一双灵动的鸟眼胡乱一转，而后快跑几步，一头撞在那青色小狗的身上，也是顺势肚皮朝天的倒在石头上，学着那青色小狗，三只爪子胡乱的蹬踢起来，轻快的吱吱声从它鸟嘴中发出，和着那青色小狗的呜呜声，演奏出另一种轻快的声律。

    红羽这明显是抢青色小狗风头的古怪行为，惹得凌玄莞尔一笑。

    又与这一狗一鸟玩耍了些许时刻，凌玄将那青色小狗捧了起来，托在掌心中放在眼前，认真的道：“好了，小狗，你该回家了。我看你才出娘胎不久，离开母亲这么久，它该着急了。”

    说着，他弯腰将那小狗放在地上，又将红羽从石头上拿下来放在地上，道：“红羽，带他回家吧。”

    一狗一鸟望着他，眼中一片茫然。凌玄也不去管他们，从石头上跳下来，向众人歇息之处走去。还有三四个时辰天便亮了，昨日与金甲神人一战，他损耗巨大，后来又在轰击一眉老道的第一道天雷当中受了些伤，虽然不是很严重，但是也需要好好歇息一会，以恢复损耗的法力。

    凌玄叫醒了千里眼，叫他代替自己去守夜，这才安心的盘膝坐下，运功调息起来。

    时值次日清晨，凌玄准时睁开眼睛，从入定中醒了过来。

    经过一夜的休整，除了古寒及花翠翠伤势严重，仍然处在昏迷当中，其余众人已经没有大碍，便连昨日看上去脸色惨白的仙灵宗五位长老，今日看上去，脸色也好转了许多。

    除了五千名散修远远的待在外面，显得与凌玄众人格格不入外，其余人围坐在一起，商讨着下一步的计划。

    众人商讨了片刻，仍旧无法确定下一步的行动计划。此时，傲剑天的魔掌覆盖天下，到处都有他的势力，堂堂神州之地，再无一处净土。此时，众人便像是行走在刀锋之上，稍有不慎，便是一个粉身碎骨的下场。