
    莫少华一声冷笑，狠狠一剑刺了下去，道：“你这妖孽，使用魅惑之术害人，死不足惜。”

    那一剑刺下，水魅终于发出一声痛苦的嚎叫，而后尖声道：“我不过是用自己的力量满足了你们心中的愿望，何曾害过人？”

    “闭嘴！！”于燚清喝了一句，道：“你不问人意愿，强行将人置身幻象之中，已是违背了万物的衍生规律；若非我等命不该绝，有凌少侠相助，恐怕一辈子无法摆脱那幻象，生生被困死在了水中。此等不顾他人意愿，残害生灵之举，你胆敢说没有害过人？”

    “我……我……”水魅的语气越加慌乱，狡辩道：“那也是你们苦苦相逼，我不得已之下才那么做的，那不是我的错。”

    另外两名天剑宗弟子也是将手中的长剑狠狠的刺进了水魅的身体之中，它又发出一声痛苦的尖叫。其中一名天剑宗弟子冷冷问道：“那洛水镇的村民呢？你不顾他们的意愿，用魅惑之术魅惑他们，强行与它们欢好，殊不知，人妖殊途，你此举，害得他们大病一场不说，你的魅惑之术更是魅惑得那些村民乐不思蜀，不惜抛弃妻子也要来寻你，害得好好的家庭支离破碎，敢说你没罪？”

    水魅痛苦的尖叫着：“人性贪婪！若非他们心中想着沾花惹草，而是对自己的妻子忠贞不二，便像那小哥，一心一意只爱一人，我的魅惑之术又岂能魅惑得了他？”

    凌玄和曾念钰的脸同时一红，低头不敢看对方。莫少华又是狠狠一剑刺了下去，道：“诸多狡辩，去死吧，来生别再做那残害他人的妖怪。”

    三名天剑宗弟子，一剑又一剑的透过七彩逍遥绫的空隙，狠狠刺在水魅身上，黑色的液体宛如喷泉一样喷射了出来。水魅痛得哀号连连，但一来，它在水中是霸主，但在陆地上，能力明显不如在水中强悍；二来，被七彩逍遥绫牢牢捆住，纵使它能力通天，也无法摆脱威力绝伦的十大绝品仙器。身上挨了数十剑之后，水魅的惨叫声渐渐低了下去，一身法力散尽之后，那漆黑的身边幻化成一名妙龄女子的摸样。她气若游丝，无力的哀求道：“我不想害人，只是想……想给那些欲望得不到满足的人们带去……带去一点欢乐，求……求你们，饶了我吧！”

    天剑宗三人一声冷笑，不管她说什么，手中的剑，无情的刺了下去。那水魅挣扎在垂死的边缘，一双无力的眼睛满满的全是哀求之色的望着凌玄，哀求道：“小哥，求……求你放了我，我有办法恢复……恢复她的记忆！”

    “花言巧语！”

    莫少华又抬起了手中的长剑，又要刺下去，凌玄心中一动，喝道：“住手！！”

    莫少华停下手中的动作，脸上带着一丝冷笑，道：“你信这妖孽？”

    凌玄不答，道：“你们身为正道中人，理应怀有一颗慈悲之心。她虽然身为妖怪，但却并非十恶不赦，你们要斩妖除魔，我并不反对，但是此般一剑一剑的刺杀，让她忍受凌迟之苦，你们不觉得太残忍了吗？”

    看着那浑身是血的妙龄女子，曾念钰心中也是十分不忍，心念一动，收回了七彩逍遥绫。水魅软软倒在地上，全身是沾满了黑色的血液，生命已经走到了尽头，只有最后一口气还悬在喉咙间。见她左右活不成了，天剑宗三人冷哼一声，收回长剑背过了身去。

    凌玄走上去，伸手将那水魅搂了起来，替她检查了一下伤口，发现她已经无药可救了，不禁暗暗皱眉。紫儿在他身后，面色惨白。

    水魅一声苦笑，虚弱的道：“我……我真的没有想过要害人。小……小哥，谢谢……谢谢你，虽然最终我还是要死，但能死在你的怀中，总比死在冰冷的地面上好。我……我死后，你拿我的内丹，里面有至阴至柔的天水之力，拿去给她……服下，不仅修为大增，更……能使她……寻……回记忆！”

    她的声音越来越小，说到最后，头一歪，再没了声音，凌玄探了探她的鼻息，发现她已经死了。一颗闪烁着丝丝柔和光芒的珠子，从她嘴中缓缓飘了起来，凌玄知道那便是她的内丹，他心情沉重，伸手将那颗内丹握在了手中，顿时，丝丝凉意透过肌肤，缓缓往心底深处钻，隐隐的，似乎还包含着一种凌玄无法理解的力量。

    凌玄抬头看向曾念钰，发现她也在看着自己，她脸色有些惨白，缓缓摇头，道：“我……我不会吃的。”

    水魅死了，除天剑宗三人外，另外几人的心情都有些沉重，凌玄抱着水魅的尸体，在岸边寻了个僻静之地，将她安葬了下来，并为她竖起了一块墓碑。“人死了，总是要留下一个名字的。身为妖，不是你的错，希望来生，你能投身在一户好人家，做一个平凡的女子。”凌玄说着，在那墓碑前深深鞠了一躬。

    “假慈悲！”

    莫少华冷哼了一声，与另外两名天剑宗弟子挥袖而去，几人也没有阻拦他们。

    几人心情沉重，离开墓碑后，一言不发，循着河岸向下游走去，不知走了多久，曾念钰快走几步，来到凌玄身边，与他并肩行走。她低着头，犹豫了许久，这才轻声问道：“我……我真的是你师父吗？”

    凌玄没有看她，因为她不敢，他担心再看到她那种冰冷的眼神，那会再次狠狠的刺痛他的心。“是的，那年你是十五岁，我十一岁，我拜你作了师父。”

    曾念钰没有说话，犹豫了许久，这才小声道：“我不信，十五岁，还算是个孩子，怎么能做你师父？”

    凌玄露出一丝苦笑，道：“本来太师父和太师母也是极力反对你收我为徒的，不过他们说不过你，最终妥协了。”

    曾念钰道：“太师父太师母？也就是我的父母，他们在哪里？”

    凌玄停了下来，抬头望着她，曾念钰也停了下来，期待的望着他，紫儿和于燚清远远的站在二人身后，留给了他们独自的空间。凌玄看着她很久，这才叹息一声，道：“师父，过去的事情就让它过去吧，你不记得我，不记得二极宗，对你来说，也许是一件好事。”

    其实，在今天之前，曾念钰自己都不知道对凌玄是个什么感觉，对以前的事情，更是没有太多的欲望去知道，但是今天，他和凌玄共同经历了那个甜美的梦，再听了水魅的那席话之后，将她心中那层朦胧的面纱去除掉了，虽然很是不愿意相信，但是她不得不承认，之所以每次见到凌玄自己就生气，是因为他身边总是跟着那么一两个漂亮的女子，看到，她便莫名其妙的生气，想狠狠数落他一番。

    现在，她迫切想要知道以前的自己，想要知道自己的这个小徒儿，究竟是个什么样的人？她望着凌玄，眼神坚定，道：“我想要知道，想要知道父母是谁，想要知道二极宗的其他人，也想要知道……我是如何收你为徒的！”

    看到她的眼神，凌玄有些吃惊，讷讷道：“可是师父，你不是很讨厌我吗？”

    曾念钰莫名的脸一红，啐道：“谁有功夫讨厌你！”她伸出一只玉手，赌气似的道：“你给不给？”

    凌玄呆了一下，然后低头从怀中掏出水魅的内丹，道：“师父，其实我很矛盾，一方面想你恢复记忆，能够认出太师母，也能够认出我，一方面，又不想你恢复记忆，因为以前的记忆，会给你带来许多痛苦的回忆。”