
    紫儿喜道：“如此说来，便是还没有名字咯？嗯，按照哥哥的起名习惯，紫儿为他取个名字好不好？”不等凌玄说法，她自顾的道：“嗯，那臭鸟一身红色羽毛，哥哥便为它取了个名字叫红羽，那这小狗一身青色毛发，嗯，便叫他青衣……嗯，不好不好，青衣青衣，倒像是一件衣服的名字。啊，对了，叫小青！对，便叫小青！小青小青，越叫越顺口，嘻嘻！”

    被紫儿抱在怀中，那青色小狗显得很是不安的样子，一双大眼睛可怜兮兮的望着凌玄，便算能听懂紫儿的话，又哪里能反驳？呜呜叫了几声，算是反对紫儿为它取的名字了，不过被紫儿无视了。

    许久后，那条青色小狗小青似乎发现被紫儿抱着比被凌玄抱着还要温暖舒适，于是那惊恐不安之色消失不见了，反过来与紫儿玩耍起来，一路上，只听见紫儿欢喜的笑声，远远的飘荡在蓝天之中。

    三人一路飞行，中间没有丝毫停歇，直到日落时分，曾念钰才寻了个山头停了下来，一言不发，盘膝坐在地上，闭目休息起来。虽然凌玄完全吸收了上清真人那一半的法力，修为大进，但是整整一日御剑飞行，也感觉有些吃力，他在靠近曾念钰不远处停了下来，也是盘膝坐下，闭目休息起来，倒是紫儿，整整一日飞行，丝毫不显得疲惫，叽叽喳喳与那条青色小狗小青玩耍着，乐此不疲。

    次日清晨，曾念钰又一言不发的御绫赶往天剑宗，凌玄一声苦笑，只得与紫儿又追了上去。如此反复三天，三人来到距离天剑宗八百里之外，一个名叫洛水的小镇。三日来御剑飞行，曾念钰显得有几分疲惫，看得那小镇，远远的落在路边无人处，收回七彩逍遥绫，大步向那小镇走去。凌玄二人紧接着落了下来，大步追去。

    洛水镇极是繁华。时值午后，但见镇内车水马龙，人来人往，尽显一片热闹繁华。仙林界的巨大变故，对凡尘人间似乎没有多少影响，人们依旧生活在精彩与幸福的世界当中。

    曾念钰并未在洛水镇中停留太久，凌玄及紫儿一路跟着她，她只是买了些女孩子的生活用品，很快便又离开了洛水镇。出得洛水镇三里左右，有一条小河，名叫落水河，河上有一条木桥，贯通洛水河南北大路。

    三人来到落水河边，看见那条木桥之上，三名一身道袍打扮的道士围着一名年轻女子，嬉笑着，其中一人一副玩世不恭的语气，道：“小妞，你可知道我是谁吗？与我玩玩，可是你三生之幸。”

    那年轻女子想要离开，却又被三人团团围住，脱身不得，一脸惊慌失措，急道：“公子，奴家……奴家已有昏许，不可……”

    之前说话的那道士哈哈一笑，打断她，道：“有昏许又如何？你若非有昏许，小爷可还不屑碰你呢。正因为你有昏许，与小爷玩玩，岂不是更刺激？哈哈……”说着，双手不安分的在那女子身上乱摸，那女子吓得一声尖叫，立即牢牢护住了身上重要的部位。惹得三位道士一阵哈哈大笑。

    看到这里，曾念钰暗暗皱眉，喝道：“莫师兄！！”

    三名道士微微错愕，转过头看来，其中一人二十多岁年纪，身高七尺左右，横眉竖眼，厚唇勾鼻，脸色洁净，生得算是一表人才，只是此青年虽然一脸嬉笑之意，但双眼之中，隐隐透露出一股傲慢不可一世的神情，正是天剑宗花四海门下弟子莫少华。

    见着宛如一朵艳丽的百合一般俏生生站在河边的曾念钰，三名道士先是一呆，随即相视一眼，哈哈大笑。笑过之后，那莫少华转向曾念钰，道：“我当是何许人，原来是我们叶师兄的原配夫人。哈哈……”

    曾念钰眉头紧紧皱着，道：“莫师兄，你们在做什么？”

    莫少华无所谓的耸耸肩，道：“如你所见。嗯，不知你要不要也来玩一玩？”见身后那名女子欲伺机逃走，他反身一把将那女子搂进怀中，坏笑道：“小美女，你想去哪里？”

    那女子又惊又怕，忙道：“公子，不可……”

    曾念钰脸色寒了下来，道：“莫师兄，身为天剑宗弟子，堂堂仙门正宗之人，你岂可如此不知自爱，光天化日之下，调息良家妇女？”

    莫少华呆了一下，与另外两名道士对视一眼，转而哈哈大笑起来，笑过之后，莫少华道：“天剑宗，堂堂仙门正宗？哈哈……那是何年月之事了？哦对了，我们可敬的叶师兄的原配夫人，还未洞新房便被人劫了去，想必是不知道后来发生的事情吧？”

    莫少华虽然平日为人傲慢无礼，但绝不是此般胡作非为之人，今日他表现出来的种种，与他平日为人大不相同。曾念钰越加觉得事情有古怪，她寒着脸，冷声问道：“莫师兄，究竟发生了何事？”

    莫少华左右看看，而后看向曾念钰，一脸嬉笑之意，道：“原来你真的不知道。哈，如此倒好，我便告诉你吧。你所谓的仙门正宗，此时早已经是一个魔窟了，天剑宗全宗上下，全部被傲剑天逼入了魔道，包括你那心爱的叶师兄。唔，如果我未记错，你那心爱的叶师兄，即将与域外邪魔之女天照完婚，只羡鸳鸯不羡仙。而你，叶师兄这个标准的原配夫人，却还被蒙在鼓里，岂不是可笑么？哈哈……”

    曾念钰娇躯微微一颤，喝道：“胡说八道！叶师兄侠义心肠，最是痛恨那等邪魔外道，又岂会与域外邪魔成婚？”

    莫少华翻翻眼睛，懒得理会他，道：“信不信由你，我师兄弟三人便是不屑与那等域外邪魔为舞，方才逃出了天剑宗。今时今日，天剑宗上下数万万弟子，还未入魔的，恐怕便只有我师兄弟三人了。小爷我当了大半辈子道士，今日逃出天剑宗，无拘无束，自然要将以前损失的全找回来。你若是愿意和小爷玩玩，便过来，若是不愿意，便快快离开，莫要坏了小爷的雅兴。”说吧，低头戏弄起怀中那女子来。

    曾念钰十万分不愿意相信叶不凡会娶一名域外邪魔之女为妻，但是隐隐的，他又觉得莫少华不会骗她。看见他当做自己不存在，又戏弄起那名女子来，曾念钰又急又怒，大喝一声，便是一掌拍了过来：“放肆，堂堂天剑宗，岂容得尔等胡作非为！”

    许多年不见，莫少华另有一番奇遇，如今也是修为精进，与曾念钰相比，恐怕不遑相让，甚至还要强上几分，否则，又岂能从天剑宗逃了出来？

    见曾念钰拍来的一掌，速度极快，风声呼呼，莫少华眼角闪过一丝怒色，微微闪身，轻易的避了开去，他怀中那名年轻女子，也被他抱着转了一个身。“喂，小爷无心和你计较，你别不知好歹！”

    曾念钰正在气头上，哪里肯听他所言何物，一掌被他避了开去，又是回身一掌拍来，掌风凌厉，同时喝道：“呸，你如此不知廉耻，公然调戏良家妇女，不知是谁不知好歹？”

    莫少华微微一呆，又是抱着那女子旋身避开，没有出手还击的打算，他身边两名道士也远远闪了开去。曾念钰又是回身一掌拍来，再次被莫少华避开。她如此咄咄相逼，莫少华微怒，喝道：“良家妇女？哈，臭女人，你可要看清楚了！”