
    事已至此，以众人的心思，同时想明白了那奎木狼为何从天而降，又为何苦苦纠缠着一眉老道了。

    这，恐怕便是所谓的天意了。

    天意降下奎木狼，不以真身面世，只用分身拖住一眉老道，一分一分消耗他的法力，待他油尽灯枯之时，适时降下天谴……

    天谴的威力何等恐怖，以一眉老道的修为，全盛时期勉强可与之一敌，但此时被奎木狼消耗大半法力，恐怕无能对抗天谴。众人心中不知是何等滋味，面面相觑，不知究竟该不该帮一眉老道。

    天空那诡异的漩涡无声旋转着，速度越来越快，那一束束照射下来的笔直的金光，骤然颤抖了一下，刹那之间形成数十条坚硬的光柱，仿佛弯曲的绳子受到大力拉扯，突然之间绷直了一般。

    那数十条坚硬的金色光柱，甫一形成，便随着那个漩涡无声的旋转起来，速度越来越快。刹那之间，数十条金色光柱便像是竖立在天地之间的数十柄神兵利器，满天飞舞。虽然只是没有实体的光柱，但是其威力，恐怕远远超过任何神兵利器。那数十条光柱以一眉老道为中心，快速旋转着，四周茂密的丛林，甫一与之接触，瞬间被割搅成碎片，每一条光柱所过之处，坚硬的地面上生生被切出一条平整幽深的沟壑，看着触目惊心。

    平静的大地陡然狂风四起，卷起满天尘埃，灿烂的阳光瞬间被尘埃遮挡住，以一眉老道为中心，方圆百里的范围之内，瞬间陷入一片昏暗之中，而百里范围之外，依然是平静如水，阳光灿烂。

    满天尘埃严严遮挡住了视线，众人已经看不清楚一眉老道的身影，朦朦胧胧中，他便像身处在狂风巨狼当中的一页孤舟，如此孤胆，如此无助，随时随地都有被那如一柄柄飞剑一般快速飞舞搅割着的金色光柱吞噬的危险。

    轰隆！！

    十数条巨大的光柱快速飞舞了几圈，将方圆百米内的一切夷为平地之后，第一道光柱，仿佛一座山峰一般狠狠撞向一眉老道。一眉老道全身陡然闪过一道光芒，万千尘埃之中，仿佛一个巨大的光茧，那条光柱轰击在其上，发出一声闷响，摇晃数次，终于消散。

    轰隆！！轰隆！！轰隆！！

    紧接着，十数条光柱宛如狂风暴雨一般密集的轰击在包裹住一眉老道的光茧，每一次轰击，都发出一声震天动地的闷响，每一次轰击，那光茧便暗淡了一份，每一次轰击，一眉老道便像是被整座山峰轰击在身上一般，摇摇晃晃。

    当最后一道光柱轰击下来之后，光茧与光柱同时消散，一眉老道再也无法坚持一般，张嘴哇的一声吐出大口鲜血。

    但他来不及缓过一口气，那百米方圆之内，紧接着无数十人尚且不能将之合抱的巨大原木，陡然出现在万千尘埃之中，宛如咆哮着的野兽，全部向一眉老道撞来。一眉老道孤零零的坐在无数巨大的原木撞击的中心，两道三丈长的白眉随风狂舞，他邋遢肥胖的背影看上去瞬间惨老了数十岁，如此无力，如此惨白，仿佛挣扎在垂死边缘的迟暮老人。

    他仰天发出一声愤怒而又包含万千不甘的咆哮，仰天怒骂：“天，你想要老道的命，老道偏不如你意！老道的命，由我不由天，有何本事，你尽数招呼到老道身上，老道若是皱一下眉头，便是你生的！”

    众人听得心头一颤！抛开一眉老道的修为不说，他不过是一个八旬老人，上天如此对待一个老人，恐怕有失公允。凌玄狠狠一咬牙，快速向一眉老道的方向飞去：“我去帮他！”

    “小玄子！！”方琴伸手去拉他，却没有拉到，看着他单薄的身影快速淹没在那厚厚一层的尘埃之中，她满脸急切。

    紫儿身影连闪，也是瞬间追了过去，“我去帮哥哥！”

    “紫儿！！”

    眼睁睁望着紫儿的身影也淹没在那厚厚的尘埃之中，方琴满脸焦急而无奈的叹息了一声。

    玄青真人的眉头紧紧锁在一起，沉思片刻，道：“一眉老道遭此一劫，怕是与万仙阵有关，不管如何，他是为了救我仙灵宗。纵使粉身碎骨，此事我仙灵宗也不得不管。几位，全力助一眉老道一臂之力。”

    言罢，率先御剑向一眉老道而去。

    风化雨、叶冰、一元道人、陈芯、昊天，这仙灵宗五位长老，虽然个个都有伤在身，此时看上去面色惨白，但他们在玄青真人的率领下，却义无反顾的紧随着玄青真人而去。

    方琴大急，却也无法阻拦众人，不得已，她只得交代一声，也飞身扑了过去。“念钰，留在此地。”

    曾念钰一身雪白衣裙，虽然此时沾染了不少尘埃及血迹，看上去仍旧如此冰清玉洁。自从死而复生，失去生前所有记忆之后，她便性情大变，不仅对凌玄冷言冷语，平日更是表情淡漠，此时看到方琴投身进入那片厚重的尘埃之中，俏丽的脸上却也不禁露出几分急切之色。她快速掐捏法诀，祭出七彩逍遥绫追去：“你们都去了，为何留下我，我偏要去。”

    剩下的四人，无情仙子、三妖灵虎、花翠翠以及古寒，其中，古寒及花翠翠深受重伤，一个处在昏迷当中，一个处在半昏迷状态之下，留下无情仙子及三妖灵虎二人面面相觑，片刻后，三妖灵虎嘿嘿一笑，道：“此等天谴，威力绝伦，顷刻之间便可将合体期高手打得魂飞魄散，虎爷可不会像他们那般傻，自动前去送死！”

    无情仙子不屑的背过身去，淡淡道：“胆小鬼！！”

    三妖灵虎霍的站了起来，怒道：“谁说虎爷是胆小鬼？虎爷的胆子，比老虎的还大！！”

    无情仙子转过头瞪着他，丝毫不让，道：“老娘说的，你便是天底下胆子最小的胆小鬼！”

    三妖灵虎脸色连变，最终狠狠一咬牙，驾驭诛魂剑摇摇缓缓的冲进那片尘埃之中，他的大吼声远远的传了过来。“虎爷证明给你看，虎爷绝不是胆小鬼！”

    无情仙子胜利似的一笑，看看躺在地上的两人，转而一脸无奈的表情，轻声低估了一声，也是御剑冲进了那片尘埃之中。“唉，又是一次亏本买卖，这笔账，找谁算呢？”

    那一轮飞木尽数撞击在一眉老道身上，不知他有何厉害的护身法宝，身上又是闪过一阵光芒，全数将那飞木弹了开去，虽然他的面色又惨白了几分，不过总算是抵挡了下来。此时，凌玄御剑飞了过来，落在一眉老道的身边，死死盯着四周，急道：“道长，我来助你，你快走！”

    一眉老道抬起眼皮看了他一眼，无力的道：“唉，你为何不听老道劝？老道不能走，你们速速离开。”

    紫儿赶至，正好听到一眉老道的话，她平日无忧无虑，此时身处在天谴轰击的范围之中，四周沉重的压力压得她呼吸困难，心情从未有过的沉重。她瞪着一眉老道喝道：“牛鼻子，你怎地如此不知好歹？先天灵宝固然重要，可是此等天谴，又岂是你所能抗衡的？再不离开，性命不保，谈何其他？”

    一眉老道一声苦笑，道：“老道自然知道天谴之力无法抗衡，且老道猜测，天谴之后紧接着便会降下九天雷劫，老道虽然不惧，却也不想去吃那苦头。可是老道不能离开，无论是天谴还是那即将降下来的九天雷劫，都已经牢牢锁死了老道的气息，无论老道走到哪里，它们便会跟到哪里，除非老道粉身碎骨，或者天谴累劫全数降落下来，否则不会终止。”