
    几人吃了一惊，紫儿更是撅起了嘴，杜成仙则是呆了一下，苦笑道：“罢了罢了，我罪恶多端，的确不配拥有那天皇笛，况且我一身修为尽数被毁，拿它来还有何意？你收回去吧，断水剑何其珍贵，你们要与傲剑天为敌，有朝一日必然会用着它。”

    几人心中升起淡淡的愧疚之感，低下头去不看他。杜成仙叹了一口气，执着的道：“给我个痛快吧。”

    几人相视一眼，都是看出了各自眼中的无奈，凌玄叹息了一声，道：“如果我是你，便不会选择以死解决问题。你是犯下了严重的错误，但此时你已经清醒了过来，应该做的不是想着寻死，而是改邪归正，重新做人，身体力行的为以前犯下的错赎罪，为……为杜师兄复仇。”

    凌玄收回断水剑，扔下一柄普通飞剑，与几人御剑而起，向着无极山方向飞去。凌玄的话兀自在空气中回荡。“想死，何其容易，一柄普通飞剑足矣。如果你无法释怀过去，便用它，了此余生吧。”

    杜成仙呆呆望着插在眼前的那柄普通飞剑出神，许久许久之后，他缓缓拔出那柄飞剑，甩手将它扔了出去。

    紫儿一路上显得很是不开心，凌玄发现她一直撅着嘴，便上去询问，紫儿委屈的道：“哥哥，以后我不允许你再此般做，如果是用哥哥的法宝才能换来的东西，紫儿不要！”

    凌玄呆了一下，哑然失笑，道：“傻丫头，一柄断水剑换来你喜欢的天皇笛，我觉得非常值得啊，况且，断水剑不是还在我身上吗？”

    紫儿瞪大眼睛，急的眼泪都快出来了，撒娇似的道：“不管不管，总之，以后我不允许你再这么做，否则，紫儿再不认你做哥哥。”

    凌玄无奈的妥协，道：“好好好，我以后再也不那样做了。”紫儿方才破涕为笑。

    曾念钰远远的看着，心中酸楚，总感觉不是个滋味儿。方琴将女儿的反应看在眼中，露出一丝看似开心的笑容。

    成功救出了方琴，并且意外的夺得了十大绝品仙器之一的天皇笛，虽然损失了三百名散修，不过五人此行的目的，算是圆满完成了。一路上，因为紫儿不时向凌玄撒娇，要求这个要求哪个，曾念钰一一看在眼中，每每气得玉手紧握，不过她毕竟是凌玄名义上的师父，虽然生气，不过却是不便说什么。

    因为不急于赶路，加上方琴有伤在身，御剑飞行三天的路程，六人足足用了六天时间都还没有到绝底渊。这一天，六人御剑来到距离绝底渊三百里左右的无极山山脉边缘，曾念钰似是再也看不过去凌玄和紫儿的亲昵状，气冲冲的向凌玄飞了过来。凌玄正在诧异她为何生气，但闻她劈头盖脸的训斥道：“小玄子，二极宗堂堂仙门正宗，向来门规森严，你身为二极宗的弟子，理应时刻记住以身作则，严己律人，岂可此般，此般……哼！”她哼了一声，御绫快速向前方飞去，再不看凌玄一眼。

    凌玄顿时不知该如何是好，感觉一头雾水。过了六天，方琴的伤势好转了许多，见曾念钰赌气离开，她飞了过来，对凌玄道：“傻小子，还不快追！”

    虽然不知道曾念钰为何生气，不过凌玄还是听话的追了出去，紫儿也想追去，不过被方琴拉住了，笑道：“傻姑娘，你还看不出来吗？让他们俩单独呆一会儿。”

    紫儿纯真善良，自然不会明白这等复杂的事情，她顿时莫不着头脑，天真的道：“可是哥哥还没答应将小青的毛发染红一些呢！”

    三百里的路程，眨眼就过，曾念钰似乎下定决心不让凌玄追上她，凌玄一直追到了绝底渊，也没有追上她，更没能和她说上一句话。

    虽然损失了三百名散修，不过方琴能平安回来，大家都表现得很高兴。损失三百名散修作为代价，除去了天剑宗五峰首座之一的杜成仙，这样的战绩，并不算失败。其实，自从决心与傲剑天周旋，大家便做好了以身殉道的准备，损失区区三百名散修，并没有在大家心中造成多大的阴影，除去了杜成仙，大家反而表现的欢天喜地的。

    众人欢天喜地的围在一起，算是为方琴举行庆功宴，方琴虽然很是惭愧，不过却也不好说什么，只得陪着大家，强颜欢笑。而在绝底渊外面，阴煞及冷菲艳等人躲在昏暗的角落，看着被众星捧月一般围在人群中说笑的方琴，阴煞一脸欣慰的笑意，冷菲艳则是一脸愤愤不平的样子，道：“人家站在阳光下，你却只能夺在阴暗的角落里，不知道还有什么可开心的。”

    阴煞不理她，淡淡道：“爱一个人，就是要使她生活在阳光下，快乐幸福，至于我自己，无所谓。”他看了冷菲艳一眼，又把眼光移了开去，淡淡道：“这种爱，你不会懂的。”

    冷菲艳顿时气得半死，一把揪住阴煞的耳朵，咆哮道：“死矮子，你再说一遍！！！”

    方琴的伤势恢复得很快，三天之后，除了一身法力尚未完全恢复，外伤已经基本痊愈，虽然因为自己的判断失误而损失三百名散修，她心中一直责怪着自己，不过三天来，在大家的好言宽慰下，此事已经不会对她有太多的心理影响。

    三天时间，在于燚清的帮助下，凌玄做了许多事情，首先，便是带领大家伐木，在绝底渊内建起了一些简单的木屋，因为陆续赶来投奔的散修、魔教中人、一些小门小派的人越来越多，三天之后，已经有五万多人莫名而来，加上之前的，差不多六万人。绝底渊已经无法完全容纳下如此多的人，这种简单的木屋，搭建到了绝底渊的外面。人，尽管是修道之人，也是需要一个家的，于燚清的建议，便是尽量为这些前来投奔的人建立一个家，为他们营造一个家的氛围。

    果然，凌玄此举得到了大家的一致认可，三天之后，所有人都已经拥有了属于自己的一间木屋，一个简单的家。

    其次，在于燚清的建议下，凌玄在众多人之中挑选了一些修为高深，人品上佳的人，组建成一支突击部队，平时充当反魔联盟盟主的贴身侍卫，这些人，足足有五千人，算是六万人中的中坚力量。

    再次，于燚清建议凌玄将这六万人打乱，重新编制，如此一来，便可以避免他们以门派为单位，各自为营，方便统一管制，增强战斗力。

    凌玄采纳了于燚清的建议，将六万来自不同门派的人全部打乱，以万人为单位，统一编制成六个大队，十二个中队，六十个小队，并亲自任命了六个大队长，分别是一大队长方琴，二大队长玄青真人，三大队长净尘，四大队长古寒，五大队长风化雨，六大队长曾念钰。如此一来，所有人便都被打乱了，魔教中人被全部穿插到了散修之中，小门小派中人，也按照实力分配到了六个大队之中。

    虽然此举遭到了以凤九娘为首的部分魔教中人的反对，不过凌玄以大局所需压制了下去，凤九娘虽然不甘，不过看到大部分人都赞同，也只得默认了。

    至于于燚清，因为以前带过兵，打过仗，在这方面有着十分丰富的经验，被凌玄任命为反魔联盟的总教头，负责六万人的统一训练，教他们如何配合，如何以点破面，以最小的损失赢得一场漂亮的战争！