
    远处，凌玄及紫儿二人将一切看得清楚，莫少华当中调戏良家妇女，天理难容，凌玄正要出手帮曾念钰，却被紫儿拉住了。“哥哥，等等。那个女子……那个女子不对！”

    以凌玄如今的修为，轻易便可看出莫少华的修为比曾念钰强，他若起了心伤害曾念钰，曾念钰必然不敌。眼见莫少华眼中渐渐燃烧起怒火，凌玄心中暗暗着急，道：“那女子不过是一名普通女子，有何不妥之处？”

    紫儿微微皱眉，又细细看了那女子几眼，摇头道：“不对，她不是普通女子。她……她是一只妖怪！”

    “妖怪？”凌玄微微一滞，以他如今的修为，普通的妖怪根本无法逃过他的眼睛，而那名一直被莫少华搂在怀中的女子，身上没有半丝妖气，更不像是有丝毫修为的人，又岂会是妖怪？

    紫儿却是肯定的点点头，道：“她身上的气息很怪异。嗯，她有一件厉害的法宝，将她一身妖气全部掩藏了起来，故而哥哥无法看出她是妖怪。可是紫儿虽然是一只千年竹妖，但是天生对妖魔鬼怪十分敏感，因而还是能感觉出她身上一些异样的气息。哥哥，你再看她那一双脚。”

    若非紫儿提醒，凌玄却也不会去注意那女子的脚，紫儿一提醒，凌玄便下意识的向女子的脚看去，这一看，顿时心中一惊。那女子穿着一身朴素的长裙，长裙的下摆很长，将她那双秀腿完全遮挡在长裙的下摆之内，若不是莫少华搂着她闪避曾念钰拍来的手掌，甩动中将那女子的长裙抛飞了起来，根本无法看到那女子的一双脚。正好曾念钰又一掌拍向莫少华，莫少华再次搂着那女子旋转了一圈，避开曾念的掌。莫少华旋转身体的速度很快，那女子被他搂着，快速转了一圈，那长长的裙摆被抛飞起来，露出她……无数双脚。

    是的，那女子拥有无数双细小的脚，或者不能说那是脚，仿佛是某种动物的触手，无数根触手兀自在那女子的裙摆下蠕动，看着触目惊心。凌玄瞪大了眼睛，“这……她是何妖怪？为何她身上连一丝妖气都没有？”

    紫儿摇摇头，道：“她那件法宝，最是擅长隐匿气息，紫儿也不知是何法宝。至于她是何妖怪……”

    紫儿的神色从未有过的凝重，虽然她是一只拥有五千多年道行的紫竹妖，但是生性活泼好动，无忧无虑，凌玄还是头一次看到她露出此等凝重的表情，对那女子的身份，不由更是好奇，追问道：“是何妖怪？”

    紫儿摇摇头，道：“紫儿也不甚清楚，不过曾听师父说起过，‘南海之巅，多水，水生一妖，名曰水魅，多触须，无头，擅纵水，喜占据年轻女子之身，行男女之欢而噬精，不在轮回中，生于五行外，你若遇之，速遁走。’哥哥，我看那女子便是水魅无疑，如此说来，那三名道士并非坏人，只是投其所好，伺机斩妖除魔。念钰姐姐不明事情真相，怕是要坏事。”

    凌玄皱起了眉头，以紫儿五千多年的修为，上清真人叮嘱她遇见水魅‘速遁走’，莫非此水魅比紫儿还厉害？还有，既然那水魅生于南海之巅，又为何会出现在此？凌玄快速思索着，同时，莫少华再次避开曾念钰咄咄逼人的一拳，已是怒火中烧，喝道：“够了，你的叶师兄要与别人成婚，你拿我出气作甚？”

    他如此说，曾念钰更气，娇呼一声，不依不饶的又是连连数掌拍来，“小贼，光天化日之下调戏良家妇女，还有脸恶人先告状？今日我非要待花师叔好好教训你一通不可。”

    莫少华何等人？他向来心高气傲，但也不是那等不明事理之人，他见不得天剑宗众人的所作所为，与另外两名师弟判出天剑宗，来得这洛水镇，偶然间听村名说起近日来落水河内常有怪事发生，不少精壮青年都称在河内戏水时，曾遇见一名貌美女子，那女子一颦一笑，勾魂夺魄，遇见他的村民无一不是沉浸在那女子的温柔乡中，醉生梦死，流连忘返，虽然终是南柯一梦，但镇中但凡遇见过那女子之人，回来后无一不是神情萎靡，大病一场。

    莫少华听闻后，怀疑有妖怪作祟，于是便来到落水河查看，果然看见一名美貌女子在河边呜呜抽泣。三人上前询问，那女子曰，前日家中父母将她昏许给镇中一名猎户，奈何那猎户已有妻室，她不愿做个小妾，逃出家门，来河边了却余生。

    师兄弟三人相视一眼，对那女子的身份，了然于心。莫少华方才从师门中逃窜出来，心中空虚无归，有种想大闹一场的冲动，左右无事，便想着先戏弄戏弄那女妖，看她究竟有何手段迷惑他人，以至于村中之人‘醉生梦死，连流亡反？’

    此时曾念钰不问是非曲直，不分青红皂白，说动手便动手，莫少华怒及而笑，再次避开曾念钰的拳掌，猛地掀开怀中女子的裙摆，喝道：“你看清楚，她可是你口中的良家妇女？”

    陡然看见那裙摆下全是恶心的触手，曾念钰微微一呆，随即脸色大变，忙收回手，闪身避了开去。“莫师兄，她……”

    同时，那女子脸上挂着一丝笑意，陡然一丝黑烟飘起，那在莫少华怀中的女子顿时委顿了下来。那丝黑烟袅袅飘到洛水河中央，慢慢凝聚出一个满是触须的恶心妖怪，那妖怪十分巨大，全身被黑光缠绕着，无数触手仿佛蛇信一般吞吐伸缩，触目惊心。同时，一个刺耳的声音自那怪物身上发出：“桀桀……你这女子好生不识趣，奴家与三位小哥玩得正兴起呢，却被你生生打断了。”

    莫少华将怀中那委顿下来的女子扔在地上，曾念钰以及躲在不远处的凌玄及紫儿三人看了清楚，那女子，只有上半身，而且只是一副空皮囊，五脏六腑，筋肉骨骼不知了去向。莫少华狠狠瞪了曾念钰一眼，转向那恶心的妖怪，喝道：“妖孽，洛水镇村民与你无冤无仇，为何加害于他们？”

    且不管那水魅的修为如何，单是那副恶心的摸样，对曾念钰来说便具有莫大的杀伤力，甫一看清那怪物，她的脸色瞬间白了下来，将头转到一边去，再不敢看它，躲在不远处的紫儿，则是饶有兴趣的打量着水魅。那水魅听到莫少华的喝问，又是桀桀一阵怪笑，而后道：“那洛水镇村民一未丧命，二未抛弃妻子，小哥何来加害之言？奴家不过是叫他们享受人间极乐，也好叫他们不枉来这人间走一遭，如果这也叫加害……桀桀，那这天下间男害女，女害男之事多了去了，小哥为何不去管他们，反倒管起奴家来了？”

    这水魅能言善辩，莫少华微微一滞，一时间竟不知何言以对。他身边的一名天剑宗弟子却是冷哼一声，冷笑道：“你这妖怪，生得如此奇形怪状，谈何人间极乐？那被你残害的村民若是知道你此番摸样，怕不是立即恶心而死，何来极乐之有？况且，你身为妖，不在妖界寻欢作乐，跑到人间逍遥快活，扰乱万物秩序，天地阴阳，实是当诛。”

    那水魅也不生气，桀桀一通怪笑，道：“小哥，你身为道士，清心寡欲，男欢女爱之事自然无法知晓，你何曾体会过人间极乐，又怎能知晓那村民心中的想法？”