
    凌玄接着道：“而这些手段，随着散修们的相对死去，渐渐失去了效用，否则，太师母在此山洞整整一天，他只怕早已经找过来。而直到此时还没有找过来，说明他没有发现太师母的藏身之处，我们大可在此歇息一晚，待明日太师母伤势有所好转，一举突围出去

    于燚清跟随南宫云天行军打战，在这方面有着十分丰富的经验，他很是赞成凌玄的话，道：“正是，那杜成仙既然得到了十大绝品仙器之一的天皇笛，实力不可小觑，我等休整一晚，恢复精力，全力突围，有九成的把握可以冲出去，若是以疲劳之躯遇上杜成仙，我等怕是不敌，非但无法突围出去，反而上了他的当。”

    曾念钰及方琴寻思了一下，觉得二人说的很有道理，曾念钰不再勉强，扶着方琴在一边坐下，方琴闭目调理起伤势。至于三妖灵虎和紫儿，倒是没有多少意见。

    六人在这不大的山洞之中休息了一夜，第二天日出时分，六人相对醒来，除了方琴伤势较为严重，休息了一晚也只恢复了一两成，显得很是疲惫虚弱外，其余五人，倒是精神饱满。按照昨夜商定好的计划，醒来之后，六人便御剑飞上高空，向着无极山方向急速离去。

    一路上，并未遇到丝毫的阻拦，那杜成仙仿佛已经离开了，再不见踪影。眼见便要御剑冲出这片山脉，六人都暗暗松下了一口气，杜成仙的修为高深莫测，此时更是得到了天皇笛，如虎添翼，能不与他正面对敌，自然是再好不过。

    不过，正在几人暗暗放松了警惕的同时，背后突却突然的传来一道凌厉的寒气，六人心下暗暗一惊，忙向两边闪了开去，一道璀璨的光芒，带着冰冷的寒气，从六人之前站立的地方激射了过去，飞出十丈左右后，那璀璨的光芒黯淡了下去，露出一支金色的笛子，折身飞了回来。

    甫一见着那笛子，紫儿便双眼放光，惊道：“好漂亮的笛子！”

    那笛子飞回到不知何时御剑飞行在五人身后的杜成仙手中，他看上去不然纤尘，气定神闲，那神光闪动的双眼带着淡淡的杀意，道：“方师妹，我当你果真要像老鼠一般终生躲在地下，呵呵，真若如此，本座还真拿你没办法，却不知，你为何又要出来送死？”

    杜成仙狂傲之极，或者说，实力到了一定程度之后，信心膨胀到了极限，他的眼中，只有方琴一人，仿佛根本没有看到其他四人，凌玄露出一丝笑容，向紫儿道：“紫儿，你喜欢他手中那只笛子？”

    紫儿连连点头，道：“喜欢喜欢，它可比紫儿女侠的紫仙笛漂亮多了。”

    三妖灵虎连翻虎眼，心想：它不仅比你的紫仙笛好看，更是比你那紫仙笛厉害千百倍。不过这话却是怎么也不敢说出口的。

    凌玄看了一眼杜成仙手中的天皇笛，淡淡笑道：“我将他抢来给你，可否？”

    紫儿连连点头，一脸欢喜之意，杜成仙却是冷哼一声，道：“哼，狂妄！”

    凌玄抬起眼皮看向他，眼中陡然暴起一丝冰冷的杀意，脚下傲龙剑骤然一颤，带着凌玄化作一道流光飞刺向杜成仙，他手中，九大古剑之一的真刚剑，更是暴起层层光浪，仿佛一头远古仙兽一般奔腾刺来。“今日，我等倒要看看你这灭神初期的邪魔，有何能力守护住手中的天皇笛？”

    同时，于燚清抄左路，脚下飞剑凌厉的一剑劈出；曾念钰抢在右路，七彩逍遥绫瞬间暴涨，仿佛一只七彩天网，当头笼罩向杜成仙；紫儿及三妖灵虎，抢在凌玄身后，诛魂剑及紫仙笛，风声凌厉的攻向杜成仙上下两路。

    五人的攻击风驰电制，眨眼之间便封死了杜成仙上中下以及左右退路，杜成仙气定神闲，露出一丝冷冷的笑容，手中天皇笛轻轻一挑，挡开凌玄的真刚剑，顺势上挑，以同样的方式挑开紫儿的紫仙笛，左脚虚夸一步，瞬间避开诛魂剑，右脚轻轻一踢，踢在三妖灵虎的胸口上，三妖灵虎闷哼一身，倒飞而出，而后，杜成仙快速转身，手中天皇笛骤然暴起一层金光，牢牢护在他胸前，于燚清凌厉的一剑，居然被那层金光生生阻挡了下来。于燚清微微有些错愕，全力拧转身体，避开杜成仙当面踢来的一脚。

    五人深知杜成仙的厉害，一出手，便是狂风暴雨一般的轰击，不给杜成仙丝毫的喘息之机，不过，五人的攻击，杜成仙轻易阻挡了下来，不过曾念钰的攻击，他却无法轻松避开。七彩逍遥绫身为十大绝品仙器之一，威力非同一般，杜成仙深知此点，不敢与它硬碰，脚下飞剑微微一颤，陡然加速，放弃抵挡七彩逍遥绫，将手中天皇笛当做飞剑，凌空向不远处的曾念钰刺来。

    凌玄面色微变，以攻为守，脱手打出真刚剑，化作一道金黄之光，刺向杜成仙背部，曾念钰则连掐法诀，七彩逍遥绫瞬间收了回来，在胸前形成一道坚固的屏障。

    叮！！

    噗！！

    天皇笛狠狠刺在七彩逍遥绫上，发出一声脆响，再无法寸进丝毫，曾念钰却是受到巨大的震荡，连连后退之余，张嘴吐出一口鲜血，同时，凌玄的真刚剑狠狠刺了过来，在杜成仙的手臂上留下一条深可见骨的伤口后，折转剑身飞回到凌玄手中。杜成仙吃痛，连连飞退，退出几人的攻击范围后站定，脸色微变，“七彩逍遥绫、真刚剑、诛魂剑、毕月乌！！哈哈……好，百年难得一见的仙器、古剑、魔剑，先天灵宝，今天算是到齐了。倒是本座小瞧了你们。”

    “废话，你没见着的好宝贝多了去了！”

    三妖灵虎胸口上狠狠挨了一脚，虽然杜成仙仓促间踢出，没有用上三分力气，不过三妖灵虎还是疼的直吸冷气，立即激发出深埋在他血液中的兽性，身为百兽之王，他自然有着不可触碰的逆鳞。而五人同时攻击，三人毫发未损，只有自己狠狠挨了一脚，三妖灵虎自觉颜面扫地，怒不可遏，但见他怒吼一声，诛魂剑暴起层层邪气冲天的黑色光浪，三妖灵虎甩手将他扔向杜成仙，同时，他垂下头，仿佛狂牛一般冲出三步，秃顶上那个硕大的金色‘王’字陡然金光爆闪，并且急速的旋转起来，刹那之间，那所有的金光凝聚成一道粗大的金色光柱，呼的一声砸了出去。那道金色光柱声势浩大，光芒刺眼，将四周的一切都染成了金色，正待场中几人暗暗吃惊至于，那道金色光柱却陡然幻化出一条金色猛虎，长啸一声扑咬向杜成仙，气势磅礴。

    正是三妖灵虎的必杀绝招，虎灵灭天！！

    这一招，威力远远超出了三妖灵虎的修为太多，想当年，凌玄一身出窍后期的修为，加上先天灵宝红羽，也在他这一招上吃了个大亏，如今三妖灵虎修为精进，这一招的威力，更是上了几个台阶，凌玄合体后期的修为，也不一定能硬接下来。

    见那扑咬而来的猛虎，修为强如杜成仙，面色也是微微一变，他连连变换手决，天皇笛光芒大盛，狠狠一击敲在邪气冲天的诛魂剑的剑尖上，诛魂剑剑身剧烈一颤，光芒瞬间暗淡了下去。杜成仙面沉如水，天皇笛急切的在胸前画了一个太极图案，璀璨的光芒瞬间在他胸前形成一个固若金汤的护盾。