
    曾念钰兀自羞红了脸，低头不语，凌玄四处看了看，皱眉道：“妖孽，我不知你是何物，但你若再不快快放了我朋友，今日我必将你斩杀于剑下！”

    凌玄本来没有发现四周有任何动静，只是觉得能使出如此幻术，那妖怪必然在附近。说出那话，并没有抱多大希望，不过片刻之后，方圆十丈外一片黑暗之中，突兀的传来一个尖厉的声音：“桀桀……小哥好毅力，奴家使劲浑身解数，也是无法留住你啊。”

    凌玄及曾念钰同时一惊，“水魅！”

    那声音没有回答，自顾的道：“你心中分明深爱着身边的女子，身边的女子也分明深爱着你，你们两情相悦，却是因为种种原因无法在一起，奴家的幻象，只是圆了你们共同的梦，却为何无法留住你？小哥，能为奴家解答一下此是为何吗？”

    凌玄微微一滞，隐隐明白了曾念钰为何一睁开眼便骂自己不要脸，兀自羞红了脸。而一直垂着头的曾念钰则是忽地抬起头来，又羞又怒，喝斥道：“胡说八道！我……我怎会……怎会……怎会……”最后两个字，她无论如何无法启齿。

    “胡说八道？呵呵……”那声音讥讽的笑了一声，道：“奴家的幻术虽然厉害，但除非你们心意相通，两情相悦，否则无法将你们置身在同一个幻象之中。姑娘，我不知何故你会失去了记忆，也不知你心中的叶师兄是谁，但你对他，却没有爱，有的只是一种依赖，便像孩子依赖父母、妹妹依赖哥哥一样。我本想强行为你创造一个你与叶师兄美满的幻象，但是你心中的强烈的抵~制，让我无法完成。而你身边的小哥……呵呵，我甚至没有花费多少精力，便将你置身在了他的幻象之中。你说我胡说八道，那你能否解释一下，此是为何？”

    凌玄忽然抬起头看了曾念钰一眼，又快速的将头深深垂了下去，心中有喜有悲，但更多的，则是受宠若惊的感觉，虽然他肯定那水魅不过是一派胡言，但这话听在耳中，还是叫他很是感动。曾念钰却是目露愤怒，怒道：“我没有！”

    躲在暗处的水魅却是不理二人如何反应，继续道：“你们明明深爱着对方，却不敢承认，有趣的紧呢！”

    曾念钰抬头喝道：“闭嘴！！”

    水魅还是不理，道：“姑娘，你明明爱着的是他，却处处表现的很是恨他的样子，却是为何？因为他是妖怪？”

    此时，曾念钰脑中一片混乱，水魅一番话，仿佛击毁了她心中将一切苦水阻隔在外的堤坝，所有她早已忘却了的苦恼，一丝丝宛如毒蛇一般往她心中钻，她承受着极大的痛苦，眼泪滚了下来。她拼命摇着头，一声声重复着：“我没有，我没有……”

    水魅继续道：“那是因为你们之间师徒的关系？对了，肯定是这样，你们人类最是虚伪不过，为了一些莫名其妙的东西，宁愿亲手摧毁心中至爱，你又何苦呢？”

    曾念钰已经接近崩溃的边缘，大喝道：“我没有！我没有！！”

    水魅笑道：“呵呵……奴家倒是很想亲眼看见，你们这对明明深爱着对方的师徒，最终如何演变成势不两立的仇人？想必那是一件很痛快的事情吧？”

    虽然水魅的话听在凌玄耳中很是受用，但曾念钰已是一脸痛苦之色，也该适可而止了。他忽地抬起头，死死盯着前方黑暗处，眼中两道冰冷的气息，牢牢锁住了躲在黑暗之中的水魅，喝道：“够了！”

    他一声大喝，瞬间惊醒了被困在幻象之中的另外五人。忽一睁开眼，于燚清眼中闪过一道精芒，手腕一翻，一柄飞剑出现在手中，他飞身一剑刺向前方黑暗处。“可恶！妖孽，看剑！”

    不知幻象之中是何景象，但却明显激怒了于燚清，紫儿也是一脸怒色，紧跟着于燚清，化作一道紫影抢掠而出。

    凌玄早已发现了那水魅的藏身之处，此时双眼死死锁住了它，几乎是于燚清一剑刺出的同时，他以更快的速度，一剑刺来。天剑宗三人及曾念钰，紧接着飞身而上。

    幻象被破，四周如墨般的黑暗缓缓退去，一丝丝光线从水面投射下来。水魅悬浮在前方，全身宛如章鱼一样的触手来回摆动。见扑来的三人，瞬间分出三条触手，迎击而来。

    它那三条触手看似软弱无力，实则却是蕴含着极其恐怖的力量，而且速度快到了极致，身在水中，却仿佛没有受到丝毫阻碍一般，须臾间便刺到了眼前。凌玄生生将身体向左了三分，避开了那条触手，速度不减，继续一剑刺向水魅；于燚清则没有凌玄那般敏捷的身形，眼见那条触手快速刺来，他无法避开，只得横剑一档，那条触手撞击在他的飞剑之上，生生将他震退了几尺，不过，于燚清勇猛过人，且久经沙场，战斗经验丰富，那一撞并没有受伤，反而激起了他心中的血性。稳住身形的同时，再次声势凛冽的一剑刺来；紫儿没有闪避，身形快速移动的同时，手中紫仙笛看准刺来的触手，轻轻敲了下去。

    嗡！

    紫仙笛准确的敲击在那条触手之上，发出一声闷响的同时，一片紫色光晕仿佛涟漪一样荡漾了开去，那条触手仿佛触碰到沸水的蚯蚓，以来时几倍的速度缩了回去。曾念钰则是边快速移动边连连掐捏法诀，几乎是紫儿一笛敲在那条触手上的同时，她身上陡然升腾而起一片七彩霞光，瞬间祭出十大绝品仙器之一的七彩逍遥绫。那小小的一条七彩布绫，仿佛水蛇一般飞窜而出，刹那之间横跨数丈距离，眨眼之间牢牢捆住了水魅那无数触须，那水魅顿时仿佛一个闪烁着七彩霞光的粽子。

    扑哧！

    三人两剑一笛，同时从七彩逍遥绫包裹的缝隙之中刺了进去，而后狠狠的抽了出来，天剑宗三人三柄长剑，紧接着又从七彩逍遥绫的缝隙之中刺了进去。

    七人联手之下，速度快到了极致，配合得更是完美，如此重创之下，按理说那水魅绝无再活命的可能。可是，狠狠挨了几人一击，它的声音听上去仍旧若无其事：“桀桀……我看你们一个个的修为都不低，怎地打人却是如此不痛不痒？”

    七人暗暗皱眉，除曾念钰驱使七彩逍遥绫死死捆住水魅，另外六人，又是狠狠六剑刺了下去，水魅开始剧烈的挣扎起来，“你们似乎忘记了，在水中，我才是霸王！与我斗，找死！”

    水魅挣扎的频率越来越快，力量也越来越大，曾念钰即将无法捆住它了。她柳眉紧紧颦在一起，冷喝一声，化作一道七彩霞光向水面冲去：“走！！”

    六人明白了她的意思，紧跟着向水面冲去。

    七人宛如冲天蛟龙，相对冲出了水面，人在空中，脚下虚夸，瞬间横跨过数十丈虚空，稳稳落在岸边，那水魅被七彩逍遥绫牢牢捆住，曾念钰手一甩，七彩逍遥绫仿佛渔网一样摔在岸上，水魅被困其中，真的便像是被渔网捆住的一条大章鱼。

    曾念钰露出一丝冷冷的笑容，道：“妖孽，在水中你是霸王，在岸上，我们才是主宰！”

    水魅终于怕了，不安的扭动着身体，惶恐的声音从它漆黑的身体中发出，道：“我与你们无冤无仇，你们为何苦苦相逼？”