
    曾念钰一把将水魅的内丹夺了过来，狠狠瞪了他一眼，道：“你认为一个没有上半生记忆，连自己父母都不知是谁的人，会活得快乐吗？”

    说着，柳眉一皱，闭着眼睛将水魅的内当吞了进去。那内丹入口即化，一丝丝柔和的力量瞬间游遍了全身，那种力量很是古怪，仿佛那根本不是力量，而是承载着她所有记忆的载体，那柔和的力量，化作她所熟悉的一幕幕，轻轻钻进她一半空白的脑中。

    “乖徒儿，你不是想御剑飞行吗？嘻嘻，来，为师帮你。”

    “要死啦，这么大声，被抓到是贼，没被抓到就不是咯。”

    “方今天下，便只有你欣赏我的舞姿，可惜我无能再为你舞一支。你不顾性命，三次救我于危难，此情堪比再生，我不知该如何回报于你，只望来生再续师徒之缘，我为徒，你为师……”往日的一幕幕悄悄爬上心头，如此熟悉，如此亲切，却又是如此的叫她撕心裂肺。曾念钰闭着眼睛，默默地滚下眼泪，她忽地睁开眼睛，眼神看上去，清明了许多。

    她望着凌玄，饱含千万辛酸和深情的唤道：“小玄子……”

    带着淡淡水汽的河风，轻轻的，轻轻的划过二人的脸畔！

    凌玄猛地呆住了，小玄子，小玄子，多么熟悉而又陌生的称呼。他瞪大了眼睛，试探性的问道：“师……师父，是你吗？”

    曾念钰默默落着泪，轻轻点了点头，道：“是我，小玄子，是我！”她说着，似乎再也无法抑制住心中真情，猛地抱住了凌玄，“我以为此生再也见不着你了。”

    凌玄终于肯定她真的恢复记忆了，极度的喜悦冲击着他，身体无法控制的颤抖起来，激动的道：“师父，真的是你！真的是你！”

    二人紧紧相拥，痛快淋漓的哭了一场。这一幕，不知道曾多少次在凌玄的脑海中出现过，他甚至想好了再见时，自己应该说些什么！

    可真要到了这一个，心中的千言万语，却像是瞬间被冰冻住了一般，再也说不出口了。

    这一对饱经磨难的师徒，终于在潺潺流过的河边，微风吹拂的河岸，紧紧的相拥在了一起，痛快的留着，幸福开心的泪。

    这一刻，对他们来说，也许就是永恒，也许就是地老天荒！也许就是彼此心中，那永远也说不出口的山盟海誓。

    虽然凌玄早已答应过她，以后都不再哭泣，但此时此刻，却无论如何无法克制真情流露。这一刻，仿佛时间停止了一般，二人紧紧相拥，仿佛要拥抱到地老天荒，拥抱到时间的尽头。

    风，扬起她的发丝，轻轻敲击在他的脸颊上，就像，早已斑驳，只为你开启的心田之门，轻轻的，响起了久违的，熟悉的敲门声！

    不远处，紫儿一脸开心的笑意，于燚清也暗暗为他二人开心，只是眼中不时闪过一丝困惑之色，小声问道：“紫儿姑娘，他们……他们不是师徒吗？”

    紫儿无邪的笑着，答道：“是呀，哥哥一直很挂念念钰姐姐，此时念钰姐姐终于恢复记忆，真的太好了。”

    于燚清眼中闪过一道浓烈的担忧之色，垂下头，再一言不发。

    二人便是此般无声的紧紧相拥着，仿佛只是过去了一刻钟，又仿佛整整过去了一生一世。曾念钰率先平复了下来，她轻轻从凌玄怀中挣脱，似乎想起了什么，脸色唰的一下红到了脖子根上。凌玄也是微微一滞，顿时也闹了个大红脸。

    气氛从喜庆一下子沉浸到尴尬之中，凌玄挠挠后脑，忽然想起一件事情，愧疚的垂下头去，道：“对不起师父，我……我食言了。”

    曾念钰微微一呆，满心思沉浸在女儿家的羞愧之中，没有听清楚，轻声道：“什……什么？”

    凌玄从怀中掏出一只巴掌大小的花哨盒子，道：“我……我未能完成答应你的事。”

    曾念钰望着他手中那只小巧的盒子，许久之后才想起来那是年少时叶不凡送给她的仙乐盒。不知女儿家如何心态，只见她的脸色陡然又红了三分，仿佛那熟透的苹果。她羞愧得深深埋下头去，再不敢看他一眼，轻声道：“无……无妨。”

    凌玄顿时不知该说些什么，气氛尴尬到了极点，所幸，此时紫儿及于燚清走了过来，气氛这才缓和了许多。四人欢天喜地的说了一会儿，凌玄叫过来仿佛长辈一般带着小青去兜风的红雨，四人反身向洛水镇的方向走去，一路上，紫儿说说笑笑，欢喜得仿佛一只快乐的小鸟，夕阳西斜，四人欢快的身影漫步在岸边，轻松写意。

    “我不知是谁杀了你，但此仇不报，我誓不为人！”

    四人走到适才安葬水魅的地方，远远的便听到这么一个充满杀意的声音，走近一看，只见一名身穿白衣的青年道士站在墓碑前，背影黯然神伤。

    或许是感到有人走近，正在说话的青年道士转过身来，只见他相貌平平，双眼却是颇为有神。或许是因为心中的愤怒和仇恨，他的眼睛血红，四人一看之下，不由心中暗惊。

    凌玄走上去，恭恭敬敬的向那青年道士抱了一拳，道：“杜师兄，多年不见，别来无恙？”

    那白衣青年道士，正是天剑宗西峰擎天峰首座杜成仙之子杜大为，见到四人，杜大为眼中明显闪过一道茫然之色，而后也向凌玄抱了一拳，道：“原来是凌师兄，久违了，这三位是……”

    凌玄和曾念钰相视了一眼，已是看出了彼此眼中的惊诧之色。杜大为不识得紫儿和于燚清，是在情理之中，并且他们未曾见过面，但是他和曾念钰，却是极为熟悉的，便是紫儿，曾经也个他有过一面之缘，此时，他却好像不认识二人。

    凌玄掩饰去眼中的诧异之色，道：“杜师兄，不知那水魅与你，有何渊源？”

    杜大为叹息了一声，道：“实不相瞒，她是我的妻子！”

    “什么！！”

    四人毫不掩饰脸上的震惊之色。杜大为那双有神的眼睛突兀的升腾而起一股怒火，冰冷的道：“你们怎么知道她叫水魅？难道是你们杀了她？”

    四人面面相觑，而后，凌玄道：“杜师兄，你听我们解释……”

    “哼，有何好解释的？”

    杜大为冷喝一声，瞬间祭出一柄光华璀璨的飞剑，一剑刺向凌玄的咽喉而来。他的速度快到极致，那一剑的威势，更是极为骇人，凌玄不敢大意，推开身边的曾念钰，脖子轻轻一扭，那冰冷的飞剑贴着他的肌肤刺了过去，带起的一道剑气，划破了凌玄的肌肤，丝丝鲜血溢了出来。

    “喂，臭道士，你怎地如此不讲理？”

    紫儿喝骂一声，身体化作一道紫影，以指为剑，直刺杜大为的脖子动脉。杜大为的反应也是极为迅速，快速向后退了一步，避开了紫儿声势凌厉的一指，同时反手一剑，由下至上挑向紫儿刺来的胳膊。他这一挑，紫儿始料未及，便算此时收回手，恐怕也来不及了。

    叮！！

    于燚清眼疾手快，一剑荡开杜大为的剑，为紫儿解除了断臂之危，杜大为一击不成，快速退后了几步，脸上露出一丝冷笑，道：“怎么，你们想以多欺少？”

    凌玄将于燚清和紫儿拉到身后，神情严肃，道：“杜师兄，我虽不知你何故如此，但我一向敬重你的光明磊落，今日，便由我与你一战吧。”