
    莫少华嘴角轻轻扯动，也是露出一丝笑容，紧握飞剑的手看似无力的轻轻一点，却是刹那之间刺出数十剑，但见一片冰寒的剑光，突如其来的刺向凌玄，速度之快，超越了极限，那剑式攻防兼备，滴水不露。

    凌玄已是今非昔比，数次险死还生的经历造就了他丰富的战斗经历，加上修为高出莫少华太多，他一眼便看破了那一片剑光不过是莫少华的虚招，他真正的杀招，还在后面。凌玄露出一丝胸有成竹的笑容，双手轻轻一引，再次祭出傲龙剑，快速挥舞起来。

    叮叮叮叮！

    一片清脆的撞击声之中，无数剑光交击在一起，莫少华的速度很快，身影闪动间，形成一片残影，仿佛瞬息之间有无数个莫少华同时一剑刺向凌玄。但无论莫少华速度多快，攻势多凌厉，凌玄始终站在原地，未移动过丝毫，脸上带着自信的笑容，快速的一剑剑舞出，一朵朵漂亮的剑花在身前飞舞，轻易的将莫少华的攻势全数挡了下来。

    多年来，莫少华不仅修为大进，心境上更是有了质的提升，若是换做以前，连续几剑刺不中对方，恐怕早已暴跳如雷。但是此时，他的脸上出奇的平静，看不出丝毫表情，仿佛狂风暴雨之前那片刻的宁静。他不骄不躁，看似缓慢实则快速无比的一剑剑刺出，每刺出一剑，仿佛都达到了速度的极限。

    四人远远的退了开去。虽然二人并未使用法术，只是以普通的剑术进行较量，但是二人的速度越来越快，一道道剑气四处飞舞，形成一道又一道劲风，四人无法靠近。曾念钰娇美的容颜满满的全是着急，死死盯着木桥上打斗的两人，贝齿紧咬。

    刹那之间刺出了数十剑，莫少华已经完成了准备，他嘴角露出一丝笑容，又是狠狠一剑刺了出来，而后不看结果，身形连闪，快速退出了木桥。迅捷无比的掐捏了几道法诀，全身气势陡然凛冽起来，仿佛一柄出鞘的宝剑一般凌厉。

    “一剑破苍天，笑言天下权。丹破剑生道，傲剑啸苍穹！傲剑诀！”

    他突地一声大喝，手中飞剑陡然光芒大甚，四周艳丽的阳光似乎都被那剑光压制了下去。而后，但见他高高跃起，手中喷射着千尺光芒的飞剑狠狠劈下！

    破天一剑，势不可挡！

    凌玄的脸上始终挂着自信的微笑，那破天一剑当头劈来，他的笑容更是灿烂了几分，也不见他有何动作，便是此般站在原地，微笑着望着那劈来的破天一剑。

    轰隆！！

    莫少华的一剑狠狠劈了下来，凌厉的剑气扫在大地上，瞬间在坚硬的大地上犁出了一条深十尺，长三丈的巨大沟壑，大地似乎都微微颤动了一下。莫少华虽然未将傲剑诀修炼到极限，可以说只是领略了傲剑诀的一些皮毛而已，但是他有绝对的自信，这一剑若是劈中，便是分神中期高手也只有粉身碎骨的下场。而那一剑劈下的最后一刻，他看见了凌玄脸上的笑容，心中没来由的一寒，一种极度危险的感觉涌上心头。

    果然，几乎是他双脚刚落地的同时，一道冰冷的气息便死死顶在了自己的后背之处，那冰冷的气息仿佛具有生命一般，迅速蔓延到莫少华全身。同时，凌玄冷冷的声音从身后传来，道：“速度太慢了，除非是石头，站着让你劈，否则，这一剑你若是能劈中，我便将名字倒过来写。如何，要不要再试一次？”

    莫少华心中一片冰寒，他虽然不知道凌玄如何避开了自己那威力绝伦的一剑，更是不知道他如何在千钧一发之际抢到了自己的身后，但他输了，输得一败涂地。“哼，你不过是速度比我快，有何可炫耀之处？既然已败，要杀便杀，休要羞辱我。”

    凌玄的确是依靠比莫少华更快的速度，在他那破天一剑劈下之前闪了开去，并快速绕到他身后，一剑制服了他。平心而论，莫少华的那破天一剑，无论是速度还是威力，都已经到达了他这个修为所能到达的极限了，若是凌玄的修为稍微比他低一些，或者与他相当，绝对无法避开，甚至有可能死在那一剑之下。不过，凌玄最少已经是合体后期的修为了，高出莫少华几个档次，他那一剑速度再快个三分，威力再强个三分，也是无法伤到凌玄的。

    “如此，在下遵命！”

    凌玄冷冷一笑，便要轻轻送出手中傲龙剑，了结了莫少华的性命一雪前耻，此时，一边的曾念钰陡然喝道：“够了！”

    凌玄停下了手中的动作，转头看来，但见曾念钰及紫儿站在木桥另一边，曾念钰满脸寒霜的盯着自己，怒色道：“妖孽，你已是满手血腥，难道还不够吗？你究竟要杀多少人，才能满足你的残忍与嗜杀？”

    凌玄的身体微微一颤，所有的杀意瞬间散了开去。他望着曾念钰，是啊，在她眼中，莫少华是正道中人，自己才是邪魔外道，是一只十恶不赦的妖怪！

    他想着，心痛难耐。

    看了看木桥另一边也是一脸怒色的另外两名天剑宗弟子，凌玄瞬间明白了许多。纵使自己练成了妖体，但一直自诩为正道中人，并以此严格的要求着自己，不要逾越雷池，不要做出叫天下正道中人痛恨的事情。但是从何时起，自己的心性竟然不知不觉的发生了逆转？比起以前，容易冲动得多了。

    杀，杀，杀！现在的他，心中时而升腾而起这样的念头，对那四万多名域外邪魔是如此，此时对莫少华也是如此。

    四万多名域外邪魔，四万多条生命，可以说全是因为自己而死的，自己的确是满手血腥了。此时居然因为以前的些许恩怨，便想一剑杀了莫少华？亏自己自诩为正道中人，这段时间以来，自己的所作所为，又与那时攻上二极宗的魔教中人有何区别？

    凌玄的心情因为曾念钰的一句话而剧烈的起伏着，深埋在心底的隐痛，再次被提了出来，他又开始深深的痛恨的着自己！抵在莫少华背后的剑，缓缓放了下来。

    与她之间截然不同的两个世界的隔阂，恐怕永远无法消除。

    凌玄痛恨着，为何自己是妖！

    几人将凌玄神色间的变化看在眼中，紫儿一脸茫然，曾念钰则是一脸冷漠，莫少华一脸愤怒，但终究不敢再动手，另外两名天剑宗弟子几步走了过来，站在他身边，对凌玄怒目而视。凌玄低着头，傲龙剑垂在身边，低声对莫少华道：“你走吧，以后别让我再看见你。”

    莫少华脸色一狠，想要再次发作，不过被另外两名天剑宗弟子拉住了，“莫师兄，我们先走吧。”凌玄所表现出来的实力，以及适才想杀莫少华时那宛如实质的杀气，已经叫两名天剑宗弟子感到心寒了，虽然他们也很讨厌凌玄身上的气息，讨厌他的强势，不过终究不能说什么。

    谁叫人家比自己厉害呢。两人恨恨的想着，强拉着莫少华向木桥的另一边走去，莫少华甩开他们，对凌玄喝道：“妖孽，今日你不杀我，终有一日你会后悔的。哼！！”冷哼一声，他推开两名天剑宗弟子，大步向木桥另一边走去。

    见莫少华怒气冲冲的样子，曾念钰暗暗皱眉，叫道：“莫师兄，等等！”

    莫少华停了下来，回头怒道：“怎么，你还想羞辱我？”