
    正在快速向前飞行的众人，在第一声闷雷砸下的时候便已经停了下来，回头望着身后突然黑了下来的天空，一条条狰狞的闪电仿佛恶龙一般在天空盘旋，一声声炸雷仿佛滚雷一般密集。望着身后这奇异的一幕，众人心中同时吃了一惊，巨大的压力感油然而生。紫儿可爱的大眼睛四处搜寻，片刻后惊叫道：“哥哥呢，哥哥不见了！！”

    众人将全部的心思放在御剑飞行之上，并未注意到身边的凌玄，紫儿这一声惊叫，众人四下一看，这才发现凌玄不知何时不见了踪影，都是心中微微一跳。方琴望着远处黑暗中兀自咆哮的闪电，皱起了眉头。

    花翠翠、无情仙子、三妖灵虎、玄青真人等众人不约都露出着急的神色，只有曾念钰一脸漠然，似乎凌玄的生死，与她没有丝毫关系。

    紫儿满脸焦急，想了一下，御剑向那兀自狰狞咆哮的闪电飞去，众人忙拉住了她。紫儿剧烈挣扎，急得眼泪都掉了下来。“你们放开我，我要去救哥哥，他一定就在里面，他一定就在里面！！”

    方琴死死拉住紫儿的手，急道：“紫儿，不可以。如果我没猜错，这一定是某个大阵，我们不知其威力，不可贸然进去。”

    紫儿强烈的挣扎着，道：“我不管，我要去救哥哥，你们快放开我。”

    万仙阵终于发动，已经没有一眉老道的事情了，他要做的，便是认真看着万仙阵从发动到结束之间的每一个细节，寻找其中的不足，从而加以改进。他向众人飞了过来，远远的便听到方琴及紫儿急切的声音。一眉老道不自觉地露出一丝笑容，人还未到，他的声音便远远的传了过来：“没用的，万仙阵已经发动，无人可以从外面进入大阵。”

    众人微微一滞，望着邋遢的一眉老道缓缓在众人身边站定，方琴皱眉问道：“何为万仙阵？”

    身处万仙阵之中，所感受到的压力和站在大阵外所感受到的压力，完全是一个天一个地。此时，凌玄但觉自己心中仿佛突然之间压下来了一座山，那一声声闷雷，响在耳边，那一条条狰狞的闪电，在身边划过，随时有击中自己的可能。

    片刻之后，凌玄心中的压抑感越来越强烈，于此同时，四周的空气，仿佛突然之间变得沉重无比，仿佛头顶上有无数座大山正在缓慢的压下来，他居然再无法御剑飞行，被压迫着，缓缓向地面落下去。

    很快，他便连人带剑的被压迫到了地上，他双脚落地，头顶那巨大的压力感顿时消散一空，漆黑的天空虽然依旧布满了一条条粗大的闪电，那一声声闷雷依然在耳边咆哮，不过感觉上却没有之前那般可怕压抑了。

    凌玄知道一眉老道声称能全歼四万多名域外邪魔的万仙阵很厉害，但没有想到居然厉害到了如此地步，大阵还只是刚发动，连那第一批八百名金甲神人都尚未降临，以他至少合体后期的修为，居然无法御剑飞行。

    此等威力，当真冠绝天下。

    稳稳站在地上，那可不抗拒的压迫感减轻了许多，凌玄暗暗呼出一口气，却陡然看见，无数条狰狞的闪电之间，漆黑的夜空之中，骤然射下无数道细小的金光，一束束，一条条，十分奇异。在一片漆黑的环境之中，那无数条金光来得十分突然，便像是在挡住光线的黑纸之中突然捅破无数个细小的窟窿，无数光线从那些窟窿之中钻了出来一般。

    凌玄清楚的看见，一只只小人，从那金色的光柱之中缓缓落了下来，随着与地面的接近，他们的身体一分分的鼓胀了起来。

    刚好有一束金光落在了凌玄身前，那金色小人落在地上之后，已经变成了一名九尺多高的金甲神人。他手提八尺偃月刀，身穿金色神甲，全身包裹在金色光芒之中，微闭双眼。神情庄严神圣。

    凌玄看着眼前这名足足比他高出一个头的金甲神人，大气不敢出。

    那名金甲神人缓缓睁开眼睛，双眼之中，忽地射出两道金光，不过转而却消散无踪了。看见身前的凌玄，那金甲神人顿时横眉竖眼，满脸怒容。

    “妖孽，受死！”

    但见他暴喝一声，手中八尺长的偃月刀横向扫向凌玄，金光震荡，风声呼呼。那柄八尺长的偃月刀看上去少说上百公斤，但在那金甲神人手中，却仿佛一根稻草一般。他一刀挥出，速度居然快到了极限。

    凌玄急忙提起一身法力，手中玉泉剑猛地震荡起来，他快速挥剑一挡，速度也是快到了极致。

    ‘轰隆！’

    陡然一声闷响，偃月刀与玉泉剑狠狠撞击在一起，一股宛如惊涛拍岸一般的巨大力量猛然间倒袭而来，凌玄承受不住这巨大力量的轰击，整个人向侧面横飞了出去，狠狠摔落在十丈开外，手中那柄一直跟随着他的玉泉剑，在与金甲神人手中的偃月刀轰击之时，承受不住巨大的撞击之力，片片粉碎，仿佛是用玻璃做成的一般。而金甲神人手中的偃月刀，却连一丝划痕都没有留下。

    凌玄翻身站了起来，虽然没有一击受伤，但是他的整条右臂，已经被巨大的力量震得麻痹了，一双大眼睛冷冽的盯着金甲神人。

    那金甲神人双眼如炬，喷发出熊熊怒火，一击轰飞凌玄，他紧接着踏出三步，他每迈出一步，仿佛都能缩地成尺，他头顶上那束金光，快速跟着他移动，一直将他笼罩在金光的范围之内。十丈的距离瞬间被拉近，仅仅是三步，他便又来到凌玄身前。

    ‘喝！’

    金甲神人陡然暴喝一声，呼地一声，又是一刀横扫而来，这第二刀，无论速度还是那势不可挡的威势，较之第一刀有了明显的增强。

    凌玄顿时感觉到压力大增，强烈的死亡的威胁压迫而来，眉头狂跳。

    金甲神人的第二刀速度快到了极致，凌玄根本来不及祭出第二柄飞剑抵挡，不得已之下，只得向后一倒，再次摔倒在地上，那金光璀璨的偃月刀贴着他的头皮横扫了过去，刀锋上那冰冷的寒气，透过头皮瞬间钻进心窝，凌玄情不自禁打了一个寒战。

    ‘轰隆！！’

    金甲神人狠狠一刀轰击在旁边一块巨大的石头之上，顿时一声闷响，那巨石瞬间四分五裂。

    凌玄倒地后，顺势连续几个后翻，与金甲神人拉开了距离，片刻不敢停缓，急速掐捏几个剑诀，祭出了真刚剑。

    而几乎是在他祭出真刚剑的同时，金甲神人的第三刀又是横向扫来，刀势凌厉到了极点，震荡得四周的空气仿佛爆豆子一样噼啪作响。凌玄知道万仙大阵召唤而来的金甲神人很强大，却未料到居然强大到了如此地步，且不管他的修为如何，单是那股力量以及速度，便不是一般修仙之人所能比拟的，而且他的攻击一刀强过一刀，速度一刀快过一刀，而致命的是，他的攻击宛如狂风暴雨一样，中间没有任何停歇。凌玄丝毫不敢大意，全力一剑挡去，真刚剑暴起千尺金黄之光。

    ‘轰隆！’

    又是一声闷响，刀与剑再次狠狠撞击在一处，立刻激射出层层火花。真刚剑毕竟是九大古剑之一，威力岂非等闲？加上凌玄一身合体后期的法力，那九尺多高的金甲神人顿时有不敌之感，噔噔噔向后退出了三步。而凌玄，一身合体后期的修为加上上古九大古剑之一的真刚剑全力一击，总算扳回了一局，牢牢站在原地，没有再被金甲神人一刀震飞。