
    紫儿那摄人心魄的演奏之能，加上十大绝品仙器超凡脱俗的能力，二者完美结合在一起，在这如水的夜色之中，演奏出人间欢乐。不过以凌玄如今的修为，那笛声虽然勾魂摄魄，叫他的心情情不自禁的跟着笛声沉浸在欢快的海洋之中，不过，他的一双眼睛，却是时刻不离的盯着前方那一片平原，头半刻钟，那里一片平静，但是当紫儿一曲快乐竹仙演奏到高~潮部分，眼前一片茂盛的野草忽然一阵晃动，虽然很是轻微，而且范围不是很大，但已经足够了说明问题了。凌玄情不自禁的露出一丝笑容，道：“紫儿，可以了。”

    紫儿停了下来，那欢快的笛声渐渐飘散，众人从欢快中回过神来，意犹未尽的叹了一口起。笛声一停下来，眼前那片晃动的野草果然再次平静了下来，凌玄已经确定，月读等三万多名域外邪魔便藏身在那片平原之中。不过，虽然确定了月读的藏身之处，他掌握了主动权，但他却心情沉重起来。

    在他们撤离之前，凌玄已经派出身法敏捷的散修作为探子，在方圆百里之内警戒，他可以保证，月读的探子无法靠近他们，从而知道他们向南撤离的消息。那么，月读又是如何知道，并事先在这片平原上布置下了埋伏？

    于燚清戎马一生，经验之丰富，很少有人能企及，他也想到了同样的问道，欢快的心情顿时沉入谷底。他沉着脸，道：“不管如何，既然发现了敌人的藏身之处，我们先冲出去吧。”

    凌玄点点头，大声命令道：“全体听令，打出飞剑，目标，身前三里的平原。”

    得令，几人身后，第一大队和第六大队两万人，加上凌玄的亲卫队五千人，同时冲了出来，打出各自的飞剑，但见朦胧的夜空之下，陡然闪烁起来道道璀璨的光芒，那光芒连成一片，将方圆数里内照耀得雪白一片。而后，两万多柄飞剑，同时飞跃上高空，绕过众人头顶，向着三里外那片平原斜斜飞刺下来，呼呼的破空声接憧而至，仿佛一片陨落的流星雨，瑰丽壮观，气冲牛斗。

    月读的确收到了准确的情报，知道那些神州的修道者正在撤退，故而他提前将三万多名域外邪魔布置了下去，掩藏在夜色下茂密的野草之中，就等那些神州修道者一头撞进来，自己来个痛打落水狗，便算自己三万多人不敌对方五万多人，拖延一下时间等己方主力部队赶来，却是毫无问题的。原本以为万无一失的计划，却被一段突如其来的笛声破坏了，月读正在寻思着自己的行踪是不是已经暴露，陡然看见那一片璀璨的光芒仿佛一片箭雨一般破空刺来，他眉头狂跳，再无法躲在野草之中了。他猛然跳了起来，喝道：“敌袭，防御！！”

    呼呼呼呼呼！！

    尽管月读的反应已经算快了，三万多名藏在野草之中的域外邪魔也第一时间做出了防御，但那一片剑雨以肉眼难辨的速度刺了下来，呼呼声中，立即便有几百域外邪魔惨死在剑雨之下。须佐之男大怒，暴喝一声，率先冲上月空，仿佛夜色之中的一只大鸟，急速向这边掠来。“兄弟们，他们有飞剑，擅长远程攻击。拉近距离，肉搏，冲啊！！”

    无数道黑影，紧接着冲上夜空，仿佛一片乌云一般向这边抢掠过来，三里左右的距离，只需眨眼之间。联手打出一片剑雨之后，收回飞剑尚需片刻，再想打出如此规模恢弘的剑阵，更是需要时间，在此之间，足以域外邪魔冲近，凌玄干脆放弃远程的优势，大喝一声，率先扑了出去。“诸位，我等能否活着冲出无极山，便看此一战了，全力而为，向前杀出一条血路。”

    反魔联盟第一大队、第六大队以及五千亲卫队，闻声后心情激昂，一个个怒吼一声，紧跟着凌玄冲了出来，两万五千名反魔联盟大军以及三万多名域外邪魔，仿佛两道洪水一般撞击在一起，顿时激起千尺血浪。

    而几乎是凌玄等众人撤离至无极山边缘之时，恰恰是子时钟声敲响之时，阮明之率领八万天剑宗弟子，冲进了绝底渊，却发现绝底渊早已人去楼空。阮明之一声冷笑，道：“那帮鼠辈果然夹~着尾巴逃跑了，哼，以为如此，本座便奈何不得你们？”他再次露出一丝冷笑，喝道：“追！”

    八万天剑宗弟子，全部脚踏飞剑，占据了整个绝底渊上空。八万人严格执行着阮明之的命令，御剑向南飞出了五里左右，前方黑影连闪，八千多名着装各异的人拦在了众人前方，那为首的，赫然便是阴煞及冷菲艳。

    望着眼前漫无边际的天剑宗弟子，阴煞及冷菲艳面色发白，身后八千多名弟子更是面无血色，但他们却仿佛一棵棵古松一般矗立在夜色之中，虽然面对八万人，他们便像是狂风巨浪面前那单薄的枝叶，但却有几分悍不畏死的气势，让人油然生敬。阴煞亲密的搂着冷菲艳，笑道：“八万人，我以为可以占据半边天了，可是看来，却和我们八千人并无多少区别嘛。”

    阮明之脸色难看，喝道：“阴煞，你少装疯卖傻，你拦住我去路，是何用意？”

    阴煞放开怀中的冷菲艳，不伦不类的凌空抱了一拳，笑道：“原来是阮明之阮首座，失敬失敬。今夜月光明媚，我带领教中弟子在此赏月论道，无意阻拦阮首座去路。但不知阮首座一身风尘，这是要赶着去何处？你看今夜月色着实迷人，不如放下凡尘俗事，安心坐下来，与我等赏月论道，岂不是人生一大快事？哈哈……”

    阮明之面色一沉，喝道：“少胡说八道。你虽不愿追随天尊共成大事，但谅你也无那胆量与天尊作对。速速闪开，今夜之事，本座可不与你计较，若是冥顽不灵，休怪本座八万大军脚下无情，顷刻间将你等践踏成齑粉。”

    阮明之赶时间，阴煞却是故意在拖时间，况且阴煞十分清楚，上次成晨兄弟前来劝降不果，回去后定然将所有事情如实汇报了傲剑天，傲剑天会放过他，那岂不是笑话？阮明之之所以如此说，只是不想和自己太多纠缠，浪费了时间而已。心中明了，阴煞却没有表露出来，他再次凌空抱了一拳，做出受宠若惊之状，道：“天尊大人大量，阴煞不甚感激，我此便率领门下不成器的弟子离开，万望阮首座在天尊面前替我美言几句，此恩此情，阴煞不敢相忘！”

    阮明之暗暗冷笑。他此时赶时间去追那些造反的修道者，没有时间和阴煞纠缠，否则，十个阴煞他也不放在眼中。他识趣让开最好，待自己收拾了那群反贼之后，再调转马头赶来收拾他。

    阮明之冷笑着想着，阴煞却是话锋一转，道：“只不过，此地前后左右无路，我等不知该退往何处，不如阮首座你向后退二十里，待我等过去后，你再赶路？”

    听到这里，如果阮明之还反应不过来阴煞是在戏耍自己，那他这个首座便是白当了。但见他面色突然沉了下来，手一挥，身后八万天剑宗弟子仿佛洪水一样冲了出来。“螳臂当车，自寻死路！”

    面对十倍于己的敌人，八千多名阴阳神教弟子心中一片绝望，不过还是在阴煞的指挥下，义无反顾的冲了出来，双方大军，宛如两颗陨落的流星一般，狠狠撞击在一起，顿时擦出一片又一片血红的火花。