
    凌玄嘴角处露出一丝不屑的笑容，四人轻易避开了他们的耳目，飞进了那片山脉。这片山脉十分古老安静，飞进山脉之中，仿佛进入到了一个静谧的世界当中，完全感受不到凡尘俗世的喧嚣。四人看准大理城的方向，一直向山脉深处飞行了十多里，赫然看到一处空地上横七竖八的躺着二三十具已经开始腐烂的尸体，看那穿着打扮，都是一些散修。

    五人心中一沉，曾念钰便此般滚下了泪来，她什么都没有说，驾驭着七彩逍遥绫落在那些尸首当中，目光四下搜寻，不见方琴的踪影，这才暗暗松下了一口气。于燚清看着那些已经开始腐烂的尸首，凭借行军打仗时丰富的经验，分析道：“这些尸首已经开始腐烂，死了至少三天时间了。看他们的穿着打扮，显然都是散修，看来，方琴他们遇到了一场苦战。不过，从尸体的数量上判断，他们显然没有过多恋战，应该是向山脉深处逃去了，我们顺着这条路线一直往前，肯定会遇到他们。”

    曾念钰面沉如水，急切的破开虚空，向前飞去，四人再没说什么，紧跟着飞了过去。这一路飞来，每过几里，便能看到一些已经开始腐烂的散修尸体，每看到一批尸体，四人的心情便沉重了一份，当看到第十批散修的尸体之后，初步估计，至此，三百名散修死了已经至少一百多名了，五人心中同时猜到了一种可能，便是三百名散修，极有可能全军覆没了，只是他们不愿意相信罢了。

    又向前寻找了十多里，除了偶尔能见到一两具散修的尸体之外，再没有了任何线索，再向前走了五里左右，连散修的尸体都看不到了，至此，几人寻找方琴的唯一线索，戛然中断。

    三妖灵虎虽然是一只千年虎妖，但入世不深，不懂人情世故，寻到此，他瓮声道：“依我看，不必再找了，我猜太师母和那三百名散修，都已经死了。”

    虽然心中早有准备，但闻听此言，曾念钰一声痛呼，强忍的泪水决堤而下，她背靠着一颗古树，俏丽的身影仿佛一朵凋零的残花，看着叫人生怜。凌玄狠狠瞪了三妖灵虎一眼，道：“你不说话，没人当你是哑巴。”说完，他走向曾念钰，安慰道：“师父，太师母吉人天相，不会有事的。”

    三妖灵虎很委屈，他只是说出了实话而已，错在哪里？他拉扯了几下唇边钢针一般的虎须，小声嘀咕着什么。于燚清也上前安慰道：“曾姑娘，虽然形式不容乐观，但是没到最后一刻，我们都不能断定，更不能放弃寻找，兴许，方琴他们逃到了更深处，我们再往深处找找看，或许会有发现。”

    曾念钰无力的点点头，由凌玄搀扶着，五人继续向山脉深处寻找，这一找，足足找了一天，仍旧是一无所获。此时，已是黄昏时刻，山脉内古树参天，茂密的枝叶将最后的光线完全阻挡在了外面，山脉内已是模糊一片，很快便会完全陷入黑暗。

    曾念钰流干了泪水，再次失去至亲之人，心灵上所承受的巨大痛苦，是旁人无法理解的，此时此刻，她感觉头昏脑胀，眼前所看到的一切，都是支离破碎、摇摇晃晃的。强行支撑到现在，她再也无法支撑下去了，身体摇晃了几下，眼睛一闭，倒了下去。凌玄忙伸手扶住了她，急忙探出一丝法力进入她体内检查，发现她只是太劳累，暂时昏厥了过去，这才放下心来。

    凌玄抱着曾念钰，几人继续向前，低空缓慢的飞行了三里路之后，天色已经完全黑了下来，山脉内伸手不见五指，正好前方有一个不大的山洞，三人落在洞口，准备在山洞内歇息一晚，明日继续寻找。

    凌玄怀抱着曾念钰，正要迈进那古老的山洞之中，陡然一道火红的飞剑之光迎面飞来，凌玄心中暗惊，侧身避了开去。那火红的飞剑，贴着他的面庞飞了过去，飞出不远后，无力的落在地上，显得御剑之人已经油尽灯枯了。凌玄望着不远处那柄火红的飞剑，那熟悉的剑身，以及那亲切的温暖的气息，正是夺日剑。他顿时喜上眉梢，跑着曾念钰大步跑进山洞，同时叫道：“太师母，是我，小玄子！”

    几人在山洞深处看到了方琴，她软倒在地上，一身是血，脸色惨白一片，嘴唇更是片片干裂了开来，她躺在地上，奄奄一息。于燚清忙跑过去将她扶了起来，一身法力灌输进她体内，为她疗伤。

    片刻之后，方琴微微睁开眼睛，见凌玄跪在身前，她眼中闪过一道浓烈的担忧之色，虚弱的道：“小玄子，小……小心杜成仙！”

    说罢，再次昏了过去。

    因为有于燚清的相助，方琴很快转醒了过来，虽然还是很虚弱，不过勉强可以开口说话。这时，曾念钰似乎感觉到了什么，也转醒了过来，看到自己的母亲浑身是血，她噗通一身跪了下去，眼泪滚滚落下，痛哭道：“娘亲，女儿不孝，让你受苦了。”

    方琴微微有些失神，不过很快反应了过来，不顾身上的伤痛，一把将曾念钰搂进怀中，道：“念钰！”

    母女二人痛痛快快的哭了一场，三人看着，由衷为这一对历经磨难终于得以相认的母女感到高兴，哭过之后，方琴问起曾念钰如何恢复的记忆，曾念钰将遇见水魅，几人联手将之诛杀，自己吃了水魅内丹从而恢复记忆一事如实说了出来，听完之后，方琴先是拖着受伤的身躯，勉强向于燚清鞠了一躬，而后看向凌玄，一脸感激，道：“谢谢，小玄子。”

    凌玄淡淡一笑，没有说话。于燚清望着山洞外，皱了皱眉，问道：“不知你们遇见和何人，你居然会伤的如此严重？”

    方琴深深叹息了一声，将事情原委娓娓道来，最后，道：“我与七名散修分到一组，向南逃跑，不久后便被杜成仙追上，我们苦苦与他周旋了三天，那七名散修一一被他击杀，我拼死抵抗，方才逃出了杜成仙的魔掌，一路至此。适才听到外面有脚步声，以为是杜成仙追来了，便提起全身最后一丝法力打出夺日剑，没想到会是你们。”

    于燚清皱起了眉头，道：“居然将整片山脉都围了起来，杜成仙能有如此众多的天剑宗弟子？为何我们进来的时候只看到约五百人左右？”

    自己领导上的失误，导致至少三百人丧命，方琴暗暗惭愧，道：“此时想来，也不太可能，此片山脉覆盖面积十分广泛，若想将整片山脉都围起来，需要多少人？只是当时形势紧急，我心乱如麻，判断失误，至少三百名散修全军覆没，都是我的错！”

    凌玄道：“太师母，此事不能怪你，只怪杜成仙狡诈多端，使用障眼法蒙骗了你。只要我们逃出这片山脉，今日之事，定然会找他算个清楚。”

    曾念钰及三妖灵虎连连点头，方琴无性命之忧，曾念钰暗暗松下一口气，心情好了许多，全身的无力感也消失了。她扶起方琴，道：“事不宜迟，我们需趁夜色尽早离开才是。”

    凌玄拦住了她，道：“师父，不必着急，我虽不知杜成仙是以何方法阴魂不散的追着太师母他们，但我肯定，他并非真的有何通天本事，靠的极有可能是一些投机取巧的手段跟踪。”