
    一路上，凌玄又遇到了许多金甲神人，不过，他们只是抬头看了凌玄一眼，并没有为难他，凌玄在他们头顶飞了过去，甚至忍不住好奇心，在几名金甲神人身边落了下来，饶有兴趣的打量着他们，他们也装作没有看见他。

    至此，凌玄彻底放心下来了。既然万仙阵对他形同虚设，凌玄便不急着离开了，而是御剑在漆黑的天空来回飞行，兴致盎然的在四周观战。八百里方圆之内，漆黑的天空有无数道细小的金光透射下来，倒也算是一道奇观。

    当然，凌玄并没有太多心情去欣赏这道奇观，之所御剑四处飞行，他是想看一下那四万多名域外邪魔究竟如何了。结果很是叫凌玄满意，四万多名域外邪魔，此时还活着的，恐怕不足一万名了，而那一名名‘杀不死’的金甲神人，还在陆续降临到大阵之中来。凌玄初步估计了一下，此时，整个万仙阵之中，已经有差不多一万名金甲神人了。

    虽然此时的万仙阵对他而言形同虚设，但凌玄也深深的体会到了万仙阵的可怕，一万名‘杀不死’的金甲神人，每一名的修为都在元婴期以上，试问，当今天下，谁人能敌？

    天剑宗算什么，域外邪魔又算什么？

    若是被万仙阵困住，再多的人，再高的修为，恐怕也抵挡不住源源不绝的金甲神人的轰击吧。

    当第十三名金甲神人降临的时候，时间已经过去了差不多两个时辰，发动万仙阵的两千名散修，加上救了玄青真人等人出来的三千名散修，总数五千名散修轮换着催动万仙阵，此时，五千人也已经是法力枯竭，几近油尽灯枯了。

    又坚持了大概一刻钟左右，漆黑天空之中一万多束直射下来的金光微微晃动起来，而后光芒逐渐暗淡了下去，最终消散了。漆黑的天空，乌云渐渐散开。

    漆黑的天空有了一丝光线之后，凌玄能看清脚下的大地了，却不可避免的呆在了当场。脚下，本是一片苍翠的密林，此时狼籍一片，四万多名域外邪魔，还活着的不到五百名，他们牢牢的围在一起，狰狞的脸上满是惊恐，浑身仿佛筛糠一般颤抖着。

    四万多具尸体，在这片密林当中堆起厚厚一层，覆盖住了方圆五里左右的面积，漆黑的鲜血化作一股股，缓缓向低矮处流淌而去，最终汇集成一条溪流，天空飘满了闻之欲呕的血腥味。

    看着如此残忍的场面，闻着空气中浓稠的血腥味，凌玄胃里剧烈的翻腾起来。虽然早预料了战争的残忍，但是此时真真切切的将这残酷和血腥看在眼中，凌玄的心剧烈的颤抖着。

    四万多条生命，便如此没有了！

    凌玄隐隐的觉得，万仙阵，是不是太厉害了？是不是有些忤逆了天道？

    当最后一片乌云飘散，碧蓝的天空陡然暴起一声炸雷，一道青光，仿佛坠落的陨石一般，向着玄青真人等人离开的方向砸了下来。凌玄暗暗皱眉，急速御剑追了过去。他本来便站在万仙阵的边缘，全力御剑飞行之下，赶在那道青光狠狠撞击在地上的同时赶了过来。

    轰隆！！

    那道青光狠狠的撞击在大地之上，陡然一声闷响暴起，大地猛然颤动了一下，随着烟尘冲天而起，瞬间弥漫开来。

    方琴等人还在担心凌玄的安危，此时那道青光撞击在他们身边不远处，兀自将他们惊得不轻。短暂的惊愕之后，众人快速围了上去。

    当满天灰尘散去之后，可以看见坚硬的大地生生被那道青光撞击出一个宽阔的大坑，四周树木被摧毁了大片，看上去满目疮痍。

    而叫众人感到吃惊的是，一头青色巨狼，昂扬着巨大的脑袋，仿佛王者一般站在那一片废墟之上。这头狼，身长超过两丈，它站在那里，差不多两人高。他那一根根青色的毛发，仿佛一根根钢针一般竖立着，比成年人手掌还要大的四只爪子，锋利的指甲闪烁着森森寒光。它高昂的脑袋，一对耳朵直直竖立着，那对比婴儿拳头还要大的狼眼，爆闪出叫人感到心寒的凶光，两颗宛如锋利的宝剑一般的牙齿暴露在外面，比凌玄的大拇指还要粗，仿佛具有无坚不摧的力量，看着叫人心惊胆颤。

    众人惶恐的望着那头巨狼，浑身是血的古寒及一眉老道却是眼中同时闪过一道精芒，同时惊呼出声，道：“奎木狼！！”

    “嗷呜！！”

    而几乎是在古寒及一眉老道的话声落地的同时，那头青色巨狼仰天发出一声震耳欲溃的狼嚎，震落了四周大片的落叶。

    且不管这头青色巨狼是否便是二十八件先天灵宝之一的奎木狼，凌玄却感觉到了强烈的危险，他大叫一声提醒众人，御剑向后飞退：“快走！！”

    方琴、紫儿、无情仙子、曾念钰、三妖灵虎扶着花翠翠，仙灵宗五位长老相互搀扶着，玄青真人搀扶着古寒，也是飞快的向后飞退，一眉老道却好像没有听到凌玄的声音，非但没有后退，反而双眼爆发出熠熠光芒，大笑一声扑向奎木狼。“先天灵宝，哈哈……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    以一眉老道的修为，顷刻之间便跨越数十丈的距离来到奎木狼身边，两道三丈长的白色眉毛陡然一场，一左一右仿佛鞭子一般抽向奎木狼，猎猎作响。

    奎木狼仿佛根本没有将那两道仿佛鞭子一样抽来的眉毛放在眼中，它轻轻垂下眼皮，轻蔑的看了一眼身前的一眉老道，两只后退骤然发力，巨大的身体化作一道青芒，仿佛猛虎捕食一般扑向一眉老道。

    啪！！

    一眉老道那两道眉毛抽打在空气之中，兀自发出两声脆响。

    奎木狼的速度快到极致，但见那道青芒一闪，风驰电制般扑到一眉老道身前，一眉老道眉头狂跳，丝毫不敢大意，千钧一发之际猛然一个后空翻，同时右脚狠狠向上踢出，刹那之间使出倒挂金钩的招数。

    嘭！！

    奎木狼贴着一眉老道的胸口扑了过去，肚皮上，狠狠挨了一眉老道一脚，一声闷响，摔在一眉老道身后几丈出，不过却是没有受伤，落地后，仿佛没有惯性作用一般，猛然间转过身来，一双狼眼凶光毕露，死死瞪着一眉老道，不过却是没有再扑过来，而是暂时停了下来，似乎在寻找着最佳的进攻时机。

    一脚踢在奎木狼的肚皮上，一眉老道顺势一个漂亮的翻身，稳稳落在地上。望着奎木狼，忽地咧嘴一笑，变被动为主动，脚下骤然发力，抢上前三步，呼地一拳砸向奎木狼的脑袋。拳势凌厉，呼呼有声。

    众人远远的望着，一眉老道这一拳砸出，他们心中同时升起一股不妙的感觉，凌玄大声提醒道：“道长，快走！！”

    一眉老道装作没有听见，他辛辛苦苦奋斗了一辈子，收集各色飞剑法宝无数，唯独无缘得到一件先天灵宝，此时，眼见虎灵之一的奎木狼便在眼前，他势在必得，岂有放弃之理？

    一眉老道想着，拳下又增加了三分力道。奎木狼一双狼眼凶狠的瞪着一眉老道，却是不躲不避。

    呼！！

    一眉老道那足有开山碎石之力的一拳狠狠砸在奎木狼的脑袋上，一眉老道心中顿时升腾而起古怪的感觉，他分明看到自己的一拳准确的砸在奎木狼巨大的脑袋上，却是丝毫没有着力感，仿佛自己的一拳只是狠狠的砸在了空气上。