
    望着凌玄手中兀自散发出金黄色光芒的真刚剑，金甲神人一双虎目爆发出熊熊光芒，不过却是暂时不敢贸然进攻了。

    其实，这金甲神人不过是万仙阵强行自阴阳极界召唤下来的守护者的分身，修为并不高，与凌玄合体后期的修为相比，相差了何止千里？凌玄之所以被金甲神人一刀震飞，一来是金甲神人攻击十分仓促，打了凌玄一个措手不及，二来便是吃了飞剑不如对方的大亏。

    玉泉剑只是极品法器级别的飞剑，与金甲神人手中的偃月刀相比，相差十万八千里，金甲神人全力一刀，只是震碎玉泉剑，震飞了凌玄，并没有将凌玄震伤，就足以说明凌玄在修为上强过他了。

    凌玄虽然不知道这金甲神人来自何处，但一眼便看出的他的修为，不过是一名元婴后期的金甲神人罢了，对凌玄而言，构不成多少威胁。凌玄一声冷笑，持剑刺来，“你威风够了，该我了。”

    凌玄并不想与这名金甲神人浪费太多的时间，因为他清楚的知道，第一批降临万仙阵中的金甲神人有八百名之多，而且每过一刻钟，便会有另外八百名金甲神人降临到万仙阵之中来。八百名金甲神人，凌玄只是遇到一名，算是不幸之中的万幸了。以凌玄的修为，在借助真刚剑的神威之下，他有把握对抗十名金甲神人而不落下风，但是，如果是三十名、四十名或者更多的金甲神人同时攻击自己……

    凌玄只有落荒而逃了。

    凌玄抱着速战速决的想法，一剑刺出，全力以赴，速度快到几乎肉眼难辨的程度，那真刚剑，更是化作一条怒龙，直取金甲神人的心脏位置。

    金甲神人面色大变，眼见对方的一剑无法回避，他怒吼一声，将手中的偃月刀横在胸前抵挡。

    ‘叮！’

    ‘噗嗤！’

    真刚剑何等神威？凌玄又是何等修为？全力一剑刺出，真有开山碎石之势，以金甲神人元婴初期的修为，纵然他仓促间全力以赴的抵挡，真刚剑仍旧轻而易举的刺穿了他的偃月刀，噗嗤一声钻进了他的胸膛，透胸而过。

    金甲神人不可置信的低头望着自己的胸口，缓缓跪了下去。凌玄露出一丝冷笑，手一抖，，抽回真刚剑，但是却看不到一丝鲜血自金甲神人胸口流出，仿佛他根本没有鲜血一般。

    凌玄微微一滞，心中顿时升起一股不好的预感，他连忙退后了三步，瞪大眼睛盯着眼前的金甲神人。

    那金甲神人垂首跪在地上，忽然‘咔嚓’一声拧了一下脑袋，而后居然缓缓站了起来。头顶那束金光笼罩着他，凌玄清清楚楚的看见，他那柄偃月刀上被自己一剑刺出的窟窿以及他胸口上醒目的洞，快速的愈合着。只是眨眼的功夫，几乎是在金甲神人完全站立起来的时候，他胸前的伤口及偃月刀上的洞，便完全愈合了，看上去，仿佛他根本没有受过伤一样，完好如初。

    凌玄当真吃了一惊。

    难道他是杀不死的？

    真若如此，万仙阵岂不是无敌了？

    那金甲神人猛然抬头看向凌玄，那双不怒而威的大眼中金光璀璨，“妖孽，你是杀不死我的。”

    ‘啊……’

    此时，四面八方陡然传来一片叫人毛骨悚然的惨叫，显然，那一百多名天剑宗弟子陷入了惨战之中，此时恐怕已经有了死伤了。

    万仙阵外。

    一眉老道口水横飞的向众人介绍了万仙阵，而后得意的总结道：“此便是万仙阵。如果发动大阵之人能坚持两个时辰，便有八批一批强过一批的金甲神人降临。想一想，一万多名杀不死的金甲神人，试问天上地下，谁人能敌？哈哈……”

    一眉老道说着，得意的大笑了起来。

    此时，天空之中那一条条狰狞的闪电以及那连成一片的闷雷声都已经平息了下来，但漆黑的天空之中那一束束璀璨的金光却并没有消失。众人望着那一束束金光，听着一眉老道得意的大笑声，眉头紧锁，心情沉重。

    很突兀的，漆黑的天空仿佛突然之间又被人捅破了无数个洞窟一般，无数道金光又射了下来，与之前那片金光交织在一处，漆黑的天空越加金光璀璨。

    众人一片惊呼：“第二批金甲神人！！”

    万仙阵中。

    凌玄又与那名金甲神人对了七剑，其中五剑，准确的刺穿了他的胸膛。但就像金甲神人所说的一般，无论凌玄的一剑刺得多么准确，力气多么的大，都无法将他杀死。

    一剑砍下金甲神人的脑袋，但很快他又自动恢复了，凌玄暗暗吃惊之余，又一束金光落了下来，落在第一名金甲神人的身边。

    第二名金甲神人缓缓飘落在地，他几乎与第一名金甲神人一模一样，一样的金光璀璨，一样的神圣而庄严，唯一不同的是，第二名金甲神人手中紧握着的，是一张金光夺目的长弓。

    凌玄只看了那第二名金甲神人一眼，眼中便露出吃惊之色。以他的修为，一眼便将第二名金甲神人的修为看透了。

    第二名金甲神人的修为，居然已经到了元婴中期的境界，足足比第一名手持偃月刀的金甲神人高出了一个档次。

    第二名金甲神人甫一落地，看清凌玄后便是暴喝一声，利索的拉弓搭箭，那张巨大的金光长弓瞬间被他拉了一个满月形状，他的猛地松开手，只闻嗡的一声轻鸣，一支金光箭便破空袭来，速度之快，几乎是肉眼难辨。

    而第一名金甲神人，也看准机会，呼地一刀向凌玄扫来。

    相比之下，第一名金甲神人的一刀比起第二名金甲神人射来的金光箭，无论是速度还是声势，感觉都要逊色上些许，凌玄随谈吃惊于第二名金甲神人的修为，却是惊而不乱，身体微微一侧，避开了那支速度奇快的金光箭。那支金光箭，几乎是贴着凌玄的胸口呼啸而过，虽然只是擦破了凌玄的衣服，然后轰隆一声，轰碎了身后的一块巨石，但凌玄却是生生惊出了一身冷汗！

    这一箭，谭若射在自己的胸口上……

    凌玄心中微微一寒，再不多想，收敛心神，手中真刚剑忽然爆发出一团光芒，猛地向左扫除，哐的一声挡开第一名金甲神人的偃月刀，然后欺身而上，瞬间来到第二名金甲神人身前，一剑刺出。

    凌玄心中雪亮，这第二名使弓的金甲神人，修为比第一名金甲神人高出一个档次，而且他的武器，是远程攻击武器，如果不先除去他，自己就无法全力对付第一名金甲神人。因此，他放弃了第一名金甲神人，全力进攻第二名金甲神人。

    岂料，这第二名金甲神人的身手却是极为敏捷，眼见凌玄刺来的一剑，他却是不与之硬抗，飞快向后退了出去，而这时，第一名金甲神人抢了上来，拦在了凌玄身前。

    凌玄暗暗叹息，错过了机会，再想接近那第二名金甲神人，只怕没那么容易了。

    凌玄目光凛冽，断然挥剑，与眼前的金甲神人战在一处。

    虽然多了一名金甲神人有些麻烦，但凌玄应付起来，依旧显得很是轻松，除了无法将他们杀死之外，并没有什么值得一提之处。

    一刻钟之后，第三名金甲神人落在了凌玄身边，他手提金光巨剑，看上去凶猛而彪悍。但让凌玄吃惊的是，这名金甲神人的修为居然达到了元婴后期，又足足比第二名金甲神人高出了一个档次。

    三名金甲神人联手，凌玄依然能轻松应付，除了还是无法将他们杀死。