
    绝底渊。

    凌玄在第五天的午时三刻才收到了探子带来的消息，月读和须佐之男带领五万域外邪魔，日夜兼程的向绝底渊赶来，最多日落时分，便会赶到无极山。凌玄大惊，忙召集起六个大队长，商讨起应对之策来，七人足足商讨了一个时辰，快日落之时，凌玄才将六万多人集合了起来，为大家做一个战前总动员。

    这是真正意义上的第一战，只许胜，不许败，否则，对反魔联盟今后发展的影响，将是致命的。这次战前总动员，凌玄讲的激情澎湃，众人听得热血沸腾，士气空前的强大，看到众人的反应，凌玄以及六位大队长，对赢得这第一战，信心倍增。

    日落之后，月读以及须佐之男率领五万域外邪魔赶到了无极山外，他们不知道对方具体的实力情况，不敢贸然进攻，而是在无极山外一片平原之上搭起了营帐。月读和须佐之男站在大营的前方，遥望着被一片云雾笼罩着的无极山，片刻后，须佐之男烦闷的道：“已经过去五天了，我们还等什么？”

    月读俊逸洁净的脸上带着一丝淡淡的笑容，道：“神州大地的修道之人和凡夫俗子不同，你懂得战争，但却不懂得修道之人。他们不知在那山中布置下多少大阵，贸然冲进去，别说十天拿下他们，你有没有命活着出来都不一定。”

    须佐之男道：“什么阵法不阵法，在五万人面前不过是一个笑话。”

    月读看了他一眼，道：“别忘了，之前我们有过惨痛的教训，足足四万人，全部死在一个阵法之中，足见神州大地的修道者的阵法，是不可忽视的。”

    想起那四万人全部惨死，须佐之男顿时语塞，烦闷的问道：“那可如何是好，天尊只给我们十天时间，现在已经过去五天了！！？

    月读优雅的笑着，道：“六万散兵游勇，除掉他们，一天足矣，你急什么？有那时间，不如坐下，好好享受这美丽的傍晚。”

    而此时，凌玄以及于燚清，远远的站在无极山内，山外的一切，二人尽收眼底，看了一阵之后，凌玄笑了，道：“于大哥，你判断的果然没有，他们不敢贸然进攻。”

    于燚清凝视着无极山外那一片黑压压的营帐，眉头紧锁，问道：“盟主，你可知道供五万人居住的营长是个什么概念？”

    凌玄道：“我没有经历过，不太清楚，不过，那应该是漫无边际的一片营帐。”

    于燚清点头，道：“你看他们的营帐，虽然足够供五万人居住了，不过，我细心观察了一下，那大部分营帐都是空的，没有人居住。”

    凌玄心中一跳，再次向山外那一片营帐望去，以他此时此刻的视力，足以看清方圆千尺内的人脸，那一片营帐，在那片平原上蔓延开去，仿佛无边无际一般。而连日赶路，尽管域外邪魔身体强壮，也累了，草草吃过晚饭后，除了夜间警卫，所有人都进营帐歇息了，而那些营帐，有一半以上却似乎是空的。凌玄再次心头一跳，道：“他们没有五万人？！！”

    于燚清凭借丰富的军事经验，一眼便断定了对方没有五万人，凌玄的吃惊在他意料之中，他只是淡淡一笑，道：“这是疑点之一，探子来报，对方一共有五万大军。而此时，虽然他们做足了声势，但是实际上却只有三万人不到，还有两万人，去了何处？”

    凌玄心情沉重起来，凝视着远处那浩浩荡荡的一片大营，他无法回答于燚清的问题。于燚清紧接着道：“已知的，域外邪魔虽然身体强壮，天生神力，但是和任何一个有些修为的修道者相比，仍旧显得弱了一些，而傲剑天不可能不知道此点，而他同样不可能不知道我方的修道者人数。在他知道我方人数，也清楚双方实力上的优劣的情况下，为何还派五万域外邪魔前来送死？这是疑点二。”

    于燚清这一说，凌玄也猛然想到了这个问题。这是一个严重而又十分明显的问题，自己为何之前没有想到？从这个问题上，已经充分说明了自己心思没有于燚清细腻，行军打战上的经验，更是十分的不足。而于燚清恰恰是这方面的人才，凌玄暗暗庆幸他愿意与自己一起对抗傲剑天，否则，以自己的经验，怕是十个自己也不是傲剑天的对手。他虚心的请教道：“于大哥，你的意思是，这根本就是傲剑天的障眼法？”

    于燚清摇摇头，道：“我不知道，不过综合以上两个疑点来看，这的确可能是傲剑天施展的障眼法。但是我无法想明白的是，傲剑天为何派出五万域外邪魔前来送死？又有两万人去了哪里？”

    与此同时，由净尘率领的第三大队一万人，由古寒率领的第二大队一万人，总共两万人，按照凌玄事先的布置，悄悄绕到了五万域外邪魔的背后。两万人下足了功夫，全部隐藏在茂密的树林内。净尘及古寒身上披着一件由树叶编制成的衣服，躲在一片低矮的灌木丛内，他们的身影完完全全融合在一片绿色的枝叶当中，若是他们不动，根本无法发现他们。

    这当然是于燚清这段时间以来对大家的苦训取得的骄人的成绩。他们接到了凌玄的命令，第一时间御剑绕了五百里的路程，总算无声无息的潜到了敌人的背后。

    二人躲在灌木丛内，片刻后，古寒低声问道：“三弟，我们何时动手？”

    净尘平心静气，尽量将自己的气息和四周的环境融合在一起，低声道：“大哥会放出烟火作为讯号，那时便是我们动手之时。”

    几乎是同一时间，两万域外邪魔从侧翼，悄悄摸进了无极山，他们的动作仿佛野兽一般迅捷，但是却小心翼翼，急速奔跑的过程之中，几乎没有发出丝毫的声响。这等敏捷的身形，便连山中的猴子，恐怕也要相形见拙吧。

    月读及须佐之男坐在主帅营帐内，月读端着一只酒杯，优雅的喝着，须佐之男则瞪大眼睛望着他，一脸的不耐烦。“我们为何还不动手？你派出两万人出去做什么？此时此刻，我们应当集中全部力量，对那些神州修道者发起总攻，争取在五天时间内攻下他们，否则，你我小命不保。”

    月读优雅的喝了一口杯中的酒夜，淡淡笑道：“须佐之男，你的致命之处不是你的实力，而是你的脑子。傲剑天给我们十天时间，我们为什么一定要遵守？”

    须佐之男眼中闪烁着恐惧的光芒，忙伸出一手制止月读，而后惊恐的左右看了看，压低声音道：“你疯了吗？天尊的名字岂是你可以随便叫的，担心被别人听见！”

    月读露出一丝苦涩的笑容，背过身去，懒得再看须佐之男一眼，道：“你连自己处在什么样的困境之下都不知道，实在可悲。也罢，我自有主张，你看着便是。”

    无极山内，凌玄苦苦思索了片刻，想清楚了问题的严重性，道：“于大哥，不如我们改变战略，从长计议，如何？”

    于燚清摇头，道：“既然已经准备妥当，不宜临时变动，否则对我方士气的影响，将是致命的。而且我们只是猜测，直到此时，也没有任何消息显示我们的猜测的真实性。便算这五万域外邪魔真的是傲剑天的放出的障眼法，只要我们速度过快，也能一口气吃下它。到时候再做其他打算不迟。”