
    凌玄道：“你二人率领两个大队两万人，负责在左右两翼掩护。第四大队，负责在中路断后。第一大队及第六大队，与我的五千亲卫队一起，作为前锋。我们全力向南，势必赶在子时之前，突围出去。”

    众人同时站了起来，高声喝道：“是，盟主！！”

    凌玄把众人商议许久都未曾确定的事情，三言两语的敲定了下来，众人心中对他，又敬重了几分。而后，众人领了凌玄的命令，起身急急忙忙的走了出去，曾念钰走在最后，她走到门口，忽然停了下来，回过头来看着凌玄，似乎有话想对凌玄说，但终究不知如何启齿，犹豫了一下，转身向外走去，在她即将走出门口时，凌玄叫住了她。“师父！”

    曾念钰回过头来看着他，脸上带着淡淡的红晕，不过却强自露出一丝笑容，看上去有些强颜欢笑的感觉。凌玄心中万般苦涩，自从知道了她的心意之后，自己还没有好好和她聊过。凌玄呆呆看着她，半天后道：“师父，太师母……已经和我说过了。”

    曾念钰的俏脸忽地红到了脖子根上，忙垂下头不敢看他，柔声道：“我……我知道。”

    只是轻轻的一句话，凌玄早已想好的说辞便再也说不出口了，虽然只是简单的‘我知道’三个字，不过却是说明了许多许多，此时此刻，千言万语都已经不需要了，简单的‘我知道’三个字，足矣。凌玄露出一丝真诚的笑容，壮着胆子说了一句话，逃也似的走出了木屋。“师父，此生得你青睐，小玄子死而无憾！”

    曾念钰呆了一呆，而后强自忍住欢喜的笑容，啐道：“呆子！”

    五万反魔联盟的修道大军，半刻钟之后便准备完毕，在凌玄的率领下，五万人，御剑而起，按照凌玄事先布置好的方阵，急速向南边撤离。他们走后不久，阴煞从一片密林之中走了出来，望着曾念钰母女离去的方向，脸上带着幸福的笑容，低声道：“此生我负了你们太多，便让我为你们做一点事情，不求你们能够原谅我，但求到了阴曹地府，有面目去向师父及师弟请罪。”

    冷菲艳从他身后走了出来，忿忿不平地道：“死矮子，你想以一万不到的阴阳神教弟子阻拦阮明之八万大军，是不是脑子进水了？你想死，独自去死便是，何苦拖上那些无辜的人！！”

    阴煞头也不回，不过语气却柔和了许多，道：“菲艳，今生算我辜负了你，今时今日，你不必再跟着我去送死了，趁还有时间，早早离去，另外觅一名双休之人，潜心修炼下去，有朝一日得道成仙，并非难事。”

    冷菲艳一滞，而后似乎是下了很大的决定，缓缓从身后拦腰楼主了阴煞，脸上滚下泪水，顿时无限柔情跃然于脸，道：“都说修魔者多无情，我不否认，因为你对我便是此般绝情。但，自从你救我出苦海，教我修仙之日起，我便已经暗暗下定决心，今生无论你如何负我，我都会对你生死不弃。夫君，其实我理解你的心情，你想做什么，放手去做吧，我不会怪你的，我会一直默默的陪着你。”

    阴煞反身搂紧她，道：“如果我还能为自己犯下的错赎罪，此事非做不可。对不起，倘若你我都还有命活到明天，我阴煞对天发誓，今生今世，绝不负你。”

    冷菲艳紧紧搂着怀中足足比她矮了一个头的阴煞，无声滚落着泪水，重重点了点头。

    向南一百五十里，已经出了无极山的范围，远近，是一片空旷的平原地带，如水的月光抛洒下来，照耀得天地间朦朦胧胧的一片，那片平原沉睡在月色之下，如此安静，但看在凌玄及于燚清眼中，却仿佛是一头沉睡的雄狮，虽然外表平静，实则却是暗藏杀机。

    月读一路向绝底渊赶来，自己一路向南撤走，按时辰推算，极有可能在这片平原上两军狭路相逢，但凌玄观察了许久，月光之下的平原野草萋萋，却是看不见一个人影。“于大哥，月读会不会绕路走，刚好与我们擦身而过呢？”

    于燚清摇头，道：“不太可能，按照他们的行军速度推断，他们应该是在赶时间，赶在某个时辰内与阮明之前后夹攻，进攻我们。从南边去绝底渊，这是最近的路程，除非月读故意拖延时间，否则不会绕路走的。”

    一旁的方琴道：“域外邪魔气息独特，眼前那片平原又是野草茂盛，若他们藏身在野草之内，我们很难发现，贸然前进的话，极有可能中了对方的圈套。”

    她身边的曾念钰道：“可如果我们被阻断在此无法前进，也中了对方的圈套，只要阮明之带大军赶来，我们插翅难飞。”

    他们都说的有道理，凌玄一时间为难了起来。他看着一直不说话的紫儿，突然眼前一亮，笑道：“紫儿，你得了天皇笛后，似乎还一直没有时间演奏，不如趁今夜月色明亮，为我们演奏一曲，如何？”

    几人暗暗奇怪凌玄为何突然生出这个古怪的念头，在如水般沉寂的月色之中，演奏笛曲，岂不是告诉敌人自己的藏身之处吗？不过，几人对凌玄的信任，致使他们相信凌玄不会无端做如此危险的事情，也便不说话。但见紫儿甜甜一笑，放开一直挽着凌玄胳膊的手，翻手祭出金色的天皇笛，笑道：“好呀，但不知哥哥想听什么曲子，快乐竹仙如何？”

    凌玄微笑着点头，道：“是何曲子没有关系，但我有一个要求。我见你吹出的笛声似乎能干扰他人的心绪，可否吹奏拥有如此效果的一曲？”

    紫儿笑道：“简单呀，紫儿女侠只要想，吹奏出的笛声便可影响别人的心情。哥哥是想让紫儿演奏一曲能影响他人情绪的笛声，好叫那藏在夜色中的域外邪魔自动现身吧？”

    被紫儿识穿自己的小算盘，凌玄有些尴尬。其余几人却是面面相觑，虽然他们和紫儿相处的时间都不算短，不过还真不知道紫儿有此本事。见凌玄尴尬的笑容，紫儿轻轻瞪了他一眼，撒娇似地道：“哼，坏哥哥！”

    虽然表面是很是不愿意的样子，不过紫儿还是将天皇笛放在唇边，轻轻吹出几口气调试了一下音调，发现天皇笛似乎有着自己的意识，能与她心意相通，随意吹出的任何一口气，都能将她心中想着的音节调子完美的展现出来。发现这个妙用，紫儿暗喜，脸上那丝不快消失殆尽，转而露出甜美纯真的笑容。她轻轻吸了一口气，可爱的脸上变得认真了起来，她轻轻闭上美目，开始认真吹奏起来。

    但见她十指轻轻跳动间，一个个美妙的音节自天皇笛中飘了出来，一个个音节连成一段悦耳欢快的旋律，正是凌玄听过的那首快乐竹仙。笛声悠扬，节奏欢快，在如水的夜色中远远的飘荡了开去，仿佛掩藏在夜色深处的神秘的仙音仙乐，听在凌玄等人耳中，仿佛能洗涤人心灵的纯洁之音，心中的苦恼烦闷，随着那欢快的旋律，慢慢飘散了开去，他们脸上，连日来沉积的阴沉逐渐拨开云雾，笑逐颜开，而那藏在无极山内的五万反魔联盟大军，那笛声飘入耳中，便恍如置身在无忧无虑的仙境之中，心中在没有一丝困苦，仿佛已经超越生死，超越了恒古的岁月。