
    正好净尘走了过来，看到古寒这副大受打击的表情，问道：“古大哥，你怎么了，什么奎木狼？”

    古寒真的受到了巨大的打击，想自己一身本事，更是英俊不凡，那先天灵宝连骑都不让自己骑一下，而凌玄，到目前为止，加上彩衣，已经有四件先天灵宝了，古寒心中暗叹同人不同命，没好气的答道：“别理我，我死了！”

    净尘天真无邪，脸上做出惊慌的表情，夸张的叫道：“古大哥，你是怎么死的？”

    凌玄骑着彩衣绕着湖岸跑了两圈，在二人身边停了下来，也是像净尘一般席地坐在仰天躺着的古寒身边，古寒一翻身坐了起来，不管小青愿不愿意，一把将它捞了过来死死抱在怀中，激动的问道：“凌师兄，哪……哪里来的？”

    他因为激动，问的没头没尾，不过凌玄还是懂了他的意思，道：“你说这条小狗？红羽从路边捡来的，我猜它可能是刚出娘胎，便和它母亲走散了，我可怜它孤苦伶仃的，便将它收养了，紫儿还给它起了个名字，叫小青。”

    古寒又噗通一声仰天倒了下去，凌玄那句‘路边捡来的’深深打击着他。不过他很快又弹身坐了起来，眼中燃烧着炙热的光芒，吼道：“这不是小狗，是先天灵宝奎木狼！”

    凌玄及净尘同时一呆，而后凌玄看着被古寒死死搂在怀中，连走路都走不稳的小青，实在半点无法将它和那将一眉老道玩得团团转的奎木狼联系起来，他丝毫不掩藏的表现出自己的疑惑，古寒深受打击，从怀中逃出那本古书，翻开其中一页递给两人看，道：“看，看看，这是仙魔杂志，这里有对奎木狼的具体描述。”

    只见书上用小篆工工整整的写着两行小字：奎木狼，虎灵首宿，居仙山西，落入凡尘，三个时辰内修为耗尽，变成两尺许大小的青色狼狗，百日后，方可恢复……

    凌玄疑惑的打量这小青，道：“它真的是险些将一眉老道累死的奎木狼？”

    古寒翻翻白眼，语气中明显的不爽，道：“白纸黑字，很明显。”

    凌玄看了他一眼，眼中带着笑意，道：“古大哥，我叫彩衣让你骑一骑，可否？”

    古寒立即眼睛一亮，仿佛一个孩子得到大人奖励的一颗糖果，之前的不快立刻烟消云散，生怕凌玄反悔一般，忙点头不失，道：“好好好！哎呀……”

    他说着，忽地捂住头哎呀一声痛呼，一颗石子滚落在地上，三人同时看向古寒身后，只见一只毛发灰色，腰间缠着一条烂布条的猩猩站在身后不远处，手中还抓着一颗石子，它对古寒呲牙裂嘴，做出嘲笑状，那猩猩，正是灵兽狌狌，只是和凌玄初见它是相比，它已经胖的不成猩猩样了，而且一身酒气，显然刚喝了一些老酒，此时借酒发疯，这才拿石头打古寒。

    古寒怒从心中起，喝道：“死猩猩，道爷三个月不给你买酒了！”

    狌狌拍了拍腰上那条烂布条，底气十足的样子，装作没听见古寒的话，甩手又向古寒仍过来一颗石子，而这时，一个尖叫声从身后传来，狌狌脸色大变，像是被踩了尾巴的猫一般，跳起来便跑，很快消失在远处。“死小灰，小气鬼，有本事再来和紫儿女侠比过，输了便离家出走，算什么英雄好汉！”

    在凌玄的好言安慰下，彩衣终于肯让古寒骑了，爬上彩衣背上的瞬间，古寒感动得差点没滚下泪来，他骑着彩衣，绕着湖岸跑了个痛快，而后换净尘，也是一口气骑了个痛快，玩累了之后，三人躺在湖边，望着头顶飘过的那片晚霞，不知不觉，已是傍晚时分了。

    玩了大半天，三人都感到痛快淋漓，凌玄多年来的笑容，加起来没有今天的多。如今方琴平安，曾念钰又死而复生，并且恢复了记忆，对梦已经支离破碎，满心伤痕的他来说，已经算是大圆满的结局了。除了傲剑天以及那些域外邪魔尚未解决，他的人生可以算是苦尽甘来，的确值得开心。

    一通疯狂的大笑大闹，古寒心中的愧疚和自责感，减轻了少许，他望着天空，真诚的道：“凌师兄，对不起，当年我那般对你，今日你还肯如此帮我，此情此义，小道永世不敢相忘。”

    凌玄一笑，道：“过去的事情都已经过去了，我已经不记得了，古大哥何必耿耿于怀？”

    一旁的净尘道：“正是，过去的事情都已经成为了过眼云烟，不必太在意，最重要的是眼下，眼下活的开心，活的问心无愧，比什么都重要。佛曰……”

    古寒哑然一笑，道：“净尘师兄，你已经不做和尚许久了，却总是佛曰佛曰，叫你那小情人听着，怕是要拧你耳朵呢。”

    陡然听到此言，凌玄微微吃了一惊，净尘则是脸色通红，正要反驳古寒的话，身后忽然传来一个嗲声嗲气的声音，道：“哟，小道士，你说谁是那臭和尚的情人呢？”

    三人皆是心下一惊，翻身坐起，转头看去，只见一名穿着暴露妖娆的美貌女子袅袅向三人走来，正是姬幻教教主门下弟子，千年狐妖颜若忆。古寒自知失言，嘿嘿讪笑不已，净尘只是看了她一眼，立即便垂下头去，不敢看她，面红如血。颜若忆来到三人身边，在净尘身边蹲了下去，一手霸道的挽过净尘的胳膊，笑靥如花，净尘虽然又羞又窘，却也没怎么反抗。凌玄呆呆的望着他们二人，讷讷道：“净尘师兄，你……你们……”

    古寒摇头叹息，道：“唉……可怜小道是一名道士，这种只羡鸳鸯不羡仙的美妙日子，是无福享受了。”

    听着他的调侃之言，净尘窘得无地自容，颜若忆却表现的很是自然，她对凌玄笑了笑，道：“我与小和尚说好了，待铲除了傲剑天和域外邪魔之后，他便还俗，我退出姬幻教，我们去那仙狐洞，相濡以沫，白头偕老。”

    陡然听到这话，虽然感觉有些唐突，一时还无法适应，不过，净尘终于找到了自己的真爱，甘愿为她不当和尚，凌玄真心为他感到高兴，也由衷的祝福他们。沉默少许，颜若忆道：“我见你们三人玩得开心，情同手足，不如今日便顺势结成兄弟，也算一桩美事，日后，必然传为一段佳话。”

    这话，立即得到凌玄及古寒的大力支持，净尘却是有些犹豫，嗫嚅道“|这不妥吧，出家之人……”

    颜若忆狠狠瞪了他一眼，立即将他剩下的话吓了回去，她道：“出家出家，出什么家，你若是还敢去当那和尚，我便要你好看。”

    净尘再没说什么，当下，三人便以草为香，插了三支枯草在波光粼粼的岸边，三拜九叩拜过天地，同声高呼道：“我凌玄……我古寒……我净尘……上天作证，今日我三人结为异姓兄弟，日后有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    说罢，又重重磕了几个响头，而后，颜若忆为三人找来一只碗，舀了半碗湖水，三人相对割破手指，滴入一滴鲜血到碗中，一人一口喝了个干净，喝完后，三人相视大笑。

    凌玄重重的搂过二人肩膀，铿锵的道：“二位大哥，以后我们便是兄弟了。”

    古寒及净尘同时摇头，同时道：“不可不可，兄弟是兄弟，但我们不是大哥，你才是大哥！”

    凌玄皱眉，立即反对。