
    而在三妖灵虎使出必杀绝招虎灵灭天的同时，凌玄便动了，他放弃了手中的真刚剑，反手抓过蹲在他肩膀上的红羽，澎湃的法力宛如流水一般灌进红羽体内；于燚清、紫儿、曾念钰也同时动了，紫儿将紫仙笛放在唇边，嗡嗡两声炸出两个重音节，但见四周的空气陡然一颤，两柄紫光飞剑凭空出现，急速的刺向杜成仙，再两柄，又两柄……于燚清手中长剑在身前舞出一阵又一阵狂风，四周的天地灵气，以肉眼可见的速度向他汇集了过去；曾念钰的七彩逍遥绫化作一条七彩流光，紧跟着三妖灵虎的虎灵灭天，仿佛一道闪电一般射出。

    五人的动作几乎是同一时间完成，说时迟，那时快，但闻轰隆一声闷响，三妖灵虎的虎灵灭天幻化出来的那头猛虎，狠狠撞击在杜成仙身前的金色护盾上面，金色的光芒仿佛流水一样四处倾泻而出，强如杜成仙，居然生生被震退了三步；红羽仿佛一条火龙，紧接着撞在杜成仙胸前，再次一声闷响之后，杜成仙连退十步，胸前的金色光盾顿时暗淡无光；紧接着，叮叮叮的一片脆响声中，紫儿吹出的那一个个重音节幻化而成的紫色飞剑，一并又一柄的轰击在杜成仙那光芒暗淡的光盾之上，八次轰击之后，那光盾彻底破碎，消散无踪。此时，曾念钰控制着七彩逍遥绫，时机掐捏得十分准确，几乎是在杜成仙的护体金盾破碎，他的防御处在短暂的空白之际，七彩逍遥绫仿佛毒龙一般缠上了他，瞬间将他的双手和身体牢牢控制住，杜成仙动弹不得。

    “天剑诀！！”

    同时，于燚清大喝一声，狠狠一剑劈下，四周狂乱的天地灵气骤然一滞，天空瞬间黑了下来，几人抬头，骤然看见一柄数十丈长的巨型飞剑，仿佛一座山峰一般劈了下来，那速度看似很慢，但它每压下一分，空气中的压力便暴增一倍，虽然那柄恐怖的巨剑的攻击目标是杜成仙，但场中几人，感受到那压倒性的气息，仿佛那柄巨剑劈的是自己。

    “于燚清，你究竟是什么修为？！！”凌玄大叫一声，与几人快速退后。

    轰隆！！

    那恐怖的巨剑狠狠劈在动弹不得的杜成仙头上，瞬间将他劈到了地面上，那巨剑来势不减，继续劈下，轰隆一声，大地猛烈的震颤了一下，那恐怖的巨剑终于消散了。不远处，于燚清使出天剑诀似乎极为吃力，那巨剑消散了之后，他呼呼喘息起来。

    几人御剑降低了高度，但见那坚硬的大地上，居然被那巨剑生生劈出一条长数十丈，宽三丈有余的巨大沟壑，杜成仙被七彩逍遥绫牢牢困住，躺在那沟壑中间，全身是血，不知是死是活。

    五人的联手攻击，可谓行云流水，衔接得更是完美到了极点，仿佛事先设定好并经过无数次的演练一般，纵使杜成仙的修为比他们中任何一人都高出了许多，但在他们狂风暴雨一般的攻击下，也只有被动挨打的份，此时更是被于燚清的天剑诀轰击得不知是死是活。

    其实，五人心中都十分清楚，以杜成仙的修为加上他手中的天皇笛，若是不一口气将他击败，等他反应过来，自己几人并没有几分胜算，因此，他们一出手，便都使出了看家本领。

    除了方琴受了伤，没有参加战斗，其他五人的这一战，当真是漂亮之极。

    五人跳到了那巨大的沟壑之中，凌玄弯腰探查了一下杜成仙的鼻息，发现他并没有被于燚清一剑劈死，只是暂时昏厥了过去。他露出一丝莞尔的笑容，叫曾念钰收回了七彩逍遥绫，他一把将压在杜成仙身下的天皇笛夺了过来，转身走到紫儿身边，将天皇笛递了给她，笑道：“给，现在它属于你了。”

    紫儿一把接过天皇笛，欢喜的在凌玄脸上轻轻亲了一下，笑道：“谢谢哥哥！！”

    凌玄呆了一下，曾念钰则是心中莫名的升起一股醋意，她很想走过去狠狠奚落凌玄一番，不过为人师表，这显然不太妥当，她只得暗暗咽下心中那口闷气，转过身去装作没有看到。

    而这时，杜成仙醒了过来，不过，他受伤颇为严重，一时间无法动弹，他恨恨的瞪着凌玄，骂道：“无耻！！”

    但不知他是指几人的打法还是指凌玄抢夺他的天皇笛一事。几人转身看来，见他虽然醒了，不过一身是血，无法动弹，几人也就不担心了。凌玄走到他身边蹲了下去，淡淡笑道：“你对我还算是有过一些恩情，我不想杀你，不过此等绝品仙器，却不是你等入了魔道之人应该拥有的，很简单，你不配！”

    杜成仙怒气攻心，一口血吐了出来，险些被生生气死了过去，他狠狠呸出一口淤血，道：“呸，什么魔道不魔道，你们以此手段强行抢夺他人法宝，莫非还敢自称仙道中人？”

    凌玄丝毫不生气，道：“我是妖，不是仙道中人。”

    看着他的笑脸，杜成仙气得恨不得狠狠一巴掌抽过去，奈何，他连动一下手指头的力气都没有。“成王败寇，杀了我吧，我的尊严，不容你们如此玷污。”

    按照他的修为，根本不该如此轻易便败在几人手中，只是一开始他便轻敌了，而后几人的攻击根本不给他喘息的机会，尽管他一身灭神初期的修为，也是全数无法施展，于燚清那一剑，几乎毁去了他一身修为，此时，他和一个普通人没有多少差别。想他堂堂一宗首座，居然落个修为尽毁的下场，的确没有脸再活在人世间了。

    方琴和杜成仙之间，毕竟是平辈，以前有过一些交往，她不忍见杜成仙如此，御剑落了下来，道：“杜师兄，早知今日，何必当初呢？傲剑天坠入魔道，你非但不阻止他，反而为虎作伥，可知冥冥之中自有定数，你一日为恶，已是注定了今日的结果。”

    杜成仙长长叹息了一声，道：“方师妹，人在江湖，身不由己。今日落个如此下场，我不怪谁，如果能有一次机会重来，我还是会如此做的。”

    几人呆了一下，而后方琴问道：“杜师兄，你……你恢复神智了？”

    杜成仙一声苦笑，道：“恢复了又如何？方师妹，看在往日的交情之上，给我个痛快吧，我一手血腥，万死不能洗清我犯下的罪孽之一二。”

    之前，杜成仙入了魔道，凌玄还想着好好奚落他一番，不过此时，明显他已经恢复了神智，凌玄却是再没有心情了，想起杜大为的死，他暗暗叹息了一声。而方琴轻轻皱眉，问道：“杜师兄，究竟发生了何事？以你之修为，便算不是那傲剑天的对手，但逃出天剑宗不是问题，你为何……为何会坠入魔道？”

    杜成仙眼中露出一丝傲然之色，道：“我天剑宗堂堂仙道正宗，我身为一峰首座，岂可不顾宗门存亡，自顾逃命？”

    几人稍微一想，便明白了过来，想必是杜成仙心中傲骨，致使他不能眼睁睁看着傲剑天的胡作非为毁了天剑宗，想着留下阻止傲剑天，结果，非但未能阻止他，反而被他魔化，成为了他的走狗。或许不仅是杜成仙，天剑宗大部分的人，都是因为这个原因被傲剑天魔化的吧？

    几人心中对杜成仙，油然而生一股敬重之意，凌玄祭出九大古剑之一的断水剑，放在杜成仙身边，道：“我妹子十分喜欢天皇笛，我不可能再还给你，便当用它与你交换了。它是九大古剑之一的断水剑，用它与你交换天皇笛，你不会太吃亏。”