
    紫儿眨了眨一双可爱的大眼睛，快速追凌玄而去，叫道：“哥哥，我也去。”

    剩下的众人没有追去，他们虽然心中暗暗着急，却也没有为一眉老道担心。众所周知，先天灵宝虽然厉害，但是毕竟只是没有多少智慧的灵兽，如果落在修为高深之人的手中，自然可以发挥出巨大的威力，一般人难以匹敌。但那奎木狼从天而降，必定还没有认主，也只能算是一只拥有一定修为的灵兽罢了。而以一眉老道的修为，根本不必惧怕那奎木狼，他之所以一直被动挨打，此时更是被气得失去了理智，主要原因还是奎木狼的攻势太迅速了，而且一直没有现出真身，从始至终，都在以一个个虚影戏耍一眉老道。

    只要奎木狼现出真身，以一眉老道的修为，恐怕片刻便能将它制服，此时加上凌玄及紫儿，众人更是不必为他担心。

    万仙大阵全歼了四万多名域外邪魔，众人的危机得以解除，他们便不急了，受伤较轻者，原地盘膝调理起来，受伤严重者，比如古寒和花翠翠，其余人也为他们疗起伤来。至于那剩下的五百多名的域外邪魔，早已经慌乱的逃了去。所谓上天有好生之德，众人并没有打算将他们赶尽杀绝，也就没有追去。

    凌玄和紫儿片刻间赶到，那一千根左右的巨大木头，一半以上都已经被一眉老道一拳一拳的轰成了粉末。凌玄及紫儿正待加入其中，强行破掉奎木狼的法术，一眉老道忽然抬手制止他们，喝道：“小子，休要插手！”

    凌玄及紫儿停了下来，望着场中身影连闪的一眉老道，苦笑。凌玄道：“道长，那奎木狼狡诈多端，不知还有何手段，实在不宜恋战。我们联手，迅速破去它的障眼法，找出它的真身才是。”

    一眉老道没有停下，依旧一拳拳快速轰击着飞舞着的木头，倔强的道：“不必，对付一头畜生，老道我一人足矣。”

    凌玄苦笑，道：“可是道长，我们虽然全歼了那四万多域外邪魔，但那域外邪魔决不仅四万多。刚才有一千左右的域外邪魔逃了去，不知何时又会有更多的域外邪魔卷土重来，此地不宜久留，我们应迅速离开才是。”

    一眉老道一时没有说话，在凌玄以为他默许了自己的话，正准备加入进去之时，一眉老道才大声道：“小子，可还记得我与你的约定吗？”不待凌玄回答，他紧接着道：“那张月鹿，老道不要你带我去寻它了，但这奎木狼，老道却是势在必得，你们不可插手。”

    凌玄呆了呆，转而露出一脸的苦笑，原来这一眉老道，是怕自己抢了奎木狼。

    也罢，反正奎木狼不可能真的将一眉老道怎么样了，自己便不要插手了吧。想定，凌玄摇摇头，退了回来。紫儿也听明白了一眉老道话中的意思，她一脸怒容，正待出言呵斥一眉老道以小人之心度君子之腹，凌玄拉了拉她，示意她不要说话。紫儿哼了一声，二人远远的退了开去。

    其实，倒不是一眉老道怀疑凌玄，只是，凌玄已经拥有了两件先天灵宝，足以说明他和先天灵宝之间，似乎拥有着莫大的缘分，一眉老道实在无法确定，这奎木狼，会不会像觜火候或者毕月乌那般，因为某些莫秒奇妙的原因而认了凌玄为主。一眉老道毕生最大的心愿，便是得到一件先天灵宝，奎木狼自己送上门来，他势在必得，决不许中间有丝毫的闪失。虽然明知道自己的话很伤人，但为了防止万一，也不得不硬着头皮说了。

    奎木狼施展出一片巨大木头的法术之后，再也没有了踪迹，连那只虚影，也再没有出现过，似乎已经彻底离开了。

    最后一根飞舞着的木头被一眉老道一拳轰成了碎片，一眉老道停了下来，顿时，场中一片安静。一千多根木头，一拳一根的轰击下来，足足挥舞了差不多一千拳，纵使以一眉老道高深莫测的修为，挥舞了差不多一千拳之后，此时也不免微微有些喘息，他那圆乎乎的肚皮因为急速的喘息而剧烈的起伏着，那张圆圆的脸，更是泛着剧烈运动后的红晕。一眉老道喘息了一会，向着四周喝道：“畜生，你还有何花招，尽管向你家爷爷使出来！”

    四周一片寂静，许久不见有动静，似乎那奎木狼真的离开了。一眉老道暗暗皱眉，他心里最清楚不过，刚开始，奎木狼是真真切切的出现了的，因为他第一脚倒挂金钩，狠狠的踢在了奎木狼的肚皮上，那种实实在在的打击感，真真切切，一眉老道肯定，那时的奎木狼，是真的，直到他一拳轰击在奎木狼的脑袋上，那时起，与他战斗的奎木狼才是一只虚影。

    一眉老道不知道奎木狼如何逃过自己的眼睛躲了起来，但是以他远超常人的感知力，却是能感觉到奎木狼就在四周，那几乎是一种本能，对危险的本能。从战斗开始，一眉老道便能感觉到一股冰冷的杀气牢牢锁住了自己。

    不过此时，四周如此安静，一眉老道用心感应，连那丝牢牢锁住自己的冰冷的杀气，也都消失不见了。

    难道奎木狼真的离开了？

    砰！砰！砰！！

    陡然间一片沉闷的声音打破了四周的寂静，那声音，每一声传来，都似乎是某种重物狠狠撞击在地上的声音，随着每一声声音的传来，大地似乎都在微微的颤动。一眉老道心中一凛，眉头紧锁，那双眼睛闪烁着丝丝光芒，仿佛夜色中猎豹的眼睛，死死盯着那声音传来的方向。不过他站在适才奎木狼撞击大地时产生的大坑之中，视线无法看到大坑外，所以无法看到究竟是何物发出的这种沉闷的声音。

    因为是御剑飞在空中，凌玄二人的视线看得比一眉老道远，顺着声音来源的方向看去，凌玄及紫儿心中顿时一跳。

    一眉老道的前方，大约十丈左右的距离处，三只青色的巨狼正在一步一步缓慢的向一眉老道这边走来。这三只巨狼，每一只都与众人之前看到的奎木狼一模一样，只不过，这三只巨狼，看上去没有奎木狼那么神骏威猛，它们每一步迈出，沉重有力，那一声声闷响，便是他们的爪子踩在大地上发出来的。不过，他们一步步走过来，却显得有些生硬，似乎不太适应走路一样。

    因为视角的关系，一眉老道并没有看到那三只巨狼。凌玄提醒他道：“道长，前方，有三头青色头巨狼。”

    一眉老道喝了一声，猛然飞身跃起，重重的落在大坑外面，总算看到了那正一步步迈过来的三头青色巨狼。它们的步伐沉重有力，仿佛每一爪子踩下去都有千斤重，声势浩大，极为骇人。不过一眉老道丝毫不以为意，反而咧嘴笑了。因为他总算再次感应了四周那丝冰冷的杀意。

    奎木狼，并没有离开！

    它没有离开，正是一眉老道求之不得的事，虽然不知道它躲在什么地方，但一眉老道相信，自己一定能够将它找出来。

    十丈的距离，在三头青色巨狼沉重有力的步伐下，眨眼之间便被拉近。此时，那三头巨狼距离一眉老道只有十尺左右的距离，只需再往前一步，三头青色巨狼便可以进行攻击了。

    不过，一眉老道并不打算再和他们肉搏了。但见他一声冷笑，他肥得几乎成了圆形的身体，快速窜上了空中。