
    玄青真人点头，道：“我想便是如此了。自古应劫之人，失败者，灰飞烟灭，成功者，羽化飞升，从此位列仙班，永享尊荣，并无人留下对此九天累劫哪怕只言片语的描述。凡尘之人，虽知有此九天雷劫，但却不知具体如何，只知其然，不知其所以然。一眉老道已死，九天雷劫第二道累劫迟迟未见降临下来，想必是一旦应劫之人生命陨落，那汇集而来的九天雷劫便消散了吧。”

    在场众人之中，数古寒的伤势最为严重，他为了救一名仙灵宗弟子，被至少十名域外邪魔轰击了数十掌，若不是玄青真人及时赶到为他解了围，以无上神通替他续命，恐怕早已魂飞九天。此时他强行提着一口气，虽然虚弱不已，但闻听玄青真人之言，他强撑着坐直身体，虚弱的道：“并……并非如此。”

    几人转头望向他，见他面色惨白得没有丝毫血色，且因为失血过多，全身严重脱水，嘴唇干裂，皮肤紧缩。几人虽然很是担心他的伤势，但却也期待着他接下来的话。

    古寒喉结上下游动，本想吞两口唾液缓和一下喉咙仿佛着了火一般的干燥感，但却只吞下了几口空气，他的嘴，早已干涸。他艰涩的道：“上古奇书《仙魔杂志》云：九天之上有雷，曰神罚之雷，又曰九天雷劫。其威力随应劫者多少递增，无限壮大，可破天，可碎地。一经汇集而成，非九道天雷砸下不会停止……咳咳……”

    他说着，剧烈咳嗽起来，再次昏死了过去。玄青真人忙上前替他疗伤。仙灵宗以炼制飞剑法宝闻名天下，并不擅长炼制仙丹仙药，数十年来，玄青真人虽然也收藏了不少灵丹妙药，但早在之前救治仙灵宗其余弟子之时便已用完。方琴虽然是以擅长炼制仙丹灵药而闻名天下的二极宗宗主阳明的爱妻，身上理应有许多灵丹妙药，但那年陡遭变故，二极宗顷刻之间便被毁于一旦，什么都没有留下，更别谈灵丹妙药了。

    没有丹药的辅助，全凭借玄青真人澎湃的法力救助，古寒的伤势极为不稳定，时而清醒，时而昏迷。他再次昏倒之后，几人细细思索着他的话，眉头紧紧锁在一起。

    既然那九天雷劫一旦汇集形成，除非九道天雷全数砸下，否则不会停止，那为何，第一道天雷砸下已过去了一刻钟左右，为何第二道天雷迟迟不见砸下来。难道，它还在汇集九天之上的神力，直接降下毁天灭地的第二道天雷？

    众人心中同时飘起这样的疑惑。凌玄抬头，只见天空之中那个无声的漩涡已经停止了转动，但是光芒由初始的黑，逐渐转变成暗红，到现在，已经红得仿佛能滴下血来。

    卡嚓！

    万籁寂静之中，陡然传来如此一声轻微的声音，仿佛是某个物体破碎的声音，又仿佛是鸡蛋壳破裂的声音。众人循声望去，但见那一里范围之外的废墟之上，所有的尘埃都已经被微风吹散了。一眉老道仿佛焦炭一样的身体横躺在废墟正中央，那焦糊漆黑的五官，眉心处陡然裂开一条裂缝，那轻微的碎裂声便是那条裂缝碎裂时发出的。

    咔嚓！卡嚓！！卡嚓！

    紧接着，无数轻微的破碎声传来，那声音连成一片，形成一种诡异的节奏，放佛某种让人毛骨悚然的音律，几人听在耳中，不由得一丝丝寒意指望眉心处钻。而一眉老道被轰击成焦炭的身体，在一片脆响声中，一条条裂缝破裂开来，仿佛一只正在碎裂的玻璃杯。

    轰！！

    正在几人暗暗猜疑之时，那快速碎裂的黑色大茧陡然炸裂了开来。万千光芒汹涌而出，仿佛突然挣脱了束缚的野马一般，四处奔走，瞬间溢满这片支离破碎的密林。万千光芒之中，陡然传来一声怒吼，一道人影冲天而起。

    那人影冲上高空，凌空悬浮着，身材矮小，秃着脑袋，两道三丈长的眉毛迎风飘舞。正是一眉老道。

    一眉老道凌空悬浮在十丈左右的空中，衣袂飘飘。他全身的气势，较之之前，有了天翻地覆的变化。如果说之前的一眉老道，在众人眼中只是一个修为高深的邋遢的糟老头，那么此时，他俨然已经化茧成蝶，由一只丑陋的茧，摇身一变，变成了一只美丽的蝴蝶。他虽然还是那副邋里邋遢的摸样，但是气息上，已经是截然不同的两个人了。

    他身上无形之中散发出来的那股气息，仿佛直泻千里的瀑布一般直直的砸落下来，给身下众人带来的巨大压力，足以窒息。纵使以紫儿及无情仙子的修为，在那股压倒一切的气息之下，也是瞬间面色惨白。无情仙子急道：“这糟老头，解除了自己的封印，他当真想与天拼命么？”

    几人来不及问他为何知道一眉老道解除了自己身上的封印，几乎是一眉老道化茧成蝶，冲天而起的瞬间，天空之中那个仿佛能滴下血的血红漩涡，陡然又急速旋转起来，一道水桶粗细的血红闪电，骤然间从那血红的漩涡之中钻了出来，仿佛平静的天空飙射而出的一股血柱，轰然向着一眉老道砸来。

    一眉老道又是大喝一声，顿时一身气势暴增，全身光芒闪烁，看在众人眼中，他仿佛是天上的一轮红日，叫人不敢逼视。“尔等杂毛，欺人太盛，今日老道便是拼得粉身碎骨，也要破开虚空，杀尔等一个片甲不留！！”

    一眉老道大吼着，非但不避开那道血红的闪电，反而一头迎击了上去。

    那道血红的闪电，声势浩大，较之第一道天雷恐怕强了不止一倍，它凌空砸下时，那撕破空气的呲啦声以及强劲电流游离时的嗞嗞声，触目惊心。虽然一眉老道气息上较之之前壮大了许多许多，但是与如此强劲的天雷对抗，几人依旧觉得他没有多少胜算。

    便连闭目疗伤的众人，感受到空气之中那霸道无匹的气息，也不由睁开眼睛，瞪大眼睛望着天空之中那道血红的闪电。

    便在众人以为一眉老道十死无生之时，诡异的一幕发生了。但见一眉老道的双手急速在空中划出一道道手印，一道阴阳鱼的图案在他头顶凭空而生，牢牢挡在他与那道血红的闪电之间，一股厚实如山的气息陡然散发开来。

    咔嚓！轰隆！

    刹那之间，那道血红的闪电轰击在一眉老道头顶的阴阳鱼图案之上，一眉老道顿时被巨大的冲击之力砸得生生降下了十尺左右，而那道闪电，宛如实体一般，凝而不散，反而以更加狂暴的力量再次撞击向那道阴阳鱼图案。

    ‘哈！！’

    一眉老道暴喝一声，一身气息再次狂暴了三分，他的双手虚空一抓，顿时，在那道血红的闪电两边，忽然出现两只巨大的手掌虚影，狠狠抓向血红的闪电。那血红的闪电被抓了个正着，仿佛被人抓住尾巴的蛇一般开始剧烈的挣扎起来，一股股足以撕裂空气的气息轰然散发开来，远在数百米外的众人，只觉那股股气息霸道无匹，仿佛能瞬间将众人的五脏六腑挤压得粉碎，他们忙凝神静气，全力抵挡起那霸道的气息来。

    咔嚓！！

    同时，一眉老道的双手狠狠向下一拉，顿时将那血红的闪电从天空之中那血红的漩涡中心拉扯了下来，仿佛拉断了一根绳索一般，居然发出一声脆响。