
    赤鬼王大手一挥，指了指身后一千多名赤仙教教徒，而后看向凌玄，大笑道：“我等虽然身为魔教中人，平日自然是无恶不作。不过却是不屑与那傲剑天等域外邪魔狼狈为奸，残害我神州大地修道者。我等闻听盟主组织起了一个反魔联盟与傲剑天对抗，闻讯前来相投，还望盟主不计前嫌，收纳我等。”

    他身后那一千多名弟子同时虚空抱了一拳，扬声喝道：“还望盟主不计前嫌，收纳我等！”

    对这赤鬼王，凌玄可谓是恨之入骨，此时他率领赤仙教教徒突然来投，更是不知他葫芦里面卖的是什么药，凌玄顿时皱起眉头，挥手道：“赤鬼王，我不知你又想耍何阴谋诡计，不过，我们成立反魔联盟，意在对抗天下魔教中人，自然不会收容尔等。尔等速速离去吧，休要自取灭亡。”

    赤鬼王舔着脸皮笑道：“盟主此言不妥，我早已得到消息，那姬幻教全教都投奔了盟主，盟主能收纳他们，为何却容不得我等？我等是魔教中人，莫非他姬幻教便不是？盟主此言有失公允，不妥不妥，大大的不妥。”

    凌玄懒得与他多费口舌，喝道：“赤鬼王，你的所作所为，自不必提，今日我不杀你，已是你的万幸，要我收纳尔等，休想。”

    赤鬼王脸色严肃了下来，看上去有几分庄严，道：“盟主之所以不肯收容我等，是怀疑我等的忠诚吧？为表示我等是真心来投，我愿废弃一身修为，任凭盟主处置，但恳请盟主，收容下我身后这些弟子，他们是无辜的。”

    凌玄一声冷笑，顺势而上，道：“如此，甚好，你先废弃一身修为后，我们再谈其他。”

    在凌玄御剑飞离原二极宗的同时，方琴便大步来到了曾念钰的身边，责怪道：“念钰，小玄子为了二极宗付出了多少？你怎可如此胡作非为，赶他出师门？”

    曾念钰正为凌玄的榆木脑袋暗暗气恼，忽地闻听方琴的责怪之言，也不知哪里来的怒火，豁然站了起来，怒瞪着方琴，喝道：“我胡作非为？呵呵，你背叛了父亲，暗地里与那阴煞苟且偷欢，我有你胡作非为吗？”

    啪！！

    方琴万万没有想到曾念钰会说出这样的话，一时之间，也是怒不可遏，抬手给了曾念钰一个耳光，清脆的响声在静观殿中久久回荡着，方琴喝道：“你胡说什么？”

    曾念钰捂着火辣辣疼痛的面颊，冷冷一笑，什么也不说，绕过方琴大步向门口走去。方琴一呆，而后喝道：“曾念钰，你给我站住！！”

    曾念钰停了下来，冷冷道：“怎么，你想杀了我，弥补你胡作非为所犯下的错误？”

    方琴猛然一呆，再也一句话都说不出口了，这是她第一次打曾念钰，那一巴掌打下去，她便后悔了，不过，后悔已经晚了，此时，曾念钰只怕是深深的恨着她。委屈的泪水，从方琴脸颊上滚滚落了下来。曾念钰装作没有看见，冷哼了一声，继续大步向门口走去，没走出几步，被门口走进来的一道矮小的身影拦住了。

    来人，正是阴煞，他一脸慈爱的望着曾念钰，道：“念钰，你错怪你母亲了。”

    母女二人脸上露出怒容，同时喝道：“你给我闭嘴！！”

    面对母女二人的怒火，阴煞顿时惊出了一声冷汗，他缩缩脖子，终于还是鼓起勇气看向方琴，用哀求的语气道：“师妹，你告诉念钰真相吧！”

    方琴喝道：“真相？呵呵，真相便是他不认我这个母亲了！”

    曾念钰看了她了一眼，冷笑道：“事到如今，你还想要向我隐瞒？有你这样做母亲的么？我只是想知道真相而已，仅此而已！”

    阴煞连连点头，道：“对对对，师妹……”

    “你给我闭嘴！！”母女二人的怒火又同时指向了他，阴煞再次被吓出一声冷汗。

    又一道妖娆的身影袅袅自门口处走了进来，“死矮子，我都说了，叫你不要参合此等家庭悲剧，你非……”

    “你给我闭嘴！！”

    冷菲艳直接承受住了来自三人的怒吼！！

    无极山外。

    赤鬼王一声悲呼，抬起手掌向自己的天灵盖拍去，邪恶的气息宛如流水一般倾泻而出，凌玄丝毫不怀疑这一掌拍下，不仅他的一身修为会废弃，恐怕连的命也得赔上。此时翻模联盟刚刚成立，正在用人之际，虽然凌玄痛恨赤鬼王，不过他此举，却是说明了他来投的诚意，已经够了。

    凌玄的身体化作一道道残影，赶在赤鬼王的手掌拍中他自己的天灵盖之前，紧紧握住了他的手，赤鬼王手中传来的巨大力量，险些叫凌玄无法阻止他。“够了！！”

    赤鬼王停下手中动作，有些反应不过来，讷讷道：“盟主，你……”

    见他散去手中的力量，凌玄撒开手，冷冷道：“你的诚意，我已经知道了，我答应收纳你们。”

    一千多人同时呆了一下，而后爆发出一片欢呼声，凌玄挥手制止住他们，对赤鬼王道：“我答应收纳你们，但不代表不计较前程恩怨，待我们联手解决了傲剑天以及其他一干域外邪魔，我们的恩怨，再慢慢算。”

    赤鬼王连连点头，道：“那是那是，盟主大人大量，我等感激不尽。”

    凌玄点点头，再不说什么，转身向绝底渊方向飞去。遗憾的是，他没有看到，赤鬼王那看似真诚的笑脸背后，那双邪气冲天的眼中，不易察觉的闪过一道冰冷的笑意。

    原二极宗。

    冷菲艳可谓是拿热脸贴了别人冷屁股，好心想帮一下阴煞，却反过来被他臭骂一顿，心中也是顿时升起一股怒火，喝道：“好你个矮子，现在你们一家团聚了，有了新欢，忘了旧爱！你这个忘恩负义的死矮子！！”

    阴煞瞪向她，喝道：“你给我闭嘴，这里没有你说话的份！！”

    冷菲艳满心委屈无处诉说，转身跑了出去，“好你个阴煞，你给我记住！！”

    方琴微微皱眉，道：“多年来，她一心一意对你，不离不弃，你岂可如此对她？”

    阴煞嘿嘿一笑，连连点头，道：“是是是，师妹说的是，稍后我便去将她追回来。”

    这种三角关系实在复杂，曾念钰懒得理会他们，虽然方琴没有告诉她明确的答案，不过她已经得到了她想要的答案了。她身为天之骄女，虽然遭到许多变故，但她至少以为自己是清白的，不过此时赫然得知阴煞原来是她的亲生父亲父亲，她原来是魔教之女！这种打击，对曾念钰来说是致命的。她不想再看到阴煞一眼，也不想再看到方琴一眼，决然的转身走了出去。

    “站住！！”

    方琴又喝道，不过曾念钰没有理会她，很快走出了静观殿，就在她即将驾驭七彩逍遥绫离去前，方琴深知此时再不说，她恐怖真的一生都不会原谅自己了。方琴小跑过来拉住曾念钰的手，哀求似地道：“念钰，你听我解释，好么？”

    曾念钰没有转身，默默落着泪，道：“有什么好解释的？呵呵……莫非你想告诉我，其实我不是你的女儿？”

    曾念钰是气极之言，方琴也知道她是气极之言，不过这话听在耳中，方琴痛在心中，道：“你不认我做母亲也不是不可以，只是你已经长大了，我觉得应该告诉你事情的真相，然后由你自己选择今后该如何生活。”