
    凌玄心头狂跳，忙将一身法力催动到脚下，双脚狠狠跺在地上，坚硬的大地瞬间龟裂。同时，凌玄的身体弹射而起，宛如他那一脚是狠狠的跺在了弹簧之上一般。

    呼！！

    那金光长棍，贴着凌玄的脚底呼啸而过，长棍带起的一片气浪，瞬间将凌玄的一双鞋子刮成齑粉，钻心的刺痛，通过脚底，直往心底钻，凌玄禁不住倒吸了一口凉气。幸好他的反应力还算快，若是这一棍被扫中，恐怕能将自己一身骨头击碎吧?

    人在空中，凌玄再次发力，凌空一个翻身，越过第十一名金甲神人的头顶，他的身体虽然孱弱，却刚好遮挡住了那一束直直照射下来，笼罩住第十一名金甲神人的金色光柱。而几乎凌玄翻过金甲神人头顶，遮挡住那束金光的同时，凌玄手中的真刚剑横扫而出，轻而易举的砍下了第十一名金甲神人的头颅。

    而后，凌玄越过第十一名金甲神人，稳稳的落在了地上，同时，那束金光再次透射下来，笼罩住身后那名被削去了头颅的金甲神人。

    嘭！

    一声闷响，那第十一名金甲神人整个的爆裂开来，化作一片金光散了开去，他那远远滚了开去的头颅，也是爆成一片金光消散了，同时，他头顶那束金光，也突兀的消失了，仿佛有一只大手突然之间捂住了天空之中那一个小小的窟窿，瞬间遮挡着了这束金光。

    第十一名金甲神人，死了！

    凌玄不可避免又是微微一滞，之前他不知道刺了那十名金甲神人多少剑，甚至将他们击散了架都无法将他们杀死，为何这第十一名金甲神人，却是如此不禁杀，只是一剑，便被杀死了？

    砰！！

    一声闷响，凌玄的后背上狠狠的挨了一棍，顿时横飞了出去。却原来是，一名金甲神人趁凌玄发愣，狠狠一棍轰击在了他的背上。

    虽然严严实实的挨了这一棍，但以凌玄如今的修为，加上先天灵宝觜火候化生而来的火灵仙铠强悍的防御力，凌玄并没有受伤，只是感到一股疼痛直往心底钻。凌玄站了起来，望着那第十一名金甲神人消散的地方出神，脑中，快速回想着适才与那第十一名金甲神人战斗的一幕，隐隐的，他觉得自己找到了这无法杀死的金甲神人的致命之处，而且是一剑必死的致命之处。

    无数个念头瞬间在凌玄脑中滚过，但他却又无法捕捉到问题的关键之处。

    那十名金甲神人却是不会给他时间思考，他一剑击杀了第十一名金甲神人，显然激怒了剩下的十名金甲神人，但见他们纷纷一声暴喝，气势瞬间增长了三分，除了两名弓箭手站在原地急速的拉弓搭箭，其余八名金甲神人仿佛八头金光猛虎一般向凌玄扑来。

    他们头顶上那一束束金光，跟随着他们快速移动着。

    凌玄心中猛烈的一跳，顿时想明白了一剑击杀了那第十一名金甲神人的关键所在。

    凌玄隐隐觉得，那金甲神人之所以杀不死，似乎与笼罩着他们的那束束金光有关系。

    凌玄击杀第十一名金甲神人之时，飞跃过他的头顶，因为角度的关系，自己的身体挡住了那束金光，虽然只是短短的半息之间，但是自己那一剑出剑的时机巧之又巧，正好是自己的身体挡住了那束金光的时候，而他出剑的速度又是快到了极限，距离又短，几乎出剑的同时便割下了第十一名金甲神人的头颅，那时，他头顶上那束金光尚且处在被自己遮挡当中。

    莫非，要杀死那些金甲神人，便要先遮挡着他们头顶的金光？

    想到这种可能，因为紧张，凌玄的心噗噗的急速跳动起来，若这种想法成立，对凌玄而言，那金甲神人便没有任何可怕之处了。

    为了证实自己心中的想法，凌玄再次故意挨了一名金甲神人拦腰横扫而来的一棍，他顺着这一棍的劲道，身体向侧面横飞而出，瞬间来到左侧第一名金甲神人身边。通过如此长时间的战斗，凌玄已经清楚的掌握了这十名金甲神人的缺陷，左侧第一名金甲神人，在十名金甲神人当中，速度最慢，反应力也不及其他九名金甲神人，正好用他来试验凌玄心中的想法。

    故而他才硬挨了一棍，借力瞬间来到这名金甲神人的身边。

    不给那名金甲神人反应的机会，凌玄双脚狠狠跺地，身体腾空而起，临空一个漂亮的翻身，飞跃过这名金甲神人的头顶，在他的身体遮挡住那束金光的同时，快速一剑挥砍下来。

    叮!!

    一声脆响，在凌玄跃过这名金甲神人头顶前的瞬息之间，这名金甲神人的头颅与身体分了家，凌玄稳稳落在他身后的，期待的望着这名金甲神人。

    嘭！！

    果然，又是一声闷响，这名金甲神人的身体短暂的呆滞之后，瞬间爆成一片金光散去，他头顶的那束金光，也随之消失了。

    这一名金甲神人，也死了！

    果然如此！！

    心中的想法终于得到了证实，凌玄的心越加快速的砰砰跳个不停。剩下的九名金甲神人面面相觑，似乎为凌玄能够发现他们的致命弱点而感到很是吃惊。凌玄看着他们，情不自禁的露出一丝笑容来，适才还觉得这杀不死的金甲神人当真宛如天上的神人一般可怕，不过此时，发现了他们的致命弱点，他们对凌玄已经构不成丝毫威胁了。

    至此，凌玄总算大大呼出一口气，在他眼中，剩下的九名金甲神人，俨然已经是死人了。“你们还有什么本事，尽管使出来吧。”

    凌玄冷笑着，一步步向九名金甲神人逼去，那九名金甲神人面面相觑，终究无奈的叹息了一声，其中一名金甲神人无力的道：“妖孽，既然你能看破了吾等身上的破绽，也算是你的机缘。上天有好生之德，吾等便给你一条生路。你走吧，日后，无论你何时身陷万仙阵，万仙阵都将不再与你为难。”

    他言罢，嘭嘭嘭地九声闷响，九名金甲神人纷纷爆成一片金光散去，他们头顶那九束光柱，快速的向远处划拉了过去，凌玄眼前，瞬间陷入一片黑暗。

    “这……”

    凌玄呆呆的站在原地，许久后才反应过来。无奈的摇头叹息了一声，他摸着黑暗，向前走去，走了大约一里路左右，忽然想起来那名金甲神人的话，‘……日后，无论你何时身陷万仙阵，万仙阵将不再与你为难。’

    他认真琢磨起了许久，对这话仍旧不太理解。

    “难道发现了那金甲神人的弱点之后，这万仙阵对我便是形同虚设？”

    为了验证心中的想法，他再次祭出真刚剑飞上高空，果然，空中那无法抵抗的巨大压力对他一点作用的都没有了。并不是那压力消失了，凌玄能清楚的感觉到那巨大压力的存在。在那巨大的压力之下，凌玄分明听到四周的空气被挤压得嘎吱嘎吱作响，但那压力对他，再没有任何影响。

    凌玄暗暗欢喜，心中暗暗琢磨了一下方琴等人离开的方向，御剑飞去。一路上，虽然看不清楚大地上打斗的情况究竟如何，但是那一声声此起彼伏的惨叫，听着却是叫人毛骨悚然。

    很显然，那些‘杀不死’的金甲神人正在对四万多名域外邪魔进行着一场惨烈的屠杀。不过，这都与凌玄无关了，他的目的是拖延住四万多名域外邪魔，好叫他们彻底被万仙大阵困住，此时目的达成，算是上天庇佑，更是有了意外的巨大收获，凌玄满心欢喜。