
    又商讨了一会，玄青真人提议道：“既然那五千名散修愿意协助我等，我等实力大增，但与天剑宗数万万弟子及那无数域外邪魔对抗，五千人的力量仍旧是杯水车薪。我建议先寻个掩蔽之地安定下来，再从长计议。”

    众人一致点头，认可了玄青真人的话。疲劳之师，不宜久战，谁都明白此中道理。只是，浩瀚神州大地，何处才算是掩蔽之地？何处还是安静之所？为了去何地掩蔽的问题，众人又商讨了片刻，但还是无法确定下来。凌玄想了想，道：“既然大家无法确定去何地暂避，不如便随我去那绝底渊。”

    “绝底渊？”

    众人一脸困惑。

    凌玄点头，道：“绝底渊处于无极山之中，距离二极宗不远，处在几座山峰之间，与世隔绝，可谓是另一片安宁之地，且那绝底渊地势险峻，凡人无法到达，那一年，我也是无意之中到得那里，被困四年，若不是净尘师兄相救，如今恐怕还被困其中。”

    玄青真人略一思索，点头道：“如此，我们便去那绝底渊暂避，只是不知那绝底渊是否能容纳下五千人？”

    凌玄道：“那绝底渊颇大，我想容纳下五千人，应该不是问题。”

    众人一致点头。当下，凌玄叫来散修千里眼，向他说明了自己的计划。散修本便没有一个固定的家，千里眼将凌玄的意思转达给了大家，五千名散修无一反对。

    既然事情决定，五千多人片刻不再停留，纷纷祭出飞剑，飞上空中，化作一片流光剑雨，向着南方的无极山而去。

    仙灵宗五位长老带上了受伤严重的花翠翠及古寒，三妖灵虎追着无情仙子，紧随众人而去，空旷的密林之外，顿时只剩下凌玄、方琴、紫儿以及曾念钰四人。

    曾念钰冰清玉洁，明眸皓齿，此时那双明亮的美眸之中闪烁着坚定的光芒，道：“你们去吧，我不会随你们去的。”

    方琴微微一呆，问道：“念钰，如今形势，天下再无一安静之所，你不随我们去，又能去哪里？”

    曾念钰道：“我要回天剑宗。叶师兄身在天剑宗，正处在水深火热之中，不知安全与否，身为他的妻子，我又岂能置身事外呢？”

    三人同时一呆，凌玄心中更是猛烈一痛，身为他的妻子……身为他的妻子……这句话，仿佛一柄锋利的飞剑，无情的搅割着凌玄的心。方琴急道：“糊涂！念钰，你与叶不凡尚未完婚，又岂能算是他的妻子？”

    曾念钰露出一丝笑容，却是目光坚定的道：“方阿姨，你不会了解我对叶师兄的感情。自从那日在招摇山山脚下遇见他，我对他便有种熟悉而又亲切的感觉，仿佛我与他相识了一生一世一般。自那日起，我便暗暗下定决心，今生非叶师兄不嫁。”

    她瞪向凌玄，眼中露出厌恶又带着七分愤怒的神情，道：“若不是他从中作梗，以卑鄙手段伤了叶师兄，如今我早已与叶师兄完婚，成为了他的妻子。”他垂下头去，神色顿时黯然了下来，低声道：“如今，我虽然未与叶师兄完婚，但我与他有婚约在先，也算是他的半个妻子。方阿姨，人生在世，若不能与相爱之人厮守终生，生有何欢？况且，叶师兄待我甚好，我岂能独自去那绝底渊，弃他于不顾？”

    “这……”

    曾念钰一席话说的情深意重，在情在理，方琴顿时不知该如何反驳，自从曾念钰十一岁起，言语之间，方琴便自认万万说不过她。此时她更是不知该如何是好，转眼看向凌玄，希望他能出言劝劝曾念钰。

    凌玄垂着头，嘴角上挂着一丝惨淡的笑容，他心中，满满的全是无法启齿的悲伤。他不看曾念钰，淡淡道：“师父，虽然你不记得我，误会我，甚至痛恨我，但没关系，小玄子不介意。不过，今日无论如何，我不许你去天剑宗，你想去何处都可以，但是我决计不许你去天剑宗。”

    曾念钰脸色一怒，喝道：“你有何权利干涉于我？你口口声声唤我师父，我何曾有过你这么一个妖孽徒弟？”

    方琴脸色一变，责怪道：“念钰！！”

    紫儿一直挽着凌玄的胳膊，瞪大可爱的眼睛望着曾念钰，眼中多是茫然，轻声道：“念钰姐姐，哥哥不让你去天剑宗，是为了你好……”

    “够了！！”曾念钰大喝一声打断她，明亮的眼中无声的滚下清泪，道：“若真是为了我好，便由我去天剑宗，我不想背负无情无义的名声，终生活在痛苦与悔恨之中。”

    凌玄一直垂着头，他知道他无法阻止曾念钰。沉默少许，他淡淡的道：“师父，既然你心意已决，小玄子无法阻拦你。但我必须陪同你一通去，若你不许，小玄子宁愿你恨我终生，今日也决不许你去天剑宗。”

    他非但不劝她，反而跟着一起捣乱？方琴大急，道：“小玄子，你……”

    凌玄打断她，道：“太师母，我心意已决。”

    方琴顿时气得说不出话来。“你……你们……”

    曾念钰虽然一脸厌恶，不过她明白，自己若是不妥协，今日怕是脱身不得。她哼了一声，背过身去，冷然道：“你若执意跟着去送死，那便由得你。”

    她同意自己跟着去，凌玄心中有悲有喜，再一言不发。紫儿蓝色的大眼睛茫然着望着二人，随即露出一丝甜甜的笑容，道：“如此，紫儿也跟着去。”

    方琴瞪着三人，气得面色发白，急道：“胡闹，简直胡闹！你们知道此时的天剑宗是何地吗？岂容得你们想怎样便怎样？”

    凌玄抬头，露出一丝笑容，道：“太师母无需担心，纵然天剑宗是人间地狱，小玄子也一定会保得师父周全。”

    “哼！”

    曾念钰哼了一声，祭出七彩逍遥绫冲上空中，化作一道七彩长虹而去。凌玄给了方琴一个放心的眼神，也是祭出飞剑，与紫儿携手冲上了空中，忽闻脚下呜呜数声，他低头看来，但见昨夜那条青色小狗站在地上，仰头望着他，水汪汪的大眼睛之中写满了可怜之色。凌玄终究心有不忍，一挥手，一道劲风将它卷了上来，一手将那青色的小狗揽入怀中，一手伸出一个手指轻轻在红羽的鸟头上弹了一下，责怪道：“臭鸟，不是叫你送它回家么？”

    二人一鸟一狗，迅速消失在蓝天之上。方琴急得直跺脚，也不知道对谁说话，突然怒道：“哼，你生的好女儿，与你一个德性！”

    三人一路御剑往天剑宗方向赶去，与五千名散修背道而驰。

    曾念钰心中有气，一路上一言不发，掐捏着法诀，御绫飞行的速度极快。凌玄也不去追她，而是与紫儿远远的跟在她身后，不离她太近，又不让她离得自己太远。他知道曾念钰因为失去了生前所有记忆，又因为自己此时妖怪的身份，她心中很是看不起自己，甚至厌恨自己。不过凌玄真的不介意，他所认识的曾念钰，他的那个小师父，并不是这样的人，他心中一直有个幻想，幻想着曾念钰有朝一日恢复记忆，能认出他来。那时，相信现在的一切都会成为过去。

    “哇，好可爱的小狗！”

    紫儿一看到凌玄怀中那条青色的小狗，便惊呼一声，一把将它夺了过来，放在手中爱不释手：“哥哥，它叫什么名字呢？”

    凌玄一阵苦笑，道：“不知红羽从何处将它带了过来，从昨夜到现在，整整一个晚上，它的母亲，该着急了。”