
    不过，曾念钰和冷非艳因为不同的原因而心中愤怒，出手都是全力而为，片刻功夫，阴煞已是额头见汗。

    紫儿见阴煞只知一味的退避，曾念钰二人虽然攻势凌厉，但一时半会恐怕也伤不着他，紫儿暗暗着急，大叫一声便冲上去帮忙，“念钰姐姐，紫儿女侠助你。”

    凌玄脸色一变，伸手拉住了她，紫儿不解的回头看来，凌玄向她摇了摇头，道：“不要插手。”

    身为旁观者的凌玄及于燚清等人，基本的判断力还是有的。成晨兄弟的话虽然没有证据，不过细细一想，却也不无道理。凌玄回想起方琴与阴煞之间那种古怪的关系，倒是相信了几分成晨兄弟的话。如果他们所言属实，曾念钰便是阴煞的女儿，自己等人帮着她打她的父亲……曾念钰是因为听到成晨兄弟的话，心中的怒火烧毁了理智，怒起攻击，自己等人若是上去掺和……此事实难说清，还是以不变应万变，静观其变的好。

    紫儿却是不明白各种道理，不解的问道：“哥哥，他们欺负念钰姐姐，我们为什么不帮忙？”

    凌玄苦笑，道：“此事不好解释，还是先看看再说吧。”

    阴煞虽然不还手，不过以他的修为，曾念钰及冷非艳二人却是无法伤着他的。三人你攻我让，又是激烈的打了一会儿，见阴煞仿佛泥鳅一样滑溜，自己实在伤他不着。曾念钰和冷非艳同时停了下来，同时冷冷喝道：“站住！！”

    阴煞仿佛被当场抓住的小偷一般，缩了缩脖子，当真站着再不动弹一下。曾念钰和冷非艳相视一眼，冷非艳冷哼一声，背过头去，曾念钰则冷冷喝问阴煞道：“你如实告诉我，他们所言，是否属实？”

    “这……”

    阴煞顿时为难起来。事实上，连他自己都无法理清楚这一笔糊涂账，身在二极宗时，因为年少轻狂，他的的确确犯过一些无法挽救的错误，同时伤害了三个人，他也因此而被逐出了师门。但他无法知道的是，那次犯下的错误是否真的便有了曾念钰？

    此事，恐怕只有方琴自己才清楚了。

    看到他的表情，曾念钰已经得到了答案，她先是眼中升腾而起一股怒火，而后又平复了下来，两行清泪，顺着她美丽的脸颊悄悄滑落了下来。她什么也没有说，祭出七彩逍遥绫，化作一道七彩霞光快速向无极山方向而去。

    “师父！！”

    凌玄叫了一声，御剑追去，于燚清微微叹息一声，也与紫儿一起追了上去。

    “你们去何处？”阴煞大声追问道。

    “无极山，绝底渊！”远远的，传来于燚清的回答声。

    冷非艳的脸色冷的能结出霜来，道：“阴煞，你若敢追去，我便与你断绝关系！”

    阴煞无奈的笑了一声，严肃的望着她，道：“你知道一个男人最重要的是什么吗？不是权，不是势，而是承担。如果真是我年轻时所犯下的错误造成了念钰现在的痛苦，我会去承当一切，哪怕付出我的生命。如果你无法理解，我只能说……对不起。”

    说罢，再不看冷非艳一眼，御剑追向四人而去。

    冷非艳气得直跺足，怒骂道：“死矮子臭矮子，对她们你需要承担，难道对我便不需要承担了吗？”

    回答她的，只有阴煞御剑而去时那一声急促的破空声。冷非艳气得再次狠狠跺足，真想转身离开，从此不再理会那负心汉，不过终究心中不忍，御剑追了去。

    因为半路上遇到的这件几乎可以瞬间摧毁曾念钰思想的事情，几人再没有心情停留片刻，日夜不停的赶路，总算在三天之后来到了绝底渊，凌玄责怪曾念钰那事，也就如此不了了之了。

    绝底渊，还是一如既往的美丽，如梦如幻，恍如人间仙境，不过几人万万没有想到的是，此时绝底渊上，人数远远不止五千，几人御剑在蓝蓝的天空过上，居高临下的俯瞰，绝底渊内黑压压的一片人影，人数至少在一万以上。

    “玄青真人他们在搞什么？”

    疑惑的嘀咕了一句，几人御剑飘落了下来。

    绝底渊内的众人远远的便看清了他们，此时见他们落下来，有好几十人围了过来。这些人，凌玄大部分不认识，不过看他们的穿着打扮，是以散修居多，其中也有几名魔教中人，他们脸上带着热情的笑容，向凌玄几人打着招呼。

    凌玄的目光在人群之中扫视了一群，看到一名美妇人鹤立鸡群般站在一群五大三粗的散修当中，他的心立刻猛烈颤抖了一下，浓浓的仇恨和怒火涌上心头，本是带着淡淡笑意的眼神，立刻冰冷了下来。

    这美妇人年约四十，体态端庄，貌美如花，风韵犹存，与方琴相比，丝毫不遑相让，可谓各有千秋，正是姬幻教教主凤九娘。想起种种往事，凌玄实在难耐心中仇恨，冷冷哼了一声，背过身去。曾念钰则是眼神冰冷的瞪着那凤九娘，凤九娘则是有些惭愧，又有些窘迫，不知如何启齿。

    二极宗与魔教之间的仇恨，可谓人尽皆知，而在场的众人之中，又都知道了凌玄的真实身份，感受着他们剑拔弩张的气氛，大家都有些尴尬。那玄青真人嘿嘿一笑，出来打圆场，道：“盟主，你们回来了，来，我来为你们介绍……”

    他强行为凌玄几人介绍了在场的众多有头有脸的人物，他们之中，有的是散修，有的是魔教中人，有的是名不见经传的小门小派的掌门宗主，这一批人，形形色色，五花八门，什么人都有。

    介绍过之后，玄青真人将凌玄拉到一边，小声道：“盟主，如今形势所迫，我们不得不联合其他修仙修魔之人共同对抗傲剑天，否则以我等区区五千人的力量，与傲剑天对抗，无异于以卵击石，至于魔教中人……我们都知道盟主与他们之间的仇恨，如今联合，也只是……权宜之计，待铲除了傲剑天，还我神州大地清宁，再谈其他的不迟。”

    凌玄并非那等冥顽不化之人，他理解玄青真人所言非虚，虽然他与魔教中人有着不共戴天的仇恨，不过从大局着想，此时也不便多说什么。凌玄皱起眉头，问道：“玄青宗主，我何时成了盟主了？”

    说起此事，众人脸上便又是一脸笑意，其中，那五毒教教主毒龙大笑一声，答道：“哈哈……盟主带领五千名散修，初战便击杀了四万多名域外邪魔，大获全胜，此事一夜之间轰动天下，我等慕名而来投靠于你，反魔联盟的盟主，自然非你莫属了。”

    凌玄眉头紧锁，正要出言说自己不做那什么盟主，玄青真人却不给他说话的机会，打断道：“盟主，如今仙林界，乃至整个天下修道界，已经形成了泾渭分明的两股大势力，一股自然便是以傲剑天为首的域外邪魔的邪恶势力，而另一股，便是以盟主为首的反魔联盟。而这些人当中，一部分是确实怀有正义之心，誓死捍卫神州尊严的人，而绝大部分，却是慕名而来的。短短十天时间，已经有两万多人慕名而来，这几天，陆陆续续还有人赶来。盟主何不顺应众愿，带领这些人对抗傲剑天呢？如此，我们的反魔联盟对抗傲剑天，便多了几分胜算。”

    “这……”凌玄迟疑着，如果真如玄青真人所说，在场大部分人都是慕名而来，自己若是不当那盟主，会不会驳了大家的意愿？