
    此时见着遍地的尸体，所有散修们心中都承受着巨大的痛苦，仿佛一下子失去了主心骨一般，顿时变得六神无主。而此时此刻，于燚清这个久经战场之人，便体现出了与众人完全不一样的一面，虽然他的脸色也很难看，不过却指挥着众人，照顾伤员，厚葬死者，重建家园，有条不紊的打理起战场来。

    这个时候，战争的输赢已经不重要了，重要的是，如何重新建立起来大家的信任以及信心，如果凌玄做不到这一点，反魔联盟或许将从此一蹶不振。于燚清清楚的认识到了这一点。

    凌玄及曾念钰在血红的湖泊边站了许久，他们心中都有千言万语，但却又是一句话也说不出口。最终，还是曾念钰率先开口，柔声道：“小玄子，这件事情不能怪你。”

    凌玄微微点头，道：“我不是责怪自己，只是八千多人，便如此没有了，我良心上过不去。毕竟他们跟着我，我应该为他们负责，但我却没有起到应该起到的作用，反而一手将他们推向了死亡。”

    于燚清走了过来，正好听到这话，道：“身为一个合格的指挥官，不是去想着如何向死者交代，而应该想如何才能对得起生者。死者已矣，但活着的人，他们还要跟着你，我们应该想想，如何才能保证他们的安全。”

    凌玄有些无力的道：“于大哥，或许一开始我便选择了错误的方向。我与傲剑天有着不共戴天的仇恨，但这是我和他之间的私人恩怨，我不知道牵扯进来这么多人，是对是错。”

    于燚清道：“傲剑天的行为，域外邪魔的入侵，这已经不是一个人的事情了。只要是神州大地的修道者，对此事便有不可推卸的责任，对抗傲剑天，是我们大家的事情。”

    他能这么说，凌玄心中好受了些许。曾念钰望着他，欲言又止。于燚清说的在理，凌玄也非那等食古不化的人，虽然心中还是十分难受，不过已经不再那么自责了，他望着眼前血红的湖水，低声道：“于大哥，下一步，我们应该怎么做？只是一个月读，便毁去了我们的一个大队，我真的感到很无力，不知道自己还有没有那个能力和傲剑天对抗。”

    于燚清道：“一次成败，不足以论英雄。那月读之所以能摧毁我们一个大队，是因为他出奇制胜，而我们一开始便轻敌了，以为五万域外邪魔，还不是手到擒来？否则，又岂会落到如此下场。不过事情已经过去了，再多的自责也没有用，当务之急，我们应该想个方法，重拾大家的信任。这五万多人本来便是临时组织起来的，没有个集体观念，经过这件事情，对大家都是一个严重的打击，他们或许对你失去了信任，对反魔联盟失去了信心，但无论如何，都是很危险的，我们要做的，便是告诉大家，我们行，我们有实力，有能力带领大家最终取得胜利。”

    凌玄叹了一口气，道：“信任，建立起来需要一年或十年，但要摧毁它，却只需要片刻功夫。谈何容易啊？”

    于燚清一笑，道：“其实很简单，我们只要击杀了月读，为第二大队复仇，大家有都会信任我们了。”

    凌玄道：“月读逃去无踪，再寻他，恐怕不易。”

    于燚清笑了，道：“不必我们寻他，自然有人会去寻他，我们要做的，便是坐等看一场好戏，然后，再以彼之道，还施彼身！”

    一天后，傲剑天收到了发生在无极山内一幕的详细消息，他顿时怒不可遏。“混蛋！伊邪那岐，你的好儿子！！”

    伊邪那岐和伊邪那美站在宝座下面，战战兢兢，二人生生被傲剑天的话惊出一声冷汗，伊邪那岐惶恐的道：“天尊，请允许我戴罪立功，去亲手杀了那不孝子！”

    傲剑天冷哼了一声，道：“哼，让你出去，好再次背叛本尊吗？”

    伊邪那岐和伊邪那美忙跪在了地上，急道：“天尊，我不敢！！”

    傲剑天再次冷哼了一声，“量你们也不敢！退下吧，此事自然有人会去处理，无需你们插手。”

    二人生生吓出一声冷汗，战战兢兢地告罪退了出去。

    而几乎是那一场惨战之后的第二天，凌玄等众人还沉浸在悲伤与自责之中，有一则消息传了过来，传入凌玄等人耳中，无异于晴空一道霹雳！

    消息显示，天剑宗五峰首座之一的阮明之，率领八万修为不浅的天剑宗弟子，已经逼近到无极山五百里的范围之内了。

    八万修为不浅的天剑宗弟子，对于现在的反魔联盟来说，是致命的，何况他们的主帅，是修为深不可测的阮明之，面对他们，凌玄简单的分析了一下，五万多名反魔联盟的人，没有一丝胜算。所幸，阮明之并不急于发起进攻，而是在距离无极山三百里外扎营休息，围而不打，似乎在等待着什么。

    而几乎是阮明之扎下大营的同时，远在绝底渊千里之外，月读率领三万多名域外邪魔，在一座高山后扎下了大营，一切忙妥当之后，月读和须佐之男坐在主帅营帐之内，月读兴趣盎然的说着自己的睿智。须佐之男却是处处表现的畏首畏尾，很是后怕的样子。

    月读一脸优雅的笑意，道：“须佐之男，我们虽然是一个父亲生出来的，但是你我不可同日而语。这事不怪你，以你的脑子，根本无法从傲剑天的魔化之中走出来。可笑，他还以为我也被他控制了，能被他玩弄于鼓掌之中。呵呵……这次派你我出来，区区五万人，与人家六万多神州本土修道者对抗，摆明了是叫我们前来送死，前来当炮灰，我月读若是傻傻的任他摆布，此时只怕已经命丧黄泉了。我是聪明的，以损失区区一万多人的代价，换来了你我生存下去的机会，没有比这更划算的买卖了……”

    他自吹自擂的说着，全然不知一道红影悄无声息的闪进了主帅大营内，待二人发现之时，一道冰冷的气息已经牢牢锁住了二人，二人丝毫不怀疑，只要自己敢乱动一下，那道冰冷的气息立即会将自己二人绞成肉沫！

    月读和须佐之男二人大惊失色，豁然站了起来，不过仅此而已，那道冰冷的气息后面，传来一个毫无感情的声音，道：“你们若敢再动一下，我不敢保证还有耐心让你们活着。”

    二人但觉那冰冷的气息宛如无数柄飞剑一般，刺得肌肤生疼，他们再不敢乱动一丝一毫。那道红影微微一闪，慢慢凝聚下来，顿时，一个倾国倾城的红衣女子出现在眼前，她生得美丽无双，但脸上的表情，却宛如冰窖一般冰冷。

    主帅大营外面，至少安排了一百人巡逻站岗，加上其他岗哨，整片营帐内少说有一千双以上的眼睛随时随地注意着各个角落，而这红衣女子，却能无声无息的潜进自己的营帐，对她的实力，月读由心底生出恐惧，他再不敢表现出哪怕一丝一毫的抵抗，他摊开双手，无奈的笑道：“上官姑娘，你大驾光临，我这主帅大营顿感蓬荜生辉，但，咱们有话好说，动刀动枪，有伤大雅。”

    来人，正是上官冰郁，她冷冷望着二人，道：“我对付待叛徒的手段，向来如此。你若不满，剖腹即可，你们的武士精神，不是向来如此么？”