
    而此时，凌玄带着赤鬼王等一干众人，浩浩荡荡的回到了绝底渊，凌玄无法知道的是，因为自己误解了曾念钰，而错过了倾听一段刻骨铭心的故事。他带着赤鬼王众人，虽然心中十分难受，不过却将所有人召集了过来，一一为大家介绍起来，介绍过后，他按照于燚清的建议，将赤鬼王带来的一千多人全部打乱，安排到六个大队中去，每个大队将近两百人，如此一来，便算赤鬼王的投诚怀有其他目的，一时间也是难以掀起什么风浪了。

    做过这些事情之后，凌玄感觉自己的一身力气仿佛全部用完了，他告辞众人，回到自己的木屋之中，倒头便睡，他告诉自己，睡着了，什么都不会去想了，也许一觉醒来，惊喜的发现，一切悲伤的事情都只是一个梦。

    如此告诫自己，他很快进入了梦乡。

    凌玄醒来的时候，除了钻心刻骨的痛苦依旧，似乎一切事情都已经成为了过去。

    凌玄在绝底渊走了一圈，反魔联盟六万多人，在于燚清的带领之下，有序而刻苦的进行着操练，虽然每个人见到他，都停下手中的事情向他问好致意，不过凌玄突然发现，自己没有任何事情可以做。他来到那波光粼粼的湖泊边，和三个先天灵宝玩了一会儿，意兴索然，想找个人聊聊天，大家似乎都忙，他不知找谁，就连见着先先天灵宝就眼红的古寒，也带着他的队伍忙碌的操练着，顾不上和先天灵宝套交情。

    又在绝底渊走了一圈，看了看大家的操练情况，实在找不到事情做的凌玄，回到自己的木屋之中，再次到头就睡。醒来的时候，不知过去了多久，不过天色已经黑了，他睁开眼睛，看见一张笑脸近在眼前，凌玄吓了一跳，弹身坐了起来，看清楚之后，却原来是紫儿坐在床边，双手托着下颌，看着自己傻笑。凌玄暗暗呼出一口气，道：“紫儿，你笑什么？”

    紫儿的笑容让凌玄情不自禁的有几分心虚。紫儿道：“嘿嘿，哥哥，你坏哟！”

    凌玄一头雾水，不过心中的心虚感更胜了几分，道：“我……我怎么了？”

    紫儿嘿嘿笑着，不答，凌玄上下检查了一下自己，发现没有什么问题，对紫儿嘿嘿的傻笑，更是感到莫名其妙，他伸手到紫儿额头探了探她的体温，发现没有问题，嘀咕道：“没有发烧啊，怎么回事？”

    紫儿拍开他的手，不满的道：“坏哥哥，太师母找你啦！”

    天色虽然黑了，不过时辰并不算太晚。虽然都是修道中人，不过于燚清主要操练大家的配合，不允许众人使用仙法飞剑，连一丝法力都不许使用，众人操练了一天，都累了，早早的进入了梦乡，绝底渊被一片如水的月光照耀着，一片安静。

    凌玄一个人来到方琴的木屋外，发现门开着，方琴一个人坐在窗边，望着窗外的月光发呆。来之前，紫儿将方琴那一段悲痛的往事如实告诉了凌玄，凌玄知道了曾念钰的身世。望着方琴那单薄的身影，他微微叹息了一声，轻轻敲门走了进去。方琴似乎一直在等着他，招呼他坐在自己身边，脸上的笑容，和紫儿的一个摸样，凌玄不知道自己是不是做错了什么，更加心虚。他低着头，道：“太师母，你……找我何事？”

    方琴笑容可掬，也不和他绕圈子，开门见山的道：“小玄子，你可有想过，日后和念钰之间，该如何相处？”

    凌玄深深探了一口气，道：“太师母，师父……师父不认我做徒儿了。”

    方琴哑然失笑，轻轻戳了戳他的脑袋，道：“傻小子，怪不得念钰说你是榆木脑袋，呵呵……你可知道念钰为何说那番话？”

    凌玄如实回答，道：“我想，师父是介意我是一只妖怪吧。不过我不怪她，我知道自己不配再做她的徒弟了。”

    方琴气极，再次戳了戳他的脑袋，这次用了一些力气，道：“果然是呆子！你将念钰想成什么人了？她之所以说那些话……”

    凌玄瞪大眼睛，一脸不解的望着她，方琴发现，自己没法和他绕圈子，叹了一声，干脆的道：“我和你明说吧，念钰将什么都告诉我了，包括你们在洛水河下共同经历的那个梦。”

    凌玄脸一红，忙垂下头去，心中暗暗责怪曾念钰，此等事情，怎可向外说？方琴看着他的反应，再次叹了一声，道：“念钰之所以说那些话，是因为她之前一直以为自己喜欢的人是叶不凡，不过在洛水河下和你一同经历了那个美丽的梦，加上水魅的话，将她为自己和叶不凡之间编织的种种美丽的梦击溃了，她才发现自己喜欢的人是你。而你们又是……之前她不知道自己其实喜欢的是你，自然一心一意将你当做徒儿，可是现在，她知道了自己喜欢的人其实是你，你叫她如何再将你当做徒儿看待？”

    凌玄瞪大了眼睛望着她，许久许久没有反应过来她说的是什么，不过当他明白过来一点之后，那颗被悲痛占据了的心，仿佛突然之间掉进了狂喜的海洋，他那颗经受种种磨砺的心，从未有过，欢快的跳动着。他用了足足一刻钟的时间，才完完全全理解了方琴的话，却顿时有些惶恐不安起来，道：“太师母，这……当真？”

    方琴又狠狠戳了一下他的脑袋，道：“傻小子，太师母何曾骗过你？”

    凌玄所承受的痛苦，所发生的所有不快乐的事情，瞬间成为了过去，此时此刻，他的心中，有的只是欢喜，有的只是幸福。围绕着这个让他惊喜不已的话题，他和方琴谈了足足一夜，越聊越是开心，虽然方琴每每无力的提醒他，因为他们之间师徒的名分，今后恐怕还有一段艰辛的路程要走，不过凌玄不以为意，只要知道了曾念钰的心意，纵使前面的路是刀山，是火海，他也会毫不犹豫的，开开心心的走下去。

    告别方琴之后，天边已经开始发白，凌玄的心处在极度兴奋之中，半丝没有睡意，他将另外几个大队长从睡梦中拉了起来，在他欢快的命令下，几个大队长又将六万多人拉了起来，举行了一场浩浩荡荡的，针对攻打天山的演练。

    众人虽然很是不解为何自己这个盟主脸上的笑容比平时多了数十倍，不过却被他的笑容感染，虽然演练很累，但大家却都开开心心的圆满完成了，全当是陪自己这个不知哪里出了问题的盟主玩一场开心的游戏了。

    而远在天山的天剑宗，杜成仙失踪之后，傲剑天派出了无数探子前去打探寻找，当最后一个探子将事情如实汇报后，诚惶诚恐的退出了天蜂殿，傲剑天愤怒的一掌拍碎了身下的宝座，喝道：“这帮蝼蚁，居然敢三番两次阻挠本尊的大事，当本尊怕了他等不成？”

    宝座下面众人，惶惶不安的垂着头，噤若寒蝉。傲剑天冰冷的目光在众人身上扫过，喝道：“月读！”

    月读上前一步，垂首答道：“是，天尊！”

    傲剑天又喝道：“须佐之男！”

    须佐之男上前一步，答道：“是，天尊！”

    傲剑天眼中闪过一道浓烈的杀机，道：“你二人带领五万人，替本尊去超度那些蝼蚁，本尊给你二人十天时间，可有问题？”

    二人同时扬声喝道：“是，天尊！！”