
    二极宗上，古松伫立，闲云缭绕，一群群仙鹤悠闲地飞舞在祥和的云雾之中，一切，就像多年前一样，安静、美丽、祥和……

    凌玄站在第一次来二极宗时所站的那条石子小路上，身后是万丈悬崖，身前，是弯弯曲曲的仿佛直通没有悲伤的仙界的石子小径。他明知二极宗早已被毁，明知美丽祥和的二极宗成为了过去，可他，还是执着的走上了那条石子小路。

    一丝暖风，似乎轻轻的吹过，拂过他悲伤的面庞。

    他来到静观殿，看到了阳明、方琴、方逸、刘道明、向汝之、陈书朋、曾念钰以及一男一女两名孩童，围坐在之前让凌玄感到过无限温暖与甜蜜的饭桌之上，桌上，摆满了各色清淡的菜肴。

    见凌玄走进来，众人一脸笑容，曾念钰首先站了起来，亲密的拉着他坐在身边，道：“夫君，你可算回来了。来，坐下吃饭吧。”

    那一男一女两名孩童左右扑进凌玄怀中，奶声奶气的唤着：“爹爹，明日可要带我们去后山抓那顽皮的鸟儿。”

    凌玄呆呆的望着众人，一时说不出话来！

    太真实了，她拉着自己时，手心中传来的那叫他流连忘返的暖暖的体温，两名孩童肉呼呼的脸蛋，以及桌上那冒着丝丝热气，香气四溢的菜肴，一切都太真实了，恍如真实的一般。

    而这一切，一直以来都是凌玄心中一个永远无法实现的梦。

    “小玄子，吃饭吧。”

    阳明率先拿起了筷子，众人一如多年之前，笑容满面的为凌玄夹着菜。凌玄笑了，拿起碗筷，仿佛一个父亲一般为两个孩童夹菜，仿佛一个夫君一般为曾念钰盛饭……这一餐饭，众人吃得很开心，也很温馨。这是多年来，凌玄吃得最饱的一餐，他不仅品尝到了那各色菜肴中酸甜苦辣的味道，更是从中品尝到了幸福、温馨、甜蜜。

    这是他一直梦想着而又得不到的东西啊！！而如今，却这么真实的呈现在自己的眼前，如此真切，如此温馨！

    凌玄的心瞬间被幸福填满，虽然他明知道这只是一个梦，但他也愿意沉浸在这温馨幸福的梦中，永远不要醒来！

    场景转换，凌玄来到二极宗后山那一片仙田之中，两名孩童追逐着一只七彩蝴蝶，欢快的在前方奔跑着，凌玄和曾念钰手拉着手，坐在后面的田埂上，背靠着一只稻草人，仰头望着天上飘过的一朵朵白云。甜蜜的笑容，洋溢在两人的脸上。

    曾念钰轻轻靠在凌玄的肩膀上，吐气如兰，道：“夫君，我……我……”

    她说着，俏脸陡然一红，整个人躲进凌玄怀中，后面的话再说不出口了。凌玄在自己的怀中找到她的脸，轻轻在她的俏鼻中捏了一下，调笑道：“我……我……师父，你怎么了？”

    曾念钰轻轻在他胸口捶了几下，娇嗔道：“夫君坏死了，你是又要做爹爹的人了，怎地还如此为老不尊？”

    凌玄呆了一下，随即一声欢呼，猛地抱起曾念钰快速转着圈，大笑道：“太好啦，我又要当爹爹啦！师父，这次你一定要为我生一堆小小玄子出来。”

    曾念钰又惊又羞，嗔道：“哼，当我是猪呀！哎呀，好啦好啦，你再转我便晕啦！”

    “哈哈……师父，你永远都是我的小猪呀！”

    二人快乐的大笑声从这片仙田中远远的传了开去，整个二极宗，沉浸在一种快乐、幸福、甜蜜的氛围当中。

    场景再次转换，已是入夜，凌玄坐在床边，曾念钰洗漱完毕，穿着一身雪白的睡衣。她袅袅走过来站在凌玄身前，脸色绯红，美丽不可方物。他垂着头，细弱蚊吟地道：“夫君，妾身服侍你……更衣歇息吧？”

    凌玄一直都知道这是一个幻象，不过这个幻象却十分的真实，他愿意便此般一直沉浸在幻象之中，哪怕死在这个幻象之中，他也无怨无悔。

    不过此时，曾念钰脸色通红的伸手来解他的衣服，他却是真的有些惧怕了。“师父，你……不要！”

    曾念钰红着脸，呢喃道：“夫君，你怎么了？多年来，我一直都是如此服侍你的啊。”

    凌玄有些抗拒起来，曾念钰在他心目之中一直都是冰清玉洁，仿佛圣女一般纯洁，纵使在这个真实的幻象之中，她已经是自己的妻子，自己那两个孩子的母亲，但凌玄还是不愿意让她冰清玉洁的形象毁在幻象之中。

    曾念钰已经解开了他的腰带，脱下了他的上衣。凌玄神思恍惚，忽地心中升腾而起一丝怒火，一把将曾念钰推倒在地上，道：“够了！我不管你是谁，但是师父待我，绝不会此般。”

    曾念钰目含秋水，又是委屈又是不解，道：“夫君，你……我哪里做错了？还是我伺候得夫君不够舒服？”

    凌玄整理好衣服，站了起来，道：“你演得很好，可以说天衣无缝，但唯一的破绽，便是你不该如此作践自己。这个梦……该醒了！开！！”

    他说完，陡然发出一声暴喝，无穷无尽的‘性’之力宛如流水一般倾泻而出，四周的景象仿佛水中倒影一般摇曳摆动起来，而后一切慢慢开始淡化了下去，片刻的功夫，眼前景色一变，凌玄又站在了深深的水底之下。四周六人，面色各异，呆呆的站在身边，想必，他们也陷入了各自的幻象之中。

    而几乎是凌玄从幻象之中脱困的同时，曾念钰也突然回过神来，见站在自己身边的凌玄，她俏丽的脸上陡然闪过一片红晕，啐道：“你……好不要脸！”

    凌玄不知道的是，曾念钰和凌玄陷入了同一个幻象之中，在凌玄的幻象之中，曾念钰的的确确是真的曾念钰，只不过，她无法克制住自己的言行，在房间之中，她伸手去解凌玄的衣服时，心中又羞又怒，恨不得一剑刺死自己，但无论她如何挣扎反抗，都无济于事，直到凌玄暴喝一声，她才清醒过来。此时见凌玄站在自己身边，她又愧又羞，不过隐隐的，幻象之中自己叫他的那一声声夫君，似乎自己并不怎么抵~制。

    凌玄并不知道曾念钰也和自己陷入了同一个幻象之中，她突然骂自己，他感到一头雾水。不过，凌玄修炼乌仙诀，早已大乘，‘性‘之力何其强大，如果不是他自愿被困在那幻象之中，恐怕天下没有几人能困住他。只不过，若是他早知道幻象之中那个曾念钰是真的曾念钰……至少不会如此轻易的醒来吧？

    一场幻象，一帘幽梦，隐隐的，将两人之间的那道无法逾越的天壑打通了一条小道。至少骂过之后，曾念钰反而有些依依不舍的感觉，不时偷眼看看凌玄，见他一脸茫然的表情，她更是有些失落，心中暗骂：“呆子！”

    不知是谁藏在暗处偷袭了几人，那等幻象之术十分神奇，更是厉害无比，与真实景象几乎毫无差别，凌玄因‘性‘之力远超常人，能轻易摆脱幻象的束缚，但是其余无人，便没有那等实力了。只见他们沉浸在各自的幻象之中，不知具体景象如何，但看他们的表情，却是幸福、甜蜜，想必幻象之中的都是美好之事。

    虽然凌玄的‘性‘之力十分的庞大，远远超过他此时的修为，但其实，直到现在，他也不知该如何去使用它们。见几人被困在幻象之中，他虽然着急，却也不知该如何去帮助他们。