
    杜大为看了一眼曾念钰，没有在意她表情间的变化，道：“那日的种种事情，的确是傲剑天一手策划的阴谋。当天空出现的无数裂缝全部消失，只剩第一个黑洞之时，傲剑天蓄势待发，一举吸收了随域外邪魔而来的天外之力，修为突飞猛进不说，更是因为那等天外之力，非凡人之躯所能驾驭，傲剑天因此而坠入了魔道。”

    他又连连咳嗽了几声，接着道：“坠入魔道之后，傲剑天不仅制服了以伊邪那岐、伊邪那美以及天照为首的无数域外邪魔，更是将天山内的天剑宗弟子全数魔化，这些时日来，他将魔掌伸展到天下，几乎已经将遍布天下的所有天剑宗弟子魔化了。”

    四人大大吃了一惊，同时惊呼道：“魔化？”

    杜大为点点头，道：“是的，魔化。所谓魔化，便是强行将一丝魔气灌输进他人体内，使之性情大变，因为傲剑天所吸收的天外之力乃是最为纯净的域外邪魔之力，凡被他魔化之人，一日之间修为突飞猛进。我便是在那天的婚庆之上，不小心吸收进去了一丝魔气，从此成为了傲剑天的一条走狗，这些时日来，帮着他做尽了坏事。”

    听到这里，曾念钰柳眉紧紧颦在一起，问道：“你的意思是，凡是吸进去了那魔气，便会被魔化？那叶师兄……”

    她偷偷看了凌玄一眼，接下来的话再无法说出口了，不过杜大为已经明白了她的意思，点头道：“是的，不仅叶师兄，天剑宗内所有人，都已经被傲剑天魔化，成为了他的一条丧尽天良的走狗！！”

    几人的心情顿时沉重起来，若傲剑天真的如此厉害，只是释放出一些气息便能使他人唯他马首是瞻，天上地下，岂不是无敌了？凌玄的眉头紧紧锁在一起，他想到了上官冰郁，怪不得那天她要阻止自己等人去救仙灵宗，想必她也是被傲剑天魔化的受害者之一吧？

    凌玄问道：“杜师兄，被魔化后，一定有解救之法，对吗？”

    几人心中升起一丝希望，但见杜大为无奈的摇头，又满满的全是绝望。杜大为道：“我不知是否有解救之法，被傲剑天魔化后，我便失去了理性，根本不知道自己是谁，也不觉得自己的所作所为有何不妥，所以未想过解救之法。”

    于燚清毕竟年长，相对冷静一些，他看出了问题的关键，问道：“你不是被魔化了吗，此时却又为何没事了？”

    几人心中一动，似乎又看到了希望。杜大为一阵苦笑，道：“我……是凌师兄那狂风暴雨一般的攻击，将我震醒了不过，不过……我已经走到了生命的尽头。”

    他看出了凌玄脸上强烈的自责，又道：“凌师兄，不怪你，因为我被魔化了，不明是非黑白，深深爱上了那水魅，之前得知她已死，我心中一片绝望，一心想着为她殉情，先已经断绝了自身一切生机，便算你我不战，此时此刻也已经到了我生命的终点。”

    凌玄心中这才好受了一些，于燚清紧接着问道：“那水魅生活在南海之巅，你是如何遇见她？”

    纵使此时的杜大为已经清醒了过来，但回想起那段往事，眼中仍旧闪过一丝向往之色，道：“那是我此生最为甜美的日子……”

    杜大为徐徐讲述起自己的遭遇：

    傲剑天野心勃勃，他的目标，不是天下，而是天上。要与上天对抗，便要搜罗天下一切可用的力量。那日，傲剑天派我去南海之巅寻找水魅，我来到南海之巅，寻找了三日无果，便在欲转身返回之时，在那茫茫海域之中看见了一名年轻美貌的女子，她梳理着自己乌黑亮丽的头发，轻轻歌唱着。我被他甜美动人的歌喉深深吸引，情不自禁飞了过去。那女子常年孤单的生活在南海之巅，孤单寂寞，有人欣赏她的歌声，她很是开心。我两在南海之巅一个月，她日日唱歌给我听，虽然知道她便是那水魅，但我无法克制，渐渐的，我深深的爱上了她。将他带回天剑宗后，我将此事禀明傲剑天，他便为我和水魅举办了婚礼，水魅成为了我的妻子。

    新婚的几日，我沉浸在新婚的喜悦之中，日日与水魅欢好，我原本以为自己是天底下最幸福的男人，可是水魅与我成婚，只是因为南海之巅的生活太孤单，想要找个人陪一陪而已，十天之后，她便不满足与我一个人生活，逃出了天剑宗。我伤心难过之余，禀明傲剑天，得到他允许后下山寻找她，今日陡然在此看到她的墓碑……我……

    他说着，缓缓留下两滴清泪，他慌忙的拭去泪水，苦笑道：“对不起，身为正道中人，我却爱上了一只妖，实在对不起天下正道。”

    四人听着他言短意深的爱情故事，心中也不是滋味，于燚清安慰道：“不是你的错，人间真爱，本不是仙妖之别所能阻拦的。你真心爱过，哪怕她是妖，此生亦可无憾。”

    三人情不自禁的点点头，对他的话暗暗赞许。杜大为更是露出一丝感激之色，伸手从怀中掏出一面破碎的镜子递给凌玄，此镜虽然不知何故破裂为二，但仍旧圆润无边，其上无数包罗万象的细小纹路，仿佛某种文字，又仿佛博大精深的道家符箓，深邃浩瀚。“是我从水魅尸体中找到的，我将死之人，留着此物无用，便送给凌师兄吧。”

    四人脸色惊变，同时惊呼道：“十大绝品仙器之一，阴阳无极镜！！”

    “小……小心傲剑天！”

    杜大为最后提醒了一句，双手无力的垂了下去，缓缓闭上了眼睛。这名一生磊落，酷爱洁净，又有些许顽皮的青年道士，至此终于走到了生命的尽头。

    四人在水魅的墓碑旁将杜大为安葬了下来，不能共生白头，愿他们能做一对幸福的夫妻鬼。

    一日来~经历的事情大起大落，几人都感到累了，心情更是坏到了极点。他们无言的走过一条弯弯曲曲的小路，返回到了洛水镇，在那洛水客栈要了些吃食，又要了四间上房，各自回屋歇息去了。

    回想着与杜大为的相识，再到他生命结束时那凄楚的笑容，凌玄深深的自责着。虽然杜大伟明确的告诉他，与凌玄战斗前他已经自己先断绝了所有生机，目的是随水魅而去，不过凌玄还是觉得杜大为是自己亲手杀死的。

    自责之余，凌玄为自己的变化感到后怕。以前，他绝不是如此容易冲动的人，而杜大为，只是说了一句挑衅的话，自己便想要杀了他？凌玄不知道自己什么时候起性情起了如此大的变化，或许真如曾念钰所说的那般，他已经满手血腥了。

    凌玄在一阵阵的自责与后怕中，朦朦胧的睡着了。次日清晨，几人吃过了早餐，当太阳从东边升了起来的时候，四人走出了洛水客栈。站在洛水镇那条宽敞的大街中间，凌玄问道：“于大哥，不知你今后有何打算？”

    于燚清思索少许，道：“浪迹天涯吧，离开南宫将军之后，这些年来我一直如此。”

    凌玄点点头，邀请道：“于大哥，反正是浪迹天涯，不如与我们几人一起走吧，相互之间，也好有个照应。”

    于燚清淡淡一笑，道：“不知你们又有何打算？”

    凌玄道：“傲剑天入了魔道，联合域外邪魔在我神州大地恣意妄为，搞得人心惶惶，我等虽不才，却也要为还复神州大地安宁尽一份绵薄之力。”