
    杜大为冷冷一笑，身体瞬间化作一道残影，须臾间跨越十步距离，声势浩荡的一剑当胸刺来，万分紧急之下，凌玄只来得及横剑一档，杜大为手中光芒璀璨的飞剑剑尖狠狠刺在傲龙剑剑身之上，突如其来的力量排山倒海一般冲击而来，凌玄顿时被震退了五步，一身气血震荡。

    旁观的几人暗暗吃惊，对凌玄的修为他们最是了解不过，那杜大为居然一剑将他震退，难道他也已经是合体后期的修为了？凌玄心中也是暗暗震惊，那杜大伟的剑势却是丝毫没有停滞，又是一剑改刺为劈，力破山河似的一剑劈来。

    之前凌玄是被他打了一个措手不及，这才落了下风，此时做好了准备，杜大为便别想讨到便宜。眼见那劈来的一剑，凌玄嘴角溢出一丝神秘的笑容，居然不躲，而是快速一剑刺出。一旁三人看的惊心动魄，不由同时惊呼道：“小心！！”

    叮！！

    一声脆响，凌玄赶在杜大为一剑劈中他之前，占着速度快过杜大为，狠狠一剑点在杜大为的胸口上，让凌玄诧异的是，那杜大为的身体仿佛是用钢铁打造的一般，一剑刺在他胸前，居然发出了一声脆响，虽然成功将他震飞，却没有能伤了他。

    不过，凌玄也只是微微诧异了一下，而后紧接着又是一剑刺来，速度居然比杜大为还要快上三分，杜大为顿时变主动为被动，辛苦招架着凌玄刺来的一剑剑。旁观的三人暗暗松下一口气，那杜大为虽然攻势凌厉，但此时看来，修为却是没有凌玄高，凌玄胜利，只是时间的问题。

    叮！！

    二人迅捷无比的比斗了数十剑，只见场中人影闪烁，剑气横溢，凌玄再次狠狠一剑刺在杜大为的胸口上，再次发出一声脆响。

    杜大为有些喘息，却是强行催动法力稳住身形，没有被震飞，眼中闪过一道厉色，趁凌玄一剑刺在硬物上时的反震之力震得微微一滞之时，他一剑横扫，扫向凌玄的咽喉。

    凌玄暗惊，迅速后退，避开了那一剑。再望着杜大为，眉头紧皱。杜大为的修为绝对不会超过合体后期，和凌玄相比，有着天壤之别，凌玄有把握，再不使用法术攻击的情况下，十剑之内将他刺杀，不过不知那杜大为究竟有何护身法宝，凌玄两次全力的一剑刺在他胸口上，居然丝毫未能伤了他！！

    凌玄合体后期的修为加上绝品灵器傲龙剑的威力，这几乎是不可能的事情！

    杜大为呼呼喘息着，却是丝毫没有停下歇息片刻的意思，他血红着双眼，似乎下定决心要将凌玄击杀于剑下不可，他舞动手中飞剑，在身前舞出一朵朵剑花，澎湃的法力气息汹涌澎湃，震荡得四周空气急速游动起来，形成一片片劲风，呼呼有声。凌玄知道他接下来将是石破天惊的一击，严神以待，同时快速掐捏起剑诀来。

    杜大为手中的飞剑陡然一震，而后陡然升腾而起无数光芒，那光芒凝聚成一道水桶粗细的光柱，瞬间形成一柄巨大的光剑，凌空劈向凌玄，四周的空气承受不住那巨大的冲击之力，发出一片恐怖的嘎吱声，仿佛随时都会破碎一般。“傲剑决！！”

    同时，凌玄手中的傲龙剑仿佛突然之间活了过来，飞跃上头顶，以剑柄为中心，瞬间绕了一个圈，刹那之间，头顶上出现无数傲龙剑，以势不可挡之势呼呼的砸向杜大为。“千剑诀！！”

    轰隆！！

    叮叮叮叮！！

    二人的攻击几乎同时轰击在对方身上，那柄巨大的光剑生生将凌玄砸进了地面之中，而那无数柄傲龙剑轰击在杜大为身上，却发出一片脆响，虽然轰击得他连连后退，但明显无法伤到他。

    杜大为的傲剑决虽然声势滔天，威力骇人，但凌玄有把握避开，哪怕是硬抗，也不会吃了多少亏去，但诚如凌玄自己所说的那般，他敬重杜大为的为人，不愿占着修为高过他而和他打消耗战，而是想与他痛痛快快的打一场，无论成败，至少给了他应有的尊敬。

    那一击实实在在的轰击在身上，凌玄顿时张嘴吐出一口鲜血，全身发出一片危险的脆响，仿佛随时都会散架了一般，而且全身气血翻滚，一身仿佛江河一般庞大的法力不安的动荡起来，凌玄显然已经受了轻伤。这还是在火灵仙铠强悍的防御力为他卸去了大半的攻击力的情况下，要是没有火灵仙铠，那一击之下，纵使凌玄的修为高过杜大为许多，恐怕也活不了。

    而杜大为不知有何法宝护身，一千柄威力绝伦的傲龙剑全数轰击在身上，虽然将他震得连续吐出三口鲜血，但却无能在他身上留下哪怕一丝的伤口。

    几乎是千剑诀的攻击尚未完全散去的同时，凌玄强行提起一口气，将体内翻滚的气血压制了下来，双手狠狠拍在地上，轰的一身弹射而起，人在空中，瞬间横跨二十步，狠狠一剑当头劈向杜大为。

    旁观的三人眼前一亮，这一击妙到了极点，衔接得更是天衣无缝，赶在千剑诀尚未散去，杜大为苦于应付之时轰击而下，杜大为纵使有通天的本事，这一击之下，恐怕也只有不甘的落败了。

    果然，眼见那声势绝伦的一剑劈来，杜大为血红的双眼之中闪过一道浓烈的急切之色，但是疲于应付余势未消的千剑诀，分身无术，眼睁睁的望着那一剑劈了下来。

    扑哧！！

    杜大为身上那件不知名的法宝能护住他的身体，却不能护住他的四肢，凌玄狠狠一剑劈下，顿时削去了他的一条手臂，鲜血飞溅而出，同时，凌玄顺势落在地上，蕴含他合体后期全部法力的一脚，骤然踢出。

    砰！！

    凌玄突如其来的一脚踢在杜大为的小腹上，他倒飞而出，狠狠摔在十丈之外。凌玄没有打算停下之前想好的一套攻击，踢出的脚尚未收回，又是诡异的横跨十丈，手中傲龙剑看准杜大为的脖子，凌空劈下，剑气凌然。

    “停！！”

    杜大为忽地抬起手来大叫了一声，凌玄劈下的剑生生停在了空中。杜大为转过头来，嘴角挂满了鲜红的血液，但不知何时，他血红的双眼已经恢复了固有的清明，他露出无限苦笑，连连咳嗽了几声，道：“凌师兄，不想你的修为进步得如此神速，我甘拜下风。”

    凌玄有些困惑，道：“你不是要为那水魅复仇吗？”

    杜大为又是一阵苦笑，道：“复仇？凌师兄说笑了，以在下这点浅薄的修为，如何能复仇？况且，便算要复仇，也是找那傲剑天复仇，此事与凌师兄无关。”

    凌玄更加疑惑，不过见杜大为眼中的代表仇恨的怒火彻底消失无踪，他收回了傲龙剑，弯腰扶起杜大为靠在一边的石头上，问答：“杜师兄，究竟发生了何事？”

    见到战斗已经结束，紫儿、曾念钰以及于燚清三人走了过来，正好听到凌玄的问话，也是一脸不解的望着杜大为。杜大为的表现前后判若两人，事情确实很是古怪。

    杜大为一脸苦笑，又是连连咳嗽了几声，反问道：“不知凌师兄是否还记得那日，叶师兄与尊师的婚庆上发生的事情？”

    凌玄点头示意自己还记得，陡然听到这话，曾念钰却是莫名羞得脸色通红，仿佛做错事的孩子一般别过头去，不敢看凌玄。