
    凌玄的醉意瞬间消失得一干二净，他再不说什么，御剑追向曾念钰而去，于燚清及紫儿二人，以及随后赶过来的三妖灵虎，三人紧接着追去。“仙人，你们又要去何处潇洒？带上小虎，小虎再也不要待在这个地方了，成天闲的骨头酸疼。”

    方琴判断得没有错，杜成仙的确没有完全祭炼天皇笛，不过，哪怕杜成仙只能发挥天皇笛五成的威力，也已经足够。多年以前，杜成仙便是合体初期的修为，此时被傲剑天魔化，修为一日千里，即将突破合体后期达到灭神初期的境界了，而三百名散修，修为最高的是方琴，多年来，她突破了元婴期，到达了分神初期，而其三百名散修，大多的修为在元婴期徘徊，达到合体期的，寥寥无几。

    如此修为对比，原本便没有几分胜算，方琴之所以只带三百人前来，是因为估计错了杜成仙的真实修为，她一直以为，杜成仙的修为，最多是合体中期，如此，三百名元婴期修为的散修，足以击杀他了。

    判断上的错误，加上形势的急剧转变，方琴这一战，注定讨不到好处了。

    杜成仙驾驭天皇笛的速度快到了极致，三百名散修只见一道金光放佛鬼魅一般在场中来回闪烁，他们根本看不清杜成仙的身影，虽然法宝用尽，各施仙法神通，但却无法准确的攻击到杜成仙，而杜成仙，却往往一击一个准，短短一个时辰，已经有一百名散修被杜成仙击杀了，地面上，躺满了尸体。

    方琴挨了杜成仙一掌，受了重伤，眼见杜成仙越战越勇，而剩下的两百名散修，却根本无法攻击到他，方琴深知此战自己白了，她深深叹息了一声，喝道：“走！”

    根本不在一个层次上面的战斗，散修们本来便无心恋战，此时方琴下令，他们立即向着无极山方向撤退而去。杜成仙冷冷一笑，并不急于追击，道：“走？方师妹，你太小看我了。倘若你们能跑出这片古老的山脉，我便留你们一条活路又如何呢。呵呵！”

    急速御剑飞出十里左右，看到这片古老山脉外，不知何时，居然有黑压压一片天剑宗弟子死死封锁住了自己等人的退路，方琴顿时明白过来，自己等人中计了。

    看山脉外那些天剑宗弟子，少说有五百人，杜成仙恐怕早就挖好了坑，只等着自己傻傻的往里面跳了。

    方琴的脸色瞬间惨白了下来，前方有五百名如狼似虎的天剑宗弟子封死了去路，自己只有两百名斗志薄弱的散修，如何突围？

    “怎么办，怎么办？”

    散修们彻底乱了阵脚，一个个急得仿佛热锅上的蚂蚁，没有经过宗门统一训练的弊端，此时暴露无遗。

    方琴暗暗皱眉，却也无可奈何，这些散修本来便是临时组合起来的，能期望他们起到多大的作用？适才的战斗中他们没有逃跑，已经算是难能可贵了。“他们封死了这条路，还有其他的路可以出山，我们绕道出去。”

    方琴率先向一边御剑而起，两百名散修紧接着跟上。顺着这片古老的山脉向边缘一直向北飞行了三四十里，但却没有看到一条可以出去的路。山脉外，无数天剑宗弟子以及狰狞可怖的域外邪魔，形成一线，似乎已经将这整片古老的山脉牢牢的围住了。方琴不得不承认，自己等人想要冲出山脉，唯一的方法便是突围，但，那无异于自杀。

    “方师姐，现在怎么办？”一名散修问方琴道。

    方琴顿时感到头疼无比，微微思索了一下，道：“叫大家先落下去歇息片刻，稍后再做决定。”

    众人依言落在地上，可刚刚收回各自飞剑法宝，准备歇息的时候，天空之中骤然传来杜成仙冷冷的笑声，道：“方师妹，我这个做师兄的不歇息，岂有你歇息的道理？二级宗堂堂仙门正宗，岂可此般没有礼数？”

    众人大惊，抬头看去，只见杜成仙仿佛突然出现的神人一般，脚踏天皇笛，便此般站在众人头顶之上，脸上带着冷冷的笑意望着众人。两百名散修忙又祭出各自飞剑法宝，冲上天空与杜成仙打成一团。

    战斗十分激烈，散修们使尽浑身解数，终归还是奈何不得杜成仙，丢下二十具尸体后，由方琴带着，落荒而逃。杜成仙飘在空中，气度非凡，淡淡笑道：“被猫逮住的老鼠，明知是死，也还是会拼命的逃窜的，前后是死，方师妹，你何苦呢？”

    方琴带着一百多名散修，向着这片古老山脉深处飞行了十余里后，方才停了下来。方琴前后看了看，不见杜成仙追来，暗暗呼出一口气，命令大家落下去歇息，可是，结果和刚才一样，大家正准备坐下去歇息，杜成仙突如其来的出现在众人头顶，脸上依旧是那等冷冷的笑容。又是一番惨战，散修们丢下十多具尸体后，又向着山脉深处飞去。

    这样的一幕幕，接连上演了十多次，十多次之后，两百名散修，还活着的不到八十名。此时，众人到了这片山脉的最深处，再往北走，便是前往天山方向的位置了。众人大都受了伤，一身狼狈，被杜成仙一路追杀，累得几乎连飞剑都无法驾驭了。

    “被杜成仙玩弄在鼓掌之中，我感觉自己像一只老鼠。”散修们斗志全无，一个个无力的抱怨着。

    看到大家此时的情况，方琴深知自己等人必死无疑，不用外面的天剑宗弟子动手，一个杜成仙，便可全部将他们击杀，这不仅仅是修为上的差异，更多的，则是气势上的不足和自己的指挥不当。如果一开始便选择突围，或许会有很大的死伤，但是至少能有一部分人可以突围出去，总比被困死在这深山老林中，陪杜成仙玩猫捉老鼠的游戏好，到头来还是全军覆没的下场。方琴深深的责怪着自己，思索了一会儿，道：“我们分开走，杜成仙纵使有通天的本事，也不可能分身同时去追我们。”

    她的话，立即遭到反对，道：“不行，如此我们便中了杜成仙分而破之的诡计了，我们待在一起，团结对敌，或许还有生还的希望，若是分开，却是必死无疑！”

    方琴冷冷看了说话的散修一眼，道：“莫非你认为凭借我们区区八十名残兵败将，会是杜成仙的对手？”那名散修不说话，方琴看向大家，道：“就算我们待在一起，也根本不是杜成仙的对手，反而会被他一次性击杀了，若是我们分开，杜成仙无暇顾及到我们所有人，我们之中，或许还有人会生还，生还的人出去之后，立即告诉玄青真人，万万不可小看了杜成仙。”

    散修们没再说什么，按照方琴的安排，立即分作十组，每组七到八人，向着四面八方逃窜而去。

    而他们刚一离开，杜成仙便从远处飞了过来，看到这等情景，笑了，“此时此刻还能想出此等方法，方师妹，你的确叫本座刮目相看，不过会不会显得太晚了一些？区区八人一组，便算让你们逃到了山脉外，又岂能突破本座布下的天罗地网？”

    三天之后，凌玄五人赶到，远远的看到五百多名天剑宗弟子分散在那片古老的山脉周围，他们分散得十分严重，一人与另一人之间，至少相隔十里以上，五百多人，堪堪将这片山脉围了起来。凌玄等四人远远地看着，不明白那些天剑宗弟子在做什么，五百人便想围住范围如此广阔的一片山脉？简直是天方夜谭。