
    月读一声苦笑，脑中快速寻思着各种说辞，上官冰郁所说的事情，他心中比谁都清楚，他违背了傲剑天的命令，的的确确已经算是背叛了，须佐之男从始至终都不知道自己的所作所为，已经被人定义为背叛，甫一听到上官冰郁的话，他便一脸怒容，吼道：“叛徒？呸，谁是叛徒，你说清楚？”

    上官冰郁冷冷瞪过来，手中的飞剑轻轻一场，一道剑光陡然射出，噗嗤一声穿过须佐之男的胸口，须佐之男吃痛，轰然摔倒在地，动弹不得，只是不知是死是活。上官冰郁懒得看他一眼，冷冷道：“如此，我已经说得很清楚，叛徒，显然是你。”

    她出手迅捷之极，几乎一抬手间，须佐之男便倒在了地上，月读暗暗吃惊，面上却没有表现出来，他讪讪一笑，道：“上官姑娘美丽大方，圣洁高贵，怎可用此般粗鄙的言语相对？这粗鲁的家伙，杀了也好。”

    上官冰郁对这月读没有丝毫好感，听着他恭维的话语更是觉得一阵阵恶寒。她将手中飞剑指向他，冷冷道：“你有两个选择，第一，你背叛天尊，死不足惜，今日我便是奉命来击杀尔等叛徒；第二，与我一道带兵杀回绝底渊，拖住他们的阵脚，为主力部队争取更多的时间，一举将那些蝼蚁铲平。”

    月读眼珠流转，拍腿叫道：“天尊真是料事如神，我的想法居然与他的想法不谋而合。呵呵，上官姑娘，你可不要听信谗言，我之所以带主力部队绕过绝底渊，不与那些蝼蚁正面抗衡，并非背叛天尊，而是想着配合主力部队，在他们后方发起突袭，我与主力部队前后夹攻，打他们一个措手不及，定然叫他们溃不成军。此事不必上官姑娘说，我一定选择全力配合主力部队。”

    上官冰郁收回长剑，化作一道红影掠了出去，“一个时辰之后，三里外，黄土坡，若不见你的人，别怪我手下无情。”

    直到感觉不到她冰冷的气息之后，月读方才重重呼出一口气，狠狠一脚踹在躺在地上的须佐之男身上，无奈道：“死了没有？没死便起来吧，明天之后，有得你睡的。”

    上官冰郁下手不算太重，须佐之男虽受了伤，不过却并不致命，一会后便醒了过来，稍微调理了一下伤口，止住了血，便没有了大碍。他望着月读仿佛突然之间惨老了许多的憔悴面容，很是不解，道：“那臭婆娘打的是我，又没打你，怎么你却好像受了重伤一般？”

    月读无力的耸拉下脑袋，一身优雅不复存在，无力地道：“我宁愿被那臭婆娘痛揍一顿，也不愿被人当成炮灰，白白前去送死。”

    须佐之男虽然莽撞，不过却不算傻，经过月读一番解说，他已经明白了自己此时的处境，顿时不知所措，急道：“去也是死，不去也是死，如何是好？”

    月读摊开双手，道：“那群像蝼蚁一样的神州修道者以及傲剑天，你愿意得罪谁？”

    答案很明显。

    一个时辰之后，月读率领三万多名域外邪魔，来到的三里外的黄土坡，远远的便看见一袭红影宛如天边的晚霞一般站在黄土坡上，虽然她娇媚的面容看上去没有丝毫感情色彩，不过依旧如此美丽动人。月读和须佐之男快步走了过来，恭恭敬敬对上官冰郁行了一礼，月读道：“我带人如约而至，任上官姑娘差遣。”

    上官冰郁淡淡道：“不必，那是你们的人，我不便插手。你只要带着他们，在明夜子时之前进攻绝底渊即可。”

    月读还待说点什么，上官冰郁挥手制止了他，道：“其余的事情，你不必知道太多。倘若明夜你们能如约而至，天尊自然不会追求你背信他之事，若不能准时到达……哼！”

    她轻轻哼了一声，御剑而起，月读和须佐之男想起傲剑天的手段，却是情不自禁打了一个寒颤。待上官冰郁远去后，月读才敢放肆了几分，道：“呸，狗仗人势。千余里的路程，明夜子时前赶到？你当我们都像你一样可以骑着飞剑乱飞吗？”

    体会到了上官冰郁凌厉的手段，须佐之男心有余悸，问道：“如何是好？”

    月读气不打一出来，道：“命令下去，扔掉所有包袱钱粮，轻装上阵，全军急速前进，务必在明夜子时前赶回绝底渊。”

    须佐之男有些担忧，道：“如此一来，我们便没有粮食，如何打战？”

    月读望着他，脸色古怪，想骂又骂不出来，最终长长叹息了一声，无力的搓揉着太阳穴，道：“照做便是，过得了这一关，我们有的是粮食银钱，若过不了这一关，连命都没有，拿那些死物来作甚？”

    绝底渊。

    凌玄、于燚清、紫儿、外加六位大队长，聚集在临时搭建起来的木屋之内，无言相对。玄青真人虽然受伤严重，但此时也强行拖着沉重的身躯，与几人坐在一起，他脸色惨白，不时痛苦的皱起眉头，显然正在承受着来自心灵和肉体上的双重痛苦。他轻轻的咳嗽了几声，虚弱的道：“我赞成暂时退避，毕竟阮明之拥有至少八万修道者，我们区区五万人，而且刚吃了败仗，根本无法与他对抗。”

    身为仙灵宗五位长老之一的风化雨，生平第一次意见与自己的宗主不一致，他穿着一身白衣，纵使在众人之中，也显得超凡脱尘。他看了众人一眼，道：“前有阮明之，后有月读，我们根本退无可退。”

    于燚清半生戎马沙场，短短几天时间内，表现出了他远超常人的判断力和丰富的军事经验，在众人之中树立起了坚固的信任，在众人心中，他可谓德高望重。见众人意见不一致，他道：“今时今日，敌众我寡，的确不宜和他们正面冲突，但若退，不说能不能安全退走，对我方士气的打击，将是致命的。”

    连他也没有一个具体的可行方法，众人更是头疼，这个商讨，时停时激烈，一直持续到次日日落时分，虽然足足商讨了十数个时辰，不过仍旧没有商讨出一个具体的可行之法。此时，一名散修急急忙忙跑了进来，边跑边大声叫道：“报！”

    那急促的声音听得众人皆是心中一跳，凌玄沉声道：“讲！！”

    那名散修对众人抱了抱拳，疾声道：“报告盟主，我们在三百里外发现了月读等三万域外邪魔，正全速向我们赶来，最多再有两个时辰，便可赶到绝底渊。”

    众人心中再次狠狠的跳动了一下，脸色更是阴沉了几分，凌玄挥手，那名散修退了出去。而后，他无力的道：“果然，我们的猜测是对的。”

    玄青真人还是主张退走，趁机道：“如此，我们便不得不退，若是苦守绝底渊，一旦被他们形成合围之势，我们五万人，恐无人能够生还。”

    众人沉默，便连一直不主张撤退的风化雨，也无话可说了。面对阮明之八万修道大军，尚可有一战之理，此时加上三万多名域外邪魔，对方人数足足是己方的两倍以上，己方又是战败之师，士气低落，如何与对方抗衡？

    众人一直沉默着，见大家都不说话，凌玄站了起来，面沉如水，环视了众人一圈，道：“如此，我这个盟主便做一个决定吧。第三大队，第五大队！”

    净尘及风化雨同时站了起来，喝道：“是，盟主！”