
    至于天剑宗三人，凌玄只是一言带过，于燚清倒是没有在意。几人寒暄了几句，凌玄问道：“于大哥，今日你我二人久别重逢，可算是缘分，但不知大哥何故来此？”

    于燚清脸上顿时显得又僵硬了几分，道：“此事说来话长，不提也罢。倒是你们，远远的便见你们愁眉苦脸，不知遇到了什么困难？”

    他不愿提起，凌玄也不追问，微微一笑，将南海之巅妖怪水魅再次作祟，被几人吓得遁入水中，几人欲乘胜追击，一举除去那妖怪为村民除去祸害，却苦于无避水之法，无法下去到水中的苦恼告诉了于燚清。听完，于燚清面色沉重，道：“竟有此事？哼，既然那妖孽不知自爱，理应将它除去才是。”

    凌玄道：“于大哥此言甚是，但那水魅遁入水中，我等无法下水与它搏斗，它若长期躲在水中不出来，我等便拿它没有办法。”

    于燚清看了几人一眼，露出一丝笑容，道：“此事大可不必担心，我自有办法。”

    于燚清外表刚毅正直，气息沉稳，不像是坏人的样子，天剑宗三人被他身上的气息吸引，从木桥的另一边走了过来，正好听到于燚清的话，一行六人，异口同声问道：“是何办法？”

    于燚清问凌玄道：“不知你可否还记得沙漠名族？”

    凌玄未来得及回答，紫儿脱口道：“我知道我知道，那群村民，被烈焰兽苦苦纠缠，为了解救他们，被师父变成了老鼠，叫他们躲到黄沙之下去了。”

    于燚清微微吃了一惊，问道：“紫儿姑娘是？”

    凌玄道：“于大哥，紫儿便是上清真人的弟子，当年之事，她便在当场。”

    于燚清眼中的吃惊之色更甚，恭恭敬敬的向紫儿抱了一拳，道：“原来是上清真人的高徒，失敬失敬。”

    紫儿无邪的一笑，没有说话。凌玄问道：“于大哥，此事莫非与那沙漠民族有关？”

    于燚清摇头，道：“那沙漠民族淳朴善良，此间事情与他们自然半星瓜葛没有。只是你是否还记得，他们守护的天地至宝大地之魂？”

    凌玄点点头，示意自己还记得，于燚清接着道：“他们将大地之魂借给了我，却……我不知如何归还，用完之后便将大地之魂一直带在身边。大地之魂不愧是天地之宝，只是带在身边，对修行之人便有着莫大的好处。多年来，我还发现它的一个妙用，便是可以避水，将它放在水中，方圆十丈之内，滴水不进。”

    几人明白了他的意思，不由眼前一亮。莫少华急道：“那我们还等什么，速速下水除去那妖孽则可。”

    别人或许不知道大地之魂的珍贵之处，凌玄却是十分清楚的，他没有说话，几人也没有说话。于燚清叹息了一声，道：“也罢，左右我也无处可去，便与诸位去收了那水魅，也算替洛水镇村民做了一件好事。”

    听到他说‘无处可去’，凌玄暗暗皱眉，却没有多问。

    而后，几人未再多言，来到落水河边。这洛水河不过三丈许宽，但却是很深，且水流湍急，透过清澈的水流，一眼看不到底，河床之下，漆黑一片，仿佛沉睡着无数远古恶魔一般可怖。几人循着河流向下走了几里，狭窄的河道忽地变得宽阔了起来，足足有百丈左右宽，更是深不可测。不过，至此，水流却缓慢了下来。

    于燚清率先向河内走去，叮嘱身后的几人，道：“你们跟跟紧我，稍后与那水魅战斗，切忌不可离开我方圆十丈之外。”

    水流漫过几人的脚踝、膝盖、腰部……很快，几人便走到了河中央，此处水深至少百尺以上，但是有大地之魂在身上，无形之中有一个光罩将七人笼罩在里面，随着于燚清的移动而移动，任外面河水湍急，十丈方圆之内却是一滴水也没有，且不知何故，虽然深在水下，但却空气流通，七人站在百尺深的水底，便像是站在空气中，阳光下，丝毫没有不适之感。

    紫儿顿时像是发现了瑰宝一样，挽过于燚清的一条胳膊，撒娇道：“好神奇宝贝，给紫儿女侠看看嘛……”

    于燚清无奈，缓缓自怀中掏出一颗天蓝色的晶石，此晶石不过拇指大小，通体淡淡蓝色，毫无一丝一毫的杂质，宛若一滴清水般清澈。晶石上一片片清新水汽，缓缓向四周散发开去。天剑宗三人看到大地之魂，也不由眼前一亮，紫儿更是欢呼一声，一把将大地之魂夺了过来，爱不释手的把玩起来。

    七人顺着河流，一直向下游寻找了过去，但却没有发现有何异常之处。路上，凌玄终究忍不住好奇心，问道：“于大哥，你不是那南宫城城主南宫云天的贴身护卫吗？今日却为何来到了此地？”

    于燚清本不愿提起，不过凌玄再次追问，他也不好再做隐瞒，再说，此事又非什么秘密，说出来也无妨。他微微叹息一声，边走边道：“我的确是南宫将军的贴身侍卫。南宫将军待我很好，我原本以为自己一生也不会离开他，可是……唉，说来惭愧，那年，南宫将军受人加害，中了一种厉害的妖法，全身犹如置身火炉之中一般滚烫，找遍城中大夫，无药可解。我多方打听，查阅古籍无数，总算得知远在赤焰沙漠内的沙漠民族守护的大地之魂可以解除此等热毒，于是便去借来大地之魂，治好了将军的病。将军之子南宫轩伦见此宝神奇无比，便铁了心思要拿去据为己用，寻我要了多次，我未给他，他便去将军面前求情，叫将军出面为他求取大地之魂。我虽不才，但却知道有借必还的道理，虽然沙漠民族消失了，但我相信，终有一天我会再遇见他们，亲手将大地之魂还到他们手中。那次，是我第一次违背了将军，将军很是敬重手下将士，并未强行要求我，我将事情原委告诉了他，他反而去将南宫公子狠狠训斥了一顿。公子对此事一直耿耿于怀，暗中挑拨我和将军之间的关系，并多次欲加害于我。将军待我情深意重，我不愿与公子伤了和气而叫将军为难，只得选择离开了南宫世家。一晃便是许多年了，不知将军现下如何？”

    几人听完，心中对那南宫轩伦的所作所为嗤之以鼻，对于燚清更是敬重了三分，如此重情重义的汉子，离开南宫世家，是南宫世家巨大的损失。几人安慰了他几句，很快来到一个黝黑的水下世界。这地方，仿佛距离地面太远，厚厚的流水将光线全部阻隔在了外面，故而四周漆黑一片，若不是有那大地之魂散发出丝丝柔和的光芒照耀着勉强可以视物，恐怕是伸手不见五指了。

    这地方很奇怪，上一步还有一丝丝柔和的光线穿透水面投射下来，下一步，却仿佛突然之间掉进了深渊之中，前后一看，再看不到一丝光亮。七人不由警惕了起来。

    “百年恩爱千年等待，古井干涸我爱仍在，白云飘过可曾带去我的思念，暖风拂面轻轻细语千年夙愿……”

    突如其来的甜美歌声传入七人耳中，此歌神，便像忽然从平静的天空传下来的的天籁之音，七人听在耳中，顿时全身一震，便像是自己的内心深处，忽然什么东西狠狠的撞击了一下，眼神顿时木讷了下来。

    而凌玄则是眼前一亮，却是不知何故，瞬间来到了二极宗。