
    那三头青色巨狼很快走近，不过，它们显然不会法术攻击，一眉老道窜到了高空之中，不与它们进行肉搏，它们便拿一眉老道没有丝毫办法。三头青色巨狼仰头望着一眉老道，血红着双眼，强壮有力的前爪刨着地面。

    一眉老道可不会客气，他人窜到了空中，可一颗心，还全数留在三头巨狼身上，见它们无法使用法术攻击，他哈哈一阵大笑，一道道法术流光划破天空砸下。闪电、火龙、冰箭连成一片法术暴雨，倾盆砸在三头青色巨狼身上。

    之前与奎木狼肉搏吃了少许亏，此时全数找了回来，一眉老道深感大快人心，一边哈哈大笑着，一边施展法术拼命往地上那三头青色巨狼身上砸。

    大约小半刻钟之后，一眉老道停止了法术攻击，得意的仰着头，背着双手，此等密集的法术攻击，他有把握便算是铁牛，也能将之轰成齑粉，何况三头巨狼？

    待法术造成的刺目光影以及满天灰尘散尽，看清那片废墟之上仍旧站着三头青色巨狼之后，凌玄及紫儿同时长大了嘴巴，那三头巨狼，虽然被一眉老道一阵密集的法术轰击得满身狼狈，不过却好像根本没有受伤，依旧傲然站立在原地，那一双双狼眼，闪烁着血红的光芒，凶光毕露。

    就像，一枚老道的攻击对它们根本没有效果。

    许久不见凌玄二人发出赞许的欢呼声，一眉老道疑惑的低头，看到那三头巨狼依旧站在原地，他微微趄趔，险些一头从空中倒栽了下来：“怎……怎会如此？”

    事情当真诡异得紧，一眉老道那通密集的法术攻击，虽然没有什么惊天动地的招数，但是数量繁多，加之一眉老道的修为甚是了得，如此轰击下来，凌玄也没有十足的把握能全部抗下来，而那三头青色巨狼，全数抗下了一眉老道所有的法术攻击，非但丝毫未损，而且好像一眉老道越打，它们越有精神。

    事情如此古怪，凌玄心中暗暗不安，提醒道：“道长，此事极为古怪，不若我们走吧，你真若想要先天灵宝，改日我带你去寻那张月鹿便是，我看，我们还是不要招惹此奎木狼为好。”

    紫儿连连点头，对凌玄的话深表赞同。一眉老道却是个倔性子，虽然也感觉到了事情的古怪，不过他的倔性子一旦发作，十头牛恐怕也拉不回来，更何况，在众多后辈面前，他施展浑身解数，居然连三头畜生都无能伤到，已是叫他颜面扫地，而且，奎木狼将他戏耍得团团转，他势必要制服那畜生不可。此时哪里肯听劝，但见他怒吼一声，放弃空中优势，居然落到地上与三头青色巨狼打起了肉搏战。

    一眉老道的身影快速穿插在三头青色巨狼的中间，每每打得三头青色巨狼身体歪歪斜斜，而一眉老道却显得极为的轻松，他大声对凌玄道：“小子，你们速速离开，此畜生，老道我非制服它不可。”

    凌玄顿觉哭笑不得，他深知自己无法说服一眉老道，苦涩的与紫儿对视一眼，而后二人飞了回来，来到众人歇息疗伤的空地之上。经过片刻的调理，除伤势较为严重的古寒及花翠翠之外，其余人基本没有了关碍，此时，却都皱起眉头望着远处搏斗的双方。

    方琴看了一会，对众人严肃的道：“那奎木狼一击之后便掩藏起了真身，一直都在以分身之术与一眉老道纠缠，我觉得，它是在故意拖延时间。”

    玄青真人皱着眉头，道：“可它为何如此做？倘若它自知不敌一眉老道，大可一开始便逃之夭夭，又何必与他纠缠在一起？拖延时间，奎木狼为何要拖延时间？”

    众人低头思索着，不得要领。浑身是血的古寒被风化雨搀扶着，因为失血过多和承受着身上的巨大的痛楚，他脸色惨白，认真思索了片刻，他虚弱的道：“天……天……咳咳……”但他只吐出两个字，便剧烈的咳嗽起来，随即承受不住身上巨大的痛楚，昏死了过去。

    众人一阵着急，玄青真人认真的替他检查了一番，发现他只是因为过于虚弱方才昏死了过去，并无性命之忧后，众人方才放下心来。不过，他那个‘天’字，却仿佛一团沉重的乌云一般，久久盘旋在众人心头。它们同时隐隐的想到了一种可能。

    一眉老道的修为果真了得，经过一番搏斗之后，那三头青色巨狼很快不支，被一眉老道狠狠三拳，分别轰击在三头青色巨狼的咽喉上，三头巨狼一声惨呼，轰然倒地，再也爬不起来了。一阵青烟飘过，地上赫然堆放着三堆巨大的木头。

    众人心中一跳，顿时明白了过来，原来那三头青色巨狼是木头变幻而来的，怪不得步履如此沉重，也怪不得一眉老道的法术攻击对它们起不到多少作用。

    场中，一眉老道看清三头巨狼不过是三堆木头变幻而成的之后，心情顿时沉重了起来，他皱眉望着那三堆木头，脸寒如霜。

    青光闪烁，沉闷的脚步声再次传来，随着那沉重的脚步声的接近，众人赫然看到，又是三头与之前那三头一模一样的青色巨狼逼近一眉老道。一眉老道沉着脸，大喝一声扑了上去：“孽畜，你家爷爷倒是要看看，你究竟想玩何把戏！！”

    当一眉老道再次将那三头青色巨狼打倒了之后，根本不给他歇息的功夫，很快又是三头青色巨狼扑了上来。如此周而复始十三次之后，纵使以一眉老道深不可测的修为，也是累的气喘如牛，汗流浃背。

    平静的天空，陡然之间闪过一道粗壮的闪电，一声炸雷轰然砸下，震耳发聩。一眉老道头顶那片天空之上，诡异的微微扭曲了一下，很快变成一片滚滚旋转的漩涡，一丝丝金光自那天空形成的漩涡之中撒了下来，一丝丝，一束束全数照射在一眉老道的身上。

    而自从那第一道闪电划过天空之后，除了那个诡异出现的漩涡，天空又再次平静了下来，便连那无休无止一般出现的三头青色巨狼，也再没有出现，奎木狼似乎真的离开了，四周顿时安静了下来，天地之间，似乎只剩下一眉老道如牛一般的喘息之声。

    看清楚天空诡异的变化，众人的心中骤然一跳，同时肯定了自己心中的想法。异口同声的惊呼道：“天谴！！果然是天谴！！”

    “道长，快走！”

    众人大叫着提醒。

    一眉老道呼呼喘息了一阵，当诡异的天空照射下来的第一束金光笼罩在他身上之时，他猛地呆了一下，随即瞪圆了双眼，熊熊怒火自他双眼之中升腾而起，他对着众人大喝了一声：“你们不要理我，速速离开！”喝完之后，他指天怒骂，道：“尔等杂毛，卑鄙鼠辈，有本事堂堂正正与老道打上一场，尽耍些阴谋手段，算得什么仙，算得什么天？”

    天空依旧寂静一片，那诡异的漩涡，无声旋转着，那一束束金光，无声无息的投射下来，全数笼罩在一眉老道身上。骂过之后，一眉老道也是丝毫不敢大意，忙盘膝坐了下来，闭上双眼，催动全身法力，祭出一身极品法宝，严阵以待。

    直到此时，远处的众人才反应了过来，却都是一脸古怪的表情。一眉老道究竟是何许人？连天都要用此等方法才敢对他降下天谴？