
    同时，奎木狼巨大的身体仿佛是被一眉老道一拳轰散了一般，瞬间化作一道青烟飘散，突兀的消失在眼前。一眉老道眉头猛跳，强烈的不安感泳上心头，他陡然转过身来，奎木狼突然出现在身后，闪烁着森寒光芒的利爪快速向一眉老道的咽喉扫来。

    一眉老道暗自吃了一惊，脚下再次发力，身体宛如毫无重量的树叶一般向后飞退，同时急速掐捏数个法诀，两道三丈长的眉毛再次扫向奎木狼。

    他那两道白眉，平时软绵绵的，此时发力，陡然之间一颤，瞬间坚硬如铁，仿佛两柄锋利的飞剑一般，一左一右扫来。奎木狼还是装作没有看见一眉老道的两道眉毛，一爪扫空，后腿猛然用力，突地抢上前三步，又是一爪扫向一眉老道的咽喉。

    啪！！

    又是两声脆响，一眉老道的两道眉毛狠狠的抽在奎木狼的巨大身体上，同样的仿佛只是抽打在了空气上，丝毫没有着力感。奎木狼的身体却仿佛是瞬间被抽散了一般，化作一阵青烟飘散。

    远处，众人将这一人一狼的战斗看在眼中，提心吊胆，暗暗为一眉老道捏着一把冷汗。那奎木狼，仿佛具有瞬间移动的能力，每每一眉老道的攻击抽打在它身上前的瞬息之间，它便瞬间化作一片青烟消失，而后诡异的出现在一眉老道身后。这一次，依旧如此。它甫一出现在一眉老道的身后，改爪为嘴，张大血盆大口向一眉老道的咽喉咬来。众人大叫一声提醒道：“小心！！”

    一眉老道何等修为，凝神静气，方圆千丈范围内的任何风吹草动都无法逃过他的感知力。奎木狼出现在他身后的同时，他便已经感知到了，此时那血盆大口向自己的咽喉咬来，他不惊不乱，双脚同时发力，狠狠跺在地上，脚下的废墟顿时被震起一片灰尘，同时，一眉老道的身体腾空而起，反身一腿扫出：“旋风腿！！”

    奎木狼的攻击行云流水，中间没有丝毫间隙，且每一击的速度都快到了极致，一眉老道虽然有些被动，但以他的修为，却绝不会疲于应付，而且他一旦动，便仿佛雄鹰扑兔，势不可挡，速度更是快过奎木狼许多。

    一记旋风腿抽出，抢在奎木狼咬中他之前，狠狠一腿抽打在奎木狼巨大的脑袋上。呼的一声，奎木狼化作一阵青烟消散。一眉老道的一记旋风腿，虽然还是扫了个空，不过却成功破解掉了奎木狼的攻击。

    而诡异的是，几乎一眉老道的身体腾空而起的同时，身下的废墟里突然之间钻出无数的藤蔓出来，刹那之间，颓废凌乱的一片废墟布满了这厚厚一层藤蔓。一眉老道没有发觉身下的变化，一记旋风腿击退奎木狼，収势落在了地上。那无数藤蔓，仿佛突然之间活了过来，远近一片数十根藤蔓，宛若数十条狰狞恐怖的毒蛇，全部向一眉老道飞射而来。

    一眉老道感觉到脚下的异样，退避不及，瞬间被那数十条藤蔓死死缠住双脚，一时之间动弹不得。而被他一记旋风腿击退的奎木狼，几乎是一眉老道落地的同时，再次出现在他的身后，张着血盆大嘴，仿佛远古恶兽一般向他的咽喉咬来。几乎是那数十根藤蔓缠绕住他双脚的同时，奎木狼带着无数腥臭气息的血盆大嘴狠狠咬下！！

    “吾命休矣！”

    一眉老道心中叹息了一声，而远处众人，看到这一幕，也都被惊呆了。

    呼！！

    奎木狼带着无尽血腥气息的大嘴狠狠咬下，一眉老道心中一片绝望。那张巨大的狼嘴，瞬间将一眉老道整个脑袋吞噬掉，而后奎木狼青色的巨大身体飞跃过一眉老道，化作一片青烟消散。

    远处众人，呆呆的望着，因为心中的惊诧而张大了嘴巴。他们亲眼看见奎木狼狠狠一嘴咬在了一眉老道的咽喉上，那巨大的狼嘴将他整个脑袋都吞噬掉了，那一嘴之力，恐怕能将坚硬的石头咬成碎片，何况一眉老道的血肉之躯。

    但是，此时，一眉老道站在原地，一颗脑袋还完好无损的留在他的脖子上，连一丝伤口都没有，仿佛奎木狼的那一嘴，根本咬的不是他。

    一眉老道更是不可避免的呆住了，奎木狼那一嘴咬下来，没有人比他更清楚个中的感受。他以为自己因为一时的贪念，死定了，但直到那一嘴咬下来，他才陡然发现，那巨大的奎木狼根本不是实体，而只是一片虚影，一阵青光！！

    一片虚影，又怎能能伤人呢！？

    一眉老道陡然反应过来，自己被奎木狼耍了，自己傻傻的被它耍得团团转。从一开始，奎木狼根本便没有出现，一直和一眉老道战斗的，只是奎木狼的一个虚影。

    明白过来这一点，一眉老道心中升腾起来一股熊熊怒火。不过，在奎木狼跃过一眉老道身体的同时，四周呼呼之声大作，无数巨大的木头凭空出现在四周。

    这木头，每一根都有三四人合抱那么粗，四面八方，上下左右，全是这样的木头，那数量，怕不是有上千根之多。

    呼的一声，所有巨大的木头，仿佛一群咆哮着的野兽，全部一头向一眉老道撞来。一眉老道再次呆了一呆，随即大怒，喝道：“畜生，还想玩你家爷爷！哼，有本事现身，痛痛快快与你家爷爷打一场。”

    一眉老道满心以为，那无数巨大的木头，也只是一片虚影，虽然声势浩大，但却无法伤人。

    远处的众人，清清楚楚的感觉到那巨大的木头，每一根仿佛都有千斤重，一撞之力何等了得？不过，以一眉老道的修为，他如果全力防御，那一千多根木头恐怕也别想伤到他。但一眉老道呆呆站在原地，对那一千多根撞来的木头视而不见。众人心中大急，再次大声提醒道：“道长，小心了！”

    一眉老道被愤怒冲昏了头，失算了，脚下的一片藤蔓真真切切，并且牢牢缠绕住了他。那些藤蔓是真的，以此推算，那些木头恐怕也假不了。不过一眉老道没有想到这一点，满心以为那些木头又是奎木狼的另一个花招。

    砰！砰！砰砰！！

    直到十多根木头连续撞击在身上，每一下的撞击力都仿佛一座大山直接轰击在身上，那沉闷的痛楚直往心底钻，一眉老道才陡然反映过来，这木头原来是真的！！

    十多根木头巨大的撞击之力，纵使一眉老道修为了得，也被撞得心神晃荡，一身法力隐隐开始不安的躁动起来，他喉咙一甜，张嘴吐出一口鲜血。一眉老道抹去嘴角血迹，大怒。暴喝一声，一身滚荡的法力宛如失去束缚的野马，汹涌奔出，瞬间震飞了身边一片巨大的木头，那缠绕住他的藤蔓，更是被震得片片粉碎。

    一眉老道重获自由，一身法力仿佛流水一般倾泻而出，顿时，再没有一根木头可以靠近他。一眉老道仿佛一头愤怒的猛虎，身影闪烁，咆哮着插在无数木头之中，一拳一拳急速的挥出，每挥出一拳，便有一根木头被他一拳轰成粉末。每挥出一拳，他便咆哮一声：“畜生，出来！！”他的样子，形同疯癫，生生被奎木狼气得失去了理智。

    远处，众人将一切看在眼中，心中暗暗着急。凌玄交代一句，御剑向一眉老道飞了过去。“你们待在这里，我去帮他。”