
    万仙阵外。

    方琴敏锐的捕捉到了问题的关键，皱眉思索了一会儿，问道：“道长，我想那金甲神人一定存在着致命之处，否则，若是此万仙阵能一直发动下去，一天两天或者一个月之后，三千大世界，谁还是他们的敌手？”

    众人一阵思索，深感方琴的话十分在理。一眉老道微微一滞，眼神有些闪躲，一口否决，道：“致命之处嘛……没有没有，绝对没有。”

    紫儿一直盯着那些自天空射下来的一束束金光，此时似乎发现了一些端倪，道：“你们看，那一束束金光一直不停的在移动，尤其靠近中间的那三束，移动得最为快速，便像……便像是在与人战斗，而且那三束金光时而明亮，时而暗淡，很是奇怪呢。”

    一眉老道眼神越加闪烁起来，道：“那是……嗯，那是金甲神人法术的光芒。”

    当第十名金甲神人降临的时候，凌玄真真正正的震惊了。从第一名到第五名金甲神人，每一人的修为都高过前一名金甲神人一个档次，第五名金甲神人降临，已经是恐怖的分神中期的修为了。从第六名到这第十名，虽然修为没有再往上增加，似乎已经到了一个极限，但也足以叫凌玄感到震惊了。

    想一想，二十名乃至更多的，分神中期修为的金甲神人，而且无法将之杀死的，有多恐怖？

    不，不可能，天下间不可能有此等无敌的存在，那金甲神人一定存在着其致命之处！

    凌玄死死盯着十分金甲神人，心中如此告诫自己，紧紧握着手中的真刚剑。

    十名金甲神人手持各色武器，每一刀挥出都有开山碎石之势。凌玄的修为高过他们太多，他倒是不惧，只是他们之中有两名弓箭手，躲在远远的不时一支金光箭激射而来，往往能起到奇效，最是叫凌玄感到头疼。

    十名金甲神人的配合可谓滴水不漏，八名近战者仗着凌玄无法杀死他们，死死困住凌玄，两名弓箭手躲在他们身后，关键时刻射出一支金光箭，凌玄每每避得险象环生。

    又限险之又险的避开两只当胸激射而来的金光箭，凌玄已是额头见汗。他心中十分清楚，如果再拖延下去，局势只会对自己越来越不利。既然十名金甲神人无法杀死，便不能与他们恋战，一定要想办法脱身才是。

    凌玄开始后悔，之前为了掩饰身份，不被天剑宗弟子怀疑，他特意将红羽支了开去。如果有红羽在场，以凌玄如今的修为，只需要抽出一丝法力灌输进红羽体内，身为先天灵宝的红羽，一定可以阻挡住八名金甲神人紧锣密鼓的攻击，只需要片刻，凌玄便有方法脱身。

    奈何，此时红羽不知身在何方，凌玄孤身奋战，多显得无力，他深深的感到杀不死的金甲神人的可怕。

    凌玄越打，越是觉得压抑，仿佛心中有一团火，正在熊熊的燃烧着，然而这团熊熊燃烧的火焰所产生的热量却无法散发出去，全部聚集在凌玄心中，叫他十分难受，有一种想要狠狠发泄一通却又无处发泄的憋屈感。

    最让凌玄感到憋屈的是，万仙阵自从发动，到现在第十名金甲神人降临，天空之中那无形的压力，非但没有丝毫减轻，反而越来越沉重，第一名金甲神人降临之时，他还可以勉强跳起来十丈左右的高度，而此时，他根本无法离开地面三尺的距离，否则，头顶便是一道巨大无匹的压力当头砸下来，那巨大的压力，宛如一座大山，其所能对凌玄造成的伤害，远远超过十名金甲神人。

    无法御剑离开，也无法杀死这十名金甲神人。这战斗，根本无法再打下去。

    狠狠一剑震退一名金甲神人，心中的压抑感临近爆发的边缘，凌玄仰天发出一声长啸，全身法力随着这声长啸汹涌而出，宛如惊涛拍岸，势不可挡，围着他的另外七名金甲神人生生被震退了十步，就连远远躲在身后的两名弓箭手，也被这巨大的法力波动震得微微一滞。

    十步，虽然只是方圆十尺左右的距离，但是却为凌玄争取到了一丝难能可贵的空间。凌玄丝毫不敢停留，生怕稍微迟疑，那十名金便又围了上来。

    凌玄急速掐捏起剑诀，同时口中低声吟道：“阴阳化物，物尽随心，天地一元，一剑化千，千剑诀！”

    随着最后一个音节落地，凌玄身体周边陡然升腾而起一片璀璨的金黄之光，那光芒直直冲上高空，宛如突然冲破大地束缚而冲上高空的巨大水柱，那璀璨的金黄光芒居然将十名金甲神人周身的金光压制了下去。

    与此同时，真刚剑直直冲霄而起，在凌玄头顶上三丈左右的地方停了下来，而后倒转剑尖。但闻‘呼’的一声，真刚剑以剑柄为轴，原地快速转了一圈，仿佛是在它旋转过的地方形成的一片残影一般，一柄、两柄、三柄……刹那之间化生而出无数柄真刚剑，重重叠叠，整整一圈，那数量，恐怕有上千柄之多。

    十名金甲神人方才站稳身形，看清头顶一幕，却不由又是齐齐一滞。须臾之间，所有真刚剑剑尖齐齐下压，对准了四周四名金甲神人。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    顿时，所有剑影激射而下，现场剑影重重，无数破空之声连成一片，听着毛骨悚然。

    当头顶所有真刚剑全部飞射下来之后，所有飞剑同时消失了，只剩真刚剑的真身，化作一道金黄之光，飞回到凌玄手中。

    修为得到长足提升之后，凌玄在使用千剑诀，显得十分轻松，以前他只能勉强使用一次，而此时，他觉得自己能再使用至少一百次以上的千剑诀而不会太吃力，而且，随着凌玄修为上的提升，千剑诀的威力也是日进千里，与之前和三妖灵虎斗法时相比，虽然同是千剑诀，但其威力，一个天，一个地，不可同日而语。

    十名金甲神神人，被乱飞乱射的一千柄飞剑打散了架，那十束金光笼罩之下，只见一堆金色盔甲散落在地上。

    凌玄不可避免的呆了一呆，之前他便暗暗疑惑此金甲神人为何受了伤却不见流血，此时他算是明白过来了，原来这金甲神人根本只是一堆盔甲，没有血肉之躯，纵使刺他们十剑八剑，他们又怎么会流血呢？

    不过，总算将他们打散了架，凌玄暗暗松了一口气，正打算掉头离开，陡然间，漆黑的天空之中又是一束金光射了下来，刹那之间，第十一名金甲神人降临在凌玄身后，与此同时，四周金光连闪，那被千剑诀打散了架的十名金甲神人，再次恢复了过来。

    须臾间，十一名金甲神人如狼似虎的盯着凌玄，凌玄张大了嘴巴！

    ‘哈！’

    第十一名金甲神人甫一睁开眼睛，猛然暴喝一声，一脚狠狠的跺在地上，大地似乎猛然间晃动了一下，同时，他手中的金光长棍，拦腰扫向凌玄。

    金甲神人一棍扫处，凌玄分明看见那金光长棍的四周，一片片气浪滚滚震荡，那分明是金光长棍的速度快到了极限，威力达到了极致，将四周的空气生生撕裂开来所产生的气浪。

    凌玄心头狂跳，这一棍若是被他扫中，纵使自己合体后期的修为加上物理防御力强悍的火灵仙铠，恐怕也讨不到好出去。

    金甲神人这一棍的速度当真快到了极限，几乎是甫一扫出，便已经到了凌玄的腰间，那刺骨的冰寒之意宛如无数根细小的银针，直望凌玄皮肤内钻。