
    第二日，当第一缕阳光照射下来，平静的无极山内，一声声尖啸声中，四道颜色各异的烟火冲天而起，惊醒了还在沉睡中的无极山。

    “动手！！”

    在灌木丛内藏了整整一夜，陡然看到了美丽的烟火，古寒眼睛一亮，大叫一声，两万人同时从藏身的树丛后冲天而起，御剑向前方几里处的那一片大营冲去。两万人的规模何其庞大，远远看去，便像是一头洪荒猛兽，气势如虹。

    而同时，方琴率领的第一大队，风化雨率领的第五大队以及曾念钰率领的第六大队，分别从无极山三个不同的方向冲向前方那一片大营，反魔联盟五个大队，同时动手，瞬间将那片大营形成了合围之势，震天的喊杀声，在这平静的清晨，远远的传了开去。

    还在沉睡中的域外邪魔被这喊杀声惊醒，来不及穿好衣服，跌跌撞撞的拿起武器冲出营帐，却是迎面而来一道剑光，那域外邪魔还没有反应过来怎么回事，脑袋便与身体分了家。

    五个大队，五万多人，仿佛五头洪荒巨兽，同时冲进了那一片大营，进行着残忍的厮杀。

    而几乎是那四道烟火冲天而起的同时，月读及须佐之男率领着三万多名域外邪魔，冲进了绝底渊，负责镇守绝底渊的是玄青真人，以及他带领的第二大队一万人。

    三万多名域外邪魔，仿佛天外陨石一般从天而降，打了玄青真人一个措手不及。甫一接触，几乎还没有来得及组织起有效的防御阵势，便有一百多名散修或死或伤，玄青真人望着到处是狰狞的域外邪魔，仿佛是冲进了家禽窝里的野兽，疯狂追杀着散修，摧毁着那一座座木屋，玄青真人脸色煞白，顺手拉过一名从身边跑过的散修，喝道：“该死，这些域外邪魔从哪里来的？”

    那名散修满脸惊慌，道：“不……不知道，他们好像……好像是从天而降的。”

    玄青真人大怒，甩手将这名散修丢了出去，同时喝道：“通知盟主，迅速回援！”说吧，他持剑冲了出去。

    凌玄的精密布置，加上五个大队同心协力的配合之下，那些域外邪魔几乎是没有组织起有效的抵抗，便被击溃了，丢下一万多具尸体后，其余人逃窜进不远处的无极山，落荒而逃。这片浩浩荡荡的营帐，一片狼藉，火光冲天。第一战，以如此漂亮的成绩取得了胜利，五万人发出一阵高过一阵的欢呼声。

    凌玄、于燚清以及其他五位大队长站在营帐的中心位置，看着四周欢呼的五万人，他们却是心情沉重。凌玄的眉头紧紧锁在一起，沉重的道：“结果比我们想象中的还要差，这片营帐内，只有一万多名域外邪魔，而且不见他们的主帅月读以及须佐之男。”

    方琴皱眉道：“昨天日落时，我们便将这五万域外邪魔围了起来，他们是何时离开的？又是如何离开的？”

    这正是问题的关键，几人百思不得其解。于燚清道：“能在我们的眼皮子地下无声无息的将三万多主力部队转移，这月读和须佐之男，是我行军打战这么多年以来，所见过的最狡猾的指挥官。”

    曾念钰想了想，道：“我们换个角度想一下，如果我们是月读和那续作之难，宁愿放弃这一万多名域外邪魔，用他们作为鱼饵吸引我们的注意力。付出如此沉痛的代价，他们的目的是什么？又会去何处？”

    几人心中猛地一跳，同时想到了一个可能，异口同声的惊呼道：“绝底渊！！”

    凌玄率领五万人大军急急忙忙赶回到绝底渊的时候，已是一个时辰之后，绝底渊内一片狼藉，火光冲天，尸体躺了一地，鲜血染红了中间那个波光鳞鳞的湖泊，阳光下，闪烁着妖异的，血红的光芒。

    五万人望着自己好不容易得来的家毁于一旦，心情沉重。凌玄命令竭尽全力救人，五万人急切的在一片废墟之中寻找着活口。域外邪魔的手段极其残忍，一万人，几乎死伤殆尽，一个时辰之后，五万人竭尽全力，也只在废墟之中救起了两千名重伤者，其余八千多人，全部战死。

    凌玄歼灭了一万多名域外邪魔，而月读也同样毁去了凌玄的第二大队，这场战阵，谁才是赢家？

    被众人救起的两千多名生还者中，大部分已经丧失了战斗能力，只是还有最后一口气悬着，众人忙为他们疗伤，两百多人重伤不治，相对死去，而另外一千多人，险之又险的从阎王手中捡回了一条命，不过伤势却很是严重，没有个把月的歇息调理，无法恢复。而这其中，便包括第二大队的大队长玄青真人。

    经过凌玄一番救治，垂死的玄青真人猛烈的咳嗽了一阵，吐出几口淤血，缓缓睁开了眼睛，见到凌玄，忽地跪了下去，失声道：“盟主，对不起！！”

    凌玄面沉如水，伸手扶起他，道：“此事不能怪你，造成如今的局面，我有不可推卸的责任。”

    一旁的于燚清面寒如霜，问道：“二大队长，究竟发生了何事？”

    玄青真人又是一阵咳嗽，吐出几口淤血，便在众人担心他随时会再次晕倒过去时，他却缓了过来，将事情的原委如实道来，域外邪魔从天而降，打了他们一个措手不及，他们手段残忍，烧杀抢掠，无恶不作，虽然玄青真人率领第二大队一万人全力抵抗，不过终究抵不过三万多名域外邪魔，第二大队一万多人死伤殆尽，玄青真人更是被他们的主帅月读一掌打成重伤。

    “他们烧杀抢掠了一通，似乎是担心我们的援军赶来，越过绝底渊，急切的向着南边逃了去。”

    说完这最后一句话，玄青真人忍受不住身上的剧痛，又剧烈的咳嗽了一阵，再次昏死了过去。凌玄站了起来，对身后众人道：“好好照顾伤者，战死的，按礼厚葬。”

    说完这句话，凌玄似乎再没有力气说话一般，绕开众人，一个人来到那个血红的湖泊边，垂首望着被鲜血染红了的湖水，水中他的倒影，摇曳着，正如他此时的心情，游走在危险的边缘，随时有可能坠入万劫不复的境地。

    战争，在凌玄的心目中就是残忍的代名词，少年时代，在没有拜入二极宗之时，他常听村中老人提起过，战阵，让人妻离子散，让人家破人亡。他以为，拜入仙山，跳出凡尘，可以不理世事，可以过一些与世无争的安逸生活。但是，修道者之间的战争，似乎更加残忍。

    凌玄以为自己组织起一个反魔联盟，可以为神州的修道界做一些分内的事情，可以为那些流离失所的修道者们做一些事情，但是他万万想不到的是，他没有为他们带来什么，反而将他们推向了死亡。

    他如何向战死的近一万人交代？又如何对得起自己的良心？

    战阵！残忍的战阵！该死的战争！

    凌玄的心情剧烈的起伏着，在他处在最危险的边缘的时候，曾念钰走了过来，俏生生的站在他身边，垂着头，不敢去看那妖异的红色的湖水，也不敢去看四周一片片的尸体。

    五万多人，包括几个大队长，不乏修为高深者，也不乏活了几百年的老修道者，不过他们之中，没有一个人见识过战阵的残忍，平日里，最多便是几个人打打杀杀，死了也是那么一两个人。