
    随即，一眉老道双手一挥，原地快速旋转起来，当他的身体以及那道血红的闪电，因为他的急速旋转而形成一片虚影之时，一眉老道忽地松开双手，那道血红的闪电以极快的速度飞了出去，仿佛一条血红的怒龙，轰隆一声撞击在百里开外一座山峰之上，顿时产生剧烈的爆炸，那座山峰，被生生拦腰撞断，轰然倒塌。

    一眉老道快速凝神静气，等待着第三道天雷的降临，他看上去虽然怒容满面，却依旧气定神闲，显然，那道血红的闪电并未对他造成伤害。

    众人看得瞠目结舌，威力绝伦的九天雷劫，居然，居然可以用此等方式承接？

    咔嚓！！轰隆！！

    又是一道血红的天雷砸下，那体积，足足比第二道天雷大了一半以上，声势更是成倍递增。那血红的光芒极是刺眼，仿佛头顶上的那轮烈日，众人无法直视。一眉老道不急不忙，再次如法炮制，将第三道天雷甩了出去，又将百里外的另外一座山峰夷为平地。只不过，甩出第二道天雷之后，一眉老道已经被砸到了地面上，神色间看上去，也不像承接第二道天雷那般轻松了。

    咔嚓！轰隆！！

    第三道天雷紧接着抢先砸来。

    第三道，第五道，第六道……

    血红的天雷一道的体积比一道大，一道的威力远在一道之上，而且变化无穷，但不管九天雷劫如何变幻，一眉老道都是如法炮制，狠狠将一道道天雷甩了出去，所谓万变不离其宗，一眉老道以拙破巧，那天雷虽然势焰滔天，威力绝伦，但都被一眉老道一一破去。只不过，从第三道天雷开始，众人便无法忍受住那四周激射的澎湃气息，远远的退了开去，当一眉老道将第七道天雷甩了出去之时，众人已经退到了三里之外。

    轰隆！！！

    最后一道九天雷劫砸了下来，那血红的闪电，足足有一丈左右粗细，以迅雷不及掩耳之势轰击在一眉老道头顶上。或许一眉老道已经法力枯竭，没有能将第九道天雷甩出去。那天雷砸下的瞬间，大地猛然颤抖了起来，巨大的爆炸声贯彻天地，同时，一朵蘑菇云腾空而起，瞬间遮挡着了所有的光芒，一片片冲击之力将方圆百里内的一切摧毁，三里之外的众人，全力抵抗那宛如锋利刺刀一般的劲风，宛若狂风巨浪之中几片落叶，摇摇欲坠。

    第九道天雷砸下之后，天空那急速旋转着的血红漩涡，漫漫的消散了开来，暗云涌动的天空，也逐渐平静了下来。接连不断砸下九次一道强过一道的攻击，九天雷劫总算散去了。只是不知在此等足以毁灭一切的轰击之下，一眉老道是否还能生还？

    满天尘埃足足弥漫了半个时辰才被微风渐渐吹散，鼓荡的劲风平息了下来，众人这才缓过神来，大大呼出一口气，视线透过朦胧的尘埃，看清三里外的景象，不由得呆了一下。但见三里之外，一个直径一里左右的巨大沟壑赫然撗躺在大地之上，恍如恶魔张开的巨嘴，惊心动魄。

    众人不顾身上的伤势，忙拖着疲惫的身躯赶了过来，但见那巨大的沟壑少说有一里左右深，光线无法透过空气中的尘埃照射的大坑的底部，一眼望下去，朦胧一片，隐隐约约的，众人看见一道矮小的身影端坐在深坑底部中央位置，两道三丈长的白色眉毛耸拉在地上，赫然便是一眉老道。

    一眉老道呼呼喘息着，浑身是血，显然受伤不轻，不过他却似乎感受不到身上的痛楚一般，忽地哈哈大笑起来，疯狂的笑道：“天，你能耐我何？你想要老道的命，老道偏不给，你能耐我何！！哈哈哈哈……”

    疯狂的笑声冲破层层尘埃，直冲云霄，只是不知道，天上之人若是听到，会作何感想？

    一眉老道受伤十分严重，已经不能行走，如果那九天雷劫再有一道天雷轰击下来，他势必落个灰飞烟灭的下场，不过，只有九道天雷的轰击，他险之又险保住了一条命。

    众人齐心协力，将一眉老道从那深坑之中抬了出来，远远的离开那宛如魔鬼大张的巨嘴一样的深坑数里，方才停了下来，什么话不说，各自盘膝坐下，各自疗伤起来。

    也不知时日几何，当头顶挂着一轮明月，如水的月光透过密林，斑驳的洒落下来，兀自将此片密林映照得银白一片。凌玄第一个睁开了眼睛，身上的伤势已经好了个五六分。他深深呼出一口气，回想起白日种种经历，恍如隔世。

    不过，经此特殊的遭遇，虽然受了伤，但是凌玄能感觉到自己一身的法力又精纯了几分，便像是那经过千锤百炼的精钢一般，变得更加纯净，他微微调动一丝法力，惊奇的发现，那原本属于上清镇人的法力，经此一役，与他之间再无半丝阻碍，完完全全变成了他的。

    如此一来，凌玄的修为恐怕又精进了一步。可谓是因祸得福，凌玄心下暗喜。

    随后，除了伤势严重的几人之外，众人相对转醒，让众人惊奇的是，被天雷轰击得连行动能力都丧失了的一眉老道，此时也醒了过来，他睁开眼睛时，众人分明看到，一丝精芒从他眼中一闪而过，日间抵抗天雷时那种狂暴而又威临天下的气息，早已消失不见，不过他看上去，精神了几分。

    相互关心了几句之后，众人问出了心中的疑问。“道长，天谴、九天雷劫，为何会突然降临？难道道长的修为早已到了渡劫期？”

    经此九死一生的遭遇，一眉老道的性情似乎发生了一些微妙的变化，换做以前，他决计不会向众人解释得太多，不过此时，他微微叹息一声，神思有些恍惚，徐徐道：“渡劫期？唔，那似乎是许久以前的事情了。不知你们想不想听老道讲一个故事？”

    众人连连点头，相互之间能看出彼此眼中的期待之色。一眉老道又是叹息一声，徐徐道：“五千年之前，仙魔之间发生了一场鲜为人知的仙魔大战，生灵涂炭，血流成河。仙与魔，恒古以来便是天地之间的两个极端，便像黑与白，水与火，相互之间无法兼容，彼此的争端从未间歇过。只是那一次，是有史以来最大的一次争端，仙、魔双方死伤无数，彼此都伤了根本，无力再战。但是他们却不愿意便此放过对方，于是，双方在天山之上的天空之中安寨扎营，分庭抗礼，胶着不战，转眼数十年。”

    “此时，天下出现了一名奇人，不仅修为高深莫测，更是擅用千变万化的阵法，如果得之相助，必然如虎添翼。那时的仙魔双方，同时想到了这一点，于是分别找到了那位奇人，许下诸多好处，邀请那名奇人为他们效命。”

    “那名奇人心中并没有仙魔之分，又是年少轻狂，见它们许诺的诸多好处，便双方都答应了下来，以为凭借自己的智慧，左右逢源，势必能在仙魔双方捞足好处。然而仙魔双方却早已洞悉了那名奇人的想法。”

    “虽然双方都得到了那名奇人的相助，但双方之间的战争，依旧胶着着，眼见死伤越来越大，无论是仙还是魔，都再伤不起。于是，仙魔双方一致协议，休战，各自返回仙界、魔界，修生养息。但是他们出卖了那名奇人，背弃了誓约，非但没有向那名奇人实现许诺的诸多好处，临走前，双方都狠狠戏耍了那名奇人，并扬言：此人仙界永不录用；此人魔界永不欢迎。”