
    一眉老道望着凌玄，大义凌然的道：“小子，你与老道颇有几分缘分，今日老道便要飞升仙界，近万年来收集的一些小玩意全部放在了古仙洞之中，今日便全部送了给你吧。来，你过来，我告诉你那古仙洞的出入之法。”

    众人不知道一眉老道口中的‘小玩意’究竟是何物，但凌玄却是清楚，甫一听到一眉老道此话，他便吃惊的张大了嘴巴。讷讷的来到一眉老道身边，俯低了身子。一眉老道压低声音，在他耳边道：“小子，别忘了你欠我一件先天灵宝，今日老道虽然升了天，去了仙界，但是此事我会铭记在心，一辈子不会忘记。有朝一日你来到仙界的时候，可不要忘记了将那张月鹿给老道带来。那古仙洞之中的些许小玩意，便当是老道先给你的些许酬劳吧，有朝一日，你将那张月鹿带来了给我，我另有重谢。至于古仙洞的出入之法，我早已告诉了你，你不要忘记，否则，你永远进不去，白白浪费了那许多宝贝。”

    凌玄一脸苦笑，天底下果然是没有免费的午餐啊，一眉老道收藏在古仙洞之中的那些飞剑法宝，虽然数量众多，但与先天灵宝张月鹿比较起来，恐怕也是小巫见大巫了，凌玄自觉吃了一个大亏。不过，他之前便与一眉老道有言在先，此时不便说什么，只得苦笑着点了点头。

    一眉老道暗喜，他又叫凌玄俯低了些身子，贴着他的耳朵道：“我再告诉你一个秘密。”

    听到是秘密，凌玄立即竖直了耳朵。一眉老道看看四周，见众人未将注意力放在自己二人身上，便再次将声音压低了三分，道：“那十大绝品仙器之一的打神鞭，便在天剑宗内，老道动了许多脑经，也未能将它收了过来。既然那傲剑天不知自爱，与邪魔为舞，你自可去收了那打神鞭，也算是给他一个教训。”

    凌玄一脸苦笑，低声问道：“道长，那打神鞭若是在天剑宗，傲剑天自然看管的十分严密，以在下的修为，又岂能在他手中夺宝？”

    一眉老道抬手给了他一个暴粟，道：“笨蛋，那打神鞭……”他自觉自己的声音似乎大了一些，紧张的四处看了看，见众人并未注意这边，这才再次压低声音，对凌玄嘀咕着什么。

    听完，凌玄一脸仿佛看见了鬼的表情，大声道：“不会吧？”

    他的声音很大，四周众人好奇的看了过来，凌玄讪讪一笑，一眉老道则是一脸无奈，道：“事情便是此般，信与不信，由你。好了，老道去也！”

    说吧，只见一道金光当头砸来，一眉老道被那道金光笼罩住，瞬间消失不见，而那道金光，又快速缩回到了天空之中。

    一眉老道飞入仙界之后，众人心中百味交集，但不管如何，能成功飞升仙界，位列仙班，实是可喜可贺之事。众人调理心情，原地调理一会，便向这片密林外走去，虽然他们自己也不知道接下来该去何地。

    天下虽大，但是仙灵宗被域外邪魔毁去之后，神州大地，似乎再没有一片净土可供落脚了。

    众人相互搀扶着向这片密林外走去，他们谁也没有发现，之前一眉老道与奎木狼战斗的那片废墟之中，一道青光挣脱大地的束缚，仿佛一颗树苗一般缓缓钻出了地面。那青光缓慢的汇集成一只不到两尺的青色小狗摸样，那双相对它的身体而言显得特别大的眼睛，四周一阵乱看，随即沮丧的垂下脑袋，那水汪汪的大眼睛泛起泪花，道不尽可爱。

    它兀自垂头站了一会儿，呜呜低声叫了几句，似乎还不太适应走路一般，一步三摇的追向众人而去。

    直到走出这片密林，众人才遇上等候在密林外的五千散修，见众人一身狼狈的归来，唯独不见一眉老道，那些散修一脸急切。其中，凌玄认识的千里眼走上前来，问道：“诸位可好？为何不见一眉老道？”

    众人微微叹息一声，而后，凌玄答道：“道长他……飞升了！”

    五千散修一滞，随即都是一脸笑意，其中一人道：“无怪乎密林内闹出如此大的动静，却原来是一眉老道成功度过天劫，飞升仙界啦。哈，可喜可贺！”

    随后，众人七嘴八舌，说着一些祝贺之言，喜庆之气溢于言表。许久之后，凌玄问那千里眼道：“既然一眉老道已经飞升成仙，不知诸位往后作何打算？”

    千里眼不假思索，正气浩然的道：“域外邪魔欺人太盛，我堂堂神州大地，岂容他们随意践踏？哼，我等决定，今后跟随诸位，一起对抗域外邪魔，还我神州大地一个安宁。”

    五千散修相互耳语一阵，而后跟着大吼道：“对，我们决定跟着诸位，将那域外邪魔赶出我神州大地，还我神州大地一个安宁！！”

    “还我神州大地安宁！”

    凌玄等众人一脸笑意，无论如何，有了这五千名修为不低的散修的相助，己方实力大增，对抗傲剑天，不说有胜算，但至少多了几分自保的能力，可算是意外之喜。众人相互看了几眼，都能在彼此脸上看出浓浓的笑意，尤其玄青真人及仙灵宗五位长老，自从得知傲剑天派遣域外邪魔攻打二极宗起，脸上便没有过笑意，此时，也不禁笑得灿烂如花。

    看看五千散修，凌玄也是一脸的喜色，低声对五千散修道：“既然如此，那我们便齐心协力，共同对抗域外邪魔。不求成就何等了得的功绩，只求还我神州大地一个清静，大家说，可好？”

    “好！！”

    五千名散修异口同声的喝道，声音之大，远远传了开去，惊得身后密林之中栖息的鸟儿四处乱飞。喝过之后，一名多事的散修大声问道：“凌少侠，既然往后我们决定一同对抗域外邪魔，便得有一个像模像样的名字，也好收纳更多的有志之人前来投靠。但不知凌少侠以为，我们的组织，起何名字好呢？”

    “这个嘛……”凌玄顿时感到为难起来，大家志同道合，组织在一起一同对抗域外邪魔，还需要什么名字？他还真没有想过。

    一旁的紫儿挽过凌玄的胳膊，甜甜的笑道：“哥哥，你看我们之中，有正统仙门中人，有散修，又有妖怪，大家待在一起，共同的目的是对抗域外邪魔。不如，我们便叫屠魔联盟，好不好？”

    “屠魔联盟？？”

    众人一脸稀异之色，也都来了兴趣，五千多人各抒己见，集众人之智慧，最终沿用紫儿的思路，将此五千多人的组合正是起名叫反魔联盟。紫儿提议的屠魔联盟，名字倒是挺威风，不过太血腥了一些，不符合正道中人那上天有好生之德的处事原则，故而将那屠字改为反字，看上去并无多少差别，但意义却是大不相同的。

    名字之事敲定，众人欢天喜地，五千多人，浩浩荡荡，宛如一条长龙一般向那一轮黄昏落日走去。路上，千里眼急走几步，赶到凌玄身边，左右看了看，低声问道：“凌少侠，这个……”

    他吞吞吐吐，凌玄奇怪的望着他，道：“怎么了，你有何事，但说无妨。”

    千里眼嘿嘿一笑，露出窘迫态，道：“这个……呃，是这么一回事，一眉老道既然已经飞升成仙……那个……呃，想必他那古仙洞之中的无数飞剑法宝已经成了无主之物，不知……不知……”