
    这话一出，曾念钰和阴煞同时看向她。曾念钰知道她接下来想要说的，就是有关自己身世的事情，而阴煞只知道自己年轻时犯下了一个无法弥补的错误，至于曾念钰到底是不是他女儿，他比曾念钰还要急着知道。方琴背过脸去，悄悄拭去眼角泪水，道：“此事我本发过毒誓，永远不再提起，不过……当年，我，阳明，文钰，乃是二极宗青叶真人门下弟子，自小青梅竹马，两小无猜。随着年岁的增长，你父亲阳明和文钰逐渐表现出了对我的爱慕之情，并先后向我们的师父青叶真人表明了心迹。师父不知我心中想法，私下里向我询问，二位师兄对我都极好，我不知该如何选择，于是师父便用了一计，以此试探他们谁对我是真心实意。”

    听到这里，阴煞垂下头，眼神闪烁，低声道：“如果当年我不是那么冲动，也许今日，与师妹白头偕老的便是我。”

    紫儿一直安静的站在门边，正听得兴起，狠狠白了阴煞一眼，暗暗责怪他不该打断，曾念钰则面色平静，似乎听着一件与自己毫无关系的事情。方琴暗暗叹息了一声，接着道：“师父单独找到二位师兄，分别告诉他们已将我许配给了对方，并且择日完婚。二师兄阳明，虽然伤心难过，不过却并没有表现出太多异议，而大师兄文钰……”

    回想着往事，阴煞脸上带着强烈的自责，接着道：“而我，听到师父将师妹许配给了师弟，怒不可遏，当时便与师父大吵大闹，叫他将师妹许配给我，师父生气的打了我一巴掌。当晚，我偷偷下山，喝得烂醉，回到宗门时，正好遇见师妹烦乱的在后山那一片仙田之中，我因为喝醉了酒，想起日间师父的话，更是愤怒，于是……于是用了卑鄙手段将师妹迷倒，将他带到我的房间之中，趁她昏迷之时和她……发生了夫妻之实。”

    尽管事情已经过去了多年，不过再次提起，方琴也是难耐心中的羞愧和自责，身躯微微颤抖，眼泪更是流水一般落下，她道：“第二天，我醒来之后，发现自己……我伤心欲绝，当时真想一死了之，大师兄阻止我，我们发生了冲突，二师兄闻声走了过来，发现了事情的真相，与大师兄大打出手，二师兄修为不足，被大师兄重伤。师父知道后，一气之下将大师兄逐出了师门。”

    似乎是承受着来自心灵深处的巨大痛苦，方琴的身躯剧烈的颤抖着，勉强接着道：“两个月后，大师兄的伤势好转，不过却伤了身为男儿的根本，师父诊断出他不可能再有子嗣。而我……也发现自己怀了大师兄的骨肉！”

    事情发展到此，真相大白，曾念钰果然是那时的大师兄文钰、此时的阴煞之女。阴煞眼睛一亮，他看着方琴母女二人，眼中带着怜爱之意，不过更多的是自责，和愧疚。而这件事情在方琴心中，是一道永远无法愈合的伤口，此时她已经揭开了伤疤，便不在乎再在其上撒上一把盐。她接着道：“我偷偷躲在房间中，数次寻死都被师父救了下来，或许当时我便应该死去，不该再活在人世，如此，便不会有今日……”

    曾念钰看得出母亲已经遍体鳞伤，执着的叫她告诉自己真相，等于变相的又在母亲满是伤痕的心上狠狠的刺了一刀，曾念钰的心，剧烈的颤抖着，她想出言安慰自己命运坎坷的母亲，千言万语又不知如何启齿。

    而方琴似乎想到了一些美好的事情，满是悲痛的脸上，露出一丝笑容，虽然她脸上挂满了泪痕，不过那笑容看上去，依旧有几分甜美。她道：“二师兄知道后，把自己锁在房间中三天三夜，三天后出来，脸上带着甜美的笑容，他找到师父，告诉师父，我肚子中的，是他的骨肉；他找到我，告诉我，他才是孩子的父亲。我很感动，真的很感动……一个月后，师父为我和二师兄举行了婚礼，我从阴影中走了出来，和二师兄快乐的生活着。我临产前的一个月，因为思念大师兄，师父一病不起，临去前，交代我和二师兄，无论我们的孩子是男是女，都起名念钰……孩子出生后，我们和二师兄感恩师父的养育栽培之恩，便让孩子随了师父姓曾……”

    她用简单的话语将事情的真相娓娓道来，旁边的几人听着，仿佛跟着方琴将那情深意重，同时又是悲痛绝望的一段往事重走了一遍，虽然紫儿不太懂人情世故，不过听着，也跟着情不自禁的滚下眼泪来。曾念钰则是呆呆的站着，她怎么也无法想到，她那个严厉刻薄的父亲，居然是如此一位有情有义的男子汉，她更无法想到，那时天天脸上挂着笑容的母亲，竟然有着如此一段叫人心碎的往事。

    方琴强行克制住泪水，看向曾念钰，勉强露出一丝笑容，道：“念钰，这便是事情的所有真相，我已经告诉你了，你认不认我这个母亲都没有关系，但我希望我的事情不会影响到了你，我希望你开开心心的，和小玄子有个美满的结局。”

    曾念钰笑了，笑得很是自豪，她伸手搂过自己的母亲，道：“母亲，有你这样一个母亲，女儿很开心，也因为我是你和父亲的女儿而感到自豪。”

    方琴很是意外，显得喜出望外，道：“你不怪我？”

    曾念钰摇摇头，道：“女儿怎么会怪你？我也像你和父亲一样，无论发生什么事，都要与相爱的人不离不弃，做一个有情有义的人。”

    方琴喜极而泣，母女两紧紧搂在一起，又笑又哭，紫儿被方琴的故事感染，早哭成了一个泪人，她也走过，搂住二人，“太师母！”三人又哭又笑，将阴煞凉在一边，无人理会他。

    哭过之后，笑过之后，母女二人之间似乎再没有了一丝隔阂，感情更进了一步。方琴拉过曾念钰的手，抬起眼皮看了阴煞一眼，问道：“念钰，那他……”

    曾念钰不看阴煞，对方琴开心的笑着，道：“母亲，女儿只有一个父亲，便是二极宗宗主阳明。”

    这话，无异于一道晴天霹雳，劈得阴煞全身再无一寸肌肤完好，不过，他这个父亲，没有尽到一丝父亲的责任和义务，反倒为他们母女带来诸多的痛苦，他没有任何资格要求曾念钰什么，更没有资格要求方琴。他垂着头，仿佛一个斗败的公鸡，无声的离开了，看着他矮小黯然的背影，方琴微微有些不忍，不过终究什么也没有说。

    阴煞离开后，紫儿抹去脸上的泪水，蓝色的大眼睛中闪烁着可怜兮兮的光泽，为凌玄求情道：“念钰姐姐，你和太师母冰释前嫌，一家团圆，是一个大圆满的结局。哥哥孤苦伶仃的一个人，好可怜的，念钰姐姐，你不要将哥哥逐出师门，好不好？”

    曾念钰陡然俏脸一红，跺足轻啐道：“呆子，榆木脑袋！！”

    紫儿顿时一头雾水，自己为哥哥求情，怎么就变成呆子，变成榆木脑袋了？看到曾念钰的反应，方琴却是什么都明白了，她拉过曾念钰，脸上带着幸福开心的笑容，轻声道：“念钰，看母亲的，母亲代你向他说明，并且教你如何将他收拾得服服帖帖的！”

    曾念钰脸红到了脖子根上，头垂到了胸口，不过却终于轻轻点了点头。