
    曾念钰上前几步，来到三人身边，微微欠身，道：“三位师兄，小妹不知事情原委，冤枉了你们，还请你们原谅。但那妖孽遁入水中，三位师兄若就此离去，不日后它便会再出来害人，还望三位师兄看在这洛水镇村民的份上，原谅小妹，留下除去那妖怪才是。”

    三人中，两名天剑宗弟子脸色缓和了些许，莫少华却是怒火不减，冷哼道：“哼，你身边有如此高手，那等小妖小怪，岂用得着我等插手？”

    曾念钰回头看了一眼兀自低头不语的凌玄，神色有些无奈，道：“莫师兄，小妹有要事在身，急需回一趟天剑宗，所以我们……我们不便久留。”

    听到她说要回天剑宗，三人微微一滞，其中一名天剑宗弟子好心提醒道：“师姐，此时的天剑宗俨然已是一个巨大的魔窟，你最好还是不要再回去的好。”

    曾念钰点点头，道：“天剑宗之事，我知道，但我非回去不可。所以此间事情，还要劳烦三位师兄了。”

    莫少华还是不能消气，道：“哼，叶不凡即将与那妖女成婚，你回去向他们道喜不成？”

    另外两名天剑宗弟子有些尴尬，凌玄一身气息独特，他们还可以说他是妖，恶语相向，但曾念钰，他们却是认识的，乃是二极宗后人。天剑宗毕竟是大宗气派，虽然此时已是面目全非，他们三人更是叛逃出了山门，但在礼节上却是不愿落了话柄。适才说话那弟子对曾念钰歉意一笑，道：“既然师姐心意已决，我等不便阻拦。此间事情师姐大可放心，我师兄弟三人路经此地，偶然间听到这洛水河怪事连连，原本便打算来查个究竟，如今既已查明的确有妖孽作祟，自然不会轻饶了它。”

    曾念钰轻轻点头，看了一眼一脸怒色的莫少华，正要告罪离开，身后，紫儿挽着凌玄的胳膊，忽然道：“小道士，你们不是那水魅对手，还是不要去送死了。”

    紫儿本是好意提醒，不过这话落在天剑宗三人耳中，却不是个滋味，况且，紫儿虽然生得水灵可爱，不过却是表现的与凌玄亲密无间，三人先入为主的认为，她也不是什么好人。另外一名天剑宗弟子冷笑一声，道：“不知姑娘如何知晓那妖怪叫做水魅，又怎知我三人不是它的对手？”

    紫儿无邪的眨着眼睛，道：“师父说的，那水魅生于南海之巅，乃是万物之源孕育而成，不知生有年月几许，便是紫儿女侠看到了它，也只有落荒而逃的份，你们三人最高不过元婴后期的修为，又岂是那水魅对手？”

    那道士又是一声冷笑，道：“如此说来，不知姑娘师承何处？姑娘口中的紫儿女侠又是何许人？”

    说起上清真人，紫儿女侠便露出一丝天真的笑容，道：“紫儿女侠便是紫儿女侠啊，至于紫儿女侠的师父，当然就是上清真人啦！”

    陡然听到上清真人的大名，两名天剑宗弟子不禁有些错愕，莫少华却是冷哼了一声，头高高昂了起来，道：“上清真人堂堂散修泰斗，岂会收你这妖女为徒？你莫要胡言乱语，辱了上清真人的大名。”

    上清真人对凌玄有着再造之恩，他很敬重他，他临死前，交代自己好生照顾紫儿，加上紫儿天真无邪，活泼可爱，对他又是不离不弃，凌玄一直将她当做自己的亲生妹妹，很溺爱她。别人可以说他是妖怪，甚至恶语骂他，但凌玄就是听不得别人说紫儿的不好。

    听到莫少华的话，凌玄忽地抬头看向他，眼中那早已消失不见了的杀意腾地再次爆发了出来，那冰冷的杀意直看得两名天剑宗弟子心中发寒。他气势森然的道：“莫少华，有胆你再说一次？”

    莫少华被凌玄那冰冷的目光看得心中发寒，心中已是生出了三分惧怕，但却不愿表露出来，他哼了一声，将头扭到一边。曾念钰则冷冷瞪了凌玄一眼，对三人道：“三位师兄，那紫衣女子名唤紫儿，的确是上清真人的爱徒，至于上清真人……”她顿了顿，上清真人如何略过不谈，认真思索了一下，道：“既然上清真人如是说了，想必那水魅确有利害之处。此事……还是从长计议为好。”

    莫少华白了她一眼，道：“有何可计议之处？那水魅遁入水中，我等还有何计策可施，莫非还能变成鱼儿游进去不成？”

    曾念钰知道他还是在责怪自己，一时尴尬无比，她微微欠身，掩饰去脸上的尴尬之色，看了一眼身后的凌玄二人，道：“他二人虽然是妖，但心地却并不坏，且修为高深，若有他二人相助，想必那水魅可除……”

    莫少华瞪大眼睛打断道：“他们？大可不必，我宁愿被那水魅吃了，也不要那妖孽帮忙。”

    另外两名天剑宗弟子却是知道个中利害，劝了他几句，莫少华哼了一声，不再出声，算是默认了。曾念钰淡淡一笑，道：“此事既然是因我而起，便由我去向他们说，请他们帮个忙，至于去天剑宗……容后再说吧。”

    她又向三人一笑，袅袅来到凌玄二人身边，望着二人，却是不知该如何说起。其实他们对话的声音虽小，但凌玄还是听了个清楚，她肯在莫少华面前帮着自己说话，他心中的不快早已经消散了，只是她不说话，他也不说话，紫儿更是不说话，三人相互看着，气氛有些尴尬。

    之前自己还辞严色厉的喝斥他，此时终究放不下脸去求他。曾念钰无奈的叹息一声，将目标转移到紫儿身上，她拉过紫儿，露出一丝真诚的笑容，道：“紫儿姑娘……”

    紫儿毕竟单纯，三言两语便被曾念钰说服了，凌玄在一旁听着，暗暗叹息了一声。紫儿走过来拉住他的胳膊摇晃着，一副可怜兮兮的摸样，凌玄赶在她开口求自己帮忙之前，道：“行了行了，帮忙可以，但是那水魅遁入了水中，我们如何下去？又如何在水中与它战斗？”

    天剑宗几人以及曾念钰面面相觑，说了半天，原来他也没有办法！

    而便在几人陷入沉默之时，远远的，一个男子自洛水镇方向走了过来，他远远的看到了凌玄几人，更是加快步子走了过来，人还未到，他有些沉闷的声音便传入众人耳中，“他乡逢故人，可喜可贺！哈哈！”

    几人闻声转头看来，但见那是一名高大的中年男子，他的脸上虽然挂着一丝笑容，但却有些僵硬，几人一眼便看出，这是一个行事严谨，不苟言笑的人。他的气息很独特，像是行走人间的江湖中人，但却隐隐的有一股仙家之气散发出来，几人无法断定他是普通江湖中人还是修仙者，打量着他，生出戒备之心。而看清那中年人，凌玄却是笑了，快步迎了上去，远远的抱拳笑道：“于大哥，多年不见，别来无恙？”

    来人，正是多年前曾在赤焰沙漠与凌玄相识的于燚清，多年不见，他看上去还是老样子，只不过显得更沉稳了三分。虽然二人的交情并不深，但左右算是老相识，在这人生地不熟的地方遇见，也算缘分一场，于燚清不苟言笑，此时也不禁露出一丝真诚的笑容，道：“感谢牵挂，于某一切安好。”

    在几人不解的目光之中，两人寒暄了起来，寒暄了一阵之后，凌玄将于燚清带到紫儿及曾念钰身边，向他引荐二人，于燚清以礼相待，二人也是识得大体之人，倒也未失了礼数，微笑着向于燚清问候。