
    于燚清想了一想，自己离开了南宫将军，左右也是个浪迹天涯，能为神州大地做一点微不足道的贡献，也算是自己的一件功德。如此一想，于燚清笑道：“如此，便算我一个吧。”

    凌玄大喜，当下便对着于燚清深深作揖，有了他的加入，对抗傲剑天的艰辛道路上，又多了一分力量。

    有了于燚清的正式加入，因为杜大为的死而造成的阴郁心情好转了许多，几人一路说说笑笑，走出了洛水镇。不过，曾念钰却始终一言不发，低头默默跟着，不知心中作何想法。

    出了洛水镇之后，曾念钰停了下来，向凌玄道：“小玄子，你们回绝底渊吧，我……我还是要上天剑宗一趟。”

    三人诧异的望着她，凌玄道：“可是师父，杜大为的话你也听见了，如今的傲剑天根本不是我们所能对抗的，况且，他手下还有如此众多的高手，我们上天山，根本没有生还的可能。”

    曾念钰低着头，轻声道：“小玄子，对……对不起。”

    凌玄微微一呆，顿时着急起来，急道：“师父，你……你怎么了？”

    曾念钰摇摇头，道：“我必须要去天剑宗，叶……我在天剑宗四年，无亲无故，叶师兄待我如亲生妹子，要不是他，我恐怕早已无法承受住失去亲人的痛苦而……如今他被傲剑天魔化，神志不清，恐会做出许多错事，我不能坐视不理。”

    凌玄皱起了眉头，心中情不自禁的又想起了那一句叫他痛彻心扉的话‘叶师兄的修为如此高深，他一定可以帮助我们……’

    他心中陡然升起一丝怒火，喝道：“那太师母怎么办？我又怎么办？我们好不容易盼着你恢复了记忆，你却为了一个叶师兄，又要再次离我们而去，你怎可如此自私？”

    生平第一次，凌玄对她发火，也是生平第一次，如此责怪她。

    看到他突然生气，紫儿和于燚清有些诧异，曾念钰却是脸一红，仿佛做错了事的孩子一样垂下了头去，耳中一直回响着他的话，太师母怎么办，我又怎么办？我又怎么办？

    曾念钰却一点也不生气，反而暗暗欢喜，嗫嚅道：“你……我……”

    看到她如此模样，凌玄的怒火顿时消失得一干二净，他开始后悔起来，“对不起师父，我……我陪你去天剑宗便是。”

    曾念钰抬起头，突然露出一丝笑容，道：“不，我不去了。你说的对，我不能再任性妄为了，我不能再叫母亲和……你担心！”

    说着，突地脸红了起来，绕过凌玄，逃也似的向前走去，那冰清玉洁的背影，看上去很是欢快。凌玄和紫儿面面相觑，不知道她怎么了。“哥哥，你骂了念钰姐姐，怎么她好像还很开心的样子，她是不是气坏了？”

    于燚清却是暗暗叹息了一声，嘀咕道：“郎有情，妾有意，好一对金童玉女，奈何……唉！”

    对他的话，凌玄感到一头雾水，紫儿更是感到云里雾里。

    寻了个人际罕见的荒山，几人御剑而起，向着无极山绝底渊的方向而去。一路上，曾念钰虽没有再和凌玄说过一句话，不过脸上，却始终带着淡淡的笑容。她越是如此，凌玄便越是担心，几次想要追上前去向她道歉，却又不敢。

    紫儿怂恿了几次，见凌玄实在不敢上前去向曾念钰道歉，她夸张的叹息一声，唯恐天下不乱的道：“哥哥，你完了，念钰姐姐生气了，肯定会将你逐出师门！”

    紫儿这一句话，一路上凌玄都在担心着会不会应验。暮色渐渐降临，一日御剑飞行，几人感到累了，寻了条山涧小溪，相对落了下去，在溪边升起一堆篝火，吃过干粮，歇息起来。

    曾念钰还是一言不发，每每凌玄特意走近她，她都是红着脸低着头，似乎是不敢看凌玄。每每看到她如此，凌玄好不容易鼓起的勇气，顿时又不知了去向。

    月光悄悄洒落下来，照在曾念钰冰清玉洁的身体上，仿佛为她披上了一层神圣的光环，她坐在溪边，捡起一颗小小的石头放在水中，再捡起来，再放下去，如此木内的重复着，一颗芳心，感受到身后站着的人儿，却是紧张得仿佛鹿撞。

    凌玄站在她身后几丈处，不敢靠近，紫儿站在身后，不时推他一下，不停的小声为他加油，道：“快去快去，大男人的，怎地如此怕羞？嗯，你便说：哎呀，今夜的月光不错，或者说这里的溪水好清澈……”

    凌玄不时回头，心虚的道：“这……可以吗？”

    紫儿肯定的点头。凌玄硬着头皮走到溪水边，在曾念钰身边蹲了下去，回头看到紫儿鼓励的眼神，他突然指着天，叫道：“哎呀，今夜的月光不错……”

    身后的紫儿猛地翻了一下眼睛，她肩头上的红羽和尊在她脚边的小青，都是眼睛一翻，同时摔在了地上。

    曾念钰则是羞红着脸，深深垂下头，尴尬得想要立即跑掉，不过身体却又不听使唤一般。她嗯了一声，用几乎她自己都无法听清的声音道：“嗯，溪水也很清澈……”

    身后的一人二兽，仿佛对他们彻底失去了希望，都是深深叹息了一声，一步一摇头的向远处走了开去。

    于是，二人在清澈的溪水边坐到了子时三刻，相互间一句话也没有说。看了一眼头顶微微偏西的明月，凌玄壮着胆子，小声道：“师父，能……能为我跳……一支舞吗？”

    曾念钰红着脸点了点头，凌玄顿时喜不自胜，从怀中掏出那只小巧的仙乐盒，轻轻打开，轻快的旋律轻轻飘荡了出来，曾念钰站起身，后退了几步，随着那轻快的旋律，轻轻跳了起来。银色月空下，她的舞姿翩跹，优美动人，仿佛下凡的仙子，轻快的旋律随着溪水轻柔的潺潺声，陶醉了夜空，眼前仙子轻舞，迷醉了双眼，更迷醉了夜。

    幸福的夜，总是如此的短暂，凌玄还沉浸在她迷人的舞姿中无法自拔时，那轮明月悄悄沉了下去，西边升起一缕白光。歇息了一晚，四人祭出飞剑，继续赶路。对凌玄昨夜的表现，紫儿丝毫不掩饰脸上的不屑，问道：“哥哥，有没有求念钰姐姐不要赶你出师门？”

    凌玄无力的垂下头，道：“我……忘记了！”

    时值午时三刻，四人又飞行了足足四个时辰，飞过一片海洋，来到一座高山前，远远的，四人便看到那高山前的平原上，黑压压的站着一批人，双方似乎不怎么友善，虎视眈眈的对峙着，现场剑拔弩张。

    赶路十分乏味，此时有热闹可看，紫儿欢快的飞了过去，另外三人无奈，只得也跟着飞了过去。

    双方大概一百人左右，靠近山的那一批，是穿着天剑宗道袍的天剑宗弟子，为首的两人，是凌玄曾在招摇山有过一面之缘的成晨与成昱兄弟，而与他们对峙着的，则是五十名左右，穿着打扮不一的魔教中人，为首的，赫然便是那阴阳神教的教主阴煞以及他的双修对象冷非艳。

    双方对峙显然已经有了一段时间了，此时那成晨喝道：“阴煞教主，如何？对你们犯下的错，天尊大人大量，不会计较的。”

    以阴煞为首的魔教中人，显得一身狼狈。阴煞喝道：“哼，傲剑天之言，岂能相信？要我阴阳神教为他卖命不是不可，但必须先告诉我你口中的秘密究竟是什么？”