
    三人刚刚结拜为兄弟，却为谁做大哥这个问题起了争执，凌玄的意思是，古寒年长，理应做大哥，古寒及净尘的意思却是出奇的一致，凌玄修为高，而且现在是反魔联盟的盟主，大哥的身份非他莫属。

    一翻争执之后，颜若忆提议用最为古老的方法，举手表决，结果，凌玄以一比三的结果惨败，成为了二人的大哥，古寒屈居第二，净尘成了三弟。虽然很是不愿意，但结果如此，凌玄不得不硬着头皮应承了下来。

    三人结拜为异姓兄弟的事，瞬间在这绝底渊传了开去，玄青真人立即决定举办一场篝火晚会欢庆，一来庆祝三人结拜为兄弟，二人便是犒劳大家，鼓舞士气，三人一致同意，于是，一场欢天喜地、万人参加的篝火晚会，在这宛如人间仙境一般的绝底渊拉开了序幕，喜气洋洋的气氛以及众人载歌载舞的欢快笑声，持续到次日清晨。

    于此同时，远在两千里外的大理城，却是上演着一场惊心动魄的战斗。

    大理城。

    位于南边的古老山区之中，古城大理城的西南边五十里处，有一处采石场，此地以盛产名贵美玉闻名于当地，在天下间更是少有名气。

    杜成仙一行十多人，已经来到了这个名为紫玉石场的采石场。

    “怎么样？”

    杜成仙神色严肃的问一个看着他后走过来的大汉，那大汉点点头，沉重的道：“首座请放心，经过月余的开采，我们已经在底下挖出了近千米深的隧道，最多再过一个时辰，那东西便会浮出水面了。”

    杜成仙点点头，却是不再说什么，大步向前方凌乱的采石场走去，“本座不想再等了，你们留下，任何人敢接近，格杀勿论。”

    方琴以及三百名散修藏身在不远处茂密的古树林内，见杜成仙走近时采石场的洞窟之中，其中一名散修问道：“方师姐，为何我们还不动手？”

    方琴神情沉重，道：“杜成仙此行显然不是为了来购置什么玉石的，我们再等等吧，看看他们究竟耍何花样？”

    一个时辰之后，突如其来的沉闷轰鸣声惊醒了守候在采石场外面的十多名天剑宗弟子，紧接着，整座古老的山峰开始剧烈的摇晃起来，山顶山，各种野兽像是受到了具有大的惊吓，飞快四处奔走，巨大的落实轰隆声中滚落下来，仿佛过不了几时，整座山峰都会垮塌一般，声势骇人。

    十多名天剑宗见势不妙，纷纷御剑飞上高空，避过了那巨大的滚石，那些普通的采矿汉子，却没有此等御剑飞行的本事，顿时被砸得血肉模糊。那十多名天剑宗弟子恍若未见，皆是脸上带着欢喜的笑意，“出土了！出土了！！”

    “哈哈……”

    一片大笑声中，杜成仙脚踏一道璀璨的光芒，快速从那洞窟中窜了出来，他脚下那道光芒，看不清楚是何物，但从那隐隐凌驾于万物之上的气息上可以断定，绝非杜成仙先前驾驭的那柄飞剑。那道璀璨的光芒仿佛一头桀骜不驯的野马，狂野的在天空乱飞乱窜，杜成仙花了很大的功夫，才堪堪将它驾驭住，而此时，剧烈摇晃的古老山峰也停止了下来。

    杜成仙驾驭着那道璀璨的光芒来到十多名天剑宗弟子身前，眼中闪过一道强烈的杀机，道：“除了本宗弟子，本座不希望还有一人活着下山。”

    “是，首座！”

    十多名天剑宗弟子应了一声，快速御剑而下，残忍的屠杀起那些采石的普通人来，他们没被适才那一通山顶滚石砸死，却顿时被天剑宗弟子斩杀了二十多人。

    “上，救下那些普通人。”

    躲在远处密林之中的方琴一声令下，三百名散修瞬间化作三百道流光，冲霄而起，片刻间将杜成仙等人围了起来，有三十名散修，飞扑向那斩杀普通人的的十多名天剑宗弟子。

    杜成仙修为了得，道心稳固，陡然被三百多人围住，也不禁面色微变，喝道：“尔等何人？”

    三百名散修根本不打算和他废话，其中一人大喝一声，三百人，三百道飞剑同时击向杜成仙。“要你命的人！”

    三百道飞剑流光，气势何等骇人？杜成仙面色大变，连连掐捏起法诀，脚下那道璀璨的光芒陡然一沉，仿佛暴涨的太阳一般，凌厉的法力形成一片，瞬间将三百道剑光击溃。那璀璨的光芒也散了开去，露出了璀璨光芒下的庐山真面目。

    这是一支金色的笛子，没有任何多余与坠饰，仅仅是一条金色的笛子，但是三百名散修，却是能清清楚楚的感受到，从那笛子上传来的压倒性的气息，那每一个笛孔，都仿佛深渊一般深不可测，只是看一眼，便有将人的三魂七魄拉进去的感觉。

    看到此金色笛子，方琴心中一沉，沉声喝道：“十大绝品仙器之一，天皇笛！！”

    轰！！

    十大绝品仙器的威名，瞬间在三百名散修心中形成一声轰鸣，恐惧仿佛有了生命一般，在三百人心中蔓延了开来。十大绝品仙器，纵使以自己三百人的实力，恐怕也无法奈何得了他。

    杜成仙露出一丝冷冷的笑容，道：“方师妹，原来是你。呵呵，你识得天皇笛，可惜……你们都要死！！”

    他说着，骤然一声长啸，那天皇笛再次暴起千尺光芒，杜成仙变被动为主动，率先扑来。他的身形宛如鬼魅一般迅速，那天皇笛的威力，更是霸道绝伦，眨眼之间，他便击杀了三名散修。

    “诸位，杜成仙想必刚得到的天皇笛，尚未完全与它心神合一，此时是我等击杀他唯一的机会，若是让他完全祭炼天皇笛，我等必死。大家上，全力击杀他！”

    方琴大喝了一声，率先迎向杜成仙，手中夺日剑瞬间爆发出熊熊的火浪，仿佛那翻滚的火海，四周空气中的温度陡然上升到了一个骇人的地步。三百名散修瞬间明白了过来，那天皇笛，恐怕是杜成仙进入此山洞窟之中才得到的，故而适才他才会驾驭不住天皇笛，满天乱飞乱窜。想清楚此点，三百名散修知道方琴的话才是自己等人生还的唯一机会。

    他们纷纷怒吼一声，全力攻向杜成仙。

    三百人的混战，在这古老的山头惨烈的进行着。

    而远在两千里外的无极山绝底渊，一夜的狂欢之后，大家都累了，两万多人，原地倒在草地上，酣然入睡。曾念钰望着远处，心神不宁。凌玄喝了一些酒，感觉脑袋昏昏沉沉的，胆子也大了一些，他走了过来，道：“师父，你怎地不喝酒？”

    曾念钰眉头轻颦，道：“小玄子，这一夜来，我一直心神不宁，我很担心母亲。”

    凌玄微微一笑，道：“师父不必担心，太师母修为了得，且聪慧过人，她带领三百人去截杀杜成仙，想必是万无一失。”

    曾念钰转头看向他，见他醉眼朦胧，站着都有些摇摇晃晃。自从相识以来，曾念钰还是第一次见着凌玄如此放纵自己，她微微有些出神，道：“小玄子，你现在已经是反魔联盟的盟主了，律己方能严人，我们虽然是临时组合起来的，但我并不希望你带着的，是一群乌合之众。母亲是我现在的唯一，我不能让她有任何危险。”

    说罢，她祭出七彩逍遥绫，化作一道七彩霞光，瞬间消失在朦胧的天际。

    “她说的对，如今大敌当前，你不该如此放纵自己，更不该如此纵容他们。”于燚清以及紫儿，不知何时站在了身后，于燚清神情严肃的道。