
    说到此，一眉老道停了下来，众人竖起耳朵倾听，虽然一眉老道讲得简单，但是众人能从中听出那场仙魔大战的激烈血腥以及勾心斗角。他们细细回味，用心感受，竖起耳朵等待一眉老道的下文，但他却许久未再开口，望着天空，神情恍惚，似乎是沉浸在了对往事的缅怀当中。

    凌玄暗暗叹息一声，知道一眉老道的故事已经讲完，再次叹息一声，他道出了众人心中早已肯定了的问题：“如果在下未猜错，道长必是那名擅长使用阵法的奇人无疑了。”

    凌玄说出此话，众人转头看向他，眼中都挂着些许吃惊之色。一眉老道也是抬起眼皮望着他，旋即露出一丝苦涩的笑容，道：“无外乎两件先天灵宝先后认你为主，你小子的脑子转的倒是比别人快。”

    凌玄暗暗惭愧，道：“道长谬赞了，在下不过是依道长所言，联想到那恐怖的万仙阵，随口猜测罢了。”

    一眉老道点点头，凌玄不骄不傲的性格，让他很是满意，他道：“不错，老道便是那时的那名奇人，天生对阵法十分敏感。不是老道大言不惭，任何阵法到了老道手中，威力都会增长个几分，故而那时的仙魔两道，才会同时找到老道。也是老道一时糊涂，贪心不减，才会造成如今这般形式。不过，如今悔恨，为时晚矣。唉……”

    虽然早有所准备，不过听得他亲口承认，众人还是不免吃了一惊。能被仙魔两道同时看上，不惜使用重金笼络，一眉老道究竟何许人？五千年前便是如此厉害的一名人物，五千年后的今日，他又是厉害到何等逆天的程度？

    无怪乎，他能以一己之力，力抗威力绝伦的九道天雷轰击而不死。

    看出众人脸上的吃惊，一眉老道又是一声苦笑，道：“你们不必吃惊，老道我活了少说上万年了，区区天雷，还不放在眼中。若不是之前我封印住了自己九成九的法力，哪里会落得如此狼狈？”

    区区天雷？

    玄青真人面色有些难看，道：“道长应承了第一道天雷后，方才不得已之下解开了自己的封印，一己之力，硬抗接下来威力一道强过一道的天雷，若是凡人，恐怕早已灰飞烟灭。道长一身修为，怕是天上地下，无人能敌，实在叫人钦佩。”

    一眉老道看他一眼，道：“小娃娃，你不必拐着弯套老道的话。事已至此，老道便索性将一切事情都告诉你们吧。想知道什么，尽管问吧。”

    自己的小算盘被一眉老道当场揭穿，玄青真人微微有些尴尬。轻轻咳嗽一声，道：“如此，在下便厚颜一问了。在下有一事不解，既然道长的修为高深，阵法之术超群更是叫仙、魔两道忌惮，以我对道长的了解，道长绝非那等贪图便宜而不分是非黑白之人。如此，道长当年何以选择同时帮助仙魔两道？”

    一眉老道抬头望他一眼，随即垂下头去，叹息道：“小娃娃，你倒是眼尖。不错，当年他们许诺的诸多好处，虽然十分诱人，但老道自诩正道中人，又岂会为了些许好处而背叛仙道，帮助魔道？当年老道之所以选择同时帮助仙魔两道，实是无奈之举。”

    众人相识一眼，凌玄对一眉老道道：“我等愿闻其详。”

    一眉老道眼神闪烁，神色突然之间黯然了下来，沉默少许，叹息道：“事情说来可笑，那时老道年少轻狂，不知人间深情几何，便想着寻一个女子，深入了解一下人间情爱之事。黄天不负，总算叫老道寻到一名女子，有心与她展开一场至死不渝之爱。岂料，邪魔外道果然是邪魔外道，他们看出了老道这唯一的弱点，抓了那女子相要挟。为救那女子，老道不得已，只得妥协，但又想着不能背叛了仙门，于是，暗中也在帮助仙门布置大阵。”

    “大战之日，仙魔双方都被困在老道布置下的大阵之中，死伤无数，老道趁机去救那女子，才发现伊人已冷……因此役，仙门断定老道背叛了仙门帮助魔门，扬言永远不许老道登天成仙，而魔门，也因老道不守信诺，扬言永远不许老道下地成魔。呵呵……”

    一眉老道说着，一声苦笑。他说的虽然简单，但众人听着，心中却不是滋味。凌玄道：“道长，此事并不怪你，你也是不得已之下才做出如此决定。”

    众人暗暗点头，对凌玄的话深表同意。一眉老道却是一脸苦涩，道：“可惜仙魔双方并非此般想法。其实，老道在人间自由自在，逍遥快活，真不想去那什么仙界魔界活受罪。然后，那件事情之后五百年，仙界调查出了当年之事真相，知道老道是迫不得已，于是派人前来接引老道升天，老道自然不愿意。三番两次之下，老道烦了，便和他们许下承诺，老道可以留在人间，但必须得封印住自己一身九成九的法力，倘若有朝一日，老道解开了自身封印，便视作违背承诺，要无条件飞升仙界。如今……唉，这都是阴谋，上天的阴谋！”

    众人一脸不解：“上天的阴谋？”

    一眉老道拉长了脸，道：“可不是么。老道发动万仙阵，击杀四万多名域外邪魔，可谓是满手血腥，理应遭到天谴。天上那帮兔崽子，知道老道对先天灵宝情有独钟，于是抢在天谴之前，派下奎木狼与老道纠缠，待老道力竭时，适时降下天谴，逼迫老道解除自己的封印，违背当年的誓言，不得不升天成仙。”

    三妖灵虎瓮声道：“可是那些域外邪魔，歪魔邪道，道长杀了他们，那是替天行道，上天又为何对道长降下天谴？”

    一眉老道无奈的道：“上天有好生之德，生命不分贵贱，不分正邪。那等域外邪魔虽然与我等不同根源，可也是一种生命，他们也有生存的权利。老道一个大阵击杀了他们四万多人，遭到天谴，是很合理的事情。”

    生命不分贵贱，不分正邪！众人对一眉老道的话深以为意，紫儿道：“可是那九天雷劫呢？九天雷劫并非天谴，他们降下九天雷劫轰击道长，便是他们违规在先，不能说道长违背了当年的诺言。”

    一眉老道又是一阵苦笑，道：“老道的修为，早便应该应那九天雷劫，只是那雷劫迟迟未降临，今日降下累劫，也只能算是老道倒霉，赶到了时候。那帮兔崽子处心积虑，想必便是在等待着今天了吧？不管怎么说，这场历时五千年之久的争端，老道输了，输得一塌糊涂。老道向来言出必行，既然输了，便去那仙界闯一闯又有何不可？”

    如此说来，今日的种种，都在上天的计算之中？众人心中盘旋着一种古怪的感觉，所谓天意难违，今日之事，恐怕将这句话体现得淋漓尽致了。

    想了想，凌玄问道：“道长，你是去那阴阳极界还是直接去……”话还问完，他便反应过来自己问得很傻，以一眉老道的修为加之他与上天的种种恩怨纠缠，又怎么会去阴阳极界呢？

    果然，一眉老道摇头道：“阴阳极界容不下我。”他说着，眼中闪过一道异色，道：“小子，你怎么会知道阴阳极界？”

    凌玄连连苦笑，将自己几人被时空裂缝吸入，莫名其妙的去到了光怪陆离的乾坤仙境，在上清真人嘴中得知阴阳极界一事说了出来。听完，一眉老道点了点头，道：“原来如此。”