
    但是，凌玄又真不想当什么盟主，他一直以来的愿望，便只是重建二极宗，还曾念钰一个温暖的家。

    因为阴煞那件事，曾念钰暗自着急，四处看了一圈，不见方琴，更是心急如焚。不过，她乃是堂堂名门之后，知书达理，更是识得大体，压下迫切想要询问自己母亲的下落的念头，她轻轻拉了拉凌玄，小声道：“小玄子，我看此事可行，你若真不想当反魔联盟盟主，待铲除傲剑天之后，退位让贤便是。”

    他人再如何说，凌玄都会想方法推辞，不过既然曾念钰也同意自己当反魔联盟的盟主，那便当吧。当下，凌玄向四周空抱一拳，扬声道：“如此，在下便斗胆暂时先当这盟主了，不过在下对如何当好一名盟主，一无所知，日后，还望诸位多多协助帮忙才是。”

    其实所谓盟主，不过是给大家一个主心骨罢了，这不是国家，更不是军队，在场众人，更是与世无争的修仙中人，能力一个比一个厉害，凌玄根本什么事都不需要亲力亲为，他这个盟主所能起到的唯一作用，目前来看便是团结起慕名而来的众人，一起对抗傲剑天。对这一点，众人也是心知肚明，对凌玄的话，一笑置之。

    凌玄向众人介绍了于燚清、紫儿以及曾念钰，众人又商讨了一些凌玄如何当好一名盟主以及如何率领大家对抗傲剑天的具体事宜，大部分人渐渐散了开去，凌玄看出曾念钰眼中的急切之色，拉住玄青真人问道：“玄青宗主，不知我太师母身在何方？”

    玄青真人道：“盟主，我正待向你汇报此事呢。我们收到消息，傲剑天的得意弟子叶不凡要与域外邪魔之女天照成婚。五天前，天剑宗五峰首座之一的杜成仙奉命下山，前往距离天剑宗八百里外的古城大理城采购千年璞玉，为一对新人打造如意床。天剑宗势力庞大，高手如云，倘若正面与之抗衡，我们便无胜算，只得想方法分而破之。恰好杜成仙下山采购，身边高手不多，正是我们分而破之的大好时机。方师妹自主请缨，带领三百修为高深的散修前去截杀，算算时间，三天之后应该会归来了。”

    几人脸色同时一变，异口同声的惊道：“什么！！”

    玄青真人淡淡一笑，道：“几位不必担心，那杜成仙虽说修为高深，不过身边所带之人不会超过十人，方师妹所带去三百名散修，个个的修为都在元婴期以上，击杀杜成仙，并不会太困难。”

    表面上看，玄青真人分析的不假，不过几人还是觉得事情不会如此简单，中间或许会存在什么变故，但一时却又不知道是什么，几人心中十分不安，不过终究无可奈何。凌玄看了曾念钰一眼，道：“师父，不急于这几天，我们等等太师母吧。”

    曾念钰轻轻点头，虽说心中万分担心与着急，不过除了等，却是没有其他办法了。大理城距离天剑宗八百里左右，距离此地，少说两千里，此时方琴远在千里之外，自己若是赶过去，恐怕还没到地方，方琴便已经回来了。

    无奈，几人只得暗暗压下满心担心，询问起一些其他事情来。

    古寒的伤势已经有所好转，基本上已经没有了大碍，此时他尊在那个波光粼粼的湖泊边上，满脸笑容的看着湖对岸，正在戏耍的那一人一兽。那人，是一名小和尚，年约二十许，双目明亮清纯，正是小和尚净尘，而那一兽，似鹿非鹿，似豹非豹，身上花纹斑驳瑰丽，正是多年不见的彩衣。净尘骑在彩衣身上，不是被它一颠，摔在地上，揉了揉被摔得生疼的部位，又爬了上去，不一会，又被颠了下来，一人一兽，如此重复着，乐此不疲。

    湖岸这边的古寒笑脸灿烂，叫道：“净尘师兄，算了吧，那彩衣既然与凌师兄识得，想必是一颗兽心早已归属凌师兄了，你驯服不了它的。”

    原来，三天前，古寒伤势好转，从昏迷中清醒了过来，看到尊在湖边，满脸茫然的望着来来往往的行人的彩衣，第一眼便看出了那是先天灵宝张月鹿。早便说过对先天灵宝垂涎已久的古寒，自然不会放过它，他不顾身上伤势，跑到岸边与张月鹿‘沟通’，沟通不果后，便像此时的净尘一般，想以暴力手段强行强行将张月鹿收服，不知道多少次从它背上被颠簸下来之后，古寒不得不沮丧的承认，他和张月鹿没有缘分，于是放弃了这可不能完成的任务。

    两天前，净尘和颜若忆二人赶来，净尘和张月鹿表现的很是亲热，古寒羡慕之余问起缘由，净尘便将自己如何识得凌玄和张月鹿的经过告诉了古寒。听完，古寒酸溜溜的说彩衣哪里是什么凌玄的宠物，根本是天地灵宝张月鹿，并怂恿净尘按照自己的方法强行收服张月鹿，于是，便有了眼前所看到的一幕。

    不过，净尘和彩衣显然也没有多少缘分，已经两天了，彩衣愿意净尘摸它，却死活不让他骑。净尘的脾气很倔，彩衣越不让他骑，他越想骑，与收服它与否无关，单纯的想将彩衣当成马儿骑一骑，为此努力了两天，孜孜不倦，乐此不疲。

    凌玄一个人来到湖边，看到湖对岸的一人一兽，脸上情不自禁的露出一丝笑容，他在古寒身边蹲了下去，问道：“古大哥，净尘师兄在做什么？”

    古寒知道凌玄回来了，但是因为以前的一些事情，虽然在仙灵宗，两人貌似已经冰释前嫌，但古寒却是为以前的作为暗自惭愧，他不好意思去找凌玄，净尘则忙着骑彩衣。此时，凌玄突如其来一般在身边蹲下，古寒吃了一惊，而后表现的有些尴尬，道：“凌……凌师兄，净尘师兄在……骑马，嘿嘿……”

    凌玄拍了拍他的肩膀，目光闪烁着笑意，问道：“骑马？他把彩衣当成马？”

    古寒将净尘为何非要骑一骑彩衣的经过说了一遍，凌玄笑得越加开心了，他对着湖对岸吹了一个响亮的口哨，彩衣抬头看来，见是凌玄，那双大眼睛立即一亮，狠狠的将净尘摔在地上，欢快的向这边跑来，凌玄向古寒眨眨眼，笑道：“如此说来，我也要试一试。”

    古寒垂头丧气的垂下头去，道：“凌师兄，我们三人之中，若是还有一人能驯服彩衣，这人非你莫属。”

    彩衣很快跑到凌玄身边，大脑袋亲昵的在凌玄身上蹭，它奔跑时巨大的冲击力，险些将凌玄撞翻在地，凌玄笑骂了一句，翻身骑了上去，彩衣果然不反抗，温顺得仿佛一头被驯服了的野马，凌玄心中顿时升起一股豪气，狠狠在彩衣臀部上拍了一巴掌，大笑着道：“彩衣，你让我骑，不让古大哥骑，古大哥吃醋了呢。哈哈，快跑快跑，等下他来打你屁股了。”

    彩衣仿佛马儿一样打了个响鼻，撒腿便跑，绕着那波光粼粼的湖泊来回奔跑，它的头顶，一只火红色的小鸟拍打着翅膀拼命的追，它的屁股后面，一条青色的小狗，迈开还不太适应走路的四肢使劲的追，虽然每跑几步便狠狠摔到在地上，但它很快又站了起来，继续追，嘴中发出一片欢快的呜呜声。

    看到那条青色的小狗，古寒真的变色了，他忙从怀中掏出一本陈旧的古书，翻开其中一页看了几眼，再看几眼那条青色小狗，然后仰头噗通一声倒了下去，哀嚎道：“小道的三清道祖，那……那是奎木狼！！”