
    水魅接着道：“以貌取人是俗乐，发自内心的享乐是极乐。那镇中村民虽多有妻室，但夫妻房事，多是敷衍了事，草草交差，如此又岂能得极乐？奴家只是借助凡人之躯，为那生活在夫妻困苦中的村民带来极乐，何错之有？”

    三名道士自小入山清修，对男女之事一窍不通，此时听得三人面色绯红，却不免有些失神，虽然不愿表露出来，但他们内心深处，却不得不承认那水魅所言，似乎有几分道理。曾念钰一个女儿身，又是未经人事，此时听得那水魅大谈特谈那等羞人的事情，她早已是窘得面红耳赤，恨不得找个地缝钻了进去。而躲在远处的紫儿却是一脸茫然，问一旁的凌玄道：“哥哥，何为夫妻房事，何又是男欢女爱之事？”

    凌玄顿时闹了个大红脸，支支吾吾无言以对。见他这表情，紫儿更是迷惑，不过却未再追问，凌玄暗暗呼出一口气。紫儿转头看向不远处的几人，见它们讷讷的站着，似乎是在细细品味着那水魅之言，紫儿顿时惊呼，道：“哎呀，不好，他们中了那水魅的魅惑之术了。”

    凌玄心中一惊，抬头看去，只见那巨大的水魅桀桀怪笑着，无数恶心的触须宛如无数狰狞的毒蛇一般，快速袭向桥上四人而去。凌玄心中一凛，瞬间打出飞剑，同时飞身扑出。“妖孽，休要伤人！”

    凌玄打出的飞剑，是经过造化仙葫重新淬炼过的傲龙剑，威力与在莫少华手中相比，有了莫大的增长，但见傲龙剑化作一道流光，快速飞射而来，声声龙吟之声震天，瞬间惊醒桥上四人，看清满天触须，四人皆是面色大变，忙掐捏法诀，祭出飞剑法宝抵挡。

    傲龙剑仿佛一道长虹，狠狠刺入水魅巨大的身体之内，却仿佛只是刺在了空气之中，轻易便穿透了过去，拐了一个弯，又飞了回来，凌玄飞身而至，接住傲龙剑，落在曾念钰身边。同时，一道紫色身影快速一闪，紫儿也瞬间来到了曾念钰身边。

    甫一看清凌玄，莫少华脸色变了又变，指着他喝道：“妖孽，是你！”

    似乎是惧怕了凌玄及紫儿一般，二人甫一落地，那满天的触须，便像长鲸吸水一般快速倒缩了回去。凌玄未去理会莫少华，冷冷瞪着那水魅，喝道：“妖孽，你生在南海之巅，却在此地残害村民，天理难容，还不速速伏诛。”

    水魅桀桀一声怪笑，凌玄能一语道出它的真实来历，它似乎也有些惧怕了，道：“奴家……奴家何曾残害过村民？你这小哥好生不讲理，奴家不与你们玩了。”

    言罢，巨大的身体一矮，投入身下的洛水河中消失不见，兀自溅起片片水花。水魅遁入水中，凌玄无计可施，他收回傲龙剑，转身望着曾念钰，见他脸色忽红忽白，不由紧张的道：“师父，你怎样？”

    曾念钰微微一呆，转而轻啐一声，背过身去不说话。

    莫少华死死望着凌玄，脸色也是一阵青一阵白，不知他心中究竟是何想法。他身边的两名天剑宗弟子显然未见过凌玄，但见他一出来便吓走了那水魅，想来是何等修为高深的大人物，二人望着凌玄，眼神中颇多敬重之意。

    曾念钰不说话，凌玄更是着急，但见她全身上下并未受伤，不由放下了心来。那莫少华气得咬牙切齿，全身微微颤抖着，忽地指着凌玄喝道：“夺我傲龙剑据为己用，你这无耻妖孽，我……我饶你不得！”

    凌玄转过头来，这才发现莫少华一般轻轻撇了他一眼，神色间的轻视之色溢于言表，淡淡道：“我道是何人，原来是你。傲龙剑？那可不是你的。”

    莫少华陡然一滞，险些被他的话生生气死。整个天剑宗，无人不知那傲龙剑是花四海赠送给他的宝剑，那日在梧桐山通天宫外被凌玄夺了去，他暗暗饮恨。此时凌玄反口不承认，莫少华只觉凌玄无耻之极，只恨不得跳上去一巴掌拍死他，但是……他又不知从何说起。

    另外两名天剑宗弟子望望凌玄，再望望莫少华，其中一名问道：“莫师兄，你不是说那傲龙剑被一只了不得的妖怪毁去了吗？为何又会在他手中？”

    莫少华心高气傲，纵使成了凌玄的手下败将，被抢走了心爱的宝剑，对外也是绝不会承认的，只道自己与一只厉害的妖怪大战数百回合，傲龙剑不慎被那妖怪摧毁。那日在梧桐山上的天剑宗众人，他也严令叮嘱过，谁也不许说出去。此时算是搬起石头砸自己的脚，哑巴吃黄连，有苦说不出，他兀自憋红了脸，千言万语无从说起，狠狠的瞪了凌玄一眼，对另外两名弟子道：“没有，傲龙剑早已被毁，他手中的，绝不是傲龙剑。”

    凌玄这才露出一丝开心的笑容，上前两步，对着三人抱了一拳，道：“在下凌玄，见过三位师兄。”

    莫少华冷哼一声，厉色道：“妖孽，谁是你师兄，莫要往自己脸上贴金。虽然那傲龙剑……你这妖孽，作恶多端，我绕不得你。来吧！”说着，祭出一柄普通飞剑，摆出战斗姿势。

    凌玄冷冷一笑，根本不去看他，道：“恕在下直言，虽然多年来你的修为有所精进，恐怕已经到了元婴后期了，但……依旧不是我的对手。”

    紫儿挽过凌玄的胳膊，无邪的大眼睛望着莫少华，煞有介事的道：“小道士，你打不过哥哥的。”

    凌玄一口道出莫少华的修为，天剑宗三人大吃了一惊。他们虽然看不出凌玄的修为深浅，但那孱弱的外表却给人一种不是很厉害的感觉，他们本能的认为，便算凌玄修为高深，恐怕也只在元婴期左右徘徊。此时他一口道出莫少华的修为，且那胸有成竹的自信的表情更是溢于言表，三人立即推翻了之前的猜测。

    三人之中，莫少华的修为最高，即将突破元婴期到达分神期初期的修为，另外两名弟子，修为甚至还不到金丹期。以莫少华元婴后期的修为都看不出凌玄修为的深浅，之前他并未在意，不过此时凌玄一口道出了他的修为，莫少华顿时感觉自己在他眼中仿佛赤~裸裸的绵羊一般，叫他心中生寒。

    不过，莫少华生性高傲，明知不敌，也绝不会退宿，何况身边还有两名奉他为尊崇偶像的师弟在场，他更是不能退宿。他退后了一步，手中长剑缓缓指向凌玄，一身气势立即增长了三分，仿佛即将对猎物发出最后冲击的猎豹一般，望之生畏。另外两名弟子远远退了开去。莫少华冷冷道：“来吧，胜败并非纸上谈兵。”

    凌玄对莫少华并无丝毫的好感，年少时，他偷袭曾念钰，险些要了自己的命，更是在自己脸上留下一道永远无法抹去的伤痕，之后数次咄咄相逼，凌玄早生出击杀他的心思，只是适才听到他不屑与傲剑天等人苟同，还算有几分正义感，这才强行压下心中的杀意。此时他不知好歹，自寻死路，凌玄倒是乐得成全他。

    他推开紫儿，微微提起一丝法力，全身气势瞬间暴增，仿佛流水一般倾泻而出，震荡得四周空气晃动，形成一片片微风。他冷冷望着莫少华，露出一丝冷漠的笑容：“既然莫师兄一心寻死，在下却也不介意一剑了结了师兄，一雪前耻。”