
    原来如此，怪不得自那金光笼罩住一眉老道之后，他便原地盘膝坐了下来，并没有离开的打算，原来是无法逃去。真若如此，逃离也是枉然的，只会白白浪费法力，倒不如坐在原地，全力与天谴累劫抗衡，也许还有一线生机。想清楚个中道理，凌玄道：“如此，我们便助道长一臂之力，对抗那九天雷劫。”

    一眉老道又是一声苦笑，道：“无知小子，你当九天雷劫是何物？那是九天之上降落下来的神罚之雷，威力会因人数的多少而有所增减。”见二人一脸困惑的表情，一眉老道无奈的叹息一声，见天谴之力暂时平息了下来，他索性向二人解释了起来，道：“修道成仙，一旦得道，跳出五行外，不在三界中，摆脱轮回之苦，与天地同寿。无论是修妖还是修魔，亦或者正统修仙，皆是逆天而为之事，一旦修为达到了渡劫期后期，九天之上便会降下九道一道强过一道的神罚之雷，凡间修士称之为九天雷劫。修仙之事本是逆天而为，此神罚之雷便是上天对修仙之人的惩罚，威力绝伦，九死一生，只有成功度过九天雷劫，修为方可达到大乘期，飞升阴阳极界，但此等几率，万中无一。”

    “此神罚之雷本是上天对修仙之人逆天行事的一种惩罚，威力绝不是凡夫俗子所能抗衡的，而且，威力随受罚之人的数量而递增，老道我一人受罚，勉强可抵挡住那九道神罚之雷，此时加上你二人，老道恐怕连第二道神罚之雷都无法抵挡住了。”

    二人再次吃了一惊，一部分是因为九天雷劫的威力会因为受罚之人的人数而递增，另一方面，便是因为一眉老道准确的说出了‘阴阳极界’。但凡天下之人，对修道成仙一事的理解，是成功度过九天雷劫之后，修为达到大乘期，便可成功破开虚空，羽化成仙，位列仙班，极少有人知道，阴阳极界的存在。若不是因为上清真人和种种奇遇，凌玄也不可能知道。而一眉老道却直接说出了阴阳极界。

    这一眉老道，恐怕不是表面上看来这么简单。

    二人对视一眼，从对方眼中看出了相互的疑惑，却又不约将那浓浓的疑惑压了下去，凌玄问道：“莫非，道长的修为已经到了渡劫后期了？”

    一眉老道苦笑，没有回答这个问题，而是避重就轻，道：“此时天谴已经过去，神罚之雷尚未降临，你二人速速离开才是。”

    轰隆！！

    一眉老道话声落地，渐渐平息下去的天空骤然炸开一道闷雷，紧接着，一条粗大的闪电宛如咆哮着的野兽，当头向一眉老道砸来。一眉老道脸色骤变，大喝一声全力抵挡：“你们快走！”

    轰隆！

    那道粗大的闪电准确的轰击在一眉老道的头上，摧枯拉朽一般瞬间摧毁了他所有的防御，狠狠轰击在他的身体之上，瞬间蔓延了开来，但见一眉老道一身衣服，刹那之间便被闪电轰击成齑粉，他一身红晕细腻的肌肤，顷刻之间被电得焦糊一片。一眉老道第一时间昏死了过去。

    那道闪电轰击时巨大的冲击力，将凌玄宛如树叶一般震飞了出去，纵使紫儿拥有五千多年的修为，也是被震得连连向后飞退，哇的一声吐出大口鲜血。

    这第一道神罚之雷威力之大，居然是超乎想象，不仅一击一眉老道的所有防御，便是待在一眉老道身边的凌玄及紫儿二人，也被此道神罚之雷的余威震得不轻，若不是依靠一身高深修为做后盾，只怕已是受伤不轻了。

    一眉老道千算万算，却万万没有算到，此时处在九天雷劫轰击范围之内的人，除了他，也绝不仅仅是凌玄与紫儿，前前后后加起来，一共十多个人，九天雷劫的威力成倍递增。可怜一眉老道一身修为，放眼天下，恐怕没有几个人能够与之匹敌，却居然连第一道九天雷劫都没有承受住，瞬间被轰击成了一堆焦炭。

    而身处在天雷轰击范围之内的众人，也决计好受不了，修为略低者，如三妖灵虎、方琴、仙灵宗五位长老，直接被第一道天雷的余波轰击到一里范围的尘埃之外，已是身受重伤，倒地兀自吐血不已，挣扎着一时间爬不起来了。

    而修为略高者，如凌玄、紫儿、无情仙子、曾念钰以及玄青真人五人，也是受到了巨大震荡，身体被天雷余波震荡得快速飞退之余，也是一口一口鲜血吐了出来。

    只是第一道天雷，就几乎瓦解了凌玄等人的全部实力，要知道，他们之中，凌玄的修为在合体后期到灭神初期之间，而紫儿及无情仙子，至少拥有五千年以上的修为，更是深不可测，曾念钰接受了上清镇人一半的法力，修为突飞猛进，今非昔比，五人之中，恐怕便算玄青真人的修为略微低一些，只有分神初期的修为。

    此等修为组合，放眼天下，几人能敌？而他们，居然连第一道九天雷劫的余波都承受不住，一击之下，他们都已经受了不同程度的伤。而那一眉老道，直接处在九天雷劫的轰击范围中心，承受着何等恐怖的攻击？

    无怪乎，第一道天雷砸下，便摧枯拉朽一般毁去了他的所有防御，直接将他的身体轰击成了焦炭。

    “快走！！”

    趁着第二道天雷砸下的间隙，凌玄大喝一声，众人飞快的闪出了百米天雷轰击范围。他们已经尽力，不想却是适得其反，自己的好心反倒直接增加了天雷的威力，促使一眉老道被第一道天雷轰击而死，虽然凌玄心中暗暗惭愧，但一眉老道既然已死，他们再待在天雷的轰击范围之内，便没有了任何意义。

    五人很快来到摔倒在一里尘埃之外的方琴等人身边，凌玄及紫儿不顾自己身上的伤，飞身过去扶起方琴。方琴嘴角挂着血迹，脸色惨白，显得十分虚弱。曾念钰慢离了凌玄及紫儿一步赶来，她也是来到方琴身边，俏丽的脸上情不自禁的露出浓浓的关切之色，急道：“你……你怎样了？”

    方琴望着她，心感欣慰，道：“无……无碍，念钰，你没事吧？”

    曾念钰脸上的急切之色缓和了不少，轻轻点了点头，示意自己没事。转而看见凌玄关切的望着自己，她心中没来由升起一丝怒火，狠狠瞪他一眼，责怪道：“妖孽，下次你若想寻死，拜托你自己一个人去便好，不要连累了大家。”

    凌玄垂下头，满心苦涩，低声道：“是……是我连累了大家。”

    曾念钰哼了一声，一把抢过方琴的胳膊，搀扶着她向远处走去。紫儿蓝色的大眼睛眨巴着，显得很是迷惑的样子，问道：“哥哥，念钰姐姐为何对你如此凶？”

    凌玄摇头苦笑，此问题，正是一直困扰着他的问题，他百思不得其解，每每想起，暗暗难过伤心不已。

    距离第一道天雷砸下来，已经过了有小半刻钟，众人围坐在距离那厚厚一层尘埃外一里之外，许久不见第二道天雷砸下，满天飘舞的厚厚的一层尘埃，渐渐飘散。众人之中，伤势较为严重者，继续闭目疗伤，伤势较为轻微者，如凌玄及紫儿等人，经过此片刻的调理，基本没有了大碍。他们望着那厚厚一层层渐渐被微风吹散，以及逐渐平静下来的天空，满心疑惑。紫儿问道：“难道一眉老道死了，那九天雷劫便自动停止了下来？”