
    成晨兄弟相视一眼，然后成昱道：“如此，倒也可以。阴煞教主原名文钰，过去乃是二极宗的大师兄，此事天下人大都知晓，但世人不知道的是，那时的文钰，此时的阴煞教主被逐出师门后的真相，当然，那是阴煞教主不愿提起的过去，我等便也不提。只是，据我们宗主所知，早在阴煞教主被逐出师门之后，你的师弟阳明便因练功走火入魔，虽并无大碍，但那次意外，却让他失去了某些东西，你们的师父诊断出他不可能再有子嗣。而后他娶了你心爱的师妹，生了一个女儿，取个名字叫念钰……呜，阴煞教主是否觉得此事很是奇怪？”

    阴煞皱起了眉头，道：“你是何意？”

    成晨笑道：“阴煞教主聪明过人，被逐出师门后，自创万千修仙修魔之人梦寐以求的双修之法阴阳和合大~法不说，更是一手组建了阴阳神教，并在十五年内跻身天下五大魔教之一，想必不会不明白我等的意思吧？”

    阴煞眉头紧锁着，干脆的道：“我不明白！”

    成晨一笑，道：“如此，我便明言了吧。你被逐出师门那日，你师弟阳明因为情绪大起大落，而致走火入魔，虽然你师父极力相救，保住了他的命，却保不住他的命~根~子，他一生都不可能再有子嗣了。三个月后，阳明伤势刚刚好转，便着急的与你心爱的师妹方琴成了婚，又七个月之后，方琴为阳明产下千金，起名念钰……如果怀胎十月方能产子，从时间上推断，方琴正好是在你被逐出师门之时怀孕的……阴煞教主，如果天尊的推测没错，曾念钰应该是你的女儿才是吧？”

    阴煞面色大变，沉声喝道：“胡说八道！傲剑天简直一派胡言，此等莫须有的事情，亏他想得出来。”

    同时，高高御剑飞在众人头顶的曾念钰，则是娇躯一颤，脸色瞬间白了下来，转而又升腾而起熊熊怒火，正要落下来与那恶语伤人的成晨理论，凌玄拉住了她，轻声道：“师父，等等，看他们耍何诡计？”

    成晨成昱兄弟哈哈一笑，而后，成昱道：“若要人不知，除非己莫为。虽然二极宗试图用鱼目混珠之法，全力隐瞒事情真相，不过阴煞教主因何被逐出师门一事，天尊还是略有所知的。况且，方琴的女儿起什么名字不好，偏偏起个念钰，念钰念钰，可不就是怀念文钰师兄的意思吗？哈哈……”

    成晨也道：“阴煞教主，如此惊天动地的秘密，相信可以教你浪子回头了吧？嗯，当然，天尊的意思是，如果阴煞教主执意不愿与天尊合作，那么，天尊便会将这秘密公诸于世，好叫天下人来评判评判，二极宗的天之骄女，究竟是阳明之女还是他师兄文钰之女。至于文钰师兄与他的小师妹方琴之间那一段不为人知的往事……|”

    “够了！！”阴煞的脸色一片煞白，大喝了一声，无力的垂下头，沉思了片刻，垂头丧气的道：“我……我随你们去天剑宗便是。”

    “哼，你哪里也别想去！”

    突如其来的冷喝声自头顶传来，众人抬头，只见四人宛如天降神人一般从头顶上降落了下来，看清那冰清玉洁的女子，阴煞暗暗一喜，叫道：“念钰！”

    “闭嘴！”曾念钰呵斥一声，落地的同时一拳轰击向阴煞的面门，同时，凌玄手持傲龙剑，刺杀向五十名天剑宗弟子，于燚清手中那柄飞剑，斩杀天剑宗弟子也是毫不留情，紫儿站在远处，紫仙笛放在唇边，吹出一个个摄人心魄的音节，影响着除凌玄三人外所有的心神，他们动作顿时变得沉重了起来。

    不知阴煞心中是何想法，面对曾念钰当面轰来的一拳，他居然不闪避，旁边的冷非艳一把将他拉开，迎上曾念钰，同时喝骂了阴煞一句：“你惹下的孽债！”

    凌玄很快穿破五十名天剑宗弟子的防护，刺杀到成晨成昱兄弟身边，他二人似乎不记得凌玄了，但见他斩杀己方弟子神勇无比，几乎是一剑一个，而那五十名弟子，却连他的衣角都未碰到，便死伤了好几个。此时眼见他杀到身边，二人脸色一变，呵斥一声，左右攻向凌玄；于燚清的身影快速游窜在五十名天剑宗弟子之中，手中寒光闪闪的飞剑不时带起一片血雾。

    而五十多名阴阳神教弟子，迟滞了一下，其中十名扑向紫儿，另外四十多名全力扑向对面的天剑宗弟子。

    “滚开！”

    阴煞忽然冷冷呵斥了一声，那十名扑向曾念钰的弟子呆了呆，而后看出了阴煞眼中闪过的浓烈的杀意，情不自禁的哆嗦了一下，而后转身杀向对面的天剑宗弟子。

    冷非艳见他如此护着曾念钰，边避开曾念钰风声凌厉的拳头，边露出一丝百感交集的冷笑，道：“哼，她要杀你，你还如此护着她？你不忍杀她，便由我代劳吧！”

    说着，全身陡然阴冷之气大胜，抢上前三步，双拳如捣蒜一般捣出，每一拳捣出，都带起一道冰冷的劲风，曾念钰苦苦招架，步步后退。阴煞看的暗暗皱眉，大声提醒道：“念钰，她是天生阴体，体内阴冷之气极为霸道，不可与他硬碰。”

    曾念钰冷哼了一声，远远飘身退开，“魔物，谁要你提醒？”

    冷非艳冷眼瞪着阴煞，怒道：“吃里扒外的矮子，我陪你出生入死数十年，你居然帮着外人来对付我？哼，饶你不得。”

    她说完，居然放弃曾念钰不管，反身扑向阴煞，曾念钰见得好处，也是飞身扑向阴煞，本是二人对战的局面，因为阴煞一句好心的提醒，顿时变成二打一的局势，阴煞苦笑连连。她们二人，任谁他都是不能伤的，只得竭尽全力的避让。“你们……你们听我解释。”

    成晨成昱兄弟的修为虽然达到了金丹后期以上，但与凌玄合体后期的修为相比，根本不值一提，二人左右攻来，凌玄轻易避了开去，同时身体诡异的扭曲了一下，几乎是整个人突然横在了空中，傲龙剑劈向左边的成晨，顿时在他肩膀下留下一道深可见骨的伤口，同时，双脚则狠狠踹在成昱的胸口上，成昱闷哼一声，吐出大口鲜血，倒飞而出。

    不在同一个实力层面的决杀，凌玄轻易取胜。于燚清那边，在加入五十多名魔教弟子后，显得更是轻松无比，左右突杀两次，击杀八名天剑宗弟子，加上五十多名阴阳神教弟子的击杀的，五十名天剑宗弟子顿时死伤一半，剩下的一半紧紧围在一起，退到成晨成昱兄弟身边，再不敢进攻。

    成晨挨了凌玄一剑，几乎整条膀子都被卸了下来，鲜血仿佛流水一般倾泻而出，已经没有再战的能力，而成昱狠狠挨了凌玄一脚，肋骨恐怕都断了好几根，虽然勉强站了起来，不过疼的面部都几乎扭曲了，二人被二十多名天剑宗弟子团团保护着，看着凌玄及于燚清，满脸惊恐。凌玄长剑一挥，懒得去看他们，喝道：“滚，回去告诉傲剑天，我凌玄，来了！”

    “哼，走着瞧，天尊不会放过你们的。”

    成晨放下一句狠话，二十多名天剑宗弟子扶着二人，落荒而逃。这边的战斗轻松解决，但阴煞却是感到头疼无比。以他的修为，纵使曾念钰和冷非艳二人联手，也有取胜的把握，可是，冷非艳跟他双修几十年，他自然不能去伤她，而曾念钰……总之也不能伤她，阴煞有苦自己知，只得使尽浑身解数，拼命退避。