
    听到此言，场中三人几乎是同时呆了一下，而后水灵子紧绷的全身慢慢放松了下来，云清真人眼角处不易察觉的露出一丝笑意，火灵子则一脸惘然。

    水灵子放下双手，哈哈大笑着走了过来，用左手拍了拍凌玄的肩膀，笑道：“小子，输给师父，没什么好丢脸的，你能接下道爷两招，已经算长江后浪推前浪了！妙计，妙计！哈哈……”

    他虽然是在大笑着，不过脸色却有些发白，凌玄发现水灵子的右臂无力耷拉着，他知道水灵子的那条手臂恐怕已经断了，他心中暗暗自责，笑道：“师父的修为高深莫测，弟子输的心服口服，只怕弟子努力一生，也无法接下师父的第三招！”

    这话果然说到了水灵子的心中，他开心的哈哈大笑，心中盘算着日后寻个机会向这小子讨回断臂之仇的念头，彻底烟消云散。云清真人站了起来，颤颤巍巍的来到凌玄身边，仿佛枯树皮一般苍老的老脸上带着欣慰的笑意，道：“小子，我二极宗首重尊师重道，这一点，你做得非常好，非常好！”

    说罢，颤颤巍巍的向门口走去，不多会，便被木屋外茂密的丛林掩盖住了身影，彻底消失不见了。水灵子再次拍拍凌玄的肩膀，小声道：“这老头最是小气不过了！”说完，也和火灵子二人离开了。

    凌玄一个人留在木屋之中，脑中不断回想着适才水灵子的招数，他的两招，表面上看去极为简单，实则包罗万象，变化无穷，要不是自己的修为今非昔比，必败无疑！他回想到精彩处，忘乎所以，直感觉自己与水灵子虽然只过了两招，却是大受启发，可谓受益匪浅！

    凌玄不知道云清真人什么时候走到了自己的身前，直到他开口说话，凌玄才回过了神来。“小子，三天了，你傻乎乎的站着做什么？”

    凌玄暗暗吃了一惊，道：“三天？”他感觉自己只是站了短短的一瞬间！

    云清真人将一只戒指、三柄飞剑、一件火红的铠甲交给凌玄，正是凌玄的无痕戒、真刚剑、断水剑敖龙剑以及火灵仙铠。同时，云清真人道：“不必吃惊，道之一物，也许一辈子无法参悟，也许只是瞬间便能苍破其中奥秘。你站了三天，想必对水灵子的拳势有所领悟了吧？”

    凌玄一一接过自己的飞剑法宝，点点头，又摇摇头，道：“初始之时，弟子觉得师父的拳势有形，但是三天来，我越想越模糊，师父的拳势好像没有形，但那根本不可能，无形，他又如何出拳，又如何伤人？”

    云清真人慈爱一笑，问道：“道有形吗？”

    凌玄摇摇头：“没有！”

    云清真人又问道：“道存在吗？”

    凌玄眼睛一亮，隐隐想清楚了些什么，肯定的道：“存在！”

    云清真人欣慰的点点头，道：“小子，你的悟性的确超乎常人，道无形，但亦有形，拳无影，但亦有影。这是我结合阴阳化物诀自创的拳法，我喜欢将它叫做道！虽然我不敢说道拳多厉害，但是你若能领悟其中要领三四成，加上你如今的修为，取胜傲剑天那小娃娃不是什么难事。”

    凌玄认真思索着云清真人的话，云清真人却忽然拉住他的手，轻轻一甩，凌玄感觉自己像是一片毫无重量的树叶一般飘飞出了木屋，而后木屋的大门轰然关上，里面传来云清真人苍老得有些有气无力的声音，道：“小子，我本凡间人，不理凡尘事，神州的兴衰存亡，便看你们后生晚辈了，我能做的，便只有如此了，你能领悟多少，便看你的造化了！去吧，出去之后，不许向任何人提起我！”

    而后，凌玄眼睁睁看见眼前的木屋突然之间消失在了视线之内，当他回过神来的时候，赫然发现四周茂密的树林不复存在，他站在一条小溪旁，潺潺流过的溪水反射着灿烂的阳光。凌玄吃了一惊，对着碧蓝的天空大声道：“祖师爷，我如何才能再见到您，再见到师父？”

    再没有任何声音回答凌玄，他等了许久许久，他甚至感觉自己像是做了一场无比真实的梦。他暗暗叹息了一声，看了看四周的景色，青山，绿水，感觉如此熟悉，但一时却又想不起来是什么地方。

    “哥哥！！！”

    正在凌玄出神之时，身后陡然传来一声惊喜的欢呼声，凌玄错愕的回过头来，尚未看清是何人叫他，一阵香风扑鼻而来，一道紫色的身影便整个的投进了他的怀中，那人欢喜的道：“哥哥，真的是你，真的是你！十年了，紫儿寻得你好苦啊！”

    紫儿！！

    凌玄呆呆的站着，半天之后才从这熟悉的口吻以及熟悉的清香之中肯定了自己终于回来，回到凡间，回到了紫儿身边！他难掩激动，紧紧搂着紫儿，惊喜的道：“紫儿，真的是你，我真的回来？我真的回来了！！”

    凌玄激动之下，手上的力气很大，紫儿开始挣扎起来，撒娇似的道：“哥哥……你……你弄疼紫儿了！”

    凌玄微微微微一呆，放开她，有些尴尬！紫儿蓝色的大眼睛望着他，泛着水花，看上去水汪汪的，可怜兮兮的样子！凌玄哑然失笑，又搂过她，道：“好了好了，哥哥不是回来了嘛，别生气啦！”

    紫儿不依，狠狠在凌玄的肩膀上咬了一口，道：“坏哥哥！十年了，害紫儿担心了十年！以后再也不许你这样了，否则……否则紫儿不认你做哥哥了！”

    虽然肩膀上传来火辣辣的疼痛，不过凌玄知道自己亏待了紫儿，也就没在意，慈爱的笑道：“好了，我再也不这样了！对了紫儿，你怎么会在这里，其他人呢？都好吗？”

    紫儿撅起小嘴，委屈的道：“我和念钰姐姐出来寻你，念钰姐姐在不远处的镇子之中，紫儿觉得闷，便出来走走，至于其他人，都在南海一带的岛屿之中，都很好！哥哥，你再不回来，念钰姐姐都是小古的了！！”

    听到大家都很好，凌玄暗暗放下了悬着的心，不过听到最后一句话，却是不可避免的呆了呆，问道：“师父是小古的了？紫儿，什么意思？”

    于是，紫儿撅着嘴，将古寒故意接近他们二人的事情添油加醋的说了出来，说完后，道：“小古是个坏蛋，他肯定在打念钰姐姐的坏主意！”

    听完，凌玄禁不住再次哑然失笑，道：“紫儿，你怎么肯定二弟接近你们，不是打的你的坏主意呢？”

    紫儿立即瞪大了眼睛，握紧粉拳在眼前晃了晃，恶狠狠的道：“他敢！！小心紫儿剥了他的皮！！”

    在不远处的镇子之中，古寒和曾念钰坐在客栈之中，正愉快的聊着什么，古寒忽然感到后背一股凉风，忍不住打了喷嚏，曾念钰奇怪的看着他，道：“古大哥，你不会生病了吧？”

    古寒摇摇头，尴尬的道：“怎会，小道身强体壮，怎会生病！定然是有人在背后说小道的坏话了！”

    曾念钰莞尔一笑，道：“古大哥生性豁达，广结良缘，少有得罪人之处。方今天下，会说古大哥坏话的，怕只有对你误会越来越深的紫儿了！”

    古寒一声苦笑，道：“小道……唉，小道也不知怎么向她解释！”

    曾念钰再次一笑，道：“古大哥，男大当婚，女大当嫁，你何不直接向紫儿说明呢，也许她会欣然接受你呢？”

    古寒一脸苦涩，道：“此事……稍后再说，稍后再说！”