
    凌玄的话，是在侧面敲击，想从九头怪口中得知那毒牙的破绽，九头怪毕竟只是一头怪物，就算有些聪明，脑子也绝对转得不快。它听了凌玄的话，不假思索，脱口道：“我可以阻止他从我身上抽取毒气，不过时间不会太长，最多只有一炷香时间，一炷香之后，我便无法阻止他了。”

    “一炷香时间？”凌玄皱起眉头，一副为难的表情，道：“以我的修为，想在一炷香的时间内击败傲剑天，简直是天方夜谭，只怕到时非但夺不回你的毒牙，我自己反而会被傲剑天给控制住。而你，想阻止傲剑天从你身上抽取毒气，只怕他也不会放过你吧？”

    九头怪思索了一下，觉得这话十分有道理。

    九头怪的毒牙，便像是妖兽的内丹，对它来说十分重要，是它所有力量的源泉。它之所以被傲剑天用九条普通铁链便锁在了此地，九成的原因是因为失去了毒牙。而一旦它的毒牙寻了回来，它便可以挣脱冰冷的铁链的束缚，自由自在的遨游苍穹而去。权衡利弊之后，九头怪无力的道：“好吧人类，我最多能阻止他从我身上抽取毒气两个个时辰，那已经是我的极限了，如果两个时辰之内你还无法击败他，我只能自认倒霉了。”

    看来两个时辰的确是它的极限了，两个时辰的时间，凌玄虽然没有把握击败傲剑天，不过对反魔联盟和傲剑天大军之间的对决来说，能争取到傲剑天两个个时辰内不能使用魔化之力，对反魔联盟来说，无意又多了三分胜算。

    凌玄心中暗暗欣喜，却是不显露于色，道：“你知道，我完全可以不用帮你，并在此将你击杀，便算你的毒气扩散，万里之内不会再有一个活物，但天山绵延无边，何止万里？荒山野岭，除了天剑宗再无人烟，而天剑宗所有人，都已经被傲剑天控制，你间接杀了他们，对我来说只有好处没有坏处。”

    凌玄说这话的目的，便是想尽量从九头怪身上得到更多的好处。果然，九头怪九对三角眼都紧张的看着他，紧张的道：“你不会真的想杀了我吧？”

    凌玄道：“除了你许诺的回报之外，你若肯如实回答我几个问题，我不仅不会杀你，还会考虑帮你。”

    九头怪长长吐出一口气，语气顿时客气了起来，道：“人类，你请说，我一定老老实实回答你。”

    凌玄心中一声冷笑，道：“第一，你们来自哪里？我是指你和那些域外邪魔。”

    九头怪急于脱困，果然不敢有丝毫隐瞒，道：“我们来自很远很远的地方……我不知该怎么表达那个地方，那是在这片天空之外，充满黑暗、邪恶的另一片天空，在那里，到处是肮脏、下流、卑鄙、无耻的人，像我这样纯真善美的人，很少很少……”

    “好了！”凌玄打断它，问道：“傲剑天……就是那天踩在你头上的那个人，那天被他吸进体内的，究竟是什么？”

    九头怪道：“那是我们那个世界最最纯洁的黑暗的力量。伊邪那岐利用它破开虚空，在我们那个天空和这片天空之间建立起许多通道，让我们过来。他，那个人类将最最纯净的黑暗力量吸了进去，他就是神，没有人会是他的对手……”它忽然意识到自己说错了话，忙闭上嘴巴，紧张的看着凌玄。

    神？凌玄心中再次一声冷笑，又问了九头怪许多问题，九头怪一一如实回答，不敢有丝毫隐瞒，最后，凌玄满意的点点头，道：“最后一个问题，你能给我的回报是什么？我若是不满意，可不会选择帮你。”

    九头怪九对三角眼咕噜噜转了起来，似乎在寻思着该给凌玄什么样的回报才能打动他。想了片刻后，它道：“给你一颗我的毒牙，如何？”

    凌玄摇摇头。九头怪又想了一下，道：“给你一件我们那个世界的神器，如何？”

    凌玄还是摇头。九头怪有些急了，它的身上虽然有很多宝贝，不过对他来说最重要的，同时也是最厉害的，也就是它的毒牙和一件他们那个世界的神器而已，而这些，眼前这个人类都不满意。“那我给你一团我们那个世界最最纯净的黑暗之力，保证比那个人类吸进去的还大，如何？”

    凌玄又摇了摇头。九头怪真的急了，它能想到的，最厉害的东西也就这些了。见它那九对血红的三角眼露出浓浓的急切之色，凌玄知道它已经拿不出什么更好的东西了。他露出一丝在九头怪看来比恶魔还可怕的笑容，道：“我三样都要！”

    “你！！”九头怪顿时气得半死，他早便听说，这个世界的人类是贪婪的，它还不怎么相信，今日总算是见识到了。“人类，你怎么可以这么贪心！！”

    凌玄的脸寒了下来，道：“贪心？我能有你们贪心吗？我有你们无耻吗？你们明明有着自己的天空，有着自己的世界，却因为某些你们自以为神圣的原因，想强行侵占我们的家园，害得我圣洁的神州大地再无一处净土，害得多少家庭妻离子散，害死了多少人？哼，是你自己求着要我帮你的，你说的三样东西，少一样，我都不会帮你。而且，我完全可以选择杀了你，再抢走你说的每一样东西，但是我没有你们这么无耻，也没有你们这么卑鄙。”

    九头怪迫切的需要自由，在他们那个世界，他被那里的人类称为神兽，身为神兽的它，无法容忍别人将它锁在一个漆黑的密室里，无情的一次又一次抽取他体内的毒气，这是对它的亵渎，对它的侮辱，它无法忍受。而且，凌玄最后那一句话，直接点醒了它，它现在是阶下囚，是人家砧板上的肉，是剁是切，不过是人家一句话的事情。

    比起自由，比起宝贵的生命，自己耗费无数年才收集来的几样东西，就显得无足轻重了。想到这里，九头怪无力的叹息了一声，道：“好吧人类，只要你能抢回我的全部十八颗毒牙，我可以给你你说的每一样的东西。”

    凌玄微微一滞，他以为九头怪的毒牙只有一颗，没想到居然是十八颗，不过看看它的九个脑袋，每个脑袋上两颗毒牙，加起来的确有十八颗。凌玄笑了，笑得很是开心的样子，不过这笑容，在九头怪看来，却无异于是恶魔的微笑。“没有问题，不过，我要先看到回报才会帮你。”

    九头怪耷拉下脑袋，连和这贪婪的人类说话的心思都没有了。只见它中间那个漆黑的脑袋闪过一道乌黑的光芒，而后，所有光芒凝聚成一柄两指宽的剑，缓缓飘在它的身体上空。

    从体内剥离出这柄剑之后，九头怪仿佛一下子失去了力气一般，无力的道：“此剑名叫天丛云剑，是我身体的一部分，威力很大，相信它可以帮助你。”

    它说完，那柄漆黑的剑缓缓飞到凌玄身前，凌玄伸手接了过来，但见剑身漆黑，浓浓的邪恶气息缠绕在剑身上，凌玄心中升起一股浓烈的厌恶感，真想甩手把刺剑扔掉。

    凌玄并不打算使用这柄天丛云剑，随手收进了无痕戒之中。

    见他如此对待自己视之如命的宝贝，九头怪暗暗叹息了一声，而后九张嘴巴同时张开，同时吐出九团黑气。那九团黑气仿佛拥有生命一般，缓缓凝聚在一起，形成一个丈许方圆的的巨大黑团，兹啦声中，无数黑色的闪电在那黑团之上游离奔走，触目惊心。