
    刹那之间，整个天地都被掌风呼啸声填满。虽然是一片剑拔弩张的厮杀场面，不过却有无尽的大慈悲、大智慧的气息弥漫在空气之中，让人感觉，仿佛突然之间来到了西方极乐世界。

    这些年来，净尘的修为突飞猛进，六字真言咒已经修炼到了第四个字，只差一步，便可一脚迈入佛家三界十二重的至高境界，成为佛门三大神僧一般的存在。然而，他今天所面对的，乃是比佛门三大神僧更加深不可测的地仙级别的南华老仙。净尘的六字真言咒，直接面对佛门三大神僧也有一战之力，但是面对南华老仙……

    只见南华老仙嘴角处露出一丝高深莫测的笑容，对那仿佛四座山峰一样的四尊金佛视而不见，正在净尘以为他自视法力高深想要硬接下自己这四尊金佛时，那四尊金佛的手掌距离南华老仙已经不到三尺的距离，四尊金佛掌下带起的道道劲风，放佛利剑一般刺得南华老仙头发乱舞。

    然而在四尊金佛即将拍中他的时候，南华老仙脚下迈出诡异的步伐，整个人陡然加速，仿佛一只脱弦之箭一般刺了过来，速度快到了极致，净尘只觉得眼神一黑，而后只听噗嗤一声轻响，他脸上一热，颜若忆倒在了他的怀中。南华老仙以黄沙化成的飞剑，从颜若忆的左背刺进去，刺破了她的心脏，从左胸刺了出来，她喷出的鲜血，染红了净尘的脸！

    她用自己的身体，为净尘挡下了致命的一剑！！

    “娘子！！”短暂的呆愕之后，净尘一把搂住颜若忆。

    见颜若忆挨了自己一剑，已是必死无疑，南华老仙冷哼了一声，放开了手，那柄由黄沙凝聚而成的飞剑顿时散落开来，一半以上的黄沙留在了颜若忆体内，另一小半，掺和在颜若忆滚谈的鲜血之中，滴落在黄沙之上。“哼，但凡妖孽，必然是邪恶之徒，今日你能死在贫道手中，也算你的造化，希望你来世，不要再做妖了。”

    南华老仙说着，转身离开，净尘心中又痛又怒，从未有过的怒火已经将他的双眼冲的血红，见那个满手血腥的侩子手要离开，他愤怒的站了起来，就要冲出去，颜若忆却死死拉住了他，低声道：“夫君……你……还有小初雪！”

    净尘全身一震，然而他只是稍微思索，便挣开颜若忆的手冲了出来，未冲出几步，颜若忆整个的扑过来，牢牢抱住了他的腿，“夫君，不……不要……”

    净尘愤怒的几乎失去了所有理智，道：“恨不能生同时，死亦做夫妻鬼。你忘记了我们曾经的誓言了？”

    颜若忆全身、满脸都被鲜血染红了，一阵一阵的无力感仿佛黑白无常的索魂幡一般拉扯着她，但她的双手，执着的、坚定地死死搂着自己夫君的双脚，不让他冲出去为自己报仇。她凄然的笑着，道：“你等我，十八年后，我定然会回来找你，再做你的妻子。这十八年，你一定要好好照顾我们的女儿，十八年后我回来找你，你一定要亲口告诉她，我是她的娘亲！”

    这短暂的挣扎，南华老仙已经驾驭佛尘离开，片刻之后消失在天际尽头，净尘仿佛突然之间失去了所有的力气，软坐在沙滩之上，抱着颜若忆失声痛哭，颜若忆被鲜血染红了的手，温柔的在他脸上抚触，她脸上幸福的笑容，仿佛要永远留在净尘心中一般，执着的不愿散去，但她的手，却终于无力的耷拉了下来！她终于闭上了眼睛，这只深爱着净尘的千年狐妖，躺在叫她无限留恋的净尘的怀中，慢慢的，变成了一只九尾狐狸，她的全身的毛发，都被鲜血染得血红！

    “娘子！！！”

    净尘终于克制不住，声嘶力竭的仰天咆哮！！

    ****************

    凌玄和曾念钰所担心的事情，终于变成了现实。他们日夜不停的赶到这个孤岛上空的时候，净尘那一声声嘶力竭的咆哮，仿佛无数柄飞剑一般，同时刺进了四人的心中。

    “南华老仙，我饶不了你！！”

    凌玄愤怒的大叫一声，脚下飞剑陡然加速，向着天际尽头处那一道人影冲了出去。

    “古大哥，你下去照顾净尘，我和紫儿随小玄子追去。你告诉净尘，我们一定会杀了南华老仙的！”曾念钰对古寒交代了一句，她与紫儿紧追了凌玄而去。

    古寒深深叹息了一声，御剑落了下来。他远远的站在沙滩上，看着抱着颜若忆的尸首失声痛哭的净尘，不知道自己该不该走过去，他更不知道走过去之后，该如何安慰他！

    最终，古寒还是壮着胆子走了过来，来到净尘身边，什么也没有说！他一直站在净尘身边，听着他撕心裂肺的哭泣声，他也感觉到了痛彻心扉。许久之后，他轻轻拍了拍净尘的肩膀，安慰道：“大哥和曾姑娘他们已经追了过去，相信我，他们一定会杀了南华老仙，为弟妹报仇的。”

    以凌玄如今的修为，御剑速度何其的快，不多会，他便将曾念钰和紫儿远远的甩在了身后，已经可以看清前方那穿黄色道袍的老道士了。处在东海茫茫海域的上空，人烟稀少，凌玄确定那人便是南华老仙无疑。他本想直接冲上去，杀了南华老仙为颜若忆报仇，不过看到南华老仙匆匆的背影，他却犹豫了。

    显然，南华老仙正在着急的赶往某处，凌玄很是奇怪，他杀了人之后，如此匆忙逃走，是怕了净尘会来追杀他，还是知道自己等人正在赶过来？以南华老仙地仙级别的修为，这两种猜测都无法成立，那么，他匆匆忙忙的究竟要赶往何处？

    凌玄决定先不杀他，先跟着他看看他葫芦里究竟卖的什么药。

    南华老仙果然是心中有事，或者是高傲自大，一路上都没有发现身后有个人跟着。他一直向着东方深处的茫茫海域飞去，直接飞行了八百余里，来到一片孤岛上空。一直一脸紧张和痛苦之色的他，看到这片岛屿，脸上的神情终于放松了下来，并露出一丝大大呼出一口气的笑容。他收回飞剑，直接落在了岛屿边缘一块空地上。

    这片岛屿，大大小小数十个小岛，东海气候温和，树木茂盛，南华老仙急促的穿梭在茂密的丛里中，一直深入岛屿的中心位置。大约一个时辰之后，他来到了一个山洞前。

    这个山洞洞口不大，最多能同时容纳两个人并排通过，洞口处，左右却各有四名黑衣黑袍的人把守着。

    这些人，全身上下都被黑袍笼罩着，而且全身上下都有淡淡的黑气缭绕，除了一双眼睛闪烁着血红的诡异光芒，看不到他们的一丝肌肤，远远的看来，就像是一团团黑烟被束缚在了地面上。

    看到这些黑衣人，凌玄心中一跳，他似乎曾在何处见过这样的黑衣人，但相隔时日太久，他一时想不起来了。八名黑衣人拦下了南华老仙，南华老仙卑躬屈膝的向他们说了些什么，八名黑衣人终于让开道路，南华老仙着急的走了进去。

    凌玄眼睁睁的看着南华老仙走了进去，一时却是无计可施。

    这个山洞，坐落在一片低矮的缓坡之中，与其说是山洞，倒不如说是地窟地洞一类的比较贴切，凌玄利用自己的感知力四处感知了一下，发现四周这样的山洞还有许多，只是，每一个山洞之外都有几名黑衣黑袍的黑衣人严密把守着。