
    凌玄向她微微一笑，由衷的道：“大翠，谢谢你。”

    说完，他向前走去，可未走出几步，花翠翠叫住了他，凌玄回过头来看着她，脸上带着和善的笑意。花翠翠似乎是不敢看他的眼睛，忙垂下头，犹豫了一下，才轻声道：“卞师兄，请允许我再次这么叫你。”

    听着这个熟悉而陌生的称呼，凌玄全身一震，瞬间明白过来，似乎自己亏欠了花翠翠许多。

    花翠翠接着道：“我知道你一定会最终取得胜利，那时，大翠会由衷为你感到高兴。但大翠有一个请求，不知卞师兄能否答应？”

    对这么一个娇俏玲珑的，且一直帮助自己的女子的请求，有什么理由拒绝？凌玄情不自禁的点头，道：“请说，只要我能做到，一定都答应你。”

    花翠翠没有抬起头，轻声道：“我知道一定会答应的。我的父亲……我知道他跟着傲剑天做了许多坏事，但我只有他一个父亲，如果可以的话……请卞师兄，饶他一命。还有霍师兄，他，他以前对我很好，如果可以，也请卞师兄放过他，好吗？”

    凌玄一笑，道：“我当是何请求，原来只是这事。你放心，便算你不说，我也不会对他们怎么样的。”

    花翠翠点点头，再没有说话的意思，凌玄再次一笑，转身向那片茂密的林荫走去，未走出几步，花翠翠再次叫住了他，凌玄回过头来，发现花翠翠脸色绯红，直直的望着自己。“怎么了，还有什么事吗？”

    花翠翠显得很是紧张，犹豫了片刻，道：“没……卞师兄，你……你一定要好好的。”

    凌玄笑了一下，转身走进了那片林荫之中。待他的身影彻底被茂密的枝叶掩藏住之后，花翠翠长长叹息了一声，轻声道：“卞师兄，如果你一直都是卞师兄，该有多好。”

    茂密的树枝之后，是一个不大的山洞，凌玄走了进来，使用了一个小法术，将四周的黑暗驱散，发现这是一条斜斜向上的地道，他顺着地道，一直向上走。这条漆黑的地道不大，他弯着腰，刚好可以容下他，勉强可以前进。这地道从始至终都没有什么变化，凌玄一直向上，大约一炷香之后，感觉已经走了大概几里的路程，眼前豁然出现一块巨石，将前进的道路牢牢堵死。

    凌玄走上前，推了推眼前的大石头，发现它是松动的，并没有被封死，他再用力推了一下，那块巨石轰然向前倒了下去，惊起一地灰尘。待灰尘散尽之后，凌玄继续向前走，未走多久，地道渐渐变得宽敞了起来，再向前走了十几丈之后，眼前豁然开朗，已经来到一个巨大的密室之中。

    这个密室，很宽大，凌玄一眼居然看不到四周的石壁，密室的四周，有两排巨大的石柱支撑着，石柱上，雕刻着栩栩如生的龙凤，每一根石柱的中央位置，都挂着一个火盆，暗红色的火焰将黑暗驱散，密室虽然大，却不至于太黑暗，远近幽幽暗暗的一片，十分神秘。

    凌玄小心翼翼的向前走，大约走了一百丈之后，已经来到了密室的中央位置。凌玄远远的看见前方那个庞然大物后，忙闪身躲进身边的一根石柱后面，屏住呼吸，再不敢发出一丝一毫响动。

    只见距离凌玄大约五丈左右的前方，八根巨大的柱子按照八卦的方位矗立着，每一根柱子上面，都雕刻着一条栩栩如生的神龙。八根柱子的中间，被锁着一头巨大的黑色怪物。

    这怪物，身体像是一座小小的山峰，最让凌玄感到害怕的是，它拥有九个颜色各异的头。它的脖子很长，像是一条条巨蟒，又像是伸长了的长颈鹿的脖子，长长的脖子之上，是九个倒三角形的巨大蛇头，九对三角眼，每一对都闪烁着凶狠毒辣的光泽。

    不过让凌玄暗暗呼出一口气的是，那九头怪物的九个脑袋，都被一条比凌玄的大腿还粗的铁链锁在四周的八根石柱上，最中间那个漆黑的脑袋，则被直直锁在头顶石壁上。凌玄暗暗呼出一口气的同时，心中肯定了花翠翠的说法，傲剑天并不能驯服这九头怪物，否则，它又怎么会受到如此残酷的待遇？

    凌玄以为自己掩藏得天衣无缝，不过还是被那九头怪物发现了，而且它居然口吐人言，用生涩而沙哑的人声道：“人类……你……过来！”

    凌玄吓了一跳，会说话的怪物，已经是仙兽的范畴了，莫非，这九头怪物是某种不知名的仙兽？如此想着，凌玄从藏身的石柱后走了出来，不过却并不走近，远远望着那九头怪物，心情沉重的问道：“你能说话？你究竟是什么东西？”

    那怪物九个脑袋九张恐怖的嘴巴同时一张一合，凌玄不知道它是从那个嘴巴之中发出的声音。“我能……感受到你的……杀意。我……很高兴，我真的很高兴！”

    凌玄皱起眉头，道：“没错，我的确是来杀你的，但你又有何好高兴的？”

    那怪物说了几句话后，似乎熟悉了汉语的说法，声音听上去不再那么生涩，道：“你要杀我，我……当然不高兴。不过我知道你要杀我的目的，我很高兴，你可以不用杀我，我能帮你！”

    凌玄大皱眉头，不明白它说的是什么意思。“你能帮我，怎么帮我？”

    九头怪物道：“那个人类，可恶的人类，强行夺走了我的毒牙，强行从我身上抽取毒气，再用我的毒牙释放毒气，控制别人。你去对付他，抢回我的毒牙，我……我报答你。”

    凌玄半听半猜，总算大概明白了他的意思，顿时笑了，道：“这么说来，是我在帮你，不是你在帮我。”

    九头怪物道：“你抢回毒牙，我可以报答你，你能想到的，我都可以给你。”

    凌玄道：“你一头怪物的报答，我不稀罕。而且，既然傲剑天拥有你的毒牙，可以用你的毒气去控制别人，我去帮你抢，不是第一时间便被他控制了？我还不如在此将你击杀，让那毒牙失去效用，再去击杀傲剑天。”

    九头怪的九个脑袋着急的扭动起来，连连道：“不不不，你不可以杀我，你杀了我，非但不能使我的毒牙失去效用，反而因为我的毒囊失去我的控制，毒囊内的所有毒素都会流散出去，那时候，方圆千里之内……不不不，是方圆万里之内，不会再有一个活物。人类，我能感受到你是一个心地善良的人，你绝对不会允许这样的事情发生的，对吗？”

    九头怪的确牢牢抓住了凌玄致命弱点，方圆万里内不会再有一个活物，这话听上去明显是夸大其词，不过便算九头怪是吹牛，但所谓无穴不来风，九头怪敢如此说，想必是真有这样的本事，就不算不是方圆万里之内不会再有一个活物，便算是十里百里，凌玄也是不会允许此类事情发生的。他眯缝起眼睛望着九头怪那九个狰狞可怖的脑袋，感觉它确实还有几分聪明。“你认为我的修为能击败傲剑天，夺回你的毒牙吗？”

    九头怪肯定的道：“能，你一定能的。”

    凌玄微微一笑，倒是不再惧怕这九头怪了，他有求于自己，想必不敢怎么样，况且它被九条锁链牢牢锁死，便算它想怎样也是无能为力吧？如实想着，凌玄走到九头怪身前，道：“你太看得起我了，其他不说，单是你那毒牙的毒气，我便不知该如何抵挡。只怕我还没有近得傲剑天的身，便会被他魔化了。”