
    凌玄直接呆在了当场。片刻后，他拉住正要走开的方琴，急道：“太师母，你听我解释！”

    方琴的表情很平静，语气也像是什么都没有发生过一样，问道：“小玄子，你想要解释什么？”

    凌玄顿时语塞，解释，怎么解释？难道说自己心好，救了天照，然后在客栈内不小心看到了不应该看到的东西？或者说自己根本不认识天照？

    谁信啊？换做是自己，听到这样的话，恐怕也只会说虚伪了吧？凌玄顿时感觉到了什么是有口难辩，大家明明将他和天照之间想到了根本没有的事情上面去，最无奈的是，他根本无法解释。

    凌玄万般苦涩的一笑，道：“没……没什么。”

    方琴笑了，拍拍他的肩膀，道：“小玄子，你的为人，我还不清楚吗？我相信你！”

    正在凌玄感到高兴时，她话锋一转，小声道：“男人三妻四妾，再平常不过了，太师母不会怪你的。不过，那女子便是天照吧？她可不是一般人，以后寻找女子，可要找正经人家的女子才好。”

    凌玄顿时觉得哭笑不得！

    发生这样的事情，凌玄的确不知道该如何解释，虽然此事对他的影响不大，但大家看他的眼神，却都有了些许古怪的意味，尤其曾念钰及上官冰郁二女，对他都是不冷不热，上官冰郁还说的过去，毕竟凌玄之前和她之间有过不愉快，便算不发生此事，他们之间也不会好到哪里去。但最让凌玄受不了的，是曾念钰对他他的态度，不冷不忍，不生气，更不追问，仿佛什么都没有发生过。

    但就是她这种态度，叫凌玄抓狂。他单独找到曾念钰，道：“师父，你听我解释。”

    曾念钰回头望着他，道：“你又没有做错，解释什么？”

    凌玄顿时哑口无言，是啊，自己又没有做错，解释什么?他摇头苦笑一声，走开了。

    凌玄在郁闷的情绪之中度过了三天，于燚清等众人忙着重新编制叶不凡的十三万天剑宗弟子，三天之后，已经基本忙妥当了。此时，反魔联盟俨然已经拥有了十八万的修道大军，放眼整个天下，除了天剑宗恐怕无人能敌了。此时的反魔联盟一共编制了十个大队，除原有的六个大队之外，凌玄又新任命了四个大队长，分别是第七大队长叶不凡，第八大队长叶冰、第九大队长无情仙子，第十大队长上官冰郁，每个大队近两万人。

    聚集起如此规模庞大的修道大军，恐怕已经是方今天下，众人所能做到的极限了，虽然神州大地人口无数，不过修道修魔者只有那么多，而在这群人之中，天剑宗占据了一大半，剩下的，恐怕便只有这么多了。

    如今，天剑宗的两大首座，杜成仙、阮明之先后被凌玄击破，可谓已经伤了他们根本，此时，正是反魔联盟大举反攻的时候，众人商讨一番之后，一致决定打铁趁热，趁着击破阮明之，众人士气大增之际，一举攻上天剑宗，平定邪魔之乱。

    十天之后的清晨，反魔联盟大军折转向北，十八万大军，浩浩荡荡的杀向天山。

    御剑飞出约五百里之后，前方探子突然来报，“报！”

    反魔联盟大军停了下来，凌玄面色沉重，喝道：“讲！”

    那探子道：“禀报盟主，前方五十里处，发现域外邪魔大军，总人数大约在十万人左右。”

    众人心中一紧，于燚清喝问道：“为首者是谁？”

    探子道：“一名白衣女子，不知姓名。”

    众人相视一眼，脸上都有些古怪的表情。凌玄挥手，喝退了那名探子。“退下吧，继续探查。”

    “是，盟主！”

    探子退下后，十个大队长加上于燚清、紫儿都瞪大眼睛望着凌玄，不说话。凌玄暗暗叹息了一声，无力的道：“我和她之间，真的没有什么。大家说说吧，有何对策？”

    众人一脸了然的表情，放弃那事不谈，大家各抒己见，谈起如何应对前方域外邪魔之事来。一刻钟之后，基本已经敲定了具体进攻细节。

    第二天清晨，浩浩荡荡的反魔联盟大军，按照凌玄以及十位大队长的调遣布置，迈着有序铿锵的步伐，一路前进。五十里的路程，对修道之人而言，不过是半个时辰左右的事情，而且他们的战斗，千遍一律，都是在空中。

    此次也不例外，前方十万域外邪魔早便收到了反魔联盟进攻的消息，十万人，仿佛一片乌云一般漂浮在前方一个低矮的山头上空，为首之人，白衣飘飘，长发飞舞，美得不似人间方物，果然便是天照。

    众人飞得近了一些，距离天照大约一里左右停了下来，天照目光冰冷，脸上的表情当真像是被无情郎抛弃的小妻子。又正好叶不凡和凌玄站在一处，天照的目光又飘忽不定，众人无法肯定她的三分痴情七分幽怨的目光是落在凌玄身上还是落在叶不凡身上。而二人对天照，又各自有愧疚之处，不知该如何面对她，此时都垂着头，不敢去看他。

    时间便是在这无声的对峙之中悄悄流逝。大约一炷香之后，于燚清喝道：“妖女，速速退却，我等可保证不伤你。”

    天照目光幽怨，道：“无情郎，想要过去，除非踏过我的尸体。”

    叶不凡再无法沉默下去了，他抬起头望着天照，眼神很是无奈，道：“道不同不相为谋，你此又是何必呢？况且，从始至终，我都没有丝毫喜欢过你……”

    天照的目光瞬间冰冷了下来，道：“那你还答应和我成婚？”

    叶不凡苦笑，道：“那时我被家师的魔性所感，神志不清，与你成婚之事，都是家师在一手操办，我并不知情。况且，我们并没有成婚，不是么？”

    天照道：“那是你的事情，我只知道，你答应了娶我，你便是我的郎君，你却临阵逃婚，难道你觉得，我配不上你么？”

    众人面面相觑，之前心中还以为天照是和凌玄之间有着千丝万缕的关系，不过此时听来，此事似乎真的和凌玄无关。曾念钰和上官冰郁不由同时松了一口气，而众人，因为之前多少都有些误会凌玄，此时真相大白，表情都有些愧疚的样子，看着众人暗暗惭愧的表情，凌玄也是暗暗呼出一口气。

    叶不凡微微皱眉，道：“不，你很好，真的很好，但……”他无限柔情的看了上官冰郁一眼，而后转向天照，道：“但我已心有所属，此生不会再喜欢第二个女子。是我配不上你。”

    叶不凡那柔情无限的眼神仿佛一把火，瞬间点燃了上官冰郁心中某些沉寂了许久的东西，她不由面色一红，美艳得仿佛天照身后那一片瑰丽的晚霞。凌玄将她的反应看在了眼中，连他自己都不清楚，他心中为何会有一种酸楚的感觉。

    天照听了叶不凡的话，却很是生气，她咬着牙，冷冷问道：“是谁？那女子是谁？难道她比我漂亮？难道她比我温柔？”

    叶不凡强忍着再回头看上官冰郁一眼的冲动，道：“在大多数人眼中，她没有你美，也没有你温柔，不过在我心中，她却是普天之下最美、最温柔的女子，无人可以取代。”

    上官冰郁更是羞得无地自容，她偷偷抬眼看了凌玄一眼，见他平静的目光下面，明显升腾着浓浓怒火，她心中暗暗欢喜，不过却没有表现出来，垂下头去，将自己欢喜的笑容藏在无人可见之处。