
    而最让月读和须佐之男心动的是，只要给他们一段喘息的时间，他们必然会壮大到令所有神州修道者感到恐惧的地步，是的，时间不用长，五百年，或者八百年后，自己一族肯定会强大到没有人可以匹敌，到时候……哼，什么神州修道界，在自己族人的面前，简直是一个笑话！

    月读毫不掩饰自己的心动，道：“你且说说你的生意。不可否认，你开出的条件的确很诱惑人，但是如果和我们的付出不成对比，我们还是不会考虑和你做生意的。”

    凌玄轻蔑之极的看了月读一眼，眼中的不屑之色，看着叫月读愤怒。凌玄露出一丝不屑的笑容，“很遗憾，我并不是在和你做生意。”

    言下之意已经很明显，对不起，这里做主的人不是你，没有你说话的份儿。月读气得险些暴走，没错，对方的条件的确让他心动，不过不代表他可以忍受对方这彻头彻尾的侮辱，是的，这简直就是对自己的侮辱！

    月读忍受不了而要发作，天照狠狠的瞪了他一眼，他立刻身体一僵，所有的怒火仿佛都被冰川冰冻住了一般。天照看向凌玄，面色已经平静了下来，便连眼中不时闪过的向往之色，也已经全部被如水般的平静掩饰了下去。“说说你要我们做什么。”

    凌玄露出一丝自信的笑容，道：“很简单，这些天我带着你们来到此地，目的只有一个。”

    他故意停了下来，看着天照，果然，天照平静的目光之中露出一丝嘲笑，道：“你想让我带领我族中人去与傲剑天对抗？呵呵，抱歉，对你的这笔生意，我没有丝毫兴趣。”、

    说着，转身欲走，看着她离开的背影，凌玄一点也不着急。谈话进行到现在，他已经可以肯定，天照一定会同意。“天照，如果真想要你带人去与傲剑天对抗，我便不会如此大费周章将你们引至此地了，因为我知道，如果真若如此，你一定会毫不犹豫的拒绝。”

    天照停下，转过身来，语气之中明显带着不耐烦，“那你究竟想要如何？”

    凌玄道：“很简单，如果我的推测没有错，傲剑天的毒瘾发作的时间已经越来越短，而你知道，一旦黑暗之力的瘾发作，他便会痛不欲生，生不如死。而我的计划，便是杀了八歧大蛇，断绝了他黑暗之力的源泉，一旦他的毒瘾发作，没有了黑暗之力吞食，他便与凡人无异，到时候我再出手杀他，易如反掌。”

    听到这里，曾念钰等几人皆是眼前一亮，便连沉浸在失去爱妻的悲痛之中的净尘，也不由抬头看向凌玄。

    众所周知的是，天剑宗众多弟子乃至以戮天教为首的魔教中人，之所以心甘情愿的为傲剑天卖命，是因为他们被傲剑天魔化了，当然，凌玄知道，所谓的魔化，不过是中了八歧大蛇的毒。一旦傲剑天死了，是不是意味着魔化的效果也会随之消失？而一旦魔化的效果消失了，盘踞在天山内的几十万大军恢复了本性，必然不会再胡作非为，傲剑天的几十万大军不攻自破。

    不可否认，这一刻，便连增念钰等几人，也听得怦然心动！

    凌玄继续道：“而我需要你们做的，真的很简单，便是尽量吸引住傲剑天的注意力，我好潜进天峰殿，杀掉八歧大蛇。一旦八歧大蛇一死，我和你们之间的生意便算是做成功了，接下来的事情，都与你们无关了，到时候，你可以带着你的族人去属于你们的合法土地上生活繁衍，至于如何生活，便是你们的事情了。”

    如果仅仅是吸引住傲剑天的注意力的话……

    天照能感觉到自己那颗死寂一样的心，砰砰的跳动了起来！伟大的神灵作证，这是她有记忆以来，心第二次如此剧烈的跳动着，第一次，是那一次在那间客栈之中，自己居然在眼前这个淫贼的眼皮子地下做出了各种不堪的动作，甚至还发出了那种羞人的声音，强行将神仙倒之毒压制下去后，再看到这淫贼的的时候，自己的心，就是像现在一般剧烈的跳动着。

    而也唯独这个时候，天照才会觉得自己是一个人，一个活生生的……女人！

    在属于自己的那个世界，在那充满邪恶的天空之下，伊邪那歧被尊为天神，伊邪那美被尊为女神，而天照以及月度和须佐之男，理所当然的被尊为神的后裔，其实天照知道，所谓的天神，不过是一个拥有永远无法满足的野心的男人。

    但是从小活在‘神的后裔’的光环之下，久而久之，天照觉得自己真的是神，不，或许在更多人的眼中，自己比神还要神。天照不喜欢神，因为身为一个‘神’所要承担的、所要付出的，实在太多太多，在天照的记忆之中，自己似乎从来没有笑过。这便是她身为‘神的后裔’所失去的，上天赋予每个人的最基本的权利。

    很多时候，天照希多希望自己只是一个平平凡凡的女子，可以像其她女子一样，想哭便哭，想笑便笑，甚至躺在情郎的怀中，撒撒娇。但天照做不到，她也知道，自己恐怕一生也无法做到，因为她从来不觉得自己是一个正常的女人。

    而只有这个时候，自己的那颗心脏剧烈跳动的时候，天照才会觉得自己是一个人，一个正常的女人。这种感觉虽然古怪，叫天照有些不知所措，不过她的内心深处，却很是喜欢这种感觉。

    而这种感觉对她来说，却是奢侈的，因为有生以来，这是她第二次感觉到这种感觉，而且两次，都是在眼前这个淫贼的眼皮子底下。十年前，自己即将要与那负心汉叶不凡成婚时，也没有过这种感觉。

    好吧，自己是有些怀恋这种感觉的。

    见天照久久不说话，甚至美丽的脸上还露出了几丝古怪的红晕，这是月度有生以来第一在天照的脸上看到这样的红晕，他不禁大是好奇，耐心的打量了她一会，见他还是没有开口的意思，月度暗暗叹息一声，看向凌玄，再次忍不住道：“好吧，你说的的确很动心，我都被你说得动心了。但是，你我都知道，傲剑天的周围，拥有至少三十万的修道大军，在这样的大军之下，怎么样才能直接面对傲剑天？又怎么样吸引他的注意力？”

    不可否认，月读的思维十分敏锐，一语道破了问题的关键，不过，凌玄却是不会给他面子，他淡淡的笑道：“抱歉，我需要的只是你们能吸引住傲剑天的注意力，至于你们如何做，便是你们的事情了，你们能做到，我们的生意便成功了，做不到……呵呵。”

    月读呆了一呆，他立刻便反应了过来，忍不住在心中赞了一声：好美的计划！月读的目光立刻变了，嘴角微微一扬，露出一丝嘲笑，道：“做不到便算生意失败。呵呵，你的计划的确很完美，成功了，你们可以除去傲剑天这个大患，若失败了，傲剑天只知是我们在挑衅，全部的怒火都会发泄在我们身上，而你们可以躲在背后，安享平静的生活，只要你们愿意，甚至可以联合傲剑天，对我们发起致命的攻击。呵呵，不得不承认，你的确很聪明，算来算去，都是你占了莫大的便宜，我们，只是在虎口下求生存罢了。”

    凌玄淡淡的笑着，“不然你以为天下间竟有如此好做的生意？”