
    南华老仙面容冷峻，道：“贫道一生致力于斩妖除魔，替天行道之事，但凡妖怪，无一是好东西。今日被贫道撞见这千年狐妖，贫道便要替天行道。净尘少侠，你若愿助贫道一臂之力，贫道感激于心，若不然，还请你不要插手。”

    净尘道：“贱内虽然是一只千年狐妖，但已嫁了在下为妻，并为在下生得一女，已是改邪归正，不再为妖，望……”

    “妖便是妖！”南华老仙霸道的打断道：“便算为你生得十女八女，她还是妖。所谓江山易改，禀性难移，净尘少侠不要被她美丽的表象所迷惑，有朝一日她妖性大发，只怕后果不堪设想。”

    净尘道：“老仙请放心，贱内虽为妖，但本性并不坏，如今已为人妻人母，想着的只是如何相夫教子。况且，我们约定待铲除傲剑天后，便归隐山林，白头偕老，绝不会危害到百姓的，望老仙给我夫妻二人一个机会。”

    南华老仙眉毛一横，道：“人妖殊途，少侠岂可如此执迷不悟？天下女子何止千万，少侠为何偏偏挑选一只妖怪做妻子，岂不是乱了伦理，坏了天理伦常吗？”

    净尘望着颜若忆，深情款款的道：“弱水三千，我只饮一瓢。”

    “唉……”南华老仙深深一叹，道：“既然如此，贫道便得罪了。今日得罪，好过你他日后悔。”

    说罢，但见他手中佛尘陡然一震，那本是软弱无力的佛尘突然之间坚硬如剑，一道剑光急速刺来，净尘顿时皱起眉头，而后，他拉起颜若忆，快速闪到了一边，避开了那道剑光。以颜若忆的脾气，她早便受不了南华老仙了，只是净尘一只拉着她不让她说话，此时却是忍无可忍，呵斥道：“臭牛鼻子，你怎可如此不讲道理？我是妖又怎么了，可曾害过你？”

    南华老仙道：“你自然是没有害过贫道，不过不敢保证你不会去害其他人。贫道今日定然要为天下无辜之人除去你这妖孽！”

    “哼！你这些冠冕堂皇的话语，能成为你滥杀无辜的理由吗？你要杀我，我偏不让你杀。”颜若忆冷哼一声，打出自己的得意法宝白玉莲花，那小小的花朵甫一出现，带着淡淡海鲜气息的空气立刻弥漫着一股浓浓的花香。颜若忆玉指轻轻一弹，那小小的白色花朵瞬间化作一道电光，激射向南华老仙。

    南华老仙一声冷笑，佛尘骤然一抖，脚下黄沙猛然一片颤动，紧接着冲起一堵沙墙，颜若忆的白玉莲花打在沙墙上，仿佛击打在了坚硬的石头上，非但再无法寸进，反而被弹射了回来。颜若忆反手一招，那小花飞回到她手中，而后她连连掐捏法诀，正待打出第二击，净尘拉住了她，道：“娘子，不可无礼！”

    颜若忆瞪着他，啐道：“呆和尚，莫非你还看不出来，这牛鼻子今日非杀我不可吗？”

    净尘急道：“道长只是一时执着，让为夫劝劝他，我相信他能理解我们的。”

    同时，南华老仙轻易挡住颜若忆的攻击之后，佛尘再次一抖，身边那一堵沙墙哗啦一声散落了下来，却并没有落在地上，而是瞬息之间凝聚成数十支锋利的沙箭，所有箭尖都对准了二人。颜若忆暗暗着急，甩开净尘的手，“等我们有命活着，再向他解释吧！”

    说罢，又连接掐捏起法诀来，手中那小小的白色花朵，一片片小小的花瓣快速脱离本体，飘荡在空气之中，狂风平地而生，花瓣、黄沙，箭尖汇集成一条蛟龙形象。

    同时，南华老仙的佛尘再次一抖，十多支锋利的沙箭箭尖陡然一颤，嗖嗖声中，仿佛十多条毒蛇一般呼啸着向二人刺来，因为沙箭的速度快到极致，根本无法看清，只见一片光影，瞬间拉近了距离。

    净尘知今日无法善了，微微叹息一声准备出手，而这时，颜若忆已经完成了准备着的法术，双手忽地向前一指，那条由无数花瓣和黄沙汇集而成的蛟龙突然之间活了过来，虚空发出一声震耳的龙吟，骤然窜了出去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！！

    十多支沙箭，全数钉在了那条蛟龙身上，发出一片闷响之后，那条蛟龙哗然爆裂开来，瞬间化作一片花瓣和黄沙飘落在地上。而南华老仙的那十多支沙箭，也全数被抵挡了下来。颜若忆这一招玉莲蛟，已经用尽了全力，没想到被南华老仙轻易击溃，可见二人修为上的差距，可谓天壤之别，那玉莲蛟溃散的同时，颜若忆受震吐出大口鲜血，身体连连后退出十数步，轰然坐在了地上，已是面色煞白。

    南华老仙却是没有受到丝毫影响，几乎是十多支沙箭击中那条玉莲蛟之前，他便已经断定了这样的结果，颜若忆摔倒在地上的同时，又一批十多支沙箭突如其来的出现在她身边不远处，以肉眼难辨的速度向她刺了过来。颜若忆还处在大量输出法力后短暂的虚弱状态之中，见着那一片寒冷的箭光，花容失色！

    “唵！”

    净尘再不能坐视不理，大喝一声，狠狠的拍出一掌。

    祥瑞的金光自净尘头顶的虚空之中喷洒了出来，万千金光之中，一尊威严神圣的佛像凭空而生，那佛像眨了眨眼睛，缓慢而坚定地一掌拍下，祥瑞的金光瞬间暴涨，已经到了一种刺眼的程度。那尊金色佛像拍出的一掌，掌力极大，居然生生震碎了刺向颜若忆的十多支沙箭。而后，那金色佛像金光暗淡了下来，片刻后消失在了虚空之中。

    看到这一招，南华老仙明显露出几分吃惊之色，道：“六字真言咒，莫非少侠是无量寺院高僧？”

    净尘走过去扶起颜若忆，而后对南华老仙道：“在下曾经是，不过已经还俗，不再是无量寺院弟子了。”

    南华老仙面容严肃，道：“既然少侠曾是正宗佛门之弟子，何以如此不知自爱，娶妖为妻？若是叫天下人知道，怕不是丢尽了你无量寺院的脸面了。”

    南华老仙出手狠毒，招招想取颜若忆的性命，尽管净尘佛心未泯，此时也是有几分怒火，道：“在下早已不是无量寺院僧人，娶谁为妻，乃是在下的自由，轮不到旁人来干涉，何来丢了无量寺院脸面之说？”

    这话听得南华老仙也是陡生怒火，他一声冷笑，道：“好，好一句轮不到旁人来干涉！然而贫道这个旁人，今日还非得管管这人妖结合的荒唐事情不可！”

    净尘面色沉重，紧紧盯着南华老仙，道：“保护妻儿，乃是在下必须捍卫的责任。老仙若是执意如此，尽管过来试试。”

    南华老仙一声冷笑，佛尘猛地向后一甩，发出一声炸响，而后脚下一踢一带，带起一股黄沙，他伸手一抓，那股黄沙便化作一柄寒光闪闪的飞剑，凌空一剑向净尘刺来，“目无尊长，教训你，可不敢脏了贫道的宝贝！”

    净尘微微扬起嘴角，露出一丝笑意，几乎是南华老仙一剑刺出的同时，他迅捷无比的拍出四掌，每一掌，都仿佛具有莫大的大慈悲、大智慧的佛家真理在其中。同时，他的嘴中吐出四个沉闷祥和的字。

    “唵！嘛！呢！叭！”

    最后一个字落地的同时，天空之中东南西北四个方向，骤然钻出一点金光，而后，四点金光迅速扩大，瞬息之间，整个天空已经被金光沾满，无数金光之中，但见四尊威严圣洁的金佛，从四个方向各自一掌拍向冲刺而来的南华老仙。