
    凌玄及曾念钰二人远远藏身在无极山密林深处，望着堆积起来宛如一座山峰一般的尸体渐渐被大火烧成灰烬，不知阴煞是死是活，曾念钰心中的担忧，渐渐的显现于她美丽的脸上，一直陪伴在她身边的凌玄见着她担忧而又急切的样子，心中隐隐作痛，他多想出言安慰这个自己心爱的人儿，但想到阴煞一八千之力对抗阮明之八万大军，除非有神灵相助，否则其结果几乎是不言而喻，凌玄又不知道该如何安慰她。只得心疼的看着她，默默的陪伴着她。

    这一刻，凌玄默默的告诉自己，哪怕前面等待着自己的是刀山亦或者是火海，自己都会不离不弃的陪伴在这个命运多舛的女孩身边，因为，她，是自己的师父，是自己一直以来都深爱着的女孩！

    直到天色渐明，二人也未从那堆尸体中看出丝毫端倪。而一旦天色变亮，对二人的营救行动更是不利，他们剩下的时间，已经不多了。

    曾念钰凝视着那堆渐渐熄灭，只有道道黑烟袅袅升腾的尸体大火，忽然轻声道：“我猜他没有死。”

    凌玄不知道她为何如此有信心，问道：“你怎么知道？”

    曾念钰轻轻指了指朦胧的天色下，最中间的那个营帐，轻声道：“你看，其他营帐都没有守卫，唯独那个营帐四周站了八名天剑宗弟子。我猜，那如果不是阮明之的营帐，必然便是某个重要之地。我刚刚看见阮明之走进了另外一个营帐，可以排除那个守卫森严的营帐是他的大营的可能。而行军打战，除了军粮武器，并没有什么重要之物会随身携带。阮明之如此重视那个营帐，想来定然是关押着什么重要的人物。阮明之刚刚和阴煞打了一场，只要阮明之不是太傻，便不会急于杀阴煞，因为目前来说，他还有利用价值。那么，那个营帐关押着的，便极有可能是阴煞。”

    凌玄对她这精密的观察和慎密的分析感到佩服，道：“那我们还等什么，我悄悄潜进去救出他便走。以我如今的修为，想要不被阮明之发现，并不算太困难。”

    曾念钰拉住了他，道：“等等，此时天已经快亮了，而且我只是猜测，尚无法肯定那里关押着的便是阴煞。我们再看看，待今夜子时三刻，再潜进去救人不迟。”

    二人躲在密林深处，足足观察了一天，虽然他们几乎整天待在原地未动过，而且相互之间话也不多，不过因为彼此心中都深爱着对方，并不会感到无聊，也不会感到孤单。而一道淡淡的红影，也一直躲在他们身后几里处，也是整天原地未动，足足默默的陪了他们一整天。

    凌玄早已和曾念钰商讨好了营救阴煞的计策，曾念钰在远处接援，而凌玄依靠修为上的优势，悄无声息的潜进阮明之的大营，救出阴煞快速撤离。

    第二天子时三刻，按照商定好的计策，凌玄施展仙法，身体在夜色的掩护之下，仿佛一道鬼魅一般窜了出去。在他们身后几里外的那道红影见状，轻声啐道：“傻子，阮明之会如此糊涂，将如此重要的人质暴露在你们的眼皮子底下吗？”

    凌玄全力施为，几里的距离眨眼即过，他避开守夜的天剑宗弟子的耳目，悄无声息的落在那个守卫森严的营帐不远处，借助另一个营帐做掩护，观察了起来。子时三刻，正是人最容易犯困之时，此时，八万多天剑宗弟子，除了负责守夜的，其他的全部在营帐内，或躺下歇息，或盘膝修炼，但是不远处那个营帐外，却是片刻不离的站着八名天剑宗弟子。

    凌玄想要不被发现潜进营帐内，几乎不可能。不过，二人躲在远处足足观察了一天，发现了他们之间也存在着一些破绽，便是每过两个时辰，他们便会走到营帐的前方，与另外八名弟子换班，如此一来，大营的后方便处在防御的空白状态下，虽然只是短短的一瞬间，不过对凌玄来说，已经足够了。

    凌玄等了片刻，那站在营帐四周的弟子准时走到营帐前方与另外八名弟子换班，凌玄的身体诡异的一闪，瞬间闪进了营帐之内。虽然营帐内光线昏暗，不过他还是看清了一个身材矮小的中年男人背对着他，躺在地面上。那中年男人手上、脚上都锁着镣铐，这镣铐乃是以仙法淬炼而成，非凡尘镣铐。且中年男人一身是血，显然是受了很严重的伤。

    凌玄暗暗一喜，快速走了过来，弯腰去扶那中年男子，同时低声道：“阴……”

    他的话，瞬间滞在了喉咙间。但见他弯腰的同时，那背对着他躺着的中年男子猛然转过身来，突如其来的一掌凌空拍来，风声凌厉，声势浩大。所幸凌玄如今的修为突飞猛进，反应迅速，且经过无数次大小战斗，战斗经验丰富，任何一丝危险的气息他都能感受到。几乎是在那中年男子转身的同时，他便脚下一滑，向后滑了出来，避开了中年人势在必得的一掌。

    而此时，营帐外陡然光华大盛，无数密集的脚步声快速围了过来，瞬间将这营帐牢牢包围了起来。而后，阮明之冰冷的声音自营帐外传来。“我当是谁如此大胆，居然敢夜闯本座大营，却原来是反魔联盟盟主，失敬，失敬！哈哈……”

    凌玄第一时间反应过来，自己上了阮明之的当，他一剑击杀了那假扮阴煞的天剑宗弟子，破开营帐顶端，冲上夜空，不过只是那短短的一瞬间，阮明之早已布置下了天罗地网，但见整个夜空之中，都站满了天剑宗的弟子，从上到下，仿佛一个圆形的天罩一般将凌玄笼罩在当中，叫他插翅难逃。

    阮明之的声音从人群外传来，道：“盟主，既来之则安之，本座手下八万弟子一起恭请盟主留下，想必盟主不会不卖给本座这个面子吧？哈哈……”

    凌玄凝视四周，眼见无路可去，心下暗自叹息一声，也不说话，同时祭出真刚剑及断水剑，挥舞着两柄古剑爆闪出一道道璀璨的光芒，向着南方突杀而去。天剑宗弟子虽然人数众多，不过毕竟修为有限，大多在出窍后期到金丹初期之间徘徊，而凌玄，则已经是合体后期，即将到达灭神初期的修为了，放眼天下，除了傲剑天，恐怕鲜有人是他的敌手了。

    一时之间，剑光闪烁，血光暴起，凌玄仿佛一头冲入羊群之中的猛虎，杀得身边的天剑宗弟子死伤无数。不过，所谓蚁多咬死象，在他击杀了两三百天剑宗弟子之后，他身上也狠狠挨了几剑，顿时多了几道深可见骨的伤口，鲜血流水一般喷洒了出来。这还是在火灵仙铠近乎无敌的防御力之下，若是没有火灵仙铠，恐怕他便不止是受伤了。

    既然中了阮明之的圈套，凌玄便做好了必死的准备，此时他的心中，最最担心的便是曾念钰，希望她见着这边的形势，尽快离开，万万不要冲过来才是。

    不过，凌玄的担心变成了现实，在他受伤的同时，一道宛如彩虹一般瑰丽的七彩霞光远远的飞掠了过来，经过之处，无数天剑宗弟子居然无法阻拦她！眨眼之间，那道七彩霞光来到凌玄身边停住，霞光散去，正是曾念钰。凌玄一声苦笑，道：“师父，为何不走？”

    曾念钰面容沉重，道：“我若走了，还是你师父吗？”