
    凌玄迫切想要见到曾念钰，片刻不想停留，十年之后，他不知道她师父还是不是一如既往！和紫儿简单的聊了一会，他便归心似箭的和紫儿一起返回了小镇。

    整整十年，终于找到了凌玄，紫儿一路欢喜的蹦蹦跳跳，十年了，她从来没有像今天一样这么开心过。她带着凌玄，径直来到小镇唯一的客栈内，她始终挽着凌玄的胳膊，笑道：“念钰姐姐便在二楼！”

    她带着凌玄走上了二楼，刚一脚迈进二楼的楼梯，凌玄便看见一席白影端庄的坐在正对面靠近窗口处，她垂着头，手中有意无意的把玩着一只茶杯，正和对面的一个男子聊着什么。

    虽然相隔了整整十年，但她还是一如既往，仿佛下凡的仙女，冰清玉洁，美若天仙！岁月在她的身上没有留下太多的痕迹，反而像是一个手巧心灵的工匠，将她身上忧郁稚气的气息打磨得光光滑滑，她看上去，成熟了许多，但却更加美丽迷人！

    看到他的第一眼，凌玄便再也无法迈动脚步了，他站在楼梯口，呆呆的望着那冰清玉洁的白影，往事一幕幕仿佛突然之间在他的脑中活了过来，肆虐、咆哮！

    曾念钰似乎也有所感觉，正专心的听着对面男子的话的她，忽然抬起头向这边看来，看到凌玄的第一眼，她便仿佛被人当头一棒一般愣在了当场，那双本是笑意盎然的眼睛瞬间泛起水花，滚下颗颗清泪！而后，她仿佛忘记了身边的一切，忘记了所有，仓皇的站起来，绕过身前的男子，跌跌撞撞的跑了过来，一头扑进凌玄的怀中，她的声音如此惊喜，“小玄子，小玄子！！！”

    凌玄的眼中、心中、脑中，再没有了周围的景物，便连身边的紫儿，也突然之间不存在了一般，他的眼中，只有这个冰清玉洁的女子，他紧紧搂着她，似乎只有这样才能将自己十年的思念与担忧尽情的释放出来。“师父！！”

    曾念钰再不管他们之间的师徒名分，也不管旁人的闲言碎语，她紧紧的投进凌玄的怀中，恨不得整个人都与他融为一体，从此再也不分开！代表喜悦与幸福的泪水，像那决堤的天幕，哗啦啦的滚落着！她不再说话，只是紧紧的搂着他，心中胆颤心惊的提醒着自己：如果这是梦，我愿意一辈子不要醒来，一辈子不要醒来！！

    紫儿识趣的走到古寒身边，见古寒脸带笑意的看着自己，她便气不打一出来，恶狠狠的瞪着古寒，道：“师父回来了，你没有机会了，再也不要打念钰姐姐的坏主意，否则，紫儿女侠第一个不饶你！”

    古寒苦笑连连，张张嘴，本想着趁机说明自己的心意，话到了嘴边却是立刻变了味，道：“窈窕淑女，君子好逑！”

    紫儿气得真想痛揍古寒一顿，不过为了不破坏凌玄与曾念钰重逢这种幸福而喜悦的气氛，她只得强行咽下了这口气，咬牙小声道：“明天，十里坡，我要和你决斗！！你是要不来，或者输了，便永远不要再打念钰姐姐的注意！！”

    古寒又是一阵苦笑，心中下定决心，打死也不去！他本来便没有想过要打曾念钰什么主意，至于那句‘窈窕淑女，君子好逑’，说的可不是曾念钰，而是眼前这个可爱的小竹妖！古寒心中连连叹息：襄王有梦，神女无情啊！！

    凌玄和曾念钰紧紧相拥在一起，且不管外部如何，在他二人心中，这一刻，时间是静止的，他们是幸福的，他们彼此都愿意生生世世如此相拥下去，直到地老天荒！不过他们可以欺骗自己的心，毕竟欺骗不了自己的耳朵，四周围观的人群中传来一片揶揄声，他们不得不从幸福和喜悦之中回到现实之中来！

    曾念钰万分不舍的放开凌玄，俏脸羞得一片血红，他垂下头去不敢看凌玄，也不敢看四周的人群！凌玄的胆子要大一些，不管四周的人说什么，他拉起曾念钰的手，向古寒及紫儿走去。“二弟，多年不见，别来无恙？”

    古寒一脸苦笑，道：“无恙无恙，只是你们再相拥下去，小道定然被紫儿女侠剥掉一层皮不可！”

    他本来只是玩笑之言，却仿佛一柄飞剑，无意之中刺痛了曾念钰心中某个不为人知的地方，她不易察觉的挣开凌玄的手，低垂的脸除了依旧羞得血红之外，仿佛还多了某些不可名状的东西！

    她挣开了自己的手，凌玄心中也是微微一痛，不过却没有表现出来，他哈哈一笑，道：“二弟，我看你和紫儿之间，真的需要好好聊聊，一见面，紫儿可一直在我面前提起你呢！”

    紫儿瞪大了眼睛，立即反驳，道：“哪有！！”

    四人坐了下来，叫来店小二要了几样小菜，凌玄特意叫了两近女儿红，他很少喝酒，今日久别重逢，却想着和古寒好好喝上一回。四周围观的人见再没什么好看的了，该走的走了，剩下的三三两两坐在一起，吃饭喝酒聊天，仿佛什么都没有发生过，但是在曾念钰心中，却是深深的留下一个也许永远也无法驱除的阴冷地带。也许正是这一次的久别重逢，那些无关之人的一些议论声，让她下定了某个致使凌玄痛彻心扉的决定。

    不过这是后话，姑且不提！

    但说凌玄和古寒欢喜对饮，一斤女儿红下肚后，说话更是无所忌惮起来，某些言语，听得一旁的儿女暗暗脸红，说起新近天下大事，一度在神州大地之中掀起一场又一场腥风血雨的傲剑天以及域外邪魔，随着时间的流逝，已经渐渐淡出了历史的舞台，反而是一个名不见经传的地仙，被古寒三番两次的提起。

    几次之后，凌玄禁不住好奇，问道：“二弟，这南华老仙是何人？”

    一直跟随着古寒的灵兽狌狌嗜酒如命，古寒却是不胜酒力，几杯女儿红下肚之后，已经感觉天旋地转了。说起南华老仙，他便兴趣盎然，醉眼朦胧的道：“说起这南华老仙，可是一个响当当的人物，据说，在一千五百年前，他度劫之时因为他心中的执念太深，天劫的威力超乎想象，他未能度劫成功，肉身被毁，从此用元婴修炼，一千五百年之后修成地仙，在东海一代久负盛名，是一个很富传奇色彩的人物！”

    不过是一个地仙而已，凌玄没有往心里去，他转而问道：“对了，三弟呢，他可好？”

    说起静尘，三人一脸笑意，曾念钰道：“你一定无法想到，你的这个小和尚三弟，早在七年之前便还俗，与颜若忆喜结连理，更在一年之后生下一个千金，那时正好赶上南海下雪，便给他们的女儿起名初雪。现如今，小初雪已经六岁了，都可以叫你叔叔了！”

    听着这话，凌玄暗暗叹息世事难料，想当年，净尘见到颜若忆便会闹得面红耳赤，口口声声要将她收伏为百姓除害，多年之后，却是成为了恩爱的夫妻！

    不过，凌玄也由衷为他们感到高兴，颜若忆虽然是一只千年狐妖，不过，能找到自己心爱的人，痛改前非，也算浪子回头，而净尘，能和自己喜欢的女子长相厮守，可比成仙成佛叫人羡慕，所谓只羡鸳鸯不羡仙啊！

    古寒又喝了一杯女儿红，接着曾念钰的话道：“正是，每次小初雪叫小道二叔的时候，小道都禁不住满心欢喜！不过在我离开南海之前，三弟和弟妹去了东海寻南华老仙，希望他能出面，联络东海一代的修道者，共同对抗傲剑天！”