
    姬幻教大约八百名左右的弟子，全是一些妙龄女子，这其中，自然包括颜若忆和凤九娘。他们全部被围在中间，既无奈而又悲哀的望着四周面色沉重的众人。凌玄站在众人身前，四周跳跃的火光将他的脸色映得忽明忽暗，看不出他的表情，他的身边，站着于燚清以及反魔联盟其他几名大队长，却是不见曾念钰、方琴、紫儿以及玄青真人。

    许久没有人说话。大约半刻钟之后，凤九娘打破沉静，道：“盟主，你怀疑我们？”

    凌玄没有直接回答她，道：“我们已经损失了一个大队长以及五千名得力战友。够了！”

    四周所有反魔联盟的修道者，都是一脸悲痛的表情。

    凤九娘一声冷笑，道：“我懂了，你不过是借此机会公报私仇！哼，盟主？这也是盟主？”

    风化雨喝道：“胡说！盟主为人正直率真，岂是那等公报私仇之人？凤九娘，你等身为魔教中人，那傲剑天的所作所为，不正是你们求之不得之事吗，你们却又为何投靠我等，与我们千辛万苦的对抗傲剑天？”

    颜若忆脸色一怒，正要呵斥风化雨，被凤九娘拦了下来。她看着凌玄等人，忽然笑了，道：“不错，我们的确是傲剑天派来的，今日被你们发现，要杀要刮，悉随尊便！”

    她如此一说，反魔联盟众人都是脸现愤怒之色，纷纷指责起这八百多名妙龄女子。而姬幻教八百多名弟子，对凤九娘的话显然也是吃了一惊，不过她们却什么也没有说，望着昔日最值得信任的战友看着自己时那种仿佛看见了杀父仇人一样的眼神，一脸冷冷的笑意。

    望着颜若忆那种那失望而又愤怒的眼神，净尘一脸的急切之色，他走到凌玄身边，急着为她们求情，道：“大哥，她们虽然是魔教中人，但是我相信她们不是那种人，请你一定要查清楚啊！”

    凌玄还是没有说话，风化雨却是一声冷笑，道：“她们都已经亲口承认了，难道还不是？三大队长，你可不要被那妖女迷惑了心智，上了她的当才好。”

    净尘急的连连摇手，道：“不是的不是的，小僧……我并不是那个意思，只是……只是……”

    “三弟！”见他急的眼泪都险些流了出来，凌玄拉住了他，道：“此事我自有定夺。”

    净尘望着他平静的表情，暗暗呼出一口气，放心了不少。凌玄看向凤九娘，道：“不管你们是不是傲剑天安插在我们中间的一颗棋子，如今发生这样的事情，我们都需要调查清楚才能给大家一个满意的交代。在这期间，我希望你们配合我们，待在一起，不要乱走，你们的饮食起居，自然会有人照料。”

    凤九娘冷一声冷笑，不过终究什么都没有说，默认了凌玄的说法，八百人，被众多反魔联盟弟子带着，统一安排到了一百个营帐之内，每一个营帐外面，都有反魔联盟重兵把守。

    当然，凌玄不是以小人之心度君子之腹，更不是公报私仇，只是为了防止类似赤鬼王的事件再次发生，调查清楚，对大家都有好处。而在这期间，必要的防护是需要的。

    对凌玄的做法，净尘也表示能够接受，毕竟，上官冰郁和他之间也算是至交，她的死，对净尘的打击同样是沉重的。他也不希望再有类似的事情发生，虽然他十万个不愿意相信颜若忆是傲剑天派来的人。

    众人都散去之后，只剩几个大队长以及于燚清还站在凌玄身边，凌玄四处看了看，问道：“三弟，怎么不见太师母和紫儿？”

    净尘脱口欲说，古寒忙上前一步，抢在他之前，道：“哦，他们去忙着处理上官师姐的身后事，一时半会赶不过来。”

    凌玄在心中长长叹息了一声，道：“明日辰时，无论如何，你们对天山发起总攻，若胜，则天下太平，若败，则不可恋战，速速退走，找个无人之地，潜心修炼，有朝一日得道成仙，也算不枉此生。”

    几人同时皱起了眉头，古寒问道：“大哥，你呢？”

    凌玄转身望着被夜色掩盖，朦胧一片的天山方向，再次长长一叹，道：“傲剑天不仅毁我师门，血染天下，如今更是杀害了上官师姐，此恨此仇，我若不报，妄自为人。”

    几人大急，于燚清道：“盟主，怎能如此？如今，你已经是十八万人的统帅了，做任何事情，都要从大局出发，岂可再任性妄为？”

    凌玄道：“于大哥，我正是出于大局着想，才不得不独自潜上天剑宗。若是不设法解除傲剑天的魔化之能，别说我们这十八万人，便算再有十万八万，又能如何？”

    虽然几人心中着急，不过听着这话，却顿时哑口无言。凌玄淡淡一笑，道：“你们放心，以我的修为，想要不被人发现潜入天剑宗，并不是什么难事。明日辰时，你们准时发起进攻，我们里应外合，定然能一举击破傲剑天。”

    几人垂下了头，他们心中都有一个问题，便是你可以无声无息的潜入天剑宗，又怎能做到无声无息的击杀傲剑天？不过大家都看出了凌玄眼神之中的坚定之色，都没有问出来。便在众人陷入沉默之中时，不远处一道娇小的身影从黑暗之中走了出来。“我知道有一条密道，从敖天峰直通天峰殿的密室。”

    众人转头看来，只见花翠翠站在眼前不远处，面色沉重的望着众人。古寒一喜，道：“如此说来，我们便可神不知鬼不觉的潜入天峰殿，伺机暗杀傲剑天。如此甚好，甚好。”

    凌玄表情沉重，将不久前上官冰郁对他说的话向大家说了一遍，而后道：“如果那九头怪物便是傲剑天魔化他人的力量源泉，必然和他心意相通，如果走密道，面对的不单是那九头怪物，还有可能直接面对傲剑天。”

    众人有陷入了沉默之中，那九头怪物，在场之人中大部分有幸曾亲眼目睹，而就算没有亲眼看到的，也早已听说过。它的威力，恐怕不亚于神州大地已知的任何一个修道者，单是面对它，便已经是九死一生，如果再加上傲剑天，那真的是十死无生了。

    花翠翠毕竟心思慎密，沉默了一会儿之后，她道：“我看未必。如果那九头怪物真的和傲剑天心意相通，傲剑天就不必将它锁在密室之中了。傲剑天魔化他人的力量源泉，或许真的来自那九头怪物，不过我猜多半是强行剥夺。”

    众人眼睛一亮，于燚清道：“真若如此的话，我们只需顺着密道潜入那间密室，杀死那九头怪物，傲剑天便不再可怕了。”

    “对！我们潜入密室，去杀了那九头怪物！”大家异口同声的道。

    凌玄拦住了他们，道：“别忘了你们的任务。杀那九头怪物，我一个人去足矣。”

    几人大急，七嘴八舌的说出自己的担忧，阻止凌玄，凌玄决然的挥手阻止了他们，霸道的道：“这是我身为盟主，给大家下的第一个真正意义上的命令！”

    如此一来，大家再不知该说什么了，只得千叮咛万嘱咐，叫凌玄一定小心，凌玄虽然没有必胜的把握，不过却有一拼的决心，一一答应了他们。

    花翠翠将凌玄带到了敖天峰山脚下一个隐秘之所，指了指树荫茂密~处，道：“就是这里了，从这里一直往上，大约一炷香之后，便可到达天峰殿那个密室之内。”