
    于燚清就是吃了这样一个大亏，试想一下，一群不知道疲惫，悍不畏死的饿狼围住了一群会恐惧，会疲惫的绵羊，将是怎样一种情景？

    此时，反魔联盟众人所面对的，就是这样一群饿狼。

    叶不凡用死亡的恐惧吓醒被魔化的天剑宗弟子的计划，早已经宣布破灭，此时，反魔联盟众人已经被逼迫到了全军覆没的边缘，若不是靠着修为高深莫测的几人苦苦支撑着，只怕早已溃不成军了。

    这是一场彻头彻尾的失败！

    众人心中都十分清楚这一点，以至于在于燚清下令撤退的时候，他们之中，包括几个大队长，都有一种得到赦免的感觉。

    所谓兵败如山倒，十多万反魔联盟大军，从于燚清下令撤退起，再没有了一丝一毫的战斗力，仿佛潮水一般退了下去。二十万天剑宗弟子，在花四海以及离萧子的带领之下，穷追不舍。

    凌玄摔落进池水之前，已经昏迷了过去，不过被那冰冷的池水浇灌，又生生将他从勾魂使者的手上抢了回来，他睁开眼睛第一眼看到的，是灰蒙蒙的天空之中，反魔联盟撤退的讯号。

    完了，一切都完了！！

    凌玄的心中死一般绝望，他提起全身最后一丝法力，破开池水，冲上天空，刻不容缓的向着南方破空而去，傲剑天正要追去，一红一篮两道影子从池水之中冲了出来，那种霸道的气息，仿佛一座高山一般压迫而来，急速追出的傲剑天皱了皱眉，左右一掌拍出，与那一篮一红两道影子对碰了一掌，却仿佛整个人撞在了山峰之上，无声无息的倒退了数十丈。

    那一红一篮两道影子落在地上，正是水灵子及火灵子两位地仙。傲剑天皱眉看着他们，沉声道：“你们三番两次与本尊作对，别以为本尊怕了你们！”

    水灵子道：“得饶人处且饶人，多行不义必自毙。敖宗主，好自为之吧！”

    说完，水灵子和火灵子两人又化作一红一篮两道影子，迅速向南边飞离了开去，眨眼之间，便消失在天际之间。傲剑天气得眉毛竖了起来“地仙？哼，有本事和本尊堂堂正正打一场，缩头缩尾，也不怕替你二极宗先辈丢脸！！”

    远远的天际之中，传来水灵子的大笑声：“敖宗主，我二人可不是你的对手，打不过便跑才是王道，我二极宗先辈，不会责怪我们的，哈哈……”

    而后再没有了声音，傲剑天气得一掌拍碎了另一边的归仙院。

    十多万反魔联盟大军日夜不停的向南跑了三天，三天之中，大大小小的战斗数十次，损失了一半以上的人手，三天之后，总算摆脱了身后如影随形的追兵。不过反魔联盟十个大队十八万人，已经只剩下八万人不到了，这其中，还有一半以上的伤员，三分之一的人失去了再战的能力。如果二十万天剑宗弟子再追下来，反魔联盟全军覆灭，只是今天或者明天的事。

    不过，不知道为何，花四海没再追来，残存的反磨练魔众人都大大的呼出了一口气，却是一刻也不敢停缓，继续向南飞行了一天，而后折转向东，飞行了十天，穿过茫茫大海，来到一片人间仙境似地岛屿，八万人在这岛屿上住了下来。

    经过一个月的修养，大部分伤员已经康复了过来，只有小部分伤势较为严重者，仍然还处在昏迷之中。这一个月的时间，众人的心情沉浸在失败的阴影之中无法自拔，他们一个个沉默寡言，见了面几乎没有话说。足足一个月的时间，相互之间说的话，用一双手便能数过来。

    这一天，紫儿实在按捺不住了，凌玄失踪一个多月，音讯全无，她不知道多少次担心得以泪洗面，若不是方琴及曾念钰多次阻拦，她早已飞回神州大地，寻找凌玄而去了。

    今天她再也忍无可忍了，她一定要回去寻找凌玄，上清真人羽化之后，凌玄是他唯一的亲人，是她单纯善良的心灵唯一的寄托。不过，在她驾驭天皇笛离开之前，方琴和曾念钰像以前她每一次想离开之前一样，出现在了她的身前。

    “紫儿，如今天下大乱，傲剑天的爪牙满天下寻找我们，你不能回去。”方琴柔声道。

    紫儿急了，道：“我不管，哥哥还在那里，我要去找他，我要去找他！”

    方琴暗暗皱眉，道：“紫儿，小玄子已经……”

    她欲言又止，紫儿蓝色的大眼睛一瞪，追问道：“哥哥怎么了？”

    方琴长长叹息了一声，道：“我索性将事情都告诉你吧，之前因为你怕你担心，所以一直隐瞒着你。那夜，在我们对天剑宗发起总攻之前，小玄子一个人潜入了天剑宗，目的是刺杀傲剑天，但是……据后来探子回报，小玄子已经失败了，只怕……只怕凶多吉少。”

    紫儿的大眼睛之中滚落出颗颗晶莹剔透的泪水，她不相信，或者说无法接受方琴说的，“不……不可能，哥哥不会有事的，我要去找他，我一定要去找他！”

    方琴走上前来，将她搂入怀中，安慰道：“我知道，你一时无法接受这个事实，但是……”

    “不！！”紫儿推开她，执着的道：“哥哥不会有事的，不会有事的。我要去找他，紫儿要去找他！！”

    一直低头不说话的曾念钰忽然抬起了头，她美丽的容颜也是挂满了晶莹剔透的泪珠，道：“你一定要去的话，就让我陪你一起去吧。”

    方琴大急，轻斥道：“念钰，你别跟着捣乱了！”

    曾念钰苦涩一笑，道：“娘亲，我最最尊敬你的一点便是你对父亲的感情，无论生死，无论贫富，你们都是不离不弃。小玄子对我二极宗恩重如山，对女儿更是情深意重，身为你们的女儿，我又岂能将他置身在火海刀山之中，独自躲在这荒岛上偷生？娘亲，请你不要阻止女儿，女儿不想一生都活在自责之中。我和小玄子之间，也许只有一条路，才能让我们真正的走在一起，像你和父亲一样，成为彼此永远不离不弃的爱人。”

    听着这一番话，方琴心乱如麻，她清楚曾念所说的‘一条路’是什么。她想阻止自己的女儿，可是，千言万语，却又不知从何说起。她将曾念钰搂进怀中，长长的叹息了一声，道：“念钰，我知道你的脾性，我也知道今天无法阻止你，但你一定要答应我，不到最后关头，绝不走那一步，好么？”

    曾念钰轻轻点头，柔声道：“娘亲，女儿多希望能将小玄子带到你身边来，让他亲口叫你一声娘亲……你放心，找不到小玄子，女儿不会有事的。”

    *******************

    凌玄醒来的时候，发现自己躺在一个昏暗的洞窟之中，他不知道自己怎么会到了这里，也不知道自己是生是死。但当他醒来的时候，发现身上的伤口已经完全愈合了，胸口上那撕心裂肺的疼痛，更是早已消失不见了。

    凌玄四周观看了一下，看清楚这个洞窟的格局之后，顿时急了。这个洞窟不大，一眼便可看清四周，四周都是冰冷的石壁，凌玄看了许久许久，发现根本没有路可以出去。它就像是一个大茧，不知不觉之时，已经将自己牢牢困在了其中。

    凌玄大急，站起来四处寻找，希望能找到一条通往外面的路。他找了几个时辰，几乎寻找出并数清楚了石壁上有几个凹点，又有几个凸起，但却根本没有发现哪怕一条细小的裂缝。

    凌玄绝望了，他果然被困在了这个不知名的山体之中。