
    哪怕是躲到了东海那一片荒瘠的孤岛之中，天照也在担心着不知道什么时候就又被神州大地的修道者发现，不必怀疑，一旦神州的修道者发现了自己族人，他们在解决了傲剑天的麻烦之后，一定会对自己族发动一场致命的战争！天照恨透了这种仿佛过街老鼠一样东躲西藏的日子，她曾经想过回家，但是可悲的是，以她的实力，再修炼个千年万年，也是没有能力撕裂时空回去的。

    这个时候，天照多么的希望能拥有一片属于自己的土地，变成当地合法的居民！很显然，凌玄的话抽丝剥茧，直接说到了天照的心里面去了。她回过头来，眼中不经意的流露出几分期待之色，“先说说是什么生意，但我不保证我会有兴趣和你这种言而无信的卑鄙小人做生意。”

    虽然天照掩饰得很好，但以凌玄如今修炼乌仙诀的造诣，天照眉宇间轻微的变化，哪怕是心跳的微妙变化，都无法逃过他的感知。他一眼看出天照心动了。“我们的生意，需从傲剑天的死穴上说起。你知道，傲剑天曾吞服了你们的黑暗之力，而那黑暗之力，吃了之后拥有叫人上瘾的古怪效果，我想傲剑天也不例外，我猜他不仅因为无法承受住黑暗之力庞大的力量而入了魔，同时也吃黑暗之力吃上了瘾，所以他才将你们那什么S级魔兽八歧大蛇锁着，而不是直接杀了它。他的目的已经很明显了，便是将八歧大蛇当做他取得黑暗之力源源不绝的货源，从而解除他吃黑暗之力上瘾后生不如死的痛苦。”

    看着天照等人渐渐变得吃惊起来的表情，凌玄丝毫不掩饰的露出了自己嘲讽的笑容，斩钉截铁的道：“而这，正是傲剑天的死穴！”

    这话一出，便连增念钰以及紫儿等几人，也都明显的吃了一惊，紫儿是跟着凌玄对付南华老仙，不过南华老仙说出黑暗之力吃了之后会上瘾时，她已经中火毒烟之毒昏迷了过去，不过，她和凌玄在那个孤岛之中，亲眼见着南华老仙为求得一丝黑暗之力而放弃身份，跪在天照面前低贱的就好比是一条狗。

    紫儿虽然纯真，但却并不傻，从中也能猜到一些，听到凌玄这话，她仅仅是吃惊。当然，她吃惊的是凌玄所说的傲剑天的死穴。至于其他几个人，除了吃惊之外，更多的则是茫然了。五人之中，除了凌玄和紫儿，另外三人甚至不知道什么是黑暗之力。

    不过他们虽然吃惊，却并没有追问凌玄。反倒是天照及月度二人，听到凌玄的话之后，眼中闪过一丝光芒，天照又认认真真的审视了一下凌玄，仿佛要将他从里到外看透一般，而后，饶有兴趣的道：“那又如何？其实，傲剑天与你们打的越惨烈，我便越欢喜。你说的傲剑天的死穴，好像只对你们有用，对我，似乎只有坏处吧？”

    凌玄早便料到她会有如此一说。其实，自从在南华老仙的嘴中得知了吃了黑暗之力后能叫人上瘾，隔一段时间不吃的话便会让人生不如死，凌玄便想到了傲剑天也极有可能上了瘾，而从时间上推断，傲剑天吃黑暗之力最少也是十年了，如果按照南华老仙的说法，这黑暗之力越吃，瘾发作的时间间隔便会越短，如此算来，十年的时间，傲剑天吃黑暗之力的瘾，间隔的时间只怕已经越来越短了。

    这些天以来，凌玄一直寻思着如何利用傲剑天的这个死穴，一举将他除掉，还天下一个太平！他本来打算去南海，将自己的计划告诉方琴他们，带领反魔联盟众人一举杀上天剑宗，但十年之前的惨痛教训，让凌玄学乖了！

    十年前的那场战役，自己拖住了傲剑天，在没有傲剑天的参与之下，十八万反魔联盟大军还是败在了傲剑天的大军手下，十年之后，便算自己知道了傲剑天的死穴，但并没有实质的对付他的大军的办法，如果贸然杀上天剑宗，面对自己的结果，只怕比十年前还要惨痛。

    毕竟，十年前，反魔联盟拥有十八万修道大军，而如今，却只有十万不到的人，而傲剑天，因为十年来争霸天下，势力越来越庞大，他麾下大军，如果全部加起来，只怕已经超过了三十万了吧？

    如此悬殊的实力对比下，如果凌玄真的因为手中掌握的这个‘傲剑天的死穴’便不顾一切的杀上天剑宗，只怕和寻死无异。毕竟，如今面对十万人的反叛势力，傲剑天已经不需要亲自动手了。

    这个时候，凌玄想起了天照口中的三神器，似乎对他极为重要，而恰巧，她口中的三神器之一的天丛云剑便在自己手中。

    凌玄由此想到了一个绝妙的方法，便是，自己或许能够利用域外邪魔前去拖住傲剑天的大军，自己悄悄潜进天山，伺机杀掉八歧大蛇，如此，傲剑天便不攻自破。

    凌玄可以肯定，傲剑天吃黑暗之力一定上瘾了，因为强如南华老仙，地仙级别修为的高手都上了瘾，傲剑天吃黑暗之力时，不过是灭神后期的修为罢了，距离地仙的境界，可谓天壤之别，如果他没有上瘾，便真的是见鬼了。

    凌玄同样可以肯定，傲剑天的‘解药’的来源必然是八歧大蛇无疑，如若不然，从他的做事手法上来看，这十年来，他恐怕已经将八歧大蛇身上最后的一丝油水都已经压榨了出来了吧，八歧大蛇对他来说，已经失去了利用的价值，傲剑天为什么还不杀它？

    答案已经显而易见了。

    而凌玄的计划之中，最最关键的一步便是如何叫天照肯与他合作。他知道天丛云剑对天照和重要，但不知道重要的程度是多少，毕竟，面对傲剑天，天照所承担的风险是族灭，如果天丛云剑对天照的重要性不足以她冒这个风险，那么凌玄的计划就不得不中途告败，那个时候，凌玄不得不去南海，带领反魔联盟实施自己的计划，但是所面临的风险，是他无法承担的。

    但是这些天以来，天照不顾一切追自己从天南追到地北，现在更是冒着极大的风险追到了神州大地天山脚下，凌玄已经肯定了一点，便是天丛云剑的重要性对天照来说，足以让她冒任何风险。如此以来，事情便简单了许多了。

    凌玄脸上带着诚恳的笑容，道：“没错，如果只是知道傲剑天的死穴，或者说我没有心情和你们做生意，那么傲剑天的死穴对你们来说，的确是最大的坏处，因为傲剑天一死，你们将直接面对整个神州修道界。不过，我接下来要说的生意，非但对你们没有坏处，反而是在竭尽全力的帮助你们。”

    他眼中闪烁着嘲弄之意，毫不客气的道：“试想一下，一群外来的异族，在这富饶而充满神秘的大地上得到一片合法的土地，繁衍生息，不会再有战争，不必再像过街老鼠一般躲躲藏藏，那将是多么令人向往的事情。”

    不可否认，他的话具有巨大的诱惑力，天照已经动心了，不仅是天照，月度以及须佐之男脸上，也是露出了向往之色。他们划破时空来到这个世界，所面临的最大的敌人不是神州大地的修道者，而是盘踞在各地的各个种族之中那种根深蒂固的种族观念。他们一个异族，如何在这样对异族充满了仇恨和歧视的世界之中生活？

    PS：抱歉，因为有些事情耽搁了更新时间，对不起大家了~