
    叶不凡略微停顿了一下，继续道：“而上官姑娘发现的解救魔化之法，便是利用人对死亡的恐惧，激发出他们的真实本性，用人性之中的善良，驱除内心之中的魔性。不过，这个方法却不是能百分之百成功，它只对心地善良的人有用，对那些本性邪恶的，比如魔教中人以及域外邪魔，却是没有效果的。”

    凌玄总算想清楚为何杜大为临死之前清醒了过来，杜成仙挨了自己一剑，生命垂危之时也清醒了过来，原来是这样的，自己想要杀他们，对他们构成了死亡的威胁，阴差阳错之下，却是解除了他们的魔化。想清楚此点，凌玄觉得傲剑天也不是那么可怕了。“所以上官冰郁一直潜伏在天剑宗内，悄悄替你们解除魔化？”

    叶不凡道：“是的，若不是上官姑娘及时相救，在下只怕已经和那域外邪魔天照成婚，酿成大错了。”

    凌玄望着他，忽然生出恶作剧的念头，笑道：“那天照生得圣洁高贵，国色天香，叶师兄娶了她，也算郎才女貌，天一生对嘛，呵呵……”

    叶不凡一脸苦笑，连连摇头，道：“盟主快别调笑在下了，那天照生得再美，在下也是宁死不愿与他成婚的！”

    凌玄莞尔一笑，不再取笑他，面色严肃了下来，问道：“除了你和那十三万天剑宗弟子之外，上官冰郁可还有为其他人解除魔化？”

    叶不凡摇头，道：“除了在下，便没有了。至于那十三万弟子，多半不是上官姑娘替他们解除魔化后从天山带出来的，一些是我收集散布在天下各处的天剑宗弟子，一些，是阮师叔的弟子，昨天刚刚替他们解除了魔化。”

    凌玄问道：“既然你们知道了解除魔化的办法，为何不替天剑宗内其他人解除魔化？”

    叶不凡一声苦笑，道：“盟主疏忽了，要解除魔化的前提，必须是要受到死亡的威胁。在天剑宗内，布满家师的眼线，要对他人造成死亡的威胁而不被家师发现，何其艰难？而一旦被家师发现，不仅前功尽弃，恐怕连我和上官姑娘也要再次被魔化了。”

    凌玄淡淡一笑，算是默许了他的说法。他又喝了一口茶水，道：“最后一个问题，你说上官冰郁身份特殊，不知她是何身份？”

    叶不凡眼中闪烁着异样的光泽，显然有些吃惊的道：“盟主你……你不知道上官姑娘的真实身份？”

    凌玄摇摇头，道：“我知道她的身份很神秘，但具体是什么身份，我是真不知道。”

    叶不凡一声苦笑，道：“上官姑娘对盟主情深意重，在下以为……呵呵，此事，还是盟主亲自去问她比较妥当，在下不便多言。”

    这时，无情仙子自门口走了进来，听到这声音，立即便是眼睛一亮，道：“我的盟主大人，你很想知道冰郁那丫头的身份吗？嗯，十万两银子，我告诉你，保证是最真实的第一手资料，我连她小时候喜欢穿什么样颜色的亵衣都可以告诉你。”

    凌玄直接装作没有听到她的话，起身对叶不凡道：“叶师兄，依附之事，我无法做主，你且先回去等待片刻，待我与反魔联盟其他人商讨出结果，再告诉你，如何？”

    叶不凡知道他不会一口答应，点了点头，起身告辞离开。凌玄装作没有看到站在门口，满眼都是银子光芒的无情仙子，叫人将六位大队长以及于燚清叫了过来，将叶不凡找他的目的告诉了他家，征询大家的意见。听完后，风化雨冷笑道：“天剑宗打的好算盘，今天依附在我反魔联盟名下，占尽好处，改天傲剑天一除，他们还是与我们毫无相干的天剑宗弟子。如此一来，好处都被他们占尽了。”

    凌玄提醒他道：“风长老，我们本来便是许多教派临时组合在一起的，傲剑天一除，我们还不是需要分开重建各自宗门？”

    风化雨道：“铲除傲剑天本来便应该是天剑宗自己的事情，此时却要依靠我等，我觉得此事不可行。那叶不凡若真有心，大可另起炉灶，自己去对抗傲剑天，何须借助我等的力量？”

    于燚清道：“既然他们有意依附，我觉得可行，但有个前提，便是那十三万天剑宗弟子必须按照我反魔联盟的编制，全部打乱之后重新编排，如此一来，便可以避免许多不必要的麻烦。如果叶不凡同意此点，依附并无不可，人多力量大，有了他们十三万人，我们对抗傲剑天，便轻松了许多。”

    他的话，得到大家一致认可，虽然风化雨表现的很不情愿，不过眼见大家都同意了，他不好再多说什么，只得也同意了于燚清的说法。如此一来，此事便算是敲定了下来，只待明日派人去找叶不凡，将事情说清楚后，他若同意，反魔联盟便又多了十三万人。

    众人离开之后，凌玄也准备出去走走，找曾念钰聊聊，她亲眼看着自己的父亲元婴自爆，烟消云散，此事对她心灵造成的创伤一时半会恐怕无法愈合，她需要的，是别人关心与宽慰。无情仙子来到他身边，小声问道：“你真的不想知道冰郁的真实身份？我只收你十万两银子，保证物超所值。”

    凌玄有些哭笑不得，道：“无情仙子，卖他人的隐私，很有趣么？”

    无情仙子左右看了看，神秘的道：“有趣有趣，我可告诉你，冰郁那丫头的秘密多了去了，十万两银子，我全部都告诉你，有些，是连她自己都不知道的秘密哦。”

    凌玄摇头苦笑，再不想理她，绕开它向前走去。无情仙子在后面大叫，道：“看在你是盟主的份上，我给你打个折扣，八万两银子如何？我亏了血本了，再不能少了！”

    第二天，凌玄叫于燚清去与叶不凡谈，毕竟这方面的事情，他比较在行。当然，这不是凌玄不去的主要原因，凌玄不去的主要原因是，他不知该如何面对上官冰郁。那天自己不管不顾一剑刺向她，只怕已经深深的伤害了她，再去见她……他还真有些没有面目再见她。

    于燚清和方琴离开之后，凌玄便没有事情可以做了，曾念钰心情不好，将自己闷在房间里，凌玄去找她，她说自己累了，想要歇息。紫儿被古寒缠着，脱不开身，净尘被严若忆缠着，也没空陪他。左右无事可做，凌玄决定出去走走，一来探探附近的地形，二来……“小青，我怎么看你怎么像一条可怜的小狗。走吧，我带你出去走走，心情会好些，你恢复得可能也会快些。”

    凌玄找了一根绳子，套在小青的脖子上，牵着他走，红羽看着，十分感兴趣的样子，拍打小小的翅膀，飞在小青的头顶上，仿佛凌玄牵着的不是小青，而是这只火红色的小鸟。小青也表现的很是欢快的样子，一路上蹦蹦跳跳。

    凌玄带着两只先天灵宝一直往前走，走出大概十里地左右，平原地带到此嘎然而止，前方有一个深深的河床，河底潺潺的河水仿佛游龙一般徜徉的大地上，河的另一边，是一片朦胧的山脉。

    凌玄还没有走够，不过前方已经没有路了，他又不想御剑飞行，只得决定原路返回。不过他刚刚转身的时候，险些和身后一袭红影撞上。凌玄忙退后几步，看清楚眼前站着的人，顿时有些慌乱起来。“你……你……”