
    伊邪纳岐讪讪一笑，道：“放心吧，我们已经解除了八歧大蛇身上的最后一道封印，以它S级魔兽的实力，便算真的有人胆敢去挑衅它，也不过是自寻死路罢了。”

    听到这话，凌玄心中忽地一跳，天照那美丽冰冷的容颜悄悄浮现在眼前。

    伊邪那美白了伊邪纳岐一眼，道：“我们如此做，真的是对的吗？八歧身为S级魔兽，一旦封印解除了，你我二人联手都未必是它的敌手，它若背信弃义，不愿帮我们，如何是好？”

    伊邪纳岐自信的道：“它非帮不可，因为在这里，它只有依仗我们才能生存，若是离开了我们……哼，虽然它是S级魔兽，但神州大地的修道者可不是吃素的。”

    伊邪那美放心了些，看了看天色，道：“距离子时不久了，我们找个地方躲起来吧。”

    凌玄一声冷笑，好一个天照！！

    她明着答应与自己合作，背地里却是悄悄联合伊邪纳岐及伊邪那美给自己下好了套子！凌玄有理由相信，此时的天照，一定准备好了吸引傲剑天的注意力，不过凌玄同样相信，那只是象征性的，她的杀招，还是在自己这儿!

    从伊邪纳岐及伊邪那美二人的对话之中不难判断出，二人已经和八歧大蛇联合好了，并且二人为八歧大蛇解除了封印。凌玄不会傻到认为他们联合八歧大蛇是为了对付傲剑天！毕竟天照不傻，单凭他的那些黑衣人，哪怕加上伊邪纳岐及伊邪那美，也一定不会是傲剑天的敌手。

    那么，他们的目的已经显而易见了，是自己！！

    凌玄心中再次冷笑了一声，心中对天照那一丝最后的怜悯，彻底烟消云散了。

    哼，她打的好算盘，事先叫伊邪纳岐及伊邪那美在这里等着自己，或许在她的如意算盘之中，希望伊邪纳岐及伊邪那美联合八歧大蛇杀了自己，夺回天丛云剑，而她在一旁象征性的做做样子！

    事后，她大可理直气壮的去问方琴他们要土地，她甚至可以大义凛然的说她已经按照约定做了，至于最后没有成功，只能说自己的无能！！

    哼！！既然无意中看穿了天照的如意算盘，凌玄会让她如愿？

    不，当然不！！

    凌玄苦苦思索着，许久之后，脑中忽然闪现出一个不错的念头了，他忍不住，再次咧嘴露出一丝冷笑！

    你天照不是想置身事外，独善其身吗！我偏要让你卷进这场风波中来！

    既然心中想定，凌玄趁伊邪纳岐及伊邪那美不注意，悄无声息的离开了。他并不打算再去击杀八歧大蛇了，他施展了一个简单的法术，改变了一下自己的外形，御剑来到齐天峰半山腰上，而后收回飞剑，一路向山上跑去。

    未跑出多远，便看见一行十几个天剑宗弟子坐在路中央的一个凉亭上，不知道他们说着什么开心的事情，不时传来一片笑声！

    凌玄再次检查了一下自己的外形，发现没有什么不妥的地方，尤其那身青色的道袍，没有丝毫的杂色，和天剑宗外门弟子的道袍如出一撤，而后他深深吸了一口气，努力装出气喘吁吁的样子，跌跌撞撞的向那十多人跑去，边跑边惊慌的大叫道：“不好啦，不好啦！域外邪魔打来啦！”

    那十多名正在说笑的弟子忽然听到这声音，被惊得不轻，齐齐回过头来，见一个外门弟子冒冒失失的跑了上来，脸上都是露出愤怒的表情来，其中一人喝道：“大胆，谁允许你上来的？”

    天剑宗严令规定，除了特殊情况，各峰首座或宗主亲自召唤外，外门弟子是不允许进入天剑宗的！

    凌玄跌跌撞撞的在十几人面前跪了下去，惊慌的道：“师兄，不好了，那域外邪魔的几十万大大军杀过来了！弟子本想去神龙潭祈福，希望能早日跻身内门弟子，正好看到黑压压一片域外邪魔正在向这边杀来，因此冒死前来相报！”

    无论是惊慌失措的样子还是眼神中显露的惊恐之色，都是如此的真切，尤其，但凡天剑宗弟子都知道神龙潭，那是一个天然的湖泊，没有任何水源，但水却常年清澈，且永远不会干枯。它便在天山内，齐天峰西边一百二十里处，相传很久以前，那里居住着一条神龙，那神龙法力通天，只要向它虔诚的许愿，愿望都能实现。虽然后来那条神龙羽化飞升而去，但是传说只要诚心诚意的在神龙潭边许愿，高高在上的神龙依旧能感受到，并且一定会实现。

    这个传说一直延续至今，而且但凡天剑宗弟子，都在神龙潭边许愿过，尤其一心想要跻身为内门弟子的外门弟子。

    对凌玄的说话，十几名天剑宗弟子不疑有他，听到黑压压的一片域外邪魔向这边杀了过来，十几人同时脸色一变，其中一人喝道：“此话当真？”

    凌玄惊恐的道：“弟子便是有十万个胆子也不敢欺骗宗门！！”

    十多人脸色大变，仓促的向山上奔去，未跑出几步，跑在最后的一人停了下来，看了看凌玄，道：“师弟，干得不错，师门不会忘记你的。”

    ******

    傲剑天收到山下弟子传来的消息后，只是微微沉吟了一下，而后道：“他们果然还是贼心不死啊。”

    一旁的离潇子道：“天尊，那域外邪魔总人数不到十万人，且大多能力不足，不足为惧。今次前来挑衅，乃是九死无生之结局，我担心，这其中有阴谋。”

    傲剑天淡淡一笑，看上去，他比十年前要消瘦了些许，不过那宛如大海般深沉隐晦的气息，却更加深沉，仿佛死亡一样平静。他这淡淡的笑容，看上去有些死亡的冰冷。“一群跳梁小丑而已，既然他们一心寻死，本尊又岂可坏了他们的雅致？”

    离潇子不无担忧的道：“可是天尊，我们与阴阳极界的斗争已经进入到白热化阶段，只要我们加强攻势，势必能在三个月内拿下阴阳极界，此时实在不宜……”

    傲剑天挥手打断他，眼中充满了自信的狂妄，“阴阳极界，本尊尚未将他们看在眼中，解决他们，只是迟早的事情。倒是眼前这些跳梁小丑，居然敢在本尊的眼皮子地下晃悠，哼！！离潇子，赶去看看，它们带队的可是那叛徒天照？你不需与他们动手，速速回报便是！”

    离潇子回报的结果是肯定的，这让傲剑天笑了，只是那笑容，看上去有几分不像是人类的笑容，如果非要形容，你可以把他想象成是狮子杀死猎物之前的笑容。“离潇子，你带领五万人，从后路迂回，我希望在你的堵截之下，那些跳梁小丑一个也逃不掉。”

    “是！”离潇子已经知道自己无法劝解天尊了，如今自己唯一能做的，便是服从！绝对的服从！

    “四海！”傲剑天看了看左侧。

    “是，天尊！”花四海高声应道！

    傲剑天眼角微微扬了扬，道：“你带领六万人，从左侧突击，我要你在一个时辰之内，从正面赶去与离潇子会合。”

    从正面赶去和离潇子会合，便意味着要在一个时辰之内彻底击溃天照！这怎么可能！！不过花四海聪明的没有表现出自己的异议，高声喝道：“是，天尊！！”

    “屠戮天，你带领三万人，从右侧迅速突击！”

    “是，天尊！！”

    “其余人与我一道，正面迎击！让我们一举，荡平那群蝼蚁！”

    “是！！！”