
    一个时辰之后，天色已经大亮，凌玄调理了一个时辰，感觉身上的伤势已经开始好转，他略微活动了一下，感觉已经没有了大碍，便站了起来，左右寻找了一圈，不见曾念钰和方琴，也不见紫儿，他稍微一想，便已经猜到了事情的大概。他走出营帐，随便问了一个散修，得知曾念钰她们去了左侧的一座矮山。凌玄一路寻来，总算在距离营帐五里外的一座低矮的山头看到了三人。

    远远的，便看见曾念钰跪在两个墓碑前，方琴及紫儿站在她身边。凌玄走过来，和方琴说了几句话，方琴便拉着紫儿离开了。孤僻冷清的山头，只剩下凌玄及跪在地上的曾念钰。她身前的两个墓碑，一个是文钰的，一个是冷菲艳的。看清文钰的墓碑上‘慈父’二字，凌玄顿时不知该说些什么，只得无声的在墓碑前跪了下去，跪在她的身边。

    身边的女子，跪在墓碑前，默默的落着泪，她心中的悲伤，仿佛在这一刻，全部倾泻~了出来，无言的，在此墓碑前书写一段段凄然断肠。

    二人无声的跪了许久之后，曾念钰轻声道：“害得两个父亲先后仙逝，害得母亲一生不快，我觉得自己是天下最不孝的女儿。”

    凌玄安慰道：“此事不能怪你，二极宗的事情，是因我而起的，要怪也只能怪我。”

    曾念钰道：“虽然他身为魔教中人，更是深深的伤害过母亲，但他却为了我，宁愿不要性命，我却连一声父亲也没有叫过他，我真的很后悔，后悔不该如此冷漠的对他。”她说着，又呜呜的抽噎起来。

    凌玄暗暗叹息一声，不知该如何安慰她，只得苍白的道：“此时你肯原谅他，他泉下有知，必然会感到很欣慰的。”

    二人跪在文钰及冷菲艳墓碑前，一直聊到午时，凌玄一直在安慰她，曾念钰的心情好转了一些，离开那清冷的山头，二人回到大营内，远远的便看到叶不凡站在营帐外等候着。见凌玄终于走了回来，他脸上才路出一丝俊俏的笑容，远远的抱了一拳，笑道：“盟主，在下恭候多时了。”

    凌玄及曾念钰走近，见他一身风尘，显然在外面站了许久了。再次见着这个自己年少时，将整颗芳心都放在了他身上的人儿，曾念钰忍不住俏脸一红，垂下头去，不敢看他。凌玄不由暗暗皱眉，道：“叶师兄安好。二位弟弟做事也太失礼了，为何不请叶师兄进去里面坐？”

    一声叶师兄，听得叶不凡惭愧不已，他连连摇手，道：“不怪两位师兄，是在下执意在此等候盟主，不愿进去的。”

    凌玄做了一个请的手势，道：“叶师兄，里面说话吧。”

    叶不凡不再推辞，随凌玄走进大营内，曾念钰以身体不适为由，告罪走了开去。往事仿佛一条毒蛇，狠狠在凌玄心口上咬了一口，他暗暗叹息一声，将叶不凡引到自己的营帐之内，叫人奉上茶水以及一些水果，二人围坐在一起聊了起来。表面上看上去二人聊得很是投机，也很是愉快，不过因为彼此心中的心事，两人都多少有些不自在。

    二人聊完了一个无关痛痒的话题后，顿时不知该聊什么事了，一时间沉默了下来，气氛变得有些尴尬。叶不凡咳嗽一声，尴尬的笑了笑，道：“盟主，那日之事，并非在下有意毁约，只是……只是当时在下被盟主重伤，回宗后便不省人事，直到婚庆那天，方才醒来，其他事情，是家师一手安排操办的。不过，我和曾师妹，却是……却是清白的，我连她的手都未曾敢碰过。”

    凌玄不是小气的人，但一想到眼前这个俊逸不凡的叶师兄，居然违背与自己的赌约要跟曾念钰成婚，他心中就不是个滋味。不过，此时听叶不凡如此一说，他便不好再说什么了，心中的那丝阴霾，被叶不凡一番话说得不知不觉消散许多。他淡淡一笑，道：“过去的事情已经过去了，叶师兄不必放在心上。不知叶师兄今日前来，所谓何事？”

    他不介意，叶不凡也感到轻松了许多，他微微一笑，道：“盟主大人大量，在下好生佩服。在下今日前来，是特意前来与盟主商讨合并之事的。”

    “合并？”凌玄喝了一口杯中的茶水。

    叶不凡点头道：“正是！家师傲剑天不慎坠入了魔道，在下身为他的大弟子，有责任也有义务制止他，不要让他再继续错下去了。然而，他的手下，有高手无数，单是天剑宗弟子就有二十万左右，加上域外邪魔，此时天山内最少云集了五十万的修道大军。恕在下直言，以反魔联盟五万多修士对抗家师五十万大家，怕是以卵击石。”

    此言虽然不中听，不过叶不凡也算说得诚恳，凌玄没有生气，而是又喝了一口茶水，道：“所以叶师兄想要我反魔联盟五万将士加入到你的队伍之中，共同对抗傲剑天？”

    叶不凡连连摇手，道：“盟主误会了。在下虽然是家师的大弟子，有义务也有责任去阻止他，不过却是师出无名。但是盟主不一样，你的反魔联盟，在天下修道之人心中已经建立起了一定的威望和信任，大家都认为只有你的反魔联盟才有实力对抗家师的五十万大军。如此，我和上官姑娘商讨了一阵，觉得没有必要另起兴师，重走盟主走过的路，故而决定将在下手中的十三万天剑宗弟子依附在反魔联盟大军名下，共同对抗家师的五十万大军。”

    为什么说是依附而不是说归顺？这中间恐怕便是叶不凡打的小算盘了。凌玄没有点破，也没有回答他，而是问道：“叶师兄，在下有一事不解。”

    叶不凡忙道：“盟主请讲。”

    凌玄道：“据我所知，天剑宗全宗上下，加上无量寺院等仙门、佛门大宗所有人，都已经被傲剑天魔化了，何以你以及你的十三万天剑宗弟子会幸免于难？”

    叶不凡苦笑道：“盟主果然心思慎密，一语便道破了问题的关键。实不相瞒，在下以及那十三万天剑宗弟子，确确实实已经被家师魔化，带入了魔道之中。不过，家师千算万算，却是算漏了一步棋，便是上官姑娘。”

    凌玄来了兴趣，道：“上官冰郁？”

    叶不凡点头，道：“是的。那日，上官姑娘不知何故，被家师抓到了，家师第一时间将她魔化，当时，上官姑娘的的确确被家师的魔性感染，性情大变，坠入了魔道。但家师不知道的是，上官姑娘的修为端的了得，而且因为她特殊的身份，天生对魔性有着三分抵触，三天之后便清醒了过来。上官姑娘知道了傲剑天是利用自己的魔性魔化了身边所有人，清醒之后不动声色，继续装出被家师魔化的样子，暗地里却是在寻找破解之法。一次意外之后，上官姑娘总算发现了解除家师魔化效果的方法，便是死亡的威胁。”

    “死亡的威胁？”凌玄感觉脑中一直朦胧的东西，一下子变得清楚了起来。

    叶不凡道：“是的，人对死亡的恐惧，往往能激发出人的真实本性。其实所谓魔化，只是利用魔气，将人的本性覆盖在心灵深处，那些被魔化的人，虽然做尽坏事，但那都不是他们的本性，他们做的事情，完全不会被他们的真实意愿所控制，被魔性指使，鬼使神差的成为了别人的傀儡。”