
    “什么！！”听到这话，曾念钰吃了一惊，好不容平静下来的脸色，又泛起浓浓的着急之色！

    “师父，怎么了？”凌玄问道。

    曾念钰满脸着急，道：“你们可知那南华老仙为何不能成功度过天劫，荣升仙界？”

    古寒道：“不是因为他心中的执念太深，天劫的威力太过霸道吗？”

    曾念钰点点头，道：“不错，正是因为他心中的执念太深。可你们知道他所执着的是何事吗？”

    见三人摇头，曾念钰暗暗叹息了一声，脸上的神情越加急切，道：“南华老仙的执着，正是仙妖之见，他认为，妖和魔教中人一样，是邪恶的，是天理所不容的，但凡他所遇到的妖，无一不是惨死在他手中，正因为如此，他伤害了许多并没有做过坏事的妖的性命，满手血腥，度劫时天劫的威力才如此霸道。南华老仙修成地仙之后，见妖必杀的脾气从未改变过，净尘和颜若忆前去找他，只怕颜若忆……”

    凌玄已经明白了过来，心中也是开始着急起来，古寒酒意正浓，倒是不以为意，他淡淡一笑，道：“放心，以三弟如今的修为，会保护好弟妹的！”

    曾念钰还是不放心，道：“以南华老仙的修为，只怕净尘不是他的敌手！”

    若南华老仙真是见妖必杀的性格，只怕事情就变得严重了，凌玄和紫儿也变得着急起来了，凌玄问道：“二弟，三弟前去找南华老仙，是多久以前的事情了？”

    “一……一天之前！”古寒说完，噗通一声趴在了桌子上，彻底醉倒了过去。

    几人知道他只是醉了，睡一觉便会没事，没有理他。曾念钰望着凌玄，眼中带着浓烈的着急之色，道：“从南海转折向东海，以我的修为，全力御剑需要三天时间，而从此处到东海，却只需要一天多的时间。小玄子，我们若是全力赶去，兴许能在他们遇见南华老仙之前截下他们二人。”

    凌玄点点头，当下，几人不再迟疑，凌玄抱起古寒，四人离开客栈，走出小镇，寻了一个僻静的无人之地，凌玄带着醉倒过去的古寒，三人各自驾驭飞剑，全速向着东海赶去。

    而在距此遥远的茫茫海域之上，净尘和颜若忆手拉手，同乘一剑，慢悠悠的飞行在碧波荡漾的海域上空，颜若忆脸上带着幸福的笑容，道：“夫君，不如我们寻个海滩，为小初雪寻找一个漂亮的贝壳回去，她一定很高兴。你看如何？”

    净尘已经蓄了一头乌黑的长发，看上去英俊潇洒，他脸上带着怜爱的笑容，道：“如此还不简单，我们此便落到海中去，深海之中，不知有多少漂亮的贝壳！”

    已为人母的颜若忆改变了形象，穿着成熟的妇人装，再不是那暴露的装束了，看上去成熟稳重的她，却是露出几分小女儿的姿态，撒娇道：“不要，奴家要去海滩寻找贝壳，奴家想和夫君坐在海边，一起看日出！”

    净尘哑然失笑，道：“如此，便依夫人之言吧！”

    他说完，脚下飞剑陡然加速，快速向东边飞去，颜若忆温柔的将头枕在净尘宽阔结实的后背上，柔声道：“夫君，你真好！”

    净尘边与严若忆说着一些甜蜜的话，边小心翼翼的御剑飞行，大约一炷香之后，二人御剑来到东边海域深处一个孤岛上空，从高空俯瞰，小岛并不大，却是树木茂盛，碧绿如春，四周的海岸上，波光粼粼，美不胜观。严若忆第一眼便喜欢上了这个小岛，她拉着净尘的胳膊，欢喜的叫道：“夫君，此道景色如此迷人，海滩上的贝壳相比也比其它海滩上的好看。我们下去，我要去给小初雪捡贝壳！”

    净尘莞尔一笑，心中觉得这女子若是喜欢上了某物，便会觉得它什么都好！不过净尘却没有将自己的想法说出来，他交代了一声，御剑落在了西边的海滩上。

    正值午时，烈日将金黄色的沙滩烤的落脚发烫，严若忆却是恍若不觉，她脱掉鞋子，赤脚奔跑在美丽的沙滩上，欢喜的像一只蝴蝶。出家当和尚的时候，净尘从未像此时一般觉得一个女子可以如此美丽，那时在他的眼中，只有供奉在寺庙内的佛祖才是最美丽的，但是此时此刻，严若忆的美，已经深深烙印在了净尘的脑海之中，娶了她为妻，他感觉自己是如此幸运，又如此幸福。

    “娘子，你担心些！”净尘一脸幸福的笑容，脱掉鞋子，也是赤足奔跑在东海这个无人的小岛美丽的沙滩上。二人你追我逐，尽情的在这美丽的沙滩上奔跑玩耍，欢喜得像是两只在花丛之中追逐的无忧无虑的蝴蝶，直到傍晚时分，二人玩累了，相依坐在岸边礁石上，望着远处还与天的尽头，那一轮血红的残阳，脸上都洋溢着幸福和满足的笑容。

    严若忆手中握着一把精心挑选而来的缤纷多彩的贝壳，脑袋枕在净尘的肩膀上，笑道：“我要为初雪亲手缝制一串贝壳项链，她一定很开心！”

    净尘环手搂着她的腰，望着远处那一轮残阳，道：“此生有你和初雪，我是最幸福的。”他回头望着严若忆，一脸开心的笑意，道：“娘子，待铲除了傲剑天，为天下除去了大害，你、我、初雪，我们一家三口便迁来此岛上隐居，快快乐乐的生活一辈子，可好？”

    严若忆眼中闪动着期待的光泽，点头道：“只要夫君愿意，你去何处我都跟着！”

    虽然太阳落山了，海风吹在身上有些凉意，不过净尘却感觉自己的心中燃烧着一团火，一团对美好未来的憧憬和责任的熊熊烈火。他暗暗下定决心，此生穷尽所有，也要让这个对自己付出了所有的女子幸福、快乐，让自己那个可爱的女儿幸福、快乐！

    “哼！！”二人沉浸在一片幸福的温暖的之中，身后忽地传来一声与他们心中的温暖截然不同的冰冷的声音。二人都是心中一惊，回过头看来，只见身后的沙滩上，不知何时站着一个黄袍道是。这道士，大约五十岁左右的年纪，留着三辫胡须，手持白色佛尘，平添几分超凡脱尘之气。

    荒岛之上聊无人烟，忽然见着如此一名道骨仙风的道士，二人心中油然而生一股敬重之意，他们慌忙站了起来，向着黄袍道士作揖行礼，净尘道：“我夫妻二人在此游览此岛风光，不知老神仙降临，未能远迎，还望老神仙见谅。”

    听着第一句话，黄袍道士便皱起了眉头，佛尘一扫，明显不悦的道：“我见少侠一身正气，想必不是邪魔外道中人，却为何甘愿堕落，与一只千年狐妖结发为好？可知人又人道，妖有妖道，人妖殊途，此是天道，少侠须知苦海无涯，回头是岸。”

    这话说得正气浩然，听在二人耳中却是如此不是味道，严若忆正要反唇相讥，净尘悄悄拉住了她，对那老道道：“老仙人所言，也有道理。在下净尘，这是在下贱内严若忆，但不知仙人如何称呼？”

    “哼！”黄袍老道从鼻尖中哼出一身，对净尘二人表现的极为不屑和傲慢，道：“好说，受东海一代道友抬爱，老道得了一个南华老仙的称号！”

    净尘二人相视一笑，没想到自己二人连日辛苦寻找不果，这南华老仙却是自己送上门来了，所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！净尘再次向南华老仙作揖，道：“在下反魔联盟第三大队队长净尘，久仰老仙大名，今日一见，闻名不如见面，幸会幸会。”