
    “冲啊！！”

    “杀啊！！”

    而几乎是同时，南方，北方，两片震天的喊杀声，仿佛阎王的判令一般传入了七万多名天剑宗弟子的耳中，他们顿时全身一阵，如遭电击，看清那震天喊杀身的来源之后，七万多名天剑宗弟子更是心头巨震，如此一来，连带头顶上的十多组九宫图案，他们刚刚发动的九宫逍遥剑阵，也是剧烈一震，光芒瞬间黯淡了许多。

    期万多名天剑宗弟子已经意识到，被那震天喊杀声一震，九宫逍遥剑阵是不可能再发动了，他们心中叹息，再次转头看去，看清喊杀声的来源，七万多名天剑宗弟子心中一片绝望，死亡的恐惧仿佛瘟疫一般在众人心中蔓延了开来，而凌玄及曾念钰，却是同时心中一喜。

    但见南边，黑压压一片人影正急速的冲了过来，那数量，怕不是有四五万，仿佛那决堤的洪水一般向这边冲杀了过来，声势震天，片刻间便冲杀进天剑宗弟子之中，那带队之人，赫然便是以方琴为首的反魔联盟众人。而北边，同样是黑压压的一片人影，仿佛上古猛兽一般冲杀进了天剑宗弟子之中，凌玄极目眺望，借着头顶那十多组尚未完全散去的九宫图案的光芒，勉强可以看见那队人，大多身穿天剑宗道袍，恐怕也有四五万人之多，而冲在他们最前方的，赫然是一道仿佛晚霞一般迷人的红影以及一个飘逸的青年道士。

    凌玄及曾念钰一眼便看出了他们二人，赫然便是上官冰郁以及傲剑天的得意弟子叶不凡！

    凌玄顿时一头雾水，一系列问题一股脑的涌上大脑，上官冰郁不是被傲剑天魔化了吗？叶不凡不是与域外邪魔天照成婚了吗？那些天剑宗弟子，又为何愿听他们的指令，对同宗师兄弟刀剑相向？

    不过，此时显然不是思考问题的时候，凌玄及曾念钰一左一右，冲杀向南边的方琴他们。

    场中的局势，来了个戏剧性的大逆转，阮明之本来人多势众，不过，此时南、北两边的人数加起来，怕是有十万左右，他顿时处在了劣势之中。而且，因为阴煞及冷菲艳的元婴自爆，为他那七万多天剑宗弟子带来了巨大的恐慌，士气低沉，近十万人的前后夹~击之下，瞬间将他们施展到一半的九宫逍遥剑阵击溃。

    更让阮明之哭笑不得的一幕是，他手下的天剑宗弟子，面对对方如潮水一样的大军，居然毫不犹豫的调转剑尖，临阵倒戈，杀向自己而来，这一幕，顿时在他自己的大军之中引起了连锁反应，除了南边的反魔联盟大军不知这个妙处之外，北边的大军几乎不杀阮明之的天剑宗弟子，只是将飞剑架在他们的脖子上，他们立刻反叛，加入了己方的阵营之中。

    上官冰郁及叶不凡一路杀来，仿佛拥有驱除邪魔之力的圣水一般，洗涤尽天剑宗弟子心中的魔性，他们一路杀来，一路壮大着自己的队伍。

    起初，方琴等反魔联盟不知道还可此般对敌，下手绝不留情，狠狠斩杀了一些天剑宗弟子，不过，当他们发现了北边大军这古怪的一幕后，学着尝试了一下，果然起到了同样的效果。五万多名反魔联盟大军暗喜，再次下起手来虽然狠，但却不致命了，往往只是即将击杀剑下天剑宗弟子的前一刻，生生停顿了，而那名天剑宗弟子，如梦初醒，反过来帮着自己斩杀起对方来。

    如此一来，阮明之的七万大军大势已去。

    双方足足厮杀了一个时辰，不算阴煞及冷菲艳元婴自爆轰杀的一万名，阮明之的七万大军，死了不到五千，其余的，全部加入了反魔联盟或上官冰郁的大军之中。此时，双方两股大军已经汇集在一起，将阮明之围在了中间。上官冰郁的剑指着他，冷冷道：“降或死？”

    阮明之面色沉重，望着四周十万多人，长长叹息了一声，道：“死！”

    上官冰郁露出一丝冷漠的笑容，正要打出手中飞剑击杀了阮明之，叶不凡拦住了他，对阮明之道：“阮师叔，你醒醒吧，师尊的所作所为，大逆不道，我们不可再帮着他了。”

    阮明之望向叶不凡，炯炯有神的双眼之中闪过浓浓的自责，道：“不凡，我已经醒了。不过，这正是我清醒之后的选择。”

    叶不凡微微一呆，而后道：“阮师叔，既然你已经醒了，为何不想法阻止师尊？”

    阮明之苦笑，道：“师兄有今日，我有不可推卸的责任。虽然我们是在被他魔化之后才帮着他做坏事，但满手的血腥，却是再也洗不掉了，我天剑宗堂堂仙门大宗，如今闹成此般下场，我身为一峰首座，还有何面目生还下来，又有何面目面对天下同道？不凡，你年轻有为，此时浪子回头，为时不晚，阻止师兄，便要靠你们了。”

    他转向身后的曾念钰以及方琴，深深鞠了一躬，道：“方师妹，曾师侄，阴煞之事，我感到十分抱歉。”

    而后，他又转向叶不凡，道：“不凡，给师叔一个痛快吧。”

    叶不凡暗急，道：“师叔……”

    阮明之挥手打断他，闭上眼睛，道：“师叔心意已决，不必多言。”

    凌玄虽然不知道究竟发生了何事，至少七万多名天剑宗弟子临阵倒戈，阮明之的态度更是和之前来了个逆转。不过，他既然一心寻死，凌玄也无意阻拦他，自紫儿及古寒的搀扶下，他率领着反魔联盟大军向南方撤了开去，那些临阵倒戈的天剑宗弟子望着阮明之，终究没有跟来。凌玄也不管他们，毕竟天剑宗内部的事情，还是由他们自己解决比较好。

    叶不凡终究不忍心杀阮明之，他放开拉着上官冰郁的手，回过头去，默认了让上官冰郁杀阮明之。不过上官冰郁冰雪聪明，适才一急之下，的确想着一剑杀了阮明之解气，不过此时冷静下来，却是再没有心思去杀他了。

    当着近十万天剑宗弟子的面击杀他们的首座，纵使阮明之是自愿让自己杀的，不过恐怕仍旧会引起天剑宗弟子的愤怒，就算表面上他们不会说什么，但是心里，只怕也会暗暗记恨自己吧？上官冰郁微微叹息了一声，收回了飞剑，追着凌玄而去。见他离开了，叶不凡看了阮明之一眼，也是暗暗叹息一声，带着十多万天剑宗弟子也离开了，不多会后，漆黑的夜空之中便只剩阮明之孤零零的一个人。

    他呆呆的在夜空之中站了许久许久，终究没有面目再活下去，狠狠一掌击碎了自己的天灵盖。

    凌玄带着大队伍来到无极山外那片平原上空，天色渐亮。月读被自己打得溃不成军，又以一种让人哭笑不得的方式解决了阮明之的八万大军的威胁，虽然离真正的胜利依旧还有十万八千里远，不过，这一战，反魔联盟算是取得了意料之外的巨大胜利，不仅一举报了月读摧毁了他第一大队的仇，重新建立起了反魔联盟众人的士气，对今后对抗傲剑天的漫漫长路，众人更是信心倍增。

    又飞出几里后，凌玄下令扎营休息。此地虽然是一片空旷的平原，不适合安营扎寨，不过此时危机已经解除，倒也不在乎临时再次歇息一下。

    将一切事情布置下去之后，在古寒的帮助下，凌玄包扎了一下伤口，虽然身上的几道剑伤都很深，不过以他如今的修为，便不算太严重，稍事调理，便感觉好转了许多。