
    凌玄身后站着的人儿，穿着一身仿佛晚霞一般迷人的红色长裙，白皙的脸蛋倾国倾城，不过脸色却又几分很不和~谐的寒冷，正是上官冰郁。

    她望着慌乱的凌玄，脸上的表情有些可怕的冷漠，眼神之中，更是充斥着一股让凌玄感到害怕的陌生。她淡淡道：“如果我是傲剑天，你已经死了。”

    凌玄尴尬的笑笑，自己一路走来，所有的心思都已经放在了其他事情上面，没有留心身后，否则，上官冰郁接近，他不可能不知道。“你……你什么时候来的？”

    上官冰郁道：“以后我们便要一起对抗傲剑天了，我不希望我们的盟主，还是如此毫无防备之心，若是因此而死在敌人手中，只怕连累了大家。”

    凌玄面色一喜，道：“叶不凡果然同意了？”

    上官冰郁没有回答他，绕过他，走到河床边缘，看着河对岸朦胧山脉出神，她不说话，凌玄更是不知道该说些什么，只得站在身后，低头看着小青和红羽打打闹闹。

    “你可以走了。”许久之后，上官冰郁冷冷的道。

    凌玄抬头看着她迷人的背影，想说点什么，却终究什么都没有说，叹息一声，转身走了。他走后，上官冰郁回头望着他渐行渐远的背影，眼中泛起朦胧的水汽，委屈的道：“那时你想一剑杀了我，此时你却连一句对不起都不愿对我说，呵，你好绝情！”

    无情仙子从身后的河床上飞身跳了上来，“嗨，冰郁，好久不见！”

    上官冰郁吓了一跳，忙悄悄抹去眼角泪痕，转身瞪着无情仙子，问道：“你在此作甚？”

    无情仙子尴尬的笑笑，不知道该怎么回答，总不能说自己躲在河床下面，是为了向凌玄推销她的秘密吧？突然眼睛一亮，她指着身下滚滚河水，道：“我……我最近突然想吃鱼了，所以我是来摸鱼的。”

    上官冰郁一直注视着凌玄，无情仙子的小算盘自然逃不过她的眼睛，此时听到他这种拙劣的借口，顿时气不打一处来，她狠狠一脚将无情仙子踢到了河床下面，冷冷的道：“别以为你是姐姐便可以随便出卖我的隐私！！”

    凌玄回到大营时，远远的便看到于燚清以及其他人，忙前忙后的，凌玄想当然的认为，叶不凡同意了于燚清提出的要求，此时他们忙着重先分配叶不凡那十三万人，直到他走回到自己的营帐内，倒在床上，都是这样认为的。不过他刚躺下，紫儿就跑了进来，边跑边叫道：“哥哥，不好啦，外面来了一个白衣姐姐，说是找你要人的。”

    凌玄随紫儿来到大营的另一面，看到众人围着中间一个穿着白衣长裙的漂亮女子，如临大敌。直到看清楚那个女子的容颜，凌玄才意识到问题的严重性。

    那女子穿着一件白蓝相间的长裙，那长裙似乎显得有些宽大，下摆处直接拖在了地上，然而却是丝毫不影响她妙曼的身材，凹凸有致的线条，前凸后翘的美妙，仿佛一把便能握住的纤细腰肢，修长的双腿以及胸前那高高在上的诱惑。她俏生生的站在众人中间，妙曼的身体却仿佛轻轻细语着普天之下最最诱惑迷人的情话，又仿佛轻轻舞着一支摄魂动魄舞步，婀娜多彩，袅袅婷婷。

    她有着普天之下最美丽迷人的五官，宛如一汪清泉般的眸子，粉雕玉琢般的粉鼻，殷红的樱桃小嘴，仿佛熟透了的樱桃，红润，清雅，看着便叫人忍不住想上去狠狠咬上一口。脸上的肌肤十分白皙，仿佛极品羊脂玉精心雕琢而成的一般，晶莹，细腻，不染纤尘瑕疵，美艳得不似人间芳物。

    而最最叫人印象深刻的，一见之下便无法忘怀的是，除了她的美貌，她还有拥有一头乌黑亮丽的长发，头顶简单的挽了个发辫，长长的黑发宛如瀑布一般垂在身后，几乎拖在了地上。

    这女子，不是那次在客栈，中了神仙倒之毒，险些叫凌玄爆体而亡的天照，又会是谁？

    看到她，凌玄很自然的想起了那天在客栈内惊艳的一幕，心虚不已，只想掉头就走，不要见到她才好。不过天照却远远的便看见了他，见他见了自己掉头便走，她叫道：“盟主，既然是故人相逢，又何必急于走呢？”

    凌玄停了下来，脸红到了脖子根上，他不敢转头看天照，道：“你……你来此作甚，可知此是何地？”

    天照显然没有想到那次叫她颜面扫地的经历上去，理所当然的道：“我听说我的未婚夫不凡逃到了此地，今日来，我不是想找你们寻事，只想和我未婚夫见上一面，还望盟主成全。”

    凌玄还是不回头，道：“道不同不相为谋。你走吧，他不会见你的，今日你擅闯我大营之事，我可不与你计较，但日后相见，必然不死不休。”

    天照的眉头轻轻皱在一起，她虽然看到了凌玄，但却没有看清楚他的面容，但是听他的声音，却是越听越是觉得熟悉，自己似乎在哪里听过？她问道：“盟主为何不敢以真面目与我相对？”

    凌玄暗暗叹息一声，硬着头皮转过身来，看清他的面容，天照顿时脸红到了脖子上，“你……是你！”

    虽然她同样知道反魔联盟的盟主叫凌玄，但神州大地，同名同姓的人甚多，天照无论如何也不会相信那个见着自己毒药发作而……而满天下找大夫的傻小子，如今会成为反魔联盟的盟主。他一直以为，这反魔联盟的盟主，只是和那个毁去自己清白的傻小子同名同姓罢了，此时赫然看清原来反魔联盟的盟主居然便是那个傻小子，天照心中百味交集，又怒又羞，脸红的仿佛能滴下血来，只是不知是怒的还是羞的。

    凌玄的脸同样红的能滴出血来，他厚着脸皮，道：“别……别来无恙？”

    四周反魔联盟的众人，奇怪的看着红着脸的二人，有那心思慎密的，已经从二人的只言片语之中猜出了一些端倪，比如曾念钰，比如刚刚走过来的上官冰郁以及心思更为慎密的方琴。上官冰郁和曾念钰，一脸不怀好意的表情望着凌玄，而方琴以及其他一些人，则一脸耐人寻味的表情。天照绝对是一个冰雪聪明的女人，见到众人那种表情，尤其那两个美丽的女子的表情，刹那之间她便在心中想好了一个报复计划。虽然她的脸色更红了几分，不过却是苦涩的一笑，装出委屈的表情，道：“长江后浪推前浪，世上新人撵旧人！我那未婚夫，不见也罢！”

    说罢，反魔联盟众人眼睁睁看着她化作一道白影飘身离去，而那一句似乎一语多关的‘长江后浪推前浪，世上新人撵旧人’，更是让众人将事情想到了最坏的可能上。看着众人不一而论的表情，凌玄苦笑连连，忙解释道：“不是那样的，真不是那样的。”

    不是哪样？

    他不解释还好，这一解释，所谓解释便是掩饰，更是让众人将事情肯定在了最坏的可能之上。曾念钰和上官冰郁什么都没有说，寒着脸走开了，于燚清忙将大家驱散，众人走开了之后，三妖灵虎拉扯着虎须，一步三摇的来到凌玄身边，羡慕的道：“虽然她是域外邪魔，不过长得真心漂亮，虎爷这个只喜欢毛多的母老虎的老虎都有些心动了，无怪乎仙人你把持不住，一枝红杏出墙啦！哈哈……”