
    而在凌玄最为绝望的时候，四周冰冷的石壁后面，忽然传来一个苍老的声音，道：“年轻人，不必找了，这里根本没有出路。你若想出来，只有一个方法，便是用你的双手，在这坚硬的石壁上挖出一条路。”

    听到这突兀的声音，凌玄大惊，对着四周冰冷的石壁喝道：“你是谁？”

    那声音仿佛来自四面八方各个角落，并没有回答凌玄，而是接着刚才的话，继续道：“你的飞剑法宝，包括火灵仙铠，已经被我收走了，由我暂时替你保管，待你出来之后，再一并还给你。不过我还要提醒你，在你出来之前，你无法使用法力，也无法使用你修炼乌仙诀所得来的念力。这个洞窟，四壁都是一样，有十万八千里厚，你只能靠自己的双手，挖出一条路，否则，你将生生世世被困在其中，灵魂得不到重生，肉体不会腐烂。”

    凌玄越听越是心惊，他暗暗检查了一下，发现自己身上果然连一件飞剑法宝都已经没有，他也试着想使用法力以及念力，但他每一个念头，都像石沉大海一样，悄无声息的消失不见了，体内的一身法力，更是没有丝毫回应。凌玄真真切切的急了。“你这妖孽，究竟是什么东西，为何将我困在此地？”

    “孽子，胡说八道什么，你可知道他是何人……”四周石壁后面传来的另一个声音的呵斥声戛然而止，仿佛是正说着，突然被人捂住了嘴巴，不过，凌玄却从那声音之中听出了熟悉的味道。

    “师父？”他疑惑的叫道，那声音，分明是水灵子的声音。

    果然，沉默片刻后，水灵子道：“小子，总之这是为你好，你就乖乖的刨土吧，想当年，你师父我，刨了五十年也没能刨出一条路来，若不是……”他的嘴巴似乎又被人捂住了。

    凌玄急道：“师父，究竟发生了何事，我为何会被困在此地，太师母他们又如何了？”

    再没有人回答他，似乎上体外的几人已经走远了。

    凌玄一气之下，一屁股坐了下去，足足一个月，他就坐在这个不大的洞窟之中，什么也不说，什么也不做，以此抗议水灵子将他困在这里。

    不过，他发现，他不会饿，不会渴，不会困，在这个洞窟之中，仿佛时间是停止的一般，他本以为自己可以以死威胁水灵子放自己出去，但是他连死都做不到，而这一个月，水灵子再没有和他说一句话。

    一个月之后，冰冷的石壁之后总算又传来了水灵子有气无力的声音，仿佛他吃饱了，正在享受着温暖的阳光，道：“小子，道爷劝你，还是早些动手刨吧，争取早些出来，你要是被困个几十年，说不定念钰那丫头，就跟别人跑了。”

    再次听到他的声音，凌玄大喜，道：“师父，你放我出去吧，我不想待在这里，更不想刨冰冷的石壁。”

    水灵子有气无力的道：“放你出来？道爷想啊，毕竟，你还是比较合道爷的口味，念钰那丫头跟着你，也算天造地设的一对，可是道爷不敢啊，道爷若是私自将你放了出来，他便会将道爷关进去，再让道爷像地鼠一样刨几十年地道，道爷怕啊，所以呢，你小子老实点，乖乖刨吧！”

    让地仙级别的水灵子都如此忌惮，他口中的‘他’是什么人？凌玄问出了自己的疑惑，不过水灵子却再没有回答他，沉默了片刻之后，冰冷的石壁后面传来那个苍老的声音，“水灵子，你再敢和那小子说一句话，我便将你也关进去陪他。”

    水灵子讪讪一笑，之后再没敢和凌玄说过一句话。凌玄用了三个月时间，才被动的承认自己想要出去，看来的确只有刨地道一条路。无可奈何，凌玄只得寻找了一个土质相对松软一点的一面石壁，刨了起来，足足一天，他的指甲被刨断了，双手被磨得血肉模糊，那石壁却没有被他抛出一寸深，凌玄心神疲惫，沮丧的他真想撞墙一死了之，以这样的速度，何年何月他才能刨出一条十万八千里长的地道？

    虽然万分沮丧，但决定的事情，凌玄便不会放弃，他盘膝坐了下来，修炼起阴阳化物诀以恢复体力，而后又修炼乌仙诀以恢复精力，当感觉到自己精气神饱满的时候，凌玄又接着刨起地道，如此周而复始，时间在他没有时间观念的艰辛劳作之下，悄悄流逝。

    而外面的世界，已经彻底的混乱了。

    凡间朝代更替，战乱连年，百姓流离失所，温饱不足，怨声滔天，而修仙界，因为反魔联盟的败北，傲剑天更是无所忌惮，将魔手伸展到了整个天下仙、佛、魔、妖四道，第一年，他彻底征服了修仙界，大大小小的宗派数百个，全部落入了他的魔掌之中，第二年，他征服了佛门，第四年和第五年，他彻底征服了魔、妖两道，傲剑天甚至将魔手伸到凡间，轻而易举的掌控了方今天下新建立的庞大王朝，至此，整个天下都已经落入了傲剑天的掌控之中。

    傲剑天的野心，却远远不止于此，第七年，他用自己无上的魔力强行撕开了一条时空裂缝，征服了乾坤仙境，第九年，他以同样的方法征服了鬼乡，第十年，他将魔手伸到了阴阳极界，不过在这里，一路势如破竹的他，终于受到了来自阴阳极界的强烈抵抗，前进的步伐暂时被遏制在前往阴阳极界的时空道路上。

    十年来，因为傲剑天的野心，仙、佛、魔、妖四道，死伤数千万，十年之后，天下再难见到一个道教，也难见到一个佛门，而妖怪和魔教中人，更是凤毛麟角，几乎已经退出了历史的舞台。

    多年之后，当渐渐复苏的仙门中人，将这十年称为历史的转折年，且不管当时的傲剑天所作所为是否有违天道，但正是那十年的时间，将相互之间争端残杀不止的仙、魔之间的战火彻底解决了，因为正道中人视之如仇的魔、妖两道中人，几乎在这十年的时间之内死伤殆尽，之后的千年时间内，一蹶不振，甚至人们已经以为，他们已经彻底从世界上消失了，只活在枯黄的历史书以及老人们口口相述的传说之中。

    而此时此刻，因为傲剑天战略上的转变，直接将矛头对准了阴阳极界，十年来战火不断，死伤无数的凡间暂时得到了一丝宝贵的喘息之机，人们兢兢业业的开始重新建造自己的家园，凡间又恢复了几分往日的繁华与平静。

    此时，一紫一白两个女子坐在客栈内，虽然叫了满满一桌的美味佳肴，两位倾国佳人却没有丝毫食欲，那紫衣女子无力的道：“十年了，我们足足寻找了十年，仍旧音讯全无，哥哥究竟去了哪里？”

    那白衣女子垂着头，把玩着手中的茶杯，柔声道：“只要我们相信他还活着，就一定能找到他。”

    这两名倾国女子，正是十年前离开孤岛的曾念钰及紫儿，岁月蹉跎，十年之后，除了紫儿看上去没有什么变化之外，曾念变得成熟了许多，尽管以她的修为，已经是容颜永驻，不过，岁月对她心态上的锤炼之后残留下的岁月的气息，还是不经意间在神色之间表露了出来。

    虽然成熟了许多，不过看上去，她却比十年前更加美艳动人，她安静的坐在哪里，仿佛一朵盛开的百合花，安静、忧郁、美丽动人。