
    云清真人不满意水灵子的这个答案，白了他一眼后，对凌玄补充道：“其实我们修炼的阴阳化物诀，是嫡传自地仙鼻祖镇元子，他创造出阴阳化物诀的目的，不是叫人如何才能成仙，而是叫人如何借助自然之力，成为地仙霸主。其实，我是镇元子的亲传弟子，我们这一脉，传自镇元子，修的不是仙，而是地仙，所以修为再高深，也是不被仙界所承认的，不被仙界承认，哪怕修为再高深，也是一辈子成不了仙的，像我，活了不知多少年了，也只能做一个地仙。小子，已知如此，你可还要修阴阳化物诀？”

    凌玄毫不犹豫，又重重磕了几个响头，道：“弟子修仙，从未想过得道成仙，只想着能侍奉在师父及太师母他们左右，成为一个小小的仙童，成仙还是成地仙，我不在意！”

    “呸！”云清真人啐道：“别提你那小师父，收徒居然不按祖训先行拜过祖师爷，如此不孝，你这个小徒孙，不被我所承认！！”就在凌玄以为他不认自己是二极宗弟子而大急之时，云清真人话锋一转，道：“不过，水灵子收你为徒之事，却是先拜过了祖师的，我承认你是水灵子的徒弟，那小丫头，以后都得叫你祖师爷，你不可再叫她师父，乱了我二极宗长幼秩序！”

    凌玄暗暗捏着一把冷汗，闻言大喜，云清真人接着道：“小子，你被我关在神山之中淬炼十年，已是今非昔比，我一旦解除你身上的封印，立即便有雷劫降临，你可做好了准备？”

    凌玄想了想，还没有来得及说话，云清真人手一挥，便已经解除了他身上的封印。凌玄但觉一股宛如汪洋大海一般的力量瞬间流变了全身经脉，那力量之庞大、之恐怖，前所未见。

    与此同时，他脑中一声嗡鸣，修炼乌仙诀得来的念力一股脑全部倒灌回了他的意识海之中，直如那决堤的黄河，汹涌澎湃。凌玄惊喜的发现，原以为修炼到了大乘之后，乌仙诀已经达到了极限，但是此时看来，那时的大乘，与此时的境界相比，根本是一个是孩童手中的玩具一个是巨人的区别。

    凌玄尚未来得及欣喜，天空赫然变色，顷刻之间，本是阳光灿烂的天空，陷入了一片伸手不见五指的黑暗之中，层层叠叠的乌云后面，闪电隐现，雷声滚动。凌玄心中一紧，知道那修道中人视之如恶魔的雷劫即将来临了。他来不及责怪云清真人在他还没有做好准备之时就解除了他身上的封印一事，忙盘膝坐了下去。

    而云清真人及水灵子以及火灵子三人，在天空赫然变色之前，便仿佛见鬼了一般落荒逃了开去。

    说时迟，那时快，几乎是在凌玄刚刚盘膝坐下的同时，第一道雷劫，一条半径在三尺以上的巨大闪电，咔嚓一声撕裂之声后，以迅雷不及掩耳之势轰然砸了下来。凌玄尚未做好准备，那条巨大的闪电准确的轰击在了他的头顶之上！

    轰隆！！

    那条巨大的闪电瞬间席卷了凌玄全身，他身上那件穿了十年的道袍，顷刻之间被轰击成了齑粉，透出了他白里透红的粉嫩肌肤，凌玄更是全身一震，一头乌黑的长发根根竖立了起来，脸色被电得焦黑，七孔之中更是冒出股股黑烟。不过仅此而来，除了全身上下瞬间麻痹的感觉，凌玄并没有感觉到那道雷劫有多大的威力。

    而远远的躲在巨石后面偷看的水灵子及火灵子二人，已经吃惊的长大了嘴巴。“比寻常修仙之人面临的墙上千倍以上威力的九天雷劫……三清道祖，天上这班畜生，当真想让我二极宗绝后啊！”

    不过看到凌玄轻而易举的接下了这道千倍以上威力的天雷，他们又同时呼出了一口气。“看来一千倍威力的天雷也不怎么样嘛，除了将那小子电得黑了一些，并没有对他造成多大的伤害！”

    轰隆！！

    紧接着，又一道半径三尺以上的闪电砸了下来，这次凌玄做好了准备，双眼死死盯着那道气势磅礴的闪电，只是微微一个念头，无穷无尽的‘性’之力潮水一般汹涌而出，毫无征兆的，第二道巨大的闪电中途改变了方向，横向飞了出去，正好轰击在水灵子和火灵子藏身的巨石上，一声惊天动地的巨响，那巨大的石头瞬间被轰击成齑粉，闪电的余威，直接将水灵子和火灵子二人轰飞了出去，足足摔出千丈的距离，才宛如流星一般撞在了一座山体上。半天之后，那神秘的山体之中传来水灵子气急败坏的吼叫声：“哇呀呀呀，这……这么大的威力，这还是天雷吗？”

    第三道闪电，足足比第二道闪电大了一圈，紧接着第二道闪电砸了下来，不过被凌玄用以柔克刚的方法接在手中，甩鞭子一样甩了出去。第四道、第五道，第六道……

    当第八十一道闪电砸下来的时候，那闪电的体积足足比凌玄置身的山峰还要粗上个三分，正如水灵子所言的那般，天上那班混蛋当真是想让二极宗绝后一般，闪电的威力一道强过一道，而且永无休止一般。

    凌玄被这无休无止的闪电轰击得心中怒火陡升，第八十一道闪电，他用四两拨千斤的方法拨了开去，在那闪电弹开的同时，凌玄双眼如虎，脚下陡然出力，身体仿佛飞剑一般窜了出去，赶在那仿佛一座山一样的闪电轰击在千里之外的山体上之前截住了它，又一个四两拨千斤的巧劲使出，那巨大的闪电，仿佛一头怒龙一般冲上了云霄！

    同时凌玄声嘶力竭的大吼：“别逼我逆天而为！！”

    那道仿佛一座山一样的闪电，在苍穹之中化作一个光点，最终消失不见，片刻之后，九天之上璀璨的光芒骤然炸裂开来，紧接着，一声闷响仿佛闷雷一般荡漾了开去！

    不知道凌玄甩出的第八十一道天雷轰击到了哪里，不过，第八十一道天雷之后，再没有了声息，暗藏死亡滚动声的天空逐渐平息了下来，层层叠叠的乌云也被微风吹散了开来，艳丽的阳光重新占据了大地。

    而直到此时，凌玄紧绷的神经才放松了下来，却仿佛顿时用尽了全身最后一丝力气，直挺挺的从虚空之中倒了下去。而远远漂浮在千里之外的水灵子以及火灵子二人，已经吃惊得甚至有几分惊恐了，他们大张的嘴巴，足足能塞进去一只拳头。

    那小子的一句话，难道就吓住了天上的那般混蛋？

    只见方圆千里之内，一切的一切，包括那座不见边际，仿佛与天空连接在一起的山峰，都已经被天雷逆天的威力夷为平地了，千里的范围之内，硝烟弥漫，寸草不生！

    云清真人苍老的嘴角带着淡淡的笑容，道：“若非我得师尊亲传，习得这乾坤袖的法术，变化出来这千山万水，便算将目力所及内的一切都摧毁了，眨眼之间便可复原，否则，便是这一阵天雷，将残害多少生命？”

    望着眼前狼藉的一切果然瞬间恢复了原状，水灵子及火灵子更是惊为天人，而后，水灵子眼中陡然闪现一丝不满的怒火，喃喃道：“祖师爷偏心，那小子只用了十年，便被你磨练得如此厉害，我和火灵子足足被你摧残了数千年，恐怕也只比他强上个三四分吧？”

    憨厚冲动的火灵子立即摇头道：“祖师爷，我看不见得，以那小子所表现出来的修为，你我二人加起来，恐怕还要比他弱个七八分吧？”