
    凌玄暗暗皱眉，曾念钰镇守在洞外，自己交代过她不要走开，此时不知道发生何事不见了人影，凌玄心中大为着急。紫儿也是着急的仔细检查了一下四周，发现并没有打斗过的痕迹，于是笃定的道：“念钰姐姐定然是事先离开了，或许是追南华老仙去了。”

    凌玄强行镇定下来，简单的打量了一下四周，发现四周地面上和灌木丛完好无损，显然在此地没有发生过打斗。他认同了紫儿的说法，暗暗称赞紫儿这十年来成熟了许多的同时，他拉起紫儿的手，飞身跃上高空，御剑而去。

    他二人走后没有多久，天照从洞口之中追了出来，看见躺在地上的八名黑衣人，四周却哪里还能看到凌玄的身影，天照美丽的脸上明显露出一丝怒意，她对紧追出来的众多黑衣人冷冷道：“追，天涯海角，也要夺回天丛云剑！”

    “不必了！”随着这个懒洋洋的声音，月读迈着优雅的步伐，从洞口之中走了出来，他脸上带着优雅而俊逸的笑容，道：“他们会回来的！”

    凌玄和紫儿御剑一路向西，本想赶去与古寒及凌玄会合，再找个办法寻找曾念钰的下落，飞出十数里后，却在一片茫茫海域的上空，再次见到了南华老仙。他脚踏佛尘，慢悠悠的飞在茫茫海域之上，远远看去，倒像是一只翱翔在海平面上的大鸟。

    见着他，凌玄和紫儿忙御剑追了上去，远远的，凌玄吼道：“南华老仙，站住！！”

    南华老仙回过头来，见紫儿和凌玄正急速向自己飞来，以他地仙级别的修为，虽然看不出凌玄身上的气息，却很轻易地便辨别出紫儿身上那淡淡的妖气，他顿时皱起了眉头，自语道：“又是一只妖怪！这世界怎么了，为何到处都是人妖结合的乱~伦现象？”

    凌玄和紫儿很快飞到南华老仙的身边，前后将他围了起来，想起净尘那一声撕心裂肺的痛苦哀嚎，二人脸上都露出几许愤怒之色。见到他们这副怒容，南华老仙倒是先愣了一下，而后问道：“怎么，我们认识？”

    凌玄暗暗吸了一口气，平复下愤怒的心情，道：“南华老仙，今日你是否在西边的一个孤岛上杀害了一只千年狐妖？”

    南华老仙为人磊落，对做过的事情从来不否认。他闻言后点头，道：“确有此事。你们……”他看了看一脸怒容的紫儿，而后发出一声冷笑，道：“原来是赶来为那千年狐妖复仇的又一只妖怪！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然如此，便怪不得贫道了！”

    说罢，他率先一道法诀打向紫儿。紫儿毕竟拥有五千多年道行，她轻易避开了南华老仙的攻击，脚下天皇笛微微一场，陡然化作一道金光刺向南华老仙。

    听到南华老仙亲口承认杀死了颜若忆，凌玄也无法抑制的升腾起一股怒火，虽然颜若忆和他没有什么关系，而且他对颜若忆甚至没有什么好感，但不管如何，如今她已嫁给净尘为妻，并且为净尘剩下一个千金，此事凌玄却是非管不可了。

    而且，净尘单纯憨厚，天性善良，若不是颜若忆，他极有可能一辈子都是一个善良的小和尚，他好不容易得来的幸福，居然被这个臭道士以莫名其妙的理由毁掉了！凌玄甚至可以想象到今后那个单纯的小和尚会活在怎样的痛苦之中，凌玄无法原谅南华老仙！

    凌玄本来强行压制着自己的怒火，想着先询问南华老仙几个问题后再动手，不过南华老仙不知死活，率先出手了，那便怪不得自己了！

    几乎是在紫儿打出天皇笛的同时，凌玄也打出了断水剑！断水剑一出现，立即化作一条若有若无的水汽，放佛水中游龙一般快速刺向南华老仙。南华老仙脸色微变，连连掐捏法诀，周身陡然闪过一道强光，身下茫茫海域之中，一顿波澜起伏，骤然冲腾而起一片水浪，那水浪在南华老仙身前，瞬间变成坚硬的冰墙，凌玄的断水剑和紫儿的天皇笛先后撞击在那面冰墙上面，先后发出两声脆响，那面冰墙从撞击处开始，快速向四周龟裂开来，瞬间化作冰块掉落，摔入海水之中融化。

    “班门弄斧！”凌玄一声冷笑，招收收回断水剑，也是急速掐捏起法诀来，身下那片碧波荡漾的大海突然不安的抖动起来，而后卷起一道道巨大的海浪，海浪狂暴的怒吼声，仿佛奔腾之中的野兽的咆哮，听着但颤心惊！南华老仙的眉头紧紧的锁在了一起。“阴阳化物诀，你是二极宗之人！！”

    凌玄冷冷一笑，没有回答他，而是用实际行动证明了南华老仙的猜测！他的双手掐捏出最后一个法诀，而后突然发出一声暴喝，脚下奔腾咆哮的大海，忽然诡异的平静了下来，碧波荡漾的海平面微微荡漾着，仿佛刚才的道道惊骇的海浪，只是几人的一个幻觉！而海底深处，却远远传来一声声沉闷的龙吟声，听得这声音，南华老仙面色大变，急速掐捏起法诀来。

    那一片沉闷的龙吟声渐渐变得清晰了起来，仿佛那深埋在海底的巨龙们，已经从海底深处渐渐上升到了浅水处。

    吼！！

    一声震耳欲聋的龙吟声终于挣脱了大海的束缚，仿佛平地一声炸雷一般传入三人耳中，同时，南华老仙的身后十丈处的海面上，一条水柱冲天而起，那水柱冲到百尺高空后，却并没有散落下来，而是凝而不散，眨眼之间幻化成一条神龙的摸样，全身海水缠绕旋转，看上去神骏威猛之极。虽然只是一条水柱幻化而来的一条水龙，但是那对仿佛麋鹿一样的角以及那一双不怒而威的龙眼，以及暴露在外的那两颗森寒的獠牙，都仿佛是真实的一般，散发出道道倨傲的气息！

    仅仅是这一条水龙，便叫南华老仙神心头剧颤！阴阳化物诀，果然是阴阳化物诀，而且从那条水龙恍若真实巨龙一样的形状上看，那小子修炼阴阳化物诀恐怕已经大成了，那条巨龙虽然是海水幻化而来的，但其攻击力，恐怕不比真正的巨龙逊色多少。

    然而叫南华老仙感到恐惧的一幕紧接着发生了！

    几乎是在第一条神龙幻化成形的同时，他的左边十丈左右处，又一道水柱冲了起来，水柱快速旋转一阵之后，幻化成另一条与之前那一条一模一样的一条神龙！

    右边，第三条！

    后边，第四条！！

    第五条！！第六条！！

    足足十条由海水幻化而成的神龙，顷刻之间出现在南华老仙的四面八方，看着那一条条只出现在传说之中的庞大的家伙，南华老仙真正的感觉到了恐惧的滋味！！

    据南华老仙所知的历史，阴阳化物诀是二极宗开山祖师云清真人自创的一套无上修仙功法，其威力，可与天下任何修仙功法比肩，甚至犹有过之，不过其难以修炼的程度，却也是显而易见的，据说，连创造出这套功法的云清真人，也没能将阴阳化物诀修炼到巅峰的地步，那时的云清真人，最多能利用四周的事物幻化出六条神龙，这已经是云清真人能做到的极限了，而后辈之人，更是无人能及！

    但是眼前的这个小子，却一口气幻化出了十条神龙，而且看他的神色，显得如此轻松，显然，幻化出十条神龙并不是他的极限！！