
    她也出神的望着远处的晚霞，仿佛深深的沉浸在晚霞的美艳之中，看上去很平静，刚才的问话，仿佛只是随口的一问。

    曾念钰表情越平静，凌玄心中便越是着急，他脱口道：“不是的师父，我只是……”

    曾念钰一个平静的眼神打断了他，悠悠道：“小玄子，告诉你一个秘密。当年在天剑宗，你身受重伤，上官姑娘冒死孤身前来给你送药，最后负气离去，我因担心你的伤势，追了过去，向她要来了九转还魂丹，当时，我和她有一个约定。”

    她淡淡一笑，仿佛想起往事，忍不住开心的样子，不过那笑容，看上去却多少有些哀伤的味道。“我和她约定好，待你的伤势一好，我便离开你，永远不得再和你相见。”

    凌玄有些吃惊，曾念钰望着他的眼睛，表情很认真，语气也很严肃，“她是一个重情重义的女子，对你更是情深意重，甚至宁愿为你挡下所有致命的攻击，花样年华，便此凋零。如此对你的女子，你若是将她忘记了，我肯定第一个不放过你。”

    “师父……”想起往事，听着她如此体贴的话，凌玄的眼睛有些湿润。

    曾念钰走过来，和他并肩而立，望着远处的晚霞，幽幽道：“让我们一起为她祝福，好吗？”

    第二日清晨，凌玄叫无情仙子前去通知天照，让她准备今夜子时动手，当然，能让无情仙子行动的前提是，凌玄必须付出一定数量的银子或者飞剑法宝作为代价，而凌玄也延续了一如既往的作风——先欠着。

    凌玄之所以放着其他免费的人不用，单单选择‘收费’的无情仙子前去通知天照，自然是因为她的修为，放眼整个反魔联盟，除了自己，只怕是她的修为最高了，当然，紫儿的修为或许和她不相上下，不过紫儿却比她单纯了许多，不适合与天照等人进行交涉，因此，凌玄宁愿付出一些额外的代价请无情仙子前去。

    无情仙子前脚离开，凌玄后脚紧跟着也离开了，他严词拒绝了所有人一同前往的要求，因此还害得紫儿大哭了一场。

    凌玄不让大家随同的原因很简单，此次前去，目的是悄悄的潜伏进去，趁天照吸引住傲剑天的注意力时，杀掉八歧大蛇！

    当年的傲剑天能制服八歧大蛇，凌玄也有把握杀掉八歧大蛇，这一点毋庸置疑，或许也没有任何威胁，但是叫凌玄不放心的是天照那边。如果天照能成功将傲剑天的注意力吸引过去，击杀八歧大蛇自然没有任何危险，否则，凌玄极有可能直接面对傲剑天，个中的危险，是凌玄不愿意叫其他人随他一起冒险的主要原因。

    被云清真人关在神山之中挖地道，足足十年，凌玄的修为突飞猛进，并且成功的度过了九天雷劫，如果按照修道界的说法，他已经度劫飞升了，是一个准仙人了。事实上，凌玄知道，自己的修为，恐怕比那些待在阴阳极界中的‘准仙人’还要高出个几分。

    再面对傲剑天，凌玄虽然没有必胜的把握，不过如果是自己一个人，逃跑的话，恐怕不再是那么困难了吧？

    反魔联盟扎营的地方，距离天山大约一千里左右，凌玄全力御剑，只用了半个时辰左右，他在距离天剑宗一百里左右的一片丛林之中收回了飞剑，徒步向着记忆之中，上一次花翠翠带他去的那个地道的入口走去。

    一百里的距离，遍布荆棘藤蔓，举步维艰，这段距离，凌玄花了三个个时辰的时间，待赶到天山脚下那个隐秘的地道洞口的时候，刚刚敲响了戌时的钟声，距离和天照约定的时间，还有刚好两个时辰。

    因为长年无人涉足，这条地道的入口处被厚厚的一层藤蔓野草覆盖着，凌玄费力的拨开藤蔓野草，一头钻了进去，不过顺着地道走了没有多远，却赫然发现前方的道路已经被牢牢封死了，而且看那痕迹，被封住的时日已经很久了，那封住去路的石头上，长满了青苔。

    凌玄一声苦笑，倒是自己疏忽了，以傲剑天的心智，不难猜出十年前自己便是通过这条通道潜到了天峰殿！傲剑天既然知道了这条通道非但没有给他带来丝毫有益之处，反而为他带来了危险，又怎么会不封死它呢？

    凌玄再次一声苦笑，正待转身退回来，却忽然听到被封住的地道的另一头，传来了一个细微的声音。

    凌玄侧耳倾听，果然听到一丝轻微的声音从石头后传了过来，虽然声音很是轻柔，几乎细不可闻，不过以凌玄如今的修为，还是轻易的辨认了出来，这似乎是某种动物的呼吸声，虽然中间有一块大石头阻隔着，不过从这轻微而有节奏的频率上，凌玄判断出发出呼吸声的……极有可能是九头怪物，也就是八歧大蛇。

    凌玄微微一笑，看来傲剑天还是为自己留了一条后路，这通道虽然被堵死了，不过从那声音能够穿透眼前的屏障传了过来便可以判断出，堵住通道的石头不会太大。如果以凌玄的修为，只需轻轻一掌过去，便可以铲平前路上的障碍。

    不过，凌玄并不打算如此做，至少在子时之前，不会如此做。他别过头，对蹲在肩头上的红羽做了一个禁声的手势，悄悄退了出来。

    不过他还没有走出几步，身前忽然传来一阵沉闷的轰隆声，堵住前路的那块巨石在轰隆声中缓缓的向前滚动起来。凌玄微微一滞，而后快速退到了洞口外，那块巨石紧接着滚了出来，轰隆一声砸在洞口前方的一株大树上停了下来，那大树被巨石砸的一阵摇晃，抖落满地树叶。

    紧接着，一个抱怨声从洞口内传了出来，“天尊实在太小心了，这地道十年无人走过，连只老鼠都没有，有什么好守的？”

    另一个女声传来，“我看天尊的用意不过是将我们两个远远的支开，今天是派我们来给他守密道口，明天指不定将我们派到哪个人烟稀少的角落里去。”

    之前那个男声紧接着道，“既然天尊有心疏远我们，不如我们趁机脱离他，随天照他们而去？”

    之前那个女声谨慎的道：“嘘，小声点，你忘记了天照的话了。”

    那男声嘿嘿一笑，而后没有了声音。听到这样的对话，凌玄皱起了眉头，却忽然看见洞口处闪出两道影子，他快速的将身体掩藏在茂密的藤蔓之中，屏住呼吸，收敛全身气息，不敢发出丝毫声音，因为他已经看清说话的人是谁了。

    这一男一女，那男子身材矮小，其貌不扬，半秃顶，最为显眼之处是，鼻尖下人中穴处留着一撮小小的胡须，那胡须修整得极是工整，两边仿佛被生生砍去了一般，锋口平整，左右不过一指宽，放佛是用毛笔轻轻点上去的一笔墨水，女子则是十分美貌，见着她，凌玄第一个便想起了天照。可不是，她与天照的长相极为相似，不过，却没有那种冰清玉洁的圣洁气息罢了。

    此二人，正是伊邪纳岐及伊邪那美。

    伊邪纳岐那双充满野心的眼睛四处看了一下，见四周除了遍地藤蔓，哪里能见着一个活人，他当下便是一笑，道：“我说是天尊多心了吧，此地如此偏僻冷清，哪里会有什么人来？”

    伊邪那美白了他一眼，道：“哼，明知故问！你当我不知道吗，其实你心里比谁都清楚。”