
    这句话，立刻说得月读愣了一下，如果无情仙子这个最擅长做生意的家伙在场，一定会忍不住对凌玄竖起大拇指，不得不说，他的这个计划的确完美之极，身后几人，暗暗佩服不已。

    月读捏了捏自己的下巴，目光认真的审视着凌玄，仿佛才认识他一般，“不错，的确没有这么好做的生意。不过，你认为我们一定会答应？”

    凌玄认真的点点头，道：“你不会同意，但是天照会同意。”

    听到这话，兀自魂游天外的天照忽地抬起头来，看着凌玄的目光不由得有几分迷茫，凌玄也看着她，脸上带着淡淡的笑意，这笑容在天照看来，甚至多了几分真诚的味道，似乎不显得那么讨厌了，好吧，自己甚至还有几分喜欢看到这样的笑容。

    呆呆的看了凌玄许久之后，天照在心中暗暗叹息了一声，道：“好吧，我同意和你做生意。”

    凌玄立刻露出一丝开心的笑容，心中的最后一丝顾虑也彻底烟消云散了，便连身后几人，也都情不自禁的露出了笑容。但天照紧接着的一句话，却叫几人心中又压上了一块巨大的石头。天照淡淡道：“我相信你说的是真的，我也相信我们的生意做成之后，你会将天丛云剑还给我，甚至相信你真的能给我们一块合法的土地。但是，据我所知，你不过是只有十万人不到的反魔联盟的盟主，请原谅我的直言，你凭什么代表神州大地众多修道者，给我们许诺？呵呵，要知道，我们需要的并不是你反魔联盟的许诺，而是……整个神州大地都承认，你给我们的土地，是合法的，是属于我们的。”

    凌玄愣住了，这个问题他是真的没有想过，一直以来，他都在寻思着如何才能让这些域外邪魔心甘情愿的和自己做生意，至于自己能不能代表神州大地的众多修道者这个问题，他压根没有想过。此时天照说起来，他不由暗暗苦笑，自己凭什么代表神州大地众多的修道着？

    说现实点，自己失踪了十年，还能不能代表反魔联盟众人都是一个未知数。向天照他们开出如此条件，倒是显得自己狂妄自大了。

    “我们可以保证！！”

    便在凌玄犯难之时，众人的左方，忽然传来一片无比坚定的声音。

    众人的左方，是一片茂密的丛林，占地面积大约十里方圆左右，而丛林的远处，则是一片连绵的山脉，山脉的顶端，是一片厚重的云海。一行十多人，御剑飞在那片丛林上空，正快速向这边飞来，夕阳昏黄的余晖之下，他们看上去仙气盎然，仿佛那突然从云海之中飞出来的神仙，道骨仙风。

    当十几人飞近了一些，众人已经可以看清他们的容颜了。凌玄、增念钰、紫儿以及古寒净尘几人，脸上情不自禁露出一丝开心的笑容来。

    五人忙御剑迎了过去，老远，凌玄便抱拳笑道：“太师母，于大哥，你们怎么来了？”

    没错，来人，正是方琴、于燚清、玄青真人、凤九娘以及其他宗派的一些宗主掌门级别的人物，这些人，基本可以代表一半以上的神舟修道界了。

    见着凌玄，大家都表现得很是热情开心，纷纷向他抱拳致礼，方琴等几位和他比较亲近的，更是拉着他嘘寒问暖，看着大家脸上热情的笑容，听着耳边的关心絮语，凌玄脸上的笑容情不自禁的更灿烂了三分，他感觉自己的心暖洋洋的。

    大家一阵嘘寒问暖或，方琴向凌玄介绍了几位新近加入反魔联盟的重要人物，这其中，居然有千幻院的新任主持惠普大师。惠普大师一身朴素袈裟，脚踏禅杖，看上去大约五十岁左右年纪，身体强壮，面容刚毅，尤其那双炯炯有神的眼睛，看上去居然有些凶狠之气，若不是方琴介绍，凌玄极有可能误认为他是某个半路出家，到处招摇撞骗的假和尚。

    而事实上，据方琴介绍，惠普大师自小受戒进入佛门，其实修炼佛法已经一百二十年了，修为已经一脚跨入了佛门三届十二重之中，佛法上的造诣更是炉火纯青。惠普大师本来是千幻院戒律堂的首座，因为不满前任主持幻灭大师为傲剑天做些伤天害理之事，带着戒律堂僧众大举反叛，击败了前任主持幻灭大师，得到全寺上下所有僧人的一致认可，顺理成章的当上了千幻院的主持。

    他听说反魔联盟的光辉事迹，大是赞同赏识，便带着千幻院所有僧人举寺迁途，于九年前加入了反魔联盟这个大家庭。

    对如此一个人物，凌玄由心底生出敬重之意，恭恭敬敬的向惠普大师行了一个晚辈之礼，惠普大师立刻诚惶诚恐的扶起凌玄，道：“阿弥陀佛，盟主折杀贫僧了，论辈分、论身份，盟主都要比贫僧高出许多，贫僧岂敢受盟主如此大礼？”

    凌玄对惠普大师的好感陡增，众人又说了一阵，方琴问道：“小玄子，这些年你都去了哪里，可叫我们好生担心。”

    “太师母，我……”凌玄不假思索，正要脱口而出自己是被二极宗开山祖师云清真人抓了去关在什么神山之中挖地道去了，不过陡然想起离开时云清真人交代的，不许自己在外人面前提起他，否则……想起云清真人的手段，凌玄情不自禁的打了个寒战，含糊的道：“我……我被一个散修带到了一个洞天福地，苦苦修炼了十年，如今修有小成，那散修方才让我下山，不过太师母，我答应过那散修不许提起他的名姓，还望太师母见谅。”

    方琴理解的点点头，众人也是一脸释怀的笑意。但凡修道中人，尤其修为高深者，长年累月的修炼生涯之中，经受种种磨砺，脾气都会变得多少有些古怪，而且修为越高，脾气似乎越是古怪，凌玄被一名散修抓了去，关在某个洞天福地之中苦苦修炼十年，这在众人看来一点也不奇怪，毕竟，神州大地上喜欢如此胡作非为的散修可不少呢，众人细细回想，能说上名字的便有好几个。

    只是大家多少有些苦笑，那名不愿透露姓名的散修不免也有些太胡作非为了，他不知道，他抓走的是一个盟主吗？他这一抓便是十年，可将反魔联盟众人害得好苦啊。

    凌玄紧接着问道：“对了太师母，你们怎么会来此？”

    方琴道：“三天前，我们收到负责在东海与南海交接地域巡视的弟子汇报，有大批身份不明的黑衣人向我神州大地赶来，我们担心是域外邪魔去而复返，因此赶了过来。”

    她看了看天照等人，语气不善的道：“没想到，果然是那些域外邪魔啊。”

    方琴的声音不算大，不过还是足以叫天照他们听到了，天照和月读同时皱了皱眉，须佐之男则直接瞪大了眼睛，明显愤怒的盯着方琴！

    什么叫果然是那些域外邪魔？须佐之男有些无法接受这个称呼，没错，他们是来自域外没有错，但他们却并非是邪魔，甚至在他们那个世界，所有人都把他称为神的后裔！这是多么荣耀的光环？没想到来到了这里，自己等人却变成了‘域外邪魔。’

    而这个时候，须佐之男越加迫切的想要拥有一块属于自己的土地，只有在属于自己的土地上，自己才能再次被人尊为神！

    凌玄没有理会天照几人，问方琴道：“那其他人，他们有没有来？”