
    听到此言，方琴顿时全身一阵，如遭雷击，摇摇欲坠，曾念钰则是面色平常，仿佛根本不将阴煞的死活放在眼中一般。还是紫儿眼疾手快，快速上前扶住了摇摇欲坠的方琴。凌玄担忧的看了方琴一眼，又看了看大家阴沉着的面色，然后目光落在脸色平静的曾念钰身上，深深的皱起了眉头，他在心中微微叹息了一声，方才对众人道：“各位，敌军便在我军身后一百五十里处，我等不宜停留。传令下去，全军全速向南撤退。”

    众人点头，各自退了开去，忠实的将凌玄的命令颁布了下去，五万多修道大军，刻不容缓的向南飞去。凌玄站在原地，对紫儿道：“紫儿，带太师母走。”

    紫儿可爱的皱起了眉头，道：“哥哥，那你呢？”

    凌玄道：“我带着师父，稍后便来。”

    紫儿撅起嘴，道：“紫儿不要和哥哥分开。”

    凌玄苦涩一笑，道：“紫儿乖，哥哥不放心师父，去看看，很快便来。况且，太师母还需要你照顾，你已经是大人了，懂得照顾自己的同时，也要懂得照顾别人。”

    紫儿撅着嘴，心不甘情不愿的道：“那……哥哥，你和念钰姐姐要快些来哟。”

    凌玄重重点头。方琴看着他，目光游离，不知在寻思着什么，直到紫儿带着她离开之前，她才担忧的对凌玄道：“小玄子，你……照看好念钰。”

    凌玄再次重重点头，御剑紧追曾念钰而去。

    曾念钰御绫来到第六大队众人身前，叫出其中一个小队长，将凌玄的话复述给他后，道：“接下来的日子，第六大队的存亡，便看你了。”

    那小队长虽然不明白曾念钰为何突然说这话，不过还是高声应道：“是，队长！”

    如果这个世上除了方琴之外，还有一人了解曾念钰，这人，便是凌玄。得知阴煞身处险境之后，凌玄便从她平静的脸色上看出了极度危险的讯息，断定曾念钰的内心，绝不像她表面上所表现出来的那般平静。

    凌玄一直跟着曾念钰，见她交代了那个小队长几句之后，便御绫向着队伍的后方快速离去，凌玄暗暗摇头，御剑追了出去。

    追出十里地，远离了身后的大部队之后，曾念钰停了下来，似乎故意停下来等身后的凌玄。凌玄知道她早已发现了自己，见她停了下来，也不掩藏，直接御剑来到她身边，对她笑了笑，道：“走吧师父。”

    曾念钰本想严词将他赶回去，不过听到这话，却是有些意外，道：“你知道我要去何处？”

    凌玄笑道：“不知道，不过无论师父要去何处，小玄子都会陪着你。”这是实话，凌玄虽然猜到曾念钰极有可能是想去救阴煞，不过毕竟只是猜测，无法肯定。不过便像他说的，无论曾念钰如何决定，他都会无条件支持她。这便是他对她的情，毫无顾虑的选择相信，无怨无悔的选择支持。

    听着这话，曾念钰不知道想到了什么羞人的事情，脸色忽地一红，而后垂下头去，柔声道：“我不知道自己的选择是对是错。我可以肯定自己很恨他，恨不得一生都不要再见到他，可是听到他身处险境的那一刻，我又从未有过的希望他能平平安安，希望再见着他。”

    凌玄虽然自小没有父母，不过他却感同身受般体会到了曾念钰此时矛盾的心情，他点点头，道：“我知道的师父，无论你怎样选择，我都会选择支持你，不离不弃的跟着你。”

    曾念钰的脸色又红了几分，听着他这话，感觉自己早已想好的说辞，却再也说不出口了。她沉默了片刻，最终还是决定将心中的话说出来，道：“小玄子，你不必如此为我，你对我的情，我承受不起，恐有朝一日，会辜负了你。”

    凌玄还是笑着，道：“我知道的师父，只要我们此时开心，此时问心无愧，管他今后如何？”

    曾念钰身体微微一颤，感觉自己所说的话，是那般的无情无义，不过，她选择继续，执着的道：“你我师徒的名分，早已注定你我今生无缘在一起，如今，一来，天下之人对你我之间的情感都不知道，二来，邪魔作乱，无心理会其他事情，一旦平定了域外邪魔之后，便是你我的情感终结之时。我不想你为我付出的太多，到了那一日，我怕自己会不忍……不忍离开你。”

    凌玄心中比曾念钰还要清楚这个问题，他知道自己和曾念钰之间，无法承受住天下人的谴责，终有一日会分开，只是他不愿去想，或者说一直以来都都在欺骗着自己，今天开心，管他明天会如何？而且真心相对的两个人，只要能在一起，一天足矣。不过此时听曾念钰说起，心中也难免痛如刀绞，他强迫自己挤出无邪的笑容，道：“师父，那些事情太遥远了，想它作甚，我们还是快快赶回去吧，否则只怕来不及了。”

    曾念钰抬起头来，呆呆的望着他，终究叹息了一声，什么都再也说不出口，随着凌玄，御绫向绝底渊飞去，很快便消失在了无极山的密林深处。而他们的身影消失在夜色尽头的同时，一道红影一闪，上官冰郁出现在之前二人站立的地方，她呆呆望着凌玄远去的夜色深处，喃喃道：“你若肯像对她那般三分对我，我死又何憾？呵呵，不过可惜了，你居然想从阮明之的八万大军之中救人，只怕已经没有机会和她在一起享受幸福时光了。”

    阴阳神教八千多弟子，拼死奋战，总算将阮明之的八万大军阻拦住了足足一个时辰，这在常人眼中，简直是不可思议的事情，不过阴煞做到了。一个时辰，对反魔联盟众人来说，比先天灵宝还要珍贵，八千多阴阳神教弟子，可以含笑九泉了。

    此时此刻，除了冷菲艳及阴煞尚存最后一口气，八千多阴阳神教弟子，全军覆灭。阴煞及冷菲艳一身是血，被两名天剑宗弟子提在手中，相视而笑，他们完成了最后的使命，阴煞为自己年少时犯下的错做出了一些弥补，冷菲艳则可以和自己心爱之人死在一起，死亡对他们来说，一点也不可怕了，他们甚至有些期待着死亡。

    阮明之的心情却并不怎么好，他冷冷望着二人，嘴角处溢出一丝冷笑，道：“好你个阴煞，居然有此能耐，足足拖延了我八万大军一个时辰，呵呵……好能耐，果然好能耐！不过，你认为如此，我便拿那群蝼蚁没有办法了吗？”

    阴煞居然露出一丝欣慰的笑容，道：“没用的，我早看出了你的计谋。不过，他们恨我入骨，又岂会明知必死而回来救我？阮明之，这场战争，你输了，彻彻底底输了，哈哈……”

    阮明之面色阴沉，挥手喝道：“带下去！”

    两名天剑宗弟子提着阴煞及冷菲艳，快速向后飞去。阮明之稍作寻思，沉声喝道：“传令下去，原地扎营。同时散布消息出去，三日后，我将在绝底渊公开处决叛徒阴煞及冷菲艳，警告天下修道中人，不要妄想与天尊为敌！”

    “是！！”

    数十名天剑宗弟子听令，御剑四面八方飞了出去。

    凌玄和曾念钰赶到时，八万天剑宗弟子已经落在了地上，忙碌的开始扎营生火。八千多名阴阳神教弟子的尸体，被他们收集在一起，一把火烧了起来，火光冲天，火光将方圆数里地的景色照耀得摇曳摆动，诡异可怖。