
    虽然是地仙级别的修为，方今天下没有几个人是他的对手，不过在那十条巨龙面前，看着那小子脸上冷冷的笑容，南华老仙第一次感觉到了自己是如此的渺小，有生以来，他第一次生出了投降的念头！

    投降？？

    南华老仙先被自己的想法吓了一跳！身为一名地仙的骄傲，他早已经将自己磨砺成一柄锋利的宝剑，宁折不弯，这便是他身为一名地仙的骄傲！！南华老仙咬破舌尖，利用刺骨的疼痛强行将心中的恐惧感驱逐出体外，继续快速掐捏着法诀。

    施展阴阳化物诀的无上威能幻化出十条神龙之后，凌玄并没有太多的感觉，只要他愿意，这样程度的神龙，他感觉自己可以幻化出上百条。凌玄深知阴阳化物诀修炼上的艰难程度，当年的云清真人的极限是幻化出六条神龙，虽然见过云清真人的凌玄甚至那极有可能是云清真人隐藏了真实实力的后的结果，不过，自己能轻易幻化出十条神龙，凌玄自己先吓了一跳！

    看着南华老仙如临大敌一样的表情，凌玄倒是不想急着的驱使神龙攻击了，倒不是他有意戏弄南华老仙，而是想着等他完成了正准备着法术，和他全力一战，测试一下自己的修为！

    在凡尘人间，地仙已经是最高界别的存在了，凌玄想知道自己的修为究竟到了何种境界，恐怕没有比南华老仙更合适的测试对象了！

    这种时候，凌玄突然有种高手寂寞的感觉！

    南华老仙终于完成了自己的法术，但见他微微一喝，脚下那支佛尘微微一颤，而后仿佛一头忽然自沉睡之中清醒了过来的猛虎一般冲了出来，冲出两三丈距离后，忽然燃烧了起来，南华老仙咬破了舌尖，猛地一口精血吐在了那燃烧的火焰之上，顿时，那火焰仿佛被浇灌上了一桶油，火焰砰的一声壮大了起来，奇怪的是，那火焰并不是往上冲，而是直直向下冲了下去，仿佛脚下的大海拥有无穷无尽的吸力，从而把所有火焰都吸了下去一般。

    而更让凌玄感到吃惊的一幕是，那蓬勃的火焰轰然撞击在海平面上，并不是被海水浇灭，而是瞬间引燃了海水，并迅速蔓延开去，刹那之间，方圆三里范围内的海平面上，燃烧起了熊熊火焰，真正的形成了一片火海！！灼热的气浪一片一片的升腾了起来。那十条海水幻化而成的神龙，仿佛遇见了危险的来临，不安的扭动咆哮起来，不过没有凌玄的命令，它们却没有进攻！

    凌玄心中也升起强烈的不安感，紫儿更是面色瞬间白了下来！

    诡异的事情继续发生着，身下那一片火海燃烧的仿佛不是海水，而是煤炭，一浪又一浪黑烟升了起来，瞬间将天空那轮烈日遮挡住，浓烟包裹住了方圆三里内的空间，伸手不见五指，在浓烟之中，凌玄幻化而来的那十条神龙，发出一声高过一声的惨烈的哀鸣，仿佛它们正在承受着极大的痛苦！

    身处在浓烟之中，凌玄无法看见一边的紫儿，不安的感觉愈加强烈！而这时，紫儿剧烈的咳嗽声自一片黑暗之中传来，“哥哥，这烟……有毒！！”

    凌玄大吃了一惊，毒烟？为何自己没有什么感觉？

    前方黑暗之中，传来南华老仙疯狂的大笑声，“小子，被贫道的火毒烟困住，便算是大罗金仙也是必死无疑，你阴阳化物诀厉害又能如何，还不是照样要死在贫道手中，哈哈……”

    凌玄眉头紧紧皱在一起，且不管为何自己吸入火毒烟会没事，紫儿剧烈的咳嗽声却是越来越虚弱，而凌玄与那十条神龙心灵上微妙的联系，也在此时消失了，凌玄肯定，那十条神龙已经被火毒烟的毒性击溃了！

    该死！！

    凌玄暗骂了一声！最可恨的是，他无法看见眼前的一切，不知道南华老仙现在身在何处！

    对了！

    凌玄忽然想起了自己的乌仙诀，心中暗喜，而后‘性’之力无穷无尽的释放了出来，方圆三里之内的一切，在他的脑中变得清晰了起来，南华老仙，在他的身后十丈处，手握佛尘，正小心翼翼的向自己接近！

    凌玄一声冷笑，大脑从未有过的冷静，他不知道这火毒烟究竟有多厉害，但南华老仙既然声称便算大罗金仙来了也只有死路一条，这火毒烟便不可能如此简单。凌玄猜测，火毒烟除了拥有剧毒之外，或许还有束缚的作用，否则，三里的距离，以自己的修为，屏住呼吸飞出去并不是难事，如此，毒烟便起不到‘毒’的效果。但不管如何，凌玄知道，在这伸手不见五指的浓烟之中，自己的机会只有一次，若是一击之下不能击杀了南华老仙，势必叫他逃了去。而自己和紫儿，极有可能丧生在这火毒烟之下。

    凌玄不知道自己的修为究竟到了什么地步，但他却可以肯定，自己无论如何也没有到一击击杀一名地仙的地步！

    该如何是好？

    忽地，凌玄脑中闪过自己与水灵子比斗的画面！道，有形，亦无形，道之拳，亦然如此！

    凌玄想起云清真人的话，嘴角露出一丝淡淡的笑容，干脆闭上了眼睛，心境顿时进入到无欲、无求、无我的境界，而后，对着南华老仙的方向，轻轻的一拳挥出！

    在凌玄的脑中，这的的确确只是轻轻的一拳，他感觉自己出拳的速度，甚至十分缓慢，所用的力气，甚至还不到自己一身力气的十分之一。但是下一刻，他能感觉到自己的手砸在了一个硬物上，紧接着一声闷哼，一道热乎乎的，带着浓烈血腥味的液体喷在了他的脸上，凌玄知道，那是鲜血，不过是谁的鲜血？南华老仙的？

    凌玄忽地的挣开了眼睛，周围的浓烟已经散了开去，海面上的火焰已经熄灭！他赫然发现，不知何时，自己已经站在了海平面上，海水仿佛变成了坚硬的地面，他便此般站在海面上，居然没有沉下去，而南华老仙，就站在自己身前几尺处，自己的拳头，还贴在他的胸口上，南华老仙的整个胸口，都已经塌陷了下去，他垂着头，勉强悬着最后一口气没有死！

    凌玄收回手，南华老仙软倒了下来，噗嗤一声，整个人摔落进海水中，快速向下沉去，而凌玄依旧感觉自己像是站在坚硬的地面上，没有受到海水的影响。

    凌玄伸手抓住南华老仙，四处看了看，见紫儿漂浮在不远处的海面上，脸色铁青，已经昏迷了过去。

    凌玄几步跑了过去，把紫儿从水中捞了起来，探出法力进紫儿体内检查，发现她中了一种奇怪的毒，生命垂危。凌玄大急，用一种野蛮的方式弄醒南华老仙，吼道：“快拿解药出来！”

    南华老仙深知自己已经被这小子一拳轰击得断绝了所有生机，自己已是必死无疑。他无力的抬起眼皮看了凌玄一眼，露出一丝凄然的笑意，道：“如果是刚刚中毒的时候，贫道或许还有办法救她，不过此时距离她中毒，已经过去了三个时辰，贫道无能为力了！”

    三个时辰？

    凌玄暗暗吃了一惊，抬头看了看天，发现那论烈日已经西沉，这才肯定了南华老仙说的是真的！自己与南华老仙搏斗时，烈日当空，此时却已是日落西边，的确已经过去了几个时辰了！

    凌玄紧了紧抓着南华老仙的手，冷冷的道：“你一定还有方法，对么？别耍花样，否则，我要永世得不到超生，你知道，我有那个实力！”