
    烂醉之后，凌玄感觉自己的脑袋疼的仿佛要炸裂开一般，他哼了一声，下意识的揉了揉自己的太阳穴，睁开眼睛，却看见一张可爱的脸蛋近在眼前。

    凌玄呆了一下，而后才认真的看了起来，这是一个小女孩，大约七八岁的年纪，粉嘟嘟的脸蛋道不尽的纯真可爱，仿佛一只熟透了的苹果，看着叫人忍不住想要跳上去咬上一口，而最让人印象深刻的是，她虽然只有七八岁的年纪，却有着一头仿佛初雪议一般雪白无暇的白发，头顶上简单的盘了一个发辫，任由一头白发放佛月光一般垂在身后，直到腰间。

    小女孩眨着眼一双水汪汪的大眼睛，那目光之中，充满了纯真和稚气的味道，见凌玄醒来，她奶声奶气的问道：“大伯，你醒了。大伯，那个很远很远的地方在何处？”

    凌玄再次呆了一下，而后问道：“小初雪？什么……什么那个很远的地方？”

    这个小女孩的确是小初雪，她已经七岁了，记得自己小的时候，爹爹和娘亲总是在自己耳边说，自己还有一个大伯，是一个很了不起的人物，有一次自己实在忍不住好奇，便问了爹爹大伯去了何处？为何一直不见人？而爹爹的回答是：大伯去了一个很远很远的地方，暂时不会回来了。

    这一次，爹爹和娘亲除去了好多天，而回来的，却只有爹爹一个人。小初雪问了爹爹一个问题，娘亲去了何处？爹爹的回答还是如此模糊：你娘亲，去了一个很远很远的地方，暂时不会回来了。

    小初雪不知道这个很远很远的地方究竟在何处，她问爹爹，爹爹也不告诉她。于是她想起了爹爹曾经说过的大伯，现在他从很远很远的地方回来了，而自己的娘亲又去了那个很远很远的地方，她实在想知道那个很远很远的地方究竟在何处。于是，天亮之后，她一直守在自己的大伯身边，等着他醒来，告诉自己那个很远很远的地方在何处。

    “我想娘亲，我想要去找娘亲！爹爹说，娘亲去了一个很远很远的地方。大伯，你一定知道那个很远很远的地方在何处，你告诉我好不好？我要去找娘亲！”小初雪纯真的道。

    凌玄听得再次呆了一下，而后无限悲伤从心中涌了起来，他坐直身体，伸手将小初雪揽入怀中，柔声道：“小初雪乖，我不知道你娘亲去的地方在哪里，不过，你娘亲很快便会回来的。”

    小初雪抬起头，那双水汪汪的大眼睛眨也不眨的望着他，道：“当真？”

    凌玄捏了一下她粉嘟嘟的鼻子，道：“小精灵，大伯为什么要骗你呢。”

    小初雪歪着脑袋，认真思索了一下，而后开心的笑了，她从凌玄的怀中跳了下来，小跑着跑了出去，凌玄一声苦笑，正在他准备起来的时候，小初雪又跑了进来，她怀中抱着一只青色的小狗，跑到凌玄身边，气哄哄的道：“大伯，你的小狗坏死了，总是联合起那只臭鸟欺负人家！大伯，如今你回来，可要代初雪好好教训它们一下。”

    然后，将那青色的小狗~交给了凌玄。凌玄呆了呆，这才想起这青色的小狗，哪里是什么小狗，分明便是二十八件先天灵宝之一的奎木狼！当年自己潜进天峰殿，想着这先天灵宝并不像传说之中那般厉害，很多时候，反而还要自己反过来照顾它们，而那次的行动，又十分危险。凌玄便将奎木狼小青和毕月乌红羽留在了紫儿身边。若不是今日陡然见着这小狗模样的奎木狼，凌玄倒是将此事忘记了。

    而让凌玄奇怪的是，已经十年了，奎木狼怎地还是一只小狗的模样，似乎与当年没有几分变化?凌玄隐隐记得古寒说过，奎木狼是因为初临人间，失去了幻化的能力，只需百日便可恢复那神骏可怖的大狼模样了。

    奎木狼小青显然比凌玄的记性还要好，虽然相隔了十年，它看着眼前这个人类很是陌生，不过他身上那股熟悉的味道，却似乎让小青想了起来，它使劲在凌玄身上嗅了嗅，而后小小的脑袋在凌玄身上蹭来蹭去，嘴中发出呜呜的声音，表现的亲昵不已。

    凌玄呆了一呆，正要抱起小青，一道小小的红色影子扑了过来，居然不管不顾的一头撞进凌玄怀中，它的身体实在太小了，撞在凌玄怀中，凌玄没有多少感觉，反倒将它自己撞得嗝儿一声，而后，无力的摔在凌玄的大腿上。凌玄垂下头，但见一只巴掌大小的红色三足怪鸟，鸟眼横翻的躺在自己的大腿上。

    凌玄哑然失笑，一把将那小鸟拿了起来，笑骂道：“臭鸟，你当你是熊吗？如此乱撞，可不是将你撞晕了！”

    凌玄抬起头的瞬间，清楚的看见一道仿佛晚霞一般迷人的身影快速从门口处闪了开去，似乎是怕被凌玄看见，见他看向门口，这才快速逃了开去。凌玄脸上的笑容猛地一滞，而后扔下红羽，不顾一切的追了出去。

    他追出门口，却不见了那红色身影，他着急的四处寻找，却再也找不着那熟悉的身影。他跑了回来，小初雪还在房中和红羽玩耍，他走过去，拉过小初雪的肩膀，着急的问道：“初雪，告诉大伯，你认不认识一个喜欢穿红色衣裙的漂亮阿姨？”

    小初雪嘟嚷着，歪着脑袋想了一下，道：“大伯，你是说上官阿姨吗？”

    凌玄脸色一喜，急道：“是的，告诉大伯，她在何处？”

    小初雪天真的道：“上官阿姨不是和大伯一起去了那个很远很远的地方吗？大伯，你没有见着上官阿姨吗？”

    这个小小的插曲之后，凌玄一直表现的闷闷不乐的样子。他知道，赤鬼王的元婴自爆，上官冰郁为自己挡下了所有的攻击，当时便已经……

    可是，自己分明看见她熟悉的身影便在自己的门前！！

    十天，凌玄什么都没有做，他将全部的心思都放在了向众人询问上官冰郁的事情上，当然，他没有直接告诉他们自己看到了她，而是旁敲侧击的询问有关她的一切事情。不过，一半以上的人明确的告诉凌玄，他们不认识谁是上官冰郁，而另外一半的人，则仿佛事先统一了口径一般，无论凌玄怎么询问，他们的回答都是：你忘记了，十年前她便……

    十天之后，凌玄没有得到一丝能确定自己没有看错的消息，他变得沮丧了起来。他又默默在整个营帐内寻找了一圈，依旧再没有看到那个熟悉而又叫他痛心的身影。他垂着头，一个人来到离营帐不远处的一座矮山的山顶，凝望着远处。

    时值傍晚，太阳已经整个的沉到了山的后面，西边，遥远的天空上，挂着一片神秘而瑰丽的晚霞，整个天地死一样的安静，只有那遥远处的美丽晚霞，尽情的释放着自己的美，一如深深藏在凌玄心中的，那一个红衣女子的妙舞。

    是的，时至今日，凌玄依然清楚的记得，那次在忘情海之中，她伴着仙乐盒清丽悦耳的旋律，蹁跹起舞，虽然当时天空昏暗一片，但凌玄清楚的记得，她的舞姿，诚如今晚的晚霞，一样的美艳迷人，一样的翩跹神秘。

    “你还是无法忘记她，对吗？”身后，突然传来曾念钰淡淡的声音。

    凌玄回过头来，只见曾念钰不知何时站在了自己身后，她一身纯净的白色衣裙，看上去和天边色彩斑斓的晚霞形成了鲜明的对比，看上去如此冰清玉洁。