
    天照听着叶不凡无情的话，愣了足足小半刻钟，绝美的脸上那显而易见的怒色缓缓平息了下去，取而代之的，是叫人心中发寒的冰冷。“原来如此，所以你宁愿背弃与我之间的婚约，也要追寻一份并不属于你的美，原来如此，原来如此！！”

    叶不凡暗暗叹息了一声，道：“天照，无人可以阻挡我们前进的步伐。你走吧，只要你离开我神州大地，永不再涉足这片圣洁的土地，我……我们还是朋友。”

    “朋友？”天照转过身，向前飘出一小段距离，又转过身来，冷冷的望着叶不凡，道：“今日是我们败了，败在我的多情之上，败在神州修道者的身上。不过叶不凡，请你记住，有朝一日，我们会卷土重来，你对我的背叛，有朝一日必须用这片土地来偿还。”

    说完，天照想着东方飘然而去。

    种种事项说明，天照是一个决定聪明的女子，月读能看出傲剑天是在利用域外邪魔作为他前进道路上的炮灰，天照又岂能看不出来？而且，因为是域外邪魔的关系，天照对傲剑天的魔化有着天生的抗体，不说傲剑天的魔化对域外邪魔百分之百无效，但至少不是无药可解，一旦离开了傲剑天，那种魔化的效果自然而言的就消失了。

    月读和须佐之男先天照一步从傲剑天的魔化之中清醒了过来，就看破了傲剑天不过是在利用自己等人而已，故而月读才敢冒着生命危险，背叛傲剑天，以求寻找到了一个生存之法。

    而天照，相比月读来说，无论修为还是智慧，都要强过许多，她从傲剑天的魔化效果之中清醒之后，虽然心中十分愤怒，但却未表露出来，而是竭尽所有博取傲剑天的信任，让她带了十万域外邪魔出来阻挡反魔联盟前进的步伐。

    十万域外邪魔对抗十八弯反魔联盟大军，无论如何都没有多少胜算，以天照的聪明，她自然清楚此点，故而从一开始，她便没有想过要真的和反魔联盟打上一场。与其那样，被傲剑天当做炮灰，倒不如带着此十万大军远离神州大地，以求他日卷土重来！

    十万域外邪魔大军，却是绝对服从天照的，她的一走，十万域外邪魔，也跟着她飞去了，众人一直望着他们的身影，消失在天际那一片氤氲之处。在场众人，任谁也不会想到，天照临去前的话，几百年之后，将会在神州大地凡人世界之中实现，天照的报复，造成了那一场浩劫，几乎摧毁了整个神州大地，不过，此时的众人，却是半丝不得而知今后会发生的事情的。

    待十万域外邪魔彻底消失在天际处，众人都还不太相信，堂堂十万域外邪魔大军，居然被叶不凡三言两语，不动刀不见血的便解决了。直到凌玄下令继续前进，众人都还沉浸在神思恍惚之中。

    至此，天照不攻而破，反魔联盟大军又取得了一次历史性的巨大胜利，众人虽然不太相信残忍的战争居然可以用如此方式解决，不过不用相互残忍的厮杀，十八万反魔联盟大军，还是沉浸在一片欢天喜地的气氛当中。

    而远在千里之外的天剑宗内，傲剑天得知月读、须佐之男、叶不凡、上官冰郁、天照等人相对背叛之后，气得暴跳如雷，他极力营造的、给人沉稳、神秘的气息，在他暴跳如雷的怒火之下，荡然无存。“混蛋，混蛋，一群混蛋！！”

    宝座下站得笔直的众人，噤若寒蝉，无人敢抬眼看他。

    兀自发了一通怒火后，傲剑天强行压下了心中的怒火，冷冷的望着下面众人，问道：“如今，我们还有多少人？”

    东峰通天峰首座离萧子上前一步，战战兢兢的答道：“回天尊，虽然我天剑宗拥有弟子数万万，但大多分布在天下各处，此时在天山附近的弟子，最多只有二十万人。”

    傲剑天脸色阴沉得仿佛一块寒冰，道：“那群蝼蚁，最多几天内可赶到天山？”

    花四海走了出来，道：“回天尊，据探子来报，他们……那群蝼蚁，最多两天之内可以赶到天山。”

    “两天……”傲剑天沉吟了一句，而后又恢复了那沉稳神秘的气息，道：“二十万天兵，击杀十多万蝼蚁，足矣。”他目光阴沉的望着站在人群之中显得特别矮小的两人，道：“伊邪那岐，伊邪那美，你们的三个孩子似乎不怎么听话，你们该怎样给本尊一个交代？”

    人群中特别矮小的两人惊慌的跪了下去，正是伊邪那岐和伊邪那美。二人被傲剑天一句话吓得面色发白，伊邪那岐慌乱的道：“天尊，是我们教子无妨。我们愿意率领五万人，前去阻拦那些蝼蚁，恳请天尊给我们一个戴罪立功的机会。”

    傲剑天微微扬起嘴唇，露出一丝冰冷的笑容，道：“如此，本尊便如你们所愿，不过你们不必爬山涉水赶去阻拦他们，你们只要在天山外等候，他们自己会赶过来的。”

    不费一兵一卒击破天照，反魔联盟大军取得了历史性的优越成绩，振奋人心，十八万人，皆是情绪高昂，战役高涨，在凌玄等反魔联盟首领的带领下，日夜不停的赶路之下，总算在第三天清晨，赶到了天山外。

    而据凌玄早已收到的消息，此时天山内，除去为数不多的域外邪魔外，还有大约二十万被魔化的天剑宗弟子。众人心中都清楚，这一战，是最后一战，也将是最为艰辛的一战，因为他们面对的，不仅仅是二十万天剑宗弟子，最重要的是，他们还要要直接面对傲剑天，这个罪魁祸首。

    凌玄并不打算急于进攻，他命令众人在天山外五里处扎营，让大家安心休养，至于何时发起攻击之事，只字未提。

    十八万人的大营，绵延无边，远远看去，仿佛漫无边际的天边白云。当扎好营寨之后，已经是日落时分，凌玄将十位大队长以及其他几位重要人物叫到了一起，共同商讨进攻天山的对策。在开始正式商讨之前，凌玄问叶不凡道：“叶师兄，傲剑天拥有将人魔化的能力，不知他魔化别人，需要多长时间？”

    众人心中都清楚这个问题才是目前最为关键的问题，皆是心情沉重，叶不凡道：“我是在不知不觉之中便被家师魔化了，具体多少时间……我想最多不会超过一夕之间。”

    上官冰郁道：“我只是看了他的眼睛一眼，让后就失去了自理之能。”

    于燚清总结道：“如此说来，傲剑天魔化他人，是在无声无息之中进行的，且时间不会太长，只是不知，他能不能同时魔化两个或是两个人以上的人？”

    叶不凡道：“这一点我可以肯定，因为我曾经亲眼看到，他同时魔化了近千的天剑宗弟子。”

    众人的心情越加沉重起来，三妖灵虎将诛魂剑狠狠扔在桌子上，发出一声闷响，他瓮声道：“如此说来，还打个屁，我们辛辛苦苦拼死拼活，还未近得傲剑天的身便被他魔化，成了他的傀儡了。这十八万人，我看不够他几次魔化的。”

    他的话，直接道出了众人心中最为担心的问题。一时之间，众人陷入了沉默之中，大家都清楚，傲剑天具有魔化他人的能力，如果不设法破除他的能力，这场战的结局，根本没有丝毫悬念，许久之后，凌玄道：“如今已是箭在弦上，无论如何，三天之后，我们对天剑宗发起进攻，成败，在此一举。”