
    紫儿服下那小团黑暗之力后，并没有任何反应，便在凌玄以为黑暗之力太少，起不到效果的时候，紫儿轻轻咳嗽了一声，张嘴吐出一口黑色的血液，紫青色的脸色开始缓和起来，虽然还没有清醒过来，不过看上去，她的状态比之前好了许多。看来，黑暗之力果然起到了作用！

    凌玄大大吐出一口气，将昏迷之中的紫儿扶了起来，又将剩下的黑暗之力丢给了天照，道：“好了，现在说吧，我师父究竟在何处？”

    天照接过凌玄丢来的黑暗之力，垂眼出神，不知道在想些什么，她似乎没有听到凌玄的话，而她身后的月读，脸上带着淡淡的笑意，看上去优雅而高贵，不过他的眼睛之中，却充满了野兽一样的凶狠，“自然是在我的手中！你和天照完成了交易，不如我也和你做一场交易，如何？”

    虽然早就料到了曾念钰极有可能是落入了天照等域外邪魔的手中，不过听到这话，凌玄还是禁不住心中咯噔一跳，本来柔和了些许的目光又瞬间冰冷了下去，“你想怎么样？”

    月读面色平静，不过那优雅高贵的笑容却更灿烂了三分，眼中不经意间闪过的凶光也更浓烈了三分，“十年前，我败在了你的手中，致使我逃到了这荒僻的孤岛上来，过着野人一样的生活，十年来，我可是朝思暮想的想着，有朝一日拿走你的性命，以报当年的仇恨和耻辱。”

    凌玄眯缝起眼睛，目光森冷的看着月读，月读表面上看上去俊逸非凡，气质优雅，却不想如此记仇，看着他，凌玄忽然就想到了狼！狼这种生物，可是天生最为记仇的，而月读此时的目光，看上去真的有几分像是狼的目光。“只怕，你又要失望了！”

    “当然！”月读走上前了几步，“我从未想过再和你战斗，在我看来，战斗是残酷的，是血腥的，而我，讨厌残酷和血腥，所以，我才会和你交易。”

    月读的目光看上去就像狼吃人之前那一刹那般的凶残，“我用你师父的命，交换你的命！”

    轰隆！！

    几乎是在月读的声音落地的同时，他身后洞窟之中陡然传来一声闷响，仿佛是对月读的话最有力的衬托，几人心中皆是狠狠的跳动了一下，而后，但见那昏暗的洞窟之中，陡然闪过一道七彩霞光，而后，一道俏丽的影子带着香风，快速从洞窟之中掠了出来。看到那身影，凌玄笑了，月读色变了，天照愣住了！

    “真遗憾，我只能说交易失败！”凌玄开心的笑着。

    而那快速从洞窟之中掠了出来的俏丽身影，落在了凌玄身边，正是曾念钰，“小玄子，走！”她几乎刚站稳，便一手拉住了凌玄的手，又重新跃了起来，凌玄抱着紫儿，曾念钰拉着凌玄，三人化作一道七彩霞光，急速向着西边飞了出去。而几乎叫天照愤怒，叫月读的崩溃的是，凌玄离开之前，手一挥，便重新从天照的手中夺回了那团黑暗之力！凌玄的速度快到了极限，虽然天照的实力也是深不可测，但是在那样的速度的之下，她甚至还没有看清楚就感觉到手中一空，然后就只听到远远的传来凌玄开心的笑声，“天照，谢谢了！哈哈……”

    天照紧紧攥着拳头，怒火已经到了喷发的边缘，但她的表情却出奇的平静，就像是……火山爆发之前那最后一刻难得的宁静！看着天照如此表情，月读情不自禁的打了一个寒颤，而后，就听天照仿佛突然喷发的火山，发出歇斯底里的咆哮，“追！！！”

    原来曾念钰看清了那些黑衣人的相貌之后，忽然想起自己曾在招摇山内也见到过这样的黑衣人，而招摇山内的那些邪恶人物，据事后叶不凡的解释，是域外邪魔的爪牙，曾念钰第一时间猜到了在那洞窟之内的极有可能是十年前逃了的域外邪魔，她担心凌玄及紫儿的安危，跑进洞窟之中追凌玄二人，却被那盘根错杂的地道给困住了，月读发现了她，派人几百名黑衣人将她围了起来，以为如此便能将她擒住，他自信满满的走了出来，胸有成竹的和凌玄谈起了交易。岂料，十年来，曾念钰已经完全吸收了上清真人那一半的法力，加上她更是刻苦修炼，修为也是突飞猛进，更何况，她还拥有十大绝品仙器之一的七彩逍遥绫。

    月读小看了她的实力，几百名黑衣人可以困住她一段时间，但是想擒住她，简直是痴心妄想。如果一开始，月读便参加进战斗之中，或许能擒住曾念钰，但是……

    曾念钰击杀了数十名黑衣人后，便逃了出来，身后几百名黑衣人一路紧追不舍。这个地道系统仿佛一个迷宫，曾念钰进去的时候因为心中着急，没有留心，出来的时候就完全找不到了方向。她在地道之中和那几百名黑衣人玩躲猫猫的游戏玩了几个时辰，突然听到月读说的‘用你师父的命，交换你的命！’

    曾念钰知道以凌玄对自己的好，他一定会同意，曾念钰心中大急，判定了方向，全力击退身后的追兵冲了出来，从而拦腰斩断了月读的诡计！

    路上，曾念钰将自己的遭遇说完，凌玄听了之后开心大笑，道：“哈哈，此次这些域外邪魔，非但未能从我们身上捞到丝毫好处，反而帮了我们一个巨大的忙！傲剑天，你的死期，不远了！”

    他们御剑来到古寒和净尘停留的那片孤岛上，身后远远的吊着黑压压一群黑衣人，那数量之庞大，恐怕不比当年天照带着的域外邪魔少。

    “二弟三弟，快走！”凌玄直接在空中大吼了一声提醒古寒和净尘，而后直接向南飞去，她提醒曾念钰道：“师父，我们直接去天山，不要飞得太快了，不要让天照他们跟丢了才好！”

    曾念钰微微皱眉，道：“小玄子，我们为何不去南海？反魔联盟现有的势力，足以对付身后的域外邪魔了。而如果我们去天山的话，前面是傲剑天大军，后面是大群域外邪魔，我们将陷入腹背受敌的险境之中。”

    “师父，相信我！”凌玄诚恳的望着曾念钰，“我有把握，只要我们能成功将天照引到天山，这场扩日持久的风波，就能平息了！”

    曾念钰还想说什么，但是看着凌玄诚恳的眼神，她什么都说不出来了！虽然凌玄的做法是将众人推进九死无生的绝地之中，但没有任何理由的，曾念钰就是相信了凌玄！

    不管怎么样，他都不会将自己带入险境之中的！

    “好！”她坚定地点头！

    凌玄抓住了天照的死穴——天丛云剑！

    被骗之后。天照的确很生气，但是她并没有失去理智，她知道，对方将自己引往神州大地，极有可能是一个阴谋，不过她就是无法下令身后的黑衣人停下！

    那看似单纯善良的小子——神灵作证，他一点也不单纯，也一点儿也不善良！！自己几次看破了那小子的诡计，想下令停止追击的时候，那小子总能及时的出现在眼前，手中拿着自己族人的神器之一的天丛云剑，作势欲折，而当自己发现后带人追去，那小子又跑远了，远远的仿佛指路明灯一样飞在前方。

    虽然那小子什么话都没有说，不过反复几次之后，聪明的天照还是明白了他的意思：要么你们就跟来，要么我就折了你们的神器！