
    傲剑天脸上带着淡淡的笑意，对凌玄势在必得的一击，视而不见，而在凌玄即将抓中他咽喉的前一刻，他的身影诡异的一闪，瞬间来到了凌玄身后，凌玄势在必得的一击扑了一个空。

    傲剑天不知何时站在了他身后，此时，凌玄一掌击空，身体在短短的一瞬间之内处于防御空白状态，正是傲剑天出手的绝佳时机，但是他没有还击，而是淡淡的笑着，道：“小玄子，你太小看我了。以你的修为，根本不是本尊的对手，本尊若想杀你，着实不比捏死一只蚂蚁难上多少。”

    凌玄猛然回过头来，他那双明亮的大眼睛已经被仇恨的怒火冲得血红一片，冰冷的杀意宛如实质一般在空气中游离。傲剑天却是丝毫不以为意，继续淡淡的笑着，道：“你知道上官冰郁为何会死吗？因为她背叛了本尊，也因为她傻，不识时务，对这样的人，本尊根本不用动手，只需动动念头，便轻而易举的捏死了她。当然，要杀你，对本尊来说不比杀她困难上多少，不过，识时务者为俊杰，你若肯为本尊所用，不仅不用死，今后，更是有享之不尽的荣华富贵。“

    凌玄的语气冷的仿佛能冻结火山，道：“果真是你指使赤鬼王杀死了上官冰郁！！”

    傲剑天摇了摇头，道：“谈不上指使，本尊只是告诉赤鬼王他应该如何做才是对的，他便不顾烟消云散，使用了元婴自爆，这才是识时务之人。今生虽死了，待来日本尊得势，他自可得到永生，那些为本尊的大事牺牲的人们，也可得到永生。”

    “哼，在他们得到永生之前，先让我将你打去超生！！”凌玄大喝一声，挥手打出真刚剑。真刚剑散发出圣神的金黄之光，仿佛一条怒龙一般刺向傲剑天，速度之快，威力之大，仿佛能将二人之间的空间撕裂。

    傲剑天脸上始终带着淡淡的笑意，对刺来的真刚剑丝毫不以为意。“看来你选择了一条不归路。”

    叮！！

    几乎是在傲剑天的话声落地的同时，真刚剑带着无与伦比的威力飞刺而至，傲剑天迅捷无比的抬起一只手，伸出两根手指，轻轻一夹，仿佛夹~住一片飘落的树叶一般轻松的夹~住了真刚剑，巨大的破坏力轰然扩散开来，摧毁了傲剑天身后的所有，包括那坚硬的大理石地板，而傲剑天，衣袂飘飘，却仿佛根本没有感受到那毁灭性的力量一般，连脸上那淡淡的笑容都没有变化一下。

    “真刚剑，九大古剑之八，以切玉断金，如削土木矣，以应八方之气铸也。你想用它刺杀本尊，岂不是笑话吗？”傲剑天淡淡一笑，轻描淡写的伸出一根手指轻轻在真刚剑的剑身上一弹，发出轻轻一身脆响，坚硬到天下几乎无物可以摧毁的真刚剑，应声断成两截。

    凌玄大惊失色，傲剑天则是轻轻一甩，断成两截的真刚剑以去时十倍以上的速度飞刺而回，在凌玄来得及做出哪怕一丝一毫的防御之前，摧枯拉朽一般击溃火灵仙铠几乎无敌的防御，一上一下，狠狠刺穿了凌玄的胸口。凌玄应声摔落在十丈之外，撞碎了木质墙壁，摔在了外面。

    傲剑天轻而易举的接住了自己的全力一击时，凌玄心中便已经一片绝望了，此时被真刚剑刺穿了胸口，伤及要害，鲜血仿佛喷泉一样涌了出来，凌玄几乎疼的昏死过去。他顾不得去管伤口，第一时间翻身站了起来，用仿佛看到神一样的眼神望着傲剑天，“你……你究竟到了何等修为？”

    傲剑天淡淡笑着，道：“修为？呵呵，这只是你们这些愚蠢的凡人想出的无聊的东西。在本尊眼中，便算修炼到了渡劫期也只是孩童的玩具，不值一提？渡劫期之后呢，成仙？成神？不，远远不够，如果你不是太无知，应该知道渡劫期之后，人类若想成仙，必须经过人间之上仙界之下的阴阳极界九九八十一万年的考验才可成功登入仙界，成为仙界之中一个看门狗。但这又如何，在本尊眼中，那些历经苦难的可怜人，便算最终有幸羽化成仙，也不过是一个笑话。本尊轻而易举的便可掐死他们。你说本尊的修为几何？”

    连真正的神仙在他眼中都只是一个笑话？

    凌玄苦笑不已，只怕今日，自己必死无疑了。

    虽然明知道自己恐怕是必死无疑，不过凌玄还是不打算放弃，他只要哪怕能多拖延住傲剑天片刻，反魔联盟取胜的机会便会多上一分。

    想到这一点，凌玄已是抱着必死之心，缓缓祭出另一件九大古剑，断水剑。断水剑的威力还在真刚剑之上，甫一出现在空气之中，四周便升腾起一股淡淡的水汽，充满邪恶气息的空气，仿佛瞬间被洗涤干净了一般，纯净晶莹，不染瑕疵。

    傲剑天长长的吸上一口气，赞道：“断水剑，上古九大古剑之二，以之划水，开即不合。好，没想到你身上居然拥有两柄古剑，妙极，妙极！”

    凌玄受了伤，没有多余的时间和他废话，他连连掐捏剑诀，同时扬声喝道：“阴阳化物，物尽随心，天地一元，一剑化千，千剑诀！！”

    几乎是他最后一个音节落地的同时，断水剑一生二，二生三，三生一千，一千多柄水汽缠绕，神光闪动的断水剑，仿佛临空一片剑雨一般飞刺向傲剑天，一千柄断水剑所带起的浓浓水汽，仿佛瞬间让人置身大海，空气仿佛都变成了液体的水，在这样的环境之下，常人行动都会受到极大的限制，而傲剑天，仍旧脸上带着淡淡的笑容，对那一千柄急速飞射而来的断水剑视而不见。

    “你太小看我了！”他淡淡说了一句，身体瞬间虚化，仿佛水中的倒影一般，那一千柄飞剑飞刺而过，虽然每一柄飞剑都准确的穿透了他的身体，不过却像是穿透了影子一般，对傲剑天没有造成一丝一毫的伤害。

    凌玄暗暗惊诧之时，傲剑天的身影连闪，几乎是眨眼之间便来到了凌玄身前，缓慢的伸出右手，结了个莲花指的手印，看似缓慢实则快速无比的轻轻按在凌玄胸口上。

    轰隆！！噗嗤！！

    傲剑天按下来的手，看上去像是情人之间的抚触，缓慢而又温柔，可是接触到凌玄的瞬间，猛然加力，凌玄只觉得自己仿佛被整座山撞在了胸口上一样，整个胸口顿时塌陷了下去，他连连吐出几大口鲜血，倒飞而出，砸倒了身后那一个假山园林，居然去势不减，狠狠摔进假山后面的池水之中。

    与此同时，天山外，反魔联盟大军与傲剑天旗下大军之间的总决战，已经进行到了白热化的阶段，反魔联盟十八万人，虽然团结一致，而且在于燚清的带领之下，正规军队的种种进攻防御阵型用尽，依旧被二十万天剑宗弟子打得节节败退，会战进行了一个时辰左右，十八万反魔联盟大军，死伤过半，而二十万天剑宗弟子的伤亡，却可以忽略不计。

    反魔联盟众人没有考虑到的问题是，人一旦被傲剑天魔化，不仅修为百尺竿头更上一层楼，而且心性上也发生了天翻地覆的变化。如果说在被魔化之前，天剑宗弟子还知道怕，还不知道累，但是被魔化之后，除非一脚已经迈进了死亡的大门，否则他们不知道怕，更不知道什么是累。