
    她端端正正的坐在宝座上，妙曼的身体却放佛轻轻细语着普天之下最最诱惑迷人的情话，又放佛轻轻舞着一支摄魂动魄的舞步，婀娜多彩，袅袅婷婷。

    看到这女子，凌玄险些未忍住惊呼出声！

    天照！这女子居然是域外邪魔天照！

    而南华老仙则跪在宝座下方，那条红色的地毯上，不知道天照对他说了什么，他已是急的满头大汗，他抹去额头上的冷汗，道：“求您了，就一点，就一点点，我一定会努力去寻找三神器的下落，一定不会让你失望！”

    天照美丽的脸上看不出丝毫表情，淡淡道：“已经四年了，你除了告诉我天丛云剑已经不在了八歧的身体之中外，再没有告诉过我其他任何有用的消息。你告诉我，我还可以继续相信你吗？”

    南华老仙显然有些尴尬，道：“天丛云剑的下落，我已经有了一些眉目，相信很快便可以得到准确的消息了。请您再给我一点，只要一点点，我一定尽快告诉你天丛云剑的消息。”

    天照淡淡道：“最后一次，如果你还是无法告诉我三神器的具体下落，我实在无法再帮你了。”

    说罢，她玉指轻轻一弹，一个拇指大小的黑球缓缓出现在她的指尖上，她再次一弹手指，那黑色的小球缓缓飘向南华老仙，南华老仙如得重宝，脸上的表情既贪婪而又开心。

    这黑球，远远看去仿佛是一个铁球，表面上闪烁着乌黑的光泽，而一看到这个黑色的小球，凌玄心中忽地跳动了一下！

    黑暗之力！！这是黑暗之力！

    再次细细一看，凌玄确定那便是黑暗之力无疑了，因为他的无痕戒之中，躺着同样一团黑暗之力，只不过，自己的那团黑暗之力比天照弹出的那团大上十倍以上。

    南华老仙好歹是地仙级别的修道者，方今天下，恐怕极少有人是他的敌手了，而他的身份的尊贵程度，和他的修为一样，方今天下，恐怕没有几个人可以与之相比，平日，只有他人跪在他的身前，要他如此卑躬屈膝的跪在他人脚下，恐怕从来没有过吧？

    而今日，他如此自贬身份，仿佛一个下人一般跪在天照身前，便是为了求得一点黑暗之力？凌玄不禁更加疑惑起来。

    他知道的是，黑暗之力可以在短时间内提升修为，避免了长年累月的苦修，虽然有着极大的副作用，比如傲剑天，便是吸入大量的黑暗之力，修为突飞猛进，一颗道心瞬间崩溃，从而坠入魔道。

    不过那是在大量吸入黑暗之力后，修为突飞猛进之后必然的结果，如果只是吸入少量的黑暗之力，使修为缓慢的提升，却是不会造成这样的后果。可以说，所谓的黑暗之力，其实便是一种逆天的、快速提升修为的存在。

    不过，像是南华老仙此等地仙级别的修为，如此一点点的黑暗之力对他能起到什么作用？他在看到那一小团黑暗之力后的表情，已经明明白白的告诉了凌玄，南华老仙迫切的想要得到它，或许在他的眼中，那一小团的黑暗之力，比先天灵宝还可贵。

    果然，在那团黑暗之力飞近时，南华老仙一把将它抓了过来，贪婪的放入口中，一口吞了下去，脸上带着痛哭的表情立刻放松了下来，看上去轻松享受之极，甚至带着几分幸福！

    看着南华老仙吞下了那一小团黑暗之力，天照还是面无表情，道：“你只有一个月的时间，一个月之后，你再不带来三神器的具体下落，我无论如何无法再帮助你了。好了，你退下吧。”

    南华老仙连连点头称是，半爬半走的从另一条地道口退了出去，而几乎是在他退出去的同时，天照平静的表情突然严肃了下来，那双美丽的丹凤眼，看似无意的看着凌玄及紫儿藏身的地道口，但宛如实质一般的杀意却从她的双眼之中释放了出来，整个巨大的空间，温度立刻寒冷了三分。“既然来了，何必藏头露尾，出来吧！”

    凌玄和紫儿心中同时吃了一惊，他们已经掩藏的很好了，没想到还是被天照发现了。既然被发现了，凌玄和紫儿干脆从藏身的地道内走了出来，不过他们不敢直接走上那悬空的红色地毯上，而是驾驭飞剑，缓缓飘了过来。

    看清凌玄后，天照反而大大吃了一惊，“是你！！”

    脑中不经意的又回想起当年在客栈内的一幕，凌玄讪讪一笑，道：“正是我，我以为你离开了我神州大地，没想到还能再次见着你。”

    天照面色一寒，道：“此地已经不在你神州大地的范围内了。”

    紫儿眼睛一瞪，道：“胡说，整个东海都是我神州大地的范围，你们在东海的岛屿上胡乱挖地道，这是偷窃行为！！”

    这话将天照气得不轻，面对神州修道者的霸道，她已经步步退让了，此时更是退到了这荒无人烟的孤岛上面，没想到还是从神州修道者的口中听到如此气人的话！她看了紫儿一眼，没有将自己的愤怒表现出来，而后又看向凌玄，道：“你来此作甚？你知道，我见着你，便不可能轻饶了你。”

    凌玄微微一笑，道：“我想你不会。”

    天照总算露出了一丝笑容，道：“哦？你如此肯定？”

    凌玄微笑道：“是的，因为从目前来看，你还不想得罪神州修道界，否则，你便不必躲到这荒无人烟的孤岛上来了。”

    对这话，天照嗤之以鼻，道：“神州修道界？呵呵，你们自身难保，我得罪了你们，只是你们多了一个劲敌而已。”

    凌玄还是淡淡的笑着，道：“如果我猜的没有错，你的目的并不是征服神州大地，因为你比谁都清楚，你们做不到，不是你不想，而是你暂时做不到。你是个聪明人，在你有足够的把握彻底征服神州大地之前，你绝不会轻举妄动。否则，当年你便不会因为叶不凡的三言两语便撤军，我猜你那么做的目的，是不想伤了你们的根本，而十年之后的今天，你同样不敢对我怎么样，因为你同样知道，我麾下的反魔联盟，基本已经代表了方今整个神州修道界。”

    凌玄的话具有很大的刺激性，如果天照不是一个极具理性的女子，他的这番话，很有可能为他和紫儿带来一场灾难。不过，天照偏偏是一个理性远远大于感性的女子，否则，当年她不便不会因为叶不凡的三言两语而撤军，十年来躲在这荒无人烟的孤岛之中。凌玄说的一点也没有错，天照的确不敢把他怎么样，因为她的理智告诉她，虽然此时神州修道界已经残破不堪，但她的势力依旧不是神州修道界的对手。她能做的，只有隐忍，也许千百年后，在她的势力壮大到足以对抗整个神州修道界之后，她可以将今天所受的气全部找回来，但今天不行，虽然她只要下一个简单的命令，便可以取走这个叫她恨得心痒难耐的男子的性命。

    天照是聪明的，她对凌玄的话不置可否，淡淡道：“如果我得到的消息是准确的，那么在你消失之前，你和八歧接触过，而从此之后，八歧便散失了一个脑袋……”

    凌玄打断她道：“你说的八歧，是什么东西？”

    天照看了他一眼，道：“你是聪明人，便不必揣着明白说糊涂了。八歧便是被傲剑天锁在密室之中的九头怪物。”

    凌玄讪讪一笑，道：“那又如何？”