
    天丛云剑对天照乃至对整个域外邪魔的重要性，迫使天照明知前面是一个陷阱，也不得不硬着头皮追着！

    实际上，自己族的三神器，自己已经得到了八咫镜以及八尺琼勾玉了，唯独这天丛云剑，是三神器之中最为厉害，对自己来说也是最为重要的，而偏偏，那小子得到了天丛云剑，并以之要挟自己。

    好吧，那小子说的没有错，自己族的‘灵魂禁锢’的确存在着致命的限制，无法大批量的禁锢灵魂，否则，区区神州弹丸之地，自己还不放在眼中。而灵魂禁锢的力量源泉，源自于三神器，如果自己能得到三神器，就可以没有限制的使用灵魂禁锢，到时候……哼！

    好吧，自己并非拥有多大野心的人，若不是受父母所迫，自己根本不会离开生养自己的家乡，更不会参合进这场莫名其妙的战争之中来。只要能保持现状，自己已经很满足了。可恨的是，因为三神器分散的年月久远，灵魂禁锢的神秘力量，渐渐变得薄弱了，仅仅靠另外两件神奇的力量，无法维持使用灵魂禁锢所需的庞大的力量太久，最多，再有十年的时间，自己就无法使用灵魂禁锢了，到时候，非但在这场莫名其妙的战争之中无法得到任何的好处，返回会失去现有的一切！

    天照有理由相信，尽管是三神器之一的天丛云剑，那小子也绝对有那个实力将它折断，而一旦天丛云剑被折断，自己族将永远失去三神器之一！

    天照恨，恨那威胁自己的小子，更恨轻易便将天丛云剑交给异族的八歧！

    但是有什么办法，除了这样一直追着！！

    从东边茫茫海域之中那片孤岛到天山的直线距离，至少在十万里以上，凌玄众人一路被天照众人追着——或者说凌玄等人一直引着天照等人，飞飞停停，足足花了一个月的时间，才来到了距离天山五百里外的一片旷野上空。

    到了这里，凌玄总算可以大大的松下一口气了，因为这一个月来，他无时无刻都在担心着一个问题，便是天丛云剑的诱惑力不足以将天照以及她的黑衣人们引诱至此，不过此时，事实已经证明，自己的担心是多余的了。看来天照对这天丛云剑的重视，远远超出了自己的预计！

    在第三天的时候，紫儿中的毒素已经彻底清除了，又昏迷了两天之后，她醒了过来。因为被至少十万黑衣人追着，净尘也暂时忘记了痛失娘子的悲痛，不过此时此刻，除了凌玄一脸轻松地笑意，其余几人都是一脸的困惑，古寒忍不住问道：“大哥，我们将那些域外邪魔引至此做什么？”

    凌玄只说了四个字，其余几个人一脸震惊。“借刀杀人！”

    *************************

    而追到这里，就算天照是傻子，也已经可以百分之百确定对方的用意了，何况，天照根本是一个绝顶的聪明的人。看到对方停了下来，虽然距离自己只有一里不到的路程，天照还是阴沉着脸，转身喝道：“撤退！！”

    辛辛苦苦追了一个月，眼前那可恶的几人就在眼皮前，只需要最后一口气便可将它们踩成肉泥，这个时候下令撤退，天照是不是傻了？对此，须佐之男第一时间表现出了自己的不满，“天照，我们为什么要退？天丛云剑在那小子手中，我们只要追过去，用不了一个时辰，就可以杀了他们，夺回天丛云剑。”

    天照无力的看着须佐之男，都是一个爹妈生的，差别怎么就这么大呢？她根本懒得费唇舌和他解释，冷冷的说了一句就要走。“违令者，斩！”

    须佐之男面色一怒，正要怒吼出来，月读拍了拍他，脸上带着优雅高贵的笑容，不过看须佐之男的眼神，却多少带着几分怜悯的气息。“你不是天照的对手！何况，军令如山，你若敢违反，我第一个执行天照的命令，斩杀了你！”

    听到这话，正准备向后飞去的天照忍不住回头看了他一眼，虽然她的表情平静，眼神寒冷，不过对月读来说，这一眼，仿佛给了他最大的动力，再看向须佐之男的目光之中，那丝怜悯彻底消失不见了，取而代之的是一种仿佛野兽一样的光泽。看到这样的目光，须佐之男只得不甘的咽下了一肚子的火气。

    三人正准备离开，身后突然传来凌玄的大叫声，“天照，你便如此走了吗？”

    三人回头，须佐之男一脸怒火，月读则有些茫然，天照则是暗暗叹了一口气，“无论如何，你都不会给我的，对么？”

    凌玄尴尬的笑笑，也不否认，道：“没错，如果你们便此般追下去，哪怕追到天涯海角，我也不会将天丛云剑给你。不过嘛……”

    他故意停了下来，认真的审视着天照，仿佛要重新认识她一般。天丛云剑对天照来说太重要了，她脱口问道：“不过如何？”

    凌玄眼角处闪过一丝笑容，道：“我还你一句话，你便不要揣着明白说糊涂了。我猜你早便已经知道了傲剑天的死穴，对吗？”

    天照愣愣的看着凌玄，见对方一脸自信的表情以及眼角处那丝嘲弄的笑意，她忽然感到很无力，她叹息了一声，无力的道：“那又如何？好了，我知道你不会将天丛云剑还给我的，追了你一个月，我累了！”

    说着，她又要转身走！她有非走不可的理由，前方五百里处，便是天剑宗，而天山范围内三四百里处，都是傲剑天的势力范围，布满了傲剑天的爪牙，自己只要再往前一步，势必被傲剑天当成敌军，引发双发之间的战争！

    想当年，反魔联盟堂堂十八万修道大军都不是傲剑天的敌手，自己这区区十万黑衣人，天照没有傻到认为可以取胜，事实上，她知道，一旦自己被傲剑天盯上，等待自己的结局多半是全军覆灭。

    天照是一个聪明人，没有了天丛云剑，只是让她不能使用灵魂禁锢的能力而已，如果经营得好，自己照样还可以在东海岛屿上过些平静逍遥的生活，而真要傻傻的追着凌玄一头扎进傲剑天的眼线范围内，别说夺回天丛云剑了，自己族不被灭了族就是万幸了！

    天照的言下之意，便是‘天丛云剑你爱怎么折怎么折，我没心思和你玩了’，看着她转过去的身影，凌玄一点也不着急，而是淡淡笑道：“天照，既然你知道了傲剑天的死穴，难道你便不想和我谈一笔生意吗？如果我们这笔生意能做成，你不但能拿回天丛云剑，还可以在这个不属于你们的世界中得到一片合法的土地，你难道不考虑一下吗？”

    对天丛云剑，天照已经不抱有太多的希望了，神器这种东西，比神州大地的低品级的仙器还可贵，一旦被别人得了去，多半是肉包子打狗，有去无回了。而听到‘合法的土地’这几个字的时候，天照却是眼睛一亮。

    没错，他们只是一群外来的异族，无论是在神州大地的土地上，还是在其他任何地方，都会被当地人当成是侵略者！而作为侵略者，一般只有两个下场，第一个，便是以绝对的强势压倒当地人，成为当地另一个霸主；第二便是实力不如当地人，被当地人当成是过街老鼠一样人人喊打。

    此时的域外邪魔，显然是被困在了第二种情况之中，而且短时间内无法摆脱。