
    “忠诚？无辜？”凌玄的语气听上去还是很平静，他冷冷的看着众人，道：“她难道不无辜？她难道不忠诚？”

    他说着，又是一声冷笑：“不，她很无辜，无辜到该死的人不是她，而是我；她也很忠诚，忠诚到致使我狠心的想一剑杀了她，她还是对我一心一意，甚至不惜以她年轻美丽的生命，替我阻拦下了一切灾祸。”

    他回过头来，看到他那一瞬间，冰冷无情，而又充斥着熊熊怒火的眼神，于燚清吓了一跳。是的，他还是没有任何表情，不过那双眼睛，却已经被滔天的怒火烧得血红，漆黑的夜色下，仿佛发怒的狮子的眼睛，这，仿佛是来自炼狱里，最血腥、最残忍的恶魔的眼睛：“杀了他们！”他无情的下令。

    “不，盟主！”于燚清忙阻止了欲动手的五千亲卫队，对凌玄道：“盟主，他们是无辜的，如此便杀了他们，恐难以服众。”

    凌玄血红的双眼看出不出喜怒哀乐，他淡淡道：“于大哥，我很敬重你，从你第一次救了我开始，我心中便一直真心实意的将你当做自己的大哥。我不想我对你的敬重，毁在今夜。杀了他们！”他再次无情的下令。

    于燚清知道自己已经无法阻止他了，他暗暗叹息了一声，心灰意冷，转身向身后走去。“盟主，你亲手毁了我对你的尊敬，也亲手毁了大家对你的信任。”

    凌玄没有听到他的话，或许听到了，只是心中的仇恨，迫使他将于燚清的话无视了。他背过身去，不看那一千多名满脸惊恐的赤仙教弟子。而五千名亲卫队，则举起了手中的飞剑。

    “哼，想杀我！”

    一声声冷哼，自人群之中响起，凌玄和于燚清意识到了危险的来临，同时转头看来，却顿时被眼前的一幕惊得呆了一呆。但见一千多名赤仙教弟子之中，至少有十名以上的弟子下丹田处，闪烁着诡异而恐怖的光芒！凌玄和于燚清大惊失色，同时对五千名亲卫队队员喝道：“是元婴自爆，快退！！”

    据凌玄所知，赤鬼王所带来的一千多名弟子之中，除了他本人以外，还有十三人是元婴期以上的修为，此时这十三人，同时引爆了自己的元婴。

    轰隆！轰隆！！轰隆！！！

    接连十三声沉闷的响声，仿佛一声声炸雷一般在这平静的夜空震荡了开去，身处在几里外的大营内忙碌的人们，在那沉闷的声音之前，看见十三朵巨大的蘑菇云从不同的地方升腾了起来，紧接着，那沉闷的声音便传入了耳中。虽然是远在几里之外，但是众人还是可以感受到爆炸的威力，随着每一声爆炸声传来，大地都猛烈的晃动了一下，接着，一道道旋风袭击着这片夜空下饱受折磨的营帐。

    而身处在爆炸的边缘地带，凌玄和于燚清直接承受了十三次元婴自爆将近十分之一的威力，纵使以他二人的修为，也是经脉受震，体内气血翻腾，于燚清没有忍住接连几口鲜血吐了出来。而凌玄虽然没有受伤，不过看着被爆炸的威力瞬间摧毁的五千名亲卫队修道者，面色一片煞白。

    尽管有凌玄和于燚清事先提醒，五千名亲卫队修道者的修为也大都在元婴期以上，不过还是被十三人同时元婴自爆的毁灭性力量，瞬间暴成了一团血雾。而赤仙教那一千多名弟子，更是第一时间便灰飞烟灭。

    反魔联盟，因为凌玄的一时心软，直接损失了第十大队长上官冰郁以及凌玄的五千贴身侍卫，这五千人，可谓是反魔联盟的中坚力量，居然被赤仙教以此方式一次性摧毁，凌玄从未有过的愤怒着，也从未有过的心痛和后悔着。

    凌玄扶起于燚清，什么都不说，蹒跚着向反魔联盟大营走去。于燚清面色煞白，面沉如水，他被凌玄扶着走了大约两里路之后，停了下来，深深吸了一口气，道：“对不起。其实你早就知道赤仙教之中还存在有叛徒，所以才要一意孤行的杀了他们，我不该责怪你。”

    凌玄并不能肯定赤仙教弟子之中还存在有叛徒，一切只是猜测而已。上官冰郁的香消玉殒，对他心灵上造成的创伤，是致命的，怒火几乎烧毁了他的理智。他想着宁可错杀，不可放过，决定诛杀那一千多名赤仙教弟子，为上官冰郁复仇是其一，不能再将危险留在身边，为身边之人带来丝毫危害是其二。也算是误打误撞，一千多名赤仙教弟子之中，果然还有一些不怕死的叛徒。

    凌玄执着的扶起他，继续向前走，“于大哥，你并没有错，错的是我，我不该一时心软，收留赤鬼王。其实那天我便应该想到，赤鬼王与我有着不共戴天之仇，他又怎么会诚心前来投靠呢？”

    于燚清垂下头，不说话，凌玄不知道他在想什么。其实，二人心中都十分明白，赤鬼王的投诚极有可能是傲剑天布置下的一颗棋子而已。

    凌玄忽然心中一动，想到了一个致命的问题。与他有不共戴天之仇的，绝不仅仅是赤鬼王，魔教五教教主，与他都有着深仇大恨。如今，魔教五教教主，鬼莲花、赤鬼王、阴煞已死，屠戮天投靠了傲剑天，还有姬幻教教主凤九娘，就在反魔联盟大营之中，他会不会也是傲剑天安插在自己身边的一条恶犬？

    想到这个问题，凌玄的心中仿佛被人狠狠刺了一剑，全身升起一股无力感，反魔联盟十八万人之中，究竟有几人可以信任？

    于燚清也想到了同样的问题，二人对视一眼，片刻不敢停留，直奔反魔联盟大营。而天剑宗内，傲剑天几乎已经被气疯了，赤鬼王以及他的那一千多名弟子，的确是他安排到反魔联盟大营之中去的，目的便是在关键时刻狠狠给反魔联盟一击。此时此刻，赤鬼王以及那十多名拥有元婴期以上修为的弟子前后使用了元婴自爆，非但没能轰杀了反魔联盟的盟主，自己布置的这一招棋，更是没有起到预期的一成以上的作用。

    “混蛋！！混蛋！！！”傲剑天咆哮一会儿，大声对外面道：“屠戮天！！”

    一名强壮的黑衣人跑了进来，正是屠戮天，他跑到傲剑天身边，诚惶诚恐的跪了下去，道：“是，天尊！”

    傲剑天气得双眼血红，道：“传令下去，明日辰时，由伊邪那岐以及伊邪那美率领三万人为前锋，花四海及你各率领五万人为左右翼，离萧子率领剩下的七万人为中锋，对那群蝼蚁发起总攻，本尊要他们死！”

    屠戮天皱了皱眉，道：“天尊，我等镇守天山，占尽天时地利人和，只要那群蝼蚁进攻，我们必胜无疑，但若放弃天山主动进攻，只怕……”

    噗嗤！！

    傲剑天抬手一挥，一道劲风狠狠轰击在屠戮天胸口上，他倒飞而出，砸在身后的石柱上，吐出一口鲜血，他不敢伸手去擦掉嘴角血迹，忙翻身跪了下去，磕头求饶道：“天尊饶命，天尊饶命！”

    傲剑天冷哼了一声，道：“你或许忘记了你的身份，但本尊说过的话，不想再说第二遍！”

    屠戮天连连磕头，道：“是，天尊！”

    反魔联盟大营内，凌玄及于燚清赶回来后，第一时间下令将分散在十个大队之中的姬幻教弟子全部找了出来，被几万人围在了大营的中间。此时，反魔联盟大营内灯火通明，气氛却是死一般寂静。