
    方琴点点头，道：“在十里之外，只要你一声令下，半个时辰之内一定能赶过来。”

    凌玄思索了一下，而后摇头，道：“我们已经承受不起任何的损失了。”他看了看不远处的天照等人，笑道：“而这次危险的任务，我找到了一个很好的合伙人。”

    众人相互看了一眼，而后会心的一笑。于燚清的笑容看上去更是有几分欣慰的感觉。他不得不承认的是，没有永远的敌人这个没有多少人能理解的真理，自己这个盟主却已经是融会贯通了，可以说是到了炉火纯青的地步了。

    而更让于燚清感到佩服不已的是，自己这个盟主，居然将自己的死敌牢牢掌握在自己手掌之中，虽然明知道前面是一条死路，他们也不得不乖乖的听话，这一点，于燚清自问不及。而在场的众人，对凌玄都是刮目相看，相隔十年，那个单纯的小子，看来成熟了！

    思索了一下之后，于燚清上前几步，特意压低了声音，道：“盟主，你们之前的谈话，我们都听到了，这的确是一个一箭双雕的办法，无论这群域外邪魔是成是败，对我们都没有多大的损失。可是事事都有一个万一。万一，那些域外邪魔真的成功了，盟主打算给他们哪一片土地？若是将我神州本土给了一块这些域外邪魔，便算我们同意，但其他人，只怕也是不会同意的。”

    凌玄微微皱眉，他同样没有想过这个问题，因为在他看来，天照他们成功的几率很低微，而如果真有万一，他们成功了，再想这个问题也不迟。

    这时，惠普大师微微一笑，合十道：“贫僧倒是有一计，不知可否。”

    众人看向他，眼神之中带着敬重，凌玄道：“大师请讲！”

    惠普大师看了看那些域外邪魔，压低声音道：“虽然盟主的计划可以算是一箭双雕，但，倘若他们真的成功了，无论我们送给他们哪一片土地，对我们的子孙后辈来说，都不会是件好事，因为域外邪魔的野心，恐怕不仅仅是得到一片合法的土地。”

    众人都望着他，惠普大师居然露出了一丝不好意思的笑容，道：“贫僧的意思是，从这里向东，茫茫海域之外，大约十五日的路程，有一座孤岛，一来，哪里并非我神州大地的领土；二来，那里的当地居民，只是几百个没有文明的土著；第三嘛……阿弥陀佛！”

    说着，惠普实在禁不住心中的愧疚，感觉自己说出这话来，有些对不起佛祖。顿了顿，他更加不好意思的道：“第三嘛，便是那里的地质特殊，一年之中总有那么几次大地震，小范围的地震，对那里来说，更是如家常便饭。最重要的是，那岛屿四周都是海，每年都在以肉眼无法察觉的速度下沉，贫僧猜测，用不了多少年，那座岛屿便会完全沉进海底了。我们大可用这座孤岛去与他们交换，对我们并没有损失！”

    听到这里，众人都是感觉眼前一亮，大感惠普大师的这招实在妙，试想一下，十年或者百年之后，那座岛屿沉默之后，域外邪魔又是一些无主的孤魂，不足为惧！更重要的是，那座岛屿时常发生地震，当地土著用来应对地震和地震后重建的时间，就花费了一年之中五分之四的时间，便算将那个岛屿给了域外邪魔，他们也发展壮大不起来。

    而方琴等众人最为清楚的一点是，那座岛屿，资源贬乏，天地灵气稀薄！因为这十年来，反魔联盟众人便是住在那座岛屿上的，虽然再大的地震对修道之人来说都构成不了丝毫的威胁，不过十年来，他们在那座岛屿上修炼，修为进展得十分缓慢，十年来，除了另有奇遇的几位，其余人基本上留在原地踏步。

    将这样一块土地拿来和域外邪魔交换，相信没有人会反对！

    众人看着惠普大师的目光，不由得变得有几分古怪起来，没想到，这惠普大师外表上看不像是一个出家之人，再听到这样的话，恐怕再也没有人会把他当做是得道高僧了。或许，听到这样的话之后，大部分人都会将他当做是某个占山为王的家伙剃光了头发，前来冒充的得道高僧吧！

    看着大家这样的眼神，惠普大师心中的愧疚感越加强烈了起来。他双手合十，不停的念起佛号来，“阿弥陀佛，贫僧罪孽深重！”

    既然解决了土地的问题，一切便都已经迎刃而解，现在，只要天照点头同意，凌玄这个一箭双雕的计划便可实施了。众人又低声商讨了几句后，相继御剑飞了过来，在距离天照等人半里处停了下来。凌玄站在众人的前方，大声喝问道：“天照，在站的都是我神州大地各门各派的首脑人物，我们一致认为，只要你们愿意与我们合作，事成之后，他们同意给你们一块土地。当然，给你们土地之后，你们必须保证，永不得再侵犯我神州大地。”

    天照回头，与月读和须佐之男低声说了几句，事实上，天照心里已经同意了，因为她的心中，有着另一番计较，之所以还要与月读和须佐之男商讨，不过是做一下表面功夫罢了。毕竟，如果真的得到了一块土地，需要发展壮大，靠自己一个人可不行，很多事情，还得依赖眼前这两个不成器的家伙。

    在‘得到一片合法的土地’这种巨大的诱惑面前，三人的意见出奇的一致。商讨了几句之后，天照便转过身来，对凌玄道：“好，我姑且再相信你一次。说吧，你何时动手，要我们怎么做？”

    听到天照终于同意，凌玄心中大大的呼出一口气，至此，他有五成的把握可以一举除掉傲剑天了。“你们先在此扎营歇息，何时动手，到时候我会派人前来通知你们。”

    想了想，凌玄补充道：“天照，你知道天丛云剑在我手中，此剑虽然邪气缠绕，邪恶至极，不过好歹是你口中的神器，我并不希望它毁在我的手中，而它是否能够完好的保留下去，这便取决于你怎么做了。”

    说罢，他带领众人御剑而去，留下愣愣发呆的天照等人。许久之后，直到凌玄等人的背影彻底消失在远处的云雾之中，天照露出了一丝淡漠的笑容，“我相信，天丛云剑一定会完好的回到我的手中，而你……呵呵……八歧大蛇或许还没有吃过神州之人的血肉呢。”

    听到天照这样冷冷的笑声，月读和须佐之男情不自禁的打了一个寒颤！

    凌玄失踪了十年，这十年来，音讯全无，事实上，除了比较执着的几人，如增念钰、紫儿，大部份人都认为凌玄已经羽化而去了，陡然再见到他，十万人，愣了足足一刻钟，而后，爆发出一阵欢天喜地的呼喊声来。

    见到大家脸上热情惊喜的笑容，凌玄心中暖洋洋的，脸上的笑容更是灿烂了几分。有生以来，凌玄第一感觉到自己活着，是有意义的，至少，如此多的人在乎着自己、关心着自己。

    十万人，在一片旷野上扎营休息，当晚，反魔联盟举行了一场规模宏大的联欢晚会，十万人，载歌载舞，好酒好肉的庆祝自己的盟主归来，直到第二天辰时，大家才意犹未尽的渐渐散了开去。

    凌玄不胜酒量，被心怀不轨的三妖灵虎等几人狠狠灌了几杯之后，早已经不省人事，他甚至不知道，自己是如何被三妖灵虎粗暴的扔在了床上的。

    当他醒来的时候，已是傍晚时分了。