
    如果强行闯入的话，凌玄有把握在短短的一刻之间解决掉八名黑衣人，但是那样做势必引起南华老仙和洞窟之中的人的注意，失去了凌玄刺探南华老仙被后秘密的目的，而若是不惊动南华老仙和洞窟内的人，就要无声无息的解决掉至少八名黑衣人，虽然凌玄修为高深，成功度过了雷劫，但他自认还是无法做到。

    凌玄忽然眼前一亮，想到了一个可以一试的方法。他在脑中将自己的想法反复思考斟酌，确定了其可行性后，心情轻松了下来。

    凌玄躲在一片灌木丛内，距离八名黑衣人本来便不远，此时心中拿定了主意，他忽然从藏身的灌木丛内跳了出来，整个人暴露在八名黑人的视线下。“嘿，这边！”

    看到突然跳出来的这个人类，八名黑衣人大吃了一惊，几乎是同时，他们转向凌玄，虽然看不到他们的眼睛，但从他们代表眼睛处那血红的光芒上凌玄却是能感觉到八道冰冷邪恶的目光已经落在了自己身上。这正是他要的效果，几乎是同时，长期修炼乌仙诀得来的‘性’之力仿佛决堤的洪水一般倾泻而出，毫无防备的八名黑衣人，仿佛洪流前方的几片树叶，无声无息的被洪流卷了起来。在他们来得及发出一声呼喊之前，眼前一黑，八名黑衣人同时倒了下去。

    见自己的‘性’之力达到了理想的效果，凌玄暗暗呼出一口气，同时，身后传来一个赞叹声，“好！”

    凌玄大吃了一惊，以为被人发现了，不过很快他便从声音中分辨出那人是紫儿，他大大吐出一口气，转过身来，果然看见曾念钰和紫儿相对从后面走了过来。在凌玄来得及说话之前，紫儿撅着嘴，抱怨道：“哥哥，十年不见，你比紫儿还要厉害啦，飞得如此快，叫紫儿好赶！”

    凌玄露出歉意的笑容，道：“此事容后再说。我见那南华老仙似乎有古怪，他进了此洞窟，你们守在外面，我进去一探究竟。”

    紫儿不依，道：“紫儿才不要守在外面，我也要去！”

    凌玄一脸严肃，正待出言劝她，曾念钰善解人意的道：“小玄子，你们去吧，我守在外面则可。洞窟内不知道会发生何事，你与紫儿一起，也好有个照应。”

    紫儿一笑，道：“可不是，紫儿女侠如此厉害，定然会好好保护哥哥的。”

    凌玄一声苦笑，心想到时候不知道谁保护谁呢，不过他没有说出来，交代曾念钰叫她小心，等自己出来后，他和紫儿相继走进了洞窟之中。

    二人进去之后，曾念钰看着躺在地上的八名黑衣人，暗暗皱了皱眉，她也感觉到这些黑衣黑袍的家伙很是熟悉，似乎曾在何处见过，只是一时也想不起来在何处见过。

    犹豫了片刻，曾念钰实在按捺不住自己的好奇心，弯下腰，揭开了其中一名黑衣人的黑色面纱，第一眼看到那张面容，曾念钰脸色一变，惊得低呼一声，连连后退了几步。这是一张曾念钰从未想象过的脸，或者根本不该用‘脸’这个字来形容。曾念钰所看到的，只是一团黑气，那些黑气，仿佛一条条毒蛇一般盘绕成人脸的形状，陡然看上去像是一个黑色的骷髅头，不过细细一看，却更像是一个邪恶的深渊黑洞，眼睛处那血红的光芒之下，仿佛蕴藏着人世间最为邪恶的事物，看一眼，便叫人但颤心惊！

    曾念钰赫然想了起来自己曾在何处看到过这种邪恶的黑衣人了！她的脸色变了又变，毫不犹豫的追进了洞窟内。

    这个洞窟斜斜的向下伸延下去，洞窟内阴暗潮湿，淡淡的腐烂的气息萦绕在空气中，呼吸着这样的空气，凌玄和紫儿感觉到胸口仿佛被什么东西堵着了一般难受。洞窟——准确的说应该是一条地道——并不大，凌玄和紫儿并肩而行，已经能感觉到很是拥挤了，而且地道冰冷的四壁，有明显的人工开凿的痕迹，这地道显然是后天人工开凿的，而到底是什么人，居然在这荒无人烟的小岛上开辟出这么一条阴暗潮湿的的地道？却是不得而知了。

    起初的时候，地道只有斜斜向下的一条，不知道什么时候起，凌玄和紫儿看到了第一条岔路，它在前方，和之前那条地点道左右延伸开去。凌玄本能的选择左边的路。向左走了没有多久，又一条岔路出现在眼前，凌玄继续选择向左。然而这样的岔路越来越多，凌玄不知道自己选择了多少次向左，而到了此时此地，前方又是一条岔路，凌玄停了下来，沮丧的告诉紫儿，道：“我不知道该选择向左还是向右了，而且我可以毫不夸张的告诉你，我记不得回去的路了。”

    紫儿挽着凌玄的胳膊，甜甜的笑道：“原来哥哥是路痴！放心啦，紫儿女侠在来路上留下了记号，稍后我们寻着记号原路返回便可。嗯，一路上都是哥哥在做选择，这次听紫儿的，我们走右边！”

    平时看上去，紫儿大大咧咧，不太像是会在来路上做记号的样子，没想到她这么细心。凌玄暗暗惊诧，紫儿拉着他的胳膊，二人走进了右边的路。可是，右边的路明显比左边的复杂，走了不到一百米的距离，前方赫然出现六条岔路，紫儿继续选择走最右边的一条。

    在紫儿选择走最右边的路不知道多少次后，二人同时听到前方传来轻微的脚步声。二人同时闪身躲进了拐角处。那轻微的脚步声越来越近，当那人一脚迈出拐角，凌玄从那人视角的盲点——拐角后跳了出来，以掌为刀，突如其来的斩在那人的后颈上，那人无声无息的软倒了下去。

    这同样是一个黑衣黑袍的家伙，成功将他击晕之后，凌玄和紫儿暗暗吐出一口气。一路上都没有遇到过一个人，此时忽然出现一个黑衣人，证明二人走对了。

    二人继续向前，果然，没走多远，狭窄的地道渐渐宽阔了起来，走了大约一里之后，眼前赫然开朗，他们已经走到了地道的尽头。而眼前所看到的，却不可避免的让凌玄和紫儿同时呆了一下。

    形象的说，这拥有庞大岔路的地道系统便像是一个庞大复杂的蜂巢，凌玄和紫儿一直在边缘转悠，此时才终于来到了中央地带。二人的前方，地道戛然而止，地道尽头处，连接着一个巨大的空间，二人站立的这条地道，在整个巨大的空间中央地带，通过地道出口，可以看到无数这样的地道遍布在巨大的空间的四壁上。而那巨大空间的底部，距离凌玄和紫儿站立的地道少说又百丈的距离，但是二人看到的一幕，却是如此的古怪。

    在那巨大空间的中央地带，二人视角的平行处，凌空悬浮着一条红色的地毯，仿佛一条血红的经脉一样悬浮在这个庞大的地道系统之中，血红地毯的两边，凌空恭敬地站着两排黑衣人，凌玄目测下，大概有八百名之多，地毯的前端，同样悬空漂浮着一个白玉雕刻而成的宝座，宝座上端坐着一个女子。

    而除了这正中间的八百多人外，这个空间的上方以及下方，都站满了黑衣人，层层叠叠，却又彼此不受影响，端的古怪。

    这女子，穿着一件白蓝相间的长裙，那长裙似乎显得有些宽大，然而却是丝毫不影响她妙曼的身材，凹凸有致的线条，前凸后翘的美妙，放佛一掌便能握住的纤细腰肢，修长的双腿以及胸前那高高在上的诱惑。