
    九头怪再次叹息了一声，也不见它有什么动作，那巨大的黑团开始急速旋转起来，凌玄亲眼看见，它每旋转一圈，体积便小了一分，仿佛是在精炼，提纯。

    片刻之后，只见那直径丈许左右的巨大黑团便精炼成一团婴儿拳头大小的黑球，远远看去，仿佛是一个黑色的铁球，黑团上面闪烁着乌黑的光泽。

    九头怪轻轻吐了一口气，那婴儿拳头大小的黑球缓缓飘了过来，凌玄伸手接住，但觉它如手沉重，比同体积的铁球重了许多，其上同样散发出浓烈的邪恶气息，那气息凌玄本能的抵~制，不愿意再看它一眼，更不愿意去与之接触。他望着九头怪，问道：“此便是你说的比傲剑天吸收的还要大的黑暗之力？”

    吐出这团黑暗之力之后，九头蛇仿佛用尽了一身力气，只见它无力的点头，虚弱的道：“别看它体积小，但它的精纯程度，却是那个人类吸收的那团黑暗之力的几百倍。就是这么小小的一团黑暗之力，你若是能全部吸收了，再想杀死那个人类，简直比捏死一只蚂蚁难不到哪里去。”

    凌玄无论如何无法相信如此一个小小的黑球，居然拥有如此可怖的力量。不过，他没有打算使用这等邪气冲天的邪物，同样随意的扔进了无痕戒之中，而后对九头怪道：“明日辰时，你便阻止傲剑天从你体内抽取毒气，两个时辰，少了一息，你便别想着我会帮你夺回毒牙。”

    自己的死穴被人捏住，九头怪连反驳的心情都没有，无力的道：“知道了。”

    凌玄满意的点点头，绕过九头怪，向密室的另一边走去。连续从体内剥离出了天丛云剑以及那团婴儿拳头大小的黑暗之力之后，九头怪仿佛用尽了力气，九个脑袋无力的耷拉着，它中间那个漆黑的脑袋，那黑光仿佛死物一般毫无生气。“人类，祝你成功，我在此地等着你的好消息。”它无力的道。

    凌玄没有理它，径直向前走，不多会便来到一个石梯前面，石梯不高，大概只有十阶左右，石阶的上面，是一道厚重的石门。凌玄在石阶前停了下来，看着四周的事物出神。

    但见在这石阶另一面，整齐的摆放着几只三足鼎，这些鼎，每一只上面都雕刻着三条栩栩如生的神龙，龙尾盘旋在鼎身之上，龙头则俯冲而下，形成鼎的三足。正是三足卧龙鼎！

    凌玄数了一下，发现此地一共摆放着八只三足卧龙鼎，相传，天下一共有九只三足卧龙鼎，聚齐后便可合成九州鼎，炼制出上品仙丹仙药。如此说来，傲剑天煞费苦心，不惜暗中指使魔教五教攻打二极宗，抢了二极宗的三足卧龙鼎，时至今日还是没有聚齐全部九只三足卧龙鼎。

    凌玄暗暗笑了一声，毫不客气的将八只三足卧龙鼎全部收进了无痕戒之中，无痕戒的空间十分巨大，不仅存放了上清真人毕生所收集的各种天材地宝以及一眉老道耗费一生心血收集到的各种飞剑法宝，此时放进去八只三足卧龙鼎之后，仍旧还有剩余的空间。

    将八只三足卧龙鼎都收进了无痕戒之中之后，凌玄走到石阶的另一端，侧耳贴在石门上倾听，发现外面没有丝毫动静，确定没有人把守之后，轻轻拨动了左侧石墙上的一个开关，那厚重的石门，缓缓向两边分开，如水的月光从洞口处照射了进来。

    凌玄闪身走了出来，那道石门又缓缓合上，天衣无缝。凌玄四处看了一下，依照很久以前的记忆，他一眼便认了出来，此地正是天峰殿后面的隐仙院，是傲剑天的饮食起居之所。而那道石门，便藏在隐仙院庭院之中，那个假山园林之下，掩藏得十分隐秘，若非事先知道，旁人绝对发现不了。

    凌玄暗暗推算了一下时间，此时距离辰时，大约还有一个时辰左右。为了配合反魔联盟众人辰时对天剑宗发起的总攻，凌玄闪身躲尽假山园林之后，屏住呼吸，收敛气息，掩藏了起来。

    在得知九头怪可以阻止傲剑天吸收它内毒气控制他人之前，凌玄打算赶在辰时之前袭击傲剑天，无论成功与否，都能为反魔联盟的进攻争取到宝贵的喘息之机。不过，得知九头怪可以阻止傲剑天吸收毒气控制他人之后，凌玄改变了注意。

    之前，凌玄并没有想过可以战胜傲剑天，不过此时，不能使用魔化之力的傲剑天，凌玄却觉得自己可以与他一战，虽然只有短短的两个时辰，不过已经足够了，两个时辰之后，反魔联盟和傲剑天之间的对决，恐怕胜败已定，而那时，无论自己是胜是败，都无关紧要了。

    一个时辰的时间，在凌玄看来无比的漫长，他躲在假山之后，纹丝不动，仿佛足足过了一天，又仿佛足足过了一年半载，直到天山之外传来震天的喊杀声，他知道，辰时，终于来临了，自己与傲剑天之间最后的决战，也终于来临了。

    傲剑天的修为高深莫测，一身气息更是如大海一般深邃，不过，凌玄还是轻易的便找到了他。傲剑天便坐在隐仙院一个屋子内，盘膝修炼，直到凌玄破门而入，他才微微睁开眼睛，望着凌玄，脸上看不出丝毫情绪的波动，缓缓道：“你终于愿意进来了，本尊以为你要在那假山后躲到天亮呢。”

    凌玄的心骤然一跳，道：“你早便知道我来了？”

    “哈哈……”傲剑天忽地一阵大笑，笑过之后，饶有趣味的望着凌玄，道：“你以为你的小动作能瞒过本尊？事实上，自从你一脚迈入那条密道起，本尊便知道你来了。”

    凌玄以为自己穿过密道，到与九头怪之间的交谈，再到破门而入的前一刻，都是天衣无缝的，没想到原来傲剑天早便发现了自己。凌玄凝神望着他，道：“既然你早便知道，为何不阻止我？”

    傲剑天如鹰一般锐利的目光之中带着浓浓的笑意，道：“你愿意孤身走进天剑宗，正是本尊求之不得之事，本尊为何要阻止你。”

    凌玄一声冷笑，道：“哼，你想依靠邪恶的域外邪魔之力控制我？只怕你的如意算盘打不响了。”

    “哈哈……”傲剑天又是一阵大笑，而后道：“在本尊眼中，你们只是一群不安分的蝼蚁而已，而你，只是这群蝼蚁之中比较大个一点，但仅此而已，便算大一点，你还是一只蝼蚁。对付一只蝼蚁而已，本尊不用那怪物的毒气，同样可以轻而易举的捏死你。”

    凌玄喝道：“休要狂妄！我问你，当年可是你暗中指使魔教五教毁去了我二极宗？”

    傲剑天奇怪的看了他一眼，道：“你不是早已知道了事情的真相了吗，又何必问？小玄子，我理解你的心情，但是你想想，便算本尊不派人毁去二极宗，你穷尽一生，又能如何？最多让你做了二极宗的宗主，但是那又能如何？你不如想想，放下仇恨，与本尊一起，打上仙界，届时，我为帝，而你，亦可为相，一人之下，万万人之上，不比那二极宗的宗主尊崇高尚吗？”

    虽然早已知道事情的真相，不过傲剑天亲口承认，凌玄还是难以控制心中的仇恨怒火，他冷哼一声，仿佛鬼魅一般扑出，看准傲剑天的咽喉，势在必得的抓来。“好大的野心，可惜你没命实现了。”