
    众人心情沉重的散了。待众人散去后，凌玄简单的吃了点东西，坐在营帐中央，望着那盆灯火发呆。小青躺在火盆边缘取暖，红羽则蹲在凌玄的肩头上，那双小小的鸟眼耷拉着，似乎即将要睡着了。

    凌玄苦苦思索着，傲剑天的魔化之能，肯定是有限制或者有致命弱点的，否则，天上地下，又有何人是他的对手？而以傲剑天那的勃勃野心，如果他真有如此能耐，只怕早变已经打到天上去了，他之所以直到今日还待在天剑宗内，已经足以说明他的魔化之能是有着限制或者弱点的，否则，恐怕他也不会在天剑宗待下去了。

    但是究竟存在着什么限制，却是凌玄，同时也是众人百思不得其解的地方，这个问题若是想通了，还有一战之力，若是想不通，只得是尽人事，听天命了。

    凌玄一直坐在火盆边发呆，子时左右，那盆火焰早已熄灭，盆内的木炭也早已变成了灰白的灰，他却还没有想通问题的关键。而这时，曾念钰轻轻走了进来，她手中端着一碗热气蒸腾的清粥，香气弥漫。她轻轻走到凌玄身边，将清粥放在一边的桌子上，道：“我知道你还没有休息，特意熬了一碗粥给你，快趁热吃吧。”

    凌玄抬头看着她，脸上带着淡淡的笑意，道：“谢谢师父。”

    曾念钰俏脸一红，低下头去。而便在此时，门口处传来轻微的脚步声，二人同时抬头望去，只见一袭仿佛晚霞一般迷人的丽影站在门口处，正是上官冰郁，她望了一眼桌上那晚热气蒸腾的清粥，淡淡道：“我想到了一些可能有用的东西，所以……看来我来的不是时候。”

    说完，她转身就走，脸上没有丝毫不快的表情。凌玄忙追了上去，叫道：“上官师姐……”

    上官冰郁停了下来，道：“你还是叫我上官冰郁或者魔教妖女吧，上官师姐的称呼，我实在承担不起，这简单的四个字，我为之付出的，已经够多了。”

    凌玄一脸尴尬，道：“我和师父……进来吧，时间已经不多了，此时任何有用的想法，都可能挽救更多人的性命。”

    上官冰郁随凌玄走进了营帐之内，曾念钰礼貌的向她笑了笑，小声道：“上官姑娘。”

    上官冰郁点点头，淡淡道：“我有一事不解，想请教一下曾姑娘。你们仙门中人，对于承诺一事，是如何看待的？”

    曾念钰面色泛着红晕，道：“其他人如何看待我不得而知，不过我却不会轻易违背承诺，哪怕付出生命的代价。”

    上官冰郁笑道：“当年，天山外，曾姑娘可还记得……”

    曾念钰的面色瞬间白了下来，她打断道：“上官姑娘不必说了，当年之事我自然记得，待此间事情一了，我自然会给上官姑娘一个满意的答案。”

    上官冰郁这才满意的笑笑，端起桌上那碗清粥，轻轻嗅了嗅，道：“好香啊，不知是何人拥有如此巧手，竟然能熬出如此香气四溢的清粥。盟主，我可以尝尝味道吗？”

    凌玄尴尬的笑道：“请便。”

    上官冰郁笑笑，也不客气，独自品尝起那碗清粥来。凌玄想了想，问道：“上官姑娘，我与你相识多年，却始终不知你的真实身份……”

    上官冰郁放下碗，打断道：“真情为料，真爱熬制，这碗清粥，果然胜却人间无数。好了，粥也喝过了，盟主，我们来说正事吧。”

    凌玄和曾念钰相视一眼，二人都感觉到今夜的上官冰郁和以往相比，有些怪怪的感觉。上官冰郁接着道：“我在天剑宗潜藏的那些时日，一直都在暗中探查傲剑天，皇天不负有心人，总算是被我查到了些许端倪。”

    凌玄和曾念钰的眼睛同时一亮，凌玄追问道：“可是和魔化之事有关？”

    上官冰郁点点头，道：“傲剑天是仙门中人，修炼的是仙道正宗的傲剑决，之所以坠入魔道，是因为那日吸入了大量的天外之力，虽然致使他修为大进，不过他却无法驾驭之，故而道心尽毁，坠入魔道。而所谓的魔化，其实并不是傲剑天的本体能力。据我多次观察，他每一次魔化别人之时，被他锁在天蜂殿密室内的那条九头怪物，都会沉寂个几天时间。平时，它每天都在不安的咆哮，唯独傲剑天使用了魔化之力后，它才会平静下来几天，像是力气用尽了一般。虽然我不肯定，不过我猜，傲剑天的魔化之力，多半和那头九头怪物有关。”

    凌玄和曾念钰相视一眼，皆是看出了彼此眼中的兴奋。凌玄道：“真若如此，我们只需击杀了那头九头怪物，便可解除傲剑天的魔化之能，如此一来，傲剑天可除。”

    上官冰郁道：“谈何容易，天峰殿不仅是傲剑天的饮食起居之所，更是派有重兵把守，任何的风吹草动，都逃不过傲剑天的双眼，想要击杀那头九头怪物，不比直接击杀了傲剑天容易多少。”

    三人没有发现，营帐之外，一双冷冷的眼睛一直注视着三人，而远在天剑宗内，傲剑天的双眼闪烁着诡异的冷芒，仿佛漆黑的夜里猫头鹰的眼睛一般，看着叫人不禁心中发寒。虽然他远在天剑宗内，不过三人的对话，却一个字不漏的传进了他的大脑之中。他露出一丝冷冷的笑容，道：“居然能想出本尊的致命之处，留你们不得。”他眼中那丝冷芒，更胜了三分，无形之中，仿佛他的眼睛控制着某种东西。“本尊命令你，杀了他们，我知你不是他们的对手，那便用元婴自爆，与他们同归于尽。”

    天山外，凌玄的营帐之内，见二人许久不说话，上官冰郁露出一丝神秘莫测的笑容，向着曾念钰微微弯腰，道：“曾姑娘，适才的话，我不过是在和你开玩笑，过去的事情，都已经过去了，我没有放在心上，你也不必放在心上。”

    正在二人诧异之时，门口处又走进来了一人，但见他一头红发，满身血腥邪恶之气，正是赤鬼王。他边走边道：“上官姑娘，你想独自去击杀那九头怪物？大可不必去犯险，我知道一条秘密通道，从敖天峰山脚直通天峰殿那个秘密之所，而且，我有必胜方法对付那九头怪物。”

    三人同时眼睛一亮，问道：“是何方法？”

    赤鬼王笑着走到三人身边，轻轻招了招手，道：“附耳过来，我悄悄告诉你们。”

    三人不疑有他，皆是弯腰向赤鬼王靠了过来。赤鬼王牵动嘴角，露出一丝残忍的笑容，道：“密道便在……”

    他说着，下丹田处陡然闪过一道诡异的光芒，三人将全部心思放在他的话语之中，并未注意到那道预示着死亡的光芒。

    “密道便在……地狱！！”

    他忽地吼了出来，环手楼主了凌玄。而直到此时，三人才同时发现他下丹田处那道璀璨的光芒，仿佛黑白无常手中勾魂幡散发出来的死亡光芒一般。

    “这……元婴自爆！！！”

    已经看到过几次元婴自爆的凌玄，第一时间肯定了赤鬼王的确是在使用元婴自爆，他拼命挣扎起来，但是赤鬼王那双沾满鲜血的大手，却仿佛拥有千斤力气一般，凌玄居然无法挣脱开来。“赤鬼王，你疯了！！”

    “地狱，地狱！哈哈……”

    赤鬼王仿佛失去了理智一般，兀自重复着，声音听上去，仿佛来自九幽地狱，阴森可怖。