
    傲剑天很快就颁布了一系列的作战命令，整个天剑宗在他的命令之下，仿佛一头战争猛兽一般运作了起来，一片片天剑宗弟子从蓝天之中飞了出来，整个天山，沉浸在大战之前紧张和萧索的气氛之中。

    凌玄不需要知道傲剑天具体是如何布置的战斗计划，当他亲眼看见傲剑天率领着大批天剑宗弟子直直的飞向了东边，他知道自己的计划已经成功了！

    凌玄大概估计了一下，从离潇子到最后的傲剑天，天剑宗一共派出了二十万人左右！二十万人，正面对抗天照那甚至十万不足的黑衣人……凌玄暗暗向三清道祖祈福，希望天照自求多福吧！

    而此刻，凌玄大摇大摆的来到了隐仙院内，他甚至光明正大的在整个隐仙院内走了一圈，也没有看到一个天剑宗弟子！倒不是傲剑天傻到不知道派人守住自己的大本营，这恰恰体现了此时的傲剑天已经狂妄自大到不将任何人放在眼中的地步了。或许在他看来，方今天下，除了那些域外邪魔，已经没有人敢挑衅他，更没有人敢公然走进他的隐仙院内了吧，这才撤走了天剑宗的最后一名弟子！

    而这恰恰，是凌玄求之不得的。他来到隐仙院那个假山园林内，随意寻找了一下便找到了隐藏在石头裂缝后面的开关，轻轻一按，轻微的轰隆声中，假山缓缓向两边裂开，露出了那个密室。

    凌玄走了进来，那假山缓缓合了起来。密室之中，除了少了八只三足卧龙鼎外，其余的一如十年前，没有丝毫变化。凌玄往深处走了几步，便再次看到了九头怪！当然，十年之后的今天，凌玄知道了其实它的名字叫做八歧大蛇。

    果然，失去了天丛云剑之后，八歧大蛇最中间那个脑袋已经消失不见了，只有一条黑色的尾巴，随意的耷拉在地上，它的另外八个脑袋，一如既往的被铁链高高的锁着，看上去，它比十年前虚弱了许多，每一个脑袋上的颜色都比十年前浅了许多。

    第一眼看到凌玄，八歧大蛇八个脑袋齐齐发出一声惊呼：“是你！”

    凌玄走到它面前，淡淡笑着：“我能无声无息的出现在你面前，你很吃惊，是吗？”

    八歧大蛇显然有些急促，八个脑袋上十六只眼睛齐齐咕噜噜一转，而后似乎想到了某些事情，语气明显愤怒了起来：“人类，你失言了，你从我这里骗走了天丛云剑和那团黑暗之力！！”

    凌玄并不否认，淡淡道：“天丛云剑本来便不是你的，我拿走了，只能说你没有福气，至于黑暗之力……”

    他目光熠熠的盯着八歧大蛇的八条身体，直看得八歧大蛇起了一身起皮疙瘩，他感觉自己像是被毒蛇盯上了的小鸡。凌玄还是淡淡的道：“至于黑暗之力，你体内不是还有很多吗，那么一点点，你还在乎？”

    “吼！！”八歧大蛇怒吼了一声，以此驱除被凌玄双眼盯得浑身不自在的感觉，而后道：“总之你没能如约找回我的毒牙，就应该把我给你的东西还给我！”

    “还给你？”凌玄冷笑着走近了几步，而后抬起头，冰冷的目光盯着八歧大蛇，“你知道我今天来的目的吗？没错，我是来杀你的，你即将要死了，天丛云剑给了你又如何？稍后还不是回到了我的手中。”

    “吼！！！！”

    听到这样赤骨的话，八歧大蛇彻底愤怒了，在另外那个世界，它是最强的，那个世界的人们，喜欢将最强的它称为S级魔兽，八歧大蛇很不屑这样的称呼，不过不得不承认，那些人们还是很有眼光的，至少，从古至今，那个世界，能被人们称为S级魔兽的，只有它！

    黑暗之力，被那个世界的人视为最厉害的的力量，因为他们心中的忌惮，把黑暗之力称呼为邪恶的力量，但是谁都不可否认的是，黑暗之力，依旧是最强大的力量，而这种力量的来源，就是八歧大蛇自己，每一丝黑暗之力，都来自八歧大蛇的体内！

    八歧大蛇从来没有感受到过死亡的威胁，尽管在那个世界，它和被称为‘神’的伊邪纳岐家族争斗了足足五千年，身上也曾被对方下了一个个封印，封印住了自己的一些力量，但是八歧大蛇从来没有感觉到过死亡！从来都是只有他高高在上的对卑微的人类说：死吧，死在八歧大蛇的神威之下！

    而今天，在眼前这个卑微的人类面前，八歧大蛇真真切切的感觉到了死亡的威胁！那是一种来自心灵深处，另一种自己从来没有体味过的讨厌的感觉！而最可恨的是，眼前这个人类，他的眼神，居然是那种凌驾在自己之上的，高高在上的眼神！！

    八歧大蛇愤怒了，或者说他惧怕了，八个脑袋外加一条尾巴，剧烈的摆动起来，那巨大的铁链发出叮叮当当一片不堪重负的可怖声音。整个密室，也开始剧烈的摇晃起来！

    解除了体内的封印之后，尽管已经被傲剑天几乎抽干了所有的黑暗之力，但八歧大蛇的力量，依旧是恐怖的！

    凌玄远远的飞身退开，冷冷的盯着八歧大蛇，并不急于动手！从一开始，他便没有将八歧大蛇放在眼中，灭神后期的傲剑天能够制服全胜时期的八歧大蛇，未必今日自己便不能制服已经处于虚弱期的八歧大蛇？

    在凌玄心中，暗暗和傲剑天较劲着，他期望着和八歧大蛇堂堂正正的打一场，光明正大的杀了它，以此证明自己并不比傲剑天弱！

    争！！！

    一声闷响，第一条巨大的铁链总算被八歧大蛇的蛮力挣断，它的一个脑袋，终于得到了自由，而几乎是在它挣断铁链的同时，那个脑袋便狠狠向凌玄咬来，它的脑袋比磨盘还要大上几倍，看上去有些笨重，不过这一动，却仿佛是脱弦的箭，速度快到了肉眼难辨的程度，凌玄只见眼前一黑，一股热气带着恶心的腥臭味扑鼻而来！

    凌玄嘴角露出一丝笑容，身体轻轻向左闪开，虽然看上去只是轻轻的挪动了身体，但是缩地成尺，瞬间飘出了三丈左右！

    轰隆！！

    八歧大蛇的脑袋狠狠的撞击在地上，顿时将坚硬的地面撞出一个骇人的大坑，石屑横飞！而这个时候，它的第二个脑袋也终于挣断了铁链，伸长脖子发出一声怒吼，而后张开猩红的大嘴，向凌玄吐出大口绿色的粘液！

    它的这个脑袋和整条身体，都是绿色的，凌玄看到那大团绿色的粘液，第一个想到的便是口水，这肯定是八歧大蛇的口水！恶心的感觉汹涌的袭来，凌玄打了一个寒颤，再次快速避开！那团绿色的粘液轰击在他之前站立的地面上，立刻四溅开来，而所有被绿色粘液沾到的地面，立刻升腾起来一片白烟，发出一连串嗞嗞啦啦的声响。那绿色的粘液似乎带有强大的腐蚀性，坚硬的地面，瞬间被腐蚀得满目疮痍。

    虽然凌玄看得暗暗心惊，不过却还是不打算还手！而八歧大蛇的第三个脑袋，也终于挣脱了铁链的束缚！它的这个脑袋，边角处有着一条条红色的条纹，身体上也有这样的条纹。甫一挣脱铁链的束缚，它看准凌玄的方位，张嘴吐出大口高温火焰！

    凌玄咧嘴一笑，轻易避了开去，这火焰虽然温度极高，覆盖面积很广，且速度也快到了极点，但在如今的凌玄面前，仍旧不足一提！