
    天照又看了他一眼，道：“八歧全名八歧大蛇，它是我族中有史以来最为强大的S级魔兽，父亲和母亲利用你们神州大地修道者的力量，破开了时空，它随着我族其他人，一起跨越时空来到了神州大地，却因为它的骄傲自大，不愿与我族之人合作，在穿越时空后最为虚弱之时，傲剑天制服了它。八歧大蛇本来只拥有八个脑袋和一条尾巴，五千年前，它无耻的抢走了我族的三神器之一的天丛云剑，天丛云剑融入它的身体之中，在它的尾巴尖端形成了第九个脑袋，因此你才会看到一只九头怪物。”

    凌玄还是淡淡笑着，道：“那又如何？你族的什么魔兽，什么神器，与我何干？”

    天照无力的道：“我知道这些东西对你们来说，是不可思议的，但我可以明确的告诉你，天丛云剑是我族的圣物，我们不可能失去它。在它被八歧大蛇抢走的五千年里，我们曾不知道多少次想夺回来，因此而发动了一场又一场的圣战，但每一次，都被八歧大蛇狡猾的逃掉了。我知道，十年前，在你们反魔联盟和傲剑天展开决战之前，你曾和八歧大蛇有过一次接触，而后，你消失了十年，而八歧大蛇也失去了它的第九个脑袋，恢复了八个脑袋一条尾巴的本来面目。我知道，天丛云剑一定在你身上。”

    凌玄老实的道：“那次，那九头怪物的确给了我一把邪恶的剑，好像它也说是叫什么天丛云剑，但那是它作为我帮它的忙而给我的报酬，已经是我的东西了。”

    天照道：“我不管你是通过什么方法从八歧大蛇那里得到的天丛云剑，但天丛云剑在你的身上，没有任何价值。而它对我族的重要性，致使我们可以不惜一切代价也要拿回它。虽然我知道我们的行为给你们带来了伤害，但是我们可以弥补，而且只要你愿意将天丛云剑还给我们，我们可以答应你，你一定能够得到比天丛云剑更加有价值的报酬。”

    凌玄脸色寒了下来，道：“你这话，我可以认为你是在威胁我吗？”

    天照迟疑了许久，而后点头，道：“如果你拒绝将天丛云剑还给我们，那么……是的，这就是威胁。而且你知道，我们拥有着神秘的力量，我们可以拥有源源不绝的人，如果因为你的执着，而造成我们两族之间的又一场战争，我想无论是你还是你们神州大地其他修道者，都是十分不愿意看见的。”

    在这赤·裸·裸的威胁下面，尽管凌玄性格温和，也不免有几分生气，而紫儿，更是愤怒的瞪大了眼睛，道：“就不还给你们，打便打，凭你们这些虾兵蟹将，难道紫儿女侠还怕了你们不成？”

    天照看了愤怒之中的紫儿一眼，没有表现出丝毫的情绪波动，道：“或许我该为我的话加上一点说服力。”

    说着，但见她伸出雪白如玉的手轻轻一招，站在红地毯两边的八百多名黑衣人的头顶上，同时缓缓飘起一缕黑烟，那一缕缕黑烟，看上去极其邪恶，仿佛拥有生命一般，扭动针扎着。天照再次招了招手，八百多道黑烟飞入她的手中，形成一个拳头大小的黑球，来回挣扎滚动。而那缕缕黑烟一离开那八百多名黑衣人的身体之后，他们便像瞬间失去了生命一般，同时软到在地，而更让凌玄和紫儿吃惊的是，那些黑衣人的身体软到在地后，瞬间干瘪了下来，仿佛刹那之间便失去了血肉经骨一般。

    看到二人脸上微微吃惊的表情，天照淡淡一笑，道：“这些人，只是我们通过我族特有的神秘力量，将人的灵魂，也就是你们所说的三魂七魄强行禁锢在一套黑衣内而已，他们没有自己的意识，甚至不知道疼，不知道怕，而且我们可以将人的灵魂禁锢在任何物体之内——比如你们神州修道者的身上，或者一套坚硬无比的铠甲内……以达到被我们完全控制并且拥有强大战斗力的效果。战争，是我们喜欢的，也是我们期待的，因为只有战争，我们才能得到源源不绝的灵魂，拥有灵魂，我们便能拥有更多的不死战士去和你们作战。这就是我所说的，我们拥有源源不绝的人。”

    天照将目光落在紫儿身上，道：“看到这里，不知你是否还想着和我们打一场战争？”

    无论是凌玄还是紫儿，看到这样的一幕都有一种被惊呆的感觉！强行将人的三魂七魄禁锢在任何物体之上……哪怕天照的话有五成是真的，那么他们域外邪魔一族便是一个可怕的敌人了！而从眼前的结果上判断，天照的话显然是真的！

    凌玄暗暗吞了吞口水以掩饰自己的吃惊，“上次战争，你们为何没有使用这些黑衣人？”

    天照露出一丝笑容，道：“你知道，傲剑天之所以能命令我们，是因为八歧大蛇的毒气控制了我们的思想。而我们与八歧大蛇争斗已经有了五千年之久，自然早已经想到对抗它的毒气的方法，虽然不能做百分之百抵抗，但保护住我们压箱底的秘密，却不是什么问题。”

    “原来如此！”凌玄轻轻点头，道：“如此，我更不可能将天丛云剑还给你。以你们的野心，拥有了如此邪恶的能力之后，恐怕想着的便是第一时间侵占我神州大地？你们之所以等到现在也不动手，我想你们这个邪恶的能力定然有着什么致命的限制，以至于你们不能大批量的将人的三魂七魄禁锢在其他物体上。而从你对你口中的三神器的紧张程度来看，天丛云剑显然便是其中的关键之一。我岂有将它拱手相让，让你们无所忌惮的使用那邪恶之力来残害我神州大地之理？”

    对这话，天照没有反对，道：“你很聪明，不过聪明的人往往会被自己的聪明所误。”说罢，她轻轻一挥手，那落入她手中的无数黑烟又快速飘了出来，急速落入遍地的黑衣之中，那些散落在地上的黑衣瞬间鼓胀起来，眨眼的功夫，又变成了八百多名黑衣黑袍的邪恶黑衣人。

    天照的意思已经很明显，不交出天丛云剑，她便只有强抢了。凌玄和紫儿相视一笑，凌玄道：“天照，你也很聪明，但你对我神州大地神奇奥妙的法术似乎了解不够。感谢你告诉我如此之多，咱们后会有期！”

    说完，但见凌玄和紫儿的身影一阵晃动，而后快速消失在了空气之中。天色脸色微微一变，“分身术！！”|而后，冷冷对四周八百多名黑衣人道：“追！！”

    分身术，天照太看得起凌玄了！

    事实上，凌玄和紫儿一直躲在地道的拐角处，距离天照大约三里左右，那和天照说话的凌玄和紫儿，不过是凌玄修为突飞猛进之后学会的一个小法术，叫幻影术。那和天照说话的凌玄和紫儿，不过是二人的一个虚影而已，凌玄再配合上千里传音之术，让那两个虚影达到惟妙惟肖的地步，从而骗了对神州大地高深莫测的法术不太了解的天照。

    既然知道了域外邪魔的秘密，凌玄和紫儿顺着来路快速向外走去，路上，每一个岔路口上都有紫儿留下的记号，二人轻易地走了出来。洞口处那八名黑衣人，依旧还躺在地上，左右却不见曾念钰的身影。

    紫儿看了看身后，一脸紧张，道：“哥哥，他们快追出来了！”