
    水灵子立即给了他一个暴粟，云清真人白了他二人一眼，然后有气无力的道：“你们想变强，其实也很简单，我将你二人关进神山之中，你们徒手走出来，修为上便可和那小子比肩了，如果重复两次，十个那小子加起来，也不是你们的对手了！”

    听到这话，水灵子所有的抱怨顿时化作了泡影。听到云青真人的话之后，水灵子与火灵子二人皆是一幅如临大敌的表情，连连摇头摆手，忙道：“不不不，我们不是那个意思！”

    **********************************************

    凌玄怒火攻心，抵抗天雷时法力以及‘性’之力消耗过多，足足昏迷了三个月才清醒过来，他醒来的时候，发现自己躺在一个木屋之中，木屋内除了他自己，一个人也没有，他站了起来，发现自己精神饱满，力气充沛，不像是受伤的样子，他为自己能成功度过天劫而不受伤感到欣喜之时，木屋的门被人推开，水灵子从外面走了进来，见凌玄站在床边傻傻的看着自己，他先是呆了一下，而后脸色严肃了下来，道：“小子，我要挑战你！”

    他这突然之间的挑战，闹的凌玄半天没反应过来，道：“师父……”

    水灵子挥手打断他，道：“不必多说了，你若能赢我，便可离开此地，若是赢不了我，你一生别想着离开！”

    凌玄十分不解，为何自己一醒来，水灵子就来找自己挑战？不过，他不知道被困在山中多少年，也不知外面的局势演变成怎样了，更不知道那次总攻失败之后，反魔联盟是否安全撤退……

    等等一系列的问题仿佛魔鬼一般驱赶着他，他迫切的需要离开。他不知道水灵子的修为到了什么境界，不过以自己此时此刻的修为，凌玄有信心和他一战，只是接受自己师父的挑战，是否有所不妥？

    在凌玄犹豫不决之时，火灵子及云清真人相对走了进来，凌玄毕恭毕敬的向他二人行礼，对云清真人，凌玄更是抱着几分忌惮的心里，能让性格不羁的水灵子以及性格冲动的火灵子如此诚惶诚恐，并且不知他用了什么手段，将自己困在山体中一困就是十年，这样的人物，怕是逆天级别的存在了？

    凌玄的确不敢得罪他，生怕自己的言行举止之中不小心得罪了他，他又会将自己困在那山中不见天日。

    对凌玄的表现，云清真人很满意，他微微点头，声音苍老的道：“小子，你便答应他又能如何？他是知道你在神山之中被困十年，修为突飞猛进，不与你过过招，心痒难耐。”

    被云清真人一语道破自己心中的真实想法，水灵子讪讪一笑，凌玄则还是犹豫着，水灵子眉毛一瞪，喝道：“小子，别像个娘们儿一样婆婆妈妈的，来吧，说打便打！”

    凌玄知道今天怕是无不可免的要与自己这个师父打上一场了，他在心中暗暗叹息了一声，恭恭敬敬的向水灵子行了个师徒之礼，道：“如此，弟子便得罪了！”

    二人摆开驾驶，正待动手，云清真人挥手拦住了二人，他颤颤巍巍的走到凌玄身边，故意加大声音，以保证身后的二人能够听得到，道：“小子，这场比试主要是考校一下你在神山之中十年，是否有所长进，我很赞同，不过我有个条件，你必须在三招之内击败水灵子，否则，我便再将你关进神山之中，保证你百年之内无法出来。”

    凌玄大吃一惊，他知道自己这十年来修为突飞猛进，但也没到三招之内便能击败水灵子的地步吧？

    水灵子则说咧咧嘴，对云清真人的话不以为意，道：“祖师爷，你这样的要求，对他会不会太苛刻了？”

    云清真人不再说话，颤颤巍巍退到了一旁，火灵子也站到一旁，饶有兴趣的看着。水灵子再次咧咧嘴，摆开架势道：“小子，别说道爷占你便宜，今日我们不比飞剑法宝也不比法术，赤手空拳一决高下！来吧！”

    凌玄未动，作了个请的手势，道：“师父，请！”

    水灵子微微皱起眉头，而后双眼之中陡然爆发出一丝精芒，看上去大大咧咧的他全身忽地紧绷起来，仿佛猎豹捕猎之前的一刹那，随即，双脚诡异的迈开，虽然没有用任何法术，但却是能缩地成尺一般，轻轻迈出一步，刹那之间来到凌玄身前，紧握的拳头带起凌厉的风声，仿佛一座山峰一般迎面砸向凌玄，速度快到了极致，那拳头在虚空之中形成一片残影，拳头四周与空气摩擦，空气震荡之中更是仿佛能摩擦出火焰。

    若是换做十年之前的凌玄，在这样威力惊人，速度快到极致的攻击之下，必然是毫无抵挡的能力便会败下阵来，但是今日，他不知是水灵子有意相让还是其他什么，水灵子快到极致的攻势在他看来，却只比奔跑之中的蜗牛快上个三分！

    凌玄轻轻的向左跨出一小步，轻而易举的避开了水灵子拳势开山的一拳，下意识的意念微动，‘性’之力仿佛决堤的江河一般汹涌而出。水灵子仿佛奔腾怒吼的江水前方一只可怜的蜗牛，根本毫无抵挡的能力，便面朝下的狠狠摔在了地上，这一摔之力当真狠，居然发出一声骨骼碎裂时的脆响。

    凌玄的这一招诡异之极，抢在水灵子一拳击空，思想处于短暂的空白之时落下，妙不可言，水灵子闷头吃了一个大亏，一旁观战的两人禁不住拍手叫好，“好！好！！”

    这一声叫好声，直将水灵子的脸都气绿了！

    水灵子暴喝了一声，身体弹了起来，仿佛一头发疯的猛虎一般扑向凌玄，他那一扑看似凌乱无比，实则暗含了出拳发劲极致真理，乱而有序，而且速度快到超乎想象，他的拳头化作一片拳影，四面八方砸向凌玄。

    凌玄暗暗吃了一惊，水灵子一怒之下的一拳，他没有把握能接下来。

    轰隆！！

    水灵子的这一拳，已经封死了凌玄的所有退路，加上他又有了防备，凌玄的‘性’之力恐怕不能再取胜他了，迫不得已之下，凌玄被迫与水灵子硬碰了一拳，两拳相撞的同时，一圈肉眼可见的力量波动仿佛水波纹一样荡漾了开去，带起的劲风将云清真人那头茂盛的白发吹得鼓胀了起来。

    凌玄直接承受了水灵子这一拳的所有力量，整条手臂都麻木了，胸口更是仿佛毫无保留的被人轰击了一拳，沉闷得他想吐血。而水灵子，表面上看似乎没有事情，几乎两拳相撞的同时，他便跳了开去，紧接着第三招就要轰击而来。

    一旁的云清真人语气寒冷的提醒道：“小子，你只有最后一招的机会了！”

    旁人或许不知道，但凌玄却是比谁都清楚，自己虽然是被迫与水灵子硬碰了一拳，被动的迎击并没有用上全力，但凌玄不知道云清真人用了什么方法在短短的十年之内使自己的修为突飞猛，虽然自己只是被动之下的一拳与水灵子硬碰硬，但还是可以感受到水灵子绝不像外表上看上去那么轻松，凌玄断定水灵子已经受了伤，如果自己再与他对一拳，只会使他伤上加伤。

    虽然迫切的想要出去与反魔联盟众人团聚，但凌玄不想伤害自己这个师父，在水灵子第三次进攻蓄势待发之时，凌玄向他抱拳道：“师父，弟子输了！”