
    南华老仙自然相信凌玄有实力将自己的三魂七魄摆出九九八十一道姿势折磨，他也的确是畏惧了，不过，怕归怕，但南华老仙确确实实是没有办法了。他无力的道：“贫道真的没有办法了。不过由此向东，十多里外有一片孤岛，那岛上住着一个女子，名叫天照，她有一种东西可以救你怀中的女子。”

    东边岛屿的一个女子？那一定是天照无疑了。凌玄喝问道：“是什么东西？”

    南华老仙一声苦笑，道：“贫道也不知道是什么东西，只知道它拥有神奇的力量，能使人的修为瞬间提升。我的火毒烟的法术，便是在吃了它之后，自己创造出来的，我一般称它为解药！”

    “黑暗之力！”凌玄终于知道自己为什么不惧怕火毒烟的，恐怕是因为自己的无痕戒中那一团精纯的黑暗之力的缘故吧！“黑暗之力果真能解除火毒烟的毒？”

    “如果你说的黑暗之力便是我说的解药，那么，是的！”南华老仙脸上露出一丝古怪的笑容，“不过我必须得提醒你的是，所谓的解药，其实叫它毒药更为贴切！没错，它是拥有可以瞬间提升人修为的神奇力量，但他同时也是最最毒的毒药，能叫人吃一次便上瘾的毒药。吃了第一次之后，三个月之内若是不再吃一颗解药，五脏六腑，筋肉骨髓，便像是万剑齐舞，叫人忍受万剑噬骨之苦，生不如死。而且随着吃解药的次数的增多，间隔的时间会越来越短！”

    凌玄感觉自己已经呆住了，南华老仙将他的表情看在眼中，发出一丝胜利似地笑容，道：“倘若你不想让她活着受罪，就放手吧，让大海，送她最后一程！贫道将产妖除魔视为终生己任，临死还能斩杀掉一只千年竹妖，为人间出去一个大患，也算死得其所了！哈哈……哈哈……”

    他猖狂的笑容勾起了凌玄好不容易压下去的怒火，澎湃的法力顺着手汹涌而出，瞬间断绝了南华老仙体内的所有生机，南华老仙吐出几口血沫，断了气息！凌玄将他随手扔在海中，他缓缓沉了下去！

    杀掉南华老仙，凌玄没有丝毫心里负担，反而有一种畅快的感觉，他总算为颜若忆报了仇，为昏迷之中的紫儿报了仇！他暗暗吐出一口气，带着紫儿向着东方飞了回去。

    其实，发现南华老仙一个人慢悠悠的飞行在茫茫海域的上空，并不见曾念钰的身影，凌玄并猜到曾念钰很有可能还没有离开那片岛屿。他之所以不去和古寒他们会合，一来是紫儿中的毒，必须要用黑暗之力才能解，虽然他无痕戒之中便有一团精纯的黑暗之力，但是凌玄担心那团黑暗之力的力量太过庞大，让紫儿服下的话，她会承受不了而步了傲剑天的后尘，而凌玄又不懂得如何从那团黑暗之力中剥离出一小部分给紫儿服食。二来便是不放心将曾念钰一个人留在那片岛屿之中了。

    连遭变故之后，曾念钰成熟了许多，做事情也向来稳重，若非遇到什么紧要事情，她不会自己一个人离开的。而在那片岛屿之中，除了域外邪魔再没有其他人，曾念钰会遇到什么事情呢？

    很快，凌玄飞回到了那片岛屿上空，在之前那个洞窟处落了下来，他本想直接走进去向天照索要少量的黑暗之力救紫儿，实在不行，哪怕用天丛云剑与她交换，凌玄也一定要救紫儿的。

    凌玄前脚刚刚落地，四周灌木丛中传来一片哗啦声，几百名黑衣人丛快速从灌木丛中窜了出来，顷刻之间将凌玄围在了中间。那些黑衣人身上浓烈的邪恶气息，瞬间让四周空气的温度下降到冰冷的程度！片刻之后，前方洞窟之中，传来一个懒洋洋的笑声，“呵呵……我说他们会回来吧！”

    紧接着，天照和一个英俊优雅的男子从洞窟之中走了出来，凌玄认识那个男子，正是十年前被自己击溃后逃窜了的月读。凌玄知道自己中了圈套，不过却表现出了过人的冷静，他直直盯着月读，道：“你怎么知道我们会回来？”

    在天照面前，月读尽量将自己的优点展现了出来，看上去，他圣洁而优雅，他那淡淡的笑容，仿佛春天里的一丝暖风，眉宇中那与生俱来的优雅的气息，更是让人忍不住将他当成了一个女子！他淡淡笑着，声音听上去很柔和，“因为这里有你舍不得丢弃的人！”

    凌玄心中一跳，“师父，难道……”

    月读优雅的笑着，天照看了看昏迷在凌玄怀中的紫儿，见她那铁青的脸色，微微皱了皱眉，道：“她中毒了吗？”

    凌玄才想起此来的第二个目的，忙将紫儿放在了草地上，又替她检查了一下，发现火毒烟顽劣的毒素已经遍布了她的全身，只是心脉上却是有一道淡淡的金光牢牢地守护着，那些顽劣的毒素暂时无法攻入心脉，紫儿性命暂时无忧。不过，这只是短暂的，凌玄知道，护住紫儿心脉的那丝金光，是天皇笛，不过，天皇笛虽然是十大绝品仙器之一，不过面对如此霸道的火毒烟之毒，只怕也守护不了紫儿多长的时间。凌玄暗暗着急，看着天照，不经意的放低了一些姿态，道：“是的，她中了火毒烟的毒，只有黑暗之力能够救她！”

    尽管天照已经尽量掩饰起了自己的表情，不过，仍旧有一丝开心的笑意从她美丽的嘴角中展露了出来，凌玄看在眼中，心中叹息！而事实上，自从之前在洞窟深处那个空间之中和凌玄交谈开始，天照心中就憋着一口怨气，只是她知道天丛云剑在对方的身上，而天丛云剑对天照乃至整个域外邪魔的重要性，致使天照不得不强行克制着自己没有将自己的怨气表露出来，后来在自己的眼皮子底下也叫凌玄二人溜了去，天照的那丝怨气直接上升成了怒气。此时凌玄去而复返，并且有求于她，天照感觉自己又掌握了绝对的主动权，心中那口怒气，顿时消散了七八分。

    “你和我，甚至你族和我族之间，目前看来，有的只是仇恨。”天照再次迈出了夺回天丛云剑的又一步，“你想让我就她？”

    凌玄知道天照的用意，虽然现在是求她，但也懒得和她多费唇舌，“我可以和你交换！”

    月读不知道天丛云剑在凌玄身上，闻言后，露出一丝不屑的笑容，正要说话，被天照一个冷冷的眼神将他的话生生吓了回去。“让我想想你有什么我感兴趣的。”天照小步走了过来，不可否认，她的美，尽管凌玄心中已将她当做仇人来看，但是她的美，依旧让凌玄感到震撼。她走到凌玄身前五步处停了下来，那双冷漠的眸子在凌玄身上上下打量了一下，“我没有发现你身上有什么东西是我感兴趣的。”

    凌玄心念一动，取出了无痕戒中的那团黑暗之力。那黑暗之力甫一出现，乌黑的光泽仿佛流水一样向四周扩散开去，邪恶的气息甚至将四周几百名黑衣人身上的邪恶气息都压制了下去。如此的大的一团黑暗之力，如此精纯的一团黑暗之力，尽管天照和月读见过无数的黑暗之力，可以算是黑暗之力的宗师了，但看到凌玄手中这团黑暗之力，也禁不住露出几分吃惊之色。月读更是脱口惊呼了出来，“黑暗之力！”