
    无极山外。

    凌玄首当其冲，冲在仿佛远古仙兽一样的散修大军最前面，第一个冲进了域外邪魔堆之中，以他如今的修为，全力施展之下，竟然是没有一名域外邪魔是他的一合之敌，但见他手持真刚剑，左右挥动，真刚剑光芒璀璨，一道道耀眼的光芒在夜空之中闪烁跳跃，每一刀挥出，皆是仿佛割草一般收割着域外邪魔的生命，如入无人之境，好不威风。他的身后，紫儿挥动天皇笛，一阵阵金光跳跃闪烁，牢牢的将蚂蚁一般扑来的域外邪魔阻挡在后，为凌玄撑起了一片绝对安全的天空。五千名亲卫队散修，则成倒三角之势，从二人后方斩杀了过来。这五千人，修为相对比其他散修要高，因为亲卫队的关系，凌玄对他们特别照顾，将从古仙洞之中拿出的最好的飞剑法宝分配给了他们，更是使得他们斩杀敌人时如虎添翼。

    而在凌玄的右翼，方琴率领第一大队一万反魔联盟的大军，仿佛一柄利剑一般插了域外邪魔的中心地带，喊杀之声震耳欲溃；凌玄的左翼，曾念钰率领第六大队一万人，快速的向前突围，试图阻挡者，无一不是在七彩逍遥绫的神威之下身首异处。

    三股大军，两万五千人，仿佛巨人手中的三叉戟，狠狠的插进了三万多名域外邪魔的腹部。不过，域外邪魔毕竟人数众多，虽然普遍修为上不及反魔联盟大军，不过正如须佐之男所说的一般，远程攻击是神州修道者的强项，但近身攻击，却是域外邪魔的天堂了。每一名域外邪魔，都仿佛是一头洪荒野兽，他们结实的身体，品级稍低一些的飞剑不能伤，他们强壮的双臂，足有开山碎石的恐怖力量，往往一拳砸来，身前的散修连人带剑被远远砸飞了出去。尤其那须佐之男，更是勇猛过人，天生神力，他怒吼连连，一圈圈光晕从他身体向四周扩散开去，居然无人可以近他的身，而他看准机会，一拳挥出，前方便暴起一团血雾，一名散修立即命丧当场，他的双手，例无虚发，居然越战越勇，快速向凌玄这边接近。

    相比须佐之男狂暴的屠杀，月读的手段显得优雅许多，他利用自己敏捷的身形，仿佛幽灵一般快速游走在人群之中，一道道冰冷的气息从他双手间打出，每一道冰冷的气息，都能准确的命中一名散修，而被击中者，无一不是身上立即结了一层霜，行动变得缓慢无比，被冲上来的域外邪魔撕成了碎片。月读似乎看准了方琴的修为不及凌玄几人，放弃最近的曾念钰不管，直直向左翼的方琴冲去。不过，这中间至少相隔三里，他一时半会恐怕无法接近。

    时间，在双方相互之间的厮杀之中慢慢流逝，大约一个刻钟之后，双方已经有一千多人惨死在了这场斗战之中，众人身下的平原之上，堆了厚厚的一层尸体，血水抛洒，仿佛雨水一样降落下来。

    凌玄使出一招千剑诀，将身前密集的一堆域外邪魔刺成马蜂窝，他身前，出现了一丝难能可贵的空隙，他抓住机会，身体一窜，快速向前掠了出去。“紫儿，跟上我，我们去会会须佐之男。”

    紫儿活了五千多年，加起来间接或直接杀害的生命没有这一刻钟杀的多，她面色惨白，一句话不说，化作一道紫影跟着凌玄飞掠了出去。

    凌玄放弃了继续斩杀域外邪魔，全力向前飞掠，场中无一人可以阻拦下他。他几乎是划破虚空而来，大喝一声，凌空狠狠一剑劈向仿佛战神一般独领风~骚的须佐之男。“须佐之男，吃我一剑！”

    须佐之男正杀得酣畅淋漓，闻声后抬起头来，见头顶一柄金黄色的巨剑仿佛倒塌的山峰一般向自己砸来，惊心动魄。他脸色大变，放弃继续轰杀四周的散修们，猛喝一声，双手仿佛力举千金一般，沉重而缓慢的举了起来，同时，一圈圈光晕仿佛云雾一般升腾了起来，凌玄一剑劈下，顿时觉得受到了巨大的阻碍，真刚剑下劈的速度，缓慢了三分。

    不过，速度慢，也只是相对来说，在四周几万人眼中，那柄金黄色的巨剑几乎是以肉眼难辨的速度劈了下来，轰隆一声巨响，地动山摇，须佐之男张嘴喷出一股血柱，身体仿佛陨落的流星一般向地面砸去，而他的身后，是密密麻麻的域外邪魔，凌玄这一剑，生生在域外邪魔群之中劈出了一条笔直的通道，通道中间没有一个域外邪魔生还。

    同时，负责断后的古寒带领的第四大队、负责左右警戒的第三、第五大队三万人同时赶到，见着那一剑的威势，场中八万多人同时呆了一呆，而后，净尘、古寒、风化雨，分别率领着自己的大队，从左、右、后三个方向冲杀了过来，看到援军赶来，反魔联盟信心大增，全力斩杀起身边的域外邪魔来。

    而与之截然相反的却是域外邪魔，凌玄一剑将他们的主帅之一的须佐之男劈了下去，不知是死是活，域外邪魔们心中震荡，见对方又有三万多人赶了过来，顿时没有了战斗的欲望。所谓兵败如山倒，月读眼见大家斗志低沉，知道自己已经无力回天了，他大喝了一声撤退，率先向着南方撤去，剩下的域外邪魔如获大赦，丢盔弃甲，落荒而逃。

    而在一百五十里之外的绝底渊外，阴阳神教及阮明之八万大军之间的战斗也已经接近了尾声。八千人，在不讲任何技巧计谋的前提下，与八万人硬碰，结果没有任何悬念，阴阳神教几乎全军覆没，只剩一千人不到，在阴煞的带领下，负隅顽抗。冷菲艳多处受了重伤，气若游丝，她拉住扶住自己的阴阳神教弟子，虚弱而急切的道：“速……速去寻反魔联盟盟主，告诉……告诉他，如果不想死，速速撤退，我们……我们阻拦不了阮明之多久。”

    那名阴阳神教弟子迟疑片刻，终究放开她，御剑急速向南边飞去。

    无极山外。

    五万多人追出了几里地，又斩杀了几千域外邪魔，却还是叫月读逃了去。凌玄挥手拦住欲继续追去的大家，道：“穷寇莫追！”

    “报！！”

    忽地，一个急促的声音自人群后方传了过来，众人回头看来，只见一个散修御剑急速向这边飞来。他飞到凌玄身前，来不及行基本的礼节，急道：“报告盟主，阴阳神教一名弟子带来消息，阮明之八万大军被阴煞率领八千阴阳神教弟子阻拦在了我军后方一百五十里处，阴阳神教弟子死伤惨重，无法阻拦住阮明之的大军多久，他提醒我们尽快撤离。”

    众人心中猛地一跳，方琴却是上前拉过那报信的散修，面色阴沉，喝道：“阴煞如何了？”

    那名散修道：“禀一大队长，我……我不知，来报信之人未说。”

    方琴将他推开，面色着急。凌玄向那名散修喝道：“带那名阴阳神教弟子前来见我。”

    “是，盟主！”

    那散修急应了一声，又御剑急速飞了回去，过不多会儿，身边带着一人又飞了回来。方琴迫不及待的御剑上来，问道：“你便是阴阳神教弟子？阴煞如何了，是死是活？”

    这阴阳神教弟子一身是血，垂首道：“教主……我来之时，教主已经身负重伤，此时……怕是不行了。”