
    凌玄心中一暖，再不说什么，与曾念钰配合着，直直向南边突杀过来。凌玄和曾念钰各自接受了上清真人一半的法力，凌玄全部吸收了那一半的法力，直接将他的修为提升到合体后期的境界，曾念钰虽然没有像凌玄那般完全吸收了上清真人的法力，不过，重塑玉体之后，她的体质很是独特，修行起来如鱼得水，加上上清真人那一半的法力作为辅助，短短的时间之内，她的修为也是突飞猛进，此时相比凌玄，也是逊色不到哪里去。何况，她手中拥有十大绝品仙器之一的七彩逍遥绫，又比凌玄手中的古剑厉害了许多，两者结合，仿佛神人天降，杀得四周的天剑宗弟子一时之间无法近身。

    凌玄顿感压力大减，一道又一道的千剑诀施展了出来，剑光游离，霞光扑闪，二人联手，居然在身前生生杀出了一条血路来。虽然只是突杀出来了很短的一段距离，不过已经足以说明以二人的修为，倘若抱着必死之心全力斩杀，八万天剑宗弟子怕是会死伤严重。

    阮明之设下圈套，目的便是引人来救阴煞，最好能将反猛联盟一举歼灭，虽然此时只引来了两人，但二人在反魔联盟之中的身份之重要，不言而喻，他大可不顾一切将二人击杀，反魔联盟不攻自破，不过，这八万弟子得来不易，如果死伤太多，他还是舍不得的，毕竟，现如今神州大地修道界，处在青黄不接的时代，有些修为者，死一个少一个，死伤太多，对天尊的大业不利。

    斟酌再三，阮明之决定不用强硬手段击杀二人，他挥手，片刻后，几名天剑宗弟子押着阴煞及冷菲艳飞了过来，阮明之用上法力，向着场中厮杀的众人喝道：“住手！！”

    众多天剑宗弟子停了下来，远远围着二人。凌玄二人向阮明之看来，见他身边一身是血，垂着头不知死活的阴煞及冷菲艳，面色沉重。凌玄喝道：“阮明之，你待如何？”

    阮明之淡淡一笑，双手各捏住阴煞及冷菲艳的咽喉，道：“盟主深夜大驾光临，本座不知如何招待，实在惶恐。其实也没什么事，本座便是想请盟主进去坐坐，商讨一下天下大事而已。”

    曾念钰冷然道：“呸，堂堂一宗首座，居然做出挟持人质要挟之事，你不觉得可耻吗？”

    阮明之哈哈一笑，大义凌然，道：“哈哈……二位修为高深莫测，若不用些手段，本座这八万弟子，恐怕留不住二位啊。”

    凌玄身上几道深可见骨的伤口，汩汩流淌着鲜血，他脸色阴沉，道：“阮明之，废话休说，放了他们三人，我留下便是。”

    曾念钰明显吃惊的看向他，急道：“小玄子，莫上了他的当。”

    凌玄不语，不过面色却是十分坚定，曾念钰更是着急，不过却不知该说些什么。那阮明之哈哈一笑，道：“哈哈……盟主果然爽快。不过还是那句话，盟主修为高深莫测，若是盟主事后反悔，本座加上这八万弟子，恐怕也奈何不得盟主。其实倒也简单，盟主若是真有诚意留下，便自废一身修为，如此一来，本座放心了，自然会放了他们三人。”

    凌玄阴沉着脸，曾念钰却是面色一怒，呵斥道：“狗屁不通，有本事你便杀了我四人，不过，我却也要叫你付出些许代价。”

    说着，便要再次冲杀过去，凌玄伸手拉住了他，向阮明之道：“你若反悔呢？”

    阮明之道：“本座向来一如九鼎，况且在场有八万多人作证，本座岂有反悔之理？”

    凌玄喝道：“好！不过，我要你先放了他们三人，他们安全离开后，我自废修为，任凭你处置便是。”

    曾念钰大急，道：“小玄子……”

    凌玄挥手打断她，严肃而温柔的道：“师父，代替小玄子，好好活着。”

    听了凌玄的话，阮明之的脸色冷了下来，手上微微用力，阴煞及冷菲艳的脖子便发出一片危险的嘎嘎声，仿佛随时都会被他拧断脖子。他冷笑道：“盟主，你似乎还没有意识到，只要本座再用上三分力气，立即便可拧下他二人的头颅。你，还要和本座讲条件吗？”

    而似乎是阮明之的这道力气将阴煞从昏迷之中捏醒了过来，他望着人群中冰清玉洁的曾念钰，承受着非人的痛苦的同时，居然也露出一丝慈祥的笑容，被阮明之捏着脖子，他的声音沙哑声音，不过却铿锵的吐出了几个字：“念钰，如此……够了！”

    说罢，他脸上再次露出一丝慈祥的笑容，下丹田处陡然闪过一道诡异的光芒。见着那道光芒，阮明之脸色大变，忙甩手将阴煞远远甩了出去，而阴煞被甩倒远处密集的天剑宗弟子群众，璀璨的光芒陡然爆裂开来，四周的天剑宗弟子，摧枯拉朽一般被那片光芒瞬间击成齑粉！

    轰隆！！！

    紧接着，一声闷响贯彻天地，震动了夜空，一道劲风呼啸而过，吹得八万人如狂风之中的落叶，飘飘欲坠，那剧烈的爆炸，震颤了八万人的心！

    元婴自爆！阴煞自己使用了元婴自爆！！

    “不！！”曾念钰悲呼一声，软倒在凌玄怀中。

    阴煞何等修为，他使用元婴自爆，威力绝伦，方圆一里左右的天剑宗弟子，死伤殆尽，所幸阮明之一甩之力，已是用上了全力，将阴煞整个人甩到八万大军的边缘地带，那恐怖的元婴自爆方才没有波及到中心。不过，便算如此，阮明之也痛失了五千左右的天剑宗弟子。他的脸色一阵青一阵白，气得眼角抽搐，“好，好，好一个阴煞！”

    冷菲艳眼睁睁的望着爱郎烟消云散，心中却宛如死水一般平静。她望着曾念钰，沙哑而平静的吐出几个字，“他……只想听你亲口唤他一声父亲。”

    说罢，她的下丹田处，也陡然闪过一道危险的光芒，阮明之再次面色大变，第一时间甩手将冷菲艳扔了出去，冷菲艳落在密集的天剑宗弟子群中，再次一团光芒暴起，沉闷的轰鸣声仿佛陨石相撞一般，撕裂了沉寂的夜空。元婴自爆时恐怖的破坏力，直接将方圆一里左右的天剑宗弟子撕扯成了碎片，一里之外的无数天剑宗弟子，虽然幸免于难，但是感受着从身边呼啸而过的死亡劲风，由心底深处生出了强烈的恐惧！

    “师父，不要让他二人白白牺牲了，我们冲出去！”

    几乎是第二道劲风从身边呼啸而过，凌玄便大喝一声，左右手各持真刚剑及断水剑，向着前方冲杀了出去，曾念钰留着泪，挥舞七彩逍遥绫，紧紧跟在身边。

    阴煞，冷菲艳，先后使用了元婴自爆，烟消云散，却也同时带走了近一万天剑宗弟子的生命。阮明之的脸被气成了猪肝色，歇斯底里的咆哮道：“结阵，撕碎他们！！！”

    还活着的七万多名天剑宗弟子虽然心中产生了强烈的恐惧，不过却是第一时间忠实的执行着阮明之的命令。七万多人，分成十多组，飘挪闪动，顷刻之间结成十多组九宫图案，他们连掐剑诀，七万多柄飞剑同时冲上高空，架构出另外十多组九宫图案，璀璨的光芒瞬间点亮了朦胧的夜空。

    九宫逍遥剑阵！！

    凌玄及曾念钰早便见识过九宫逍遥剑阵的厉害，此时七万多人同时施展出来，其威力恐怕足以撕裂虚空，他二人心中顿时死一般绝望。