
    二人的反应，让凌玄暗暗松了一口气。虽然他可以不惜一切代价也要救紫儿，不过能用其他东西和天照交换，他便不想用天丛云剑，隐隐的，凌玄觉得天丛云剑不仅对域外邪魔，对神州大地似乎也至关重要。

    “我只要一点点黑暗之力为紫儿解毒，剩下的，我可以全部给你们。”凌玄说出了自己的目的。

    天照和月读相视一眼，互相能从彼此的眼中看出浓烈的吃惊之色！凌玄或许不知道，但天照和月读却是十分清楚地，如此精纯的一团黑暗之力，若是全部吞了下去，实力上的增长，只怕立刻可以造就一位主神！当然，主神只是天照他们的说法，按照凌玄的说法，只怕立刻便能造就一名大罗金仙！

    而此时，他居然用一团足以造就一名主神的黑暗之力来和自己交换，自己所需要付出的，只是从中剥离出万分之一，甚至十万分之一的黑暗之力替那紫衣女子解毒！

    有那么一瞬间，天照确实心动了，不过，她很快便冷静了下来，因为她从对方眼中读懂了对自己来说十分有用的信息。

    那紫衣女子在他心目中的地位，恐怕远远不是一团黑暗之力的分能所能企及的吧？如果自己坚持，或许可以从他身上得到更大的好处。

    想到这里，天照露出一丝迷人的笑容，不理月读鼓舞的目光，问道：“为何你自己不用你手中的黑暗之力救她？你可知道，若是你将你手中的黑暗之力让她服下，只怕她醒来的时候，便是你们神州修道界名副其实的第一高手了！”

    听到这话，月读暗暗着急，因为在他看来，对方愿意用如此精纯的一团黑暗之力来和己方交换，是因为那傻小子不知道这团黑暗之力的价值，而天照的话，已经明明白白的告诉了那傻小子。

    如果那傻小子还愿意交换，那真的是傻到家了，不过，在天照冰冷的目光下，月读没有敢表现出自己的不满，他低下头去，暗暗寻思着找一个什么方法，将那傻小子手中的黑暗之力抢过来。那团黑暗之力的诱惑力对他来说，不比天照对他的诱惑力小多少，甚至还要强上几分。

    凌玄却是发出一丝冷笑，天照的小算盘，他已经猜到了七八分。她自然希望紫儿直接服下这团黑暗之力，且不管紫儿会否因为无法承受住这团黑暗之力的力量而坠入魔道，又是否会因为黑暗之力的力量成为神州修道界第一高手。但吃了黑暗之力会上瘾的效果，恐怕才是天照希望紫儿服下去的真实目的，因为一旦紫儿吃了黑暗之力上瘾后，天照便拥有了紫儿的绝对控制权，哪怕紫儿真的成为了神州修道界的第一高手，也不过是天照的一个傀儡。

    就像是……南华老仙！

    “天照，明人不说暗话。”凌玄冷冷的道：“说吧，你究竟愿不愿意与我交换？”

    天照眉目流转，她从对方的眼中看出了坚决，知道这恐怕已经是对方的底线了。看来，那紫衣女子在他的心目中，分量只有一团黑暗之力重。天照暗暗叹息一声，瞬间想出了一个折中的办法，点头道：“愿意，自然是愿意的！”

    凌玄顿时一喜，将手中的黑暗之力递了过去，道：“如此，那你快救她！”

    天照小步走了过来，接过那团黑暗之力，垂下眼皮看了几眼，然后手中那团黑暗之力，便像是一滴水珠一般，缓缓在她手心中滚动起来，乌黑的光泽渐渐强烈起来，那些黑光仿佛是粘在那团黑暗之力上的墨水一般，随着那团黑暗之力的滚动，全部粘在了天照的手心上，来回滚动几圈，天照的整个手心都被黑光染黑了。

    眼看差不多的时候，天照停了下来，手掌轻轻一抖，那团黑暗之力弹了起来，落入她另一个手掌之中，而先前沾染在她手心中的那些黑光，仿佛玻璃上的水迹一样向手心中流淌了过来，片刻后，凝聚成另一团拇指大小的黑暗之力。天照垂眼看着这小团黑暗之力，嘴角处不经意的露出一丝笑意，够了，这些黑暗之力足够了！

    然后，她弯下腰，轻轻掰开紫儿紧闭的双唇，正要将那小团黑暗之力放入紫儿嘴中的时候，凌玄忽然叫道：“等等！！”

    听到他突然地叫声，天照忽然的就是心中一跳，她抬起了头，“怎么了？”

    凌玄脸上带着一丝淡淡的笑意，趁天照不注意，快速将她手中的两团黑暗之力夺了过来，天照面色微微一变，而一旁的月读更是愤怒了起来，这小子看来并不傻，骗天照将他的黑暗之力分离开来，又趁天照不备夺了回去，如此一来，天照倒是成了他的免费劳工了。天下间可有此等好事？

    月读正要挥手命令四周的几百黑衣人一拥而上，强行将那两团黑暗之力抢夺过来，凌玄一脸笑意，将那团小的黑暗之力又递给了天照，“你再从中分离出十分之一的分量，然后我再把剩下的全部给你们！”

    凌玄并不傻，天照分离出来的那团黑暗之力虽然只有手指大小，但是以自己这团黑暗之力的精纯程度，恐怕紫儿吃了以后也足以叫她上瘾了。南华老仙一口一个解药的称呼黑暗之力，必然有其独特之处，而凌玄可是看到了天照给南华老仙的黑暗之力的分量，足足比天照分离出来的这小团黑暗之力小了十倍以上。

    尽管黑暗之力拥有叫人上瘾的效果，但只是少量服用解毒的话，应该问题不大，这便像是抽烟的人，如果第一次抽烟，而且只抽一口或者一支的话，是绝对不会上瘾的。虽然凌玄不太确定这黑暗之力是否也像抽烟一样，但他却已经看穿了天照的用意。

    天照看了凌玄一眼，暗暗叹息了一声，她的心中，对这个孱弱的男子又有了另一番看法。没错，她分离出来的那黑暗之力足以使一个地仙级别的修道者吃了上瘾了，天照自然是故意的，她以为凌玄不知道黑暗之力的另一层服食后上瘾的效果，特意分离出让紫儿吃了足以上瘾的分量，目的已是显而易见！紫儿服食了黑暗之力上了瘾，天照便控制了她，控制了紫儿，对凌玄也形成了间接地控制！

    打的好美的算盘！！

    不过被凌玄识破了，天照暗暗惊诧凌玄敏锐的思维之余，却不伸手去接，直起身子，道：“倘若分量少了，便无法解除她身上的火毒烟之毒了。”

    事实是，如果只是解除紫儿身上的火毒烟之毒，凌玄手中那小团黑暗之力十分之力的分量已经绰绰有余了，天照不过是还在为自己打的美丽的算盘做着最后的努力。

    果然，听到这话，凌玄皱起了眉头，他虽然知道黑暗之力可以解除紫儿身上的火毒烟之毒，但却是无法确定需要多少分量。少了，救不了紫儿，多了，紫儿服食黑暗之力上了瘾，成了天照的傀儡，凌玄心中做着剧烈的挣扎。

    “没关系，你按我的话做便是，便算无法解除她中的毒，我也会将剩下的黑暗之力全部给你。”许久之后，凌玄做出了抉择，他宁愿紫儿就此安静的沉睡下去，也不愿她活着生不如死！

    天照知道自己目的无法达到了，暗暗叹息了一声，依照凌玄的话，又从那小团黑暗之力中分离出了十分之一的分量，这次，凌玄没有阻止天照。