
    凌玄轻易的闪开之后，那一口火焰，狠狠的撞击在了一条巨大的石柱上，不知道这火焰是什么火焰，那整条石柱都燃烧了起来！、

    而后，八歧大蛇接下来的五个脑袋，相继挣断了铁链，每一个脑袋重新得到了自由后，都向凌玄吐出不同属性的攻击，风、雨、雷、火、木、土、毒，七个脑袋足足七种属性的攻击，而第一个挣脱铁链的那个脑袋，看上去明显比其他脑袋大一些，身体也要强壮一些，它的攻击手段便显得单一了一些，只是一味的追着凌玄咬，并没有使用过任何的法术！显然，这是一条纯物理攻击的脑袋！

    摸清楚八歧大蛇的各种攻击手段之后，凌玄露出一丝自信的笑容！接下来，便看自己如何虐待这只传说之中的S级魔兽了！

    如果八歧大蛇能看穿此时凌玄心中的想法，或者它看到了凌玄嘴角处那丝充满自信的笑容，一定第一时间逃跑，遗憾的是，正处在愤怒暴走状态下的八歧大蛇已经完全失去了理智，八个脑袋外加一条尾巴，从九个完全不同的角度，或吐出不同属性的攻击，或施展一些凌玄从未见过的法术进行攻击，比如头顶上忽然下起一片冰箭，又或者狭窄的密室之中，突然滚来一片滚石！

    总之，八歧大蛇的攻击可谓花样百出，昏暗的密室，在它接连不断的攻击之下，闪烁着各色光芒，远远的看，更像是一个存放烟花爆竹的仓库忽然失火爆炸，色彩瑰丽，声音宛如一道道春暮炸雷！

    而身处其中的凌玄，看着眼前骇人的一幕幕，虽然有种心惊胆颤的感觉，不过他的修为毕竟高深，这种密集程度的轰击，在他腾挪躲闪间，居然没有一次攻击到他！

    或许，能在八歧大蛇愤怒的轰击之下毫发无损的，便只有凌玄一人了！如果此时天照或者月读，或者任何一个域外邪魔远远的看到这一幕，一定惊得下巴都能掉在地上！

    任何一个域外邪魔都知道的是……好吧，在他们那个世界，他们被称为神族！那么，任何一个神族所知道的是，自己族和八歧大蛇争斗了足足五千年之久，大小战斗恐怕上万次，任何一本古籍中、历史中、野史中，或者民间流传的神话传说之中，所有所有的一切记载和流传，对八歧大蛇这只S级魔兽的描述都是比神还厉害，比神还神秘！而已知的，在最惨烈的一次战斗之中，八歧大蛇力抗三千神族，最后全歼了对方，八歧大蛇自己也被神族封印了一部分的力量！

    而那次战斗之中，八歧大蛇还有九个脑袋（其中一个是尾巴），它同时使用的，却只有区区三个脑袋！它只是同时使用了三个脑袋，便全歼了三千神族！

    而此时，只是面对一个人，一个看上去弱不禁风的人类，它居然同时使用了九个脑袋（其中一条是尾巴），而且居然连对方的一片衣角都没有沾到！

    好吧，虽然此时的八歧大蛇被傲剑天无耻的吸了十年的黑暗之力，处于虚弱的状态之中，但是……如果被任何一个域外邪魔看到这场面，恐怕连自杀的心思都有了！

    事实上，此时的八歧大蛇经过数十次的轰击发泄，已经逐渐从愤怒之中恢复了几分理智，看着自己的每一次攻击，都险之又险的擦着对方的身体飞了过去，对方仿佛身体每一个角落都长了眼睛一般，往往身体能看到自己的攻击一般，诡异的扭曲了一下，自己的攻击便彻底落空了，连对方的一片衣角都未曾沾到！

    渐渐恢复理智的八歧大蛇，的确连自杀的心思都有了！

    这……根本不可能！！！

    而在距离天山不远处，一片密林的上空，天照和傲剑天之间的对决，已经进行到了白热化的阶段了！

    首先，天照在人数上吃了一个大亏，满打满算，她麾下的黑衣人只有七万五千多人，而傲剑天方……只是作为先锋的傲剑天，他的身后，便至少有六万以上的天剑宗弟子！

    以天照对神州修道界的了解，只有修为达到出窍期者才有能力御剑飞行，傲剑天的这六万多弟子，全部脚踏飞剑，显然修为已经到了出窍期，甚至更高！

    虽然自己神族的修为和神州大地修道者的算法有所不同，不过如果按照神州大地修道者的说法，自己这七万五千名黑衣人的修为……最厉害的应该是金丹初期吧，这是因为借助了黑暗之力那神秘的力量，对所禁锢的灵魂能起到巨大的增幅的作用，不过这样实力的不多，七千多人，大概有三成的人有这样的实力。

    本来天照有信心和傲剑天一战，她甚至为此而心动，她即将放弃只是象征性的和傲剑天接触一下，然后快速撤退的计划！可是，紧接着，从右翼冲出来了三万人，带头的是一个强壮魁梧的中年人，天照认得那是屠戮天！他仿佛失去理智的野兽一般，不要命似地往自己这边冲来！

    天照有信心和傲剑天一战，但是加上这三万人的话……

    而就在天照犹豫的时候，一片震天的呐喊声中，又从自己的左翼冲出来了大约六万人左右，带头的是花四海！他们血红着双眼，看到自己等人，仿佛饿狼看到了猎物一样冲了过来！

    天照彻底放弃了和傲剑天一战的念头，第一时间下令撤退！但是他们刚刚转身，身后从天而降般出现了大约五万人左右的天剑宗弟子，牢牢的封死了他们的退路，为首的，是离潇子！！

    前、后、左、右，都有对方的大军，天照等人再没有了丝毫回旋的余地！当时，天照愤怒的扇了月度一个耳光：“混蛋，你不是说，傲剑天没有发现我们吗！！”

    月度真的很委屈，在天照决定进攻吸引一下傲剑天之前，他所得到的准确的消息的确是傲剑天不知道自己等人已近靠近的消息！可是……月度意识到，自己很有可能被傲剑天耍了！

    没有了退路之后，天照只得下令死战！虽然她的七万五千名黑人一个个都是不死之身，尽管天剑宗弟子已经将那些黑人的衣服撕成了碎片，但只要灵魂不散，天照依旧可以将它禁锢在另外一个躯体当中，甚至禁锢在身下的树木内，使那些树木活过来和天剑宗弟子战斗！不过，天照对抗的并不是凡夫俗子，而是修道界的一支大军！

    但凡修道之人，对驱魂捉鬼一道或多或少都有所涉猎，虽然谈不上精通，但是对付这些‘借尸还魂’的黑衣人或者大树，还是绰绰有余的！

    于是，从一开始，战局便成一面倒的局面！！天照等三个‘神的后裔’，渐渐陷入了必死的危机之中。

    而在天剑宗隐仙院的，八歧大蛇也渐渐陷入了必死的局面！它连续不断的轰击，没有伤到凌玄，却将密室轰踏了一面，淡淡的星光洒落下来，八歧大蛇八个狰狞的脑袋，呼呼的喘息着！

    它累了，它真的累了！它攻击的频率，比它这五千年来所有战斗的次数加起来还要快，还要多！如果是全盛时期的它，这点力量上的输出自然不会放在眼中！

    可是，那个万恶的人类，从它体内抽取了十年的黑暗之力！如果将八歧大蛇比作是一个人，那么黑暗之力便是它的血液！试想一下，一个人，每天被人抽血，虽然每次抽的数量不多，但是连续十年下来，就算不死，能站起来都已经是奇迹了！