
    而让凌玄瞬间瞪大眼睛，心跳加速的是人群之中那条红色的身影，她生得面若桃花，珠圆玉润，国色天香！看清她，凌玄顿时瞪大了眼睛，居然忘记了继续驱使脚下飞剑飞行，惊喜的叫道：“上官师姐！！真的是你？！！！！”

    凌玄几乎忘记了所有，眼中只剩那一道迷人的红影！而他惊喜的呼喊声，不仅吸引了反魔联盟众人的注意力，同时也将正在对无情仙子发动攻击的那头怪物的注意力吸引了过来。凌玄距离这头怪物的距离本来便不是很远了，只要那头怪物伸直了触须，轻易的便可以攻击到他！

    那头怪物见到凌玄，本来便是血红的双眼突然之间喷射出来两团熊熊燃烧的火焰，居然放弃了近在眼前的无情仙子，猛然转过身来，左边的四条触手仿佛四柄飞剑一般横向朝凌玄扫来！凌玄的注意力全部集中在那道迷人的红影上，根本没有注意到那头怪物对自己发起的攻击，他依旧愣愣的站着！

    反魔联盟众人眼见那四条触须急速扫了过去，吓得脸色惨白，纷纷尖声叫道：“小心！！！”

    一股邪恶的气息率先轰击在了凌玄的脸上，加之众人的提醒，在那四条触须击中他的前一刻，他终于回过神来，脚下飞剑陡然加速，整个人仿佛脱弦的箭矢一般窜了出去，成功避开了那四条触手！

    凌玄反守为攻，瞬间飞到怪物的胸前，狠狠一拳轰击在了怪物的胸口上，正是从云清真人那里领悟到的道之拳！

    一拳轰击在这头怪物的胸口上，凌玄清楚感觉到这怪物的整个胸口都在自己的拳劲下凹陷了下去，这怪物发出一声惊天动地的怒吼，两丈多高的庞大身体仿佛一片没有重量的树叶一般倒飞了出去，在远处夜空之中，化作一个光点，然后消失在了眼前！而那个方向，恰巧是天剑宗的方向！

    众人吃惊的看着凌玄，他们绝对无法想到，十几人联手也不是对手的怪物，居然被凌玄轻描淡写的一拳便解决了！这……怎么可能？

    凌玄却是不管众人震惊的目光，径直飞到那道红影身边，欢喜的一把抓住了她的肩膀，“上官师姐，真的是你，我以为你……”

    他的欢喜之情，溢于言表！不过那道红影，却显得很是迷茫，然后一脸的惊慌不定，微微的挣扎起来，“你……你弄疼我了！”

    这女子，的确是上官冰郁，只是她好像已经不认识凌玄了，看到她茫然而又惊慌的眼神，凌玄急了，手上又用上几分力气，叫道：“上官师姐，是我，凌玄啊！”

    上官冰郁还是一脸的茫然，最后眼中居然露出了愤怒！不过在她忍不住即将发作之前，身后传来一个冰冷的声音，“小子，放开她！！”

    凌玄回过头来，发现无情仙子站在自己身后不远处，冷冷的看着自己，那目光，仿佛自己是她的敌人一般。现在，换做凌玄一脸的茫然了，他下意识的松开了上官冰郁，上官冰郁快速飞到了无情仙子的身边，仿佛是害怕了凌玄，居然躲在了无情仙子的身后。她的眼神闪烁，时而看看凌玄的脸，时而又看看他的那双拳头，仿佛是被他刚才一拳轰飞那头怪物的可怖力量吓到了！

    凌玄顿时有种哭笑不得的感觉！曾念钰飞到凌玄身边，轻声道：“十年前，赤鬼王使用元婴自爆，她替你挡下了全部攻击，本来是九死无生，不过被母亲和玄清真人强行保住了她一口气，十年来，耗费无数心血，读遍古籍无数，拜访各地名医，寻找方法救她，一个月前，方才将她救醒。”

    凌玄看着曾念钰，一脸的茫然，“可是她为何不认得我？”

    曾念钰的表情有几分古怪，轻声道：“她醒来之后，谁也不认得。”她看了无情仙子一眼，脸上的表情越加古怪了，“是无情，在她醒来之前偷偷喂她喝下了忘情海之水。”

    凌玄大吃一惊，瞪向无情仙子，“无情，你为何要如此做？”

    无情仙子毫不示弱的瞪回他，并且冷冷的一笑，道：“不然你打算让她再为你死一次？可是，你能给她一些什么？”

    简单的一句话，却叫凌玄半天无法启齿，的确，上官冰郁为他付出的太多了，甚至不惜牺牲性命也要保护自己，而自己能给她的……甚至连一句关心的话语都没有。也许她忘记了自己，才是最好的结局吧。

    众人望着凌玄，并不说话，凌玄低着头，许久之后，忽然问道：“那怪物是什么东西？”

    曾念钰呆了一下，她以为凌玄至少会表现出些许愤怒，不过……

    “是傲剑天！”她恨恨的道。

    “什么！！”凌玄再次吃了一惊！

    吼！！

    便在此时，远处，天剑宗内忽然传来一声闷吼声，紧接着，众人看见，远处的天剑宗的五座上峰，剧烈的摇晃了起来！虽然相隔十几里，那五座上峰看上去像是五根伫立在昏暗之中的竹笋，不过那剧烈的晃动程度，还是叫众人看得心惊胆战！

    咔嚓！轰隆！！

    紧接着，晴空一道巨大的闪电劈了下来，不偏不倚，正中五峰正中间的齐天峰！！

    众人对视了一眼，都能看出彼此眼中的急切之色！那道闪电，分明是某种绝世宝贝出世的征兆！

    “你们留在这里！”

    凌玄交代了一声，快速向天剑宗方向飞去，不过身后众人，无论是伤重的还是伤轻，都仿佛没有听到他的话，紧接着也追了上去。

    当众人赶到天剑宗的时候，只见那头怪物高高漂浮在齐天峰的上空，它的‘手’中抓着一条巨大上午非常长的铁链，铁链的另一端，直接穿过了齐天峰，然后将其它四峰连接在了一起！

    居然是……天剑宗那条神秘的千世缠绵桥！

    此时，那头怪物八条触须抓着铁链的一端，拼命的拉拽，在他那可怖的力量下，天剑宗五峰危险的剧烈摇晃着，众人胆颤心惊的看着，担心这五座上峰随时会倒塌！

    终于，那头怪物的力量毕竟大到不可思议的地步，那整条串联着天剑宗五峰的巨大铁链居然被他生生的从山体中抽离了出来！轰隆一声巨响，五座山峰同时剧烈的一震，整个山体瞬间矮了整整一节！

    而那条巨大的铁链，在被抽离出山体之后，整条巨大的铁链都闪烁起耀眼的神芒，然后快速的变小，几乎是一瞬间，那串联着五座上峰的巨大铁链，便缩小到成了一条鞭子！

    这条鞭子，只有大约一丈左右长，当神光敛去后，它看上去并没有什么独特之处，就仿佛是用一节一节的铁环连接而成的普通链子一般。它看上去一头大一头小，那头怪物抓住的地方，应该是鞭子的根部，足足比凌玄的手臂还要粗上几分，而鞭子的尾端部分，却仿佛是黄蜂的尾针一般的纤细，闪烁着森寒之光。

    就是这么一条平平无奇的鞭子，但是众人看到这一条鞭子，却同时倒吸了一口凉气，脸色一下子就变了！仿佛他们看到根本不是一条普通的鞭子！众人几乎脱口惊道：“打神鞭！！”

    没错，的确是打神鞭，诸如古寒这等见识丰富的人，一眼便可以百分之百的肯定那绝对是打神鞭无疑，便算是凌玄，对十大绝品仙器没有什么了解，但是看着那条平平无奇的鞭子，也能感受到它远超凡物的气息，震慑心神！

    “没想到天剑宗的千世缠绵桥居然便是十大绝品仙器之一的打神鞭！！”玄清真人死死盯着打神鞭，脸上带着惨淡的笑容。