
    这一刻，凌玄整个人都已经变了，如果熟悉他的人，一定会觉得这根本不是凌玄！他孱弱单薄的身体，凌空漂浮在距离八歧大蛇头顶不远处，全身衣服无风摆动，居然猎猎作响；他的一头黑色长发，一半披在身后，一半在身前耷拉着，将他右半边脸完全遮盖着，独独露出左半边脸还在外面！

    这一刻，八歧大蛇绝对不会认为凌玄是英俊的，虽然在它的心中，人类向来都是丑陋的，可是它偶尔也会这么想，人类并不是完全都是丑陋的，至少十年前，在凌玄答应帮助它的时候，八歧大蛇便觉得眼前这个人类很美！

    而此时，在八歧大蛇的眼中，眼前这个人类，和自己心中所有美妙的东西比起来，都差了十万八千里！

    不，他简直就是一个恶魔！！

    因为光线的关系，淡淡的星光照在凌玄的脸颊上，他左脸颊上那道斜斜向上的伤疤，显得尤为狰狞，仿佛便是张大了嘴巴等待着猎物自动送上门的恶魔的嘴！而最让八歧大蛇感到恐惧的是他那一双眼睛！

    都说眼睛是人心灵的窗口，

    八歧大蛇不否认这点，至少，它曾经便从所谓的神族的眼睛之中读懂了许多针对自己的阴谋！而眼前这个人类，八歧大蛇只从他的眼中看到了一种情绪，便是杀！！充满了霸气的杀！仿佛他已经不再是人类，而是只知道杀戮的，某种恒古恶魔！！

    这种霸气，仿佛是在无声的告诉八歧大蛇：犯我天威者，虽远必诛！！

    是的，敢犯神州天威者，虽远必诛！！

    八歧大蛇第一次心中生出了恐惧感，真真切切的恐惧感！几乎是刚看到凌玄的这种眼神的那那一刻，它便打消了所有所有的念头，满心思只有一个想法：逃！

    是的，八歧大蛇此刻只想逃跑！它不顾损伤自身寿命，使用了一个只有它这种S级魔兽才会的保命绝招：千里遁！

    这千里遁，两个完全不同的世界，恐怕便只有八歧大蛇会了，在他们那个世界，有一种神秘的魔法叫做瞬间移动，那是大部分神族都会的，只不过和这千里遁比较起来，简直是小巫见大巫！

    瞬间移动和千里遁拥有着异曲同工的效果，都是可以瞬间传送人到另一个地点，不过，瞬间移动，便算修炼到极限，也最多只能在方圆十里内自由传送，而这千里遁，其可以瞬间传送的距离却高达一千里！！

    可以说，会施展千里遁，八歧大蛇等于是多了一次生命！试想一下，哪怕对手是大罗金仙，飞行千里的距离，也需要一些时间，而这千里遁，几乎是一瞬间便可将八歧大蛇传送到千里之外，试问天上地下，谁还有能力杀死它？

    只不过，八歧大蛇从来没有使用过千里遁，原因是，使用千里遁所必须付出的代价，就是消耗使用者自身的寿命！这个消耗寿命，指的不是一年，也不是十年，而是十万年，整整十万年！

    八歧大蛇施展一次千里遁，等于要少活十万年！！

    这当然是人类不可能学会千里遁的致命原因，普通之人，能活个七八十年已经算是长寿了，便算八歧大蛇这种几乎与天地同寿的S级魔兽，其生命也不是无限的，在有限的岁月里，一下子减去了十万年，对八歧大蛇来说，比失去了天丛云剑和自己的黑暗之力的源泉的损失还要巨大。

    但是看到凌玄那种只有杀意的眼神，八歧大蛇却是毫不犹豫的使用了千里遁！

    凌玄已经握紧了手中的断水剑，蓄势待发的最后一击落下前的一刻，但见八歧大蛇庞大的身体，忽地闪过一片诡异的红光，而后瞬间消失在眼前！

    这红光，充满了岁月沧桑气息和血腥的味道！不过，这红光，来得快去得更快，几乎是甫一出现的同时便消失在了眼前，同时消失的，还有八歧大蛇庞大的身体！

    淡淡的星光下，便只有一片狼藉的废墟以及凌玄孤单的身影愣愣的悬浮在空中！

    “见鬼了？”许久之后，凌玄骂了一句！

    而此时，凌玄陡然听到一个若有若无的惨叫声，这声音似乎相隔千里，飘渺而又虚幻，但其中的所包含的凄惨，还是让凌玄情不自禁的皱起了眉头，“紫儿的声音？！”

    然后，他御剑不顾一切的往声音的来源方向——齐天峰山下飞去！

    伊邪纳岐毕竟是域外邪魔，之所以能被那个世界的人称为神族，他们自然有着与常人不同之处，而这种不同之处便是，他们修炼的速度，是常人修炼速度的一倍以上！尤其在齐天峰脚下这充满了天地灵气的洞天福地之中，这种速度更是被淋漓尽致的体现了出来。

    伊邪纳岐第一个睁开了眼睛，紧接着是伊邪纳美，他二人相识一笑，看向依旧闭目修炼的紫儿，露出了残忍的笑容！

    伊邪纳岐握紧了拳头，顿时整个身体仿佛一头发怒的猛兽般冲了出来，十丈左右的距离，眨眼之间便被他跳跃了过来，因为兴奋和冷笑，他的五官全部挤在了一起，看上去仿佛一头饿狼一般狰狞，他紧握的拳头瞬间变掌，狠狠一掌拍在紫儿的天灵盖上!

    噗！！

    紫儿张嘴吐出大口鲜血，然后软倒了下去！

    而几乎是在伊邪纳岐一掌拍下的同时，远远赶来的凌玄看到了，他眼睁睁的看着伊邪纳岐一掌拍在了紫儿的天灵盖上，却因为相隔甚远而无法救援，他亲眼看到，紫儿的天灵盖整个的凹陷了下去，然后口喷鲜血软倒了下去。那一掌，仿佛不是拍在紫儿的天灵盖上，而是拍在凌玄的心头上，远远的，他发出一声撕心裂肺的怒吼：“邪魔，焉敢！！！！”

    听到他的声音，伊邪纳岐和伊邪纳美同时转过头看了一眼，而后毫不犹豫的向南方飞窜逃去！

    凌玄跌跌撞撞的衰落在地上，一把抱起紫儿，慌乱的替她检查起来，同时口不择言的道：“紫儿，你不会有事的，你不要有事，坚持住！！”

    他一身法力，仿佛流水一般倾泻而出，不顾一切的强行灌输进紫儿的体内，他只希望她睁开眼睛，像平时一样，挽着自己的胳膊，顽皮的叫一声：“哥哥！！”

    可是，紫儿的整个天灵盖都已经凹陷了下去，嘴中不断的吐出一口口鲜血，凌玄庞大到仿佛江河一般的法力灌输进她的身体，仿佛泥牛进了海，毫无反应！

    凌玄心痛欲裂，这么多年以来，无论自己是伤心，是高兴还是悲伤，或者自己几次陷入九死无生的绝境之中，紫儿都不曾离开过自己，不离不弃的跟在自己身边，可是现在，她却……固执的不愿睁开眼睛再看自己一眼！！

    “紫儿！！！紫儿！！！！！！！”

    渐渐的，凌玄压制下了所有的悲痛和伤心，取而代之的是愤怒，彻头彻尾的愤怒，他的双眼，因此而渐渐变得血红起来，最后，那双眼睛居然仿佛是两团熊熊燃烧着的火焰！他轻轻的将紫儿放在地上，看了一眼两名域外邪魔逃去的方向，语气冰冷得听不出一丝一毫的感情色彩，仿佛那已经不再是人类的声音了，“如果你们能逃了去，岂不是说明我神州无人？！！就算你们逃到天涯海角，我也势要将你们挫骨扬灰！”

    然后，他仿佛一头愤怒的雄狮一般，义无反顾的冲了出去。

    凌玄虽然耽搁了一些时间，伊邪纳岐和伊邪纳美逃去了许久，如果是正常情况下，凌玄很难再追到他们！