
    不过八歧大蛇毕竟是S级魔兽，被抽了十年的‘血’，只是让他流失了两成以上的力量而已！但是就是那流失的两成力量，让他虚弱的连一个人类都伤不着！

    八歧大蛇终于停了下来，八个脑袋呼呼的喘息着，它的每一次呼吸声，都仿佛是打雷一样！而凌玄，却是飘逸的站在距离它不远处的一片废墟之上，他的身上，连一丝灰尘都没有沾到，仿佛脱尘的仙人。他看着呼呼喘息的八歧大蛇，严肃的道：“你打完了，轮到我了！”

    说着，只见他的身体快速游动了起来，瞬间幻化出无数个凌玄，占满了这已经成为了一片废墟的密室！哦，不，并不是凌玄学得了分身之法，而是他的速度快到了极限，所过之处形成了一道道的残影，看上去，就像瞬间变成了无数个凌玄一样！

    淡淡的星光之下，只见八歧大蛇瞪大了八双血红的眼睛，不可置信的瞪着那一片残影！

    下一刻，所有的残影都同时抓住了八歧大蛇的八个身体和一条尾巴，然后只见所有的残影瞬间收拢，八歧大蛇巨大的身体一阵扭曲，并且发出一阵恐怖的骨骼碎裂声！

    当一切平静之后，八歧大蛇九个身体被凌玄交叉起来已编成了一个个死结，至此，它再也动弹不得丝毫了！

    八歧大蛇虽然恐怖，但它其实就像是拥有九条触须的一条章鱼，凌玄将它的九条触须打了结，露出了它的身体和尾巴相连的地方，那是一个巨大的肉瘤，八条身体和一条尾巴都连接上面！凌空悬浮在这个肉瘤的上面，低头一看，正好看到这个肉瘤里面，有一团拳头大小的黑光闪动，凌玄先是呆了一下，而后露出了一丝诡异的笑容，“此是你的内丹吧？哈，归我了！”

    说着，临空一圈轰击下来！八歧大蛇八个脑袋同时发出一个惊恐的声音：“不要！！！！！”

    轰！

    凌玄一圈轰击在那团肉瘤上面，顿时将它轰打出一个大洞，肉屑和着鲜血溅了它一脸。他把手伸进肉瘤里面，摸到一个硬硬的东西，一把抓住它，然后狠狠的往外一带……

    吼！！！！！！

    八歧大蛇发出一声痛苦的大吼，凌玄已经抓着那个东西飞到了半空之中，低头一看，原来这并非是内丹，而是一块不规则的黑色的石头，古怪的是，这石头缠绕着丝丝黑气，浓烈得仿佛水一样的邪恶气息倾泻~了出来！

    凌玄皱了皱眉，然后反手将这块怪石扔进了无痕戒指之中，看着身下瘫软在地的八歧大蛇，笑道：“如果我没猜错，刚刚那块石头便是你的黑暗之力的源泉吧？哈哈，此时我将它拿走，断了你的根，看你还怎么生出黑暗之力！”

    而几乎是在凌玄将那块怪石收进空间戒指的同时，天照便感觉到脑中一声嗡鸣，身体一阵摇晃，那几千被她以禁锢灵魂之术控制着的黑衣人，则纷纷一滞，然后一丝丝黑光从他们体内飘升了起来，当最后一丝黑光飘离之后，所有的黑衣人都变成一件没有了生命的黑衣，缓缓飘落了下去。

    而几乎是同时，傲剑天也是身体一震，他的太阳穴，以肉眼可见的程度剧烈的跳动起来，傲剑天扔掉手中飞剑，痛苦的捂着太阳穴，在空中打滚起来！四周十多万天剑宗弟子，也是全部愣在了当场，一脸的痛苦之色！！

    天照无限怨恨的看了一眼天剑宗方向，长长的叹息了一声，然后趁着所有天剑宗弟子发愣的功夫，与月读和须佐之男快速向南逃窜而去！

    而在齐天峰的山脚下，那个密道的入口处，一场惨烈的战斗也已经接近了尾声！

    虽然凌玄严词拒绝了任何人跟来，不过紫儿还是十分不放心凌玄一个人来，凌玄走后不久，她便悄悄的跟了过来。

    事实上，紫儿一直跟在距离凌玄不远的地方，只是凌玄将所有注意力都放在了身前，没有注意到罢了！

    紫儿看着凌玄走进了密道，然后走了出来，她同样听到了伊邪纳岐和伊邪纳美的交谈，只是单纯的紫儿并没有从中听出阴谋的味道。

    她尾随着凌玄来到天剑宗，然后将凌玄精彩的表演看在了眼中，直到这个时候，紫儿才知道了凌玄的目的！她本来还在一直疑惑，哥哥为什么不直接杀了伊邪纳岐和伊邪纳美呢？现在她明白了，原来哥哥是想再一次的借刀杀人！

    到了这里，紫儿没有再跟着凌玄，而是又折返了回来，回来到了那个密道的入口处，因为在她看在，凌玄的计划是完美的，唯一美中不足的，恐怕便是他忽略了伊邪纳岐和伊邪纳美！

    一条大蛇而已，紫儿相信凌玄有那个能力对付它，只不过，如果加上域外邪魔的祖宗——伊邪纳美和伊邪纳岐之后，恐怕就不一定了，也许凌玄还会在两人一兽的联手攻击下吃亏。

    紫儿自然不会允许这样的事情发生。她返回到密道入口处后，一直藏在暗处观察伊邪纳岐二人，直到远远的传来一声声怒吼声，伊邪纳岐和伊邪纳美脸色大变，转身想要顺着密道返回的时候，紫儿才飞掠了出来，拦在了二人的前方。用她小巧玲珑的身体，牢牢挡在了密道口，封死了二人前进的道路。

    不可否认的是，伊邪纳岐和伊邪纳美的修为十分厉害，如果论单打独斗，紫儿有把握取胜，不过，二人联手攻击之下，而且对方使用的力量如此神秘，是紫儿从来不曾见过的，尽管紫儿拥有十大绝品仙器之一的天皇笛相助，最终还是不敌二人的联手攻击而落败。

    而且，紫儿受了很严重的伤，伊邪纳岐和伊邪纳美联手攻击，招招致命，几乎将紫儿打回了原形！当然，伊邪纳岐和伊邪纳美也绝好受不到哪里去！紫儿毕竟是一只拥有五千多年道行的紫竹妖，虽然修为上与二人相比差了一些，不过却不至于差到只有被动挨打的份！

    伊邪纳岐和伊邪纳美也都受了不同程度的重伤，此时，三人相隔十丈左右，面对面的盘膝坐在密道入口处，这里本是青葱翠绿，此时已是一片狼藉！

    三人所受的伤，已经再经不起对方任何一次的攻击了！此时，他们三人都已经耗尽了一身法力，盘膝坐在地上恢复着法力，只要谁抢先一步恢复了哪怕一丝的法力，足以支撑身体走到对方身前，轻轻的一掌便可取走对方的性命！

    这场惨烈的战争，从轰轰烈烈急剧转入没有硝烟的角逐！

    而在不远处那个密室之中，凌玄和八歧大蛇之间的角逐，已经收尾了！

    将那团仿佛石头一样坚硬的黑暗之力——事实上是黑暗之力的源泉——放入无痕戒之中后，凌玄便打算给八歧大蛇最后一击，然后离开，等到傲剑天瘾发作的时候，便是自己和他进行最后决战的时候！

    凌玄的眼神变了，如果说之前他的眼中还有几分讥讽的笑意，那么此时，他的眼中，有的只是纯粹的杀意，那冰冷的感觉，八歧大蛇感觉仿佛瞬间置身冰窖之中，连身体上传来的那仿佛能撕裂灵魂一样的痛楚都忘记了！

    八歧大蛇抬起其中一个脑袋，看到了致使它永生难忘，暗暗发誓只要今天还有命逃出去，自己一定离开神州大地，有多远走多远，而且永远都不要再踏足神州大地一步，永远永远，都不再回来这个恐怖的地方！