
﻿    (猫扑中文 )    ( )    单是傲剑天变成的那头怪物就几乎将众人打残了，再加上十大绝品仙器之一的打神鞭的话……众人都将目光看向了凌玄，只见他嘴角处挂着淡淡的笑容，这笑容看上去，淡定从容，丝毫也不显得惊乱，一副自信满满的样子。

    事实上，看到打神鞭，凌玄心中也是暗暗吃惊不已，一眉老道羽化之前，便在自己耳边提醒自己，说傲剑天拥有十大绝品仙器之一的打神鞭，叫自己千万小心。自己却是不怎么相信，因为种种消息都显示，天剑宗从来没有得到过打神鞭。

    此时骤然见到打神鞭，凌玄心中的震惊，不言而喻，不过，他毕竟是反魔联盟的盟主，众人都在看着他，为避免打击众人信心，他只得强行压下心中的震惊，装出一副自信的笑容。

    看到他这自信的笑容，众人不由得踏实了几分，毕竟，适才他们可是亲眼看见凌玄一拳便轰飞了那头怪物！相比他如今的修为，已经不需要惧怕打神鞭了！

    相传，打神鞭的威力是十大绝品仙器之中最为厉害的，顾名思义，打神鞭，便是专门用来打神的，其威力可想而知！可是看着那平平无奇而又与四周凡物格格不入的打神鞭，抛开初始的震惊不说，凌玄却是真的一点惧怕的心思都没有，他反而很期待，期待着亲自见识一下这传说之中的打神鞭的威力！

    而此时，那头怪物终于动了！它向着众人的方向看了一眼，发出一声愤怒的咆哮，八条触须狠狠一甩，打神鞭向着众人横向扫了过来。众人距离那怪物至少一里以上，而打神鞭却只有一丈左右长，按理说，这一扫，无论如何也是扫不到众人的。

    可是，打神鞭见风便涨，那头怪物扫出它的时候，它的确只有一丈左右长，可下一刻，它却瞬间变长，很快已经变成了一里多长的大鞭，仿佛一条神龙一般向众人扫来，鞭未到，那带起的呼呼风声以及凌厉而霸道的气息，已经压得众人几乎无法呼吸了。

    众人全力催动脚下飞剑法宝向高处飞去。

    呼！轰！！

    打神鞭化作一道黑风，从众人脚下十多丈处横扫了过去，轰隆一声巨响，将众人身后一座山峰从半山腰处齐齐削断！那整节山体无声无息的砸在大地上，瞬间升起一朵小小的蘑菇云！而后，震耳yù聋的巨响声灌shè了过来！

    在场众人，除了凌玄之外，齐齐张嘴吐出大口鲜血！身体仿佛风中落叶一般摇摆了起来！

    众人的脸sè瞬间惨白了下来，只是一道从脚下滑过的气息，便叫众人胸口仿佛被山峰轰击上了一般，之前已经受伤的，彻底失去了战斗力，脚下飞剑光芒黯淡，摇摇yù坠，而修为稍高者，如曾念钰和无情仙子，也在那道气息之下受到了巨大的震荡，胸闷得几yù吐血！

    这是因为她们同样各自身怀一件十大绝品仙器，毕竟她们的七彩逍遥绫和造化仙葫未必就真的输给了打神鞭，只是她们的修为没有那头怪物高，这才吃了一些亏！

    不过，她们二人也几乎是没有了再战的能力了！

    众人居然在打神鞭的一击之下便丧失了战斗力，这还是在没有直接命中的前提下，如果被打神鞭直接击中……凌玄不敢想象那会是一个什么样的结果，看着众人惨白的脸sè，凌玄暗暗着急！

    贴近它！！

    凌玄脑中闪过一个念头，急速向那头怪物飞去！而此时，打神鞭的第二次攻击来到了！但凡长兵器，越长的兵器施展起来，便越是困难，打神鞭足足一里多长，想要完全施展开来，已经是十分不易，挥舞的速度更是快不了！可是打神鞭却是伸缩自如，刚刚从众人脚下扫了过去，瞬间便恢复了一丈长，那头怪物快速的举鞭一劈……

    这次，它仿佛一座山一般当头向凌玄劈来，那呼呼的破空声以及霸道的气息，仿佛实质一般一股脑的压在凌玄身上，顿时，空气仿佛重了几十倍，凌玄在这样的气息之中，只感觉举步艰难。而打神鞭的速快快到了极限，上一刻还在凌玄头顶几十丈处，眨眼之间轰击了下来，距离凌玄只有三尺不到。

    凌玄感觉自己面对的不是一条鞭子，而是一整座巨大的山峰，那庞大的压力，几乎将他的五官都挤压得变形了。他反手抓住蹲在肩膀上的红羽，一身法力仿佛流水一般倾泻进它的体内！

    轰！！

    红羽身上瞬间喷发出熊熊火焰，巴掌大小的鸟体快速的膨胀了起来，只是眨眼之间，它便化作一头十丈多高的巨大怪兽，全身熊熊燃烧着的火焰向四周喷shè开去，足足三丈多长！

    而凌玄站在熊熊的火焰之中，却是丝毫不受影响，心中那巨大的压迫感，反而瞬间减轻了七八成！

    然后，红羽仰起头，那双眼睛比凌玄的拳头还要大，闪烁着叫人感到心寒的光芒！看着快速砸来的打神鞭，它的眼神居然有几分轻蔑!!！

    吱！！！

    而后一声刺耳的尖啸，红羽一头冲了上去！与此同时，凌玄抓住心中压迫感大减的机会，向着那头怪物快速冲了出去！

    凌玄全力施为之下，速度快到了极致，身后众人只看到一道影子快速的闪了过去，然后凌玄已经到了那头怪物的身前！凌玄毫不犹豫的，使出了道之拳，狠狠一拳轰击在那头怪物的胸口上！！

    轰隆！！轰隆！！

    两声闷响几乎同时在昏暗的天空之中震荡了开来，第一声，是红羽与打神鞭碰撞的声音！打神鞭虽然是十大绝品仙器，但红羽也是先天灵宝，况且此时凌玄的修为，比之傲剑天恐怕还要高上几分，他将一身法力八成以上都灌进了红羽的体内，这时的红羽，是恐怖的！！

    只见刺眼的红光爆裂了开来，仿佛是天空之中盛开着的一朵巨大的火红烟花，瞬间激shè开去，那星星火焰掉落在地上，瞬间将整个齐天峰点燃，火光冲天而起！

    而打神鞭，居然……居然发出一片清脆的响声，然后，咔咔的断成了数十节！

    打神鞭断了，打神鞭居然真的断了！！

    远处观看的众人，心中的震惊几乎让他们忘记了呼吸！打神鞭啊，那不是普通的鞭子，而是十大绝品仙器之一的打神鞭，居然被红羽一头给撞断了！！再看红羽，它似乎被撞得眼冒金星，拼命的摇晃了一下巨大的脑袋，然后看准方向，化作一条巨大的火柱冲向了那头怪物！！

    仅此而已！打神鞭只是撞得红羽稍微有些头晕目眩，仅此而已！！！

    众人无法相信似的揉了揉眼睛，而后，古寒呢喃了一句，“我肯定是在做梦！先天灵宝何时有了如此恐怖的威力了？”

    而第二声闷响，是凌玄一拳轰击在那头怪物胸口上时发出的，不过相比红羽和打神鞭的相撞，凌玄的这一拳便像是大海与一滴水的区别，众人根本没有注意到！连凌玄自己，也几乎被红羽的威力给震惊了！

    远在十几里之外的、仿佛木偶一般呆在空中的天剑宗众人，被第一声闷响声震醒了过来，他们都是全身仿佛被电击了一般一阵痉挛，然后清醒了过来，他们的眼神，比之前一刻，清明了许多，显然，他们已经从‘魔化’的效果之中解脱了出来，他们纷纷不约而同的转过身来，就看见身后火光冲天，整个齐天峰都被大火吞噬了！

    以花四海为首的天剑宗众人，齐齐发出了一声惊呼，然后不顾一切的向天剑宗方向扑去！！

    没有了打神鞭，这头怪物在凌玄心中已经没有什么可怕之处了！似乎是被红羽一头撞断了打神鞭，这头怪物大脑有些反应不过来，被凌玄轰击了一拳，它整个胸口再次凹陷下去了几分，这次凌玄没有让他倒飞出去，而是伸手抓住了它！

    这怪物却居然呆呆的，任由凌玄抓着它！凌玄也被红羽的那一击震惊了，也居然没有趁这怪物没有反应的时候一剑杀了它！！直到红羽化身的那条巨大的火龙，噗嗤一身从这怪物的胸口穿透了过去，瞬间在身后恢复成十丈多高的巨大怪鸟，凌玄这才反应了过来！

    而这怪物，也同时回过神来，发出一声痛苦的悲鸣，扔掉已经只剩下一节手柄的打神鞭，八条触须围了过来，牢牢将凌玄包在了中间！就像是被一条章鱼缠住了一般！

    “本尊和你同归于尽！！”

    这怪物居然发出了沙哑沉闷的声音，怒吼一声后，抱着凌玄一头向身下熊熊的火海撞去！

    耳边风声呼呼，感受到那灼热的高温越来越近，凌玄暗暗着急，拼命的挣扎起来，可是这怪物的八条触须，就像是铁钳一般死死的箍住了凌玄！他将一身八成以上的法力都灌进了红羽体内，已经很是虚弱了，此时居然无论如何也无法挣脱这怪物的缠抱！！

    乌仙决！！

    凌玄脑中灵光一闪，无穷无尽的‘xìng’之力倾泻而出，在这种诡异力量的影响下，四周的空气仿佛瞬间就变成了有形的液体，丝丝的荡漾了起来。这头怪物受了重伤，此时又因愤怒而拼死一击，根本没有丝毫防御，凌玄的‘xìng’之力轻而易举的击溃了它的意识海，八条触须软软的松了开来！

    凌玄抱着这怪物，强行翻了一个身，原本他被怪物压在身下，顿时扭转了过来，变成他把怪物压在身边，然后，凌玄狠狠一脚揣在怪物的胸口上，怪物嚎叫一声，以更快的速度撞向身下的火海！而凌玄召回飞剑，快速向高处飞去！然后心念微动：爆！！！

    轰隆！！

    那怪物巨大的身体瞬间爆裂开来，凌玄并不知道自己修炼乌仙决得来的‘xìng‘之力居然拥有如此大的威力，那怪物巨大的身体居然被生生爆裂成了一团血雾，天空之中，突然之间下起了一场局域xìng的血雨！

    凌玄打了一个寒颤，召回已经恢复成巴掌大小模样的红羽，快速的飞到了呆愣当场的众人身边！众人看着凌玄以及蹲在他肩膀上的红羽，眼神呆呆的，方琴用带着七分不可置信的语气问道：“结……结束了？”

    凌玄点点头，真心的露出了轻松开心的笑容，目光不经意间落在上官冰郁身上，顿时无法再离开了。上官冰郁却仿佛有几分忌惮自己，在凌玄善意的目光之下，她好像很是不自在和紧张！凌玄顿时一声苦笑！！

    而众人，面面相觑！似乎一时之间还无法接受‘一切都已经结束了’的这个事实。

    **********************

    半年之后，在东海茫茫海域之中一个美丽的小岛上，在一间古sè古香的木屋前，茁长的生长着一株小小的紫竹，在四周古树的树荫之下，这株紫竹看上去灵气十足，虽然植物没有思想，但看上去，这株紫竹生长得却很是开心的样子！

    此时，在这株紫竹前方不远处，一男一女两人肩并肩的站在一起，女子穿着一身白衣，仿佛初雪一般纯洁美丽，她们的手，紧紧的握在一起，仿佛永远也不会分开一般！而他们的身前，有一块巨大的板石高高的凸出地面，上面端端正正的坐着一个女子，她仰头望着头顶茂密的枝叶，斑驳的阳光透过枝叶洒落下来，仿佛一张金丝大网，很是漂亮！而这个女子的目光则有几分迷惘，不时撅起嘴，不时柳眉微皱，似乎在思考着某些烦人的问题！

    渐渐的，太阳落在海平面上，碧蓝的天空爬上了一片片迷人的晚霞。这个女子一直坐在石头上，她的背影，真的如天空的晚霞一般迷人！

    一男一女二人一直站在她的身后，她们紧紧握在一起的手，从未分开过，仿佛整个世界上已经不会再有什么事情能将他们分开了。此时，英俊的男子忍不住小声问道：“师父，她到底能不能记起我们？”

    白衣女子微微瞪了她一眼，顿时风情万种，百媚千娇。男子立刻反应过来，急忙赔笑，“是，娘子！！”

    白衣女子忽地脸sè一红，不过却是垂下头去没有反驳，握着他的手，更紧了几分！然后，柔声道：“放心吧，水魅的内丹一定有用，上次，我不也是这样恢复记忆的吗！”

    她又抬起头，目光柔情而又带着几分娇嗔之意的看着男子，“只是她醒来之后，可就便宜了你这个大sè狼了。”

    男子微微呆了一下，然后顿时一声苦笑！而这时，一道剑光落了下来，一个稳重的中年男子来到二人身边，对男子抱拳道：“禀告盟主，已经有消息了！”

    男子眼中的柔情瞬间消失了，取而代之的是几分yīn冷，“说！”

    那人道：“那三名域外邪魔果然去了海外，在东边一片群岛上定居了下来，不知是用什么法术，将当地所有土著洗脑，强行为他们灌输进去了新的神话传说。在当地土著的心目中，他们成为了神！”

    男子的目光更加yīn冷了几分，“哼，神么？我倒是想看看他们有多少能耐，居然敢自封为神！”

    来人露出古怪的笑容，“盟主，大可不必！那片岛屿地势险峻，常年发生地震灾难，且时有火山喷发，比我们许诺给他们的那片岛屿还要不适合居住！他们在那里，闹腾不出什么来的。”

    听到这里，男子眼中的yīn冷之sè终于缓和了几分，认真寻思了一下，他终于再次露出了笑容。“天照，你能闹腾出什么来呢？我很是期待呢！”

    “凌师弟！！”

    而此时，一直坐在石头上的红衣女子转过了身来，呆呆看着英俊的男子，眼中泛着泪花，此时忍不住，轻轻唤了一声！

    场中说话的三人同时呆了一下，然后看向红衣女子，英俊的男子一脸惊喜的笑容，“上官师姐，你终于记起我来了？！”

    —全书完— 猫扑中文

    