
    不过此时情况特殊，一来，凌玄的修为高过二人太多，无论是贴地跳跃奔跑还是御剑飞行，都比两名域外邪魔快了不止一倍，况且两名域外邪魔还受了重伤；二来，因为仓皇逃跑的缘故，两名域外邪魔来不及处理身上的外伤，鲜血一滴滴的滴落在地上，茂密的枝叶上，凌玄追寻着这些血迹，追出三里左右，便看见了两名域外邪魔。

    这两名域外邪魔还算聪明，起初的时候，他们是向着南方逃跑，跑出半里左右后，折向左边，向东边逃跑，又跑出半里之后，折向北方，再半里之后，又折向西方，绕了一个大圈，此时又折向南方逃跑。

    他们如此大费周折，无非是想给身后的追兵制造一些谜团，让他们追错了方向，为自己两人争取到宝贵的时间！

    此时，他们似乎认为已经彻底摆脱了身后有可能追来的追兵，逃跑的速度放慢了下来，两人相互搀扶着，蹒跚的向前走去，居然连回头看一下有没有追兵追来都免了！

    “哼！！”

    看到他们，凌玄心中的怒火更甚了三分，他冷哼一声，快速闪身到了二人身前，拦住了二人的去路。

    看到他，二人明显的大吃一惊，脸色同时更惨白了三分，伊邪纳岐瞪着凌玄，“你……”

    凌玄一声冷笑，手中断水剑快速刺出，一道剑光急速刺来，噗嗤一声从伊邪纳岐张开的嘴中刺了进去，然后在他体内肆虐了一圈，几乎将他的五脏六腑瞬间搅割成碎片，最后从他的尾骨处钻了出来！伊邪纳岐没有说完最后一句话，便气绝在地！

    不得不说的是，凌玄如今的修为的确已经到了不可思议的地步，如果换做其他人，也许也能发出一道剑光，但这剑光绝对绝对只能进行直线攻击，而凌玄发出的剑光，却仿佛拥有了生命一般，居然会转弯，而且已经到了随心所欲的地步了！

    而伊邪纳岐及伊邪纳美，在之前与紫儿的战斗中几乎耗尽了全身最后一丝力量，虽然他们的修炼速度是常人修炼速度的一倍以上，但绝没有变态到在如此短的时间内便完全恢复的地步。他们能支撑着逃出三里的距离，已经算是强悍了！

    伊邪纳岐在凌玄的攻击下，根本没有还手的余地！

    几乎是伊邪纳岐软倒的同时，凌玄轻轻一招手，一小团青光便从伊邪纳岐的眉心处飞了出来，快速飞了过来，凌玄反手抓住，然后澎湃的法力通过手臂涌了出来，被他抓在手心之中的那团青光发出滋滋的声音，一丝丝白烟从他手指缝隙之中钻了出来，隐隐的，夹杂着一声声痛苦的哀嚎！

    片刻之后，凌玄展开手掌，几丝灰尘随风飘散，那团青烟却彻底消失了！

    看到这里，伊邪纳美已经绝望了，她感觉自己的双腿发软，身体内最后的一丝力气，仿佛随着那些飘飞的灰尘而消失殆尽了一般，居然一屁股坐在了地上，“你……你居然燃烧了他的灵魂！！”

    是的，凌玄通过自身澎湃的法力，强行将伊邪纳岐的三魂七魄燃烧掉了，连转世投胎的机会都没有，彻彻底底的从天地之中消失了，烟消云散！

    凌玄露出一丝笑容，不过这笑容在伊邪纳美看来，比死神的笑容还要恐怖。“别急，你很快便会去陪他了！”

    伊邪纳岐闭上了眼睛，仿佛不敢再看眼前这个残忍的人类一眼一般！又或者，她知道自己逃不出魂飞魄散的结局，已经认命的放弃了！

    凌玄满心都是怒火，仿佛只有让这两个侩子手魂飞魄散才能解恨，才能为紫儿报仇，见伊邪纳岐闭上了眼睛，他毫不客气的一剑斩下了她的头颅，而后如法炮制的燃烧掉了伊邪纳岐的三魂七魄。

    凌玄仰头望着挂着几颗闪亮星星的夜空，眼中充满悲伤，“紫儿，哥哥已经替你报仇了！”

    而便在此时，一道宛如晚霞般迷人的红影，远远的躲在密林之中，痴痴的望着凌玄悲伤的背影，她似乎是深深的叹息了一声，然后轻轻向前走出了几步，又迟疑的停了下来，张了张嘴，最终没有发出丝毫的声音。再次叹息一声之后，转身，走进了身后茂密的丛林之中。

    凌玄回到齐天峰山脚下那个密道入口的时候，紫儿已经不见了，之前紫儿躺着的地方，生长着一株小小的紫竹，淡淡的星光照耀下，看上去生机盎然，茁壮健康！

    凌玄在这颗紫竹身边跪了下去，垂着头想了许久，然后割破了自己的胳膊，让鲜血一滴一滴的滴在这颗紫竹的根部，快速被泥土吸了进去。“紫儿，你在此安心休养，待哥哥铲平了傲剑天后，带你去一个安静的地方，便像是紫竹林一样美丽的地方，我们再也不问世事。”

    凌玄让自己的鲜血尽情的滴在这颗紫竹的根部，足足半个时辰后，他才止住了鲜血，包住了伤口。而这颗小小的紫竹，似乎真的吸收了他的鲜血，看上去更加亮丽了几分。

    天已经快亮了，远处的喊杀声逐渐平息了下来。凌玄知道，天照已经败了，或许她已经死在了傲剑天的手中！

    让凌玄唯一感到欣慰的是，自己取走了八歧大蛇体内产生黑暗之力的源泉，这场长达十年的惨烈争端，终于即将结束了！

    凌玄本来想直接回去反魔联盟的阵地，静等傲剑天的瘾发作，然后一举结束这场血腥的战争！

    不过他实在忍不住好奇心，御剑离开的时候，特意靠得傲剑天和天照之间的战场近了一些，不多会儿，便看到了古怪的一幕。

    十多万天剑宗的弟子，呆呆的御剑悬浮在空中，面无表情，看上去仿佛是一群木偶一般。而不远处，十几条人影正在与一头怪物激烈的惨斗着！

    之所以说惨斗，是因为那十几人联手，虽然天雷地火，飞剑法宝的往那头怪物身上招呼，不过却依旧不敌那头怪物，十几人之中，有一半以上已经受了重伤，只能勉强御剑飞行着，已经没有了战斗的能力，而另外几人，明显也受了些伤，各种攻击看上去华而不实！

    而那头怪物，却仿佛是越战越勇！这头怪物整体是个人形，却足足有两丈以上的身高，它的头顶，拥有两只角，看上去像是牛角，而它的脚，却只是一条巨大的蛇尾，最奇怪的是它的双手，那原本代表手的地方，是左右各四条漆黑的触须，就好像是章鱼的触须一样！

    因为相隔着至少五里以上的距离，凌玄看不清楚月色下与这头怪物惨烈搏斗着的几人，他以为是天照不知又使用了什么手段召唤出了这头怪物，与傲剑天等人做起了搏斗。直到他看到一袭在人群之中狼狈的飞跃闪躲，时而发起攻击的一道红影。

    这道红影，虽然狼狈的躲闪着怪物的攻击，不过看上去却依旧如晚霞一般迷人，尤其是在淡淡的星光下，她那一身红，更是尤为显眼，便像是，碧蓝的天空之中一条瑰丽的彩虹！

    “上官师姐！！”

    凌玄的心狠狠的跳动了一下，然后他御剑快速飞了过去！走近一看，发现和那头怪物搏斗着的，正是反魔联盟的众人，曾念钰、方琴、无情仙子、三妖灵虎、于燚清、古寒、净尘……反魔联盟的高层人物，一个不差全部到齐了，而除了曾念钰及无情仙子几个修为稍高的人还在和那头怪物战斗，其余人已经被打得基本失去了战斗力！