
    元婴自爆，从开始到结束，不过是短短片刻之间而已。

    待身边二女反应过来之时，皆是大惊失色，但见瞬息之间，上官冰郁祭出飞剑，曾念钰则祭出七彩逍遥绫，二女同时劈砍向赤鬼王。赤鬼王似乎下定决心要与凌玄同归于尽，对劈来的飞剑逍遥绫不管不顾，搂着凌玄的双手又用了几分力气。片刻之间，那飞剑，刺穿了赤鬼王的胸膛，七彩逍遥绫割掉了赤鬼王的头颅，但是赤鬼王，却好像杀不死的恶魔一般，双手依旧死死的搂抱着凌玄，下丹田处那道恐怖的光芒，越加强烈，越加恐怖，三人都同时感受到了死神的临近。

    “师父，快走！！”凌玄大吼一声，一脚踢在离他最近的曾念钰的后背之上，巨大的冲击力，直接将曾念钰踢得穿破营帐，远远飞了出去，小青和红羽，仿佛能看见死亡的临近，顺着那个被曾念钰撞破的窟窿一前一后跑了出去。

    “上官师姐，快走！！”

    见上官冰郁还站在营帐内，凌玄再次大吼一声，提起全身合体后期的法力，将赤鬼王的双手震成齑粉，扑过去一把搂过上官冰郁，穿破营帐，二人先后摔落在了外面。而几乎在他二人刚刚摔落在营帐外面的同时，赤鬼王的身体无声无息的暴成了一团血雾，紧接着，刺眼的光芒以肉眼难辨的速度向四周扩散开来，瞬间将巨大的营帐摧毁成了齑粉。

    只不过，摔出营帐的同时，上官冰郁强行翻了一个身，将本是被凌玄单薄孱弱的身体牢牢挡在下面的自己的身体强行翻转了过来，毅然决然的用自己的身体替凌玄挡下了一切。

    轰隆！！

    而直到此时，震耳欲聋的声音才在这平静的夜空爆炸了开来，还未休息的人们，亲眼看着盟主的大营暴起一朵血红的巨大蘑菇云，巨大的破坏力瞬间摧毁了四周数百个营帐。

    “盟主！！”

    众人一声悲呼，不管爆炸时带起的凌厉劲风，全部向这边跑了过来。众人跑近的时候，爆炸的余威已经消失了，只有那朵血红的蘑菇云仍旧滞留在头顶，仿佛恶魔狰狞的嘴脸，慢慢扩散。凌玄抱着一身是血的上官冰郁，他的双手牢牢捂住了上官冰郁身上的伤口，不让鲜血流出来，不过，他只有一双手，而上官冰郁身上的伤口，却是遍布全身，他捂住了两个伤口，却捂不住其它伤口，鲜血仍旧像溪水一般往外流淌。凌玄面无血色，抽泣着低声问道：“我如此对你，你为何还要如此对我？”

    上官冰郁手中抓着一根蜡炬，虽然银白色的蜡炬已经被鲜血染成了红色，不过仍旧可以看出其上刻有反转过来的五个大字：冰郁，我爱你！

    上官冰郁嘴角处流淌出鲜血，脸上却是露出开心的笑容，虚弱的道：“你……其实你心中，还是喜欢我的，对……对吗？”

    那蜡炬，一直保存在凌玄怀中，适才二人摔落在地上的时候跌落了出来，被上官冰郁捡了起来。凌玄垂着头，眼泪悄无声息的滚落了下来。“你……你活着好不好？我要你活着，好不好！！”

    众人围着他们，脸上是难以掩盖的怒火。此时，被凌玄远远踢飞了出去的曾念钰跑了过来，跪在凌玄身边，伸出手帮忙捂住上官冰郁的身上的伤口，同时对四周众人大声叫道：“救人啊！！快，救人！！”

    上官冰郁伸手拉住了她，而后她望着凌玄，幸福的笑着：“我此生最大的愿望，便是……看你为我流一次泪，至少证明，你……心中有我，而现在，我，我看到了，我，知足了！”

    无情仙子也跑了过来，以无情无义自居的她，看着满身是血的上官冰郁，也情不自禁的滚落下滚烫的泪水。“妹妹……你……你……”

    上官冰郁看着她，脸上是胜利的笑容：“姐姐，我一辈子没叫过你姐姐，第一次叫你，也是最后一次叫你，便是要向你宣布，我……胜利了，人间有……真情！”

    她咳嗽了一声，吐出大口鲜血，凌玄忙替她擦去嘴角流出的鲜血，低声道：“别以为你用自己的性命换回我的命，我便会原谅你的欺瞒，原谅你的擅自做主。我要你活着，用你一生的时间，向我道歉，我要你活着，活着！！”

    “遗憾的是，我没有时间了。不过你会的，你会原谅我的！”上官冰郁看向曾念钰：“他有你……我……很放心！”

    说着，她无力的垂下手，手中那根蜡炬，轻轻摔落在地上，摔成了两截，将‘冰郁’和‘我爱你’三个字，无情的分了开来，天人永隔。

    “不！！！”

    曾念钰和无情仙子同时痛呼了一声，跪在她身边，声声呼唤着她的名字。

    凌玄缓缓将上官冰郁放下，站了起来，除了他的脸上仍旧挂着泪痕，除此之外，众人在他的脸上看不到丝毫愤怒或悲伤的表情，不过越是如此平静的表情，众人却越是担心。

    “将赤仙教所有人找出来，带到我身边。”他向众人冷冷交代了一句，头也不回的向一边走去。他多想再回头看一眼那一袭迷人的红影，多想再叫她一声上官师姐，多想再陪着她，去芭蕉镇摘一次橄榄……但是他不知道自己为什么不敢回头，此时他的心中，只有一个念头，是赤鬼王害死了她，是赤鬼王害死了她！！

    凌玄走后，玄青真人以及方琴走了上来，二人一左一右替上官冰郁检查了一番，却又同时皱起了眉头，而后又同时叫道：“快，将她抱到我的营帐内！”

    而此时，天剑宗内，傲剑天眼中的冷芒已经消散了，他狠狠一掌拍在身下的宝座上，整个大厅顿时发出一声闷响。“废物，赤鬼王你个废物，使用元婴自爆，居然只杀了一个无关紧要的小角色，废物，废物！！”

    他的嘴角抽搐，显然已经愤怒到了极点，片刻后，他冷哼一声，道：“哼，别以为本尊只安插了赤鬼王一颗棋子。敢和本尊作对，我要你们不得好死！”

    于燚清按照凌玄的交代，将分散到十个大队之中的一千多名赤仙教弟子寻找了出来，全部带到了凌玄身边。凌玄一个人走到进入天山的路口处，几个月前，他和上官冰郁分别的地方。那时候她柔情的话以及他绝情的话，犹如还在耳旁回荡，但是他，却是再也看不到她了。

    一千多名赤仙教弟子，被以于燚清为首的五千名亲卫队押着，站在凌玄身后。

    “于大哥，你知道吗，此地便是我拒绝了她的地方。”凌玄没有回头，淡淡道。

    于燚清从他的语气之中无法判断出他的喜怒哀乐，不过他却是能猜到凌玄接下来想要做什么。他暗暗叹息一声，劝道：“盟主，逝者已矣，节哀顺变。虽然我不知发生了什么事，但是这些人……”

    “他们全部该死！”凌玄无情的打断他，不过还是没有回头，道：“于大哥，你知道吗，赤鬼王使用元婴自爆，本来想杀的是我。是她，用自己的身体，替我挡下了全部。我不知道赤鬼王为何突然如此做，但他们，却全部该死！全部要去为她陪葬！”

    于燚清的心突然狠狠跳动了一下，凌玄的话听上去很平静，但就是此等平静的语气，于燚清却从中听出了滔天的怒火。

    而那一千多名赤仙教弟子，听了凌玄的话以后，全部变得惊恐不安起来，纷纷求饶起来。“盟主，我们是无辜的，我们不知道赤鬼王为何那么做，但我们对盟主，却是忠诚的！”