
    风小懒对这个抵押品翻了个白眼：“我去换衣服，你坐门口去，看看还有没有客人。我跟你说，我这不养吃白饭啊，在我这就得给我干活。”

    其实也没什么活好干，但是！风小懒就喜欢这样折腾人，怎么着吧！她乐意！

    于是换好了一身漂亮连衣裙的风小懒还将装X利器指甲油给顺了一瓶出来，鲜艳的大红色！

    她刷着指甲油，眼也不抬的对那抵押品道：“去，给本老板娘煮个早饭去。要个荷包蛋，小米粥，虾仁蛋羹和油条。”

    “……”抵押品犹豫了一会，“那个，一大早的会不会太麻烦了。”

    “又不是我麻烦！”风小懒对他翻译个白眼。

    她说的好对，我竟然无言以对……汉子搓着衣角再犹豫了一会：“那个，我不会……”

    “不会？哪个不会啊？”风小懒继续举起涂好的手指，对着光线照了照，一副大小姐的样子。

    “都不会……”汉子简直都快要羞死了，感觉自己好没用，活着好多余是怎么回事！

    “都不会！”风小懒挑眉看向汉子，“那好吧，那就喝牛奶，给我烤个面包，涂个果酱，再给我煎个培根。中餐不行，西餐总会了吧！”

    “也，也不会……”汉子退了一步。

    最后，还是风小懒亲自下厨，给两个人泡了六碗泡面，一碗抵押品的，五碗她自己的。

    汉子：呵呵，你丫自己都不会，而且好能吃！

    风小懒一边吸着泡面一边拍出两本营养早餐的菜谱：“赶紧儿的学啊，明儿我就要吃上荷包蛋！”

    “……”汉子拿过书，表示压力略大。

    “对了，你叫什么名字。”风小懒问道。

    “王岑。”汉子抬头回道，那只剩一片的镜片被雾气熏的一片朦胧，那只露出的眼睛里居然隐约含着泪。

    “卧槽！”风小懒连忙放下筷子，“怎么了你就，一个大汉子让你做个早饭不过分吧！我还得管你吃喝呢，万一你那小伙伴丢下你不管了我还亏了我！你怎么先哭上了！丢不丢脸，丢不丢脸！”

    “我没哭！”王岑摇头，“你都不知道，我有多久没吃过这么好吃的东西了，你还打了个蛋！好奢侈啊……”

    “呵呵！我还给我自己打了五个呢。”风小懒冷笑，指了指自己的大盆。

    “不是，你难道一直在这超市里就没出去过吗？”王岑小心的咬了一口泡熟的鸡蛋，还没熟的蛋黄滩了开来，被他小心的吸进嘴里，一脸幸福至极感动今生的样子。

    “对啊。”风小懒知道不是自己把一汉子给欺负哭了，也就安心坐下来继续对付自己的早餐了。

    “哎，你居然没事，真幸福。”王岑表示羡慕，然后继续满脸满足的吃着面。

    风小懒翻了个白眼：“幸福个毛线球，老娘都快一年没跟人说话了你造吗？我都快忘了该怎么开口说话了我，我没疯都算是幸运的了！”

    王岑已经吃完了面，正垂涎欲滴的看着风小懒那还剩的大半盆：“但是，外面的世道艰难，就连大白菜都开始吃人了。你这里算是桃源了。”

    “那让你在这一个人呆着哪也不去试试看？”风小懒依旧拿白眼白他，顺便在他那虎视眈眈下将最后两口汤给倒近嘴里。

    王岑咽了下口水：“你为什么还开着这超市，都没人了。一大早那么大的闹铃声也是你设的？你就不怕这附近的东西给招来把你吃了？你知道吗，就你超市门口那大柳树，那厉害的，我们兄弟昨天打了大半夜，将一车的子弹啊手榴弹啊的打了大半才消灭的。你居然在它眼皮底下活生生的活了这么久？”

    “活生生的……你倒是死翘翘的给我活一下试试看啊。”风小懒将盆推给他，“我乐意开超市，我乐意卖怎么着了。大柳树怎么了，隔壁家的爬山虎都得敬着我你造吗？我就这一姐！赶紧的，给姐把这碗洗了，菜谱也给你了，午饭你准备了啊，我不要吃泡面了！”

    “哦……”王岑小声应到，没什么底气的翻了翻菜谱。他倒是不敢反抗，毕竟风小懒的实力深不可测，能在这里活的这么好，就是一个强大的证明！

    倒是啥本事没有，就光会吃的风小懒内心正膨胀着等着吃上色香味俱全的午餐。

    然而，现实给了她一巴掌，王岑跟她一样儿是一个厨房白痴。他们依旧只能以面条为主食，下鸡蛋为调料。

    很快的，两人孤男寡女共处了三天，终于在一个阳光明媚的中午隐约听到了那丛林外传来了机动声。

    “来了！”王岑激动的站起来，站在门口都快要热泪盈眶了。这老板娘人倒是不坏，包吃包喝管还管洗澡，这是他在这突变的世界里过的最好的几天！但是，架不住这个老板娘折腾人啊……

    风小懒抱着手臂依靠着收银台嘴里还叼根牙签：“你确定你要再走出去一点？”

    王岑本来打算迎过去的，毕竟这里真的好安全啊！他在这住了三天，不仅那茂密的森林没有一颗树一株草来骚扰不说，连只蚊子都没有！

    但是被风小懒这么懒洋洋轻飘飘的一句问，他迟疑下了脚步，回头疑惑的问：“怎么？”

    “哦，也没什么。你们把隔壁小爬的好朋友小柳给杀了。”风小懒先用下巴点点隔壁那正挪动着枝条的爬山虎再点点那倒在一旁快枯萎的柳树，“出了这个超市，你死成几块我都不负责的啊。”

    “什么意思……”王岑连忙退后几步退到风小懒后面，“这些植物不是都是没变异吗？”

    “哦。”风小懒不解释，随手将收银台上的纸巾扔了出去。

    嗖的一声，一条锋利如刀片的草叶划过那包纸巾，纸巾连壳带馅的变成了粉末，比碎纸机还高效。

    “！！！”王岑震惊的看着这一幕，“我们来的时候没有啊！”

    “那天小柳和小爬刚打了一架，他们都躲出去了。”风小懒指指边上的爬山虎。

    “那超市里……”王岑指了指超市。

    “呵呵。”风小懒想了想，也不知道该怎么解释，直接假装自己是高冷星人，呵呵两声算的交代。

    说清楚啊！老板娘，呵呵是什么意思啊，这超市到底安全不安全啊！！！王岑有点抓狂，要是说不安全嘛，他住了三天，杀伤力最强大的就是那一大早的闹铃声了。要说安全，刚刚那碎纸成功的纸巾还在那躺着尸呢。

    纠结的王岑扶着只有一片镜片的眼镜望着丛林的尽头，恨不得飞过去。

    在他期盼的小眼神下几部越野车，小轿车，面包车排着队儿出现在了他和风小懒的视线里。

    风小懒抓着薯片啃，倒着可乐喝着：“这回不会没带钱了吧。”

    “那不能！”王岑回答的斩钉截铁。

    那越野车的窗户开着，一把机关枪的枪把露在外面，坐在副驾驶座的汉子显然已经看到了王岑，正挥舞小手兴奋的跟王岑打招呼。

    那爬山虎许是在柳树死之后念起了它的好，毕竟做邻居也做了好久了，树死不能复生，好的坏的都让他随风而去吧，但是，仇还是可以帮它报一下的。

    于是，好几十根蔓藤在空中甩的啪啪做响，两下就卷起那跟在末尾的面包车甩了出去。

    “！！！”小伙伴们都惊呆了，那天没这玩意啊，那天不是很安静的吗？

    惊呆归惊呆，架还是要打的。

    车门猛的呼啦啦全打开了，一群男女下了车来，手里提着的武器也是种类齐全。什么刀啊，枪啊，斧头，剑啊，棒球棍啊，双节棍啊，更有一个中年汉子提着一块板砖。

    王岑一看，敢抽我兄弟！这爬山虎不要命啦！提着风小懒放在门口的扫帚就想冲上去。

    刚冲到超市门口，哐当！啪！整个人如那之前的柔柔妹子一般，被糊到的墙上！

    等王岑慢慢滑下来，晃了晃脑袋一脸愤愤不平的瞪向风小懒：“老板娘！”

    “叫我干嘛呀，都跟你说了不让你出去，钱都没付。”风小懒给他一个大白眼，转头看向外面的战场。

    不是她不帮忙，好容易碰到一伙能说能动还活着的人类，她容易吗！问题是……她也就会吃饭啊！

    外面的情势开始严峻起来，几个汉子被蔓藤卷着举了起来，看样子那蔓藤卷的还挺紧，几个汉子憋的满脸通红，手上的武器不知道去哪了，身上的衣服也被蔓藤抽的稀烂，血肉模糊的一片凄惨样。

    王岑已经开始砸那看不见的光幕了，脸上的青筋都爆了起来：“老板娘！求你放我出去！我如果没死，我全家的钱都给你！”

    “你以为我不想吗！”风小懒也急了，蹲下身开始翻箱倒柜了，一边翻还一边对着收银台碎碎念，“外面那群人欠你钱，要是死了你连一毛钱都收不到了，你造吗？这个王岑被你压在这里有个毛用，他也不能生钱啊，还要吃你丫的喝你丫的住你丫的，你亏不亏啊！”

    “叮咚。”收银台响了一声。