
    这次送走了那少年之后，城乡结合部的人就更少了。那一排排的住房早就已经不亮灯了，那绿化带上的野草已经高的快要突破风小懒的身高了，水泥地板也被地下不知道什么的生物钻的千疮百孔，隔壁房子的爬山虎已经卷席了大半个小区，而超市门口那颗柳树一阵疯长，势要跟那爬山虎抢夺一片地盘。

    风小懒也越来越懒了，这个世界里虽然好像只有自己还存在，门外面的世界已经跟自己没有什么关系，整个城市越来越颓废，本来还能看到一些城市的迹象也被那越发茂密的森林一天天给覆盖住。

    她现在每天一大早起来就提着一小马扎蹲那门口看爬山虎和大柳树打架，有时候打的激烈了越界了伸了一枝条过来就会被光幕给撕扒粉碎。

    拿包瓜子，来瓶可乐，吃着泡面，看着植物大战植物，简直不能更欢乐。

    更何况，有时候还能看到一些小动物，西瓜般大小的虫子，长蛇一般的蚯蚓，爬过来，又消失到另一边。

    直到有一天。

    铃铃铃~~~~~~~~

    一阵惊天动力的闹铃声准时在早上六点半响起。

    风小懒捂住耳朵无力的抱怨：“喂，现在都没人了，开什么门啊！你有病吧，让我安安静静的当一个睡美人不行吗？”

    那闹铃表示关闭方式不对，继续响的惊天动地。

    “好啦好啦！起来啦！”风小懒无奈，伸了个懒腰踢啦着拖鞋抓着头发起来了。这闹铃可不是她设的，她又不是又病！这种时候给自己定闹钟干嘛！早起看植物吗？

    可是……都说了她就是一个NPC！给超市当收银员的那种！

    苦命的风小懒提着牙刷，悠哉悠哉的接了杯水就到超市门口按下了开门键。

    哗啦啦的卷帘门声中，阳光透过树叶斑驳的撒落一地，显得浪漫又宁静……个P啊！

    这周围的植物早就遮天蔽日了啊！哪儿来的阳光照的进来，哪天想晒个太阳还得上天台！对……超市长天台了，高5层的那种，刚好比那些二X植物高一米米。

    所以说，逆着阳光刷着牙的风小懒眯着眼睛看到门口那柳树歪七扭八的倒着，边上停着一辆越野车也不是那么惊讶了。

    倒是把越野车上的人给吓个半死！

    我滴个娘嘞！一大早的虫都没起来这里就铃铃铃的响个不停，都快吓出病来了好吗？现在这幢看起来挺干净本来还怕里面住着大物件的小楼居然还哗啦啦的开了！

    里面那个穿着粉红色kity猫睡衣，一脑袋乱发的生物是什么鬼！

    人终于也有变异的了吗！

    救命啊！！！！！！

    隔着一个越野车窗户的距离，和一小段空地的距离，风小懒和里面的人大眼瞪小眼半天，终于风小懒动了。

    她急忙将嘴里的泡沫清了，呼啦几下头发再整整已经睡的乱七八糟的衣服。

    “哈喽，来买东西啊。”

    买你妹啊……全车人的心情都不大乐观。

    “进来坐进来坐，我们联华超市最是物美价廉应有尽有了。随便挑随便选，童叟无欺保证没有正品啊！”风小懒连忙站到一边表示自己不挡路，好容易来一个活的能沟通的啊！

    进你妹啊……全车人的心情依旧是崩溃的。

    车里的人看看风小懒，又看看自家车后座上的物资，再看看那灯火通明的超市，又看看车后面的物资，再看看正点头哈腰一脸奴才相的风小懒，再看看车后面的物资……

    终于，坐副驾驶座上的一个黑壮混身肌肉的汉子咬咬牙对伙伴们说：“下去？”

    “下你妹啊！”坐驾驶座上的一个架着一副缺了一块镜片眼镜的汉子一巴掌拍到那汉子的后脑勺上，“最近吃的亏少了？脑子不好使了？”

    “可是……”副驾驶座的汉子摸摸后脑勺，“这家店看起来很干净啊！”

    “干净才不正常好吗？现在这个世界还有干净的地方了？”车后座上坐着一个抗着一把枪的汉子，那汉子一脸狐疑的看了看风小懒。

    风小懒一接收到这视线连忙微笑点头，卧槽！都快忘了怎么跟人说话了有木有！都快跟隔壁的爬山虎交上朋友了有木有！都快疯了有木有！

    那汉子一看那谄媚的笑容，混身一个冷战哆嗦，连忙一巴掌拍到那驾驶座的后背上：“我就觉得有鬼！走走走，赶紧走！”

    三人对视一眼，艳羡的看了看那一超市的货物，满眼的不舍，最终还是踩下了油门。

    风小懒一听这油门启动声就慌了，诶！怎么回事！她干啥了啊！求留下！陪聊个天500块干不干！

    眼看着那越野车越行越远，风小懒感觉自己眼泪都要掉下来了。呜呜呜，她会变成野人的。

    或许是风小懒的精神力太过强大了，那车在她殷勤的目光下停了下来。

    “卧槽！这个时候没油了！”驾驶座上的汉子简直快要哭了，一看油表更是直接想跪下了。那超市门口可还站着个不知道是不是人的玩意呢，昨晚上干掉那柳树他们基本上将战斗力都消耗的差不多了，可再经不起一场大战了啊。

    三人再车上纠结半天，最后还是在风小懒惊奇的目光下提着枪下了车走了过来。

    “来来来！客官里面请！”风小懒简直兴奋的快要甩起小手绢了，恨不得给这三个爷捶腿敲背。

    三位爷一身狂拽酷炫霸的冷酷样的走进超市，路过风小懒的时候更是一眼都没瞄向她。

    其实他们是怕被这不知道是不是人的东西给迷惑了。

    一进超市他们就呆了，这简直就是天堂啊！

    三人再次对视一眼，这女人一定是个大东西，不好对付啊！

    看这功力，看这幻境，这泡面手感妥妥的，捏起来嘎嘣脆，就跟真的一样。这薯片乐事乐的，打开一尝，还是黄瓜味的！哎哟，这还有香烟！！这世道上这烟可比黄金还值钱啊！

    三个人就向是刚进了城的土包子，见啥都要摸一下，看啥都要蹭一下。

    风小懒也乐呵呵的跟在后头，一边记账一边多跟人亲近亲近，好歹近点人气，才能想起来自己还是个人啊！当然，重点是沾点人气，记账反正这超市全自动的……

    等三人终于逛好这个不大的超市，还顺带喝了水吃了薯片咽了块面包，四人才啥也没拿的走到收银台前大眼瞪起小眼来。

    三人：这东西怎么还不动手啊，再不动手我们就要走了！

    风小懒：付钱呀，付钱呀！

    三人：……

    风小懒：……

    半饷，三人终于你看我我看你，挤眉弄眼好一番之后推出那个带眼镜的汉子出来。

    那汉子左右看看自己的小伙伴，对风小懒微微一笑：“呵呵，那个，我们走啦？”

    风小懒点头：“嗯，谢谢惠顾，下回再来啊！”

    “那……我们真走啦？”那汉子推推眼镜试探的走出一步。

    “等等！”风小懒连忙伸手拦住这三人。

    那三人反应迅速，敏捷的退后两步端起枪就对准了风小懒，明显时刻准备着呢。

    “……”反应这么大！不就是几十块钱吗！风小懒都要凌乱了。

    那带眼镜的汉子再次推了推眼镜，在风小懒惊奇的目光下让惊吓过度的小伙伴们收起武器：“咳！那个，还有什么事吗？”

    “一共三十八块！”风小懒冲汉子们伸手，理直气壮的瞪着他们。

    “啊？”汉子们不可思议的看向风小懒，怀疑自己的耳朵大概是神经病了，“什么？我想我可能刚刚听错了，你能再说一遍吗？”

    “我说！一共三十八块！”说着，风小懒顺便将清单打印了出来，条条列列的上面写了个清楚，“两瓶矿泉水，一包薯片，三个面包，还有一块肥皂。”说到肥皂的时候还用隐晦的眼神扫视了他们一圈。

    什么意思！这眼神是不是怪怪的！

    三人想了想：“三十八块什么东西？”一定不是人民币对吗，一定不是这样的。

    “哦，三十八块人民币，美元的话要十块，英镑的话四块……”风小懒还以为他们身上并没有人民币，但是，小意思啦~~国际范儿的超市！

    这下轮到三个汉子惊呆了，先不说这超市的物价妥妥的坑人，也不说这满满一超市的山寨品，就说说这个时候了，居然还有人卖东西！卖东西！收钱！卧槽，是不是起床方式不对啊，要不要重启一下。

    三人倒是想重启一下，可是风小懒这姑娘一只白嫩嫩的小手摊在他们面前，满脸满眼的快给钱的模样，他们也不好意思开那个让我们先静静的思考一下的口了。

    于是，三人都把兜翻了个底朝天，就差连内裤都脱下来抖三抖了，还是没有翻出一毛钱来。

    想他们堂堂三个男子汉，竟然被三十八块钱给难倒了，这是他们这辈子都没有想到的事情。真的，他们发誓！

    一看到这三个汉子居然没钱，风小懒腰也不弯了，笑容也不甜啦，瞪圆了眼睛拿眼神凌迟他们。

    汉子们表示风小懒同志放他们一马，让他们回去取了钱再来付钱，他们发誓自己绝对不是为了三十八块钱就丢掉信誉的人！

    可是，风小懒才不管他们发誓还是发五，反正没给钱就不行：“喂，我说，你们几个大男人的，没钱来逛什么超市啊！我还要养家糊口的好吗？”

    ……姑娘你说真心话，现在你这东西卖出去了，还能养家糊口吗？

    于是，三个汉子中的那个带眼镜的汉子被两个小伙伴给抵押了下来，眼泪汪汪的期盼的看着自己的小伙伴们用他的身价又换桶汽油走了。

    至于，超市为什么会有汽油卖，他们已经完全没有疑问了，就算这超市卖个大导弹他们也信了。