
    日子一天天的过去，这城乡结合部的人越来越少了，每天来超市购物的人也越来越少了。

    风小懒懒洋洋的靠着收银台，拿着个手机玩着消消乐。

    “叮咚，欢迎光临。”

    随着电子门铃响起，一大群人拥了进来，朝那货架冲了过去，不管不顾的就扫了不少货物进了自己的背包。

    风小懒挑挑眉，将手机放进抽屉，在抽屉里面拿出一个红色的本子出来站了起来打开超市的播音系统喊道：“文明购物，本超市接受美元，英镑，人民币等所有货币交易。不赊账，不打折。货架五千一个，装饰花篮三百一个，购物车两千一个，购物篮五十一个。谢谢配合。”

    那群人正忙着收着各色物品，还有一个小巧的姑娘小手一挥，那货架上就空荡了一截。

    “呵呵……”风小懒冷笑两声，坐下继续玩游戏。她才懒得管呢，这超市向来就是自己管自己，如果这超市不需要个收银员的话，大概就没她什么事儿了。而现在，这群人明显不想付钱啊……

    正如风小懒所料，那群人风风火火的来了，带上一大半的货物，留下一片狼藉又打算匆匆忙忙的走了。

    又如风小懒所料，那群人在门口就出不去了……

    “喂！”一截钢筋越过收银台直指风小懒，“不想死的话就开门。”

    “哦。”风小懒站了起来，看着并没有关的门，“瞎啊你，门开着呢。”

    那拿着钢筋的一脸横肉的青年看着洞开的大门脸上肌肉跳了跳，他当然知道门没关啊，但是怎么着都出不去肯定是这女的搞的鬼！

    “赶紧放我们兄弟离开！”青年举着那钢筋想敲个收银台来吓唬吓唬风小懒，没想到那高高举起，重重落下的钢筋，砰的一声在收银台上变成了一捧灰。

    “……”青年：吓死爹了！

    众人：“……”

    接下来，风小懒没有说一句话，那群人就乖乖回去将货品一件件摆放整齐，还将倒下的货架扶起，地上的狼藉收拾好。这才乖乖的又站到了风小懒面前。

    “老板娘，您看？”还是那钢筋青年，一脸恭敬，点头哈腰，双手交握叠放在小腹上一副彬彬有礼的模样。

    “不错。”风小懒站起看了看，那整齐的货架，一尘不染的地板，连边角上很久之前的一摊酱油痕迹都被擦干净了。

    “那我们？”青年小心翼翼的看着风小懒，也怪自己眼瞎，这个时候了，到处都乱了，还敢大开着门做生意的能是什么好欺负的，竟然敢来抢劫！没有比这更快捷的作死方法了！

    “你们？怎么了？这是你们自己要打扫的啊！我不给钱的啊，也不包饭啊！”风小懒连忙声明立场。

    众人连忙表示自己做好事不留名，只为服务社会，为人民服务的良好作风，不要群众的一针一线。

    那一群人都出去了，只剩下一个妹子怎么也走不出去，她都红了眼眶，转头用一脸的你无情无义无理取闹的表情看着风小懒。

    关我什么事啊！我又不喜欢女的！风小懒瞪回去。

    妹子一副垂然欲滴的模样站在那光幕前，看看风小懒，又看看那群站在光幕外的人，倍受欺凌的样子。

    还是那个钢筋青年，犹豫了片刻，鼓起勇气看向风小懒：“老板娘？”

    “怎么的？”风小懒继续瞪那妹子，她又没非礼她，她干嘛！

    “这个，柔柔……”青年欲言又止，好似断人姻缘般的难以开口。

    “老娘喜欢汉子！”风小懒一拍收银台，“这个是柔柔对吧！只要她把她藏起来的东西拿出来就可以出去了！”

    众人一起看向那妹子。看不出来啊，这么一个软妹子居然偷东西！

    好像刚刚众人打算抢劫都是幻觉似的……

    柔妹子脸色一下子就苍白了下来，眼神慌乱，举止慌张：“什么，什么藏起来的东西，你看我都没地方装东西啊。”

    “呵呵，我这儿的监控可没有坏掉哦。”风小懒随手指了指他们脑袋上的监控，“妹子？”

    柔妹子搅了搅衣角，垂下脸，还是一副被欺负的模样。

    “干嘛呢干嘛呢？”一个大嗓门远远传来。

    风小懒踮起脚尖顺着声音看去，果然是那少年，一身奇怪的运动服，头发拉杂，胡渣青青。

    “都干嘛呢？”那少年挤开人群钻了进来，路过那垂头哭泣的妹子时还顿了一下，用手指指了指那妹子，“风小懒，你对人家始乱终弃了吗？你这是终于出柜了？！”

    “滚！”风小懒随手将桌子上的纸巾扔出去，正中那少年的脸，“我喜欢汉子！汉子！汉子！造不造啊你！”真真是，重要的事情说三遍都没有用啊！

    那少年一脸不信：“那这妹子怎么着你了，你把人家欺负成这样，都快哭出一个游泳池了！”

    风小懒不耐烦的挥挥手：“你一边儿去！这位，柔柔姑娘是吧？您能不能别哭了，万一给我这超市淹了我还得找您赔偿是吧？我这又没有冤枉您，您自己是知道的啊。”

    说着，风小懒看一眼那收银台上的显示器：“哟，不少啊，等等，我算算。一百二十六包姨妈巾……二十六罐奶粉……大米八袋……卧槽，香水七十一是什么意思！痱子粉三十八盒……姑娘，还要继续吗？”

    柔柔姑娘站在那，风小懒念一句她就嘤嘤嘤一会，越是念，越是嘤嘤嘤……

    围观群众已经瞪圆了眼睛不可思议啊！这老板娘不说谎的话，这柔柔姑娘一定有问题啊！

    那少年都绕着柔柔姑娘都走了两圈了，一副在牡丹园里发现一株白菜的样子：“小懒，你这是摆明了欺负人家啊，她这扒光了都装不下你说的那么多东西，就光大米都挂不下啊！”

    “一边儿去！”风小懒又扔了一包纸巾……看来要在收银台放它个几箱才行！扔起来手感棒棒哒！

    柔柔姑娘被这两个家伙一说，捂着眼睛一副不堪受辱的模样就往超市外冲。

    砰！

    一个人形物在风小懒的目光下被光幕反弹了回来。

    初中物理上有学过，力的作用是相互的。你用了多少力，被受力的物体就回你多少力。

    由此可见，柔柔妹子是个芭比身体里住着个金刚的节奏啊。

    柔柔妹子被糊在那超市墙壁上，在风小懒犹豫着要不要叫那少年去扣一扣的时候，滑了下来。

    从墙壁上下来的柔柔妹子什么话都没有说，低着头就开始掏东西！

    不一会儿，一堆东西就散落在了她身边。

    然后就一言不发准备走了，可是站在那门口还是怎么也出不去。

    “老板娘什么意思！”柔柔对风小懒怒目而视，自己明明什么都没有拿了啊！还暴露了神奇的空间异能，她为什么还不放过自己！

    风小懒对她浅浅一笑：“不好意思，请将不需要的商品放回它原来的位置。”又不是我关你，你瞪我干嘛！哼！

    柔柔用手指指着风小懒：“你！欺人太甚！你知道不知道，我家里还有一个三岁的弟弟！要不是因为他，我会要你这点东西！？”

    “哦。”风小懒耸耸肩，表示自己知道了。

    那少年可没有风小懒那么懒，蹲在那堆货物边上用两根手指捏起一包姨妈巾：“你弟弟用的？”

    再捏起一瓶香水：“你弟弟爱好挺广啊。”

    又提起一只口红：“喜欢化化妆？”

    接着是一件bra：“你弟弟……还有沟？”

    柔柔的脸色一阵青一阵白，恨恨的走回那堆货物面前，一挥手尽收囊中，然后去那货架物归原位去了。

    不是她不想雄起反抗，而是那一道看不见的障碍就让她无计可施了，她可不认为自己能战胜这个神秘的老板娘。

    柔柔一直以为，这个世界自己一定是女主角，空间异能，身体强化，一众保护自己的男人和一群不知死活的女配。

    今天！这一个教训，她会记住的。

    不一会儿，她就放好了东西，然后头也不回的走了。

    风小懒用下巴冲那少年点了点：“干嘛。”

    “不干嘛。”那少年期期艾艾的坐上那收银台前的小台凳，“那个，军队集合了，我们会撤离这里，听说会到州城去。那里地方广，植被少，动物也少。小懒，一起去吧。”

    风小懒觉得自己必须解释一下，不然这少年一准认定她死脑筋要跟这超市同生共死了。

    于是她走到超市门口，用手戳了戳光幕：“少年，我也挺想出去的，可是吧，我出不去。”

    她又是蹦，又是努力伸手推那光幕，甚至学了那柔柔妹子狠心一撞，这光幕大概跟风小懒比较熟，没给她糊墙上，把她给扔散开的米堆里去了……

    从米堆里爬出来，才让那少年也蹲在这门边瞪着明明什么都没有的大门发愁。

    “哎，那怎么办，这几天城里乱透了。不仅仅是那些变异了的东西，还有抢劫杀人的，政府都已经有心无力了，世道真的彻底乱了，你要不能走，我怎么放心啊。”那少年用手拍了拍门框，“我记得你小时候挺活蹦乱跳的啊，那时候怎么就能出去了啊？”

    “谁知道呢，它高兴呗。”风小懒这几天想开了，出去未必就比在超市里好，大不了就当自己玩单机游戏呗。