
    “我也不道啊！”王岑摸了摸脑袋，“第五，你知道不？”

    被点名的第五名放下手里的啤酒沉吟了一下：“王岑，你还记得我们第一次见到这超市是什么样的吗？”

    “像诶丝B呗。”王岑想了想当时的自己。

    第五名点头：“嗯，我们的第一反应就是赶紧逃。要不是车没油了，估计我们现在还在安全区为了一口能吃的跟着队伍扫荡废墟，为了一点用的，进到丛林里跟不知道什么时候长的越来越凶猛的野兽凶兽拼命呢。”

    “所以呢？”风小懒眯了眯眼睛，“她这反应算是正常的？”

    “嗯！”第五名郑重点头，“她刚刚进来的时候一脸的决绝，估计是抱着必死的决心进来的。要不是她手里没车，估计跟我们一样早跑了。”

    “……”风小懒沉默了一下，“为什么？”

    “老板娘，估计你都没出去过。”第五名笑了，手指轻点桌面，“就在你这隔壁一个小区，有一颗大树，也不知道是什么树。那时候我们有百多个人，它那漫天的枝条，抽走了我一半的兄弟，等我们救下了几个。”

    说到这里，第五名抿着唇一脸的不堪回首，摇着头不愿再说下去。

    王岑接下了话头：“那几个人，再我们准备撤离的时候，拖着我们几个兄弟扔给那颗树，还好第五看出一点不对劲，及时带着我们一小队人跑了出来。要不然……”

    “哎，是啊。”另一桌上的汉子也被带进了话题，“不仅有会控制人的，还有会制造幻境的，龙川那边，那片不是有一个花展园吗？那次我们打算去里面看看有没有能用的，刚进门就看到那花鲜艳的，那好看的，简直就是书上说的姹紫嫣红，百花盛开啊。我们队里一个小姑娘当下就激动的要扑上去，直呼好漂亮。”

    顿了一下，那汉子也是一脸的沧桑：“那姑娘还没走近，那花竟然从地下伸出了根须来，将那小姑娘直接拖了过去，我们还没来得及动手救人，那姑娘就融化成一摊血水了。而且，那花香，更浓了，颜色也更好看了……”

    “这都不算啥！”那桌子上的另一个汉子也搓了把脸，“当下我们就被吓到了，就不打算进去了啊，准备跑啊！跑出了花园我们说那我们就去医院看看吧，医药也是必须品啊。那医药……”

    “哎，不要说了。”之前的那个汉子推了一把正在说话的人，“现在好了，老板娘实力简直逆天，在这里我也是终于觉得自己还活着了。这就好了，只是可惜了，我老婆孩子。”

    听着这话，一片叹息声，就连一向二了吧唧的王岑都低着头抿着唇像是要哭了。

    风小懒看着光幕外的世界，不敢相信，这个世界竟然已经危险到了这种地步。不是还好好的吗？树还是绿的，花还是香的，面包是能吃的，牛奶是解渴的。

    大概只有她，觉得这个世界还是以前那个世界，只是窗外的景色换了一波，她的行动范围减少了一点点，好吧，很大一点。

    她现在不知道，被圈养在这光幕里，到底是好还是坏了。

    小茹已经走进了超市，这个超市跟她平时逛的并没有什么不同，唯一一个不同就是没有营业员，且收银台前站着一个男人，正往躺在收银台上的一个人形物体嘴里灌东西。

    一边灌还一边嘀咕：“不许漏出来啊，这么一小瓶就要三千块啊！要抓五只兔子才可以啊！哎哎哎，往哪舔呢？卧槽，我是你哥啊你舔个毛线啊！真有那么好喝？跟旺仔一个味？”

    小茹听了会儿忍不住笑了起来：这不就是丛林里遇到的那两个人吗？等等！难道这不是幻觉！！！

    小茹总算是明白了过来，一把抓住张阳的手袖：“帅哥，帅哥，这不是幻觉吗？”

    “诶诶诶！”张阳被这么一抓，手上一抖，那一小瓶的液体就顺着张晨的嘴角滑到了脖子上，衣服上，不可能再装回来了，他这下也不开心了，扭头瞪向罪魁祸首，“什么幻觉！你看看你看看，三千块！三千块这么一小瓶！我弟弟的解毒药，你怎么这么讨厌呐你！”

    说着，他还举起了手里的瓶子，那瓶子只有成人的两个指头粗细，五公分左右长短，里面装着的东西好像确实被洒了不少。

    小茹连忙松开手：“对不起对不起啊，我赔……”说到一半突然想起这个世界已经不认货币了，扯了扯嘴角让到了一边。

    张阳瞪了瞪她，将瓶子里最后一点液体倒入自家弟弟的嘴里才回头看小茹：“我说姑娘，你干嘛呢？”

    “我……”小茹低着头磨了磨脚尖，“我就想买颗消炎药。”

    “二楼，医药专区。”张阳直接一指楼梯，“我看了，可贵了，论颗卖！二十一颗！”

    “啊？”小茹顺着他的手指看过去，那有一个电扶梯，“收钱？人民币？”

    张阳上下扫视她一眼：“老板娘说了，美元也得二十，现在不搞汇率这回事儿了。”

    看着已经震惊的没言语的小茹，张阳扭头看了看外面正在说话的众人，小声的凑到小茹身边说到：“真黑对不对！不过没办法，谁让这附近就这么一家店呢。你是不是没钱，我跟你说，没钱千万不要想着先吃了再说，老板娘可厉害着呢，要不然怎么敢在这时候还开店呢。就是财迷了点，你要是没钱我先借你，改天你出去摘点草抓个兔子来老板娘这里换钱，老板娘收！”

    小茹捏了捏手包，真的是，万万没想到，自己居然真的还有再用到人民币的一天啊！

    等风小懒再次接收了世界真残酷的世界观回到超市，张晨已经褪色了，从青黑色变成了青白色，手臂上不知道怎么划的伤口也结了痂，整个人看起来已经有了人样。

    已经做好了心里准备的风小懒淡定的走到了收银台后坐下，就看到屏幕上一个个对话框叠着：

    小娘子，张阳说你是财迷！

    小娘子，这个小茹有钱，很有钱！快，促销去！

    小娘子，三楼开设服装首饰柜台啦！快卖给小茹！

    喂！再不上工我就要自爆啦！

    扣你工资……

    ……

    ……

    淡定的将对话框全部关掉，风小懒对那拿着一瓶消炎药的小茹说道：“姑娘，三楼卖各种漂亮衣服哦，真的不来一发吗？”

    “三楼也卖东西了？”张阳和跟着风小懒进来的王岑等人异口同声道。

    “呵呵，穷人一边去。”风小懒无视他们，对小茹微笑道，“一看姑娘就是有钱人，二十一颗的消炎药说买就买一瓶，吃一颗咱还能扔一颗！豪气！”

    小茹轻轻笑了一下，将消炎药递给风小懒：“嗯，衣服不看了，我要回家给我哥哥吃药。”

    “还有哥哥啊！”风小懒随意将消炎药扫了扫，算是敷衍了一下小茹，屏幕上又闪出一排字：

    四楼出售汽车，武器和各种男士用品。

    “……”风小懒简直看不下去了有木有，这超市它是卖不出去东西了吗？！

    屏幕出现一行字：（你不懂，每次都是把钱给别人再收回来的痛苦，我要赚钱才能养家）

    虽然风小懒已经无力吐槽，但她是一个好姑娘，于是她将药瓶递给小茹微笑道：“一共是二十一颗，买二十送一颗，四百块。对了，四楼卖男士用品，要不要给你哥哥来一发？”

    “四楼也有卖东西！？”再次异口同声的众人。

    “穷人还是不要去看了，会哭的。”风小懒斜视他们，“三十八块都没有的人，呵呵。”

    一群穷人瞬间想哭晕在厕所，要是能倒带重来一次，他们一定一定不会将钱当成累赘给扔了的！

    最终，小茹还是被风小懒推荐了到了生鲜区买了排骨芋头和一些蔬菜。理由是，你的哥哥一定在家里等饿了，回家做顿饭也是好的。

    收银台上的屏幕对于小茹不买个车不买把枪表示遗憾，对风小懒的推销能力表示了质疑和谴责。

    风小懒当然无视之，直接略过收银台就带着一群眼巴巴看着自己的乡巴佬去逛新开的二三四楼。

    其实，风小懒也是第一次知道自家的超市原来扩张了，悄无声息的开通了什么生鲜区，什么家居区，什么服装区，什么汽车区，什么医药区，问过她这个老板娘了吗？她还没同意呢！

    好吧，这个超市向来自己的地盘自己做主，在它眼里，风小懒就是一个收银的，还是怠工的那种。

    走到二楼，风小懒也是小小的震惊了一下，除了粗神经的张阳，其余人都是一副天啦噜，老板娘果然是好厉害的模样。

    风小懒对于他们的眼神已经是习惯了，继续无视，看向敞亮的超市也是有点小震撼。

    今天三更，是为了感谢祖国感谢银子

    纯纯哒新人居然被联系签约！我的心都炸烟花了好吗？住我心里的吴彦祖，你看到了吗？

    唔！还感谢收藏的小伙伴们，谢谢你们！让我有动力蹲电脑前面一天就为码这么些字！

    还有，今天第一次看到有不是广告的书评！第一次啊！谢谢你！