
    一个月后。

    风小懒坐在超市门边，晒着越来越烈的太阳看着外面。

    街上的人越来越少了，车却更密集了，囤货的人多了，各大超市都忙着进货和涨价。风小懒的联华便利超市也赶时尚的自动涨了价不说，还自动贴了两张硕大的海报搞什么满1000送一瓶洗发水的活动。

    对于这样一个自作主张的超市，风小懒只想呵呵。搞的她像是给这超市打工的！

    最近超市生意好的不得了，新闻里已经不再播报动物伤人事件了。因为，现在，植物也开始伤人了。

    所以，现在的电视里，广播里，播报的都是，XX广场晨练的某大爷突然一掌劈碎公园假山。XX学校操场某学生突然飞身三米高。XX超市某先生，突然一脚踏碎台阶……

    一派欣欣向荣，希望就在眼前的好现象。

    那就当这一切都尽在大人物们的掌控之中好了。

    直到那少年，一脸疲惫和忧虑的出现在风小懒面前。

    “小懒，我可能要走了。”那少年抹掉了脸上的灰，阳光的笑容转为苦涩，“昨天，小区楼下的绿化带上出现两条大青虫，我们那个小区死了不少人。我爸……”

    说到这里，那少年瘪这嘴像是要哭了：“小懒，我怎么觉得全世界只有你这里最安全了呢？”

    风小懒看着刚好站在光幕中的那少年，一身灰扑扑的，T恤脏兮兮的，头发乱糟糟的，就连脸都像是好久没洗过了的样子。

    那少年看风小懒不说话，走上前一步坐在收银台前那小台凳上：“小懒，你这超市也关了吧，市中心的物美啊，华联啊各种大型超市都被抢的差不多了。我感觉这个世界要变了，军队已经在集合群众了，明天我就要带我妈去集合地了，小懒，我们一起吧。”

    风小懒看着在阳光下晶莹剔透的光幕摇了摇头：“少年，你说的对，我这儿是全世界最安全的地方了。我真的觉醒了异能，在这个超市范围内，绝对安全。你要不要带阿姨来我这，就算是帮我看店吧。”

    “噗。”那少年笑了，终于是又有了一点还年少的样子，“小懒，都现在了你还不关门啊，小心这一超市的东西都被人抢了去。我知道你好心，但是……小懒，谢谢你，我妈会让我娶你的。”

    风小懒抬眼看了他一眼：“那也行吧，反正看这世界好像是要乱了，嫁给你什么的，也可吧。”好心什么，她只是怕，怕最后这里只剩下一个不能离开的她，怕她没有被这世界吃掉，而是自己活活的孤寂死。如果这样，嫁给那少年，也不是什么不能接受的事。

    那少年上下扫描着风小懒，一脸见鬼的表情：“卧槽！风小懒你该不会是爱上我了吧！”

    “……”风小懒咬着后槽牙瞪着眼睛冲那少年吼：“滚！暗恋老娘两年的人都没敢表白的人赶紧的给我滚的远远的。”

    那少年花的不成样子的脸隐约泛了红：“诶诶诶，你咋这么不要脸，谁暗恋你了啊！我把你当好兄弟，你居然说我暗恋你！”

    风小懒翻了个大白眼：“你妈来我这买包盐都要跟我聊半个小时，什么你日记上写着风小懒就像那突然闯进了另一个世界的天使，什么风小懒单纯可爱的像是一只小鹿，什么想保护，想拥有，想永远守护……呵呵！”

    最后那句呵呵让爱那少年慌乱了，坐在那台凳上屁股不停的挪动，左看看右瞧瞧就是不敢看风小懒：“你……你，你别听我妈瞎说！我，我怎么可能写那么恶心的东西。”

    风小懒耸耸肩，丝毫不在意那少年偷瞄过来的眼神：“是是是，那是我编的。我这给你个娶我机会，你接不接啊。”

    那少年一脸羞涩，尴尬，期待又有一丝落寞，简直画布一样的脸色：“小懒，要是平时的话我一定会娶你的，哪怕是为人民做一点贡献，不让你祸害别人家，毕竟你那胃口一般人养不起。可是，现在这个世道，我来这儿只是拖你后腿。”

    说着，那少年环顾一圈超市，里面众多的购物者都是他熟悉的身影：“现在你还开着店，并不像其他人一样关上门，屯起物资给自己保命。这就说明，你！真的真的是一个善良的姑娘！我不能，也不想依靠你，依赖你，你要活下去！好好活下去。”

    风小懒没有说话，看着那些竖着耳朵听着自己两人对话的邻居们，一个个叹息着将手上的东西挑拣着放回货架上，仿佛他们拿的都是她的命。

    风小懒哭笑不得：“瞎说什么呢，神经病啊你。我这是抓紧时间赚钱，你没看我都涨价了啊！”

    “赚什么钱啊，说不定过阵子啊，连美金拿来擦屁股都嫌硬啊！”隔壁街口的张大叔站在那一排的面包面前叹息：“小懒，叔叔知道你是好姑娘，叔叔家里还有一个八岁的娃，叔叔买一点给娃吃。你不要都拿出来卖了，留一些，自己好好收着，到时候进不了货了，也有口吃的，到时候，叔叔带娃来投靠你还有口饭吃。”

    “对啊！小懒，阿姨要不是老伴前天被那茄子给砸断一条胳膊也绝对不会来你这跟你抢一这一口粮食。”那少年同一个小区的吕阿姨也摇着头，“你这好歹只是涨了价，至少我们还能买啊，其他地方可是一堆黄金现在都换不来一堆大米啊。”

    众人各说各话，说的风小懒简直是世纪上最佳女青年，感动全世界青年。

    那少年笑着冲大家摇手：“叔叔阿姨们，别说啦，小懒就是个财迷。平时两毛钱都不肯少，现在这时候还涨价，夸她做什么，再夸她就该不好意思了。”

    众人哈哈笑了起来，一扫之前那萎靡的状态开始更细致的挑选着物品。

    风小懒看着收银屏幕上右上角的一排数字：“大家都别担心，我这货啊，肯定是够的。不管什么时候来，我这儿只要有货，只要你们给钱，我都卖！”

    “财迷！”张大叔远远的拿着一罐中年奶粉大笑着冲风小懒点着，“叔有钱了一定拿钱砸死你！”

    “好啊，那我等大叔你有钱了！”风小懒点头。

    这只是一段小小的插曲，在风小懒的日记里都不值得提上一笔，却在这周边扩散了不少风小懒的传说。