
    风小懒震惊的从收银台下钻出脑袋，看到收银台的界面上出现一个对话框：你说的很有道理，开始建立新规则。

    卧槽！风小懒的表情是呆滞的，心情是复杂的。看着那光幕抽出几道光线将那卷着人的蔓藤给粉碎了，再顺便将那爬山虎连根带楼的卷起给扔向了天边，再再刷刷两下扩展了一米。

    也就是说，现在，风下懒能出这超市了，距离为一米。

    王岑捶着捶着，突然拳头一空，砸在了空气中，一个踉跄扑倒在超市前。

    再一看那几个汉子都被凭空解救下来，那很厉害的几乎让大家生死两隔的爬山虎就这么呈抛物线消失在视线里了，原先那地只剩下一个空旷的深坑。

    “老板娘！我爱你！”王岑一边回头瞎喊着一边爬起来向那小伙伴们冲去。

    哐当！啪！风小懒家的超市再次被强制糊上一个人形装饰品。

    再次滑落下来的王岑鼻血都被糊出来了：“老板娘，下次咱能打个招呼吗？”

    风小懒现在暂时没空理他，收银台屏幕上出现了一个姨妈红的框框：规则建立完成，请问是否接收。

    下面还有两个选项，一个是，还有一个是。

    “呵呵，选个毛线啊！”风小懒懒得理它，鼠标都懒得动。

    果然，这选项中的一个是自己动了一下然后又跳出一个框框：谢谢支持。

    “支持你妹。”

    我没有妹妹

    “那支持你姐。”

    我也没有姐姐

    “哦，那支持你。”风小懒这才发现这收银台上的电脑居然还会聊天，“小台台，你能告诉我，我该怎么出去吗？”

    去哪里？

    “出到外面去。”

    死了我就把你扔出去。

    “……”还能不能愉快的聊天了！“换一个。”

    外面太危险，乖乖看家。

    “滚！老娘要自由！你懂不懂。”风小懒一巴掌糊上那收银台的屏幕。

    也许是拍傻了，也许是没电了，屏幕再没有框框显示出来，一副我就是普通的电脑屏幕的样子。

    风小懒恨得咬了咬牙，考虑要不要下嘴吃了它！

    “那个，老板娘？”王岑小心翼翼的看一眼自言自语很久的老板娘，“是不是可以让他们进来了。”

    风小懒抬头一看乐了，那一群人，一个个站在超市门外一米处，怎么抬脚都走不进来。那光幕上还有一行醒目的大字：他们都没钱！

    “哈。”风小懒看一眼王岑，再看一眼那群人，显然并没有人能看到那行字，于是亲自念了出来，“他们都没带钱。”

    一字一句，念的甚是响亮，不仅是王岑听到了，保证那群人最后一个人都能清清楚楚的听个明白。

    “怎么会！”王岑这下急了，他可是千保证万发誓才让风小懒同意他抵押在这白吃白喝让他们去拿钱来赎人的啊。

    “老板娘！这年头已经没有人用钱了。”在外面排队的众人泪眼汪汪的看着风小懒。

    “哦？”风小懒挑眉，“你们是在说我无情无义无理取闹吗？”

    虽然是有那么一点，但是刚刚见证过其实力的众人一齐摇头。

    “那你们的意思是什么？”风小懒被气笑了，敢情这么多人来不仅仅是为了看看这传说中的超市，还为了抢抵押在这儿的王岑。

    在风小懒若有所指的笑容中，王岑眼眶都红了：“你们！”

    “岑。”那之前跟王岑一起来的一个汉子苦笑，“我们翻遍了整个安全区，也没有人手里还有钱。”

    这算的解释了，风小懒心里还是理解他们的，毕竟现在的日子确实没有人会在手里放钱，钱哪有物质还的实在啊！

    但是，这不是她能管的，她家超市只收钱，她说了又不算。

    于是，她抬着下巴点了点王岑一脸高冷的回收银台后面去了，她还得跟那屏幕再聊聊呢。

    王岑可怜兮兮的看了看风小懒，又看了看自家的兄弟。趴在那光幕上，两人手心对手心，脚尖抵脚尖，隔着那一层看不见的阻碍，深情款款，脉脉含情，简直堪比琼瑶剧。

    在风小懒倒腾那收银台上的电脑的时候，那群人在光幕外扎了营，地被铁锹翻了一遍，草根，虫子统统丢开，还撒了不少白色的粉末才摊出一块布众人坐了下来。

    而风小懒，她正在开机重启。

    她就不信了，这台会聊天的电脑她还收拾不了了。

    可是，就算她怎么说，屏幕上再没有那框框出现。气的风小懒又是一巴掌糊了上去：“大爷的，你再给我装死，信不信老娘给你大卸八块！”

    屏幕依旧没有动静。

    风小懒这小爆脾气，当下就撸起袖子从收银台下面掏出一个工具箱打开准备拆电脑。

    终于，在风小懒的螺丝刀准备拧下主机箱最后一颗螺丝钉的时候，屏幕闪了两下。

    风小娘子！！！！！！住手啊！！！！！

    那红色的一号宋体加粗字体在屏幕上乱闪，简直闪出了霓虹灯的效果。

    “哟，还活着呢。”风小懒停住，“怎么，不装死了？”

    ……风小娘子，你是能出去的，但是不是现在。

    “这个不重要。”风小懒耸耸肩，继续拧螺丝刀，“现在我就想拆了你。”

    ……小姑娘这么暴躁不好，担心嫁不出去。

    “呵呵，现在这个世道，你让我嫁给谁？”风小懒将主机箱上的那块挡板扔开。

    这个，风小娘子，您说说看，你想要什么，只要我有，只要你要！

    “呵呵。”风小懒挑眉看一眼屏幕，“你是谁。”

    我是零啊！

    “什么玩意？”

    我……我也不知道啊。

    “不知道？”风小懒一巴掌又糊上了屏幕，“当我三岁小孩呢啊？”

    不是，我就是一段程序。

    “程序？”

    对！风大爷在走之前将我安装在这电脑里，设置了只要他十年不回来我就会启动陪您度过接下来的日子。

    “所以说？”风小懒一指这超市，“这个超市归你管？”

    不是不是不是！这是风大爷制造的，小的就是个指引者。

    “那糟老头子？”风小懒脑海里浮现一个光着脑袋却留着络腮胡子的大叔，“然后呢？”

    这个，就在今天，十年期满。我不就马上找了个机会跟您打招呼了吗？

    风小懒盯着屏幕上的字，默默的发了会儿呆然后甩了甩脑袋，“他们没钱怎么办，让我白养个大汉子？能吃不会干活的那种？”

    这个……风大爷没说啊。

    “能收其他的吗？比如以物换物？”

    咱这超市啥都有，为啥要跟他们换？

    风小懒竟然无言以对，确实啊，他们手里头的东西还没有自家超市的好嘞：“那怎么办！”

    哎哟！我发现了！这个刚刚更新的系统有任务，小娘子您看？

    风小懒翻了个白眼，不管它那莫名其妙的称呼看向屏幕，上面闪现出来一个表格：可发布任务：1：收集变异植物枝叶，要求完整有研究价值。

    2：收集变异动物，要求完整，不缺肉不少骨头。

    3：收集变异人类血液，要求新鲜无污染。

    奖励：看质量数量奖励人民币。

    “呵呵，你确定这是我老爹制造的？”风小懒瞪屏幕。

    大概吧……

    “大概！这财迷！人民币现在擦屁股他们都嫌硬啊，造吗？奖励人民币人家拿去干嘛！？”风小懒朝屏幕跳脚。

    可是……我们收啊！

    “对哦。”风小懒看了看那泪眼婆娑的大汉子王岑用一脸幽怨的用看神经病的眼神看自己，“这就还有欠我钱的人的！”

    “过来！”风小懒朝王岑勾了勾手指，“想出去不？”

    王岑一步三挪，刚刚他亲眼见证了一个疯子或者一个神经病发病的过程，他想远离这个危险的地方……

    “过来！”风小懒忍无可忍，“老娘没病！”

    神经病一般都这么喊。王岑在内心默默吐槽，却还是不得不走到她面前。

    “去，让你家汉子给老娘收集些变异的植物，要完整的，连根带叶的。看质量到我这儿换钱，诶，你那啥表情！卧槽，老娘喜欢直的！”风小懒还没说完就看到王岑一脸感动莫名的表情。

    王岑是真心感动了！真的，他就说了在这个世道还开着超市的人一定是内心有大爱的人，哪里会真的让他们走投无路！

    “谢谢！谢谢风小姐！”王岑连忙90度大鞠躬，感动的涕泪横流，呜呜呜的一脸狼藉的泪奔出去了。

    一边奔一边招呼自己的小伙伴：“第五名，第五名！老板娘让你们去找变异植物全根全叶的那种……”

    “呲……第五名！哈哈哈！什么破名字啊！”风小懒笑的毫无形象，“他读书时候的心理阴影面积一定算都算不出来吧！”

    算不出心里阴影面积的第五名先生隔着那光幕看着笑的不能自己的风小懒，点了点头就走了。