
    朱卷之国，巴谷，谷底幽幽青草随风起浪，点点小花散布其中，好一副春光浪漫的景象。

    如果不是远从天边呼啸而来一冒着火光的不明物体，大概现在坐在石头边上跟隔壁洞吴家啊三约会的花小久姑娘已经倒在情郎怀中。

    呼……嘘……哐当！

    冒着火光的圆形物体就这么划过花小久的脑袋砸到了她身后的一个洞穴里。

    花小久僵硬着脖子和吴啊三两人对视一眼，想起那洞里住着谁，两人慌忙站起悄无声息的换个地方继续刚刚未完成的事。

    洞穴里，一颗青蓝色的脑袋正冒着金星晃晃悠悠的睁开眼睛，唔，屁股好疼。他用力的摇了摇头，睁大眼睛看向砸醒自己的罪魁祸首！

    “怎么是一颗蛋？”青蓝色的脑袋疑惑的看着屁股边上的这颗蛋，“难不成是我的？”

    青蓝色脑袋又晃了晃，疑惑的把黑色的尾巴举到眼前，又翻了个面：“我明明是雄的。”

    咕喃着又用尾巴戳了戳那颗蛋：“可是，除了我还又谁能生出这么好看的蛋呢？”

    歪着脑袋想了想，他还是昂起脑袋喊了一声：“谁家的蛋丢了！！！！！！！”

    这一声，把巴谷内的大大小小都唤出了洞：“蛋？谁家的蛋？丢到巴蛇大人那里去了？巴蛇大人居然醒啦！”

    这大大小小全是蛇，有粗若水缸的，有细若拇指的，一起往那洞穴去了。

    “这颗蛋绝对不是我的，我家的蛋只有这一半大！”

    “我的家的更小！”

    “嘿！花小久呢？她也是到了可以生蛋的年纪了，她蛇呢？”

    “肯定是她！就她和吴啊三不在。”

    “对,早前我还看到她们往巴蛇大人这边来了呢。”

    巴蛇甩了甩尾巴，打了个哈欠，好想睡觉：“花小久是什么蛇。”

    “花小久是雪顶红，这么说来，雪顶红整个蛇都没这个蛋大，这么大的蛋，我看……”说着说着，此蛇看向巴蛇大人，“大人的体型生这蛋刚刚好！”

    “诶？”巴蛇又甩了甩尾巴，犹豫了一下再回头检查了一下自己的属性，转回头不确定：“我难道不是雄的？”

    “唔，巴蛇大人，我们巴谷就您一条巴蛇，或许巴蛇就是雄的生蛋呢？”又是那条蛇。

    巴蛇用尾巴戳了戳蛋，红色的蛋让他戳的晃了晃，他慌忙用他的尾巴把蛋固定住：“那我要当爹啦？”

    蛋：……我不是你的蛋！

    可惜这里没有人听得到蛋的声音，于是，它被巴蛇用尾巴卷回窝里，于是，它亲眼看到巴蛇用他的尾巴把它覆盖……

    妈妈，我想回家！蛋简直要哭了。

    一天过去了，两天过去了，三天过去了……整整十年过去了。

    巴蛇瞪着红色蛋壳忧伤了，他是不是孵蛋的方式不对，为什么蛋一点动静都没有！

    蛋：不是，种族不对而已！

    巴蛇这辈子从来不信自己有没有做不到的事，连蛋他都生过了！！

    蛋：不好意思，我不是你生的！

    巴蛇忧伤了，比这颗蛋晚生的他们都孵出来了，为什么我的蛋还是没有动静呢。想了想，巴蛇把蛋卷上滑出了洞穴。

    第一次出洞的蛋表示很开心，这里有花诶！那里居然还有小果子！那边的小盒子的拿来做什么的！

    “嘿！你们家缺蛋么？很难孵的那种！”

    花小久惊恐的看着这么一颗巨大的青蓝色的脑袋探进她的窝，慌忙摇摇头：“巴蛇大人，我还有三十二颗蛋没有孵呢！”

    “那不是也不多这么一颗的？顺手，一起孵了吧！”巴蛇连忙把蛇尾上卷着的蛋送进洞，又稳稳的放在了花小久孵蛋的窝里。然后跐溜就那么不见了。

    花小久满脑袋黑线的看着窝上面满满的蛋都被挤开了，那一个小窝完全放不下这么一颗巨大的蛋。这颗蛋圆滚滚，近乎有花小久洞穴的三分之二高。花小久整条蛇都不大好了，她想着毕竟是巴蛇大人的吩咐，就整条蛇绕了上去，可是……竟还绕不过一圈！她整条蛇盘卷起来趴在蛋上也还不能把蛋顶覆盖。

    蛋：……巴巴快回来！我真的是你的蛋！

    巴蛇大人没有听到蛋真诚的呼唤，他满意的滑回洞里，交给花小久孵蛋他是考察过的，整个谷里就花小久孵蛋效率高了，她生下100个蛋能孵出10条蛇！在这生蛋几率高，孵蛋几率少的谷里算是一把好手了。所以等会睡一觉起来自己的蛋就孵好了，想想心里还有点小激动呢。

    巴蛇就这么睡了……

    蛋……也真的有点伤心了，它其实还想着它之前的爹来着！那是一个满天火焰的地方，那里暖暖的，那里有个声音天天对它说话“小妹你怎么还不出来，小妹我带你去业界玩，小妹小妹，我都长大了你怎么还没出来。没有关系小妹，就算你出不来我也会好好保护你的！”

    蛋这么想着，心情就低落了：明明说好不会丢下我的，为什么还是丢下我了。

    刚开始被丢下的蛋还是期望被找回去的，这里有点冷，它也觉得好像自己有点饿了，好像越来越没有力气了。

    可是日子一天一天过去，不仅巴蛇大人自认孵蛋不如花小久，蛋也觉得被自己的爹给抛弃了。而现在……巴蛇大人又把它给抛弃了。

    蛋想着想着就更低落了，整颗蛋都有点不大好了，也不是我不愿意被孵出来啊！你再努力一下啊！呜呜呜呜呜……

    “咦？这颗蛋怎么湿了？”花小久盘旋在蛋顶，感觉蛋慢慢潮湿，慢慢凝结成一滴红色的水珠滴落。

    然后……就着火了。

    “啊！救蛇啊！救蛋啊！着火啦！”花小久简直要崩溃了！她迅速的滑下蛋，卷起几颗自己的蛋就滑出洞穴。

    蛋默默的伤心流泪，默默的加大火势，然后就看着花小久只救别的蛋完全没有要救自己的意思就更难过了：没有人要我……呜呜呜呜呜呜

    花小久其实也是想救蛋的，可是她怎么可能搬得动它！怎么可能！她眼看着蛋周围的火势越来越旺，眼泪都要掉下来了，这可是巴蛇大人的蛋啊！要是熟了巴蛇大人会吃了她的吧！一定会的！

    想着她就火速滑向巴蛇大人的洞穴……

    蛋目送着花小久的背影，整颗蛋更萧瑟了：呜呜呜呜……我果然又被抛弃了！

    于是巴蛇大人刚刚睡着又被花小久给叫醒了：“大人大人！你家的蛋熟了！”

    “熟了！？”巴蛇整条蛇都斯巴达了！他记得他是让花小久孵蛋来着？没让煮啊！怎么就熟了？

    霍的一下昂起脑袋，巴蛇斜视一下花小久，就往她的洞穴滑去：“如果我的蛋熟了！你现在可以考虑一下怎么熟的比较好看了！”

    巴蛇到达花小久的洞穴时，火势已经开始蔓延出洞穴辐射状向四周扩大领地范围。巴蛇脸色一黑看向地面上几颗小蛇蛋：“嗯？”

    “大人，您家的蛋我拖不动啊！”

    巴蛇才不管，斜睨了花小久一眼就甩尾向洞里卷出了一颗红色的，明显缩水了一圈的蛋。

    蛋壳上湿漉漉的沾满红色的火滴，火滴落地起火迅速的蔓延出了一片新灾区。

    巴蛇惊喜的看着蛋，冲花小久点点头：“花姑娘的孵蛋小能手称号果然名不虚传！”

    不！就是虚传的！而且我好像发现了烧光我家烤熟我一大部分蛋的罪魁祸首了！花小久的内心是崩溃的！

    巴蛇大人无视花小久和那一滴滴的火滴还有蔓延出去的火灾，把蛋卷到眼前：“小家伙，怎么瘦啦！这蛇欺负你啦？不帮你孵吗？怎么哭啦？”

    蛋：呜呜呜呜呜，不要理我！我想静静。

    等等！这是巴爹的声音，难道不是抛弃我吗？

    “大人！大人！着火啦！！！大人！”就在这时，大大小小的蛇被蔓延出去的火势给逼了出来。眼看着这大火就要把整一个巴谷给烧成灰烬，这里除了巴蛇大人，其他蛇可还都是怕火的呀！

    等巴蛇把火灭了，再卷着小了一圈的蛋回到群众中的时候，群众已经议论的差不多了。

    “我说巴蛇大人的蛋不是死蛋啊，我还以为那就是颗死蛋呢。”

    “谁说不是呢，早几年前我就差点去劝巴蛇大人了。”

    “为什么巴蛇大人的蛋会放火，是因为花小久孵的不舒服吗？”

    “大概是因为要破壳了吧！巴蛇大人果然不一般！不仅仅能生蛋，连生的蛋都比别蛇的要威猛呢！”

    巴蛇听着这样的议论自豪啊，骄傲啊，感觉自家的娃就是特别不一样：“大家也觉得我的蛋非同一般吧！”

    “巴蛇大人。”众蛇低头打招呼。

    其中一条蛇红光一闪变幻成人形，扭着奇怪的步子向巴蛇走去：“大人，小蛇觉得您的蛋好像生机流失了不少，您能把它给我摸摸吗？”

    巴蛇用尾巴尖摸了摸蛋，凝神看着蛋，竟也变幻成人形，耳朵贴在蛋壳上听着蛋里的声音，把眉毛眼睛鼻子嘴巴都皱在了一块：“花谷主，你来看看。”

    那人形蛇用手掌贴着蛋壳：“大人，我觉得……大概这蛋不是您亲生的，巴蛇都没有单属性的吧，这颗蛋，好像只有一种属性。而且，它好像……”

    巴蛇一甩腿……这腿果然没有尾巴用着舒服啊：“废话！我是雄的，不过早十年前它就是我的蛋了！我孵过的蛋少，你不要骗我，它这是怎么了！”

    花谷主抹抹脑袋上的汗：“大人您就没孵过蛋……好吧，大人，我觉得您的蛋好像要死了！”

    “怎么可能！”巴蛇又一甩腿直接将花谷主甩出了谷，“刚刚还玩的那么开心呢！”

    ……感情刚刚那场火是人家的亲子游戏？

    过了一会儿，花谷主急匆匆的又用了蛇身滑行了回来：“大人，真的，您大概也感觉到这蛋的生机在流失，而且似乎有灵气在回响，我们这巴谷又称禁灵区，您知道的。要不您回朱卷城看看？毕竟那里有聚灵阵。”

    巴蛇用手摸了摸蛋，轻轻一抬手把蛋托在手心，又贴耳过去。虽说他觉得人形并不如本体舒服，但不得不承认，人体确实有很多优势。

    “也罢，我带蛋回朱卷，你们……各自找一个地方投靠吧。”

    说完，巴蛇单手抱蛋，双腿悬空，然后就凭空消失了。

    “巴蛇大人果然厉害，在巴谷待了三百年，为我们守一丝灵脉竟然还能瞬移。”

    “巴蛇大人可是朱卷城最厉害的巴蛇了！可惜就是太爱睡觉了。”