
    半个月后。

    在一个茂密的丛林里，王岑和第五名正小心的蹲在一块大石头后面，专注的看着眼前不远处的一个小沙包。

    在两人连呼吸都小心放轻的平静下，那小沙包终于动了。

    一只巴掌大小蓝色的甲虫钻了出来，背上的壳发着宝石一样的光芒，镰刀一样的前肢，黑光闪闪的眼珠子。

    这虫子并不算难对付，但是习性不好，喜欢推个粪球到处乱窜不说，甲壳下面还没有肉，所以没有人对它们下手。

    此刻，这虫子并不知道自己被人盯上了，后肢兴奋的蹬着，转了个圈圈找了个方向就钻了过去。

    王岑和第五名对视一眼，相视而笑，在心底默数一，二，三。

    哐当一声，两人击掌相庆。第五名笑呵呵的站起来很快就提了个草笼子回来。

    这草笼子也不是普通的草笼子，一般的草笼子可困不住这甲虫，这笼子可是从风小懒那里重金买来的，这笼子可是被风小懒定价了三千块的东西啊！

    两人一边吐槽风小懒的财迷，一边笑眯眯的提着这装着甲虫的笼子相携回去。

    这附近已经没那么危险了，已经被他们探索的差不多了，哪里危险哪里安全他们都知道了，也就没有那么恐惧这片茂密的丛林了。

    “老板娘！”王岑把笼子放在收银台上，“看，我们给你抓了只可漂亮的甲虫了。”

    “什么甲虫？”风小懒拨了拨那笼子。

    “就是前几天我说那个在阳光下像一块蓝宝石的那个虫子，你不是说想看吗？我跟第五名就去抓啦！快看呀！”王岑邀功似的挺直身躯。

    风小懒将手中的栗子扔开，拿起那扫描条码的扫描仪对着笼子扫了扫，立刻，屏幕上出现了一只蓝色的虫子，三维立体的，边上还有详细介绍：

    屎壳郎：已变异，甲壳坚硬，口器与前肢锋利。价值500元。

    “500块。”风小懒抬头，“要换吃的还是拿钱。”

    王岑瞪圆眼睛：“老板娘！这笼子你卖我们3000块来着！”

    “哦。”风小懒懒洋洋的打开抽屉，拿出一只手套，将笼子打开伸进去掏出一只挣扎的甲虫，“笼子不收。”

    “……”王岑无语的将笼子递给第五名，对风小懒的战斗力评估再一次攀升，“老板娘，这虫子可是很厉害的，我看到它吃了一只狗。”

    “屎壳郎不是吃翔的吗？”风小懒翻了翻虫子，好奇道，“改食谱了？”

    “这是屎壳郎？！”王岑和第五名都惊呆了，“屎壳郎能长这么帅？”

    “不然你们以为是什么？”风小懒将屎壳郎随手丢进抽屉，看着它慢慢化作光点消散，“要钱还是换别的？”

    “钱！”王岑立刻不计较屎壳郎的颜值问题。

    现在的风小懒已经意识到这个世界已经变成了另一个样子的事实。并不是吃人的世界，但也好不到哪里去，王岑他们的到来让她间接的接触了这个世界，已经没有那样的稳定的健全的规则，动物植物的进化或者说是变异让人类的生存大大的增加了难度。

    大规模武器也许是有用的，但是效果并不明显。动植物们疯狂的争夺着这个世界的空间，人类已经越发的脆弱了。

    现在在这超市的外面，离城市很远的地方，有一个个安全区。那里相对的安全和次序，只是再想恢复到那以往的文明大概还有的奋进。

    军区一再的组织人手一波一波的探索着突然茂密的丛林，发现了一波又一波的危险性动植物。

    种植完整的稻田，被军区发现时已经成熟的压的稻秧快贴着地了。正当大家欢欣鼓舞的时候，那稻秧立刻像是活了一样，满天的稻米被发射了出来，一颗颗尖锐直接射入人体。好吧，就算这样，大家还是抱着期望捡起了那落在地上的稻米。等大家避开那稻秧的发射距离收集好稻米回到安全区一煮……哟，全硬的跟石子一样儿。

    好在人类的文明毕竟是几千年的文化积累，进化了几千年，总不至于被这些小难题给打败。食物艰难但不是没有，人类总能坚强的进化成最适合这个世界的样子。

    于是，扛着一颗直径半米的树还能满世界溜达的人，立定起跳跳起来超过十米的人，认真跑起来连自己都害怕的人。上半辈子，风小懒一个都没见着，但是，从那天王岑的小伙伴们来了之后，她天天见……

    这不，一个估计是自己理发失败的中年汉子，顶着一头坑坑洼洼的毛发一首扛着一颗圆滚滚，像是南瓜，却长满根须的且至少有两百斤的东西步伐轻松还打着哈欠的走了过来。

    “哟，老板娘，来瓶可乐，要冰的。”那汉子走进店来，将那东西砸到收银台上，“这玩意儿今天刚从南街发现的，也不知道谁家院子里以前种的南瓜，现在变成这样了，估计它妈都不认识它了。”

    风小懒拿扫描仪扫了扫：变异红薯：已变异，可食用，有一定通便功效。价值100块。

    “呵呵。”风小懒将那南瓜拍了拍，从收银台里拿出100块扔给汉子，“广叔，这是红薯！可以吃的！”

    “……”广叔愣了好一会，“没想到我有一天也会五谷不分啊！这红薯居然不长地里了？”

    说完，广叔也就不耽误了，拿了钱和可乐就走。既然可以吃就赶紧多去摘几个，虽然现在有超市可以买东西，但是万一哪天风小懒就卖光了呢？所以，囤食物！刻不容缓！

    风小懒看着这红薯发愁，这她该怎么放到收银台抽屉里去。好在没有让她伤脑筋多久，从外面那光幕处抽出了一根光丝，绕着这巨大的占满整整一个收银台的红薯一周后吊起，然后沿着天花板吊拐到楼梯口上去了。

    “老板娘越来越厉害了啊！”广叔在门口不远处看到这一幕，由衷的感叹。每天都知道风小懒很厉害，但是每次看到她使用异能总能刷新新印象呢！

    除了能吃啥也不能的风小懒木然看向一脸人家好厉害，我一定要多加油的广叔再次无语。

    风小懒这边平静而又紧张的生活继续着。当然，平静的是风小懒：每天开开门，收收钱，再加上收点奇怪的东西，风小懒的一天就这么过去了。

    而紧张的当然是王岑他们：每天早上被超市的夺命闹铃吵醒，洗漱完后去风小懒那里买早餐，吃完之后进丛林狩猎或者采集，运气好的时候毫发无损还能收获一堆；运气不的时候，连人都不一定回的来。

    再离这有那么一点距离的一个安全区中，王岑等人原本驻扎在这里，有军队的守护，有国家的政策，好歹有一份安身之地。

    在这一堆难民一样的人群中，一个绝望的少女就显得并那么显眼了。

    少女捏着一只和这时刻完全不相符的精致手包，抿着站在临时搭建出来的药店门口严肃的看着里面的人。

    她需要一点药，可是这一包的钱换不来一颗感冒药。少女回想起就在前不久才发生的那一幕。

    “小姐，我们现在不收人民币，您可以拿东西来换，不论是衣物还是食物我们都是收的。不是我为难您，相信您也看到了，每个人都是这样的，并不是只有您。如果您现在没有一定话可以去安全区外面收集些物资再来。”

    安全区外面么。少女看了看那用木头栏杆拦住的出入口，自从跟哥哥来到这里之后，一直是哥哥养活她，保护她。她躲在哥哥建造出来的安全堡垒里一步都没有迈出去过。

    直到昨天，哥哥为了给她抓一只兔子被兔子咬了一口，手臂上的肉被生生撕扯掉一块，血虽然止住了，却是发起烧来了。应该是伤口感染了，她只要一颗消炎药啊！！！

    咬了咬牙，少女还是决定出去。如果哥哥死了，大概她也活不成了，晚死还是早死的问题而已。既然如此，何不拼一把呢？

    踉踉跄跄的步行在危机重重的曾经的城市里。才几个月时间，那房屋破败的犹若是鬼屋，地上腐烂的枝叶更是厚厚的盖了一层，没有一点原先水泥地的痕迹。

    谁能从这仿佛原始森林般的丛林里看出一丝丝城市的痕迹？少女自嘲的笑了笑，她一路走来并不容易，被一只小狗追的跑了半个多小时，爬到树上沿着那粗壮的树枝越到另一颗树这才躲开了那狗，好在没有碰到蛇虫。

    凭着记忆，再往前走一点应该就有一条商业街的，哪怕是被这些森林里的主宰占领了这一片地盘，也应该是还有一些物资的，不论是什么，总能换一颗消炎药了吧。

    深呼吸一口气，少女紧紧捏着手里的手包，仿佛那是她人生最后的支柱一般，小心的打开看着里面拿张全家福笑了笑：“哥哥，小茹会加油的！”

    正当她踏步准备继续前进时，那里面突然走出了两个人，两个男人。其中一个脸色青黑，右手手臂都肿胀的快要跟大腿一样粗了，还滴滴答答的往下滴着黑色的血。

    那另一个男人一眼看到小茹，愣了愣超她说道：“姑娘，里面有一只蓝色的青蛙，有毒不说还乱吐口水，你要不是特别想死的话最好不要进去。”

    小茹也愣了，这男人打招呼的方式有点特别啊，谁特别想死了？

    那男人搀着中毒的男人快步走向另一边，隐约似乎有一条被人踩出来的比较工整的小道。

    走了几步又回过头：“姑娘，说真的，这世界还没到那种非死不可的地步。你要是没地方去，就顺着这条道走，走到底有家联华超市，那边上安全，能住。”

    小茹转头，看着那男人几乎拖着伤员快步消失在丛林里，想了想也跟了上去。不管怎么说，这个男人身上有她已经很久很久没有看到过的淡定和善意了。