
    原本以为小道里怎么着都会有些阻碍的小茹一路通畅的跟着男人走到了一个热闹的地方。

    那是一个天堂吧，一幢五楼的楼房，大大的从上往下挂着一个招牌，上面的联华超市四个字简直闪的她眼睛疼。

    小楼前面空地上放着几张白色的塑料桌子，其中两张坐着几个男人正在喝着啤酒吃着零食。就好像，在那之前再普通不过的大排档了。

    看着这里，小茹都要以为自己不过是做了一个太真实的噩梦，怕的相信了这个世界真的变了一个样。

    她回头看了看那丛林，她站的这个位置，仿佛是两个世界的分割线，一边是地狱，一边是天堂。

    她看向那被各种各样的草树花木给顶开来的水泥地，看着那一幢幢隐约可见的破败小楼，再回头看看着落地玻璃反射的阳光的超市，这热闹的围坐的一起的人们。

    是梦吧。小茹眨了眨眼睛，听说人在要死之前都会看到自己最希望看到的东西，那她现在是要死了吗？

    “嘿！姑娘！”

    小茹顺着声音看过去，一个带着只有一只镜片的眼镜青年正朝自己露出八颗牙的灿烂笑容。

    “姑娘，你从哪里来的？怎么一个人就进来了？”王岑好奇的问道，好久没看到陌生人了喂。

    “我？”小茹喃喃道，“我从地狱来，向往这人间繁华，可否让我在此沉沦……”

    “什么玩意？”王岑揉了揉耳朵，大声喊道，“姑娘！说人话！”

    “啊？”小茹被吓了一跳，“没，没什么。”

    王岑摸了摸鼻子，自讨了个没趣，被第五名拽了一下，看了看那个望天望地望着超市出神的姑娘眨巴了一下嘴，也就不说话了。

    风小懒在干嘛呢。

    她在……治伤。

    对，那个中毒的汉子正躺在她的收银台上，而那个拖着他回来的汉子正努力眨巴着自己不大的眼睛卖萌。

    “老板娘~~~~”一声老板娘叫出了十八个音调，绕了三十六个弯，直叫的风小懒脚底板都起了鸡皮疙瘩。

    “闭嘴！”风小懒狠狠瞪他。

    那汉子才不吃她这一套，压根不觉得风小懒能把自己怎么了，继续扭着自己不小的身躯撒着娇：“小懒老板娘最好了~~~”

    “闭嘴！”风小懒狠狠跺了跺脚，使劲将从脚心传来的恶心感给跺掉，“再不闭嘴就把你们两都扔出去！”

    “哦！”汉子连忙伸手往自己嘴上一抹，表示拉链已经拉好，再乖乖立正站直用眼神表达自己丰富的思想。

    “卧槽！”风小懒被他一看，手都抖了，连忙扭过头，“闭眼！”

    那汉子可怜兮兮的看一眼风小懒，再看看脸脑袋都肿的快有肚子大的小伙伴，只好把眼睛也给闭上。

    终于扫除了干扰的风小懒抖了抖手，看着收银台上的汉子也是一筹莫展。

    她哪里会治病，哪里会解毒啊！这些人，简直把自己当多啦A梦了！哦不，多啦A梦也不会治病！

    左看看，右瞧瞧，风小懒没抱什么希望的拿起扫描仪扫过一边中毒的汉子。

    如果这里非得有一个人会治病，那么她相信，一定不是她。

    滴滴。

    屏幕上出现一个红色加粗还带闪光特效的框框：

    扫描中的人类毫无价值，不建议收购，请不要开这种玩笑！

    风小懒：“……，谁跟你开玩笑了！”说着，又拿起扫描仪扫，“解毒你造吗？”

    屏幕上的框框收起，然后出现了个正常的框框：

    有钱收？

    “有！”风小懒坚定的点头，她已经懂了，这收银台简直就是敛财机器，恨不得刮地三尺！哦，他刮过，自从这光幕扩展出去五米，这范围内的的钱币，哪怕是一毛钱，被深深埋在三十米下都被他给挖出来并收起来了。

    果然，听到有钱收的屏幕出现了一条读条档，正在60%的地方走着：

    正在计算解毒工序并核价。

    风小懒将扫描仪放到一边，内心里呵呵一片，核价才是重点吧！

    很快，读条完毕：

    张晨：性别男，年龄二十五，身高一七五，体重中毒前大概六十五公斤，未婚，性格温柔体贴，建议可以交个朋友先。

    “……”风小懒只觉得心里有万兽奔腾，恨不得现在就砸了这收银台：“未婚你怎么扫出来的？温柔体贴又是怎么扫出来的？！”

    不要在意这种细节，小娘子，不要放过大好机会哟。

    哟，哟你妹啊！风小懒翻一个大白眼，无力道：“好吧，我知道了，重点是你再不给人家解毒，人家可能这辈子就到头了。我给他多烧点纸钱好交朋友？到时候我死了有个照应？”

    唔！状态：中无名蛙毒，昏迷不醒。血呈黑色且有恶臭，面色青黑，唇色发蓝。首先碰触毒源的右手肿胀……

    “我看到了，然后呢？我可以准备纸钱了？”不等那字闪完，风小懒打断道，她一点都不想知道这些好吗？

    那字闪了两下，仿佛很是遗憾的换了一行字：

    解药已配，在二楼特殊医药区：蛙毒解毒灵（现在的年轻人，都不能好好听人说句话了，一点都没礼貌！）

    “呵呵，打个括号什么意思？”风小懒嗤之以鼻，“幼稚！”

    屏幕闪了闪，飘起了雪花，还打开了个酷狗音乐盒，点开了一首歌，歌词在屏幕下方滚动：你伤害了我，还一笑而过……

    风小懒连忙抬头对那还闭着眼睛死劲抿着嘴，耳朵却像是被拉长了两个度的汉子道：“张阳，解药在二楼特殊医药区，蛙类解毒灵就是了，你自己去拿。”

    张阳连忙睁开眼睛：“老板娘，你这里二楼也有超市？”

    对哦！二楼什么时候也开始卖东西了！？风小懒这才后知后觉的发现了自己解锁了一个新区域。

    不过，连进货到销售都自我消化的超市，她很快就淡然接受了。

    于是，她面无表情的说道：“刚开没多久。”

    张阳深信不疑，蹬蹬蹬就跑上了楼。

    风小懒伸了个懒腰，看着眼前肿胀不堪的人形物觉得眼睛有点受污染了，再想想那屏幕上的字：建议交个朋友先。

    风小懒搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，连忙站起准备出去透口气。反正这超市，张阳要是不给钱估计就出不去了，她才不要管呢。

    刚走到门口，风小懒就被门口的一个哭的一脸鼻涕一脸泪的姑娘给镇住了。

    那姑娘就是小茹，正满眼眷恋的摸着超市门口的门框，一脸的不舍和遗憾，小心翼翼的仿佛她稍微再用一点力这门框就会碎了。

    再看王岑他们，也是满脸莫名其妙的看着小茹，看到风小懒眼睛一亮，连忙招手。

    风小懒连忙避过那眼睛里只有门框的姑娘走向王岑，指了指小茹：“怎么回事？”