
    蛋在看到巴蛇的时候已经有点哭累了，其实它很少哭的。因为之前的那个爹说过，哭了就会被放弃，大概就永远都不能被孵出来了。

    所以不管怎么样它都忍了，被之前的爹丢，它也忍了，被巴蛇大人的尾巴埋了一百年它也忍了，一百年都没有人陪它说话，它也忍了……

    这次实在是叔叔能忍婶婶也不愿意忍了，反正这里也没有东西吃，反正也没有人要，孵不出来就算了吧！自暴自弃的蛋痛快的哭了一场就睡了。

    直到，它感觉一道暖洋洋的气流将它环绕起来，隐约又听到一声叹气。

    “哎，哎~哎~~曲测，你干嘛去！”这是一个两条腿，长的有点奇怪的东西，眼睛瞪的大大的，嘴巴上面的毛被吹的一翘一翘的。

    他对面的那个一样的两腿的东西整个都摊在一块布上：“睡觉！”

    “又睡觉！当年让你去通知巴谷的蛇去辙谷集结，你一到巴谷就趴在灵脉上睡觉，还说是帮蛇守灵脉！一睡就三百多年！！！这我也不说了！你醒了回来了，带了个明显品种都不对的蛋来说是你亲生的要我帮你孵蛋！老子是雄的！！！！！！！这我也不计较了！你大爷的你求了半天，现在看到老子把你的蛋给放聚灵阵跟大伙的蛋一起孵了你居然说要睡觉！你都不打算给老子好好干点活！！！！！！！！！！！！”

    “族巫大人，别激动，我的蛋要被你吓到的……您说，您要我干嘛！我，看看能不能帮忙。”曲测抹抹脸，咿~~~~~一脸的唾沫星子！

    族巫用手撸了撸胡子：“朱卷估计要完了，灵脉坍塌的越来越多了，连接引之门也关闭了好几个，很多穿梭在各界里的族人都回不来了。我记得你的时空学的不错，你去各界接引一下族人**，等族人齐聚，我们再商议。”

    曲测伸手：“你还是把蛋还我吧，我去大时山，听说那里可是灵气满溢。”

    “曲测，不要偷懒！大时山是那么好去的？”族巫严肃批评贪逸鹜劳的曲测。

    “没有啊，大时山的攫如还约过我呢！”曲测表示自己去还是小意思的，“而且我时空学学的好！”

    “……”族巫咬牙，“你的这颗蛋，我看是灵界下来的东西，而且，在这三千界中，只有我知道除了灵界，在哪里可以让它出壳，大时山是不可能的！”

    “好吧。”曲测努力坐直身子，再站直，然后晃一下就到了蛋前，伸手摸蛋，“蛋！等你爹我回来再破壳。蛋，不可以再放火啦，要是不高兴就烧烧这老头就好了，你爹我会赶紧回来的。”

    说罢，转身看向族巫。

    族巫黑线挂满一整脸：“你就不能好好学学怎么做人吗？这么点两米不到的路你浪费气力用瞬移真的好吗？如果学不会做人是不能得道飞升的你造吗？”

    “这两条的尾巴比一条难控制多了！”曲测继续看族巫。

    族巫恨铁不成钢：“人类是万物之灵，用人体自然有它的好处！你看我做什么！啊？干嘛你想干嘛！”

    曲测已然不耐烦，欺身上前伸手搜身：“名单啊！族巫大人！”

    蛋朦胧间又陷入沉睡。

    就这样，如风如雨的四百年就这么过去了。

    曲测终于从各界游荡回来了，他第一时间就出现在聚灵阵，阵中堆着不少蛋，唯独不见他那颗红色的：“族巫大人！我的蛋呢！”

    族巫一看曲测回来了，简直声泪俱下，这些年他也不好过啊：“早两百年前你送慕朱回来的时候我就想告诉你，你的蛋会动了，可惜你把人扔下就跑了！”

    是的，两百年前……

    蛋好无聊，在这里虽然感觉饱饱的，不再饿肚子了，但是！可是！但可是，没有人陪它了，身边都是蛋，而这些蛋都不会神交！

    不会神交的蛋，不是一颗完整的蛋！它愤愤然的就想去撞撞别的蛋，然后……它就发现自己能动了！

    这一动就不可收拾，转着圈的把聚灵阵里的蛋都撞了个遍。有一颗蛋还被撞出了阵，要不是族巫察觉出来，赶到作案现场，估计有几颗蛋都要被蛋给撞出内伤。

    于是族巫一手就把蛋捞了出来，决定让它先别蛋一步接受蛇文关怀。

    于是蛋就这么被族巫转移出了聚灵阵，住进了它巴爹的小楼。

    可是谁能理解一下千万年动也不能动的蛋突然拥有了可以控制自己身体的激动澎湃的心情！！

    蛋简直要化身为一颗小陀螺，转圈转的停不下来。等它平复心情的时候，它巴爹的小楼里的所有设施都已经破碎成渣。还好曲测从来不爱住楼，只喜欢睡洞。

    蛋这还有点小激动的心情恨不得广而告之再普天同庆，于是它从它巴爹的小楼的窗户就那么蹦出去了。

    我有特殊的控蛋技巧！蛋，旋转，跳跃在林间的小道上。用蛋壳蹭蹭这颗树，砸砸那片草，再滚滚那丛花。心情简直不能更美好。

    于是，继它巴爹的小楼之后，朱卷城内哀嚎遍野。

    “哪个王八蛋把我的朱赤果树给撞断了！”

    “是谁！谁把我的地灵草给压死了！”

    “啊！我的英地莲！”

    直到蛋撞上了一条蛇，那是一条跟它巴爹长的很像的蛇，青蓝色的脑袋，周身鳞甲，或青，或黄，或黑，或赤，几乎五色齐全。

    它转头看向蛋，张口吐舌，嘶嘶有声。

    蛋看到这么一条跟自己巴爹好像的蛇，心里还是有些亲近的。于是，这蛇甩起尾巴抽向它时，它还反应不过来……于是，咔嚓一声，它被糊到了族巫大人的面前的地板上。

    咔嚓……嚓……仿佛蛋碎的声音将族巫快吓出了老年痴呆，这蛋要是碎了，曲测会把朱卷城给碎了的吧！

    于是，族巫即刻将蛋捧了起来，倒了个面，上面果然有了一道浅浅的裂痕。

    族巫倒吸了一口气：“虚怀！这还是一颗蛋！你下这么重的手你对得起曲测吗！”

    “这颗蛋把我的清灵池水给烧干了！”虚怀正盯着面前的一个干裂的坑，面无表情，严肃认真，“我没把它烤熟了吃了已经对得起曲测了。”

    族巫小心捧着蛋，生怕会从那个裂痕里流出什么不明液体，一步步的挪回自己住的小楼。

    蛋，整颗蛋都晕呼呼的，有点疼，不过这是很新奇的体验有木有！而且好像有一个地方看向外面会更清晰了有木有！果然跟巴爹长的像的蛇是好蛇啊！

    于是，在族巫小心翼翼的把蛋裹成了木乃伊蛋再扎了个蝴蝶结的第二天。蛋，又出现在了虚怀的面前。

    虚怀：……

    蛋滚动着笨重得多的蛋躯，靠近虚怀，蹭了蹭。

    虚怀斜睨了它一眼，自顾自的用尾巴拨动一颗树苗。

    蛋转了转圈，在角落发现了一株发光的小草，滴溜溜的就滚了过去，刚想好好感受一下这颗小草的触觉，身后就传来了一道冰冷的声音：“不准靠近那里，那是赤光草。”

    于是蛋又滴溜溜的滚到了另一盆红通通的植株面前……

    “不准碰，那是艳火花。”

    再于是，蛋转了个圈滚到了一块银光色的物体边上。

    “不可以，那是迷烟铁。”

    “离那个远一点，那是滴水珠。”

    “停，那是青灵花。”

    ……

    ……

    ……

    “够了，你给我出去！”

    于是，砰的一声，蛋又被虚怀一尾巴给甩到了族巫面前。

    族巫颤抖着手把蛋捧了起来，扒开木乃伊装扮，裂痕果然又大了一丝！突然，好想把蛋来个时光回溯，回到它不会动的时候！

    于是，蛋顶着一蛋的白色布条之后，又被族巫在布条上画了好多复杂的花纹之后被放行了。

    蛋已经对这也不能碰，那也不能靠近的虚怀院子失去了兴趣，它现在感兴趣的是那群整天呼呼哈哈的小蛇们。

    于是它滚着滚着就出现在了朱卷的学府，准备围观一群小蛇。

    “快看！红蛋，就是那颗在我隔壁孵不出来的红蛋！”一条小蛇发现了蛋。

    “对啊！归凝，那颗蛋好像孵了很久了啊，怎么还不出壳。”

    “可能它先天不足，书上写的，先天不足者须在蛋内补充够那一份不足的才能出壳，它可能缺的比较多，归岩！你不要欺负蛋！”

    归岩正用尾巴推着蛋，回转过头嗤笑：“切，一颗孵不出来的蛋而已！我就推推它怎么了！”

    “它会动的，你不要推它，万一你把它弄碎了怎么办，曲测大人可是救了你舅舅的命！”归凝伸出尾巴把蛋卷住不让归岩碰触。

    “怕什么，虚怀大人甩了它两次都没碎，说明它壳厚，说不定就是因为壳太厚了它才出不来的。”归岩用尾巴尖点了点蛋尖。

    蛋：我的壳才不厚！

    归凝卷着蛋瞪了等归岩转身进了学府，不理会归岩偷戳蛋的尾尖：“先生，曲测大人的蛋来了，您看？”

    “哦？”先生把书放下，“你把它放在你位置上，小家伙可能想要蛋教。其实算起来，蛋可能比归凝还大呢。”

    “真的吗？”归凝把蛋放到一个蒲团上，“可是它还没有出壳。”

    “没有出壳那是因为它不是一颗普通的蛋，你在蛋里的时候可不会动呢，你看它多活泼。”先生伸手点了点蛋。

    “活泼吗？可能它想找您学点东西，先生。”

    “唔，你先出去练习吧，蛋放我这儿就好。”

    现场，只剩下蛋和先生。

    一片寂静……

    蛋看着先生。

    先生悠然看着书。

    蛋换个姿势继续看先生。

    先生翻了一页书。

    蛋怒了！不是说好要蛋教的吗！于是蛋咕噜咕噜的滚到先生身边，狠狠的撞了上去：教我教我教我教我。

    先生默默的伸出一根指头定住蛋：“别淘气，我暂时没找到怎么教蛋的教案。你要不先出去看看小朋友们。”

    蛋：……，不要！我要出壳！我要破壳！

    “虽然我不知道你在说什么，但是感觉你好像要表达什么意思的样子。”先生用手指轻点蛋壳，“不过可惜的是，我完全接收不到你的讯息，大概是品种不一样的原因。你是饿了吗？”

    蛋继续撞先生：求孵！

    先生：“不是吗？那是冷了？”说着伸手招来一件披风盖上蛋。

    蛋：……我想出个壳！

    先生：“……，那你是困了要我抱着睡吗？”

    蛋怒从心中起，恶向胆边生。从蛋壳裂缝闪出一道火光，先生的头发就自燃了起来。

    蛋看也不看作案现场一眼，愤然的从先生的手底下逃逸：哼，不会神交的蛇也不是一条好蛇！

    如此这般，族巫跟曲测交代清楚了蛋的所作所为，最后用叹气结束了此次汇报：“哎，你家的蛋现在大概在乔光那里，你要想找蛋就去那里吧。”

    于是曲测带着莫名的诡异骄傲感，我家的蛋果然非同一般，在蛋里就会动了，而且还这么活泼可爱！

    再于是，曲测就看到了一颗蛋顶着一个蝴蝶结靠在乔光的门前，他看到乔光脸色漆黑一片，也看到了乔光的娃归岩正用人头蛇尾的形态冲蛋呲牙。

    “蛋，你在玩什么呀，爹爹来接你回家啦。”明显看出自家蛋好像又闯祸了的样子的曲测无视乔光和归岩，抱起蛋就打算撤退。

    “曲测！你回来了，刚好，你家蛋把我的家归岩从学府的断岩崖推下去了，还砸到了他身上！现在归岩连人形的保持不了了！”乔光好容易抓到能沟通的家长，怎么可能轻易放过曲测。

    曲测看了看归岩在看看蛋，痛心疾首：“它还只是颗蛋啊！它还没有出壳好好看一眼这个世界啊。你们怎么能狠心这样对它呀，它还没有长大！”

    唔……这样说起来的话，好像还真有点欺负蛋的意思啊！乔光看了看蛋又看了看归岩：“我没想对你家蛋怎么样，它今天又到我家来堵归岩……”

    “你是说我的蛋宝贝，还没出壳的宝贝蛋能欺负已经出壳三百零五十二年的归岩吗？”曲测难以置信的瞪圆了眼睛。

    唔……这样说起来的话，怎么好像自己家的娃可以去死一死了，居然被一颗蛋给堵在家门口不敢出去？

    于是，曲测顺利接回了扎着蝴蝶结的蛋。而归岩被乔光赶出了家们并训斥了一顿。

    曲测一路上接收到了无数的隐晦的，莫名的谴责的目光，不禁靠近蛋：“蛋宝贝，你到底都干了些啥。”

    其实也没干啥，就是砸砸小朋友，乘人家烤肉做晚饭的时候把自己架在火上烤一烤，再然后就是祸害祸害灵花灵草灵水，再再就是躲在人家亲自孵的蛋中企图蒙混过光让别人给自己孵一孵……

    爹爹！求孵！！！！！