
    常规医药区放着的是以前那些普通药房就能买到的药，现在它这儿除了价格高的离谱之外种类倒是意外的蛮全的，连脑白金都有。

    那个什么特殊医药区倒是让风小懒也是吃惊了一下。

    那一个个瓶瓶罐罐的，装着或绿或蓝或白的五颜六色的液体或者粉末或者颗粒状固体，瓶身上贴着简陋的白纸标签，上面写着类似于：蛙毒解毒灵，白草顶饿颗粒，近视眼专用眼药水之类的字眼。

    翻个面，后面还有明细列表，里面的材料都是这群人采集回来的，在这里，不知道怎么捣鼓了一下，卖的更是贵的一比。

    风小懒对于超市的敛财能力再次刷新了一次新概念，然后对后面的小伙伴们表示默哀。

    这就是他们辛辛苦苦采集回来的东西啊！换个身份，换个包装，然后又卖给你们啊！

    重点是，这群人还感恩戴德的！

    带着一群惊叹声重重的小伙伴，连看向自己的眼神都小心翼翼的不少的小伙伴，风小懒走向了三楼。

    果然是时尚服装区啊！风小懒看着眼前的各色的眼花缭乱的衣物表示心塞，她都好久没出去逛街了，衣服也很久没有更新了！这超市居然在看到有钱人小茹才开通服装区，什么意思，姐姐我买不起吗？砸了你哦！

    这三楼，小伙伴们就表示出了惊叹有余而兴奋不足了。

    风小懒瞄了瞄几件自己喜欢的衣服就带着他们走到了四楼。

    这下，刚走进大厅，小伙伴们就走不动了。

    虽然风小懒家的楼不算狭窄，但是，想放在多少车也是没可能的。所以这大厅被一个高高的铁架子分了五层，又隔出了一个个格子，这么一眼看过去。满满当当的全是车，各种型号，各种款式，越野的，爬坡的，加长的，经济的，土豪的，价廉的。简直应有尽有！

    在一片恋恋不舍的惊叹声中，王岑嗷呜一声就扑到一辆吉普车上，整个人趴在车头蹭着挡风玻璃：“我要买我要买我要买！”

    第五名也是颤抖着手去翻那价格牌：“五千万！王岑你给我下来，待会蹭掉一点漆，老板娘一定让你来扫地！”

    风小懒：不是我干的……我不是这样的人……

    一辆吉普车就高达五千万的土豪价成功的震傻了一群三十八块都拿不出来的汉子。

    王岑也只能恋恋不舍的爬下来，一边跟着第五名走，一边还念念有词：“一只兔子六百块，就要八万多只。一只屎壳郎五百块，也就是要十万只。他们生得及吗？”数着数着还抬头问第五名。

    第五名一巴掌拍向他的后脑勺：“闭嘴！”

    一群小伙伴被王岑这么一算更是心情抑郁，感觉自己快要穷出了天际。

    风小懒就没那么抑郁了。她有车，真的，就停在地下车库，超市配备的！

    于是淡定的风小懒和不淡定的小伙伴就转过了汽车区走到了武器区。

    又是一片赞叹声，风小懒回头一看，就连一向冷静的第五名眼睛里都是莫名的激动……

    果然，男人都是一个样子的！

    风小懒走过去，准备再次拿价格狠狠吓死他们。

    她走到一支机关枪前，翻起价格牌对着正一脸不忍直视的小伙伴笑了笑，王岑甚至将耳朵捂起来了，他才不要听这么恐怖的事情呢。

    “一万。”风小懒念完价格就变了脸色，再次翻看价格牌数上面的零，“一，二，三，四！”

    听到报价的小伙伴更是激动的跑上前来，再次确认了风小懒手中的价格牌并没有少念也没有印错后都忍不住欢呼了。

    “老板娘！我就知道你是好人！。”这是张阳。

    “老板娘，你咋这么可心呢！”这是广叔。

    “风小懒！你简直是天使！”这是王岑。

    “老板娘！谢谢你！”这是第五名

    风小懒一脸淡定，实则已经怀疑自己的眼睛。这不科学的，这超市的敛财行为怎么会把这个明显可以卖的很贵的武器定价定到这么低廉。这都让风小懒怀疑人生了。

    没有让风小懒疑惑太久，那一群正疯狂对着枪支流口水的小伙伴们就哀嚎四起了。

    “啊！怎么子弹这么贵！子弹比武器还贵！”

    听到这声音，风小懒就放心了。果然，这超市怎么可能不坑人。

    子弹其实也不算贵，才两百一颗。但是，它是消耗品啊！经不住用啊，特别是这一群人都是新手啊！

    而且，这还是最普通，消耗最大的手枪的子弹价钱，其他的更是翻个N倍。

    一脸哀怨的众人集体看向风小懒。

    风小懒淡定的将机关枪放下：“童叟无欺。”

    “老板娘~”张阳又开始撒娇了。

    “咳！”风小懒真心吃不消，连忙转移话题，“张阳同志，你觉得你就这样将你重伤的弟弟扔在一楼是一个负责的好哥哥吗？你这样对得起对你一片信赖的弟弟吗？”

    张阳恍然大悟：“我就说我好像忘了点什么！”说着就向楼下跑去。

    “连弟弟都忘，捡来的吧？”王岑说。

    第五名正在摸着一把手枪，虽然说他们已经有了武器，但是武器什么的不会嫌多的，何况，那武器还是安全区里面换来的，旧的不行不行的了，都不知道转了几手了。男人嘛，总是有一点点第一的情节的，他还是很想买一把。

    这枪支的价钱比起安全区可是便宜了不少，就是子弹。安全区限购，这里贵归贵，但是不限购啊！

    可是，哪怕这枪都白菜价了，他们还是连买一只枪的钱都没有！

    叹息着将枪放回去，翻着价格牌也忍不住算了起来：“一只兔子六百，广叔说红薯也可以有一百，现在我们身上还有两千块，出去买物资一千，一千不动……”

    “第五。”风小懒好奇道，“干嘛呢？你们不是有枪吗？”

    “我们还有车呢。”王岑表示自己一点都不穷，刚刚有看，一样的车这儿卖五千万呢！他们有钱着呢！

    “有备无患，车可以不换，武器可是保命的东西。”第五名笑了笑，从口袋里拿出小本子和一只笔继续算。

    风小懒点点头，任由他们观赏就下了楼。五楼他们是上不去的，这超市就这点好，员工宿舍保护措施不错。

    这边欢乐无限的逛着，小茹却是惶惶的还没醒过神。

    她不确定自己是不是真的醒着，这一天怎么过的跟做梦一样。手上的购物袋沉甸甸的，手心里握着的药瓶因为被汗湿而滑溜溜的。

    这树林，怎么就这么宁静呢，那些被哥哥一再提起的危险物种呢？

    是梦吧？那就不要醒吧！可是，不行哥哥怎么办？

    小茹混乱的走着，好在这一路都是被王岑他们清理过一遍的，超市周边的能卖给风小懒的东西都卖的差不多了，连屎壳郎都差不多抓光了。

    走到了安全区门口，小茹都还是一脸恍惚。

    直到她被门口那检查员拉住：“小姐你好，请配合检查。”

    这不是梦吗？为什么还要检查？小茹晕乎乎的接受检查，抬手，抬腿，转圈，交出手里的袋子。

    等等！手里的袋子！不行！那是哥哥的！小茹递出一半的手连忙收回抱在怀里，一脸警惕的看着那检查员。

    检查员愣了一下，一个小姑娘，运气再好能弄到什么好东西，至于吗？于是他哭笑不得的说：“小姐，这是规矩，不管什么东西我们都是要收百分之十的管理费的。”

    “只是百分之十吗？”小茹犹豫了一点，刚刚风小懒可是狠狠给她砍了一大截的排骨，如果只是百分之十的话她还是能接受的。

    “嗯。”检查员继续温和的微笑，“我们这可是被政府管理的，都是公开公正公平的。大家都看着呢。”

    小茹咬咬唇，还在犹豫着要不要交出来后面的人就催了：“诶，要不要进去啊！我们跑了一天累死了，能不能赶紧的啊！”

    小茹只好将手里的购物袋递给检查员。

    检查员接过购物袋，掂量了下，撇了撇唇。这小姑娘一副干干净净好像很厉害的样子，袋子这么轻能装什么？两件衣服？几块面包？几瓶水了不起了吧？

    一边想着一边拉开购物袋，然后整个人就呆住了。

    好一会过去了，后面的人看到检查员的反应还以为小茹带了什么违禁品了，毕竟检查员的脸色可是青青红红白白绿绿的变换着。

    大家敢催小茹，却都不敢催检查员，只能静静的看着检查员思考人生。

    可是，大家等的住，小茹还等不住呢，她只好怯生生的拿一根指头戳了戳那检查员：“那个，可以还我了吗？”

    “啊？”检查员这才回过神，再次看一边袋子里的东西，手在裤子上蹭了蹭才小心翼翼的翻动里面的东西，咽了咽口水，“美女，你这哪里弄来的？”

    “我，我买的啊。”小茹眨巴着大眼睛无辜的说。

    “买的？”检查员不可置信，唬谁呢，这上好的排骨，这上好的莲藕，这上好的面包，这上好的……购物小票？

    诶？购物小票？检查员连忙将那就在几个月前还随处可见，随手可扔的小票捏在手里：“排骨十二斤，三百二十二块八……诶？还真的是买的？”

    小茹连忙点头：“真的真的，联华超市买的！就是贵了点。”