
    2022年，6月8日，天气或许晴吧。

    哎，昨天约好和后街张阿姨一起去跳广场舞的，居然去不了。张阿姨一定会在隔壁家李奶奶那里说我的。

    终究还是逃不开这被人非议的宿命啊！又不是我想宅的，我也想到处野一野啊！！！

    坐在窗户书桌前的少女撅着嘴愤愤然的将笔放下，抬起脑袋看着窗户外面那一层除了她谁也看不到的光幕。

    我，叫风小懒，被这层似乎一戳就破的光幕，囚禁了十八年了。

    最早之前这光幕还能笼罩这座不大的城市，后来仅仅是这城乡结合部，再后来就是这个小区。

    我的活动范围随着这光幕变化变得越来越小，我也曾想走出这里，但却是跨不出去那小小的一步，哪怕拼进全力。

    其实，原本还有一个人陪着我被这光幕囚禁在这里。他，是我老爹，后来，他消失了。

    我们家开着一个联华便利超市，这个小超市，有一个秘密……

    它，特别贵！山寨货也特别多，什么唐师傅方便面，香港黑人牙膏，零度空间……打小开始就没见过老爹进过货，长大后才发现，这超市，自动补货！

    我原本还想着长大了一定要改变历史问题，再不支持山寨了！可是……不论外面那囚禁的光幕还是这自动补货的超市，都生生的将我的人生理想给折了翅膀。

    我想，我上辈子一定是那折了翅膀的天使……

    这超市唯一一个好处就是，它有特殊的治理技巧。墙壁上挂着的锦旗为证，这里抓了八个小偷，逮住了二十多个强抢的不良少年。

    望着那好似又近了一步的光幕，风小懒关上窗来个眼不见为净。既然改变不了什么，那就在这最后的余地里好好生活吧。

    或许哪一天，这光幕就活生生将她压成肉酱，或许哪一天她那突然消失的老爹又突然出现告诉自己该怎么办才好。

    “今日晨间新闻，今天早晨6点10分左右，一老大爷在北地湖钓鱼，被一条食人鱼咬掉手臂。据现场目击人叙述，那鱼大约半米长，头部占据三分之二，满嘴尖牙……”

    风小懒几乎是摊在那沙发上，看着电视里那年轻的主持人一脸正经的念着新闻。

    那光幕早在一个星期前就贴着这幢二层小楼然后再也没动弹过，虽然不用担心会被光幕挤压，但是她也别想踏出这小楼一步。

    最近也不知道是怎么了，从三天前，动物伤人事件就一出接着一出的。动物园的猴子生生掰开那铁栏杆活撕了三个人，那满地的血液和残肢都要打上马赛克才能播放。

    市中心花园里的鸽子也啄瞎一个小姑娘的眼睛。

    隔壁市一老太太被自己养的泰迪给咬死并啃食。

    还有就在这城乡结合部里也发生一起，一只小小的蚊子将那之前经常跟风小懒一起买菜砍价跳广场舞的阿姨给吸成了人干。

    打了个寒颤，风小懒将电视关上走到那收银台后看着外面仿佛一切如常的世界，车来车往，人来人往，那一桩桩的凶残事件，好像真的只是偶然。

    “小懒啊。”门口一个少年用手指转着一颗篮球，笑盈盈的对着小懒打招呼，“最近怎么都不出来玩，一起去打篮球啊！”

    风小懒趴在桌子上对他翻了个大大的白岩眼：“老娘是淑女，打篮球是你们汉子的事儿。”

    “哟哟哟，淑女风小懒？我还记得去年您一个人把我们队一群汉子给揍趴下了好吗？”这少年姓那，名少年。少年笑着将球扔给风小懒，“赶紧的，装什么……”

    话没说完，那篮球在进门的瞬间，在风小懒和那少年的四只眼睛前砰的一声化成了灰烬……

    “我的娘嘞！”那少年目瞪口呆的看着那一小摊的灰烬，被风一吹更是飘飘扬扬的直接消失了，“风小懒你深藏不露啊！传说中的特异功能是不是！你就是那superman，那钢铁侠，那阿童木，那凹凸曼……”

    “闭嘴！”风小懒坐直身子，看着那曾经还有一摊灰烬的地面脸色深沉，“我还孙悟空呢我。”

    将那嘀嘀咕咕，一步三回头的那少年赶走之后。小懒蹲在那光幕前伸出了指头，犹豫了好半天才戳了戳那光幕。

    没有砰的一声，也没有少一根指头，依旧是熟悉的Q弹十足的手感。

    风小懒有没有特异功能，她最清楚了，如果一顿能吃八碗饭算是特异功能的话，她有！但是，再高端一些，例如隔空炸篮球这样的，如果不是近期在她不知道的情况下修炼出来的话，她是没有的。

    研究不出个所以然来，风小懒嘟喃着坐回了收银台后，一瞬不瞬的盯着那门口的光幕。

    直到，一只苍蝇妄图飞进来，也是在那光幕之处，直接泯灭成渣渣。

    难怪，自从这光幕全方位紧贴这小楼之后，那住了快20年的蟑螂一家也连夜搬走了。

    这小楼里，除了自己，就再也没有别的活物了吗？想想还有些寂寞呢。

    下午，刚接了那五人套餐外卖的风小懒才拆开那筷子就被一双手半路夺走了那筷子。

    “小懒，你是不是知道我要来，怎么叫了这么多菜？”

    抬头一看，还是早上那少年，风小懒挑起一边嘴角，一把抄过他刚拿过去的筷子：“我一个人的午饭，你回家吃去。有妈的人还跟我这么一个孤儿抢饭吃，要脸吗？”

    “你这么能吃，你妈知道吗？”那少年也不介意，随手又拆了一双筷子就吃了起来，“我说，我想来想去，就觉得你肯定有特异功能是不是！”

    塞了一嘴食物的风小懒没有时间搭理她，抽空给了他一个白眼就忙着继续吃饭去了。最近越来越容易饿了，怎么吃也吃不出饱的感觉，总觉得该换个食谱了。

    一边在风小懒那虎口下夺食，一边还要自说自话的那少年坚持不懈的表达着自己的观点：“不是，我看了不下一百部网络小说了你造吗？你这样的情况啊，铁铁的觉醒了什么灵魂啊，意外得到了什么空间啊，或者是刚刚才获得了什么异能啊……”

    短短5分钟就吃掉了五人份套餐的风小懒终于有空搭理那少年了：“我的特异功能是吞噬哦，你要是再靠近一点我就把你吃了！”

    正看着一桌子的空盒子的少年呆呆的抬头，逆光下的风小懒在闪闪发光，原本黑色的眼珠子被阳光反射的金光四溢，少年咽了口口水：“别这样，我不好吃。”

    风小懒上下打量了那少年好几眼：“不会啊，肥瘦适中，运动量适中，年龄适中，很好吃的样子啊！”

    “风姐！”那少年都快哭了，“您能别吓我吗？你知道不，昨天我们小区一个小伙子被老鼠给吃干净了……”

    “！！！！！！！！！！！”风小懒此刻的心情简直是震惊，“谁？”

    “戴林啊！就是前阵子说要追我们区花的那个！”那少年一脸快哭的表情说着，“现在大家都怕了，家家都在囤老鼠药，蟑螂药……”

    “难怪最近涨价了。”风小懒回头看了一眼超市货架最里层的一个货架，“不是，新闻上怎么没说呢？”

    “哪里敢说啊！”那少年搓搓脸，“这样的事儿，我们小区就发生九起了，你上网看看，末世论几乎是占满了每个搜索引擎的头条热门。为了不扩大影响，还有人特地找了我们这样的邻居来做工作呢，让我们不要声张，为了社会安定什么的！我早上看篮球……我还以为，我们人类也会变的。总不会灭绝吧。”

    说完，那少年一脸惨淡，双眼里夹杂着希望看着风小懒：“你真的有觉醒特异功能对不对。”

    风小懒整个人都快不好了，她该感谢这囚禁了她的光幕吗？它这样收紧包围圈难道是为了保护她吗？

    “小懒？”那少年戳戳她，一脸的只要你说的是好话，我就信的表情看着她。

    “啊？”风小懒想了想，“虽然我真的没有特异功能，但是我觉得，天无绝人之路。一定会找到原因的，专家那么多，警察那么多。更何况，我们还有军队，还有飞机大炮原子弹，你怕啥？”

    “不是的……”

    那少年还想说却被风小懒挥手打断：“不要想那么多，这么大的事情，咱们老百姓只有相信那些大人物了。”

    那少年在风小懒这里赖到了半夜，玩游戏，看电视，就是不回家，直到12点被风小懒一脚踢出了超市大门：“赶紧儿的滚蛋！你要再不回去，你妈明儿就得来我这提亲了！”

    那少年可怜兮兮的揉着印着一个脚印的臀部灰溜溜的走了。