
    徐华顺着风小懒的目光看去，“哦，秦柔，她跟你一样可能觉醒了什么特殊的技能。”

    风小懒点点头，她的技能全靠手链，而周边所有人类的进化都是身体方面的，那么，秦柔姑娘骨骼特别清奇？

    “老板娘，你那武器的价格是不是……”

    风小懒连忙回头：“别闹，别以为你长的帅就可以讲价啊！”

    目送风小懒走去围观秦柔姑娘工作的徐华挠挠头：虽然被夸了，但是感觉不大开心是怎么回事？

    正收着一柜子珠宝的柔柔突然感受到一股很强烈的视线，回头一看，那个女人居然臭不要脸的贴上来了，都快贴到她脸上来了！卧朝！叔叔能忍婶婶也不能忍啊！果断扭头走向下一个柜子。

    一个汉子打开柜子，里面装的是一些股票文件，放弃。又开启下一个，里面装的是房地产，店铺等等不动产的文件，放弃。

    风小懒好奇啊，这么一个活生生的类似小说女主角的人物在眼前诶，空间！美貌！可以信赖的伙伴！女主角标配啊！强势围观，柔柔挪一步，她就跟一步，柔柔转个身，她就转个方向。

    “我说！老板娘！你是不是太闲了！”终于，再开到第八个无用的箱子的秦柔被围观的暴躁了，“你身上是不是有什么奇怪的Buff，怎么你一过来开一个废一个？”

    “对啊，我好闲。”风小懒先是笑眯眯点头承认再解释道，“其实不要太吃惊啦，现在还有谁喜欢存珠宝钱财到保险箱啦，当然是各种契约比较重要啊。所以开到这样的箱子才是正常的啊。”

    虽然知道风小懒说的是事实，但是还是很暴躁的秦柔愤愤然的转移了阵地，从另一列重新开始：“你别跟过来了啊，你没过来我们开三个至少两个能用！”

    说着，沉吟一下恶狠狠的瞪向风小懒：“资本家！要不是你，我们才不需要拼死拼活的来这里收集这些没有用的东西！”

    “嗯。”风小懒笑眯眯回应，“那除了钱，你们能拿什么来交换我超市里的东西？四维空间物品吗？”

    柔柔此刻恨不得咬断自己的舌头，：卧朝！为什么这个女人每次都坏自己的事！！现在大家都以为自己的空间的异能！要是让他们知道原来是一个耳钉，一定会出大事的！果然碰到这个女人就没好事！

    带着一个人形移动仓库的徐华很快就收拾好了银行库房的财产，一行人又踏上了归程。

    这回来的路上，风小懒就告别了徐华他们，也谢绝了张阳他们的陪伴，执意一个人走走，就是想默默的实验一下那手链。

    在超市那附近，光幕内，手链就是一副我就是地摊上普通的手链，什么反应也没有，出了光幕，那时间又开始计时，怕再次消失七天的风小懒今天上场时才第一次使用，她现在还是有一点小激动。

    但是那一伸手，一颗十几颗缠绕在一起的大树就炸了的威力却是没有体现出来，是她的方法有错，还是说，当时控制她的人并不是用的这手链里的能量？

    所以，风小懒坚决自己一个人走，这丛林里的生物也是欺软怕硬的，猎物都是挑最弱小的下手。所以跟着那些人，一路上碰到拦路的不会很多，。离开他们，自己一个人，风小懒怕什么危险，这世界有什么危险是她需要躲开了吗？开什么玩笑！

    这一路走来，祸害掉了不少的小草小花大树苗，风小懒终于研究出来怎么才能酷炫狂拽霸的做到一伸手，飞灰湮灭了。要将那光线形成光幕，笼罩住要消灭的物体，然后挤压。砰！

    经过一路的练习，风小懒基本上能熟练的运用这光线了，以后终于可以愉快的装X了。再也不怕半路掉链子了！

    兴冲冲的跑到光幕前，哼着不成调的歌：“啦啦，啦啦，啦啦啦啦啦。啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦啦啦！”

    高昂的一个结尾，然后就看到林塔急冲冲的跑了出来：“小懒小懒，你看，那个小朋友。”

    还没等风小懒反应过来，林塔就将她拽到了一边。风小懒这才看到，在光幕边沿的草堆里，有一个小男孩坐着。

    这个小男孩就是那天静静当着墙贴的那个，当时吃完饭就没见人了，只有林塔担心了一下，大家也都不放在心上了。

    没想到再见到他，他已经身受重伤。苍白的脸上冷汗淋淋，脸上的被汗水画成了花猫。他一只手上拖着一只死透的猫，长长的尖爪还没来得及收回去，猫身上的伤看不见，一身的皮毛被一些青黑色的草泥给抹了个透。

    而小男孩另一只手一道从肩膀道手腕的伤口裂着，那也是抹着那些草泥，然而就算抹着草泥，那森森的白骨已经暴露了出来，伤口附近的肉泛着白，血却没有流多少的样子。

    “小懒小懒，怎么回事，我想拉他进去先坐坐的，可是怎么也进不去！”林塔眼泪都要掉下来了，手上的白布明显是她昨天才洗干净的T恤剪开的，还有半个多啦a梦的脑袋印在上面。

    她用那布颤抖着轻擦着男孩的额头，不敢看他那只受伤的手：“别怕，小懒回来了，她最厉害了，没事的，很快就好了。”

    风小懒忍不住想起第一次遇到她，那时候她也是如此温柔的看着自己。拥有母爱的女人，果然是世界上最温柔的女人。

    再看那男孩，嘴唇苍白，眼睛半闭着，看着风小懒，轻声问：“你们这儿是不是收动物？死掉的也可以的对吗？”

    “嗯。”风小懒点头，这些规则门外的大屏幕上都有些，连收购价格都写的一清二楚。然而这个男孩却是安全区里第一个来换的。

    男孩用力的将自己手上的猫推给风小懒：“能给我换瓶牛奶吗？我好渴。”

    林塔泪眼汪汪的跟着男孩看着风小懒：“小懒……”

    “嗯！”风小懒点头，“啊塔，你先把猫拿收银台去，我看看他。”

    “好！”林塔连忙点头，扭头微笑安抚男孩，“小懒最厉害了，你别怕。”

    小男孩艰难的对林塔笑了笑，还没等他的笑容收回去。

    砰！

    一声爆响，三人都吓了一跳，那只猫在经过那光幕的瞬间，就如那少年抛进来的篮球一般，变成了灰烬，随风一吹，就不剩什么痕迹了。

    ……

    林塔震惊看风小懒，小男孩那完好的手握成了拳头，抿着唇低下了头。

    “没事，我发现这猫有点小问题，啊塔你去拿牛奶，猫的收购价是五千，死掉的打对折。”风小懒一脸淡定挥手表示一切尽在自己的掌控之中。

    林塔点头，转身走了。

    其实什么都不知道的风小懒蹲下身，轻轻用手触碰那男孩受伤的手：“疼吗？”

    男孩依旧低着头，轻微的摇了摇。

    “不疼？”风小懒皱眉，然后屏幕就弹出一行字：

    发现寄生虫，此刻寄生与活体人类幼童身体，活跃并分裂中。有凝化红细胞之效，建议立刻清除。

    “寄生虫？”风小懒蒙了，“嘿，你怎么就沾上寄生虫了？”

    “什么寄生虫？！”男孩还没说话，拿着牛奶还拖着淑莲的林塔哒哒哒就跑过来了，小脸都急红了，“小懒，什么寄生虫，怎么办，能剔出来吗？我能做什么？”

    “剔……没什么，你去二楼特殊医药区拿一罐剔除寄生虫的清理液和一颗调理丸下来。”风小懒接过牛奶，就放到了一边，她还不知道感染寄生虫能不能喝牛奶呢，万一这娃没吸收牛奶，寄生虫更强健了怎么办？不能喝！坚决不能喝！

    林塔连忙点头，急忙忙又想往回跑，跑了两步回头朝淑莲道：“淑莲，你能不能帮我去挖两颗地衣回来。”

    “嗯。”淑莲点头，什么也不问，只是深深的看了眼男孩就往外走了。

    就这么一小会时间，男孩的脸色更苍白了，甚至都变成了青白色，甚是可怕。

    风小懒尝试用光线绕着小孩子的手臂转了个圈。

    那男孩一瞬间就咬住了下唇，闷哼了一声，额头上的冷汗都快小雨转暴风雨了。

    风小懒再不敢动，乖乖等林塔拿药来。

    林塔又急冲冲的跑了过来，手里拿着七七八八好多罐子跑的上气不接下气：“小懒，这些都写着清理液，调理丸，我不知道是哪个就都拿下来给你了。”

    瓶瓶罐罐摊满了一地，风小懒随手拿起一瓶蓝色的液体就浇到了男孩的伤口上，一袭白烟升起，嗤嗤声连绵不绝。

    “这些都能用，就是价格不一样而已。”风小懒说，“蓝色的最贵，白色的最便宜。小朋友，你看，你用的最好的哟，下半辈子就是我的了啊”

    男孩抬头，脸上像的被洗过一遍一般，颤抖着唇沙哑的回道：“童养夫是犯法的。”

    “嘿，还有力气开玩笑，看来这调理丸可以省了啊？”风小懒示意林塔拿一颗蓝色的药丸塞到男孩嘴里，“可是我呢，最喜欢钱了，就让你吃！就让你欠我钱。”

    ……………………………………………………

    ……………………………………………………

    多三粒课堂开课啦！

    手把手教你们如何将本书加入书架，让你们避免更新不能及时知道，再看还得搜索的麻烦。

    好吧，我这是花样求收藏来了……

    总之，若是书架还有坑，种我这朵小花如何？

    点击辣么多，我都激动了！打开一看收藏，白激动老半天了……