
    “贵？”检查员摇了摇头，从桌子上拿起一把菜刀，将排骨拎出来砍了一点，恋恋不舍的放回去，“十分之一啊。”

    排队的人震惊了，那是什么？检查员手上的是什么？！排骨吗？假的吧！不，应该不是假的，不然检查员不会那样的表现。刚刚那美女说什么来着？买的？联华超市？我们安全区开超市了？不对，那美女也是刚要进去，那就是开在外面了？

    小茹看着明显不止十分之一的排骨只能点点头，看着检查员又拿出莲藕，用刀又狠狠砍下两节：“十分之一啊。”

    小茹再次点点头，偷偷将口袋里的药瓶往里挪了挪。这是留下十分之一吧。

    围观群众看着那莲藕再次震惊了，原来这个世界还有正常的植物啊！！那家联华超市到底在哪里，好想去逛一逛啊！

    也有的人相互对视一眼一种不可言说的默契就在自己人之间形成了。

    更有人对着小茹喊：“美女美女，排骨怎么卖，卖我吧！你要什么我都给你。”

    检查员狠狠瞪了几眼那些人，看着桌子上的排骨和莲藕，还有那颗绿油油的生菜，呢几颗粉嫩的芋头，再看看购物袋里明显缩水不止一半的排骨和莲藕，不好意思的摸摸头。

    不过让他还回去那是不可能的，但他可以帮帮这美女，看在她这么识相的份上：“小张，将这美女安全送回家，然后把这些东西送到老大那里去。”

    “得嘞！”站在桌子后面的制服青年点头，将桌子上的排骨和莲藕拿在手里对小茹笑道：“走吧，我送你回去。”

    小茹点点头，连忙拎着购物袋走到前头。

    围观党看着小张表示很遗憾，现在还靠着这些制服党保护呢，可不敢做的太过分。

    小茹轻轻吐出一口气，拎着购物袋快步走着：还好这不是梦，真的有那么一家超市，口袋里真的有药，而且因为排骨和莲藕这些东西竟然被略过了搜身的步奏。

    终于到了家，那简陋的一个帐篷。小张对小茹道过别后就走了，小茹走进帐篷，走到那一张用门板拼成的床前。

    那上面躺着一个男人，拧着眉很是难受的样子，苍白的嘴唇上冒着几颗小血珠，长长的睫毛下的眼皮青黑着。

    “哥。”小茹坐到床边，连忙将口袋里的药瓶拿出来，倒了两粒，“来，吃药。”

    床上的男人艰难的睁开眼睛，看着自家妹子手心上滚着的药抿了抿唇：“哪里来的？”

    “买的。”小茹对着男人露出了笑容，“哥，你先吃药，待会我给你讲一个童话故事。”

    男人笑了笑，对着小茹的手心将药吃了：“好了，哥哥很快就能好起来，床底上还有一包挂面，你先煮了吃了。等哥哥好了，哥哥给你找苹果吃。”

    “哥！”小茹笑的更甜了，眼眶里都含了泪，“不要了，不要吃苹果了。哥，我给你煮莲藕排骨汤喝。”

    “莲藕排骨汤？”男人笑着努力抬头揉了揉小茹的头发，“好，哥哥好了就给你去找排骨，找莲藕，一定让小茹吃上莲藕排骨汤。”

    “才不要呢。”小茹连忙低下手让自己的哥哥更容易就能揉乱自己的头发，“我买了排骨和莲藕，我这就去煮，哥，你好好休息，马上就能吃了。”

    看着说完话就跑掉了妹妹，男人轻笑着摇头，明显是不信的。

    这个男人叫中古梓豪，是小茹的哥哥，亲生的那种。他们家也算是一方富豪，在末世之前更是要风刮狂风，要雨下暴雨的人物。哪曾想到有这么一天，世界都被打乱了，他跟妹妹刚好在这附近等车，没想到就这么迎来了人生的转折点。

    原本想跟着军队去州城找机会回到本家，没想到为了去州城，这小县城里的百姓几乎快要暴，乱。军队只能分成两队，一队去州城一队在这建立了安全区让不能上路的百姓们有个栖身之地。

    妹妹从小什么苦都没吃过，吃颗葡萄都不知道里面有籽的姑娘，他怎么能忍心看她跟着大家上树下河，摸索着越来越陌生的世界呢？

    哪怕这个世界已经变了样，但是妹妹还是要保护好的。直到昨天，去那树林里原本打算找一颗苹果树给妹妹解个馋，没想到，却差点被一只猴子给抓住下了锅。

    回想起那天的情节，中古梓豪表示自己很不开心，叹了口气拒绝回忆，就闻到一阵肉香。

    难道，真的有排骨？

    小茹盯着眼前的铁锅，五官都要拧成一团了。这跟她想象的不大一样的，排骨汤怎么不是奶白色的，莲藕怎么还是这么硬。拿起勺子轻轻尝一口，味道怎么这么淡。

    小茹脸色及其不好看，老板娘这个骗子，居然拿假排骨卖！

    风小懒狠狠打个个喷嚏，莫名其妙望天：“谁想我了？”

    最终，小茹还是端着一碗汤色浑浊，肉质纠结，莲藕也还是脆生生的莲藕排骨汤坐到了中古梓豪的床前：“哥，这个排骨我买假了！那家超市肯定没有营业执照，居然连排骨都卖假的！”

    中古梓豪勉强坐起，靠着枕头看着那碗汤拧着眉沉默了片刻，道：“我觉得，小茹，大概可能你的厨艺得练了。”

    于是，中古梓豪和小茹两人喝了没有盐没有味精，没有任何调味品只有排骨莲藕和水的超级营养几乎等同于月子餐的排骨莲藕汤。

    砸吧着嘴，虽然很不好吃，也很不好喝，但是好歹是妹妹亲手下厨的，中古梓豪还是全吃光了。

    吃完之后才有了力气纠结这食材的来源：“小茹，这排骨？”

    “哥，真的是买的！”小茹连忙拿过购物袋，捞出小票，“看！买的。”

    中古梓豪接过小票，看着上面的价格嘴角抽了抽：“贵的，只有我们吃的起了。”

    “嗯嗯，没事，我卡里还有好多钱呢，现在就那能花钱了。”小茹点头表示赞成。

    “我们安全区什么时候还有能力开超市了？”中古梓豪皱眉。

    “没有啊，我去丛林里买的。”小茹摇头，“就在安全区出去之后左边的那个没什么人去的林子过去。”

    “你！”中古梓豪一天就激动了，“小茹，我跟你说了，左边那个最是危险，里面的有一株爬山虎和一颗柳树挡在最前面，绕过它们的话后面的区域更是一片乱，什么乱七八糟的黑作坊里面最容易长虫，你怎么就去那边了。”

    “可是，我什么事儿也没有啊。”小茹连忙拍拍自己，表示自己还全须全尾完好着呢，“而且，有超市！有个漂亮的老板娘开的超市，除了贵，啥都卖！”

    中古梓豪皱起的眉能夹死一个连的苍蝇：“那是你运气好！下次再不能去了！如果非要出去，先跟那些收集队去收集农作物，一切比较安全的区域先熟悉了再说。”

    “哥！”小茹不干了，“我们搬到超市那里去住吧！可安全了！哪有你们说的那么恐怖啊，里面还有人住呢。”

    “等我去看过了再说。”中古梓豪想了想，看着购物袋还是点头了。

    吃了药的中古梓豪超乎普通人的速度好了起来，很快就能下地不说还能揍人了。

    他此刻正站在自家帐篷门口揍一个鬼鬼祟祟的已经路过N回的少年。那少年已经哀声求饶却没有人中古梓豪手下稍微留下那么一点情。他已经受够了，这么几天就喝了两顿月子牌排骨汤就有无数的各种邻居上门套口风，什么超市，什么独食，什么分享，什么帮助。呵呵，这他妹妹千辛万苦给他寻回来的，是他们能惦记的吗？

    咬了咬牙，中古梓豪决定明天就去妹妹说的超市看一看。

    风小懒这边一点都不知道自己的超市终于打出了一点点知名度，虽然大部分都是只知道有这么个传说中还当不得真的超市，但是！好歹有人听说了是吧。

    在众人口口相传的时候，风小懒正对着屏幕发呆。

    屏幕上有一行五彩的发光字在闪烁：少女，是时候出去探索这个世界了！

    虽然风小懒确实蛮想出去的，但是，可是，可但是，她还出到光幕外过，从有记忆以来，她就在这光幕下生活，成长。她原本以为还会结婚，生子的。结果……世界变了，现在光幕看样子也能出入了？

    风小懒用手指戳了戳屏幕：“为什么？”

    什么为什么？

    “为什么让我出去了？”

    少女不想出去吗？

    “回答。”

    小娘子~外面的世界很宽广~外面的世界很绚丽~外面的世界很精彩~

    “信不信我砸了你丫的。”

    最近赚的钱略多，昨天刚给自己换了个防弹衣！

    “呵呵。”风小懒拿起放在桌边的菜刀笑道，“防御再高也怕菜刀。”

    小娘子！为女者当淑也！动刀动枪不好吧。

    “说还是不说？”风小懒用道北拍了拍屏幕。

    小懒，其实你一直都能出去的，在这桌子底下有个暗格，里面有个手链，只要你带上它，你就能出去八个小时。八个小时还不回来将会发生恐怖的事哟。