
    “哥！我们什么时候也去超市看看吧！”

    “嗯，拿上卡我们去买点东西。”中古梓绿点点头。

    “哥，老板娘真是个好人呢！”

    “妹妹，看人不要看表面。她有物资，要是拿出来分发那就分。要藏起来自己用那就藏起来。这样开一个超市还要收钱。我只觉得虚伪。”中古梓绿撇撇唇表示不屑，“不要跟人家太亲密。”

    “不是啊！”小茹连忙摇头辩解，“不劳而获是会上瘾的，斗米恩，升米仇。要是老板娘把东西拿出来免费分发了，刚开始大家一定都很感激。但是过一段时间呢，老板娘东西分完了呢？有多少人会相信呢，只会觉得她一定还留着给自己的吧，到时候，大家就只会恨她了啊！”

    “笨蛋！所以说她虚伪啊！现在谁手里还留着钱币？除了你啊！那大家都没钱买东西，她是不是还让人拿东西去她那里换钱买东西啊？这样，她可是名利双收啊！到时候超市东西卖空了，她也能说，我已经尽力了啊，东西卖完了我也没办法啊！”中古梓绿对风小懒真真是厌恶至极，“离她远点儿，简直是心机深沉！”

    “才没有呢！你这是偏见！”

    超市门口，一个八九岁的小朋友趴在落地窗上认真的看着橱窗里面货架上的物品，干裂的嘴唇，渴望的眼神，放在橱窗上的手指黑黑的，手心里还有些薄茧。

    风小懒正在收银台后跟屏幕聊天顺便坐等据说做饭很好吃的林塔的爱心午餐。

    很快的，林塔和淑莲就端了两托盘的食物出来。

    “小懒小懒，我给你做了螃蟹年糕，可乐鸡翅，宫保鸡丁，椒盐排骨，油焖大虾！快闻闻，可香了！”林塔一边走一边笑着报菜名，一脸的求夸奖。

    风小懒立刻报以最大的热情，予以最高标准的夸奖：“哇！就着这香味我都能吃两碗，林塔你简直太棒了！我都想娶你了！”这次风小懒真心遗憾自己的性别了，终于可以不用吃方便面了啊！终于知道为什么男人的目标就是娶个贤惠老婆了啊！简直是太幸福了啊！

    被夸奖了的林塔立刻变成了骄傲脸，满脸的微笑将托盘放下再转身回去拿饭，这一转身就看到了那趴在橱窗上的身影：“诶？这是新贴上去的贴纸吗？好传神啊！”

    “哪呢？”风小懒捏着根排骨吸着，闻言抽空看过去一眼，“什么贴纸！那是小孩儿，等等，为什么有小孩趴在那儿？”

    林塔饭也不拿了，立刻就走了出去看那小朋友：“嘿，小朋友，你趴这干嘛呢？”

    那小朋友听到声音缓缓转过头来，看了看林塔之后眼睛立刻就粘在了风小懒手指上的排骨上，吓的风小懒立刻将排骨塞进嘴里。

    直到风小懒吐出一根干净的骨头，那小朋友才默默的将头扭回去继续当自己的贴纸。

    “……”风小懒拍拍自己的胸口，这小孩子太可怕了啊！好犀利的眼神啊，她都怀疑她要慢上一秒，那小孩儿就用眼神将排骨给吃了啊！

    “哇！好香啊！小懒，你终于学会了做饭了吗？”广叔的声音从收银台传来。

    风小懒立刻就抛下这小朋友奔去守护自己的饭盆了：“住手！那是老娘活这么久以来唯一一顿像话的午饭了！王岑！你这个不会做饭的男人滚出去！广叔，手下留大虾！哎呀，第五名，你不是君子吗？卧朝！”在第五名将那块鸡翅塞进嘴里的瞬间，风小懒再次爆了粗口。她现在何止想爆粗口，她简直想哭好吗？鸡翅……

    “哈哈哈！”广叔将大虾塞进嘴里，伸手挡住那群汉子的爪子笑道，“别吃了啊，当心老板娘待会就把你们剁了下锅了啊，老板娘的饭量你们知道的啊。”

    张阳愤愤的将爪子收回去，看着弟弟将大虾完全咽下去一脸的淡定咽了咽口水：“弟，什么味儿的？”

    张晨看了他一眼，吐出虾壳：“哦，虾味。”

    终于奔到收银台前的风小懒怒瞪这群汉子，嗖嗖两下就将盘子收到电脑屏幕前：“滚滚滚，今儿歇业！”

    “别啊！为了两口吃的歇业不大好吧！”王岑探头。

    “我说好就好，我是老板娘！反正你们也不买东西。”风小懒伸手挡住他们的视线，“林塔，快去把饭端出来，再不吃就被他们看光了啊！”

    “看两眼怎么了啊！菜还怕看啊？要不我看光了我给它负责？”王岑继续探头，“我很乐意的！”

    “滚！我还没吃上一口呢！”风小懒狠狠瞪他，“第五，赶紧把你家好基友带走好吗？我送你一包好丽友！”

    林塔赶紧去端了饭来，这群汉子也不跟风小懒闹了，相互看了看广叔上前一步将兜里的一小瓶绿色的粉末放到收银台上：“小懒，这驱虫粉失效了。”

    “嗯？”风小懒抬头看他，“什么意思？”

    “这是你配的驱虫粉，一直都很有用。可是今天早上我撒了这药粉还是有虫子进来了，老周被咬了。”

    “老周呢？”风小懒也不护食了，站起身来问道。虽然不知道为什么药粉失效了，但是，这群汉子是她现在最熟悉的人了。

    “老周他……”广叔摇了摇头，“生死由命，不要想太多，我们已经过了这么久的安稳日子了，他也想他婆娘和孩子了。许是在另一边，还能一家团聚，吵吵闹闹。”

    “死了？”风小懒震惊，昨天晚上还见着了人，怎么第二天就不见了呢？

    “哎。”广叔叹了口气，“小懒，你先吃饭，吃完了我们再说其他的。”

    显然大家都没有风小懒那样难受，该吃饭吃饭，该干活干活。仿佛死了一个熟悉的人是再正常不过的事情了。

    是的，大家都做好了这样的准备，只有风小懒，被封闭在这小小的一片天地里，还以为外面不过是变了个风景的绿野森林。

    恍惚间吃了饭，那贴在橱窗上的小朋友已经不见了，林塔抱着她背来的包看着那橱窗发呆。

    谁也不知道她在想什么，脸上的笑容空洞，眼神落寞，让淑莲好一阵叹息。

    风小懒拿着广叔放在那的药粉，左看看右看看没看出个所以然来，只得轻声问电脑：“喂，这玩意失效了你造吗？”

    让我看看，扫描一下，亲。

    “哦。”风小懒将药粉用扫描仪扫了一遍问道，“怎么样。”

    药粉并没有变质，也没有其他东西参杂进去，大概可能是天意吧。

    “什么意思？”风小懒皱眉，怎么突然感觉想去拜个佛？

    哎，俗话说的好，阎王要你三更死，怎会留你到五更。这是天意啊……

    “卧朝！信不信老娘一脚踢爆你的主板啊！你怎么不说他一定会回归到主的怀抱啊？脸呢？”风小懒差点暴走。

    风小娘子……你敢不敢再粗俗一点儿？

    “哟，你这是求我踢爆你主板是吧？”风小懒当下就下地蹭了蹭鞋板，“嘿，我这爆脾气，还真不能不答应你这请求啊！”

    ……别，小娘子！我觉得大概是配置又升级了。最近他们都不怎么送小虫子来了，估计这制药的也没参照物哪里知道要更新啊。

    “说的有点道理啊。”风小懒摸摸下巴，“那，我让他们去挖一点来。”

    不想亲自去看看？

    “我不想去。”风小懒皱皱眉，自从她回来之后，消失了那一个星期的时间，她就再没有想要出去过了。这七天的时间，到哪里去了，她还不知道呢，万一又没赶到门禁前回来。眼睛一闭，七天又过去了……

    你，不会得抑郁症了吧？

    “……”风小懒翻了个白眼，“老娘来大姨妈了行不行啊？”

    诶？算日子的话，风小娘子的大姨妈应该刚走啊！

    “你变态啊！”风小懒赶紧瞄瞄四周，“老娘这个月来两次，你管得着吗你？”

    ……小娘子注意身体啊，有问题早发现早治疗啊。不孕不育我也会治的。

    “滚！”

    不是，看我的严肃脸！风小娘子，光靠他们采集的样本来了解和制作这些东西，是不靠谱的。建议你跟着去看一看，那手链不是有检测功能吗？你只要轻碰一下那些东西就可以了，能深度了解一下。要不发布一个让他们陪护你去采集样本的任务，这样你也不怕走丢了，按时回来也有保障了？

    风小懒看着屏幕上的字沉思了片刻，拉开抽屉摸着那橡皮圈上的塑料珠子，想了片刻点头：“那好吧。”

    收银台上慢慢从无到有的显现出一个长方形的立体背包，屏幕上又写到：

    小娘子，这是收集包，若是有能收集到的东西，你看着收一点儿如何？

    “呵呵……”风小懒看着这背包突然想起发传单的日子，“老娘跟你说啊，你要是再敢让我发一个传单，我就踢爆你的主板，没的商量！”

    风小娘子~别这样！相信我是一段有节操的程序好吗？况且，并不需要再发一次传单了啊。

    “最好是这样。”风小懒摸了摸这背包，转身跟坐在门口白色桌上边上的淑莲和林塔交代到，“林塔，淑莲，我要出去一趟。这超市若是有人来买东西，你们只要负责收钱就可以了，其他都可以不用管。”

    “去哪里？”林塔抱着包站起来，“我们陪你去，外面很危险的！”

    “不用，我跟广叔他们去刚刚那个药粉失效的地方收集点东西，没有什么危险。”风小懒笑道。

    “可是……”林塔还想说什么，被淑莲拉住了。

    淑莲对风小懒点头，对林塔说：“笨蛋，我们跟去才是累赘！”

    “哦。”林塔一想昨天发生的事情，也就点头坐下。

    ……………………………………………………

    ……………………………………………………

    刚刚特别不要脸的去申请了青云榜，又特别不要脸的把所有选项都勾上了

    然后才看到不准全勾！哼！人家明明都占全了啊！创意新颖啊！人物鲜活啊！文笔出众啊！剧情精彩啊！对不对！我就勾！全勾！

    检讨一下，最近小虫子有点儿多……不找理由，就纯检讨，我的错，没仔细检查，若是有抓到小虫子的告诉我一声，我去改！