
    风小懒继续好奇：“那你们到底怎么着那群狗了啊，居然被追的这么惨。”

    于是，柳音就将田二临怎么狗口夺粮，又是怎么狂奔而逃，一清二楚的说了出来。

    风小懒都呆了，还好当初她跟着田二临的时候没有遇到什么小动物吃午饭晚饭什么的，要不然……她是自己知道自家的事，她完全没有能耐跟柳音一样能拽着这么个大老爷们狂奔的。

    风小懒对于这样厉害的柳音佩服的不得了，当下就将手里的热水双手奉上，双手一伸就握住了柳音的另一只手上下晃动：“壮士，来！干了这杯热水！”

    连华的眼睛随着热水转动，看着柳音随意将杯子里的热水喝了，眼神瞬间就黯淡了：小懒……。

    对于一个机器人来说，被主人喜欢是一件很重要的事。因为它们就是为了主人而存在的，如果主人都不喜欢它们了，那么它们也就没有了存在的必要了。

    此刻，连华怀疑了自己存在的价值。

    他感受到风小懒的那一丝不可察觉的排斥，他茫然，他的电子芯片和程序里没有任何一条代码告诉他现在这样该怎么办。

    他看到风小懒因为林塔的早餐微笑，因为百里的鄙视恼怒，因为田老爷子的作死担心。这些风小懒的情绪，都和他没有关系，关于他的，只有刻意的无视和故意的排斥。

    连华默默的走开。

    风小懒当然擦觉到了连华的离去，微不可察的松了一口气。最近这么一个大帅哥几乎贴身随行，恨不得上厕所都跟上，她压力还是蛮大的。

    没等风小懒这口气松太久，她就被田二临吓死了……

    田二临拿着个透明的玻璃饼子正凑在嘴边，似乎正在使用牙齿开瓶盖的技能。

    只听，咔咔两声……

    一口带血的唾沫飞了出去。

    “老爷子！”风小懒这口气又提了上来。

    田二临讪笑的将瓶子放回货架：“呵呵，质量不错啊。对了你这药品都是怎么研究出来的？有方子吗？没有啊！那方程式呢？也没有啊！那……总有药渣吧！也没有？！那你这药哪里来的！”

    田二临在风小懒一连串的摇头中怒了：“啥都不知道？亏柳音还把你夸的天上有地上无的！”

    柳音：……我夸的好像并不是这个？

    风小懒：咦？我被夸了？

    田二临才不管他们两个什么反应，指着那些药瓶子就指使风小懒：“老板，这些药都给我来一瓶，打包！账让柳音给你结。”

    “卧朝，我什么时候答应要给你买药了啊？你看没看这些药的价格啊？”柳音跳脚。

    田二临已经抱着他的本子又去舔下一排药柜的药瓶子去了。

    “喂！”柳音看向风小懒，“老板娘，你这些药方子真不能外泄？”

    “我是真没有！”风小懒摊手，为什么不相信如此纯洁可爱的她！

    柳音皱了皱眉：“那谁有，我问问能不能借阅一下，不然我就得卖身了，而这老头晚上估计就在你这睡下了。”

    “……”风小懒想了想，以这老头的脾性，好像……这个可能性很大。虽然说超市到关门时间就自动开始赶人，但是，对于这样一个老头，她还是不大忍心让他失望的，“我知道谁有，你等一下啊！”

    如果说，这个超市里的东西有谁知道的最清楚的话，那个人肯定不是风小懒。以前是那段程序，而此时此刻，是那个连华。

    然后，风小懒就踏上了寻找连华的旅途。因为……连华不见了。

    风小懒真的没有想到，作为一个机器人！一个她千辛万苦攒满两亿才召唤出来的机器人！居然有这么一颗脆弱的玻璃心！

    她还没有躲在一个角落偷偷哭泣呢，他玩什么敏感脆弱小少年啊！现在应该哭的人难道不是她吗？

    召唤出来的连华还没有开发出来有什么用途呢，她就损失了一段程序小伙伴，且带有攻击模式的手链一串。

    她问过了厨房里的林塔，林塔表示连华曾经进来过然后往楼上去了。

    于是，风小懒又上了楼，到了三楼遇到了第五名，他说连华是曾经上来过，拿了个东西有又下楼了。

    就这样……风小懒几乎把超市都翻了一个遍之后，终于在超市的仓库里找到了他。

    就是那空空如也纯伪装用的仓库，连华一个人静静的贴着墙站着。

    “喂。”找了一大圈，怒气值已经涨到百分之一千的风小懒站在连华面前怒喝，“谁让你躲起来的！”

    连华猛然睁开眼睛，一串串的字符在他的眼珠子里流过，他的眼神并没有焦点，木然的直视远方。

    这样的连华把风小懒吓了一跳，她此时才真正意识到这个长相帅气，身材标准的汉子真的是一个如假包换的机器人。

    连华眨了眨眼，眼眸里的字符慢慢隐退，他似乎这才看到风小懒，立刻展露出笑容：“小懒。”

    “问你话呢，你怎么跑这里来了！”

    “充电啊！”连华笑着回到，一边伸手在脑袋后面摸索，很快的一根大拇指粗细的光线在他手心浮现，然后嗖的一声，缩到了他的脑袋里。

    “……”风小懒好不容易积攒的怒气值瞬间消散，跟一个机器人生气，好像很LOW的样子啊。

    “小懒找我吗？”连华笑容浅浅，神奇温和，声音……

    风小懒扶额，看着这样温和的脸，听到这样清冷的声音，连生气的力气都没有了……

    “对！二楼那些特殊药品的药方子有没有，给我来一打。”风小懒深呼吸，决定不计较了。

    连华点头，伸手就是一叠厚厚的A4纸递给风小懒：“都在这里呢。”

    接过那叠资料，风小懒转身就打算走，走了两步又站住了：“喂，我们要不要约个时间好好谈一谈。”

    “好啊！”

    风小懒回头，看到连华那和语调完全不一致的惊喜激动表情笑了笑，或许,小伙伴也是还能拷贝到的！

    到了晚上，九点左右，歇业时间。

    协助柳音把死活不肯离开二楼的田老爷子拖走之后，风小懒也已经筋疲力尽了。

    她换了一身舒服的家居服打算洗漱，走到洗手间，对着镜子展颜一笑，镜子里的那个清秀小姑娘也对她微微一笑。

    作为一个正常的女孩子，她也是有一点小小的自恋的。

    对着镜子看着看着，风小懒突然想起自己好多天没做面膜了，脸上看起来都起了壳，作为一个爱美的姑娘，这能忍？

    于是，她决定做个面膜。

    面膜有很多，风小懒今天做的是深海泥面膜。

    不管别人怎么说，她总觉得这面膜一股浓浓的淤泥味，那是一种闻了可以瘦两斤的气味。

    但是，为了美丽，她还是愿意把这泥往脸上抹的。一边抹着，她还一边哼着歌，从种太阳哼到小薇。

    就这样哼着抹着……

    “小懒。”

    风小懒闻声转头看去，连华正一脸惊恐的站在门口。

    回头看镜子，嗯……半张白白嫩嫩面无表情的脸，半张糊满颜色奇怪稀烂泥巴的脸，确实是蛮吓人啊。

    想了想，风小懒努力保持着面无表情，手上还沾着海底泥，看着连华问：“你说我是全抹上好呢，还是留一半脸给你看比较好呢？”

    连华：……其实留一半和全抹上都很吓人好吗？

    风小懒这才想起来，她好像约了连华聊一聊来着。

    此刻，风小懒内心纠结着，她该不该把面膜糊完再说……

    这糊完嘛，至少一张脸是均匀的，可能大概没那么吓人。但是吧，看连华那一脸的失措和惊恐，或许应该留一半没糊的给他压压惊？

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    我的愿望是

    每天涨收藏

    时时有推荐

    还能有评论

    我发现我只有这么强烈的表现出来你们才会搭理我，不然我就像是在玩单机游戏……