
    在连华的沉默中，风小懒最后还是抹着一脸的面膜和他坐到了顶楼。

    “小懒想跟我聊天吗？”连华一脸的期待，满目的欣喜。其实，如果忽略那层泥的话，小懒还是很好看的！

    风小懒正对这聊天的环境皱眉呢，总觉得顶楼这样的地方情侣约会，就是情敌决斗。她现在糊着个黑绿色的面膜，跟一个大帅哥，算约会还是算决斗啊？

    “小懒？”连华纳闷，身为一个智能机器人，连华表示他不懂风小懒此刻的忧伤从何而来。

    风小懒深呼吸一口气，决定摈弃一切外在因素，好好深入跟连华沟通一次，灵魂层次上的。

    对连华露出一抹带有海洋面膜气息，保持着面部肌肉不动的笑容，风小懒拍拍栏杆示意他坐：“连华，你是机器人吗？”慢慢递增谈话深度，要从最浅显的开始。

    “对。”为什么问这种废话？

    “那你是外星生物吗？”然后再开个玩笑！

    “什么？”为什么会有这种想法？连华都震惊了。

    “哈哈！开个玩笑啦！”风小懒干笑。好吧，其实，她压根就不会什么谈话技巧。“那个……”

    “要不，小懒是有什么想知道的吗？”连华都看不下去了，真诚的看着风小懒。

    “好吧，我就几个问题！第一，我老爹呢？第二，我老妈呢？第三，这超市是什么东西控制的。第四，不是说我没手链出不了光幕了吗？第五，我曾经有个小伙伴在你身上，你能感受得到吗？”既然连华都这样诚心诚意的打听了，那么风小懒也就不客气的提问了。

    于是，风小懒就听到了一个唯美的爱情故事。

    故事的主人翁是风老爹和风老妈。风老爹是一个发明家族的科研人员，他们家族可以说是一个怪咖集合地，全家族都是科研人员。

    而风老爹在意气风发的年轻时代，还是一个很俊朗的汉子的。风流倜傥，英俊潇洒，才华横溢，都是为他量身定制的名词。

    而在那个他的巅峰时代，有一个美丽的少女闯入了他的生活……

    听到这里的风小懒当场就怒了：“这一定是那个糟老头写的吧？略过去！自恋到这种程度真的好吗？考虑一下听的人的感受好吗？”

    连华瞪圆了眼睛：“你怎么知道的，风老板特别备注了我一定要念给你听的。”

    “一定要念吗？”风小懒感觉一股来自老爹的恶意满满袭来，她能不能不要听这么琼瑶的爱情剧啊！而且她老爹写的……

    “可是不行，程序里设定了如果不念这一段，后面的任何资料都不能显示。”连华表示无辜。

    于是，风小懒就这样被强制听了半小时用各种华丽辞藻堆砌出来的言情小说故事，她觉得脸上的海底泥都在这故事里慢慢干裂，索索的往下掉泥粉。

    然而，此刻的风小懒没有空去卸她脸上已经超时的面膜了，因为这故事的发展居然神开展了一把……

    十六年前，一场车祸剥夺风老妈和他唯一的女儿，风小懒的生命……

    “等等！你是不是念错了！”风小懒都顾不上保持面无表情了，眼睛瞪的贼圆，表情扯动着半干的海底泥，看起来格外可怕，“老娘还站在这里呢，他就给我写死了？”

    “这个……”连华皱眉，略有点心虚，“是这样写的没错。”

    “卧朝！为了这爱情故事唯美一点，把自己妻女写死，他是不是过分了一点啊！”风小懒怒。

    “小懒别急，下面还有呢。”连华尴尬，“要不等我先念完？”

    “念！老娘倒是要看看！糟老头的底线到底在哪里！”风小懒气的直拍栏杆，脸上的表情被半干不裂的面膜衬托的更加狰狞了。

    风老妈当场毙命，风小懒因为被母亲护在怀里还留有一口气。风老爹只好把心爱的爱人埋葬，用毕生的精力呵护风小懒。

    然而，天不遂人愿，风老爹精心呵护，仔细调养。风小懒的生命迹象还是越来越弱了。

    而此刻，风老爹猛然想起自己家族是干什么的！他，是一个智能生命研发人员，他的叔叔阿姨伯伯舅舅姑姑，表哥表弟表姐表妹表姨表叔，都是研究各种高科技的人才。

    于是，他偷了这个的冻结生命仪器，那个的虚拟灵魂感知器，再这个的循环物资再生，那个的自动超级无死角保护光幕。

    零零总总，几乎偷遍了整个家族，要不是家里人太专注研究，估计早就被打死几百回了。

    然后将风小懒的身体生命冻结，灵魂意识抽出形成单独的个体，用各式高科技创建了这么一个超市，和他亲爱的小闺女幸福快乐的生活在一起……

    然而，并没有！

    因为，他发现，他，玩脱了！自己把女儿的灵魂抽了出来之后塞不回去了！

    祸不单行，很快的家族成员们就发现了自己的各式研究产品被偷窃。这样的产品他们是留下来自己爽的，完全没有面世的打算啊！

    于是，他们查啊！他们虽然是避世研究人员，智商放在各种不相关的地方妥妥的是渣。

    但是！高科技是他们的主场啊！查个红外线录像，看个人影残留扫描，来个遗留空气检测，分分钟就逮到了罪魁祸首。

    再于是，风老爹就被全员鄙视了！你说，身为一个家族的成员，你想玩这些东西你说就是了嘛，为什么要偷呢？而且偷啥不好，偏偏要偷他们刚研究出来的，那个连他们自己都没玩够好吗？

    什么？为了救女儿？呵呵！救女儿你找田家啊！人家御医世家，祖传的中医，老国手！你救人不偷药改偷高科技就有点不对了啊！

    “对啊！为什么不给我偷点药呢？”风小懒冷笑，“老娘都要死了，他就想着冻结老娘，都不给我抢救一下的机会了？啊！”

    风老爹表示他这样的高科技人才，从来没有想过治病救人是医生的责任。

    然而，风老爹被这么一提醒，终于想起来原来这个世界还有医生。

    于是，他又开始作案了，挑了个黄辰吉日，立刻动身就偷了田家的祖传药方，到手之后才发现自己压根就看不懂，于是又转身去偷了个人来。

    作为一个科研人员，眼看着他就要往神偷的方向发展了。

    但是，风老爹表示，为了女儿，不后悔！

    所以，在中医国手大人表示自己能治好风小懒身上的病，但是也不会塞灵魂之后。风老爹，开始偷第二个人，他是一个玄学大师……

    于是……第三个，第四个，第五个……就这样，风老爹作死的将各大家族都得罪了个遍。

    终于，在一次被各大家族的人围攻并警告之后，风老爹才意识到自己好像给女儿招来了什么了不得的仇恨值。

    于是，他开始创建一个万能的智能机器人，连华。

    然后，建造出来之后他又后悔了，自己还在呢，何必要一个机器人帮忙看管孩子呢？

    于是，他又蛋疼的把连华给封了起来，还在程序里写上了不可能完成的启封要求。

    他并没有放弃继续救治自己的女儿，既然国内偷遍了，那么国外呢？万一生命女神是真的呢？来个一发，女儿不就抢救成功了吗？

    作死作到国外去是什么结果呢……风老爹偷人偷产品偷秘方等等在国内都进行的很顺利的作死行动，在国外第一站就被逮了个正着。

    国外的各种组织早就恨不得绑了一个传说中天朝的避世成员，来一个科技交换也好，文明交换也好，万一换一个人家的古武秘籍那就更好啦！

    见到这么一个活的，大家伙还不赶紧抄着家伙上？于是……风老爹被擒获了。