
    “那个……”风小懒也是呆住了，眼睁睁看着连华走出了老远才想起来要叫他，“算了，连华！你防水吗？”

    众汉子加一个小茹一齐回头：“……”你倒是问一个正常点的话啊！

    连华没有回话，只是回了个头朝这边笑了笑，继续往前走。

    半个小时后，雨越下雨急。

    随着一阵马达声，一馊白色的小游艇就那么哒哒哒的出现在了大家面前。

    风小懒立刻就有了不好的预感，这个游艇，如果没有意外的话，大概就只有连华才拿的出来了……

    所以当连华控制着游艇停在树下，抬起头来朝风小懒招手的时候，她是一点都不惊讶的。

    中古梓豪瞪着树下那志得意满的连华，眼角和唇角都是控制不住的抽搐：“老板娘，你家管这个叫木筏？”

    风小懒朝他假笑：“对！木筏号！怎么了？有意见？”

    中古梓豪竟然无言以对，只能眼睁睁看着连华足尖轻点，一个飞跃就跳了上来。

    “小懒！你看！”连华指着下面的游艇，笑的灿烂无比，略带有一点小小的心虚道，“那是木筏号……”

    连华偷瞄风小懒的眼色，他试着按资料上的步骤，选用了最适合的木头，甚至还拿了不少气囊出来做漂浮物，但是……也许是因为天气不好吧，全失败了。而且那木筏四面透风，底下还冒水，方向也不好控制……总之。作为和木筏有共同作用的游艇，是时候派上用场了！

    诶？风小懒震惊瞪圆眼睛。第一次跟连华有这么同步的时候！简直想拍个照留念啊！平时连华总是三百六十度无死角不留余力的各种拆台的啊！

    一辆四人座的游艇，这儿却又十多个人。明显的，连华还是压根没想到他们。

    风小懒看看连华，再看看那些人，咬了咬牙：“连华，这个木筏，咱还有吗？”

    “有！”连华点头，作势就开始掏口袋，“小懒你要多少？”

    众汉子看他掏口袋的动作都愣住了，这么大一个游艇你放口袋里了？你是打算掏出两个迷你模型来忽悠人呢啊？不想给直说！寒碜人做什么？

    “等等！”风小懒拦住连华。搓了搓鼻子，感觉身边站的是多啦a梦的人形版本怎么办！不知道连华能不能变成蓝胖子的形象……想想还有点小激动啊！

    “小懒？”连华停下动作，茫然的看着风小懒，小懒这到底还要不要游艇啊？

    风小懒连忙擦了擦嘴边的口水，笑眯眯的朝中古梓豪笑：“大老板，你看我这木筏啊，做工精良……算了，你要买吗？”她本来想学连华客串一把销售来着的，结果。高估自己的口才了啊！

    “呵。”中古梓豪挑眉，咬牙道，“垄断的资本家，这次又要多少钱？”

    连华这一刻明显又跟风小懒脑波对上号了：“这个。要看您要的是哪个型号的了！下面这辆呢，是四人小快艇，船下虽然没有住舱。但是它的船速快啊！而且这个是烧汽油的，体积小。重量轻，噪音小。还易检修！不要犹豫，不要徘徊！乘风破浪总有时，千金散尽还复来！”

    中古梓豪脸都抽了，这两个人是不是傻？

    连华看他没有掏钱，轻轻拉过风小懒塞到身后直面中古梓豪：“好水好艇好生活，领导一个时代，驾驭一个未来！木筏号，值得拥有！”

    风小懒连忙竖起了自己的大拇指点赞！这就是神队友啊！

    “多！少！钱！”中古梓豪咬牙，差点没咬到舌头。

    “两百万，一艘！”连华竖起了两根指头，笑的见牙不见眼。

    “亏你们开的了这个口！这游艇老子家里多了去了！”中古梓豪都爆粗口了，“三十万的东西你卖我百万？”

    “时代不同嘛……”风小懒探头解释，“垄断市场嘛！资本家嘛！”

    中古梓豪看了看身边狼狈的小伙伴，再看看小茹，掏出一张黑卡：“来！三艘。”

    连华接过卡，在众人见证奇迹的目光下，从口袋里掏出了一个POS机，刷了一下递还给中古梓豪：“谢谢惠顾！”

    “呵呵。”中古梓豪冷笑。这就是乘火打劫啊！

    于是，众人就真的见证了奇迹，一艘游艇，被连华，从口袋里，掏出来了！先不提游艇的体积，单是这重量……

    “哇！好厉害！话说超市老板娘男朋友也有空间异能啊，不过跟秦柔的好像不大一样，秦柔那是一抬手，怎么感觉还是这么慢慢掏比较震撼啊！”

    “闭嘴！”中古梓豪回头不悦的瞪了眼自家小伙伴，“人类进化的速度不是全都一样的，我们一队的人马，就各不相同！超市老板娘他们只是走到了进化最前线而已。”

    闻言，风小懒笑眯眯的别过脸，他说的好有道理啊，然而一点都没对！

    四艘游艇，十五个人。风小懒和连华一艘。中古梓豪和小茹带着两个伤患一艘，汉子们平分了剩下的两艘。

    出发前，中古梓豪站了起来，抬手向前挥动：“兄弟们！回家！但愿我们一路平安！”

    这人呢，一般都是越不想发生的事，越容易发生。

    所以，四艘超载的游艇在回家的路上，就遇到了这么一条大东西……

    那是一条，庞大的看不清全貌的东西，在水底游动。

    刚开始，风小懒还以为那是垃圾，毕竟……这种事很常见的啦！一下雨，门前那河里，就时常飘过这么一大坨一大坨的垃圾。

    可是，那黑乎乎的一片影子游到一艘游艇面前的时候，突然就破水而出！这大家才看清，那是一条水蛇，如梭形的脑袋，有门板大小，一口就吞下了站在游艇前方甲板上的两人。

    “卧朝！快跑！”风小懒一个激灵就站了起来，“为什么每次我都能遇到这样快成精的长条状生物体啊！！！”

    这么一大群人，并没有一个拥有水上或者水下作战的能力。于是，中古梓豪等人虽然因为同伴而伤心，却也只能第一时间准备逃命。(未完待续。)

    PS：明天见…一万字，几乎透支了我的青春啊！看了大家的反应，那以后的更新时间就定在早上10点和晚上10点吧！