
    周围的汉子也是蛮尴尬的，他们老大平时不是这样的，真的！他们跟他认识以来他一直都是睿智的，冷静的，果断的，宏观大局的。这女人难道是老大求而不得的爱侣？前女友？

    这么一想，越看越像！没看老大都不搭理那个小白脸么？那个小白脸也是仇视着老大么？妥妥的三角恋啊！不过……这样一来，这老板娘人品不好啊！都分手了还来纠缠！殊不知，分手就如阴阳两隔么？

    于是，那群汉子看风小懒的眼神都不对劲了。

    “……”怎么突然觉得气场有点不对啊？这些汉子的干嘛那样看她！不就是分一块肉吗？她这肚量，这里全部的肉都不够她垫个底的好吗！

    她是这么想的，也确实是打算这么做的，蹭过一口肉恶心恶心那个沙猪男她就自己去弄吃的。

    风小懒就不信了，她堂堂安全区第一高手，还能被饿死？不过，看这些人不友好的表现！就吃就吃就吃！哼！不多吃两口岂不是被看亏了？

    等中古梓豪好容易烤好一只，下意识的撕下一条腿就递给自己亲爱的妹妹：“小茹，饿了吧，给。”

    “嗯！”小茹朝哥哥甜甜一笑，接过那腿，转身就递给了风小懒，“老板娘你吃，我哥烤肉可厉害了！外皮酥脆，内里娇嫩！快尝尝。”

    风小懒就着中古梓豪那见鬼了的表情面带微笑狠狠咬下一口：“嗯~果真是好吃！”说着还朝他竖起了大拇指。

    中古梓豪才不稀罕她的夸奖，他辛辛苦苦去逮住的麻雀，会飞的诶！很难捉的！然后辛辛苦苦的烤制好。最好吃的一个部位是他妹妹的好吗？这个女人！！！！！

    众汉子：看来老大以前很喜欢老板娘啊，爱之深。恨之切。老大这会看起来都要冒烟了啊……

    又在众汉子诡异的眼神下继续咽下一口肉，其实风小懒一点味道也没尝出来。但是！吃的就是一个心理爽：“好吃好吃！你们别看着我吃啊，都吃啊都吃啊！”

    说这话的时候她已经老实不客气的抓过中古梓豪还拽在手里的木棍：“来，我自己来，老让你递给我哪多不好意思啊……”

    不好意思你别吃啊！中古梓豪咬牙切齿，刚想夺回那少了只腿的麻雀，就被自己亲爱的妹妹瞪了一眼。

    风小懒啃着肉，笑眯眯的感受着周围诡异的气氛。并且在这个时候想起了她还有个同伴来着：“连华，坐，你也吃一点。”

    虽然他并不需要进食。但是小懒第一次叫他吃东西诶……连华纠结着坐了下来，接过风小懒递过来的翅膀皱着眉不知道该怎么下口。

    现在人的食量都不小，所以他们也准备了不少食物，可是，但是，但可是！这个老板娘是不是太能吃了！老大就是因为她太能吃了才跟她分的手的吧！

    是的，就在连华纠结着痛苦的还没啃完半块肉的时候，风小懒已经一个人解决了他们五分之一的食物！他们可是有十六个人的团队啊！

    中古梓豪恶狠狠的从手上的烤麻雀上扯下一块肉，再恶狠狠的嚼碎。瞪着跟他妹妹亲密接触互动的风小懒，恨不得手上这肉就是她身上的！

    连华认真啃着他并不需要的食物，忽然，眼前飘过一朵朵细小白色的伞状漂浮物。正绕过他企图依附到风小懒身上。

    PIA！

    被拍的风小懒回头怒瞪连华，要是没有一个充足的理由，机器人她也是会想办法卸主板的！

    连华指了指那被他拍飞的漂浮物：“蒲公英。”

    “你没见过？”她现在吃的正开心呢。她只要多啃一口肉，那沙猪男的脸就黑一分！现在几乎跟煤炭一般了诶！她还忙着看他能变到什么程度呢。打扰她干嘛？

    “没见过。不过……”资料上见过，现实里确实是第一次。但是……

    风小懒皮笑肉不笑：“没见过你就多看一会儿啊，我忙着呢。”那沙猪男乘刚刚已经多塞了好几口肉了！

    “可是……”那个蒲公英很厉害的。

    连华还想说什么，风小懒挥手打断：“没什么可是的啦，你看，你好好看。”说完立刻回归抢肉的战场。

    超市里，柳音和米粒已经打完了，两人都是灰头土脸的被扔到了超市门口。

    就在他们打的最激烈的时候，一个跃起要跳到货架上，一个回身要站在收银台上。

    然后，就没有然后了。两人同一时间被一股不知道从哪里来的力量扔了出来。

    “……”米粒虽然都摔迷糊了，但自身的条件反射还在，一个翻身稳稳的站住了，摆了个架势对着柳音。

    柳音被这么一甩兴致倒是被甩没了，甩甩手道：“米家终于肯放你出来长见识了啊？”

    “你谁！”米粒顿了顿，上下仔细胆量了好几遍柳音，还是没有什么印象，“风小懒呢？”

    “我？你柳哥哥啊！”柳音露着两颗虎牙，“不记得我啦？”

    “少套近乎！”米粒不为所动，铮一声从袖口弹出一把细长软剑直指柳音，“说！你们把风小懒怎么了！”她现在才看到，原来超市外面居然埋伏了这么多人！好呀！原来人都在这等着呢！

    柳音摸了摸后脑勺，圆鼓鼓的脸蛋真真是皱成了包子褶：“别动不动就拿武器好不好？你们杀手不是讲究什么细节发现吗？你的善于观察都被扔了？诶！别！别……我小时候还掀过你裙子来着！！”

    终于，在米粒一个挑剑过来直刺心脏再横劈脖子，柳音跳着脚提示。

    米粒继续猛攻：“哼，哪个小姑娘小时候没被掀过裙子？想逗本姑娘？”

    “……”这么理直气壮的说出来真的好吗？不是每个姑娘听到这种事都是羞愤欲死的吗？柳音弯腰又躲过一剑，“就是掀你裙子被你扔粪坑里的那个！”

    “……”米粒愣了愣，将剑收起，“柳家八哥？”

    “对！”柳音拍了拍胸口，站起身来，这女人下杀手还是有点难躲的啊！

    于是，一群人这般那般的解释沟通之后，超市终于能安静下来了。

    米粒解开陈云的绳子，红着脸道歉：“对不住，姑娘真不好意思！我这不是故意的，我误会了……”

    陈云看着自己的大腿欲哭无泪。此时此刻，她好想说，要是对不起有用还要警察干嘛！

    她没说，但是有人替她说了。

    “啧，你倒是说的轻巧啊，再人一大闺女大腿上划这么大一口子，你怎么想的？”柳音挑衅，他刚刚可是丢了个大脸的，现在大家看他的眼神都很臭的感觉啊。

    米粒瞪了他一眼，不知道从哪个口袋里捞出一团线，有从线里拔出一根针。

    三两下穿针引线，她朝陈云咧嘴笑了笑：“不好意思，我这就帮你缝起来！”

    缝……起……来……

    陈云是真的想拒绝的，可是她还没有来得及张开嘴，米粒就已经扎了下去。

    等陈云倒吸完一口气打算再次拒绝的时候，米粒已经蹲下身咬了线拍了拍那均匀细致的走线：“好了！”

    “……”现在拒绝还会有用吗？(未完待续。)

    PS：求首定，这是第一章。不要大意的把所有能投给我的东西都投给我吧！