
    他的辛苦没有白费，风小懒果然换了一个态度，主动跟他说话了，甚至主动牵他了！肢体碰触和语言交流可是人类表达情感的方式啊！

    可是……为什么，小懒又不喜欢他了？甚至还要求他把头发换回去，这不是她最喜欢的犬夜叉的银白色长发吗？

    小懒坚持要换，他也只能换回来了。或许，是因为他的脸不像？但是……这脸是小懒设计的呀！

    连华纠结，他真的已经没有办法了啊！难道就眼睁睁看着小懒一天比一天更排斥自己吗？

    风小懒暴走了一通之后，心情舒畅了不少，现在只觉得肚子好空……好想吃肉！

    刚想到肉，就觉得一股烤肉的香气顺着轻风飘过来。

    风小懒抽抽鼻子，忍不住怀疑，这难道也是她的意念控制了嗅觉？怎么可能这么巧！

    烤肉的味道越发浓郁，顺着风钻进风小懒的鼻腔里。

    “咕噜……”呃，风小懒揉了揉肚子，好饿……或许，其实，探查一个下午也是够了？晚饭还是要吃的嘛！不知道林塔做了什么好吃的。

    “什么声音？”连华一个闪身站到了风小懒面前，盯着她的肚子道，“小懒，你肚子里面有东西！！！！！”

    “咕噜噜……”风小懒一脸黑线的护住肚子，“没有东西！”就是因为没有东西才有声音好吗？一个长的这么端正的帅哥，一本正经的看着她，说她肚子里有东西，她会以为她怀孕了好吗？

    “真的！”连华严肃的用手指着她的小肚皮，“你听，有声音！”

    风小懒捂住肚子，恶狠狠道：“你知道这是什么声音吗？这是因为我胃里什么东西都没有，于是胃酸开始消化我的胃……”哼！吓死他！

    连华显然没有被吓到，看着被风小懒捂住的肚子，皱着眉犹豫了片刻说道：“小懒……你是灵魂……”

    卧朝！卧朝！卧朝！这人跟她有仇是吧！她已经做人做了这么久了！肚子饿这种事情！居然也会被质疑！

    眼看风小懒脸色瞬间就不对了，连华立刻将剩下的话咽了回去，虽然他不知道为什么不能说，但是，根据小懒的反应来看，他说了小懒要不开心了。

    然而，风小懒还是不开心了，狠狠瞪了他一眼，转身就抽着鼻子，顺着烤肉的香气走了。

    连华呆了片刻，站了起来，将一条一直爬在树上的寻觅机会捕食的长虫拽下碾灭成灰，这才跟上风小懒的步伐：“小懒，注意脚下，看路！”

    风小懒没空理他，跟着香气一路扒拉着。

    超市。

    柳音已经趴在地上，假装自己也是一个人质，静静的观察周围很久了。不对劲，真的不对劲，徐华说的那么多的绑匪不会都上楼了吧？那个女的呢？看门的？可是他这么趴在这这么久，那女的也没回头看过一眼啊！不称职啊……

    柳音摸着自己绑在小腿上的匕首，蠢蠢欲动。

    米粒也很愁啊，她本来以为这些人是口风太紧，套不出话来！可是口风紧成这样，武力技巧渣成那样，好像不大对啊！这是哪家训练出来的？所以……他们是真不知道？

    “呔！”一声清喝，一阵风袭来。

    米粒条件反射，连头都没回就把手上的匕首给扔了出去。

    柳音一个侧身，匕首从他耳边飞过，飞到了超市门外，可见米粒这力气没少使啊……

    这一群被迫围观的也只看清了这一幕，之后的事情……大概只能用昏天暗地来形容了。

    米粒和柳音战作了一团，一个没惜香怜玉的习惯，一个是惯下杀手的女罗刹。

    两个人斗了个旗鼓相当，全没把这满地的人质当人看，蹬蹬蹬踩过去，踏踏踏又踩回来。这要是发个大招，刚好被扔在那附近的人质就惨了，那个米粒一个跺脚，地板震了震，脑袋也跟着震了震。这个柳音一个横扫，腿风无差别攻击，飞出去了好几个。

    武林高手你们倒是出去打啊！！！！！众人质崩溃。柳音他是来救援的还是来玩的！为什么看他的表情越来越兴奋了啊！

    “哟！小子，不错啊！你才是幕后人吧！说！风小懒呢？”米粒一边来个双龙戏珠，一边还能质问柳音。

    柳音嘛……他已经认出来这女人是谁了！大名鼎鼎的米家二小姐，认死理，还是脸盲。一个几乎靠认脸吃饭的杀手家族里，还是讲究出手就必须完成任务的家族，出了这么个女人……

    不过嘛，让他试探试探米家的实力吧！嘿嘿嘿！

    丛林中，一队人马正围着一堆火跟风小懒大眼瞪着小眼。

    火堆上烤着一只香喷喷的鸡？鸭？已经褪了毛的，风小懒表示需要尝一口她才能辨别种类。

    “哈喽，小茹姑娘，好久不见，去哪里了啊？”风小懒连忙打招呼，眼看着就要熟了啊！

    “找车！”小茹没有开口，中古梓豪转着木棍面无表情答道。

    “……”这是在嘲讽她吗？一定是错觉！“啊哈！小茹，你们这烤的是什么啊！这么香！”

    “麻雀！”还是那个中古梓豪，依旧面无表情。

    “……”会抢答了不起啊！风小懒撇嘴，“小茹，你嗓子受伤了吗？”

    “关你……”中古梓豪还想抢答，被小茹狠狠扯了下袖子。

    “没有没有！”小茹也是尴尬，不知道为什么哥哥一遇到老板娘就炸毛，“老板娘要不要一起吃一点？”

    “好啊好啊！”风小懒立刻满面笑容，也顾不上那男人如同刀剑般的眼神，直接坐到了小茹身边。“我跟你说啊，麻雀，我也有吃过！油炸的！特别好吃！”

    跟在后面的连华瞬间又被遗忘了。

    中古梓豪黑着脸瞪着风小懒，这女人怎么回事，这么不要脸！他妹妹只是客气好吗？真的就这么坐下了？

    风小懒自然是接收到了这恶意，跟小茹聊天的间隙还偷偷朝他吐舌头，扮鬼脸。

    他们选的就餐地点还是不错的，似乎是一个公交车的停靠点，还有歪歪扭扭的雨棚挡着随时可能落下的落叶和某些小虫子。以前用来等待时候休息的长凳也被翻了过来，这些人就是坐在这上面，静静的烤着肉。

    ………………………………

    ………………………………

    那么，明天就上架了

    明天会有四、五章吧……

    对了，明天之后就是双更了，

    你们觉得是早上一更，晚上一更，还是晚上一起更？

    我听你们的！