
    林火堆边上的汉子们已经无奈的放下了手上的食物了。他们准备的食物真的不少，八只肥的跟猫一样大的老鼠，二十多只大小不一的麻雀，还有两大块超市里买来的砖块面包。

    这么多的食物已经消耗完毕了，可是他们还是饿！

    那两个男女！两个人吃掉了二分之一还有多啊！

    风小懒专心的坑着手上的肉，这烤肉味道其实没有林塔精心烤制的一半好吃，但是，耐不住这个有看她不顺眼的汉子啊！她吃的津津有味，时不时还吧唧吧唧嘴，朝对面的男人挑眉瞪眼。

    汉子一叹气，推了推身边的汉子二：“我说，我们还是再去弄点吃的吧。”

    汉子二点头：“嗯，不过待会我们得到边上重新点个火去，不能搁这儿烤了。”

    汉子一深以为然，低头开始擦拭武器，检查装备。

    他撸顺裤子，扎紧鞋带。一用力，诶？再用力：“卧朝，怎么感觉这鞋带扎不紧了？”

    “是不是你鞋子里有东西。”汉子二抬头看他一眼，指着他鼓囊囊的鞋子，“我这儿都能看到了！还一大坨，你瞎呢？”

    “没有啊！有东西我还能没感觉？”汉子一一边说一边解开鞋带把想把脚掏出来。

    可是他怎么用力，那脚就是卡在鞋子里出不来，这下他慌了：“卧朝，卧朝！有东西！快！帮我！”

    汉子二连忙拿一把军刀割开鞋面，待两人看清他脚面上的东西，只觉得的浑身一毛。鸡皮疙瘩起了一片。

    “怎么回事？”中古梓豪正黑着脸怒瞪风小懒，听到这边的动静看了过来。

    “这……是什么？”他立刻扔下了手里的东西。握着用来剔肉的小刀就走了过去。

    风小懒也呆了呆，跟着走了过去。卧朝！这又是什么鬼！徐区长！你看错人了。她这样的弱女子就应该乖乖在家等吃饭的啊！外面的世界这么恐怖！求放过……

    那是些什么东西，一根根圆锥状的根须覆满了那汉子的脚背，如同那跗骨之俎般把根系的最底端深深的扎入他的血肉之中，吸食着血液和营养，此时那根须都呈现淡淡的粉红色。

    “这……”风小懒搓着手臂，简直不敢相信自己的眼睛。

    也许是因为被发现了，那汉子以肉眼可见的速度开始消瘦，而他脚面上，那淡红色的植株却是越发的精神了。这短短几呼吸间，竟是拔高了好几公分。

    风小懒内心都是翻腾，弹幕都刷了一屏幕的卧朝，草泥马也是奔过来又跑过去：“天！”

    “啊啊……”小茹捂着嘴小声尖叫，连连退后，直到被她哥哥揽住了肩膀才止住了浑身的颤抖。

    中古梓豪苍白着脸，颤抖着手对那汉子笑：“强子，我试着，把它拔掉。你要是痛，你就喊。”

    强子茫然的看着中古梓豪，目无焦距的点头，不等中古梓豪行动。自己弯腰就扯起了那已经舒张开叶子，青翠欲滴又隐隐泛着红光的小苗。

    他先是用抖出残影的手去轻轻拨动，拨了好一会。似乎终于下了决心，狠狠揪住一根。用力一扯。

    那绿苗是被扯下来了，连着皮。带着肉，却是一滴鲜血也没有。

    风小懒也慌了神，不自觉的拽紧了连华的衣角：“这是什么！这是什么！”

    “蒲公英啊！”连华答道，低头看着自己衣角上，风小懒的小手忍不住露出了一抹满足的微笑。

    “你说什么？”风小懒白着脸回头看他，“这是蒲公英？你刚刚要跟我说的是这个？”

    她错了，真的！这回真的是因为她，因为她的心不在焉，因为她的自大自负，才害了人啊！

    连华点头，认真解释：“嗯，蒲公英。草本科，种子是随风播种的。落地生根，不过好像这附近的植株生存环境拥挤，蒲公英已经进化成寄生类的了！”

    风小懒脑袋轰隆隆的，她是个有底线的姑娘。做什么也不会做伤天害理的事，干什么也不会干人命关天的活。这回，不管是有意还是无心，这个汉子，真真是被她害了……若是她能耐心一点，听完连华说话！

    转过眼，中古梓豪已经拿起一把消防斧，眼圈都空了，血丝布满了眼白，整个人一下子就苍老了：“强子，不要扯了。听哥的，哥帮你把这脚截了，活着总有希望！哥不会丢下你的！”

    强子茫然抬头，似乎没有看到中古梓豪，只是木然的扯着脚面上的蒲公英。一株又一株，连皮带肉的被扯下，那脚已经可以看到森森白骨，那蒲公英的根茎也被他带了出来，一根根淡红色的根茎连着血肉，一滴血，一颗脂肪，都没有放过。

    中古梓豪狠狠一闭眼：“肖二，抱住强子！”

    其中一个汉子应声走到强子后边，伸手死劲抱住前几分钟还强壮的可以跟牛大干一场的强子，声音也是颤抖的止不住：“强子，忍忍，听老大的。”

    中古梓豪扬起消防斧，朝强子的脚踝砍去。

    咔！一声脆响，那脚顺利被截，没有血肉横飞，甚至没有一声痛呼，似乎中古梓豪砍的只是一截枯木，而不是一个人的脚。

    风小懒咬着唇，忍住差一点破口而出的惨叫。那一斧子，她强忍着没闭眼，提醒自己一定一定，不要打断别人说话。这不是礼貌问题，这是生存啊……

    “小懒？”连华似乎感应到风小懒的恐惧，茫然又不安，“你怎么了？”

    “没事！我没事！连华，你有办法的对吧！你有的……”风小懒只觉得此刻连华那平静无波的声音如天籁般，企求而又肯定的看着他，“你有办法的！”

    小茹已经泪流满面，她真真是一个累赘。虽然每天都是跟着他们出来狩猎，寻找物资。

    但是其实她只是来划水的，每次都被哥哥和这些汉子保护的在最后。

    然而，就算她最是没用，看到蜘蛛想哭，看到蟑螂想哭，看到毛毛虫也想哭。哥哥和这些汉子也没有放弃过她，都是把最好的给她，找到最红的果子，寻到保暖的衣服。

    甚至有一次，一个汉子在一个仓库里找到一想卫生棉，也是兴奋的抱着跑出来，跟她笑：“小茹你看！”

    她羞的不行，这些汉子却是没有反应过来，个个欣喜异常，对那个汉子好一顿连夸带奖的。(未完待续。)