
    “我要顺道看一下最近的情况，怎么，女娃顺道保护我一下都不行了？”徐区长笑着看向风小懒。

    风小懒擦了把汗：“哪能啊！徐区长请！”

    踏出小院，那两个雕像似的汉子看到徐区长总算有了反应，一言不发，自动自发的就跟在了后面。

    快走到那震动地带，风小懒拉了拉衣角想要挽回刚刚那大惊小怪，一马当先，信步昂首的走到了最前面。

    刚踏上那震动的地段，她只觉得从地下传上来的震动感似乎不大对……

    还没等她决定是继续假装很自然见识很广泛，还是惊叫地震的时候，耳边就传来了吱吱声，像是有人拿指甲划过黑板，尖锐的直挠进人的心底。

    “什么声音！”风小懒慌了，彻底慌了。

    随着那一声声的吱吱声，地板震动的更厉害了，肉眼可见的上下起伏，开裂。

    不是说好了都震习惯了吗……为什么……

    风小懒欲哭无泪，连忙转身跑了回去。

    这安全区里人其实还算蛮多的，路过这儿的人也不少，平时走着虽然震一震，但是习惯了也没啥，就当作全自动脚底按摩了嘛，有时候要真的累了，躺下来还能来个全身按摩呢！

    可是……现在这是怎么回事！震了大半年的按摩地终于是坏了吗？！

    毕竟在这里占着的都是经历过厮杀的人，再加上这几天又有点热闹，路人们呆愣了两秒立刻反应了过来，急忙向边上撤去，恨不得长了翅膀直接飞离这里。

    “怎么回事！”路人们还边跑边问。

    “不知道啊，刚刚看到超市老板娘了，好像她走上去就这样了！”

    “啊？那个特别厉害的老板娘？安全区第一高手？你确定这是她走上去才变这样的？”

    “我也不知道啊，不过我猜八成是，平时我们走都没事，怎么她一走就变成这样了。啧啧，高手就是不一样啊！”

    风小懒冤啊，她真的比窦娥还要冤啊。她一脚都完整的踩上去好吗？只有脚尖能感受到那震动好吗？怎么就关她的事了！而且，谁封的她第一高手的？经过她同意了吗？

    风小懒无语看向徐区长，希望他不要也是如此认为的。

    “女娃，这真是你干的？”徐区长问道。

    “……”风小懒这下都要哭了，“区长，您也看到了，我就踩上去一脚！”

    “那你下回还是别来了，我这地盘不够你踩几脚的啊！”

    风小懒欲哭无泪，这关她什么事啊！她就是一路过买酱油的！

    连华伸手握住风小懒的爪子：“小懒，里面有一条很大的蚯蚓。”

    “哦。”多大？能跟那之前的蚂蝗比？风小懒不屑一顾，现在是讲蚯蚓的时候吗？这都地裂了，还跟她谈蚯蚓？机器人的脑回路好奇怪哦。

    连华微笑，轻轻将风小懒扯到自己身后：“不过没关系，我会保护你的！”

    “哦。”蚯蚓诶……听说是吃土一族的诶，太夸张了吧？风小懒更是懒得回话了。

    徐区长没有跟那些东奔西逃的路人们一起跑，稳如泰山般的站在那里动也不动，背着手一脸高深莫测的看着那地板轰隆隆作响，皱着眉不知道在想什么。

    徐区长没有走，那两个汉子当然也不会动一下鞋。作为一个尊老爱幼的好少女，风小懒当然也不会没有礼貌的先走，风小懒不走，连华当然也站着不动了。

    行人都差不多撤光了，这地板的动静越来越大，风小懒已经能清晰的看到一条弯弯曲曲的起伏不停的线在开裂。

    一块块泥土咕噜噜滚落，灰尘更是漫天飞舞，不一会儿站在这儿的五个人就全都是灰头土脸的了。

    轰隆！随着这一声，绵延出去开裂的地板终于停了。

    砰！一声轰然巨响响彻天际。

    风小懒的耳朵立刻覆上了一双冰冷的手，回头看去，正是连华，抿着唇认真的看着那传来声音的方向，手却将她的耳朵捂的严严实实。

    吱……

    又是一声犹如指甲划过黑板的声音，却比之前听到更清晰更细长。就连面无表情的那两个汉子都忍不住捂上了耳朵，可见这声音的杀伤力。

    声波传开，那逃了出去又不愿意彻底逃开的人们纷纷捂住耳朵，却还是有人耳中流出鲜血，精神也是一阵恍惚，旁边的人跟他说话他都听不见。

    随着这一声，地板犹如是纸皮，破碎成一片片大小不一的土块石块在空中飞滚。

    一条棕色的节状生物从地底斜向上冲起，跃在空中还甩动着自己的尾巴。

    “那是什么……”风小懒喃喃自语，她以为见过那蚂蝗，她也算是长了见识的人了，没想到，还是土包子一只啊。

    不只是风小懒，围观众们也无法淡定，感情这按摩地是这么一条巨兽在巢穴，想想当初他们还胆大包天的躺在上面来个全身按摩。要是那时候来这一出，死的得有多冤啊！

    徐区长的脸都黑了，自家地盘地下卧着一只长龙巨兽，他们愣是不知道，还习以为然的不当一回事！

    “快！大家都给我拿起精神来，拿起武器，前后成排，如果挡不住就逃！哪里能躲就躲起来！”徐区长扭头看到那群围观众脸更黑了，这时候光顾着看！都嫌死的不够慢是吧！

    围观众们这才反应过来，对哦，自己不是来看戏的。连忙提起武器跟自己的伙伴们摆好真事严阵以待。

    “小懒，别怕，我在！”连华微笑，放下捂着风小懒耳朵的手轻声道，“我不会让任何东西伤害你的。”

    “……”这辈子都没想到居然有一天有人会跟自己这样说话，风小懒表示很奇怪，“呵呵，我防御无敌来着。”

    砰！哗啦！

    又是一声巨响，顺声看去，那巨兽已经从空中降落了下来，狠狠砸在地上又甩尾横扫了一圈。

    只是，它的着陆点有点不对，直接砸到了那居民区。那几层楼高的房子，那一排排的帐篷，都跟纸糊的一般，被掀飞横扫一大片。

    “！！！！！”风小懒怀疑自己无敌的防御是不是还能挡得住这一尾巴。大概可能攻击MISS了，但是……人也得飞出去吧？！

    就连风小懒都如此怀疑自己了，那些群众更是不知道该如何是好了，这武器还拿着干嘛，有用吗？刺的穿那巨兽的角质层吗？

    ………………………………

    ………………………………

    ……真哒只有两千，不要往下拉了……

    （我好容易存下点稿发完了！感觉跟偷藏了二十年的三十块私房钱，居然被老妈发现了！心！如！死！灰！）

    嗯！明天外面下钱我都不会动一下脖子的！我是要码字的人！