
    听到这里，风小懒是有一点触动的。可是……

    “哥。”张晨从外面走了进来，“走了。”

    “哦！”张阳回头应了一声，又朝风小懒笑道，“哎呀，老板娘，我就是随便说一下。其实你也是好人！不然这一超市的东西都不给我们用也是说的过去的，你也是有大爱大情操的人，所以才不愿意无偿奉献。你们都是能制定规则的大人物！有规矩才能成方圆，我们都懂的……”

    “哥！”

    “哦哦哦！来了。”被打断的张阳连忙朝风小懒挥手，“走了走了。”

    目送张阳走远，风小懒咬牙切齿对屏幕道：“装X装大了吧！老娘这回怎么兜回来！他们都以为我是老虎！结果我就是一hellokitty！”

    这个……小娘子防御还是无敌的嘛。

    “问题是！人家现在要我去炸门！你知道银行的防盗门是什么样子的吗？嗯？”风小懒牙齿都要咬碎了，“防御高怎么了？我跟那门比防御？谁防御高算谁赢？”

    那个……小娘子渴不渴？

    “滚！”风小懒头疼。

    最后，风小懒还是决定去了。因为她，在当初那个放着手链的盒子里发现了一张说明书。

    说明书上明确的表示了，手链自带全自动防御功能和被动攻击技能不说，还带有GPS导航技能，不管人在哪，都有一条路线直指超市。风小懒的内心的崩溃的，她这消失的半个月！！！！！

    所以说，用啥都要先看说明书！

    一大早的就顺着路标走到了安全区，安全区门口检查桌边上立着一根耀眼的路标，就差一点点直接插到安全区门口正中间去了。可见王岑有多认真的安路标。

    徐华已经集结好人员了，风小懒目测了一下，大约有百人左右，一半穿着制服，站的端端正正如松柏的军人，一半是提着各式武器热热闹闹的群众，风小懒跟徐华打了个招呼就自动归队到了群众中。

    “老板娘！你真的来了！我就说嘛，你一定会来的！”

    风小懒顺声看去，张阳拉着他弟弟正兴奋的走过来：“哈喽，你们也来了？”

    “对啊对啊！还有广叔，广叔跟徐队长一道走，我们跟后面。老板娘，你不带武器？”张阳疑惑的看着双手空空的风小懒。

    “呵呵……”她能不能说其实她也不买不起四楼的武器？

    没有等他们说上几句话，徐华那边就大喝一声：“动身！争取一次性爆破成功！”

    一大队人就这么出发了，一路上，前面的军队开路，并没有用热武器，都是用冷兵器。风小懒这才看到，这些人都进化了，看着强健高大的军人，身轻如燕，一跳就是三米高，一拳却能直接穿进一颗树里，若不是那颗树蛮粗的，风小懒都要怀疑他能直接洞穿而过。

    当遇到能攻击人的植株，比如说一颗将自己绿色的小果子当子弹使的不知名树，就有两个人出列，一人负责挡住攻击，另一人就直接过去抱起那树拔了出来……

    简直是野蛮人再现。风小懒都怀疑自己的眼睛了，这还是地球吗？

    就在这样一路树挡拔树，虫子挡踩过去的节奏中，风小懒跟着队伍很快就到了那天遇到徐华他们的那里。

    风小懒看着地面上飘摇的XX银行的招牌，据说，她就是在这里威风凛凛的解决了一颗超级厉害的树诶！

    一行人没有停留，直接进入了银行，只是徐华带着的人分出了一半站到这门口附近警戒。

    徐华熟门熟路的一路开门，一路向前，仿佛这银行就是他家后门，直到走到了一间银白色的大门面前，他站住了。

    徐华回头看了眼大家，抬手虚压了一下说道：“这是最后一道门了，这种做门的材料很独特，是和坦克是一样的材料，炸弹都炸不坏，强力爆破大概是不行的了。我们队伍里没有这方面的人才，不管你们谁能打开这扇门，里面的东西，十分之一就是你的了。”

    “为什么这么喜欢十分之一啊？”风小懒边上的一个姑娘嘀咕，说完还用手肘捣鼓捣鼓风小懒的胳膊，“对吧，美女，进去交十分之一，出来这分东西还十分之一……”

    风小懒回头，这姑娘她认识，那个超市里弟弟爱好很广泛的柔柔妹子。

    柔柔正侧头看过来，就看到了这么一脸淡定的风小懒。

    冤……家……路……窄……

    这个女人是那个超市老板娘吧！不是说好了她不爱出门吗？现在在这里是什么意思？还能不能愉快的一起撬银行了啊？

    看着淡定无视自己的风小懒，柔柔的内心久久不能平静。一想到那回在超市出了那么大一个丑不说，还暴露了自己的秘密，她就恨的不能弄死她！原本这次跟着徐华队长来还特别的兴奋，因为被徐华邀请的人都代表有一定实力的人。

    她还想着这回跟徐华队长或者那群军人中的一个处好的关系，以后跟着他们出去寻找物资的时候多收集些物资，然后回到超市，物资也不装空间，就提手里，要的就是这个范，绕它个几圈，气死她！可是现在呢？怎么回事？怎么回事？计划还能进行吗？

    风小懒当然认出来这妹子是谁了，但是，关她什么事儿？就算这妹子长了八双手，带着无数个保镖她都没心思跟她扯淡。

    她现在正忙着观摩新人类呢。而且这样的大型聚众活动，她打小就没参加过，现在内心超级兴奋的！

    风小懒往前再使劲探着脖子，前面围着密码器的人太多了，不伸着脖子压根啥也看不到。

    大人物们怎么可能会被滞留下来，所以在这里的基本都是普通的小公民，哪里有机会接触这样的东西。于是，一大群人围着密码器探讨了半天，最后还是决定要暴力拆解了。

    暴力拆解嘛，当然要请最暴力的风小懒了。徐华皱着眉，朝风小懒走来：“老板娘，这种门的材料是受到冲击就自动迅速硬化的，所以炸弹是用不成的，老板娘试一试？”

    风小懒点点头，她也老早就想试试手链的技能啊！将手贴是门板上，盯着手链上的珠子看，按说明书上写的用意念从珠子里抽出光丝蔓延到那银白色的门板上。

    风小懒看着手下的门一寸寸变成灰烬有点小兴奋，一激动注意力就不集中了，那光线就自动断了连接。门，只被消融出一个拳头大的洞。

    “呵呵……失误失误。”风小懒尴尬，摸摸鼻子继续。这一次认真而又专注，调动着光线一丝丝的蔓延。

    “嘿，老大，不是这样的啊！”一个持枪小伙子碰了碰徐华，“那天不是一伸手，砰！树就炸了啊！这不一样啊。”

    徐华白了他一眼：“能一样嘛？你拿木头跟着门比？银行的设计师能分分钟吃了你。”

    “也是……”

    门板朴索朴索的往下掉灰，在风小懒都快要瞪成斗鸡眼的时候才融出一个能容人弯腰进出的洞。

    这门板也是真心厚，顺着洞看进去，里面一片黑漆漆的。

    “哟，里面好像很干净啊！”一个汉子弯着腰低着头眯着眼说道。

    很快一群人都是看了，齐齐点头：“银行果然是安全，这地板，这墙壁，什么痕迹都没有，连那些啃起钢筋跟啃手指饼干一样的虫子都没有进来诶，好厉害。”

    风小懒把眼睛眯成一条缝也没看出来黑漆漆的洞穴里有什么，看来他们进化的不仅仅的身体，还有视力。咦？这么说来，王岑就算当时不吃那个药，也会变回好视力？感觉王岑要是知道的要不开心很久的样子。

    徐华谢过风小懒打着个手电筒道：“我先去探路，全体都有，三队跟李队长在这里警戒，其余人跟上。”

    依旧是军人打头，群众殿后。大部分群众对于银行的库房还是很有兴趣参观的，毕竟不是每个人都有机会银行库房一日游的。

    进了库房，徐华和他的队友们打着手电筒将库房照的亮堂如白昼。

    也许，这座城市在这动荡中保留最完整的地方就是银行库房了。没有杂草钻透而七零八落的地板，没有虫子爬行而掏空的洞穴，连颗灰尘都没有。

    整齐摆放的保险柜，一排排的金条，人民币反而并没有太多。徐华拿着不知道哪里拿来的钥匙开着一个一个的保险箱，让他的一个队员去清点人民币。

    “老板娘。”点的差不多了，徐华回头叫风小懒，“你们超市收黄金吗？”

    “收！”风小懒点头，超市除了泥巴，什么都收。就它那尿性，在末世前，能卖钱的饮料罐都是攒满一箱又一箱的。

    徐华松了口气，那些人民币明显没有多少，除开风小懒的五分之一，还有分一些给跟着来的人，不知道那些武器能拿下多少。

    想了想，徐华将剩下的钥匙扔给一个队员挤到已经开启参观模式的风小懒身边：“老板娘，你看……这里的东西你也看到了，你觉得这些东西能买多少武器？”

    “唔。”风小懒扫视一圈，看到柔柔在左右各一个军哥哥的围绕清点记录下收着各种东西，“那个……”