
    昏昏沉沉中，风小懒缓缓睁开眼，意识还没有从梦境里脱离，轻叹了一口气：“唉……”

    “小懒你醒了？”随着一道清冷好听的声音响起，一个人坐在了小懒床边。

    风小懒扭头看去，连华噙着温柔的笑容正宠溺的看着自己。

    活了这么久，这是她第一次被人用这样的眼神注视着。风小懒只觉得心里小鹿乱撞，分分钟就想嫁给他。只是……好像，有点怪？

    “小懒。”连华又开了口，一边还探出一只手抚上她的额头，将她额前的头发捋到一边去，“饿了吗？”

    对于连华这个捋头发的动作，风小懒是愿意给一百分的。

    但是，被捋头发的她表示很不开心，她真的算得上是一个小美人的。如果忽略她额头上那尖尖的美人尖话，她就是一个名副其实的美人儿！那能叫美人尖吗？谁取的名字！这一搓尖尖毁了她的小鹅蛋脸好吗？

    所以，她偏过头将脑袋从连华手掌下移开，头可断，额前不能光溜溜！血可流，帅哥面前不能没有范！

    “小懒？”连华看了看自己的手，指尖动了动收回手掌，“不饿吗？你都睡七天了呢。”

    一听到自己又这么消失了七天，风小懒瞬间觉得自己的胃都要被消化了：“出去。”

    “……”为什么小懒又叫他出去！

    “我要收拾一下我自己，出去，带上门……”风小懒扭头，用力一指门口。请问，门到哪里去了？她直着眼看着空荡荡门框发愣，她是眼花了吗？门呢？她那扇漂亮的雕着花的门呢？！

    连华略有点心虚的顺着风小懒的眼神看过去：“你说要你答应了才能进来，可是你睡的有点久……”

    所以……他大爷的就把她寝宫的门给卸了？

    风小懒咬牙切齿：“你都知道转换一下概念把门给卸了，怎么就不知道事有从急我他妈的会理解的！？”现在要是有点火星，她都能炸成一朵烟花！

    “唔……”

    “出去！”风小懒按住自己额角暴动的青筋，瞪着连华。

    连华顿了顿，慢慢的又露出那无奈又宠溺的笑容：“好，我在外面等你。”

    “……”好奇怪的感觉！

    目送连华出门，从门口边上搬了门板过来，三分钟安装好之后，连华朝风小懒露齿一笑：“乖哦，快点起床，我给你做了好吃的。”

    “……”风小懒此刻是面无表情的，脑海里翻腾的是那对半切的砖块鸡。作为一个睡了七天的睡美人，她想吃点林塔做的可以吗？

    穿衣服穿到一半，风小懒猛的停住，她总算知道哪里不对了！连华，有问题！好像……性情大变了啊！之前还有点二，现在又一股说不清，道不明的浪荡花公子的感觉啊！那宠溺的眼神，那甜腻的笑容，那轻抚额头的蜜意！

    风小懒浑身打了个冷战，卧朝！人要是性情大变还能怀疑被穿越了，被夺舍了，被重生了。机器人……谁来解释一下！

    继续穿衣服，穿完衣服准备套裤子，套了一半又停下了。她做了这么多年的人，猛然发现自己不是人了，有点不适应。到底还该不该洗漱吃饭睡觉上厕所，这都是大问题啊！

    哎！不管了，习惯嘛，哪里是那么好改的！暂且就当人看好了！莫名的一种心酸感袭来……

    风小懒打开门，不出所料的看到连华一只。只是他没有再蹲在门口，而是绅士般噙着微笑笔直的站在门外一伸手就能碰触到的地方。

    “……”风小懒扭头假装没看到，刷了牙洗了脸之后，就像是没栓好的哈士奇一样奔下楼，一边奔还在一边喊：“啊塔啊塔啊塔，我饿我饿我饿！”

    正在门口晒着衣服的林塔手上动作一顿，将衣服扔给百里就冲了进去，一脸惊喜：“小懒，你下来了，你怎么了，一个礼拜都不下来！出什么事情了告诉我啊，一个人闷着是没办法的，多一个人分享，哪怕没有办法，也有我帮你减轻压力啊！”

    “没事！就是睡过头了。”风小懒一边享受着林塔关切的责怪，一边上前抱住她撒娇，“我饿嘛，我要吃海鲜，我要吃烤鱼，我要吃牛排！”

    她身后，连华正端着一个托盘走了过来，朝林塔微笑螓首：“小懒，你刚醒来，吃点粥就好了，晚上再给你做大餐好吗？”

    风小懒僵硬转身看向那托盘上的砂锅，讪笑道：“可是……我不想喝粥诶！”如果是林塔做的话我就考虑喝一点！

    连华一脸不赞同，你怎么可以这么不听话的表情看着风小懒：“不行，身体最重要了啊！”

    她的身体在地下室好吗？为了身体麻烦去喂身体好吗？灵魂都已经表示不想喝粥了啦！！！！！

    风小懒拿眼神凌迟连华，愤愤然的转头跟林塔撒娇：“塔~~我好想吃你做的烤鱼！”

    林塔微笑着摸了摸风小懒的小脸：“小懒乖，连华说的对，你刚醒来肠胃还不是很适应，只能喝点粥调养一下呢。”

    “可是……”她不想喝奇怪的粥好吗？而且她不是人诶！

    “这是我手把手教连华熬的！”林塔轻笑，探身趴到风小懒耳边说道。

    “哦！那好吧，喝粥就喝粥！”风小懒松了口气。

    “哟，老板娘，好久不见啊！”王岑扛着把枪走了进来，惊喜的对着风小懒咧着嘴笑，然后比了比枪托，“看到没！昨天刚在你家买的！我现在也是个有钱的人了！”

    “呵呵……”风小懒无视他，继续喝粥。

    “对了，徐队长找过你好几回，好像很着急的样子。”王岑说完摸着崭新的枪就走了：“我要去打猎了，回见！”

    “呵呵……”兴奋的跟小孩子一样，什么打猎，明明就是跟好基友们炫耀新武器去了吧！不过，徐华找她做什么？吃饭吗？

    没等风小懒纠结多久，徐华就来了，风尘仆仆，脸和头发都跟半个月没碰过水似的脏。风小懒都不想靠近他了。

    “老板娘，你终于出现了！”

    什么情况，她已经红到这种地步了吗？今天好像看到她的人都是一副惊喜的模样，她身上带光环了？

    “老板娘，你有没有空。”徐华毫不介意风小懒那嫌弃的眼神，一脸笑嘻嘻的凑近道，“老爹让我请你去安全区看看，说实话，我也觉得你去看看比较靠谱点。”

    “没空。”她有接待高级人物恐惧症好吗？被接待也一样！

    徐华抬手表示他没听到：“那就这么定了，我还有事，先回去了，你过来直接找我老爹就可以了。”

    “都说了没空啦！”然而，这句话才刚说到一半，风小懒就只能远远的看到徐华那厚重的沾满了泥土的衣服在阳光下均匀挥洒灰尘。

    …………………………

    …………………………

    我的愿望是

    每天涨收藏

    日日有推荐

    还有人评论！！！！！