
    另一边，丛林中。

    “对不起。”风小懒蹲在一块比较平整的水泥块上，低着头看着脚边的一株小草道，“那天，是我太激动了。我不应该把你推下去的。”

    正在心疼那瓶营养液的连华呆住了，小懒跟他道歉了！为什么？！

    “真的很抱歉。”风小懒仰起头，认真的看着连华，“我都这样对你了，你可以报复我的，可以不理我的。你不要那么随意就原谅我了啊，我会内疚的。”

    连华连忙点头：“嗯嗯，不原谅。”他为什么要原谅小懒？不是都是他的问题吗？

    风小懒抿着唇笑了笑，继续道：“还有，我知道我不是人，你也不是人。但是呢，我好歹也做了这么多年的人了，我已经由内而外，从里到外的，把自己当作一个人类了。所以，就算你不能把我的同类一视同仁，也不要把他们和别的生物相提并论好吗？比如蚯蚓，比如蚂蚁。”

    连华继续点头，点头的频率都快超乎极限了。

    “那个，我也有一直把你当成我的同类，我也把你当成人，好吗？你不要总是提醒我，你不是，我也不是，好吗？”风小懒直视连华的眼眸深处，那里面，没有情绪，没有波动，隐约还能看到几串数字飘过，他能听得懂吗？

    连华眨了眨眼，再次点头，脑袋都快被他点出了一片残影。小懒提的要求，就算是毁灭世界，他也会努力达成的。更何况这么点小小的要求呢？

    风小懒露出一抹大大的笑容，伸出手递给他：“那。我们击掌为约！等那边好了，我们就回家！好吗？”

    连华伸出手。轻拍一下风小懒的小手，笑着点头：“嗯！”

    那蒲公英已经被引了出来，只在那三个汉子身上留下了细细密密的孔洞。那些伤口深不见底，却是没有一滴血冒出来。

    中古梓豪依旧帮他们完整包扎，完了之后才将那些蒲公英扔进了一旁还未熄灭的火堆。

    噼里啪啦声中，那绿苗愣是在火堆里烧出了一滴滴油脂，甚至有一股肉香味飘出来。

    等处理好这一切，小茹才红肿的眼走过来找风小懒。

    “老板娘，谢谢你。”小茹哽咽着说道。“我哥说，我们要回安全区了，老板娘要不要一起走。”

    “嗯！”风小懒点头，她真的有逛了一大圈，有完成徐区长的托付啊！

    啪嗒……

    先是这一声，然后这声响连成一片。

    “下雨了？”风小懒呆住，伸手去接雨滴，“一年多都没下雨了诶……久旱逢甘霖，难道不是要喜极而泣一下？”为什么那群汉子一副见了鬼的模样？

    中古梓豪倒是宁愿自己此刻见了鬼：“快！把强子背上！动起来。能动的都动起来！快一点！那些都不要了，最轻装上阵！小茹！快！过来！”

    这一场雨，下的突然，也下的凶猛。没一会儿，地上就积起了一个个的小水洼，一脚下去就灌满一鞋子的水。有一些细小的虫子也就乘这机会钻入。

    中古梓豪背着小茹，顾不上满脸的雨水和脚下那酥麻奇异的瘙痒。飞速狂奔，带队狂逃：“快快快！”

    轰隆！一声巨响。一道电光闪过。一瞬间，丛林里万物奔逃。

    天空中，不知道什么时候布满了乌云，黑压压的一片，使得周边阴暗的如同夜幕即将降临，这是，在酝酿更大的风雨啊！

    这群汉子的奔跑速度，几乎是让风小懒望尘莫及的，那一脚跨出去的距离，就等同于她八百米助跑用生命跳远才能跨越的距离啊。

    此刻，被连华拉着的她跑的上气不接下气，张口说话都感觉能甩一鼻子的舌头，她艰难的示意连华追上中古梓豪：“我说……这算不算冬雷阵阵啊？在这么雷雨天，我们在树底下这么跑，是不是有点不明智啊？”

    中古梓豪眯着眼看了眼风小懒，慢下了脚步，找了个稍微干净的地方将小茹放下，这才抹了把脸：“都停下！”

    这是一颗长的很健壮的大树，树干高不见顶，密密实实的叶子将那么大的雨几乎都挡住了，只有零星的水滴顺着树叶的间隙落了下来。

    中古梓豪看了看风小懒和连华，两个人都是干干净净的没有一点水渍，除了风小懒那满脸的红晕和现在还喘不匀的呼吸，他都要怀疑这两个人就在这等着他们。

    让那些汉子将鞋子里的水倒掉，衣服脱掉拧干水，再清理完身上的那些小虫子。中古梓豪才背着手皱着眉，苦大仇深的看着雨。

    “看来，暂时是不能走了。”中古梓豪轻声说道，随即转身对那些汉子吼，“就地休息，保存体力！这么大的雨估计也下不了多久，等雨停了，我们立刻启程！”

    于是，大家将伤员和小茹安置好，一个个有序的开始轮流休息。

    第二天。

    那下不了多久的大雨依旧在下，地上已经漫水，积水都能盖过人的大腿了。

    风小懒和众汉子一齐蹲在那颗大树的枝桠上，一排蹲的整齐的人一边淋着雨，一边对着那积水一筹莫展。

    “要不……扎个木筏吧？”风小懒提议道，“不然我们就在这种蘑菇了？这天气，我感觉是把这一年多来没下的雨攒一块了啊……”

    连华笑着点头：“好！”小懒想造个飞机都好！扎个木筏有什么问题吗？

    中古梓豪不屑转开眼：“木筏你以为很好扎的吗？没有专业知识，扎出来的东西能浮在水面上？能载人？能用？就算都能，这水底下谁知道会有什么东西，万一有什么吸血虫之类的，你敢下水？”

    风小懒瞪他，这混蛋！能不能好好说话！没有可行性直说就好，冷嘲热讽怎么回事！

    连华摸了摸风小懒的头发，冷冷的横了一眼中古梓豪，抬腿就跳下了水。

    “……”这个男人是有病吗？不是说了水底下情况不明最好不要下水了吗？这是为了在自己女人面前证明自己很勇敢？脑残吗？中古梓豪表示不能理解，嫌弃的转过脸。他现在还要考虑整个队伍的口粮问题，没时间跟这两个热血的青春期萌动中的少年少女瞎白话。(未完待续。)