
    风家再怎么不待见这个臭小子也看不得他落在别人的手上，于是他们就拜托了古武避世的以暗杀偷窃为主要手段的米家，把风老爹从国外偷了回来。

    被偷回来的风老爹被国内各大家族的当家者集中一起教育了一遍才放了回来。

    然而，风老爹并没有学乖，依旧在作死的道路上坚强茁壮的成长。

    他又一次去国外偷人了……

    他这次成绩还不错，至少把人偷到了渡口才被人逮住。

    不过……这一回，逮住他的人比上一回手段更狠辣，人家不想换东西了，人家想直接把风老爹收纳了。

    风老爹虽然不靠谱，但是吧，他还是有一颗爱自家的心的。坚决不干，于是，虐待，毒打，拘禁，黑屋，各种手段轮番上阵。

    这一次，米家的人也不乐意了，来的路上度了个假，泡了个妞，还吃一路的特产才去捞人。

    于是，风老爹被捞出来的时候遍体鳞伤，精神和身体遭受了双重打击。

    然而……他依旧没有学乖……

    于是……这一次他被利诱了……

    这样来回折腾了好几回之后，不仅风老爹累了，国外的各色组织累了，连米家捞人的都单独列出了一个小组轮班去度假捞人了……

    各大家长一看，这样不行啊，于是又把风老爹逮到了面前教育了一番。大致内容就是不能再这样下去了，丢人不能总丢到国外去，你家闺女那情况大家都知道了，会尽量帮忙看顾的，也会帮忙寻找线索资料以期哪天能把灵魂塞回去。但是他要是再作死的话，大家可就撒手不管了啊！

    虽然风老爹还是不甘心，但是形势比人强，他也没把握在大本营不支援的情况下作死还能安然回来。

    他是要陪女儿成长的男人！

    然而，看着女儿的灵魂一天天的长大，风老爹愁啊，头发一撸就是一大把的掉啊。风小懒的身体还冰冻着呢……

    他，又踏上了作死之旅，这一回，他在连华的程序里加上了这一段故事。

    然后………

    “卧朝！他这小说写的挺精彩的啊！”风小懒怒道，“说的老娘都差点要相信了！”

    连华默默抬脸看风小懒，那听故事听了一个小时之后整张脸的面膜都开始龟裂了。

    在深夜里，看到一个穿着睡衣，这样脸蛋的女人……如果不是连华，大概也是要吓死了。

    “干嘛，看我干嘛。卧朝！我还做着面膜呢！”风小懒这才想起来自己还顶着一脸面膜，“等一下，我先去洗个脸，坐着别动。”

    连华乖乖点头，表示自己现在是怎么个姿势坐着，风小懒回来的时候也会是什么姿势坐着。

    “风小懒！”楼下有人大喊，听那沙哑的声音，感觉喉咙都要被叫破了。

    风小懒探头出去，眯着眼睛在黑暗中搜寻，看了半天也只能看出一个模糊的身影在下面晃来晃去。

    倒是下面的人吓了一跳，进化过之后眼神好啊，晚上虽然对视线有影响，但是绝对是比风小懒看的清楚。

    他倒是宁愿自己完全看不清楚啊！楼上那个穿着粉红色睡衣的是女鬼吧！那脸都裂成那样了！！！！！！！

    现在他该怎么办，装死还是逃跑，万一这鬼比较顽皮，越跑越追怎么办……

    还没等他想好，楼上一声耳熟的声音喝道：“连华！开个灯！”

    楼道外的灯瞬间亮了，风小懒这才看清楚楼下那人，那是……

    徐华只感觉突然强光袭来，好像要瞎了……等眼睛适应了光线之后。他……或许瞎了才是正确的选择吧！

    那楼顶上的真的是鬼吧！！！！！

    风小懒完全没有自知之明，看到是熟人还跟人家招手：“干嘛！”

    “……”徐华的脸都白了，那女鬼是在招魂吗？他要死了是吧……

    “喂！问你话呢！”怎么不说话了，刚刚还叫的那么声歇力竭的，这是在逗她玩吗？

    徐华只觉得后背都要被汗湿了，不知道鬼怕不怕军体拳……

    “喂！徐华，你就是叫我看你站军姿的吗？”风小懒不高兴了，干嘛啊这是。

    “老板娘？”徐华的眼泪都要掉下来了，为什么风小懒如此吓人！“你脸……”

    “哦，做面膜呢。”风小懒摸了一把自己的小脸，“深海的海底面膜，排毒养颜祛斑美白保湿，要不要来一个？”

    “啊？”徐华都震惊了，把自己的脸搞成这样确定是为了变漂亮？？？

    风小懒不耐烦了：“哎呀，不跟你说了，你找我到底干嘛来了？”

    “啊？对！找你来着，被你一吓差点忘了。快，给我来几瓶寄生虫的清除剂，还有什么调理丸的。”徐华这才想起来自己是有任务来着。

    “哦，怎么了？有很多人都感染了寄生虫？”风小懒点头，“我马上下来。”

    顶着一张开裂面膜的脸，风小懒蹬蹬蹬的跑下了楼给徐华收拾了一篮子的药瓶子。

    “不是已经说了有寄生虫要注意吗？”风小懒不解，百里挑一不是说已经通知宣传了吗？

    “哦，我老爹看了之后说不行，要我安排点人去把这些草给除了。昨天我们就去了，倒是还顺利。今天可能清理的地方是河边，没想到河里有鱼，所以……”徐华叹气，拿上药付了钱转身就跑了。

    风小懒目送他远去，这才有时间去把脸上的泥巴抠下来……真的是用抠的！简直酸爽……

    抠着抠着，风小懒脑海里又开始回放刚刚连华讲的那段故事，想着想着，忍不住摇头：“嗤……没看出来糟老头居然有这么文艺的情怀啊，还写幻想小说了啊。”

    回到阳台，连华乖乖的坐在护栏边上专注的看着天台的门口，一看到风小懒进来立刻弯起唇角：“小懒~”

    “嗯。”风小懒点头，坐到他身边示意道，“来，继续。”

    然后风老爹就没有回来过了，消失了，一点存在过的痕迹都没有留下。

    “……”风小懒无语，“那行，你现在可以回答我的问题了吧！”

    “嗯！”连华点头，“第一，风老板去哪里了我也不知道。第二，老板娘真的死了。第三，超市就是再生物资利用和空气感应强压控制还有……”

    “停！第一第二白问了，第三我没懂，换第四！”风小懒头疼，感觉问了跟没问好像没什么区别，就是被强制听了个故事！

    “哦！第四，没有说过出不去啊……”连华迷茫。

    “明明就有！你说你醒来了那手链就没有用了！”风小懒气愤指控，“而且当时我确实出不去了啊！”

    连华挠头，腼腆害羞的笑道：“那个，不是的，我说的是镇魂珠没有用了。如果小懒就在我身边的话当然哪里都可以去的啊。”

    “诶？”风小懒回忆，好像确实没有说不能出去？“好吧！那第五……曾经我老爹编了个程序在收银台那台电脑里，陪我了好一段时间来着，它说你醒了它就跟你融合了，你能感应到它吗？”

    在风小懒那期盼的眼神下，连华抿了抿唇咽了咽口水：“没有……”

    风小懒气馁：“好吧好吧，最后一个问题，你几天要充一次电？”

    “啊？”连华纳闷，“没有啊，我不需要充电的啊。我是智能机器人，只要有能量，我就能运行，不管是光能，风能，或者是电能，水能，都可以的。”

    “那你刚刚……”风小懒用拇指比划了一下地下，挑眉用眼神问道。

    “那是因为小懒不喜欢我，充个电安静一下的。”

    “哦……好吧。”风小懒尴尬扭头，她其实没有不喜欢连华啦，就是有一点点小小的别扭，连忙转移话题，“对了，你不是说这个超市是全智能管理的吗？那有后台吗？我想参观一下！”