
    风小懒跟在广叔身后走在林间，这是超市隔壁的一个小区，那少年曾经住在这里。这个小区的楼房多是老旧的居民楼。原先热闹的时候不觉得如何，现在却是有些渗人的。

    那一扇扇洞开的门窗，被风吹起的破旧窗帘或是晒在外面的衣服被子。有路灯倒在地上，有广告招牌摇摇欲坠。

    这就是破败的废墟，风小懒才知道，原来在那绿色的树荫下，城市已经退出了舞台。这里的主宰是丛林里的生灵。

    “广叔！”风小懒轻声喊道，她再跟来之前被千叮咛万嘱咐一切小心，不得大意，说话不能大声，走路不能太大动作。

    广叔正举着一把突击步枪，小心的在前面探路，听到声音先回顾四周，确认安全才回头看向风小懒。

    “这附近很危险吗？”

    广叔点头：“嗯，小懒跟紧。这附近最近很安静，越是安静越是危险。”

    说着他用手指了指边上的大树：“若是不危险，一定是有虫鸟声的。虫鸟虽然也有一定危险，但是连虫鸟都没有的地方，却是太诡异了。”

    风小懒仔细一听，确实，这林子里除了风吹树叶带来的沙沙声，他们的呼吸声，现在却的一点声息都没有。

    风小懒紧了紧背上的背包，连忙更加小心翼翼的跟上广叔，他们一直以为自己是个武力超群的隐藏BOSS，但是自己的实力自己知道……

    广叔看着风小懒的小动作笑了笑：女孩子啊，哪怕自己再厉害，内心也是脆弱的啊！

    王岑跟着第五名走在后面，小心的注意背后的情况，以防有东西从背后偷袭。

    一行四人在这废墟中慢步前行，直到王岑一声惊叫打破了这安静。

    “啊！什么东西！”王岑正使劲的扯着一根蔓藤，那翠绿色的蔓藤正卷着他的脚脖子往后拉扯。

    第五连忙从背上拔出一把剑，对着那蔓藤就砍过去。咔的一声，蔓藤应声而断，剩下的蔓藤却是怕了般火速退了去。

    “没事。”第五名回头对广叔和风小懒说，“一根腾而已，很弱，已经跑了。”

    “没事就好，注意脚下和四周。”广叔点头，示意继续前进。

    “等等。第五，我不是看你砍了一段腾下来吗？给我看看。”风小懒连忙跑过去，跟第五名要了那半截蔓藤来，“我收集些，万一都是有用的东西呢？”

    风小懒手上拿着蔓藤，眼前立刻就有了字幕：

    西瓜腾：有倒刺，有倒钩，中空，似乎有吸血作用。

    “西瓜腾？”风小懒翻看着手心里一小截蔓藤，“这是西瓜腾，那西瓜呢？”

    王岑正给自己的脚脖子抹药，风小懒超市出品的止血药粉，药到血止，不留血腥味，不留疤，居家旅行必备良品。一边抹着一边说：“老板娘，别想啦，现在那西瓜，我看到过，长的倒真的是大，两米见方！第五名开过！卧朝，切出来的东西简直能熏死一条牛，而且是稀拉的糊状！跟烂了几百年似的！”

    “哦。”风小懒将蔓藤扔进背包，“那继续走吧。”

    继续前进，广叔已经从开路的退到后尾来了，现在开路的是第五名。他并没有拿武器，纤细的手指干干净净纤尘不染，拨开树丛的动作优雅轻柔，仿佛漫步在自家的后花园一般的闲适。

    风小懒开始东摸摸西碰碰，面前的字幕一直刷新着，什么红花吉木，什么蔷薇花，各式各样的刷了一路。

    广叔皱皱眉，终于还是忍不住，上前一步拉住风小懒的一只手臂：“小懒，这些植物很危险，不要随便去碰触，很危险的！特别是一种红色的，小巧的，表皮还有点绒毛刺的看起来像是浆果的东西，那东西可是会爆炸的，一碰就炸！看到的时候一定要小心！”

    风小懒看看自己左手下的那颗浆果，红色的，如大拇指般大小，表皮的绒毛有点坚硬像是小刺。默默的将那浆果举起，风小懒分外无辜：“是这个吗？”

    “……”广叔的脸都黑了，那一碰就能炸出一堆花来的浆果在风小懒的手心里被捏出了一团汁。呵呵，他再也不相信科学了！浆果也学会欺软怕硬了！

    王岑见状，那手也摸了过去：“嘿，这东西今天这么乖？”

    砰！！！！！一声炸响。

    手**离那浆果丛还有两公分的王岑闻声手一抖压了上去。

    咔，咔嚓！砰！！几声脆响，王岑和广叔全身沾满了毛刺。

    “……”第五名回头，“岑，你能不能偶尔有一次能聪明点儿？”

    王岑无语的看着自己一身的毛刺，比浑身上下干干净净的风小懒还要无辜的看向第五名：“第五……”

    砰！！！

    远处飘起一朵蘑菇云，轰隆隆声声不绝。

    第五名举起手摆了摆示意不要说了，指着那个方向道：“那边应该是军方和什么东西是交火，而且那东西很厉害。”

    “万一人家是在炸银行防盗门呢？”风小懒举手发表意见，“前天他们说要去撬银行的！”

    “在里面的话动静不会这么大，连蘑菇云都腾起来了。”第五名指了指上空，“而且，广叔刚刚也说了，林子今天诡异的很，连虫鸟声都没有。我想是这附近有什么大东西过来这边了。”

    “先别管那边了。”广叔扒拉着身上的毛刺，“先去老周出事那里，小懒的药剂问题搞定了再说其他的。”

    于是，四人远远绕开那多正在慢慢消散的小型蘑菇云。

    又走了好一会儿，拨开一丛荆棘，广叔指向那前面的一口池塘道：“就是那里了。”

    那口池塘，怎么说呢。风小懒皱着眉努力想形容词，她努力成长十九年，也接受了义务制教育九年不说，还额外多上了三年高中，什么少年精英补习班，她觉得自己的词汇量应该不算少啊！怎么竟然想不出一个词来形容这口池塘。风小懒默默为自己的词汇量对自己的语文老师说对不起。

    光秃秃的一口塘，周边连颗可以装饰一下的草都没有，那地板看起来像是水泥地被什么犁了一边，细碎的水泥碎块上铺着一些碎碎的骨头渣子。

    “当时就想这里四周还算空旷，在这里整顿休息一下再回去。你看那里，还有我洒的药粉。”广叔一指那池塘边上一圈绿色的痕迹，“我们坐在里面正收拾着，突然老周就喊有虫子，快跑！我们连忙就动作起来，只一个动作的时间啊，老周就……”

    “就怎么了？”风小懒正听的认真，广叔却说不下去了，连连摇头叹息。

    “就干瘪下去了，身上只有一层皮，好像里面的血肉都被什么东西吸食干净了一般。”第五名接着说，“然后我们就撤到这边来了，等了好一阵子没有动静了，广叔才让人点了把火给老周送行了。”

    “我过去看看。”风小懒指着那一圈痕迹道。

    广叔连忙拉住风小懒：“小懒，那池塘周围估计就是那虫子的领地，那虫子我们都没看到踪影就丢了一条人命。”

    言下之意是让风小懒不要过去了，在这里看看也是一样的。

    风小懒点点头：“广叔，我有分寸的！放心吧。”

    听到风小懒这样说，广叔和第五名想着风小懒的战斗力也就松手点头了：“嗯，那你小心点。”

    风小懒慢慢走近那池塘，池塘边沿静悄悄的只有风声。池塘里的水黑漆漆的一丝波澜也没有，整个空间只有风小懒踩着石子的声音。

    其实风小懒是不怕的，他们不知道，她还不知道吗？她现在几乎就是伤害免疫的，但是不小心就被广叔他们给感染了气氛，变得小心翼翼起来，就差没垫着脚走路了。

    咔啦，一声脆响。四人立刻专向声音处，什么都没有。越是这样，广叔他们越是心焦，这大概就叫明箭易躲，暗箭难防了。

    风小懒拍了拍胸口突然就反应过来了：“哎哟，卧朝，老娘现在可是有无敌防护在身的人！我在怕什么？！”

    于是，风小懒大踏步向那被药粉洒了一圈的地方走去，那里还有一块焦黑，看来就是出事点了。

    风小懒在离那片焦黑点还一段距离的地方蹲下身，翻看了一下石子。能在众目睽睽之下伤人无形的大概也就是那么几种东西了吧：蜈蚣，蝎子，等等生活在石子下的毒虫了啊。

    翻找了一圈也没看到什么，风小懒只能默默的走到那块焦黑的地方蹲下，轻声念道：“周叔打扰啦，一路走好，不要回头，不要跟陌生人说话。”

    翻着翻着，突然屏幕上弹出一行字：发现疑似蚂蝗粘液，有防止血液凝固效果。

    “嗯？”蚂蝗粘液是什么鬼？那东西难道不是水生生物吗？这样乱过界，经过我们生物老师同意了吗？

    风小懒将手里的石头放下，仔细感受了一下，手指上有一丝黏糊糊，滑腻腻的触觉，也不知道是心理暗示还是真的沾上了传说中的蚂蝗粘液。

    ……………………………………………………

    ……………………………………………………

    前天才知道原来在创世也有在更新，我会加油哒！

    多谢支持啦！虽然大家都说我的成绩有点糟糕，但是我看着收藏一个个的涨，第一次有人给我评论，第一次的推荐票，第一次的打赏都特别激动。

    还是有人喜欢小懒的啊！！所以，成绩什么的，怕什么！会好起来的！

    还有啊！你们这些投推荐票哒，就投了一天！！要坚持！

    总之，谢谢你们的票，谢谢你们的收藏，谢谢你们的留言。