
    这边风小懒正忙着呢，那边的超市也是鸡飞狗跳，乱糟糟的一片。

    一个穿着白色T恤，牛仔裤，还背着黑色皮革背包，带着鸭舌帽的活力青春美少女正站在收银台前对着淑莲微笑：“请问，风小懒在吗？”

    “不在。”淑莲忙的连抬头的时间都没有，风小懒不在，她又没有什么云计算的能力，给这一整个安全区的小伙伴换购或者找零都是很吃力的好吗？

    那美少女顿了顿，从背包里掏出一张照片，递到淑莲眼前再问：“就是这女的，你再看看，在不在？”

    淑莲看了眼照片：“……”这扎着羊角辫，踩着一头猪，满脸都是泥的小姑娘是谁？

    于是，淑莲再次摇摇头：“小懒出去了。”

    话音刚落，淑莲只觉得脖子一凉，低头一看，一只如青葱般的小手正握着一把匕首贴着她的大动脉。这……怎么回事？

    “你！骗！人！”米粒很生气，真的很生气。她一直在接受着各种暗杀，潜行，搏击，枪械，等等一系列的培训。

    好容易考试得了个第一，哟，世界大变动了，各种动物植物开始进化了！那进化速度跟按了快进键似的，根本就看不到细节！她的作战对手一下子从人类变成了各式动植物，但是，没关系，作为一个杀手，杀啥不是杀？

    可是！为什么！风家个个都是奇葩，为什么每次都要拜托到米家来捞人！上次捞老头，这回捞一个灵魂！去他大爷的！灵魂怎么捞？怎么不找神棍去捞啊！

    她还吐槽着等着自家大家长义正言辞的拒绝风家这不合理的要求呢，没想到下一秒自己就被点名了……

    理由是米家新一辈的人才数她最厉害，安保护卫，偷袭枪杀，潜行隐藏，都是第一！

    难怪！那天集合考试的时候那些小伙伴的脸色就是怪怪的，平时斗的你死我活，那天却是点到为止，一个猛攻对手直接认输都是有的！原来……

    米粒简直想哭，却哭也哭不出来。好在风家还有一丝丝的良心，给她了一堆高科技产品，不然这一路走来，衣服都没的换了！

    临走的时候，她还记得她是那么的冷漠，看着风家的各式奇葩，问他们：“灵魂在哪里，我到了那边该怎么找她？”

    风家人怎么说来着？“米家小姑娘啊，不要担心，你到了就知道了，那超市是绝对不会被这些东西祸害掉的，所以你只要找到那超市把小懒带回来就可以了。那超市啊，可是我们最新研究产品堆积出来的东西啊……”说到这的时候，风家一大伙人的脸皮似乎都跳了跳，顿了一下才继续道，“小懒是出不去的，呐，这是十三年前小懒的照片，你拿去，看到就知道了。”

    所以说，风小懒不在？呵呵！那就别怪她不客气了。

    围着淑莲换购的众人：“……”这女人什么时候到淑莲后面去的？

    “说！”用力压了压匕首，米粒贴到淑莲的耳朵边道，“你把风小懒怎么了！”超度了还是招魂了？

    虽然说进化之后人类的各项指数节节攀升，力气变大，速度变快，眼神变好，感知变强。但是……怪力少女淑莲表示自己没有被挟持的经验，都不知道手该往哪里放了。

    砰！一声枪响。

    米粒一手立刻抓住淑莲的衣服后领，一个转身避开从脑后射来的子弹，身体贴到收银台，目光开始搜寻开枪的人。

    百里挑一拿着一把手枪站在厨房门口远远的瞄准米粒，一枪不中，还打算再来一枪。

    “哼，居然还有小孩子？”米粒迅速的单手从背包里拿出一捆绳子将淑莲结结实实的捆了起来，放到一边，头一歪，又是避开一枚子弹。

    “哟，准头不错，就不怕我拿这姑娘挡枪啊？”米粒抖了抖腿，松了松手腕，“本姑娘不用武器就能把你，你们全捆了信不信！”

    刚说到一半，那些正准备购物的群众们不同意了，你捆谁绑谁不好，非得把唯一的收银员给绑了！知道不知道这超市没付钱连矿泉水盖子都拧不开啊！家里还有做饭缺酱油的呢！能不能先让他打个酱油先啊！

    于是，等徐华巡逻完归队回来打算来瓶啤酒的时候，就看到了超市满地都是被捆的结结实实的人肉粽子，活的！

    “卧朝……”徐华拎着作战服的左手就忍不住松开了，啪嗒一声，掉到了地上。

    丛林中，一男一女正漫步着。

    “小懒不喜欢这样的吗我？”明明态度就有改变很多啊！

    “我还是觉得之前那样更帅气！一看就想脱衣服的感觉，现在……我想多穿两件羽绒服。”

    连华才不信，他这形象改变可是根据风小懒的各色收藏画册人物来设计的。至于那说话的语气……风老板当年忘了给他加语气，但是没关系！淑莲说了，小姑娘都喜欢这样平淡的语调，感觉很酷来着！

    “喂，我说，你是能变回原来的样子的吧！”风小懒强烈建议道，“真的！对了！刚刚那些花都不算不应该存在的东西吗？那蚯蚓我还能理解啊，你说了嘛，生物都有进化的权利和生存的空间，我觉得这花都快成妖了，你确定应该存在吗？”

    “诶？为什么不应该存在？”连华纳闷，“每一样物种既然存在就合理啊，进化的方向或许会有差异，但是都是根据自身最需要的的能力进化的啊。那花那样进化也是因为这丛林的树木长的太过茂盛，阳光普照不到，土质也不够好，营养不够……”

    “等等等等！”风小懒挠头，“那上回撬银行的时候那树怎么着你了，怎么就不该存在了啊？它跟你八字不合怎么的？”

    “……”八字是什么？连华还是纳闷，“没有啊，我没有去过银行啊！”

    “诶？”风小懒惊悚了，“我有两次带着那手链出去，没有按时回去，不是你控制着我回去的吗？”

    “不是啊，我怎么会控制小懒呢？”连华无辜的瞪着眼睛。

    ………………………………

    ………………………………

    辣么厉害的米粒由米粒儿客串！

    有愿意客串的小伙伴吗？评论留言给我~名字要现实点儿的。

    天上的小仙女，这样的就不行…