
    风小懒不想答了，她失算了，真的，她没想到连华有一颗不是人的内心。她忘了，他压根不是人……

    她甩开连华的小手，眯着眼，顶着那飞来的石块和泥块直接朝那蚯蚓走去，她就不信了，这丫还能看着她跟这蚯蚓干上！

    “小懒！”连华不知所措，他的程序是编好的，他的智能只围绕风小懒的啊，这些人对于他来说，跟电视机没什么差别啊，为什么小懒要生气？

    风小懒不理他，径直走着，直到脚尖又踢到一层Q弹的东西，知道是走到了离连华最远的距离底线。想也不想，她当场就躺下了。

    “……”坐在一辆作战车上拿着望远镜观战的徐华脸都绿了，这老板娘是自杀来了？

    连华想了想，动了动手指头：“那到底要卖什么？啊！对了！难怪小懒要生气！这个时候当然是那个东西最好卖了！”

    “走过路过不要错过，全身防御球，一颗只要九九八，九九八你去不了香江，九九八你上不了帝都，九九八你买不了吃亏买不了上当了啊……”

    卧！朝！躺着等连华王霸之气爆发，来个真正一伸手灰飞烟灭的风小懒一个翻身就站了起来，她真的怎么也算不到，这连华居然有这么大的脑洞！！她都闹自杀了喂！

    看到风小懒果然站了起来，连华更卖力了，手里拿着一颗白色的金属球兴奋的挥着：“防御球纳米技术，高科技研究成品，只要按下这个按钮，立刻弹出防御罩，只要你拥有，你就安全无虞。相信科技相信我……”

    话音未落，一只嫩白的小手从他手中夺下那颗白色金属球，风小懒愤怒的脸都扭曲了：“你给我好好说说，这球怎么值得相信了？”

    “嗯嗯！”不会看脸色的连华兴奋的点头，伸出食指一点那金属球上的一个小按钮，“你看，只要轻轻一按，安全无需顾虑……”

    “你大爷的别以为你帅我就能忍你啊！”风小懒暴怒，看也不看手上那金属球就扔了出去，“我现在命令你把那蚯蚓给解决了！”

    连华纠结脸：“可是……”

    那金属球在空中翻滚，啪的一声敲到了一个正在狂奔姑娘背上，一道橙黄色透明的光幕弹出，呈椭圆形将那姑娘全身笼罩。

    “……”那姑娘都呆住了，不知道还要不要跑，“这是……”

    边上一起奔跑的小伙伴也惊呆了，一块石块正好朝那姑娘飞来，众人来不及反应，眼睁睁看着那石块啪的一声在那光幕上弹飞。

    “老板娘！赊账，先给我来一个！”反应快的小伙伴们立刻举手。

    “……”突然感觉自己进错剧场了怎么办？

    已经改坐在装甲车上黑着脸，准备随时去捞风小懒的徐华拿着望远镜根本看不出来那边在干嘛，怎么感觉大家都很开心的样子，那个黄色的透明的光球又是怎么回事？

    “小本买卖，概不赊账，只要九九八，带走防御带走安全……”仿佛接收到关键词，连华张嘴就开始念广告词。

    “闭嘴！”风小懒这一刻无比怀念那蔫儿坏的程序，“有多少，都拿出来，先分了再说，记好帐到时候管他们要。”

    “哦……”连华愣了愣，乖乖掏口袋。虽然违背自己的生意原则，但是，小懒的表情好可怕啊，“这个防御球，没付钱的我都有定位的啊……”

    “废话！”风小懒怒道，抓过两个金属球就随便扔出去，“说重点。”

    “哦……防御球光幕充好能量可以用半个小时。”连华掏着球解说。

    那姑娘的小伙伴们都围了上来，一接过金属球迫不及待的就按下了按钮，一片灰蒙蒙的阴霾中，一个个如同灯泡似的发光体就这么出现了。

    “那是什么？”

    “不知道啊！”

    “看！他们怎么都不跑了？诶！卧朝，那石头砸过去了喂，还不跑是不是傻了啊！诶？我了个去！弹出去了？！那到底是什么？”

    “你看，老板娘在发东西！”

    “我们也过去？”

    “那长虫还在边上呢！”

    “安全区第一高手都在那里你怕什么，而且，你看老板娘扔给他们一个东西，他们身上就有那个光，然后他们就不跑了喂！”

    “说的有理！那是好东西！去去去去，必须去！”

    于是，跑着跑着的一堆人就在半路拐了个弯，越来越多人在雾霾中亮起了光。

    “卧朝！”徐华都拿不住望远镜了，他以为他已经猜到了结局，没想到，那边开始群体发光了……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”又是一片惊叫，声音大的都盖过了那蚯蚓闹出来的动静了。

    徐华又捞起望远镜看过去，那蚯蚓一个甩尾，那些不跑的人就被甩上了半空，随着石块在空中翻滚，然后掉到地上，居然还弹了起来……

    徐华觉得自己必须去看看那是什么了！

    风小懒此刻正双手插腰怒瞪连华呢，连华现在也很不开心，赊账出去的金属球好多……

    “喂！老板娘！”徐华敲着车门吼道，不吼不行啊，这边有点吵。

    “啊？”风小懒最后狠狠瞪一眼连华才转头去看徐华，“怎么了？”

    徐华指了指那还在翻滚的蚯蚓问：“老板娘不是来处理这长虫的吗？”

    “呃……”刚开始她也是这么以为的。

    这么一折腾，安全区已然不安全了。徐区长决定，就此时，全体搬迁到超市去！

    显然，徐区长不是突然做下的这个决定，不慌不忙的开始发号施令。

    一部分人先跟着风小懒和连华去超市，收拾一些能居住的地方，顺便清理掉有威胁的东西。

    紧接着另一部分人跟着李典继续搜救安全区的居民，再是徐华带队处理死亡群众，虽然不能入土为安，但是火化掉总比沦为猛兽的口中餐好。

    跟着连华和风小懒的只是一小部分人，大多数都是女性和孩子老人，少数的青壮年护在周围和队尾。

    这么一群人，精神面貌很好，就算是这样的大规模伤亡事件，也没有低迷颓废，乖乖听话跟着风小懒走。看来，徐区长的声望是已经刷到了顶级了。

    风小懒是感叹的，她没想到竟然能活生生的看到一个英雄。这一个英雄不仅仅是护下这么多的人，更是给予了他们希望和未来。

    哪怕的经历了那么多，野兽和植物的进化，被大队伍抛弃的困苦。他们都没有怨天尤人，虽然说是性情变的凶悍，但直至少都没有阴暗扭曲。

    等到了超市，他们也不用风小懒干什么，自动自发的挽起袖子准备开始整理。

    那些青壮年则是先探路，进到附近每一幢楼房里探查，先行清理掉危险，确认安全了才让那些妇女孩子们进去打扫。

    林塔更是直接买了两包绿豆开始熬绿豆汤。

    风小懒拽着连华就上了顶楼，关上那天台的门冷冷的看着他。

    连华一脸淡定的微笑在她的注目下慢慢变弱。小懒怎么又生气了？

    “说！你为什么不杀了那蚯蚓？！”

    “为什么杀它？”连华反而疑惑了。

    风小懒咬牙：“你没看到它害死了那么多人吗？”那惨叫声她现在都还犹然在耳啊！

    “可是这不关我们的事啊。”连华还是一脸无辜。

    “你这个人怎么这么冷血！无情！见死不救！”风小懒怒吼，她还做不到明明自己有能力，还冷眼旁观看同胞去死的境界。

    连华被风小懒一吼吓了一跳，小声辩白道：“可是，蚯蚓也是生命体啊。它无意要杀人的，就像你们人类平时走路踩死很多蚂蚁一样，都是不经意的啊……”