
    哪里不对！简直太对了啊！几乎一个字都没差啊！可是写这玩意干嘛，能当遗嘱用吗？

    风小懒用眼神真挚的问出了她内心的问题。

    “嗤！”老头嗤笑一声，“你那什么眼神？不相信我没被毒死？”

    风小懒一边摇头一边拿过老头小心放在腿上的笔记本，她是真的不相信，但是……她才不敢说呢。

    接过手才发现这笔记本有够厚重的，几乎比辞海还要厚，前大半本似乎被翻过很多次，连边沿都起了毛毛，而压着笔的这一页赫然写着木耳，白蘑菇的生长特征和食用状态，甚至在上面还画了简笔画。

    “哇哦！”风小懒惊叹，“老爷子，你这是干嘛呢？”

    “惊讶了吧？惶恐了吧？”老头斜眼瞄了眼风小懒，“更吓你的还在前面呢。”

    风小懒匆匆将老头说的那些资料填在下面一朵活灵活现的蘑菇边上，然后连忙翻到前面去，这才真的吃惊了，从第一页到蘑菇这页密密麻麻写满了新生植物的生长状态。

    看风小懒连嘴都快合不上了，老头哼了一声傲娇的转过头，嘴角却不自觉的往上翘。

    风小懒一页页的翻着，越看越是佩服，现在这老头让她往火海里捞条鱼她二话不说也敢往下跳。

    “哼，大惊小怪。”虽然是一副嫌弃风小懒没见识的模样，但是老头那得意愉悦的眼神明显的出卖了他的内心，“等我写完植物的，我还要编制动物的。”

    “哇！”风小懒只剩一个惊叹功能了，“您还有哪个颜色的蘑菇想尝的，我去摘。”

    “嗯，剩下的每个颜色的都去摘了来。”老头一点不客气，拿过本子就继续指使风小懒干活了。

    于是就这样，一个没被毒死的老一个离家出走中的少，一个摘一个写又陆续在那厚重的笔记本上添上了许多东西。

    直到那老头指着一幢曾经的高楼说道：“去，给我把那盆四季海棠给我端下来。”

    风小懒顺着老头的手指看去，那高楼已经变成了植物和各种小动物的巢穴了，她隐约都能看到两只肥硕的跟猫一样大的老鼠腾腾腾的跑过去。

    那么楼梯是肯定不能走的，她倒是不怕这些东西，但是，万一有鬼呢！可是，如果她不从里面楼梯走的话，外面的墙壁可是垂直于地面的啊！

    “你是在考验我吗？”风小懒看向老头，“我可是敬你是个英雄啊。”

    “难道不行吗？”老头反而疑惑了，“如果你都不行的话，那就没谁能拿下来了啊。”

    虽然被夸了，但是……

    “老爷子，你能告诉我，这样莫名其妙的对我的信心你是从哪里来的？”

    “呵呵。”老头一脸你别想瞒过我的表情笑道，“在这危急重重的丛林里，你可从来不像那些被吓破胆的人一样，一步三思考，行动起来也没有特意去掩饰自己的行迹。你不是超级高手就是一个白痴。”

    顿了顿，老头又继续了：“而这一路来的表现，难道还不足以证明我的判断了吗？”

    风小懒愣住了，虽然说的完全不对，但是无从反驳怎么办？

    老头遗憾的看着那高楼上开的红艳艳的花朵儿：“真的不行吗？”

    “……”风小懒仰头看去，“除非我长翅膀了。”

    “哎。”老头一脸遗憾的抱着笔记本摇着头走了。

    “我得回去吃午饭了啊。”看了看表，风小懒跟上去对老头说道。虽然离家出走中，但是午饭还是要吃的啊！

    “嗯？”老头转过头来，“你家午饭吃什么？”

    “不知道啊。”风小懒是真的不知道，早上任性了一回，连菜单都没问来着。

    “啧。”老头嫌弃脸，“那回去吧。”

    回去的路上，老头告诉风小懒，他叫田二临，植物研究所所长。现在正在研究变异或者说是进化之后的植物情况。

    不过看他那得瑟样，风小懒打从心里怀疑那个所长是他自封的，而且这个植物研究所一定就他一个所长吧！有谁家所长自己一个人出来采集和记录的啊？

    将田二临送到离安全区不远的安全区域，风小懒才一个人溜达着走回超市。

    远远的，风小懒就感觉到了超市不一样了，热热闹闹的好有人气。走到围观众边上一看。

    “诶诶诶，你这个人就是来搞笑的吧？”一个汉子手里提着一条硕大的金项链，正站在超市口冲着外面的一个拖着一只野猪尸体的汉子吼道。

    “说谁呢？”那拖猪汉子当下就不乐意了，“谁来搞笑的了啊？”

    “说你咋的？”项链汉子不甘示弱，立刻回嘴，“就说你了，怎么你能来搞笑还不行人说了啊？”

    “找削啊。”拖猪汉子伸手就推了那项链汉子一把，“咱两比划一下啊！”

    “打架一边去！让不让买东西了啊，还有没有素质了啊！”站在超市外的另一个汉子手里还提着个篮子，“我还等着买鱼丸呢好吗？”

    “就是就是！打架还专门到人家门口来打，脑袋里有坑啊。”众人一起讨伐中。

    “说谁呢，说谁脑袋里有坑了啊？”

    ……………………

    ……………………

    风小懒满头黑线，都什么跟什么啊！她怎么一句没懂啊！王岑他们人呢？第五名呢？林塔呢？

    于是，超市门口就被忙着比划切磋的汉子，和围观群众们围的里三层外三层。

    风小懒戳了戳前面汉子的手臂。

    没有回应。

    再戳。

    还是没有反应。

    想了想，风小懒戳了戳那汉子用右手紧紧捂住的口袋。

    这下有反应了，那汉子左手也捂了上去。

    “……”风小懒又戳了戳那口袋。

    那汉子猛然就回过头，布满血丝的眼睛带着警惕，两手紧握口袋就往风小懒左边窜了出去。

    “……”还维持着戳人动作的风小懒看着眼前这个空位呆住了。什么情况！卧朝！谁能告诉我怎么回事啊！出个门这个超市怎么感觉就不是自己的了啊？

    那被戳的汉子远离了风小懒之后并没有离开，在围观群众里寻找了一会之后走到一个汉子身边将嘴凑到他耳边说：“卧朝！我跟你说！这个世道居然是我有小偷了！世风日下啊！人心不古啊！这世界都这样了居然不好好想着怎么才能好好生活，居然想偷老子东西！”

    那汉子惊讶：“什么？谁？你抓到了吗？”

    汉子摇摇头，悄悄有手指指风小懒：“没有抓，怕有同伙，你看，就是那个女的，看起来清清秀秀还挺好看的，怎么能做这种事情呢？”

    “同伙怕啥？”那汉子顺着他的手指看向风小懒，“你忘了，咱现在踩着的地盘是传说中安全区最厉害的女人开的超市！她的地盘发现了小偷，还被我们抓住了，你说，待会会不会好好谢谢我们呀！”

    “对哦！”汉子眼睛一亮，“我怎么没有想到呢？”

    两人对视一眼，一种合作已久的默契在两人之间悄悄弥漫。

    风小懒站在围观圈边缘想了想，觉得还是得进去，她不大想管这些汉子的问题，跟他们又不熟。她现在似乎闻到了林塔煲的鱼头豆腐汤的味道，她只想回去吃饭！

    于是她在围观圈边缘转了转打算另寻路径进去超市，可是她万万没想到，她只是离家出走不到八个小时，这个超市就突然火了，这整个超市都差不多被人围满了，一个个手都捂着自己的口袋或者紧紧抱着自己的背包，一看自己靠近就是满脸警惕和杀气。

    “……”谁能告诉她，她该怎么回家吃午饭！

    “看，那个女的又在物色下手对象了！”汉子一愤愤不平的对汉子二说道。

    “嗯！注意好她的周围有没有同伙，待会我们一把拿下直接送到超市，只要进了超市，管她多少同伙都不关我们的事了！”汉子二列出了计划。

    “嗯！”汉子一严肃点头。

    风小懒在呼唤了半天的那程序没反应之后叹了口气，决定直接闯进去好了。于是随意挑了个人群比较少的方向走了过去。

    “她要行动了！”汉子一激动。

    “嗯！上！”

    风小懒刚打算开口说抱歉让一下，只觉得身后一阵风袭来，然后……

    砰的一声，一连叠声的卧朝卧朝。

    风小懒回头看去，只见刚刚被自己戳了两下就跟受惊的兔子一样跳跑了的汉子正躺在地上揉着腰瞪着自己。

    “卧朝，碰瓷吗！”风小懒吓一跳连忙高举双手，“我没碰到他啊。”

    围观群众立刻转移围观重心看了过来。

    一个看起来就软软的妹子和一个五大三粗的汉子，如今五大三粗的汉子躺在地上扭着身子似乎起不来，而他身边蹲着另一个五大三粗的汉子正义正词严的指着风小懒：“抓小偷啦！她就是小偷！”

    风小懒拿手指点了点自己：“我？”

    虽然没想到这个小偷的反应这么快！但是现在这重要的是赶紧把场面控制下来把小偷抓给超市老板娘啊！汉子一和汉子二一起点头，目光坦荡荡。

    风小懒指了指超市又指了指自己都不知道该从哪里开口打击他们好了。

    “你不要指了！我们知道今天老板娘不在，但是就算老板娘不在我也不会任由你这样的小偷逍遥的！”汉子一继续道，“抓小偷啦！”

    “……”风小懒此刻的内心是崩溃的。