
    米粒此刻正拿着匕首在陈云脸上比划，吓的陈云脸都白了，差点没尿裤子。

    “说！风小懒人在哪里！”米粒将匕首顺着她的脸颊，脖子，手臂缓缓滑下，停在她的大腿上问道。

    “我，我……”陈云哪里还能利索的说话，哆哆嗦嗦的开始掉眼泪。

    “哟，还哭上了？”米粒轻滑匕首，陈云那裤子立刻就裂开了，“你看，我这给你做造型呢，最潮不过乞丐裤，你喜欢吗？”

    陈云哆嗦的更厉害了，她真的错了，她当初就不应该选一个在这样一个城市里上大学的，如果当初她没有选在这里上大学的话，她就不会认识林塔她们，她就不会处处都要比人强，她就不会得罪风小懒，就不会被列为超市拒绝往来户，更不会乘着这几天风小懒不在跑来大采购，更不用说沦落到这一种地步了……

    “呀！嘴还挺硬啊！”米粒儿挑眉，当她不敢下手呢啊？她一用力，匕首扎进那白嫩嫩的大腿，血珠子一下就蹦了出来。

    “啊啊啊啊啊啊！！”陈云看着自己的大腿尖叫的声音都变了调，她不要死，她再也不来超市还不成吗？求放过！

    “啊啊啊啊~啊啊啊啊~西湖美景，三月天呐。看你，想唱歌了？”米粒一边笑着，一边扯动着匕首，那伤口越来越大，冒出来的血将陈云的裤子都染湿一大片了。

    陈云此刻真的恨不得自己晕了了事，为什么她不晕血，为什么她精神这么强韧！为什么为什么！

    “最后问你一遍哦，风小懒在哪里？”米粒笑眯眯的看着陈云，轻声细语道。

    “我，我……林塔知道！风小懒平时跟林塔最要好了！”陈云用眼神指向被米粒捆起来丢在楼梯口的林塔。都是她！都是因为她！最好这女人也能给她来个一刀，不要划腿上，划脸上最好了！

    米粒挑眉，匕首在陈云大腿上又戳了戳，看着林塔道：“你确定？要是她也说不知道，我就帮你纹个身。”

    陈云泪眼汪汪，一边哭一边喊：“我真的什么都不知道！林塔，林塔！求你了，你知道的话就说出来吧，不要再拖我们这么多人下水了！我们都知道的，老板娘平时对你最好了，你一定知道的对不对？”

    淑莲此时只恨自己当初为什么没撕了那陈云，眼神阴测测的盯着她，咬牙切齿道：“陈云！你不要以为我不知道你那点小心思！你最好祈祷自己死的早一点，不要落在我手里！”

    百里挑一用力弓着身子，他被米粒用巧劲卸了关节，这一下动的让他冷汗都下来了，但他还是盯着那哭的一塌糊涂的陈云，一字一顿：“上回，我就该让小懒姐姐杀了你！”

    米粒不管她们怎么争，匕首在手心里转出了花，慢腾腾的蹲在林塔面前，轻轻的用手捧住林塔的脸，小声问道：“她是故意让我来划你的，对不对？”

    “……”林塔一下子就呆住了，她都准备好宁死不屈了，这姑娘怎么就换剧情了啊！

    “嘘~且让她得意一下！”米粒轻笑，“我就特别讨厌她这种女人啊！我米粒是她一言一语就能随便挑拨的人？”

    米粒朝林塔眨眨眼，然后收回笑容，将匕首贴到林塔脸上：“说！风小懒到底被你们藏到哪里去了？”

    “……”林塔面无表情，不知道自己该怎么配合才好。

    米粒压根不用她配合，用匕首轻拍着她的脸颊道：“嘴硬哈？不说是吧？”

    她一手抓起林塔的衣服将她整个人都拎了起来，悬空举着走到陈云身边放下。

    “你说，她知道风小懒去哪里了，对不对？”米粒恶狠狠的瞪着陈云。

    “嗯！她一定知道的！”陈云现在说话也利索了，看着林塔倒霉，她就很开心啊！

    “嗯！”米粒点头，匕首轻甩，将脸凑到陈云耳边轻声道，“那好，我问她一句，她要是答不上来，我就帮你在脸上划朵花，吓唬吓唬她，好不好？”

    “……”陈云目瞪口呆，这跟她想的不一样啊！为什么要划她的脸！

    “嗯？林塔对吧？风小懒在哪里！”米粒直起身，笑眯眯的对林塔道。

    林塔沉默不语，将脸撇到了一边。其实她也不知道好吗！

    米粒偷偷给她一个赞许的眼神，然后将匕首比在了陈云脸边：“你说，你喜欢什么花？”

    “林塔！求你！”陈云声音都颤抖了，她这次真的涕泪俱下了，“我错了，我真的错了，林塔，你说啊！以前我们也是好朋友的！上次是我不对，我道歉了，我下跪！我给你下跪还不行吗……”

    绕了一大圈，趴在门口的柳音：“……”什么剧情？怎么感觉全是人质！压根没有绑匪！

    米粒轻笑着悬空在陈云脸上比划：“牡丹？玫瑰？郁金香？还是你更喜欢，菊花？”

    陈云感觉自己被调整成震动模式了，全身的骨头都在颤抖，牙齿也是格格作响：“求……求你……”

    柳音站了起来，摸了摸自己的后脑勺，纳闷的走进了超市。不是说好了有很多绑匪的吗？怎么除了满地被捆死的人质，一个绑匪都没有，不对！在那里！

    柳音瞬间把自己的存在感降低，第一时间趴到地上匍匐前进，眼睛专注的看向那个笑吟吟的女人。

    而在丛林中郁闷暴走的风小懒，已经不知道自己身在何方了。

    连华一直默默的跟着她的脚步，中心处理器一直在根据他醒来的这些天风小懒的反应计算着。为什么，小懒不喜欢他，他已经很努力在附和小懒的爱好了啊！

    那天被推下楼之后，他思考了很多。风老板给他写了那么多繁复的程序，所以他知道的东西很多，从母鸡生蛋该怎么分辨哪些是不能孵出小鸡，到核弹是的反应堆该怎么推导，他都知道。可是……风老板忘了写，怎么才能让小懒接受他，这一条程序了。

    然而，他被制造出来的唯二目的，最重要的就是陪伴风小懒，让她快乐成长，无忧生活。他没有办法接受小懒不喜欢他这件事，小懒不喜欢他哪里能快乐无忧？

    所以，他搜寻了有关于风小懒的所有资料，在风小懒的小书房里待了整整三天，根据各色漫画画册研究出来了她最可能喜欢的人物形象，以及行事态度，说话姿态等等一系列的资料。

    ………………………………

    ………………………………

    那么，告诉大家一个消息。

    我18号要上架了

    后天

    星期五

    上架意味着，每天一更的日子就挥手拜拜了，至少得两更……

    也意味着……

    上架当天会有很多更……很多是多少，所以，我码字去了！！！