
    广叔，第五名，王岑已经从藏身之处跑了出来，围着风小懒提着武器对阵猫群。

    “没事吧？”王岑背对着风小懒，机关枪的弹链都上好了，枪口对着那群猫。

    “没事啊。”风小懒缓缓起身，除了刚刚掉下树的时候吓了一跳之外，她连衣服都没沾上一点灰，刚刚经历过蚂蝗之战而且取得首胜的她自信心爆棚，“我说，你们出来干嘛？”

    “我们怎么可能让你一个人战斗！”王岑义正词严，“我们是伙伴！”

    “呵呵……”风小懒纠结，“虽然我知道你们这么做没错，可是我总觉得你们好像大概也许是累赘？”

    “啥？”王岑连忙回头看一眼风小懒，也就看了一眼就继续对阵那猫群去了，“小懒你说啥？风太大我听不清。”

    “嗯。”第五名冷静道，“确实是我们没想好，以小懒的实力。就算不能将这群猫给灭了，但是只是退散的话应该是很容易的。所以我们是累赘也不是没有道理的。”

    “唔……”王岑顿时觉得自己有点牙疼，沉吟了半会，“总感觉我们对不起小懒是怎么回事？”

    “哎……”风小懒叹气，一脸无奈，“我没差的，我OK的。你们知道的，我会努力护你们周全的。”

    “……”王岑感觉牙更疼了，“我说，小懒，你这不要脸的功力又精进了。”

    “注意！”广叔打断他们说话，“不要闲聊了，小心周围，这些猫速度太快了。”

    陆陆续续的，后面追上来的猫都停了下来，围城一个包围圈。原本绕着风小懒四人绕圈圈，像是在衡量什么。现在大概是衡量出个什么了，那只差点被风小懒吓尿的猫挥着利爪就冲了上来。

    正面直冲的是王岑，他没有开枪，知道风小懒并没有大碍，自然不会浪费子弹，很贵的好吗？

    他双腿猛的蹬向地面，身体离开原处，在地面留下一个浅浅的圆坑，地上那些堆积着的腐叶和烂树干四下飞溅，在那只猫的利爪中化作渣渣。

    这猫的目标不是王岑，一看王岑避开了，风小懒还对着那圆坑张着O型嘴吃惊。立刻就将利爪伸向了风小懒，密集的爪锋下，风小懒仿佛下一刻就要被碎尸了。

    风小懒都能感受到那爪风下传来的腥味了，连忙避开脸。

    一阵利刃切割玻璃的尖锐声响起，风小懒眼前的光幕一阵金光闪烁，金光消散，那只猫的爪子果然是断了三根，剩下的两根被收回了脚趾之间。

    咔！一颗树不知道被谁弄断了，直直撞向风小懒。风小懒还没有什么反应，那树砸到那光幕上被反弹了出去。

    砰！黑色的身影被那断树撞飞，砸到了另一只猫身上，两声尖锐的叫喊声响起。

    那被撞飞的猫反而没什么事，晃了晃身子就站了起来，那被它砸了一下的猫喵呼几声就渐渐的弱了声息。

    这猫对着那重伤的猫舔了两口，转身回来看着风小懒的眼神就都变了，愤恨，凶狠。

    “嘶！小懒，别发呆！”第五名在树间绕着圈躲避着猫群，这些猫速度太快了，战斗力也不弱，硬抗不靠谱啊。

    “啊？”风小懒是真的没反应过来，她的内心还是一个纯正的普通人啊！也并没有跟广叔他们一样出来狩猎，更没有像他们一样身体强化了不少。她的反应能力跟普通人是一样的啊！

    “喂喂，你刚刚还说我们是累赘来着！”王岑在一个急转之后，抬脚，对准一颗树，使劲一踹。咔的一声，又一颗一人环抱的树被他踹断。

    风小懒现在也来不及去整理自己被刷新的三观，连忙避开那只仿佛在酝酿大招的猫向边上跑去，这个光幕她控制不了啊！她也是被动的啊！她不得不确认，她才是累赘啊！

    “小懒，出什么问题了？”广叔一脚踹飞一只猫，看风小懒落荒而逃，还以为她受了伤，“别硬撑，跟叔说。”

    “叔！广叔！”风小懒连忙大喊，“我们还是跑吧！我想了想，我们英雄救了美，美还不知道呢吧？”

    “嗯？”第五名也看了过来，脚下学着王岑踹树。这一招的好用啊，那猫再锋利的爪子也不可能一下就割断这么粗的树干啊，但是附近的树也没有那么多，这猫群可是不下三十只啊，“小懒，你怎么了？”

    “我就是发现，我使不出招了。”风小懒欲哭无泪，总不能说自己其实是个软妹子，她信，他们不信啊！他们一直以为她是霸王龙来着。

    “第五，王岑，小懒，朝我这边集合突围，朝刚刚我们来的时候爆炸的那个方向跑。”广叔立刻调整方案，“那边有那么大的武器，说明武力还是够的，如果不行的话，就祸水东引。”

    “好。”

    四人在丛林里穿梭，穿过破败的店面，穿过倒塌的楼房。风小懒几乎是被拖着跑的，她跟不上他们的速度，她再一次承认，自己其实才是累赘来着。

    “岑，把小懒给我！”第五名背朝王岑示意，王岑也不多话，立刻将自己背上的风小懒抛了过去。

    风小懒身为一个女人，一个纯纯的姑娘，其实开始的时候也是抗议过的。但是，再跑了一百米之后就没有人再理会她的抗议。于是，她被强制变为挂件携带了。

    而背后的那群猫，也并没有放弃这几个人，带头的一只甚至带着一股恨意，恨不得立马扑到风小懒身上。

    他们的速度已经很快了，可是那群猫的速度更快。小巧的身躯在树干间迅速的弹射而近。

    这一场追逐，拼的是人品，拼的是那一队拥有超级武力的人马还没有走，并且愿意相助。更拼的是耐力和实力。

    不知道跑了多久，那群猫还是不肯放弃他们。而那个炸出蘑菇云的人马似乎从来没有出现过，或者是他们跑岔了道，并没有相遇。

    而林子间别的生物有出现，好在并没有加入追逐的队伍，只是远远的看着，或者是伸一根蔓藤过来给他们绊一脚，广叔他们也不去动那些蔓藤，只是避开并不做纠缠。

    “呼，这样跑下去不行。”广叔擦汗。

    “嗯。”风小懒算是最轻松的了，就算如此，她也是被颠的胃疼，而且，她刚刚看了一下表，一不小心，离门禁只有一个半小时了。

    “小懒，你现在怎么样，好些了吗？”广叔问道。

    “我……”

    “没事，不要有压力，不管是谁我们都不会丢下的。”看着风小懒欲言又止的样子，广叔抬手阻止她继续往下说。

    再没有说话，四人继续往前狂奔。

    切割树干的声音陆续传来，是那群猫还是坚持不懈的追着。它们大概也不耐烦了，踩着树干的力气越来越大，所以这声响也越来越大，并没有最初的时候那悄然无声又快速潜行的感觉了。

    “谁！不要再往前了！”就在风小懒内疚的无以加复的时候，前面传来的一声爆喝。

    “呼！有人！”第五名将风小懒抛给王岑。

    “嗯。兄弟！我们后面有一群猫，能帮个忙吗？”广叔喊着回话。

    不一会儿，那边传来一声回复：“绕到左边，那边有人接应。”

    广叔狂喜：“这是遇到好人了！”

    四人绕到左边，果然有人接应，那是一群身穿军装的军人，地面上还用一切水泥块，碎布头搭建着掩体，而且树上能看得到的地方站着三个人，看不到的地方就不知道了。

    看到风小懒四人，那群军人立刻分出一个入口让他们进来，有人接下风小懒，有人引着他们向更里面走去。

    不一会儿，枪声响起，枪声中夹杂着各种凄厉的猫叫声。

    风小懒四人被安排坐到了块大石头上，还有人送来了两杯水。四个人，两杯水。

    “哟，这姑娘好眼熟啊。”

    风小懒正看着手表喝着水，闻言抬头看向说话的人。果然是眼熟，这不就是前几天说要去撬银行的徐华么。

    “hi，队长你好。”风小懒抬爪打招呼。

    “老板娘怎么也出来了？不用看店？”徐华坐到了风小懒对面。

    “生意难做啊。”风小懒叹息的看着手表，眼看着自己两次出门，两次不能按时回去她也是感到醉了。

    “怎么会？”徐华笑，“老板娘在这里不怕有人到超市打劫？”

    “呵呵。”风小懒笑，一脸神秘道，“我告诉你啊，我们家战斗力最强的不是我。”

    “哦？”徐华挑眉，“那是谁？”

    “是超市！”风小懒点头，决定说各大实话，“我就是一收银员，超市才是大老板。对了，你听说过超市成精吗？”

    “呵呵……”徐华，一点诚意都没有的谈话我该怎么进行下去！

    “……”风小懒无奈，为什么不相信我！我是个诚实的少女好吗？

    “那个。”徐华决定还是转移话题好了，“你看，我都救你们四命了，是不是给打个折啊？”

    “哦，好啊。”风小懒点头，“只要让我赚个两亿就够。”

    徐华：老子好想把你塞钱眼里埋死！