
    众人狐疑的看了看风小懒又看了看汉子，打架的住手了，打嘴仗的也住嘴了，纷纷围了上来。

    “真是小偷？”

    “嗯！她刚想偷我东西来着，还好我发现了跑的快。”

    “那还说什么，抓小偷！”众人一齐撸袖子。

    “……”风小懒揉了揉眉心，“要不让我自首吧！”

    众人想了想，自己这么一群大汉子压着一个小姑娘好像画面也有点奇怪……

    “那你走前面，我们在后面看着。我们是不会给你一点逃跑的机会的！”还是那个汉子二。

    “对！别想跑！”众人点头自动将风小懒围到了中间。

    风小懒真的，真的没有想到她怎么也突破不了的包围圈就这样突破了……她也没有想到有一天居然会被当成战利品被人送给自己……呵呵！感觉好奇妙啊！

    一脸黑线的风小懒被一群浩然正气或拖着动物尸体，或拿着金器武器的汉子被押解进了超市，由于人太多，你挤我我推你，差点又促成几场切磋。

    还好众汉子也算知道现在最重要的是将小偷献给老板娘，最后十来个魁梧的汉子以身材取胜，取得了前排押送风小懒进超市的绝佳位置。

    一群汉子跟在风小懒身后气势汹汹的走进超市，只有淑莲正坐在小台凳上算账，她身边还堆着一些东西。

    没有作弊器的淑莲正辛苦按着计算机，眉毛都要拧成蝴蝶结了，她现在真心觉得风小懒好厉害！

    “淑莲，你看我们抓到一个小偷！”

    听到声音，坐在小台凳上的淑莲抬起头，猛然看到那汉子正兴奋的指着风小懒：“……”请随便来一个人帮我讲解一下现在的状况好吗？

    被小偷的风小懒：“淑莲……”

    “闭嘴！”一个汉子朝风小懒瞪眼，凶神恶煞的举着手里的一根棍子，“不要套近乎，没人让你说话！”

    风小懒：“……”你会后悔的。

    然后那个汉子又转头看向淑莲，面部表情立刻转换成和煦的笑容：“淑莲妹子，我老五你也是认识的，这个小偷呢，确实是吕敬他们两看到然后联合我们大家伙一起抓的！”

    淑莲默默的看着他没有说话：你们在讲什么，为什么我一句都没有听懂。

    看淑莲没有接话，老五摸了摸鼻子也不冷场继续说：“我们呢也不是为了什么来跟老板娘套个近乎，就是这个算是人民公害！既然是在老板娘这里抓到的，肯定是要交给老板娘处置的，大家说是不是！”

    “是！”异口同声。

    风小懒：“……”能不能考虑一下当事人的感受！而且这个当事人不仅要当小偷还要当你们的老板娘！

    淑莲看看风小懒又看看老五：“那个，要不你们自己问老板娘？”

    “老板娘回来了？”众人惊喜看淑莲。

    “嗯。”淑莲点点头。

    “什么时候，果然是高手啊！那么多人看着居然都能让我们毫无知觉的就进来了！”众人惊叹！

    “呐……”淑莲看着风小懒，“老板娘，你有什么想说的。”

    众汉子石化中：“……”卧朝！

    “我……”风小懒皱着一张脸，“谢谢大家对我们超市的安全这么上心啊！”

    众汉子只觉得一阵风吹来自己就能就此沙化了……

    众汉子相顾无言看了半天的对方，回忆起安全区徐区长等人的夸赞，再想起那个一掌灭大树妖，一拳碎银行防盗门的实力，默默的用自己的身体跟两者对比了一下……感觉自己死定了怎么办！

    “那个，误会，误会！”老五连忙讪笑打圆场，“老板娘不是小气的人，不会跟我们这些大老粗计较吧！”

    “谁说我不是小气的人了？”风小懒怒，刚刚她就要说来着，非不让她说。

    众汉子千道歉万赔礼，再推卸责任将吕敬两汉子推出来任由风小懒处置出气。

    风小懒看着眼前这两个汉子，正磨着牙准备狠狠出两口气的时候……

    “小懒，你回来啦！早饭都没吃饿了吧，我给你做了芒果布丁，雪菜黄鱼，碳……”林塔话还没说完，风小懒就像是一风刮过了超市直奔厨房而去。

    什么情况？林塔看看连脚跟都看不到的风小懒，询问的看向淑莲。

    “多谢林塔！”汉子们连忙对着林塔道谢，救命恩人呐！

    “诶？为什么谢我？”林塔莫名其妙摸头。

    坐在厨房狼吞虎咽扫荡了一圈，连倒下去三碗白米饭才觉得自己有点东西垫底，轻呼了一口气才有时间问百里挑一：“今儿怎么回事啊，怎么这么多人？”

    百里挑一正在帮林塔摘菜：“哦，听说昨天徐区长回去之后就发了个公告，说是超市很安全，老板娘很厉害，物资可以来这边兑换和使用。还夸了你超市跟着时代在走，进化变异的东西能食用的你这都开始在卖了。”

    “我早在卖了啊！”风小懒抗议，“而且我早说了可以拿东西来换钱的啊。况且前阵子还有人来换东西的啊！”

    “那段时间，安全区里都在说你这超市里的东西都是骗来的。说那些东西未必能吃，你是在抓人做实验！而且，只要有人拿东西来你这里换就会被下黑手然后你超市的东西越来越多什么的。”百里挑一道，“能不能站远点，你的饭渣子都喷我脸上了。”

    风小懒用袖子撸了把脸：“破讲究，然后呢。”

    “没然后。那些人来这里换了物资的人也没有回去给你解释啊。”百里挑一翻了个白眼转了个身背对风小懒，这个粗鲁的女人！

    于是，风小懒吃完了饭，再到超市收银台后专职做自己的收银员，这一天很快就过去了。

    第二天一早，闹铃声还没响起，风小懒又站到收银台后静静的看着屏幕，抽屉里的那朵山楂花已经变成了一朵标本，

    “你还在吗？”

    屏幕没有反应。

    “你真的消失了？”

    屏幕依旧没有反应。

    风小懒不说话，静静的做一个文艺的少女看着屏幕，直到闹铃声响起才猛然站起，带上手链又准备离家出走了，这回，她从收银台下拿了个背包装了些水和面包。

    走到昨天田二临分开的地方，找了个平整的地方坐下。

    不一会儿，田二临就抱着本子提着罐水晃晃悠悠如同秋游一般走过来了。

    “老爷子早。”风小懒抬手打招呼。

    “早啊。”田二临点头，“走，今儿换个方向带你溜溜。”

    溜溜……你老当遛狗呢？虽然是这么想的，但是风小懒确实没有地方可以去，默默的跟上田二临。

    走着走着风小懒就发现这田二临心有点大啊……或者说是不怕死啊，随手摘的小草小花就往嘴里塞，一路走过去一路塞过去。难怪人家出门都不带干粮，这走到哪吃到哪啊！

    “老爷子，这树你认识？”风小懒好奇看着田二临又随手在边上一颗结了一串串小红果子的树上撸了一串果子就往嘴里塞。

    “不认识啊。”田二临随口回到。

    “……”风小懒无语，“不认识你还吃！”现在的人难道不是看到熟悉的蔬菜水果都不敢下口的吗？不是传说各种变异进化导致植物变得攻击性极大或者毒性极大么？

    “怎么的连果子我都不敢吃了？”田二临抬手又塞了一串果子。

    “…没有，我就是想知道，老田啊，你怎么想的？以身试毒？”什么毛病这是？

    “不然你以为呢？”田二临回头看她，“自古我们就有神农口尝百草。我们吃的穿的用的哪一样不是先人们一口口一身身的试过来的？如果没有人试，你知道是毒药还是救命良草？”

    说着这老头连果子都不吃了，一脸的慷慨激昂，带着无限崇敬：“现在这个世界又开始翻新的篇章了，一切都重启了，总是要有人走第一步的。我先走这一步，后来人才能有方向。”说到后面，更是激动的口沫横飞，恨不得在撸两斤果子吃下去以证自己开拓新世界和自我牺牲的决心。

    风小懒倏然起敬：“您老真真的神农二代，我辈前进的楷模。老爷子，我就住那超市，您以后要有事来找我，万死不辞！”

    “当真？”田二临斜眼看风小懒。

    “当真！”风小懒立正严肃。

    “那你就去把昨天看到的那个四季海棠给我搬下来！”

    “……”不知道刚刚说出去的万死不辞能不能吞回去。

    这一路，风小懒见证了一个老头的尝百草之作死篇，有好几次都吃错了东西，有一次甚至脸色青黑口吐鲜血。

    风小懒还以为这下完了，新篇章翻不过去了，没想到人老头抽搐一阵又活蹦乱跳的继续作死去了。

    花样作死大队长田二临带着无敌防御保镖风小懒就这样在这丛林中翻过来又翻过去，一天就过去了。

    第二天，由于前一天翻山越岭爬破楼钻树洞太累了，风小懒竟然在闹铃响了半天还没醒。

    一只微凉的手轻轻抚上风小懒的额头，闹铃声顿时消音了。

    风小懒只觉得自己额头一凉，接着是鼻子，嘴唇，下巴，耳朵……

    如果只是放在上面也就算了，这么摸来摸去是什么意思，还让不让人睡了啊！卧朝，起床咬你啊！

    然而摸脸的手并没有停止。

    “一大早的谁啊！”风小懒怒了，抬手在脸上扒拉，“赶紧滚！”