
    那两个女生一脸兴奋，要不是两个男生拉着估计都扑到那花丛里去了。一边陶醉的深呼吸，一边挣扎：“啊！好香，我去摘一朵回来。”

    “都别动！这花指不定就是食人花呢！你们认真看看，这块地上除了这些花，竟然是没有别的植物，这不符合植物交替生长的特性。我们走！”其中一个似乎是领头的男生挥了挥手上的武器示意掉头。

    “别啊！你看那边还有人！”那女生咬了咬牙不甘心，指着风小懒说道，“他们肯定是这附近聚集区的人，这花有没有攻击力他们应该是了解的。问一下？我想摘一点放在房间里！”

    那领头少年想了想，点了头看向连华：“兄弟，你们是这边聚集区的居民吗？我们是从芝林镇那边过来的，镇上的物资都差不多消耗完了，所以来城里看看情况。请问一下这附近的聚集地在哪里？”

    那女生等队长问完，见他一句也没提花的事儿急了：“喂！不是说了问花的吗？”

    队长不理她，认真的看着连华。这男人怪怪的，那么长的头发居然还是白色的，穿着西装打着领带，皮鞋锃亮，一副CEO的模样。呵呵，这样的打扮遇到小怪兽应该怎么办？而且这里也不是他们家的后花园啊，很危险的好吗？他们千辛万苦还折了两个人才走到这儿的啊！

    连华想了想开口道：“安全区从这里出去直行三百二十六米，左转前进一千四百六十米再右转，走过一座桥之后往右走，走到头就能看到了。还有，这个花……”

    连华话音还没有完全落下，那边就出了变故。

    “啊…………”一声惨叫，那个嚷着要摘花的女生双手成爪，紧紧掐着自己的脖子，似乎在承受着什么极大的痛苦。

    “怎么了！小静！”那边的人立刻做好了战斗准备。手持着武器围城一个圈警惕的看着四周，上空，和地面。

    等了半天，并没有任何动静，只是花更香更浓郁了。

    风小懒踮脚看去，那女生已经痛到了极致，一根根青筋暴起，面部五官扭曲的纠结在一起。

    似乎是格外的热，或者瘙痒难耐，那女生五指成爪一边撕扯着自己的衣服一边嘶吼：“啊！”

    “好吓人！连华！到底怎么了！”风小懒拍着胸口惊魂未定，下意识的就去找连华寻求安慰。

    连华也不装高冷了，皱着眉道：“神经类毒素，花粉传播。那个女人吸入了过量花粉导致副交叉神经兴奋……”

    风小懒倒吸一口气，又吸入不少花粉，刚刚还觉得这香味迷人的不行，此刻却突然觉得头疼脚痒身体痛不能呼吸……

    “小懒，你是不会有事的……”连华看着风小懒突然僵硬起来，立刻提醒道，“你不要想它，就好了。”

    怎么可能不想啊！！！风小懒怒道，但是好像确实症状立刻就减轻，然后消失了。总算的让她感受了一把身为灵体的好处啊！

    她又踮起脚看去，那女生撕完了衣服还不算完，在光裸的皮肤上使劲的挠着，见了血也不停下，直将手指戳到肉里狠狠撕扯，一片片的肌肤被撕扯着，一块块细碎的肉末随着她的动作挥洒着……

    那边还没来得及做什么，甚至没搞明白为什么会这样，又是两个男生突然丢下武器，就如那女生最初一般掐住了自己的脖子……

    “啊……”队长一棍子敲倒一个男生，“畅哥！别这样啊！”

    “卧……朝……”风小懒也不能坐视不理了，把手伸向连华，“你有解药的对吧，给我！”

    “……”连华，怎么感觉小懒又变回去了？“这个花我也是第一次见来着……”

    “我不要花的解药，你总有这种神经毒素的缓解方式的对吧！”风小懒吼，“拿去卖给他们，总是可以的吧！”

    “啊！对！可以卖！”连华连忙掏出两把绿豆大小的东西递给风小懒，“一百一颗！”

    来不及吐槽，风小懒直接趟过那花丛跑了过去，一丝丝白光乘机想附在她身上，都被光幕挡了下来。

    等风小懒赶到，那个女生已经完全没有了人样，就连后面发作的两个男生也是已经差不多变成了一堆碎肉连着骨架的模样。

    风小懒也不多说，每个还活着的塞两颗：“先吃！一颗一百记账，到前面安全区超市结账，逃是没有用的，我们有专业追账人员。”

    “……”队长默默咽下那不知道是什么的东西，这情况，想害他们大概也不需要浪费什么毒药了。“姑娘……”

    还没来得及说完话，那花丛里闪出一片白丝企图附上这些剩下的人身上。

    风小懒直接跃起，伸出手臂，左跳右跑挡住那些白光道：“别说了，先出去！”

    直到现在，风小懒才发现，这根本不是什么白光，而是一根根纤细的如同光丝一样的白线，白线从那些娇艳花朵下的茎杆上延伸出来，一触到她手臂的光幕就瞬间缩了回去。

    那队长踌躇着还想着那堆碎肉，好歹给同伴收个尸啊！

    可是已经来不及了，那碎肉连着白森森的骨头已肉眼可见的速度消融，化作血水，渗入地下。

    “……”风小懒连退三步，直到靠到一个冰冷的怀抱才停了下来，回头一看，是连华。

    连华看着那血红的地板道：“花的根茎已经在这地下了，估计过不了多久，这片荆棘也会消失。”

    “哦……”风小懒只觉得脚底板都开始刺痛了，连忙带头扒开荆棘，“走吧，出去再说。”

    走出荆棘，风小懒让连华画了张地图。顺便写了封信给徐区长，告诉他这边这花丛的危险性。

    想了想，按徐区长把地板都给刮掉十公分只为消除潜在危险的个性，她又添上了几笔。切记，不可围剿，不可单挑，让它自由自在的生长吧！等她跟连华回来再想办法，她就不信了，人还斗不过一丛花！实在不行，一把火烧了！一把不行就两把！

    那队长接过地图和信，还是一脸恍惚，大概还没缓过神来，抬脚就想走。

    风小懒一把拉住他，朝连华伸手：“防御球，记账！”

    接过防御球，分发给这几个人，风小懒也不知道该说什么，最后只能干巴巴的道：“这个球你们按下这个按钮就能弹出保护罩来，能维持半个小时，你们注意安全。”