
    “……”林塔无语，小脸红扑扑，运动过后的嗓音都变的娇嫩嫩的，“小懒，不要逗人家小朋友啦。他这样真的没有问题吗？”

    风小懒将最后一滴清理液倒入伤口，再用手指轻碰他手臂，再没有文字弹出来她才笑着点头：“嗯，我抱他进去吧。”

    “呼。”林塔松了口气，笑眯眯的就挡开了风小懒要抱男孩的手，自己凑了上去，“我来我来，小懒你刚回来肯定累了，快去休息休息。”

    也许是林塔的怀抱太另人安心了，那小男孩在被林塔抱进超市之后就彻底昏迷了过去。还时刻都不让林塔离开他，一离开他就开始不安发冷汗甚至哽咽哭泣。

    于是，旧爱风小懒的午饭又变成了泡面加蛋。

    抱着泡面的风小懒怨念的在收银台后用眼神凌迟新宠男孩，却又被林塔瞪了回来。

    “小懒，不要这样子嘛，晚上给你做好吃的！我给你炖笋干老鸭煲，蘑菇炖小鸡，玉米排骨汤，还有当归乌鸡汤！”林塔一边替男孩擦汗一边远远的安抚整个气场都黑暗了的风小懒。

    “虽然说我不挑食，但是……难道我们晚上就都喝汤了？”风小懒不满，“还都是补身的汤！你偏心！”

    “才没有呢。”林塔笑眯眯的，“我还是最爱我家小懒的呀。但是他现在受伤了需要照顾。”

    “哼！”风小懒将碗底的汤倒进嘴里，站起身走到那男孩身边皱眉看他。

    就在这一刻，那男孩喃喃道：“我不能死，妈妈淘宝买的东西还没到呢。”

    “……”风小懒端着碗的手都僵了，“卧朝！林塔你听到没？看这情况他得长生不老啊！”

    林塔笑眯眯点头：“可爱吧！我最喜欢这样萌萌哒的小朋友了！小懒你撅嘴的样子也超萌的！”

    “老娘哪里有撅嘴！”风小懒转身去放碗，“这小子用的药都是最贵的！给我打一辈子工吧他！”

    男孩两天才醒来，超市也开始陆续有人来采购，看来徐华是开始分赃了。

    男孩说他姓百里，叫挑一。当时风小懒就想叫第五名进来认兄弟了，这样的名字不是他失散多年的兄弟是什么！

    但是，风小懒是一个有节操的人，所以她忍住了：“百里挑一啊！我了个去，我还是叫你百里吧？你那天身上糊的是什么东西？就是伤口糊的那些，是伤药吗？止血的吗？”

    百里挑一喝着林塔给他的加餐摇头：“不是，我就是随便挑了一个味道最大的草捣成泥糊的。我受伤了，猫身上也有血，血腥味容易引来更一些野兽。”

    “所以说，你不认识那些草？”风小懒拧眉，她总觉得，那些寄生虫不是无故寄生到百里挑一身上的，一定是有一个中介体的，她现在暂时怀疑就是那些草。

    “嗯。”百里挑一点头，“我随便找的。”

    点了点头，风小懒就不去看他了，她最近心里难受的要死！本来她还以为林塔的母爱只对她，没想到，林塔居然是个圣母！

    虽然说，林塔这个圣母是一个有原则的圣母，但是被抢走宠爱的感觉好心碎。而且林塔没有占用风小懒的任何资源，所有赞助百里挑一的东西，衣服，食物都是她跟淑莲出去找了物资回来跟风小懒兑换的。

    风小懒宁愿自己出资出力养他！！她也还是个孩子啊！不开心！要抱抱！风小懒磨着后槽牙：哼！等这兔崽子好了，看我不折腾死他！

    又两天过去了，百里挑一的手已经好的差不多了，这几天林塔一直晚上在他身边陪床，白天细心照顾，一天五餐加夜宵。百里挑一瘦弱的身体终于长了些肉，消瘦的脸颊也带了点肉，眼睛也明亮了些。这小男孩才真正长出了一付帅气男孩的模样，让颜控风小懒都忍不住原谅了他好多遍。

    唯一让风小懒不爽的就是，只要林塔一出现，他就粘上去！风小懒让他扫地，他就跟在林塔后面扫，林塔走到哪，他就扫到哪。风小懒要是让他远离林塔去干活，他也不抗议，就是一动不动看着林塔三分钟，等林塔忍不住要为他开口的时候长转身离开。

    “这臭小子！”风小懒生生捏弯了一根筷子，“老娘是才他老板！林塔，这娃你私生子吧！对吧！”

    “……小懒！”林塔无语，“什么话呢，我要有这么大的娃，我六岁就得生了！”

    “那就是他爱上你了！小说里常写的！”风小懒笃定的说，冷漠的表情恨不得下一秒就生撕了百里挑一，“林塔！你以前对我最好了，第一次见到你，你都不知道我是谁，你就给我吃月饼，还保护我。第二次再见你，你留着难得的苹果，还特体给我找了好看的裙子！你看，我都有穿！”为了勾起林塔的注意力，她连这样少女的蕾丝裙都穿了！

    林塔哭笑不得：“小懒，百里他……很可怜的！大家集合的时候，他父亲就已经为了救他妈妈和他死了，后来集合撤退的时候。这一类一般都是优先名单的，有一个人为了抢这一个名单，想杀人害命，他妈把他藏了起来穿躲过一劫。他活到现在不容易的。小懒，你还是我最疼爱的小妹妹呀！”

    虽然听起来很可怜，但是还是隐隐不爽的风小懒不自觉的嘟唇盯屏幕：“哼，又不是我害的他！”

    “小懒你才是最善良的啊！”林塔摸摸风小懒的头，“不可以这样说话啦！口不对心最讨厌了。”

    “老板娘！”

    刚打算乘机要求林塔一碗水端平，她也要一天五餐加夜宵的待遇，就被徐华这么一嗓子给打断了。

    果然，林塔自觉的笑着站起来：“好啦，小懒乖，我去给你们做午饭。百里好像特别喜欢吃甜食，我给他做蛋糕吧！”

    “……”风小懒怒瞪一眼徐华，目送以前都是念叨小懒最喜欢吃鱼了的林塔远去。

    无缘无故就拉了一手好仇恨的徐华坐到林塔刚刚坐的小台凳上：“老板娘，你总共有多少武器，我们统计出来的人民币有六千多万，金银珠宝也挺多了。买的多不给点优惠？团购还有抹零呢，老板娘！”

    “呵呵！”风小懒皮笑肉不笑，“有优惠呀！加价不加量，豪华武器套餐等你来买！”

    徐华无语的看着风小懒，满脸的你在逗我玩吗？

    “好啦好啦！”风小懒不耐烦的挥手，“一点幽默细胞都没有！把你那些能换的东西都拿来给我看看，我统一核价了再给你核算武器。”

    “会便宜一点吗？”徐华还是纠结这个问题。

    “会！”风小懒点头，“再送你一车纸巾，连手下的手纸都供应不上的队长！啧啧。”

    “那太好了！”徐华大喜，“不过……你怎么知道的？”

    徐华心满意足的回去了，跟风小懒约定了明天就带着物资来兑换。

    风小懒挥别了徐华，远远的就看到百里挑一又粘在林塔身边，什么话都不说就是笑。

    “哎哟，我怎么就觉得这么刺眼呢！”风小懒撸了撸袖子就朝他们走去，“我说！百里小朋友，我们要不要约一下，下午去挖你那次糊身上的草啊？”

    百里默默的转头看她，两秒过后看向林塔。

    林塔朝他微微一笑才抬头看风小懒：“小懒，为什么挖那天的草？”

    “这是正事！绝对不是我支开他来着！”风小懒表示自己是个认真的女人，“真的！我怀疑那天的寄生虫就是在那颗草上，如果是这样的话我们也可以画个海报宣传一下省的又有人中招啊。”顺便再根据林塔的圣母心表示自己比这个小P孩子懂事多了。

    “对哦，如果是这样的话，这个草的确是危险了。百里，你跟小懒姐姐去吧。如果真的是这颗草的原因的话，可是大问题呢！”林塔连忙转头对百里挑一说。

    百里挑一朝林塔露出一丝微笑点头：“嗯！”如果是林塔姐姐的话，还是可以去的。

    于是，吃完大半桌子蛋糕的风小懒和抢食失败的百里就这么两看相厌的人拎着篮子出去挖草了。

    林塔哼着歌快乐的收拾着桌子，淑莲大早就出门去狩猎了。虽然小懒说是需要理货员，但是超市里一直都没有需要她们干的活。世道艰难，好朋友应该互相扶持的，所以林塔和淑莲一直在努力的自力更生。

    而林塔已经被默认为是后勤人员了，主要是因为风小懒饭量太大了！一个人就能啃掉半桌子的饭菜还只是七分饱！偶尔再来个汉子蹭饭，啧啧，林塔早饭做完基本就可以准备午饭了，午饭做好，嗷嗷待哺的风小懒等人又开始等晚饭了。

    林塔实现了她的人生价值，就是一直做饭……

    开心的哼着歌，快乐的洗了碗，准备晚上做鱼丸的林塔就啪嗒啪嗒走去了生鲜区。

    鱼缸里游着的不是末世前随处可见的鲫鱼草鱼黄花鱼，而是各种奇形怪状已经连它妈都不认得的鱼类。

    ………………………………………………

    …………………………………………………………

    话说……我正修改着错别字呢！它刷新了！它自动更新了！！吓死爹了！！还以为这章毁了！

    还好还好~又话说好久没见猫猫纸和君沫流了……你们还在看吗……冒个泡吓一吓我好吗？