
    “好像很厉害的样子。”风小懒抬手，“百里，来，到姐姐这里来。”

    “我只有林塔姐姐。”百里挑一不理她。

    “卧朝！”风小懒怒，“我跟林塔比缺哪儿了你告诉我！”

    “缺女人味，缺温柔，缺温暖。”百里挑一回道。

    “吃我的喝我的你居然还敢顶嘴！”风小懒更怒了。

    “我有在干活。”百里挑一表示自己不是吃白饭的，“衣服我晒的，地我扫的，碗我洗的，门我开的，玻璃我擦的，菜也是我摘的。”

    “……”无言以对的懒**小懒只能颤抖着小手含泪控诉看向林塔。

    林塔笑着用食指轻点了一下百里挑一：“乖。”

    “哦……”百里挑一点头，这才走向风小懒，“老板娘你这回是要吃西瓜还是要葡萄？”

    “……”只吃不干活的风小懒恼羞成怒，“我找你只能为了吃的？啊？老娘也是有正事的人！”

    “上回你也说有正事。”

    “哼！”风小懒点下打印键将屏幕上扫描出来的结果打印了一份出来递给他，“老娘这次真有正事好吗？”

    “好的。”百里挑一接过纸看了一眼，“就是这个？”

    “对！”风小懒抖腿，“厉害吧，分分钟就研究出来了。”

    百里挑一这才认认真真的打量了一边风小懒，点头道：“虽然很疑惑你这样的懒女人怎么会懂这些，但是不得不承认你确实蛮厉害的。”

    “本姑娘厉害的地方多了去了。”第一次对占了超市的功劳一点心虚感也没有的风小懒腿抖的都能踩缝纫机了。

    “哟，老板娘，一大早的这么开心呐。”

    顺着声音看去，徐华正带着柔柔从一辆军用装甲车上下来，后面还跟着五六个汉子。

    “大生意啊！”风小懒以拳击掌，眼睛都亮了，“柔柔好久不见啊。”

    柔柔将头扭向另一边：哼，谁跟你好久不见。

    “别这么冷淡嘛。”风小懒笑眯眯的调戏柔柔姑娘，随口就道，“空间道具好用吗？是你耳朵上那颗耳钉吗？”

    柔柔下意识就去捂耳朵。她说什么来着，她跟这个女人八字不合吧！专门生来克自己的吧！每次来都有重要的秘密被她爆出来！好容易掩饰过去又爆出来一个更具体的！还能不能稍微给比人留点隐私啊！

    风小懒一看这动作：哟，瞎蒙对了！哈哈哈哈！吓死了吧！

    徐华看了看柔柔古怪的脸色，再看风小懒那唇边的一抹坏笑就乐了：“诶~别欺负秦姑娘。来，秦小姐，我们来跟老板娘对账。”

    柔柔冷哼一声，小手轻抬一叠叠人民币就凭空出现在收银台上。

    “哇哦。”风小懒轻呼一声，“你们点过了吗？”

    “嗯。”徐华点头，“现金六千多万，小城市啊……老板娘再点点？”

    “不用啦！我相信你。”风小懒伸手将收银台面上的钱扫进抽屉，“继续继续。”

    屏幕上显现出一个数值：一百二十八万，风小娘子，咱发财了。

    风小懒表示自己才不会因为这点钱就咋咋呼呼的，又一伸手继续将柔柔妹子拿出来的现金扫进抽屉。

    数值立刻变动为三百六十二万。

    不知道这么拿拿扫扫多少回，风小懒只觉得手臂都肿了，柔柔才摊手表示没有了。

    风小懒看一眼屏幕上的数值：六千五百万。

    “一共六千五百万。”风小懒揉着手臂痛苦道，“还有啥。”

    “诶？你这是用胳膊点的数？”徐华震惊，“居然一点没差！”

    “废话！”风小懒给他一个白眼，“赶紧儿的。”

    “不是……我就当你这柜子下面全是中空的，你放了这么多钱是不是也该满了？”徐华纳闷，“你打算就把这些金条珠宝堆这门口？”

    风小懒看着空空如也的抽屉，还有一直都堆着各种工具的柜子擦了把汗：“没事儿，你堆吧，谁敢在老娘面前偷鸡摸狗。”

    徐华朝风小懒竖起大拇指：“霸气！”

    于是风小懒就在一众人等的围观下将金条和珠宝清点了一遍，不仅风小懒过足了手感，就连围观众们都觉得金碧辉煌目不暇接，恨不得替了风小懒。

    “好嘞，加上这些珠宝首饰，总价二十三亿，哇哦！赚大了！”风小懒看着屏幕上那颤抖的数值小心脏跟着一起颤抖了！这一下子就突破了两亿，直接高达二十多亿，卧朝！有点小激动啊！感觉晚上要睡不着了啊！

    徐华也有点激动：“多少？”

    “二十三亿！你们上去搬吧！”风小懒抱着面前的一堆金条就不想动了，这辈子都没想到有一天能赚这么多钱！

    徐华连连点头，这回他不用柔柔装东西了，一顺拐的走到超市门口轻咳两声：“三队出列，全队都有，两人一组，上楼搬枪！”

    风小懒蹭了蹭这金条，恋恋不舍的放下，然后才去看那屏幕上的字：

    风小娘子，没想到你这么快就完成了两亿。

    “哈哈，吃惊吧！”风小懒笑，看着光线一点点的将这些珠宝运往地下室。那里有个仓库，但是里面啥也没有，就是个纯掩饰的地方。

    嗯，那我就要跟你说实话了。屏幕上又显示出这么一行字。

    “什么？”风小懒也不欣赏珠宝首饰了，“你不是要告诉老娘，什么连华什么醒来都是你在编故事吧？”

    不是的，在这之前我曾经说过我是您父亲编写出来的程序，后来又说我是连华大人的衍生程序，只是你没有注意罢了。

    “怎么的，你其实自己就是连华？”风小懒瞪。

    小娘子，你能不能不要这么着急，等我把话说完。其实前面我说了真话，但我不是连华大人的衍生程序，对于连华大人来说，我是一个多余的程序编码，一段没有意义的数字符号而已。简单的来说，我就是病毒。所以……如果连华大人醒来，我可能就会消失了。

    “……”风小懒沉默了半饷，“然后呢。”

    然后连华大人就能为小娘子做一切你想做的事情。

    “你只是一个程序的话，我去找个硬盘下来，把你拷贝到硬盘上不就完事了？”风小懒皱着眉表示不接受这样的结果。

    并没有这么简单好吗？风大爷为了将我植入费了多少功夫！哪里是你能说移就移的？哪怕我是一段病毒，你也得尊重一下病毒的危害和不可除性好吗？

    “卧朝！要不是老娘最近跟你处出感情来了，你以为我稀罕给你想办法啊！你等着，我明天就去安全区雇佣一个电脑高手把你拷贝了。”风小懒怒道。

    小懒，别费劲了，我已经算是半融入连华大人的主体了，我跟他的数据其实已经融合的差不多了。连华大人醒了，我也就该睡了，他在，我就在。我是病毒啊！不可除的啊。

    “算了！懒得理你！”风小懒郁闷的站起，直接离开收银台走到外面靠在橱窗上看徐华搬东西。

    那一个个身穿制服的汉子们兴高采烈，喜气洋洋的端着各式武器出来，放下，又上楼。看的出来，他们一路保持的兴奋喜悦的心情，那脸蛋，简直都快开出了一朵花来。

    徐华一脸的志得意满，站在超市门前的空地上背着手走过来又走过去。

    “啧。”风小懒嫌弃。

    “来来来！看到了没有！肩扛式火箭筒！”徐华一脸兴奋的拦住一个抗着火箭筒的汉子，“呐，大家也都看到了！火箭筒！防空的那种，这手感，这线条！激动不激动！”

    “激动！”众汉子很给面子的大吼。

    风小懒默默揉了揉耳朵缩到一边去，震耳欲聋啊。

    “激动就好！大家都是热血的好男儿！乘着今天高兴！我决定给我们三队人马一个机会，一个星期内狩猎收获最多的，从第一名到第三名，不，还是上到第五名！多给你们两个名额，每人一个火箭筒！”徐华振臂一呼。

    “是！老大威武！”众汉子回应。

    “……”风小懒默默的看了眼站在最角落的第五名。

    王岑正在看着第五名：“你烧他们家房子了？”

    第五名满脸黑线扭过头不搭茬。

    “老板娘。”兴奋过头的徐华动员了一下自己的队员就跑来找风小懒了，“我老爹说明天要来看看你家这超市，你有空接待一下吗？”

    “没有……”风小懒果断摇头，如果她没记错的话，他老爹应该算的安全区的一把手，她又没有经验，她从小到大接待的领导最大的官是她们班的英语课代表，她能拿接待一小学课代表的规格招待一安全区的最高指挥官吗？

    “别啊！”徐华嬉皮笑脸的一点都没有平时的严肃样，“我老爹可不顺便看谁的啊，你不能这么不给面子的啊！”

    “就不给。”风小懒才不会承认自己有接待高层人物恐惧症呢。

    ……………………………………………………

    ……………………………………………………

    还是各种求！