
    风小懒看着徐华愤愤然的眼神很是茫然，勇敢的瞪了回去：老娘集齐两亿就能召唤龙，哦，不，是连华！

    “老大！队长！不好啦！”一个声音从远到近传来。

    “放你大爷的狗P！老子好的很！”徐华霍的一下站起，“怎么了，又怎么了啊？能不能不要拉个屎没有纸这种事都找老子？”

    “老大老大，那东西突然就变异了啊！”那来传话的是一个十五六岁的小伙子，脸上还带着全然的信任，“而且，老大，没带纸找你的是王涛，我一般不用纸。”

    “……”风小懒默默的转过身，看着手里捧着的水杯有点忧伤：要不，回去就送点纸给他们？

    “朝！”徐华暴躁的撸了把自己的板寸头，“怎么就变异了？又变异了？这尼玛是变形金刚啊？”

    “不是，老大，那树把自己拔出来了！”

    “你是认真的？”他妈的哪颗树能把自己拔起来？！

    小伙子一脸认真的看着徐华：“老大，我暂时还想活的好好的，也不想去挖坑埋粪。”

    徐华确认了一下消息准确性，朝风小懒点点头，虽然遗憾不能乘这个机会打个折，但还是飞速的跟着那小伙子跑了。

    “小懒。”闲杂人等都退散了，广叔才问，“你怎么样了，还好吗？”

    面对三双真正关心的看着自己的眼睛，风小懒决定还是全盘托出好了。

    “那个……”风小懒眼神飘移了一下，再次看向他们的眼神就坚定了下来，“我说实话，其实我一点战斗力都没有，甚至连你们都开始进化的能力也没有。就像是在这一切发生之前的普通人一样。”

    “………………”三个人一脸的你就算不想说也不要逗我表情看着风小懒。

    风小懒严肃脸看回去：“真的。”

    “呵呵。”三人皮笑肉不笑，瞪。

    “好吧……”风小懒无奈摊手，“女人嘛，每个月总有那么几天嘛。”

    三人立刻恍然大悟，广叔还把风小懒手上的凉水给拿走了：“女孩子就要好好爱惜自己，早说啊，好好在家休息着，出来干嘛呢？”

    “呵呵……”卧朝！为什么这个世界变得不再相信真相？

    看了看手表，风小懒发现了一个好消息和一个坏消息。时间已经只剩下不到十分钟了，好消息是，这次可以知道自己是怎么回去的了。

    时间总是不留情的，不会因为风小懒快哭了而多停留一分钟。

    于是，眼睁睁看着秒针滴答一声爬过最后一秒，风小懒只觉得浑身一痛，就没有然后了。

    正安静喝水看风景的三个人就这样被突然站起来的风小懒给吓了一跳。

    “小懒？”王岑扭头看她，“干嘛？尿急吗？”

    风小懒并没有理他，一言不发向着徐华刚刚离开的方向走去。

    “诶？小懒！你干嘛？”三人连忙站起，王岑拽住风小懒的衣角，“那边我们就不要去了，抢占别人的战斗果实不好。”

    风小懒轻轻一抖就将王岑的爪子抖开，继续向那边走去。

    “哎我去……大姨妈这么反复呢啊？”王岑挠挠头，刚刚还柔弱无力跑不动，现在就金刚少女一抖灵，他茫然看向广叔，“怎么办。”

    “哎，女人这个时期就是这样的，跟上去吧。”广叔无奈的一脸了然的苦笑。

    风小懒静静的前面走着，三人在后面跟着。突然，王岑拉了拉第五名：“我说，第五，要是小懒真的是尿急，我们这么跟着是不是不大好？”

    “你见过人尿急哪人多往哪钻的？”第五名斜视王岑。

    这边正在战斗着，前线人员，替补人员，救护人员，吵吵杂杂的一堆人。却没有一个人来拦上一拦这四人，足以说明前面的战斗有多激烈。

    终于走到那交战的地方，外面围着一群持枪的军人，枪口一致对着圈内，却没有人开枪。圈里传来的是一声声呼喝声和腿脚的搏击声。

    风小懒拨开两个持枪的人员淡定的穿了过去，那两个持枪的伙子都愣住了，自己明明下盘很稳啊！而且力气变大之后连卡车都拉不动自己啊！怎么那小姑娘两只小手就把自己拨开了呢？这不大科学吧！

    跟在风小懒身后是三人连忙也穿过去，再那两个人反应过来前露着八颗牙笑着说：“那个，小姑娘力气大，不好意思啊。”

    “力气大怎么了！力气大就能随便乱闯了？里面在战斗！知道吗？赶紧儿的出来！”汉子反应过来就要扯风小懒，虽然不认识这谁，但是他们这纯的和尚庙，连苍蝇都是公的！所以这个女的一定是外人！

    不过，看在是个姑娘的份上，那汉子没用什么力。没想到这一拉竟然没拉住，竟然被轻轻一抖给震开了！

    “别喊了！那是老大的朋友！”刚刚报信的小伙子被这边吸引了注意力连忙道，“没事儿，听老大说，她是那家超市的老板娘，就是那个很厉害的那个！”

    哦！原来就是她！

    于是，众人恍然大悟，也不纠结怎么会被两只手就拨开了，这不是明显着么，这姑娘是超级武器！

    被围攻的是一颗树，说是一颗也不大像，那是很多颗树像是扭麻花一般将它们纠缠到一块去了。

    现在这树连树根都被自己拔了出来，无数根带着泥巴的树根在空气中挥舞着，树干上的树叶也被它当成的飞镖暗器使用，现在已经没剩多少了。

    徐华远远的就看到了风小懒缓缓的走来，眉头皱了皱就转头继续跟身边的人说着什么。

    “诶！这女的哪来的！赶紧站住了，老子没空救你！”

    徐华这才回头，一看脸都白了：“卧朝！老板娘！你什么时候活腻的！早说啊！早说我就准备接收人民遗产充公了啊！还撬什么银行啊！”

    只见风小懒已经快走到了树根前，她身后还跟着三个全副戒备的汉子。

    徐华连忙对身边的那汉子说：“赶紧的，准备好燃烧弹就送过来！”

    说完就急急忙忙的向风小懒跑来：“嘿，那几个兄弟，赶紧的回来！这东西不好对付啊！你们不是刚刚还脱力吗？不好好躺尸跑过来送死吗？”

    三人苦笑，他们也不想的啊！可是风小懒的生理期反应跟一般人不一样啊！之前还跑不动，现在拉都拉不动啊！三个人扛都扛不起来啊！

    风小懒一心一意的走到那树根前，仿佛对着前世情人一般伸出手轻轻抚上树干。

    嗖嗖嗖，刀叶飞舞，被三个汉子挡住了一部分，然后大部分都哆哆哆的在离风小懒半米的地方被震落到地上。

    正奋力奔跑着准备救人的徐华：……靠！

    围观众人：好厉害！！！！！

    风小懒默默转头看了眼那一圈的树叶走了过去，蹲下捡了一张叶子起来，然后又走回到那树根面前沉思。

    “……”已经不担心的徐华还是跑了过来，跟第五名站到一块，“这什么毛病？”

    “唔，大姨妈……”第五名皱着眉说道。

    “啥？”徐华表示自己没懂，“她是你大姨妈？”

    第五名默默的看了他好一会，不说话转头继续看风小懒。

    风小懒似乎看够了那树根，在一根根飞舞的树根中伸出了一只手：“没有存在的必要。”

    “什么？”徐华搓了搓耳朵，“她刚说什么？”

    在距离风小懒那只白嫩嫩还擦着大红色指甲油的小手下，那颗让徐华一大队人马战斗了一天的树，一寸一寸，在众目睽睽下化成了灰。从最接近风小懒的地方，到那最后的一小截树尖，全部都变成了灰烬纷纷扬扬的堆在了地上。

    “卧！朝！”徐华咽口水，回头对李典，“你们确定一下自己还活着？”

    “……”不仅仅是这些人惊呆了，连风小懒的小伙伴们都惊呆了。这简直是在幼儿园里放了一只阿童木啊！

    大家都这么努力升级，你起头就已经成神是不是不大好啊！风小懒同学！

    不管众人如何反应，等那树变成了灰烬，风小懒就收回了小手。依旧一言不发，回头。依旧慢慢缓缓的走着，拨开两个围观群众，向外走去。

    “诶！小懒！等等我们！”等风小懒已经走了好一段路，王岑三人才算收回自己的魂，挥着手努力追上。

    正拿着**的小战士看着空无一树的战场问徐华：“老大，还要吗？”

    “要毛线啊！”徐华挥手，“卧朝！这厉害的程度连我都害怕！”

    ……………………………………………………

    ……………………………………………………

    讲真的，我今天看昨天的文，愣的没找着我昨天怎么看怎么不顺眼的点了。所以……没改！

    我也觉得有点微醺……