
    这扑出来的老头风小懒熟啊，早上才刚偷窥过啊，才这么一会儿不见，他是怎么把自己作死成这个样子的啊！

    风小懒都震惊了，来不及说什么连忙指使着身边的汉子去把浑身像是从水里捞出来似的老爷子拽进光幕。

    然后才看到，那光头柳音少年跌跌撞撞的冲了过来。

    “快！”风小懒连忙又推出一个汉子去把这柳音拖过来。

    哗啦啦一阵响，七八只狗浑身也是带着血迹呲着牙窜了出来。看到这么一群严阵以待的人愣了愣却没有转身离去，而是顿了顿聚成了一堆，一只只眼神都带着严肃和警惕。

    “我说……”风小懒都怀疑早上她看到的是幻觉了，“你们能告诉我，你们怎么弄成这样的吗？”

    “先不提这个。”柳音喝了口林塔冲泡出来的淡盐水，将手上的剑甩到一边去期待的看着风小懒，“老板娘，拜托了，这群狗千万不能让它们跑了，一群知道人群聚集地的狗，你知道会有多危险的，对吧。”

    “嗯，你都这样了就别瞎操心了。”风小懒指了指他身上的伤，“跟着林塔进去收拾一下吧。”

    “小丫头。”已经歇过气来的田二临从衣服里掏出一串紫黑色的葡萄形状的果子，“看我发现了什么好东西！”

    “臭老头！你居然还没丢掉！”柳音看到那串东西就头疼，拉过那老头对风小懒点头示意，“老板娘，对不住了，给你添麻烦了。”

    “没关系啊。”其实被麻烦的并不是她啊，她也没有什么力可以出的。

    那群汉子已经手持武器跟那群狗对峙上了，就连百里挑一也拎着一把长枪站在众汉子后面。

    那群狗也在衡量这群人的实力，它们也是很聪明的，也明白现在要想把那抢狗粮的咬死是不可能的了。

    但是，咬人解解恨总是要的，柿子挑软的捏，人类当然要挑好对付的咬了。

    那么，这群人里谁最好对付呢？那些个人类一个个目露凶光，手持凶器，就连那个人类的幼崽都面目沉静，目光坚定。

    只有那个长的细细长长，比周围的人类都小上一圈雌性人类一脸的漫不经心，手上也没个武器。而且居然还站在最前面！那么，不挑她挑谁？

    众狗嗷呜一声，两只狗一齐向风小懒扑了过去。就是她了！咬死了她之后再对付那个幼崽！

    其他狗则是迎着风小懒的方向随便找了个人开战。

    就算有这么多人类，它们也不怕！抢食者！必杀！更不用说在追击过程中牺牲掉的那么多同类！杀！！！

    那两只狗如出镗的子弹般冲向风小懒，目标明确，根本不看其他人一眼。

    风小懒：“……”我身上有狗粮？

    百里挑一一看，皱了皱眉拎着枪就跑了过来。

    虽然那狗来势汹汹，风小懒都能看清楚那狗嘴里的尖牙，也能清晰的感受到那腥臭的口气。但是，风小懒连一步都没有退，因为……她就站在光幕边沿。

    哐！

    那两只狗冲过来有多凶猛，反弹的动静就有巨大！从它们气势汹汹的冲过来，到现在被弹出很远的地上还没来得及收回尖牙，再一次完美体现了力的互相作用。

    “卧朝！你们看！老板娘好厉害！”超市里换购的客人们被吸引了出来站在超市门口围观。

    在厨房里认真看着林塔煮粥的连华眉头轻皱，抬脚向外走来。

    那狗们怎么也想不到，精挑细选，从这么多人里选出来最弱的一个，竟然连她的衣角都碰不到！

    明明看起来纤弱无比，明明看起来一点威胁力都没有！

    两只狗摇摇晃晃的站起来，惊疑不定的看着风小懒不知道自己要不要换一个人类开咬。

    还没来得及想清楚，又有三只狗在追两个汉子的时候被弹了过来。

    这绝对不是它们要的结果！

    百里拿着枪默默转移方向，这女人……

    连华已经走了过来，站到风小懒边上，一脸紧张：“小懒，你没事吧，有没有被吓到？”

    风小懒摇头，表示自己很淡定。

    那些狗似乎是知道了这些人难惹，尤其是那个看起来小了一圈的雌性人类，没看它们好歹还挠破了几个汉子的衣服，而那两只英勇的狗愣是没碰到人家么？

    这些狗又聚在了一起，呲牙咧嘴低吼的对峙众人。

    一只手攀上风小懒的手，握住。

    风小懒看过去，是连华，正抿着唇认真严肃的看着那群狗：“小懒，不要怕！躲到我后面去。”

    “……”风小懒挣开他的爪子无语，他到底是从哪里看出来她在害怕的？

    那边的围观群众一看这老板娘威武霸气，厉害无敌，那些狗连防御圈都破不了呢。就全围了过来，来个近距离围观。

    这人一多，就容易你推我，我挤你，再加上天朝人民的你不让我我也不让你的天性。于是，理所当然的，身形最弱小而又站最前面的风小懒就这么被推了出去。

    眼睁睁看着自己离开光幕的风小懒脑海里只有一个念头：卧朝！怎么回事！不是说好了出不去的吗？

    来不及多想，她即将被迫和那群也是惊恐万分的狗来一个亲密接触。

    那群狗看着那纤细看起来很弱的人类一脸奇怪的表情扑了过来，也不知道该摆个什么姿势迎接她才好，只能连连退后。

    连华握了握自己空如也的手，抿着唇皱着眉看着正摔了个大跤的风小懒有点失落。

    风小懒以一个标准大马趴的姿势趴在那群狗的面前，抬头，举爪：“哈喽。”

    狗们：“……”好可怕，再退两步再说。

    风小懒爬起来，看到面前像是戴了手链似的光幕又笼罩在身上，整个人都茫然了。手链不是失效了吗？而且，她好像没有戴手链啊！她记忆错乱了？

    就这么失神一会儿，那群安心的汉子已经在起哄了：“老板娘，伸手伸手让我们看一下！”

    “老板娘，灭了它们！”

    这群家伙……风小懒咬牙，她现在连手链都没有，哪里来的一伸手啊！

    那群狗犹豫了片刻，就想退了。青山不改，绿水长流，这个女人一个人面对我们这么些狗居然没有人紧张，一定不好对付！

    不好对付的风小懒无辜的在众人期待的眼神中看看自己的小手，不知道她跟他们说实话，会不会有人相信。

    被群众们挤开导致又只能在群众后面踮着脚看风小懒头顶的连华咬牙握爪：看不到小懒，不知道她摔疼了没有，有没有被那群凶狗吓到！不行，不行！

    砰！砰砰砰砰砰砰！

    一连声爆炸声，风小懒回头，那群正打算策略性撤退的狗们已经变成了一捧捧灰在空气中飞扬。

    “哇！老板娘又变厉害了！这回连手都没伸！”群众一片赞叹。

    “是啊！看都没看，都背对着那群狗了！”

    “对啊！老板娘果然是一霸啊！”

    “……”风小懒茫然无语，她做什么了？

    等大家都惊叹完了，风小懒才能回到超市，什么都不做，直奔向那作死的老头。

    “田老爷子，您这是不啃花咽草打算生吃野狗了？怎么着的把人家一家子都给招惹出来了？”风小懒捧着连华不知道什么时候就塞到她手里的热水，她真心好奇了啊。

    蹲在二楼特殊医药区的田二临哪里有空理她，每个瓶子都拿起来晃一晃，对着光线眯着眼看着。要不是怎么也打不开瓶盖，他还想尝一尝呢。

    “老爷子！”被无视的风小懒不满，“问你话呢！”

    “别搭理他。”被包扎好的柳音一身的绷带出现在楼梯口，“他那德行，你这医药区他能玩两年。”

    ………………………………

    ………………………………

    我的愿望是

    每天涨收藏

    时时有推荐

    再来点评论

    应兮兮要求，提早10分钟更新！嗯！我是好孩子！