
    徐华朝风小懒友好的笑着：“风小姐不要紧张，我们没有什么恶意。我们是一直以守护人民群众为己任并且一直执行的。我们是真的需要这一批武器，我看风小姐这超市的物品标注的都是人民币，想是风小姐也是一个拥有着大爱之人。在这时期能将自己收集来的物资这样抵换出去，我们感谢你！”

    “等等！”风小懒连忙抬手叫停，这是给自己戴个高帽子然后让自己不得不将四楼武器拱手相让吗？这可不行！于是，风小懒认真严肃的看着徐华道，“徐队长客气了，我就是喜欢钱而已。”

    “……”徐华一口气差点没接下来，喜欢钱没有错啊！可是……现在要钱干嘛呢？贴墙上当墙纸啊？！

    再风小懒一脸认真的注视下，徐华狠狠深呼吸一口气继续微笑道：“风小姐谦虚了。我们给钱！只是，这武器我希望风小姐能留给我们军方。我们接手下来之后安排人员开荒，将这城市重新接收回来，也是一件好事，你觉得呢？”

    风小懒警惕：“买再多也不打折啊！”

    “……”徐华脸上的笑都快挂不住了，“是，不需要打折！”靠！老子回去就叫兄弟们去撬几个银行拿钱堆死你！

    风小懒这才松了口气点头：“好的好的，为人民服务也是我的爱好之一。”反正暂时也没人买的起。

    “呵呵。”完全没看出来。拿下优先抢购权的徐华挥挥手带走自己的人回去安排撬银行的事儿了。

    干的漂亮！屏幕上开始闪起烟花，这四个字更是七彩虹光闪烁。

    如风小懒所料，这群人来了又走，没有一个人买了东西。倒是有两个汉子想乘乱偷点东西，被光幕一光线给扔了出去。而这在众人看来，更是老板娘威武，老板娘雄壮，老板娘一统江湖了。

    于是，很快的超市又安静了下来。

    而安全区，有这一波的先遣队前来一探虚实确认了之后，着实是热闹了好一会。翻箱子，倒柜子找钱的，到垃圾堆里将自己前阵子扔掉的值钱物件捡回来，宣传一下老板娘威武雄壮。一片欢欣鼓舞的样子。

    第二天，风小懒刚开了门还没看清这门外的世界就被一个姑娘抱了个满怀。

    “小懒小懒，好想好想你啊！”

    “……”谁啊！

    “小懒，我前几天弄来两个苹果，给你带来了，虽然蔫了点儿，但是苹果味可是很足的哦！”温柔的女声继续絮叨，抱着挣扎不休的风小懒笑眯眯的开始细数自己的战利品，“还有衣服哦，之前在精品街的时候看到就觉得很漂亮，昨天特地让淑莲去拿的！果然超级漂亮，一定很适合我们家小懒的！”

    “……”这一定是林塔无误。

    好不容易等林塔抱够了，或者说是淑莲实在看不下去了撕开了林塔放置到门口的一个凳子上。

    林塔这才激动的翻着自己永远被塞的满满当当的背包，一个背包能装下一个世界说的就是她的包了。她抽出一条粉红色坠着蕾丝的少女裙兴奋的递给风小懒，再小心翼翼的从包里捧出一件棒球服，拆开棒球服才能看到里面包着两个小小的青色苹果。

    就算是风小懒啥也不缺，做吃等死一辈子也饿不死冷不着，但是被这样一个人惦记着好东西给自己的感觉，让她给林塔生孩子她都愿意。

    哪怕那苹果不仅干瘪瘪没有什么水分，看起来就美味不到哪里去的样子。哪怕那衣服皱巴巴怎么也撸不平，款式也是粉红色的蕾丝少女风，她依旧是感动的不要不要的。

    “这就是小懒开的超市吗？我们去逛逛吧！”不等风小懒捧着衣服和苹果有什么反应，林塔就收拾起背包挽起风小懒和淑莲的手臂一手一个拖进超市，“小懒，上回说好第二天来找你的，可是怎么也找不到。还好你聪明，让人直接将路标插到安全区检查门那里，啧啧！简直太显眼啦！本来昨天……”

    林塔走进超市，看着超市琳琅满目的物品就停了下来，看着一排排的物品愣着不说话。

    淑莲看看物品再看看风小懒手上的衣服和苹果就垂下了眼眸。

    “呀！居然有我最爱吃的芒果冰淇淋！”林塔扑到冰柜上惊呼，“啊！我要吃要吃要吃！小懒，快！给我拿一个！”

    风小懒连忙跑过去将冰柜打开拿了个芒果冰淇淋递给林塔，也是小心翼翼，更是忐忑不安。

    林塔立刻拆了包装吃了起来，就着风小懒那不安的眼神还眨巴眨巴自己无辜的小眼神：“多少钱，我付得起吗？”

    淑莲已经走了过来，顺眼看了眼标签：“啧啧，五十一个！”

    拍了拍背包，林塔又含了口冰淇淋继续眨巴着自己的眼睛：“没钱，肉偿好不好。”

    淑莲连忙一把拉开林塔，对风小懒不好意思的笑了笑：“那个，不好意思，林塔单纯了点儿。”说着看了看风小懒手上的东西抿了抿唇，“如果不想要的话不要太勉强。”

    风小懒连忙将手上的东西往背后藏去：“这可是林塔刚刚在门口就给我了的啊，现在送出去的礼物也是可以说往回要就往回要的吗？”

    林塔从淑莲背后探出一个脑袋：“小懒你需不需要一个理货员啊！哦，不！两个！只要管饭的那种！”

    “闭嘴！”淑莲狠狠扯了一把林塔，对风小懒更是不好意思了，“那个……”

    “诶！别说不好意思啊！我看林塔比你可爱多了！”捏了捏手上奇怪手感的苹果，风小懒心里甜滋滋的，“如果可以的话，我确实需要两个理货员，就怕是大材小用了。”

    “哪里哪里！”林塔舔了舔嘴唇，“小懒，我跟你开玩笑的啦！知道你过的这么好我就放心啦！那天看你一个人在林子里我还以为你很惨呢。”

    “嗯？”风小懒皱眉，“为什么？”

    “因为，再好几个月之前，我跟淑莲本来是跟着我们大学同学一起出来找东西的。结果因为遇到了一些比较危险的东西，他们就丢下了累赘，我。我以为你也是……”林塔笑着道，一点都没有被背叛的的模样，“其实我能理解啦，毕竟都想活着。淑莲也是棒棒哒，当时死活都不肯丢下我，愣是拖着我跑了好久，最后差点就死了。”

    “别说了。”淑莲再次拉了拉林塔，这次倒不是为了阻止她跟风小懒说话，而是因为，那群汉子起床来觅食了。

    于是汉子们迷瞪着双眼熟门熟路的到货架上拿了需要的东西再到收银台扔下钱再到门口蹲成一排啃食。全程都被两个萌萌哒小姑娘看到了。

    林塔呆了呆拉开淑莲就贴上风小懒，伸手将那苹果从风小懒手上拿过一个笑眯眯道：“小懒，你看，这果子是原先古力果林里的。因为那里有能吃的，可是很多人去呢，可是那里的东西现在越来越危险了，不仅仅的变异了的植物，还有很多很可恶的猴子！这苹果可是那天淑莲去摘的哦，摘了三个，本来我们三一人一个的，她这两天估计长智齿，牙疼的不行，不能吃，所以就攒来给你啦。所以你不要看淑莲一副冷淡的模样，其实最是热心不过了呢！”

    说着笑眯眯的看着树林咬了一口苹果：“虽然真的跟以前的苹果比起来简直难吃到爆，但是里面爱心满满呢！”

    风小懒看了看手心里剩下的一颗苹果再看看隐约似乎脸红了的淑莲也咬了一口，唔，酸酸涩涩还有点儿苦！但是却莫名的觉得是这辈子吃的最好吃的苹果了。

    “别吃了！”淑莲一把夺过风小懒手里的苹果塞嘴里，“我不知道……”

    风小懒伸手从她嘴上将苹果拔下来继续笑眯眯的啃着：“很好吃啊！”

    “……勉强咽下去的话小心消化不良。”

    当天下午，超市再次迎来一大波僵尸，哦不，是客人。这回倒不是清一色的战斗力人员了，参杂着妇女，少女，老人，孩子，少年。

    已经从光幕上那嫌弃的大字上预知了今天估摸还是没什么人买东西的风小懒悠闲的正在听林塔讲外面的故事。

    “当时啊，那狗一口就咬断了那老奶奶的腿，那男人刚喊着妈就打算冲上去的时候另一只狗咬住了他老婆。全世界最残忍的命题居然被他亲自遭遇到了，也真是可怜，我第一次知道原来人真的会流血泪。他都快疯了，抡着斧头就砸断了那狗的一段尖牙……”

    正当风小懒听的目不转睛，一声尖叫响起。

    “啊啊啊啊啊，救命啊！”

    三人一齐抬头，风小懒只看到那光幕上的一根光丝捆着一个四十多岁的女人，正打算扔出去。

    “怎么回事啊！”热闹的超市混路了起来。