
    屏幕上弹出一张照片，一个五六岁的白嫩女娃娃被一个满脸胡子还光着脑袋的男人抛在空中笑的很开心，而男人的目光温柔专注的看着女娃娃。

    风小懒看着屏幕：“糟老头是工程师？”

    是，总有一天小娘子能知晓一切，但不是现在。

    “还要等多久？”

    很快，我会帮你。

    风小懒想了想：“我老死之前知道一切的可能性有多大？”

    …………小娘子！为什么会这么说！

    “你难道不是想先这么搪塞我？”风小懒惊讶道。

    小娘子！程序也是有自尊心的好吗？

    摸了摸鼻子，风小懒虽然并不觉得一段程序的自尊心值得尊重，但是还是从善如流的道了个歉：“sorry啦，但是你正面回答我的问题。”

    唔。小娘子，你煤气没关诶……

    风小懒默不作声看着屏幕。

    小懒小懒，要下雨了，不收个衣服吗？

    风习小懒瞪着屏幕……

    唔，小懒，你看阳光正好，不出去跟小伙伴们喝一杯吗？

    风小懒开始撸袖子准备拿螺丝刀。

    不如小娘子先攒够两亿人民币唤醒大人连华再说？

    风小懒停下手：“连华？联华？主脑？说清楚点！”

    唔，小娘子。我只是一段程序，衍生的还是。主体是连华大人，他超级厉害的，相信他一定能为你解答任何疑问的。

    “两亿？”风小懒抓住重点。

    是的，您看，右上角有个读条线，营业额是它的进度。现在是两百万多一点儿。

    风小懒看向屏幕右上角，有一条占据屏幕最顶端一半的读条，上面的数值可怜的只有当头一点点。

    风小懒皱眉：“再解释清楚点儿。”

    是这样的，本超市的十九年的营业额除去您的日常开销，进货花销等等剩下的净业绩就算入这读条线。当本超市营业额超过两个亿的时候连华大人就能苏醒。

    “呵呵。”风小懒用手指比了比那读条头上一丝微不可见的读条，“你还不如让我集齐七龙珠召唤神龙呢！”十九年才攒这么点儿，老死好几次也到不了两亿啊！

    加油，要有梦想要有坚持啊少女！

    “坚持你妹啊！那还是之前这附近有人来买东西！现在！你让外面那些汉子来买两亿的东西！！不对，你现在连枪支弹药都卖了，连跑车飞机都卖的话……好像如果大概可能也许那个安全区的人来一两波土豪的话，或许我真能攒够两亿，而且还soeasy！”嘲讽到一半的风小懒终于意识到超市物价及其不靠谱的可靠性了。

    小娘子！我有在帮你啊！你的任务就是抓两只土豪来逛一逛啊！一定有人能买的起车，买的起大炮飞机的！

    “所以你让我去发传单？”风小懒也不着急了，腰不疼了，腿不酸了，上五楼都不喘气了。

    小娘子，你终于发现了！

    “哼。”风小懒冷哼一声，“老娘还没跟你算账呢，你知道不知道我在安全区门口打开背包发现里面全是传单时周围围观群众看我的表情，我的心里阴影面积都算不出来了你知道吗？”

    那个，不是为了两亿吗……

    “哼，功过两相抵。”风小懒敲了敲屏幕表示自己还是很大度的。

    既然决定要已两亿为目标，风小懒当即就行动起来，拿起笔就在笔记本上写些画画。当头第一条就是，路标的建立。

    在丛林里迷失了自己整一个礼拜的风小懒深刻的记住了这个教训，不仅写下了这加急的计划项目，还立刻在那边上画起了路标示意图。一个荧光黄色的箭头上面写的联华便利超市请顺着箭头走。

    看着图标满意的点点头，风小懒继续写下第二条，争取找到土豪女小茹小姑娘来逛一逛五楼。

    土豪还是有必要打的！风小懒在第二条后面画上了五颗星，深沉的点点头。

    然后，再也写不出第三条的风小懒拿起那张纸抖了抖：“喂，在外面的屏幕上加一个任务，从安全区到超市的路径沿途插上路标，每50米一个路标，一个路标五百块。”

    唔，路标还没有做出来吧？

    “诶？需要我做吗？”风小懒吃惊，“咱家超市不是连特殊药剂，飞机大炮自行车都能自动造出来吗？一个路标还需要我来做？”

    ……是这样子没错，但那个特殊药剂是根据分子式来配置的，飞机之类的是你父亲大人之前就设置好的程序可以直接做。路标好像不再列表内，唔，小娘子要不要试试看？

    “那就帮我做两个箭头形状的铁板出来，再给它涂上色，再刷上字，然后最后焊根两米长的棍子上去。其他的我自己来。”

    那程序默默的无语了，要是这些都弄出来了，风小懒还有其他的需要干吗？需要吗？

    于是，第二天。王岑等人在那刺耳的闹铃声中起床后就看到了超市门口的那堆了半门口的荧光黄色的路标杆。

    “怎么回事？”

    “不知道啊，我也刚起来。”

    “老板娘呢？什么意思啊这是？”

    这些汉子老早就超市隔壁另一幢房子收拾出来了，将边上的植物铲除了，再到风小懒超市里买了驱虫的的东西洒了一房子，大的野兽也不怕，风小懒那个大BOSS还在呢。一山不容二虎，哪有别的野兽敢来这附近啊。所以他们住的可是安心极了。

    风小懒早就听到他们咋乎了，也不搭理他们。自己先收拾好了自己才踢啦着拖鞋去开了门。

    等卷帘门全部卷了上去，风小懒倒吸了一口气，下意识的就往后退了一步指着那群汉子尖叫：“你们大爷的能不能先收拾好自己再出来溜达啊！！！！！！！那个谁，你的裤衩都快掉脚跟上了！还有那个谁，眼屎都糊一脸了！诶，你别说话！先刷牙再说！”

    那个差点遛鸟的汉子连忙提留着裤子在周围汉子鄙夷外加嫌弃的眼神中谄笑：“呵呵，呵呵，老板娘，别在意，瘦了，我瘦了。”

    经这一打岔，这群汉子总算散了去洗漱了。

    风小懒彻底的将自己的超市逛了一圈，从一楼到五楼无死角的看一遍，才走到了收银台后坐了下来。

    等她坐好，那群汉子也终于将自己收拾的人模人样的再次聚了过来。

    “老板娘……”

    “看外面大屏幕。”不等他们开口，风小懒连忙指向外面的一个昨天晚上偷摸刷新的大屏幕。

    “哦哦！”王岑连忙退后两步抬头看向那大屏幕，“将路标从安全区到超市门口间距五十米安放一个，每安放一个佣金五百。诶？这个好，最近感觉力气变大不少。”

    说着，王岑单手抓起一根路标扛在肩膀上：“第五名，我们去安几根吧！”

    “急什么？”第五名笑了笑，“老板娘，我们领10根。等安好了带你去看？”

    “不用，只要你们安了我就知道了。”风小懒也对他笑了笑。

    第五名再次刷新了风小懒的战斗指数，简直突破天际了啊！那他们的**还有保障吗？

    随意将脑袋里奇怪的想法甩开，第五名跟王岑领了路标就出发了。

    很快，堆了半门口的路标就全部分发出去了。

    第二天闹铃响起，风小懒从床上挣扎着从床上爬起翻滚到地面上才算停掉那闹钟声。

    闹钟声一停，风小懒就直觉不对劲，外面嗡嗡嗡的吵杂声不像是王岑那群汉子们能制造出来的。

    风小懒揉着眼睛拉开窗帘，超市门口本来是有一小块空地的。后来王岑他们来了之后，强烈要求下，跟第五名等人去收集了些大排档的板凳和桌子摆在那儿休息吃饭用。

    而现在，那好几张的桌子坐满了人不说，蹲着的，站着的，席地而坐的也不再少说。看起来倒是有些超市鸡蛋一毛一个的时候老太太们早起来抢鸡蛋的盛况再现。

    风小懒虽然完全没有明白状况，但是还是很快的反应过来：两亿~我来了！

    匆忙的洗洗刷刷再把一杯牛奶倒近胃里，风小懒特地挑了件红色的连衣裙穿了起来，红红火火的生意嘛，好兆头！

    哗啦啦的卷帘门声中，门里门外的人都怀的激动的心情，知道风小懒看到那光幕上的字：没钱！都没钱！

    “……”风小懒的心情duang一下掉落谷底，说好的两亿呢？

    不理这些大眼瞪小眼的人们，风小懒走到收银台后开始吃早餐。亏她还小激动了一把，又是一群穷鬼！

    外面的人相熟的互相对视一眼：超市老板娘看起来好像很危险的样子，看来计划要稍微改一改了。

    唔，收藏终于超过两位数了……好开心，为什么觉得有点儿小心酸？一定是错觉！

    话说，如果我找张特别漂亮但是没有字的图当封面会不会被你们嫌弃……

    再话说……我好想知道她们的封面哪里来的！