
    那时候，她也是一个可爱的小淑女，披肩的长发，灵动的眼眸，还有甜美的微笑。穿着蓬蓬裙，戴着小皇冠，抱着洋娃娃，人见人爱的小公主就是她了。

    这样的小淑女，如何会变成如今这样的女汉子呢？好像是因为风老爹总是三不五时的出去进货，然后拜托周围的邻居照料风小懒。

    可是，哪怕那些邻居再精心的关照，没有父母在身边的孩子总是倍受欺负。

    于是，在一个风和日丽的午后，风小懒把那个揪着她小辫子叫她野孩子的小正太给揍了，揍完了小正太还没完，她还扯乱了自己的小辫子，拖着小正太找到街道委员会，挂着满脸的泪珠子，红着眼眶什么都不说就默默的站在人家办公桌前流泪……

    那个委员会的女工作员当下就受不了小公主的眼泪了，一个街道的谁不认识谁啊，立刻就把小正太的妈妈叫来教育了一通。

    当然，小正太也曾抗争过，试图将责任推给风小懒，然而风小懒未语泪先流，直哭到打嗝。

    于是小正太又被他妈妈拎起来扒了裤子啪啪啪啪啪……

    尝到甜头的风小懒自此走上了坑正太之路。

    再长大一些，委员会的工作人员都已经麻木了她这一套路了。于是，她就不掩饰了，直接揍，揍到哭，更甚至学会了那第一个被坑的小正太妈妈的招数，打趴下小正太，扒裤子，打PP！

    回想当年，这一小区小正太的小PP，她就没有没见过的！

    她有点不明白……这样生龙活虎的自己，怎么就不是人呢？

    就这样……风小懒在这温馨的记忆中陷入了睡眠。

    这一睡，就睡了好久好久，睡的风小懒不想起来。

    “小懒怎么了？”林塔在厨房一边包饺子一边纳闷，“三天了，没下来过，要不是这超市天天按时开门，我都要以为她生病了！”

    “生病？”刚踏进厨房的连华顿下脚步，“什么病？”

    “诶？没有，我们是说小懒这么多天没下来是不是身体不舒服？”林塔皱眉，“平时她最爱吃饭了，除了那离家出走的两天，每天一到饭点必然是在桌子边上等我呢。连华，你说，小懒为什么不下来，连饭都不吃了？”

    连华想了想，将踏进厨房的那条腿收了回来，转身上楼。

    “怎么回事，连华也怪怪的。”林塔将饺子拨入开水，看向在一边啃水果的淑莲，“淑莲，你说，小懒要是真的生病了，那该怎么办。”

    “不会的。”淑莲摇头，“小懒身体一向很好，可能是心情不好吧。”

    连华走到风小懒闺房门口自然而然的抬手握住门把，刚想拧开，似乎想起了什么，顿了顿曲起另一只手敲门：叩叩

    门内没有回应，静悄悄的似乎没有人。

    连华将手从门把上放下，似乎那天小懒说没有她的允许，不让他进门来着？怎么办！

    想了想，连华看着门板咬了咬牙，不进门那就不进门吧！

    他眼眸里闪过几道字符，眼前的门板慢慢的在他视线里化作虚无，接着是墙壁，然后是地板，天花板……

    粉红色的公主床上，风小懒静静的安睡着，呼吸浅浅，面容安详。

    连华先在资料库里翻出了生病的资料，一一对照风小懒此刻的状况，得出来的结论确实一切正常。

    若是正常人，他随便一个扫描就能得出结论，可是，风小懒，好像不是正常人。身为一个机器人，他对灵体也是无可奈何。

    风小懒此刻，在做梦，纷乱斑驳的梦境，乱七八糟奇怪的画面，纷拥而至，有鸟，有树，有那不靠谱的糟老头和一个漂亮温柔的女人，还有一个可爱的小女孩……

    是梦啊……风小懒清晰的知道，这只是梦，却丝毫不想醒来。

    她渴望的想拥有的，都在梦里呢。

    就在连华透过阻碍看向她的时候，梦境的画风突然一变，糟老头消失了，温柔的女人变成了林塔，林塔正和淑莲手牵着手狂奔，后面一只如牛犊大小的松鼠在林间跳跃追逐。

    林塔摔了一跤，猛的扑了出去，却在关键时刻松开了淑莲的手大喊：“快跑！”

    淑莲没有管她，将拎在手里的消防斧挡在胸前，站在了林塔身前，直视那只还在快速接近的松鼠。

    画面再次切换，这次换成了是广叔，他骑在一辆摩托车上风驰电掣在林间，怀里护着一个扎着羊角辫的小女孩，小女孩惊恐的紧紧抱着他的腰，眼泪包在眼眶中却努力不让它掉落。

    追逐着他们的是一只猪，如小山般大小的猪，娇嫩的粉红色皮肤上长满了黑色的长毛，根根直立坚硬，露出来的獠牙更是在阳光下泛着冷光。

    啪！一根柳枝甩到了摩托车头，将车直接横甩了出去。广叔只来得及紧紧护住怀里的女孩，低下头，亲亲她的头顶：“宝贝，抱紧爸爸！”

    “嗯！爸爸加油！”小女孩用力点头，收紧自己的手臂。

    画面再转，王岑坐在副驾驶座上，一边擦着手里的西瓜刀，一边跟驾驶座上的第五名说话：“第五，你还记不记得鸡蛋灌饼的味道？我昨晚上梦到我们还在学校里，你从图书馆回来给我带了一个鸡蛋灌饼，真他妈香！好饿！”

    “……”第五名淡定看了他一眼，熟练的检查手里的枪支，“别想那么多有的没的，这一站是物美超市，里面有很多吃的。”

    “吃的！”王岑兴奋扭头，“那能不能找到面粉，大过年的我们包个饺子吧！”

    “快跑！！！！！”外面传来撕心裂肺的喊声，“快跑啊！”

    第五名立刻将手上的枪支递给王岑，双手把住方向盘：“情况有变！！随时注意周边环境！”

    第五名刚启动发动机，只觉得地面震动，车都被震的脱离的地面，咚咚作响。放在车里的东西都随着声音跳动。

    他脸都白了：“大东西！王岑！如果到时候有个万一，你找机会赶紧跑！找一个机会就回江州，替我找到家人，帮我照看一把！”

    “滚！”王岑怒了，瞪着眼睛吼道，“瞎说什么！我们会活下去的！”

    震动越来越大，咚咚声越来越频繁，那东西一步步像的要踏碎地面。

    很快的，三个人从林间奔来，一边跑一边惊恐的大喊：“有狗！大狗！”

    随着他的叫喊，一只白色毛茸茸的巨爪横扫开挡在它前面的阻碍，那一颗颗粗壮的一人双臂环抱都搂不住的树就这么轻而易举的被扫到了一边。

    “！！！！！！”第五名当机立断的一个甩尾掉头，冲那些奔跑中的伙伴喊，“快！再快一点！快上来……”

    一个有一米见方的狗头探了过来，满嘴的尖牙还滴答着口水和血沫……