
    “我们人类……对！老娘看着你这张脸，这张人皮都差点要忘了，你不是人！你就是一机器人！本质上跟电视机，电冰箱，空调并没有什么区别！既然如此，请你安分的当你的机器人好了！就不要在到我面前晃来晃去了！”风小懒一字一句的说完，开了门转身下楼。

    这家伙不是人！她怎么就忘了呢？风小懒气的直咬牙，一而再！再而三的强调自己不是人，还要把她拖下水！她就算不是一个完整的人，也有一颗身为人的心！

    难怪那么多人表白，决斗，最后谈话都喜欢挑在天台啊，这样谈的不爽一把就能推下去了啊！

    想了想，风小懒转身进到超市，走到书本区，抽出一本电器维修大全又上了天台：哼！不治治你这个小兔崽子！这是不知道老娘崩溃的心情，不知道什么叫一万头草泥马奔过！！

    连华正一动不动的保持着她下楼的姿势站着。

    看到风小懒再次上来，一脸茫然的连华连忙露出笑脸。

    风小懒朝他招招手，走到天台边沿，站到栏杆上：“来，上来。”

    “嗯！”连华惊喜的点头，一个跃起就稳稳的站到了栏杆上，却连一点震动都没有让风小懒感受到。

    风小懒将手上的书塞给他，笑了笑：“我觉得你待会会用的到。”

    虽然不知道为什么，但是连华还是幸福的抱住了那本电器维修大全笑道：“小懒真好！”

    “嗯！”风小懒朝他笑了笑，伸手一用力就把他推了下去，“去你大爷的机器人！！！！！！”

    还没来得及转换面部表情的连华错愕的看着小懒，极速的向下坠去还不忘把那书紧紧护好，轻声呢喃：“为什么……”

    砰！

    闻声，风小懒拍拍手探头看去，只见连华仰面躺着，双手抱着书不解的盯着上空，也不知道是在看她，或是什么都没看。

    “怎么了怎么了！”一群人围了上去，风小懒再看不到什么。

    耸耸肩，一点都不着急的风小懒下楼觅食去了。

    三天后。

    安全区的全体人员总算的安置完了，超市越发的热闹了。

    风小懒托着腮，坐在收银台后面百无聊赖的收着银，自从那天她把连华推下楼之后，她就再也没见过他了。

    那充电的仓库里没有他，那放着她身体的房间没有他，隔壁那间他曾经睡过的那间房，风小懒都偷摸开了条小缝观察过了，还是没有他。

    “啧，不就是摔了一下吗，至于跑的没影吗？”风小懒不屑，她还没卸他主板呢！不过，这主要也是因为她不会，机器人主板在哪个地方来着？

    “那叫就摔了一下？那是六楼诶！！”在边上帮忙的淑莲忍不住为连华叫屈，“你以为是门槛拌了一跤啊！要不是现在我们人类都进化的皮糙肉厚的，再过两天都能给他过头七了！”

    风小懒静静的翻了一个白眼，她总不能说这连华压根不是人吧！就算说了，估计他们也会以为她在骂人。

    “咳！”一声清咳。

    风小懒连头都懒得抬，伸手。

    手伸了半天却也不见那人递东西，她一边抬头一边道：“喂！没事逗我玩呢是……”卧朝！这是连华吗？连华不是清秀阳光大帅哥的吗？那酷炫狂霸吊炸天的白色长发是怎么回事？一夜青丝变银丝，气白的？那金丝眼镜又是怎么一回事！机器人也会近视？

    连华面无表情的看着小懒，藏在台面下的手却紧张握成拳。

    “连华？”风小懒不确定的喊道。

    连华点头，轻嗯了一声就转身走了。

    “……”什么情况，风小懒都蒙圈了，感觉自己真的一点都跟不上节奏，世界大变的时候她没跟上，人类进化的时候，她还是没跟上，现如今连华都变了个人似的了！该不会是从六楼掉下来摔傻了吧……可是她给他一本电器维修了啊！难道他不会修？

    风小懒心不在焉的干了一早上的活，吃了午饭终于是忍不住拿了一般电器维修大全仔细研究。不管怎么着，这连华暂时还算是她的私人财产，坏了还是要修的！

    还没等风小懒研究出来怎么修理一个智能机器人，徐区长就过来了。

    “女娃，我感觉还得大变……”一见面，徐区长就说出了这么一句让风小懒差点跳起来的话。

    能不跳吗？上回他说要大变，那边一直震的大家都习惯的地板就窜出来一条进化的几乎超越极限的蚯蚓，据说现在那蚯蚓还把那里当成老窝，每天不管在哪里玩，玩的有多HI，晚上都是要回窝睡觉的！

    这要再大变，这超市底下不会也有一条大蚯蚓吧！不过……地下有那一百零八层呢，应该不会有蚯蚓的，那难道是蚂蚱？

    “女娃，你实力也是大家都看得到的，我们这里的人啊，论说谁最厉害，那武力绝对是你啊！”徐区长又道。

    “干……干什么！”风小懒警惕，也顾不得高层人物恐惧症了，抱着书就连退三步，她不要去踩震动地了啦！

    “别紧张！”徐区长伸手虚按了一下。

    风小懒更紧张了！上回他也老说别紧张来着！结果怎么着！

    “女娃，最近出去狩猎的人能平安回来的越来越少了，而且这附近动物植物的骚动也是越来越激烈了。叔叔我就拜托你一件事！替我去丛林深处看一看情况，也不要你看什么，只要你去溜一圈，看到啥回来告诉我就成了。好么？”

    “……”她能说不好吗？这样一个大义凛然的大叔，这样沉重的问她，她能不答应吗？她也只好苦着脸点下这个头了。

    “女娃！好样的！记住，一切安全第一，如果遇到什么解决不了的事，就立刻回来！”徐区长叹息一口气，语重心长道，“不要用生命去完成任务。”

    “嗯。”其实不用说，她也绝对不会用生命的……

    目送徐区长走远，风小懒默默叹了口气将书放回货架去找连华。自己点的头，哭着也要去做啊……

    找了一圈，最后还是在仓库看到默默充电的连华。风小懒又叹了口气，也是觉得醉了，这回又是为哪般充电的啊？

    走到连华面前站定，轻拍两下他的肩膀。连华立刻睁开了眼睛，眼珠子里还是字符闪烁，木然直视前方。

    等了一会儿，连华眨了眨眼，看到站在面前的风小懒，也不说话，就静静的看着她。

    “呃……”总感觉连华这么一摔完全变了一个机器人的样子啊！“有空吗？我们出去探个险？”

    连华还是没有说话，点了个头率先走到了前面。

    诶？这不对啊！怎么就走了呢？连华不是蛮喜欢说话的吗？怎么就变了呢？风小懒差点反应不过来，直到连华站到门口敲了两下仓库的门板才回过神，这才匆匆跟了上去。

    ………………………………

    ………………………………

    对了，你们看过我这周的推荐票得了几票吗……

    你们忍心吗……

    求个票~