
    林塔自觉的拉住风小懒塞到自己背后对她说：“小懒躲好，交给淑莲，我们的任务是不要拖她的后腿！”

    “啊？”风小懒惊奇，难道自己家超市终于闯了什么厉害的东西进来了？光幕不是杜绝一切危险的吗？罢工了？“什么情况？”

    砰的一声，那女人被扔到超市外面，被藏到衣服里的一包土司被光线卷回了货架安放好。

    “别怕！”林塔握紧风小懒的手谨慎的提起了收银台上的那把榔头，“淑莲，怎么回事。”

    淑莲站在最前面，一直背在身后的消防斧已经被提在手里，一手摊开护住身后的两个姑娘，眼神专注而又犀利：“我也不知道，没有感觉到什么危险在附近，可能是对手太强大。啊塔，小懒，顾好自己。”

    “？？？”风小懒简直满脑袋问号，超市里的人三三两两的聚在了一起，警惕的看着四周像是在提防着什么。

    好一会，再没有什么动静，林塔才小心的放下榔头对淑莲说：“可能已经走了？”

    “嗯。”淑莲也放下消防斧，却没有再背到背上，而是放在了手边随时待战的样子。

    林塔想了想，皱起眉看向风小懒：“小懒，你这儿经常有这样的情况发生吗？”

    完全不知道什么情况的风小懒疑惑：“什么情况？”

    “就是……”林塔指着外面还躺在地上的女人。

    “还好吧。”风小懒摸摸头，“也就昨天两三个，不过大白天这么多人就偷东西的还是少的，大部分的人都想着踩了点晚上再来的说。”

    “什么偷东西？我们不是在讲偷袭吗？”林塔莫名其妙看风小懒，“小懒，这附近毕竟是丛林，猫狗之类的繁殖能力你一定没有直观的了解过，简直是灾难。还有各种各样的老鼠，蟑螂，蚊子，苍蝇，蜘蛛这些东西，这是一个甚至是萝卜都能杀人的时代。你在这里开超市太不安全了。”

    淑莲深以为然的点点头看着风小懒，诚挚的用眼神劝说她将超市开到安全区去。

    风小懒笑了，这才知道这些人的误会了什么，昨天也有这样的人被扔出去，不过那时候王岑他们在边上嘲笑着他们异想天开想在她眼皮底下偷东西简直是找死。今天王岑他们都出去了。

    于是……没有旁白和解说，不太相信安全区的老板娘无敌传言的第二波围观党们就这样被惊吓到了。

    “还笑，跟你讲认真的！虽然安全区那收费坑了点，但是毕竟安全啊！”林塔着急了，拉着风小懒的袖子急急说道，“刚刚那东西淑莲都没发现踪迹就动手了！”

    “哈哈！”风小懒笑的更开心了，指着那女人，“没有的事，这附近有危害的东西已经清空了。刚刚那是这女人偷了东西，被……我扔了出去！防盗系统嘛！”

    “诶？”林塔看看女人再看看风小懒，“你干的？”

    “对啊！”

    “哇塞！”林塔眼睛都瞪圆了，一脸的崇拜，“好厉害！刚刚明明就在聊天还能一心二用！太厉害了！而且淑莲就在你边上都没察觉出来你动手了！你这是什么功力？是不是特异功能那种。”

    “……我的特异功能是吞噬哦！”时间过了这么久了，风小懒依旧不知道该怎么解释自己跟常人比起来就是比较能吃而已。

    当天晚上，见识过风小懒的特异功能的淑莲和林塔就各自在隔壁楼上找了一个房间安置了下来。

    半夜时分，风小懒就被楼下一阵打斗声给吵醒了，拉开窗帘，将超市外面的路灯打开。风小懒就见到淑莲和林塔正一人背着一把斧头立在一群人的包围圈中，似乎是被突然到来的光明晃到了，一群人抬头看了上来。

    风小懒抿着唇皱着眉拉开窗户朝外面喊：“林塔，淑莲，怎么了？”

    林塔回她一个大大的微笑，脸颊上还沾着几滴献血，看起来格外的鲜明：“这些家伙想偷东西！”

    “哦！”风小懒点头，想了想回头对着空气轻声道，“把那些家伙扔到安全区门口去可以吗？大晚上我还要睡美容觉呢！”

    空无一物的房间里慢慢显现出一行字：遵命，风小娘子。

    风小懒点了点头：“把林塔和淑莲拉上来陪我睡吧。”

    哦，其实我也可以的。

    “滚！小心老娘明早下去把你拆了！”风小懒咬咬牙，回身探头对楼下喊道，“林塔，淑莲，上来！”

    于是，在林塔和淑莲一脸的惊奇中，那群小偷嗖的一声被扔离了视线，然后自己嗖的一声就被扔到了风小懒的床上。

    “！！！！！！！”林塔和淑莲的表情是呆滞的，心情的复杂的。原本想保护的小姑娘，其实是个女超人，我该怎么办！在线等，挺急的。

    这一夜，在风小懒的坚持下，大家洗漱完毕，一起安然入睡。

    第二天一早，夺命闹铃声响起。淑莲下意识的睁开眼立刻就摸向自己枕头，摸着摸着就皱起眉来：我斧头呢？

    林塔翻了个身直接站起躲到淑莲背后，哪怕眼里还有带着未睡醒的雾气。

    风小懒在淑莲坐起翻身时就准备起了，被林塔那一翻身给一脚踹到了床底：“……”

    主角还没站起来，闹铃是不会停的！哪怕是淑莲没摸到自己心爱的的斧头转而拎起了床边的床头柜警惕的环顾四周。

    “小懒呢？”林塔终于真正的清醒过来，扑到床上开始挖风小懒，“淑莲，小懒到哪去了？”

    “我在这……”风小懒弱弱的抬手，努力的站起身，“淑莲，能不能把我可爱的床头柜放回去，那是我老爹买的。林塔，你在挖下去床垫都要被你挖穿了，我在这里！”

    风小懒站起，闹铃立刻消音，淑莲将床头柜放回，这才真正反应过来自己在哪里。

    “小懒……”林塔连忙站起。

    风小懒抬手打断了她：“这是我地盘啊！安全的简直一只蚊子都飞不进来啊！你们两相信我好不好！我的腰~嘶！！”

    两人立刻不好意思了，回想一下，确实如此，这超市附近，乃至那路标周边连颗锋利的草都没有，这周边都是无公害的弱小小植物。更别提昨天风小懒一心二用抓小偷，晚上的挥手完结偷盗团伙。

    “那个，习惯了……”淑莲不好意思的摸摸头，拉了拉身上昨天晚上风小懒给她的睡衣。

    林塔立刻贴了上来，舔着脸给风小懒揉腰：“哎呀哎呀，小懒对不起，我们住在安全区的时候都是时刻警惕着的。那些小爬虫一不留神就钻进来了，特别危险！这都条件反射了，对不起对不起，还疼不疼？”

    腰上那只小手软软的揉着，林塔担心的大眼睛眨巴眨巴的看着自己。风小懒总觉得要不是自己性别不对，接下来就该发生点什么了。

    连忙挥手将自己脑袋里奇怪的念头挥开，风小懒赶紧的将林塔的小手拿开：“没事没事，一点儿都不疼了。赶紧洗漱吃饭去。”

    安全区大门口，原本检查的桌子边上立了根荧光黄色的路标，上面画着箭头，大大的黑色字体写着：联华超市，您购物的第一选择！

    徐华看着那路标，回想起风小懒一脸你这个穷人不要跟我说话的样子，咬牙切齿的揉了揉眼睛，不是想哭，而是这颜色太大爷的刺眼了！卧朝！

    “立正！班长点数！”徐华挥手示意集合。

    站在他面前的一个个军人如标枪一般的站姿立在那里，让围观的群众看了真真是觉得自己待在安全区里简直安全及了。

    “官话就不说了，我相信大家都知道了联华超市有一批军火。估计也有人前天晚上，昨天晚上去探过路了吧？”徐华说着用眼神斜视了一下站在隔壁的一队队长，“那么大家对那超市老板娘的战斗力也有了一个直观的了解了吧？其实，我觉得，你们非得要去探个路才愿意照着人家的规矩来办事，简直就是蠢！蠢到什么程度了呢？蠢到我带你们出去都感觉整体智商都呈负数！人家在这丛林里居然能开的起来超市！那超市附近的一个大坑你们是什么时候瞎的居然没看到？那边原先有一颗柳树和一株爬山虎，我们一起去对付过，死了多少人！嗯？你们都给忘了？！”

    顿了顿，徐华不顾边上一队队长那尴尬的脸色继续道：“现在柳树和爬山虎呢？你们见着了吗？你们是不是觉得是它们觉得待那腻了换个地方待的可能性比较大一点？居然还敢去挑拨人家？人家现在就是游戏里的大BOSS！电视里的东方不败！人家现在把东西拿出来卖，收钱。钱！现在谁还用钱？想一想！有脑子吗？问你们呢！”

    “有！”

    “有？尼玛你们还敢说有！”徐华恨不得一巴掌抽过去，“有还敢背着老子带人去偷东西？！人家要钱干嘛！还不是为了给你们送物资！那么好的姑娘！你们居然集合起来背着老子是去偷东西！脸呢？昨天晚上被蚊子啃光了是吧！”

    这下没有人敢回话了，一个个都低着脑袋拿眼神瞟徐华隔壁的一队队长。

    “还敢看李队！看毛线！全体都有！向后转！我看过地图了，就在这东城门进去有一个三岔路口，三间银行！我们只要撬开一间，就能去把那批军火拿回来了。知道了吗？不要想着不劳而获，人家弄来那么些东西不容易，还愿意分我们一些，得感恩知道吗？把歪心思都给老子咽下去！”徐华说着，狠狠的拿眼睛瞪了眼一队队长李典。

    李典简直想哭，他错了吗？并没有啊！群众不知道队里的情况，徐华也不知道吗？武器几乎消耗的差不多了，还要腾出一部分给群众自保用，结果有了武器安全区里也是乌烟瘴气的。于是武器消耗又多了一些用来震慑。现在要出去寻找物资，好吧，撬银行，那一路也不是平坦的阳光大道啊！他去弄点武器回来，那也是为了大伙的安全着想啊！

    站在人群里的中古梓绿眯着眼抿着唇看着出动的军队，再看看那几乎插到安全区门口的路标，转身拉着小茹走了。

    ……………………………………………………

    ……………………………………………………

    丑丑哒分割线，此乃传说中的加更，答谢猫猫纸还有君沫流哒打赏

    生平第一次接到打赏，必须加个更冷静一下。

    然而……存稿君表示即将阵亡……很快，我们的风小懒就会迎来果奔的新生活了。

    不过，相信我！我可是连章纲都写好了的！！所以肯定不会断更啦！

    话说，我敢不敢申请个青云？

    对了，我们哒责编大人表示封面都是毛毛雨，已经在给我们申请封面了，有衣服穿啦！

    十点还有一更！嗯！待会见！