
    “杀人偿命，杀人偿命！”突然，那边的画风一变，陈云猛的站起来，捏着拳头就想冲到风小懒这边来。

    哪儿有那么容易的事儿！光幕会在那程序的控制下能让这小表砸进来？于是！风一样的吕子就在众目睽睽之下走了三步就止步不前了。

    那陈云一脸的茫然和不知所措都快要让风小懒心疼了，不忍直视的转过头，忍住笑：“啊塔，我们进去吧，你不是说要给我做鱼丸汤吗？”

    “哦。”林塔乖乖跟上，走了一半忍不住问道，“那个雷平没事吧。”

    “……”风小懒都要拿林塔没办法了，“我说，你这善良是病啊，随便哪只啊猫啊狗你都要担心！”

    “可是那不是啊猫啊狗啊。”林塔低声道，“那时候要不是陈云一直拽着他，他都要留下来帮我们了。”

    “借口！算了算了，你要是担心的话就去拖回来我看看。”风小懒无奈，却又无比庆幸，在这个时候，还有像林塔这样善良的女孩子。

    林塔闻言笑开了花，连忙点头：“嗯嗯，我就知道小懒最善良了。”

    “……”风小懒摸摸脸，“我很久以前就想问你了，你到底哪里看出来我善良的？什么时候瞎的？”

    “嘻嘻。”林塔大大的笑容展现在脸上，忽然就凑到了风小懒脸颊边上亲了一口，“谢谢你！”

    “……”风小懒抹掉口水，“老娘喜欢汉子！纯汉子！”

    “知道啦！”说着，林塔转身蹦蹦跳跳的就要出去拖那个重伤雷平了。

    一只小手拦住了林塔，百里挑一皱着眉道：“我去。”

    “诶……我怎么突然觉得这小伙子也挺萌的啊。”风小懒朝他竖起大拇指点赞，“晚上让你啊塔姐姐给你做糖醋鱼。”

    “我要吃酒酿圆子。”百里挑一面无表情道，“我不喜欢吃鱼。”

    “好吧好吧。”风小懒耸耸肩，“挑食难怪长不高。”

    “矮子闭嘴，我还能长高，你却永远这么矮。”百里挑一回击。

    “诶！我了个去！”一米六出头的风小懒当下就不高兴了，冲去拖雷平的百里挑一喊道，“吃我的喝我的！你还敢反驳我！”

    “真理自在人心！”

    “卧朝！”这小孩怎么这么可憎呢！！！！！！

    百里挑一冷着一张正太脸，无视陈云在那跳着脚指天骂地，直接走到雷平身边蹲下用手探了探他的脖子，感觉到脉动点了点头，伸手就是一个公主抱把他这么一个大男人抱了起来。

    远远看着的风小懒：“……”这样子是不是有点不科学啊。

    一个一米二左右的正太，臂弯里躺着一个绝对超过一米八的汉子，那双长腿至少有一半还在地上拖着喂！而人小手短身高差的百里挑一已经瘫着一张脸，自动无视他身边围过来的那些人以公主抱的姿势拖着雷平回到了超市。

    再一次被一道看不见的阻碍挡住的陈云这会已经不骂了，因为她突然想起来这家超市老板娘的传说，传说中的超能力者，拥有物资无数，饲养男（宠）一群。这样的人，她居然因为林塔不得交好！林塔这个臭三八！哼，不管怎么样，先从老板娘手里弄点东西才是真的！

    想到这里，陈云刚好看到从安全区到超市的小道里隐约走来一群人，咬了咬牙。

    “林塔，你好狠的心，我承认我对你不起，可是雷平是无辜的！当时他是想留下来救你们的，淑莲已经让给你了，雷平是我们队伍里仅剩的一个战斗力了，你为什么还要这样！”陈云一边声音嘶哑的哭喊着，一边用手将刚刚摔凌乱的头发扯的更凌乱。

    好容易才说服哥哥过来买东西的小茹：“……”好像有戏看？

    林塔才懒得理她，默默的回厨房挤着鱼丸，她的任务是投喂时刻饥饿着的风小懒。

    风小懒正坐在收银台后看雷平的扫描数据，当然也没空理她。

    而此刻唯一有空的百里挑一正忙着看他温柔的林塔姐姐呢。

    于是，陈云被无视了。

    “你不说话是吗？不敢说了是吧？跟你住一个宿舍以来，你自以为是，你自私自利。明明家里那么有钱，让你给宿舍买个冰箱还要我们AA。为什么啊？你那么有钱！你就不能照顾我们一下吗？明明你衣服都那么多了，给我们几件怎么了？你不是最爱照顾人了吗？”陈云还在叫嚣，“你就是个自私的小人！还要标榜着自己多么善良！多么善解人意！恶心！虚伪！”

    “……”风小懒翻了个白眼，好想把世界调成静音的啊！

    然而屏幕上的字更是挑战了她额头青筋的跳跃极限。

    上面写着：饿晕了的男人，可以为所欲为。建议摸摸胸肌，专业扫描，这胸肌不错的。

    先不管这陈云活蹦乱跳成这样居然能把自己队里的人饿晕了，就说说这机器为何如此猥琐，上回扫张晨要风小懒跟他处对象，这回居然要摸胸肌！呵呵……

    风小懒看了看躺在收银台上的男人，半长的头发已经到了耳际，前面的刘海或许闲碍事被剪开了一个缺，眉毛浓黑，鼻子略塌，厚嘴唇。

    “……呵呵，臭牛芒！我才不要摸！”风小懒撇撇嘴，她是纯颜控好吗？

    外面的陈云还在坚持喊着，小道路口的人都停住了。

    “林塔，怎么的，敢做不敢当了吗？没有勇气面对我们这些老同学了吗？嗯？”陈云的声音都有点破音了，毕竟，光幕的边沿离超市还是有点距离的，“你把雷平害死了！你得给我们一个交代！你躲在里面算什么英雄好汉！”

    风小懒叹了口气，对于陈云这样没人搭理还能自顾自的喊了这么久也是敬佩的不行不行的，于是站了起来走到门口：“英雄好汉？呵呵，你到底想干什么？”

    “……”刚想继续接着喊的陈云被一口口水给呛到了，咳了半天才在自己小伙伴的拍抚下平静下来，“我不想跟你这个野蛮人说话！让林塔出来见我！”

    “你谁啊你！”风小懒挑眉，“我的人是你说要见就能见的？预约了吗？我答应了吗？你耽误我吃饭我打你啊。”

    “哼！总之，你这个杀人凶手！”陈云立刻转移目标，“雷平是我们的好兄弟，在这个艰难的世界里，也只有他能为我们这些弱女子挡风遮雨，保护我们。杀人是要偿命的！”

    “呵呵。”默默在内心里跑过一群羊驼的风小懒冷笑，“然后呢？”

    “我承认你是很厉害！但是，在这个世界还是正义的！我会请徐华队长给我们一个交代！”

    “交代是吧？”风小懒抱着胸，点头，“行。百里！给你家林塔姐姐的前室友拿个胶带出来，在第四个货架最下面，大号的。”

    陈云立刻握紧了身边小伙伴的小手，两人眼神对接了一下，欣喜不在言语中，全是空气里。虽然不知道老板娘要给什么，但是她这么多东西，随便给点啥交代都是好的！

    很快的，百里就在众人期待的目光中托着一卷胶带出现在超市门口。他在超市门口站定，小手一抛，那胶带就离开他的手旋转着向陈云飞去。

    看着在脚边滴溜溜转的胶带，陈云眼睛又红了，瞪着风小懒怒道：“你耍我？”

    “对啊。”风小懒点头，“怎么样，敢作敢当的英雄好汉就是我！”

    “你！”陈云原本想怒指风小懒，可惜因为她贴着那光幕站着，一个伸手太用力了就被光幕给推了个大屁墩。

    “可恶！你会有报应的！”陈云站起，揉了揉屁股狠狠说道。

    风小懒笑眯眯点头：“嗯，我知道啦，多谢提醒。”

    陈云走了，没有带走一个胶带。

    风小懒耸耸肩，本着不浪费的基本原则溜达着过去捡起了那卷孤单的胶带：“哎，人呐。”

    “老板娘。”一声清脆的少女音响起。

    风小懒抬头看去，竟然是好久不见的小茹土豪。

    “哇！土豪！”风小懒惊呼，“来逛超市吗？要买车吗？要买衣服吗？香水要吗？珠宝要吗？”

    “……”小茹挠挠后脑勺，羞涩道，“不要这样叫我嘛，我带我哥哥来看看。”

    “看看好，随便看！”看上啥了就随便买，千万别忍住。

    中古梓豪撇撇唇目不斜视的拉着小茹就从风小懒身边路过了。

    他们身后带着的人也陆陆续续的走过去了。

    隐约间，风小懒还听到一个低沉的男声在说话：“冷血，没有道德约束，杀人都干了，哪会是好人，不要太天真……”

    好像是在说自己来着？风小懒拿着胶带无语片刻，站了起来走回超市。

    随手将胶带扔到中午跟百里挑一一起挖来的草堆里，风小懒这才看到那堆草上竟然单独被覆盖了一层透明的光幕。但是，现在她没有时间管这个了，因为光幕上已经开始弹屏了。

    土豪！土豪来了！小懒，快！接客！

    “……”风小懒咬牙，“接你大爷！滚！”

    土豪诶！两亿都是毛毛雨诶！小娘子，上！

    “卧朝，你个见钱眼开的家伙！”风小懒低声骂道，“武器我们已经答应给徐华了，现在卖什么？飞机吗？”

    可以啊！