
    喝完了粥，风小懒把锅扔给连华就赖在厨房里看林塔做饭。要说风小懒最幸福的时刻是什么时候，那毫无疑问，那就是看林塔做饭的时候了。

    可是，今天……有一点不一样。

    因为，林塔在撕蔬菜。而那蔬菜，也有点不一样。

    那红色的开的跟牡丹花一样的东西，林塔说是荠菜。

    既然林塔这么说了，那她就信了！

    可是那颗满叶子长满了一颗颗小瘤子的也是菜？林塔点头说那是莼菜。

    好吧……她信还不行吗？

    那这个呢，这个就更厉害了！一整菜长的跟个铅球一样，风小懒用手摸了摸，颠了颠，手感也跟铅球一样啊！

    “哦，这个啊，这个是栀子花。”

    “……”摔，谁家栀子花长这样啊！！！！！谁家栀子花长的跟铅球一模一样啊！风小懒眼角狠狠抽了抽，“啊塔，中午吃什么？”

    “你吃刚吃过早饭呐！”林塔转头看她，“好吧，本来这沙拉是我跟淑莲的，你要是饿的话，那就稍微也吃一点吧！”

    “沙拉啊……”对于风小懒来说，肉才是能吃的。所以……蔬菜沙拉对她来讲跟解放公园里的那小草皮的味道是一样一样的，“那个，我突然想起来徐华还找我有事呢！”

    “那好吧，那晚上回来给你炖锅海鲜粥！”林塔笑道。

    于是，风小懒满足的带上连华牌挂件出门了。

    一出门，风小懒就震撼了：“卧……朝……这是什么玩意！”

    真的，每次她刚刚调节好自己的心态，这个世界就会给她来个意外，让她再调整一次！

    她想撂挑子不干了啊！！！那糊在光幕上的，都快跟直升机一样大的东西是什么！那至少一米宽的一只翅膀都能顶半边天了吧！！虽然说光幕上只糊了一只，对光幕内的采光和视线没有影响。但是，难道没有人觉得这样很恐怖吗？！

    “哦，那个是飞蛾，无害的。”连华指着那被风小懒怒视的飞蛾道，“昆虫界的。”

    “……我管它混哪个界的！我不能容忍我的地盘这么一个东西！”谁能忍？啊？告诉她！这谁能忍！早上要是她一拉窗帘就看到这么一个风景，她能当场再睡个七天啊！风小懒很暴躁，当下就拎在放在门边的一把扫帚气势汹汹的冲了过去。

    也许是因为风小懒的气势确实是太逼人，也许是因为那飞蛾休息够了，也许还因为前面有更好的风景。那只飞蛾……起飞了！

    呼啦啦的就越过光幕向阳光的方向飞走了。

    “……”冲到半路的风小懒目送它飞走，突然觉得自己这样很二缺啊，想了想，她朝那飞蛾的背影道，“算你识相！”

    话音刚落，呼啦啦，一群麻雀大小的鸟飞了过去……

    “哼！算你们识相！”风小懒回身将扫帚放回角落，拉上连华往前走，“这个时候连飞蛾都变那么大了，没想到麻雀还是这么低调哈。”默默给麻雀点三十二个赞，现在还这么低调奢华有内涵，不跟随潮流的生物，都是好样的！

    “那个……是蚊子。”

    “什么？蚊子？”风小懒整个人都斯巴达了，瞪着眼看着又一群麻雀大小的蚊子呼啦啦的飞走了，这以前被蚊子咬到了顶多是痒一下。现在，这个程度的蚊子，这要是咬一口……不知道六神还好不好使。

    就这样，带着这个深奥的问题，风小懒和连华走去会见徐老爹了。

    一路走来，风小懒都不知道该从哪里吐槽比较好了。走三步就能碰到一只蹦蹦跳跳的兔子，再走两步，地下钻出好多细长的虫子……

    等她跟连华快走到安全区门口的时候，风小懒都怀疑春天是不是到了？这些动物和虫子有点躁动啊！

    难怪第五名那个冷静又持家的男人居然舍得给王岑买新枪！原来是危险度升级了啊！

    安全区门口那张桌子已经形同虚设，已经没有人站在那里检查和收取物资了，桌子靠在那超市路标下显的有点凄凉，一个持枪的汉子坐在桌子上正在啃一条看起来烤的就不是很好吃的某种动物腿。

    门口匆匆忙忙的行人来来去去，风小懒拉着连华还站在门口不知道该如何去找那徐老爹呢。

    那坐在桌子上的汉子一扭头看了过来，愣了一下，就拽着那半生不熟的烤肉跳下桌来朝风小懒冲了过来。

    冲过来了之后什么也不说，直接捞起风小懒的那只空着的胳膊向里面冲去。

    全程风小懒都没有反应过来，而连华只是称职的当一个挂件微笑的看着小懒。

    等风小懒反应过来想问问什么情况的时候又被震撼到了，这汉子一边拖着他们两个人跑，一边还能往嘴里塞肉。

    两分钟，真的，风小懒发誓，这个汉子真的在两分钟内将那手上的烤肉全塞进了胃里！

    也许是察觉到风小懒诧异的目光，那汉子扭头朝风小懒露出一抹带着肉香的微笑：“队长让我等老板娘来了带路。”

    “哦……”风小懒刚想说点什么，就觉得脚底突然震动了一下。仔细感受一下又没有了，她看了看那汉子，再看看似乎毫无所知的连华。大概是幻觉吧……

    风小懒又被拽着跑了几步，脚底再次传来震动的感觉，仔细一感受，还是什么都没有。

    直到第五次，风小懒忍无可忍：“唔，我问你们一个问题啊。有没有感觉要地震了！”

    “地震？”那汉子疑惑的看了看风小懒，然后在地面再一次震动的时候恍然大悟道，“哦！你说这个啊，习惯就好啦，就这个地段每天动一动，没关系的。”

    “……”这个，心是不是有一点大啊？这个真的能习惯？不过……看这边上走来走去的人好像都一副习以为然正常的样子，是不是她太小心了？

    转头看看连华，他立刻展颜一笑。

    “……”总感觉今天无语的次数有点不正常啊！是世界变的太快了吗？风小懒扭头继续跟着那汉子的脚步奔跑，也尽量适应脚下时不时的震动。

    他们都已经习惯了估计也震了不少时间了，说不定上次来就有震，只是她还没走到这里而已呢。

    这么一想，风小懒立刻觉得自己刚刚太不稳重了，什么点儿事啊，就那么大惊小怪的显得多没见识啊！她现在可是这周边一小红人诶！要端的住气质啊！

    “到了！”

    还没等风小懒后悔完，那汉子停在一个光秃秃什么装饰也没有小院子外。

    虽然她很理解现在并没有人用植物装饰，但是连地板都铲掉好几层的样子是不是有点过了……

    风小懒再次不解，但是这次，她忍住了！她不问了！

    院子门口站着两个持枪的汉子，面无表情直视前方。

    风小懒大大方方的牵着连华步入这地板都比院门外矮个十多公分的院子，那两个汉子就像是看不到有人进去一样，动也不动。

    她都要怀疑这两个人就是两个雕像，作用跟石狮子是一样的了。

    就这样顺利的走到院子里唯一的一间小房子门前，门没有关，她再次见到徐华老爹，那个满头银发却精神抖擞的老军人。

    他说的每一个字都铿锵有力，眼神也是锋利无比，看到风小懒站在门口就朝风小懒笑道：“女娃，来啦！”

    这声响……果然是做军人的！

    “诶！徐区长，您找小的有事？”虽然风小懒一直提醒自己不要掉了老板娘的气势，但是一看到这样久居上位的人就一下子怂了……

    “哈哈！别紧张，来，坐！”徐区长哈哈大笑，指着靠墙的一排沙发道，“坐下说坐下说。”

    风小懒不自觉的扯了扯自己的衣角，拉着连华坐到了沙发上，僵硬的扯着微笑看徐区长。

    “女娃，别紧张啊！都说了别紧张，没啥事，就是最近感觉又要大变了。”徐区长敲了敲桌子，皱着花白的眉毛担忧，“老板娘实力也是很好的，不知道老板娘有没有什么感想。”

    风小懒只觉得自己的心跳都跟徐区长敲桌子的节奏一样了：大便哪里还能有什么感想啊！大人物的大便都要写感想了吗？不少于五千字？

    茫然的扭头跟连华求助。

    连华继续对着风小懒微笑，还用手拨了拨她跑的有点凌乱的头发。显然没有接收到她的求助信号。

    就在风小懒绝望的想开口问徐区长到底想要个什么样的大便感想的时候，徐区长停住敲桌子的节奏站了起来。

    “唉……最近发生了好几起的动物迁移，丛林里的野兽，猛兽，凶兽，都躁动了起来，危险度也升高了，伤亡率更是节节攀高。前几天那鸟儿一群一群的起飞远渡，我觉得，这世界，还得再变一个格局啊！”

    “……”感情是这个大变！“那个，应该不会了吧。”都已经变成这样了还能怎么变啊！

    “唉，女娃还是太年轻啊。”徐区长叹息摇头，代沟很深，无法沟通的样子，“那我们一起出去走走看看。”

    “别啊！”走是可以，看也可以，但是一起不要了吧！这么一个大人物相陪，会扭到脚的！

    …………………………

    …………………………

    －－不得不承认，平时我都是三千字一更哒，前几天更的是两千字。我错了！

    但是其实三千字可以算作是一章半的啦！

    所以其实我还是更的蛮多哒！

    不要嫌弃人家嘛！

    哭哭

    看在人家不管身在何方，誓死不断更的份上！继续爱我好吗？

    （好的！）