
    是的，母爱。风小懒发誓，她真的在林塔姑娘身上看到了闪闪发光的母爱两个字。

    终于，风小懒在没有喝一口水的情况生咽下一块甜到哀伤的百仁月饼，噎的她脖子都快长了，生理性的眼角还溢出了两滴泪。

    这下林塔更是怜惜不已，连连拍着她的背还张开了怀抱抱了抱风小懒：“别哭别哭，乖，姐姐疼你。”

    “呼！啊塔，给我块毛巾！”那边的淑莲也终于战胜了蜱虫，蜱虫被她劈开了，绿色的液体溅得满地满树的都是，就连淑莲的身上都一些。

    “诶！好嘞！”林塔连忙放开已经噎的说不出话来的风小懒，从包里拔出一块包在塑料袋里的毛巾扔了过去，“擦干净点儿，这虫子的体液有毒，就算你身强体壮也得注意点。”

    淑莲一脸不耐烦的从塑料袋里扒拉出湿毛巾抹了把脸之后才随意的擦拭着显露出来的皮肤上的虫液。

    林塔一边看着一边无奈的走过去接过毛巾仔细的替淑莲擦拭着，脸颊，头发，手臂，脚踝，仔细又絮叨的念着：“你呀，这么马虎擦一遍有什么用？到时候受伤的又是你，你受伤了我怎么办啊？我可没有怪力，到时候你死了，我就得活活饿了，要不然就像她们那样……”

    “停！”淑莲连忙举手告饶，“我错了我错了，求公主大人饶了小的吧，那个姑娘？”

    “她啊，她叫风小懒，刚刚我拿了块月饼给她吃，你看她激动的。可怜的孩子啊，这个世界真可恶！”林塔握了握拳抿了抿唇。

    “哇！这个名字好萌啊！”淑莲双眼一亮连声赞叹！

    到底哪里萌了！风小懒震惊，不得不承认这两个姑娘果然是好朋友。

    于是，只报了个名字之后再无说话机会的风小懒就这么被两个姑娘给带走了。

    “好可怜哦，自己一个人就出来找吃的。”

    “对啊，要不以后你跟我们一起吧，看你长的瘦瘦小小的。一定没少被欺负吧，没关系！我让淑莲保护你！”

    “嗯！我保护你！”

    “对了对了，我今年十九岁。你看起来就十六岁的样子，叫我姐姐吧。”

    “我也十九岁！我也是姐姐！”

    ………………风小懒张开嘴，又闭上，又张开，又闭上。最后还是没有说出一句话！她完全被打败了！

    终于，在淑莲和林塔的絮叨下，风小懒看到了那一队排的长长的队伍。

    “小懒，你在安全区有朋友吗？”

    “淑莲！要是小懒在安全区有真正的朋友的话还会一个人去那里面找东西吗？”林塔一脸的痛心疾首，还安慰的拍了拍风小懒，“没事啊，以后我跟淑莲就是你的好朋友了！”

    “那小懒以后跟我们住吧！”

    “嗯！这样我们三个人轮流守夜淑莲你也可以轻松一些。”

    风小懒揉了揉耳朵，虽然对于这两个姑娘很是受不住，但是不得不说，都是好姑娘啊。

    检查的速度不慢，很快就轮到了她们。

    林塔抿着唇不情愿的将背包递给检查员，小嘴嘟着对风小懒轻声抱怨：“哎呀，我都忘了进去要被收十分之一的物资啦！早知道就把月饼给小懒吃完了再说啦！”

    风小懒无比庆幸她忘了，她再也不想吃月饼了！

    接着她被林塔背包的容量震惊了，完全没看出来，那不大的背包里面居然塞了两桶铁盒的百仁月饼，一大包面粉之类的粉状物，再加上半个变异之后的大红薯，还有装在塑料袋里的毛巾好几条，四瓶水，两盒破碎的饼干，还有一包花生。

    难怪林塔拿啥都是用拔的，原来塞的这么满！

    不对，重点是，林塔居然背的毫不费力！

    被面无表情的检查员收了十分之一物资的林塔依旧嘟着嘴收起剩下的物资就进去了。

    只拿了一个消防斧的淑莲被略过，风小懒看着面无表情的检查员眨了眨眼开始哀悼她的大便当。

    检查员拿过风小懒的背包，拉开一看脸都绿了。

    他原先看风小懒一脸舍不得的表情还以为至少也是月饼之类的东西！但是，这里面装的是啥！谁能告诉他，是不是他打开背包的方式不对，这里面装的不是传单对不对！

    是的，那背包里装的满满的好几叠的传单，沉甸甸的压的实实的。

    检查员不信邪的背包一个翻到，将里面的传单都倒了出来。

    于是，这么一群人包括林塔和淑莲的表情都有点微妙。

    风小懒：大爷的！老娘回去不拆了那电脑老娘就跟它姓！

    检查员看了眼脸色不大好看的风小懒，再次抖了抖空无一物的背包，嘴角抽搐了一下示意边上的小伙伴将传单给风小懒装上：“拿回来擦屁股吗？”

    “……”看着那检查员将传单全部塞回包里，风小懒脸色再次刷新，“不是说要收十分之一吗？”

    检查员塞传单的手顿了顿，不情愿的拿出一小叠的传单，不耐烦的将包给风小懒：“行了行了，赶紧儿的进去吧。”

    被嫌弃的风小懒和一脸欲言又止的林塔和淑莲一起走进了安全区。

    安全区简陋却热闹着，明显是一个还没建好的小区，好多都还搭着钢架，窗户空荡荡的飘着几块似乎是衣服拆下来再拼接而成的窗帘。

    建筑区边上本来留做绿化区的地方被铲空，搭着满地的帐篷。街上的行人都是行色匆匆的，手上拿着各色的武器或者一些植物动物的尸体。

    人多，但是交流却是不多，都是警惕或者冷漠的互相提防着。这里的人都和林塔她们一样，浑身上下没有一块干净的地方。

    一边走着，一边四处打量着，风小懒突然觉得自己或许改行开澡堂生意更好。难怪王岑那群汉子每天舔着脸的借水冲澡洗脸。

    “额，小懒？”林塔戳了戳风小懒的手臂，一脸安慰道，“没关系的，现在东西难找，当然是找到啥就拿啥了，传单就传单吧，好歹还能糊个窗户呢。”

    风小懒笑：“拿传单糊窗户那得多黑啊！”

    “卫生间啊！你是不知道，这边的房子都没有建好，有些卫生间就跟对面的面对面，简直太尴尬了！有了你的传单，一糊再也不用担心上厕所被走光了！”越说越觉得自己说的好有道理的林塔满意的点点头。

    风小懒连忙从包里拿出一叠传单递给林塔：“那你拿回去糊窗户。对了，这里哪里最热闹，我要把传单发了。”

    “发给大家糊窗户吗？”林塔接过传单一脸的迷茫，她刚刚安慰到风小懒了吗？

    风小懒扯出一抹笑，咬牙道：“不是，这是我家超市的传单，你看，大活动哦！你们要是有空的话来逛逛。”

    “？？？？？？”满脑袋问号的林塔更迷茫了，为什么她说的每个字她都懂，连起来的意思却一点都没明白呢？

    这边的风小懒正纠结要不要发个传单先，那边的迎来了白富美客人的超市也在纠结着要不要给自己开个门做个生意先。

    超市门口，一男一女正坐在门口的凳子上大眼瞪着小眼。男的俊俏，女的秀美。

    此刻，男的却是拧着眉看着超市的招牌散发着怨念。

    女的则是挠着眉尖看着那大门上贴着的红纸：“哥，告示上都写了，今天老板有事出去一趟，我们要不明天再来？”

    中古梓豪沉着脸：“再等等。”

    小茹无奈，只好坐着不动。

    这两人一个安心，一个越发阴沉的等待着。

    另一边的风小懒终于下定决心，要不还是发一个吧，这里的人去买东西她也可以跟人多沟通沟通嘛，她的人生里不能只有那么几个不靠谱的汉子！

    于是，带着一脸不放心的林塔和淑莲，三人又走回了刚刚的出入口

    风小懒看了看身边的环境，站到了检查员身后两米的地方准备给来往群众发传单。

    一边挥舞着传单，风小懒还卖力的吆喝上了：“看一看，瞧一瞧啊。联华便利超市大减价了啊，排骨八十一斤，玉米五十一斤，鸡蛋十块一个卫生纸一百二一提。都来看一看都来瞧一瞧……”

    检查员面无表情的转身，看了眼风小懒嘴角抽了抽，对一边表情和脸色都是纠结和尴尬的林塔喊道：“喂，林塔，你新入伙的小伙伴是不是有病啊，不要放弃治疗啊！”

    “……”林塔当下就不高兴了，“谁有病啊！不就是卖的贵了点吗？买卖不是你买我卖你情我愿的吗？嫌贵你不要买啊！你人身攻击干嘛！”

    检查员无语了，用手肘戳了戳自己的小伙伴：“重点是这个吗？林塔不会也犯病了吧？哎，这世道，疯的人也多了……”

    淑莲连忙拉住暴走的林塔，纠结的眉毛都要打结了：“啊塔，啊塔，冷静，冷静！”

    风小懒一边喊着一边给路过的群众拼命塞上两张传单，胳膊肘上，提着的物品上，背着的包上，见缝就插，就人就发，充分的发挥了一个发传单的职业素养。

    “嘿，排骨八十？哎哟我去，这超市在哪啊？”一个脑袋顶着满脑袋血珈的少年单手提着一只沉甸甸的包，单手拿着崭新的传单看着传单问道。

    “城西社区巧四路八号就是了。”风小懒连忙指向那传单右下角写着的地址，“欢迎光临，明码标价，童叟无欺啊！”

    那少年抬头看了眼风小懒，撇撇嘴用眼神示意风小懒看传单上的图片和文字：“你家管排骨八十一斤叫童叟无欺啊？”

    “呵呵，世道不一样嘛，现在不是也没物价局了吗？”风小懒嘿嘿傻笑，这价格又不是她定的，她打开包看到传单也是一样想吃包辣条冷静一下好吗？