
    在闹铃下醒来，王岑的作息也是健康的不得了，早早起来就看到超市门口的人也是震惊了一把。但是一想到自己昨天插的那路标就完全能理解了。看着这满地的人王岑满意的笑了笑，感觉自己棒棒哒。

    挤到超市里拿了碗泡面再到收银台隔壁的饮水机倒了热水，抱着那桶泡面靠着收银台对风小懒笑：“老板娘，你看，我路标插的好吧，这就给你招揽了这么多客人！”

    风小懒也吸着泡面，闻言抬头白了他一眼：“没钱算什么客人？”

    王岑的笑容僵硬了一会，眼神飘移了一会才回道：“老板娘，现在这个世道哪里还有人攒着钱啊！”

    “小茹啊。”

    王岑无言以对，他也不知道为什么那天那个姑娘为什么居然还留着银行卡，这种累赘不是应该在第一时间就抛弃的吗？就像他。

    终于，在风小懒吃完了第六桶泡面的时候，第五名和那群汉子穿过人群挤了进来。

    无论看多少遍还是觉得很惊叹的王岑连忙转移注意力往第五名那边走去。

    “怎么回事，老板娘搞免费大派送吗？这么多人！”张阳远远的就朝风小懒喊道。

    “烦着呢，别贫。”风小懒吃着水果叹息道，“一个个就不知道攒钱，就知道吃吃吃，攒点钱买辆车多好？买个大炮多好？前几天不是还说要给我去弄盆开起来有花瓣直达一米的吊兰给我当床睡吗？到今儿了就没音了是吧？”

    被训了一通的张阳摸摸鼻子默默的躲到自己弟弟身后去，老板娘的生理期真的是，传说中的想来就来想走就走，时刻都在爆发边缘啊，动不动就踩到雷点啊。

    张晨白了眼自己哥哥，拿了瓶牛奶和两包面包拉着自己的二货哥哥蹲到门口吃了起来。

    门外的那群人，看着这些汉子一个个捧着香喷喷的食物吃的香甜忍不住咽了咽口水。好久没吃红烧牛肉，老坛酸菜了啊！

    人群躁动了好一会，终于有一个光头的少年扛着把消防斧拨开人群越过蹲了一排的汉子们走进了超市。

    风小懒抬头看了一眼这客人，低头继续吃水果。

    直到那光头拿着包三明治一盒牛奶拍在收银台上瞪着圆溜溜的眼睛看风小懒：“抢劫啊，这么贵！”

    “明码标价，爱买不买。”风小懒翻了一个大白眼，哼！不能给我两亿的穷鬼！

    光头摸了摸牛奶，想了想还是从口袋里掏出了一张皱巴巴的钱：“呐，我本来还想拿去上厕所的。”

    “……”接过钱的风小懒瞬间好想把钱给他塞回去，忍了忍还是扔进了抽屉了再找了零钱给他，“牛奶十二，三明治二十八，总共四十，找你六十，走好。”

    光头摸了摸脑袋，将零钱随手一抓塞回口袋靠着收银台打开牛奶喝了起来，就在打开三明治的时候手顿了顿，然后把三明治递给风小懒：“老板娘，你这日期不对吧？”

    风小懒看了眼光头，总觉得这个光头有点莫名的眼熟感。将三明治拿在手里看着上面的喷码日期：“2023年4月6日，怎么了，有什么问题吗？”

    “当然有问题了！”光头眼睛都瞪圆了，“昨天生产的？厂家在哪里，我也想去批发一点。”

    “……”风小懒默默的看着光头，光头无辜的眨巴眨巴自己的眼睛疑惑的看回去。

    于是风小懒蹲下身，在收银台下柜子里翻出一把喷码枪和一小瓶喷雾。将喷雾喷到三明治包装上的喷码上，拿了张纸巾一擦，喷码就消失不见了。

    “你想要什么日期的？”风小懒将手放到喷码枪上问光头。

    “……”光头都惊呆了，光明正大的修改日期啊！还有没有人管了啊！

    “嗯？”风小懒晃了晃喷码枪，“要不就今天吧，吃个新鲜？”

    “……”光头一把抢过三明治撕开包装狠狠咬了一口，含糊不清道，“靠，我吃明天的！”

    耸耸肩，风小懒一副你说了算的表情将喷码枪塞回柜子，继续吃水果。

    光头啃着三明治上下打量着风小懒，犹豫了好一会儿吃完了三明治喝完了水果才开口道：“你就是那天去安全区发传单的那个女的吧。”

    “嗯？”风小懒点头，“如果你说的是一个青春美丽的少女的话，那就是我了。”

    “靠！果然是你！”光头单拳砸向收银台，“老子按你指的方向找了多久你知道吗你！你故意的吧，左转右拐的老子都快转成十八弯了都没找着你这超市！”

    “……”心虚的风小懒小小的飘移了一下眼神，“我明明说的就是正确的路啊，是你理解错误了吧！”

    “老子在读研究生！逻辑能力爆表，语言表达能力也是爆表的好吗？”光头愤愤不平，“还卖这么贵！有没有想过那几天老子一天念着排骨一边找路的心情啊！”

    风小懒挠挠头，心里默默的想着从哪里开始转移话题比较好：“啊，对了，那天看你脑袋上都是血，受伤了吗？流了好多血啊，你肯定特别厉害对不对，受那么重的伤还能那么精神！”

    光头闻言摸了摸自己的脑袋，脸色不是很好看：“那是我自己剃头发技能不熟练刮的好吗？”

    “啊？是这样吗？”风小懒眼神飘移，“那个，来一碗泡面么”

    “老板娘！你出来出来！”张阳从外面探了进来半个脑袋，“快出来！要打起来了！”

    风小懒连忙对光头少年露了个笑脸就跑了出去：“来啦，张阳，今儿怎么感觉你这么帅气呢？”

    “诶？”张阳闻言扭头问自己弟弟，“晨，哥又变帅了？”

    “……”张晨默默的将脑袋扭向另一边。

    风小懒跑出门来，就知道张阳为什么那么说了。那些站的满满当当的人似乎已经做下了决定正准备进来超市，而一道他们看不见的光幕正挡在他们面前。不用看上面的字，风小懒都知道上面写着大大的加粗的这些家伙没钱了。

    看来这些人只有那个光头少年兜里还有一百块，哦，不，是六十块了。不过……风小懒眯了眯眼转身回到收银台。

    “喂，我觉得你该让他们进来。”

    不要！没钱的穷鬼！

    “……”感觉自己也被嘲讽了的风小懒敲了敲桌面，“喂，你眼前还有个超级大穷鬼看到没有！注意语气啊你！让他们进来看看，你在货物面前设置一下嘛，只准看不准摸，看到东西才能让他们有动力去找钱来买东西啊！”

    你说的好像有一点道理啊！

    “废话！本姑娘智商碾压你啊！”风小懒翻了个白眼。

    很快的，外面就涌进来一群人。超市，从和平年代开张以来都没有迎来这么多客人过。虽然并没有人能买的起东西，但是此起彼伏的惊呼声还是大大的取悦了某个程序和风小懒。

    小娘子！快听！哈哈哈哈哈哈哈！二楼的特殊医药区都快被夸爆了！我感觉我要跳个舞冷静一下！

    “夸的啥？”

    你看！

    电脑屏幕转换成有声录像，好多人围着那包装简陋的玻璃瓶子惊叹着。

    “这是这超市老板娘做的？”

    “大概是吧，好厉害啊！”

    “是啊是啊，简直科学家啊。”

    “生物学家吧！”

    “万一是化学家呢？”

    “总之好厉害就对了！”

    风小懒再次因为这超市被狠狠的夸奖了，有一点莫名的心虚和不开心。

    踏踏声传来，风小懒闭上刚想嘲讽一下超市开心开心自己的嘴抬头看去。一行六个人，穿着正式的军装笔挺的迈着正步走了过来。

    这行军人站在收银台前，一齐向风小懒行了个礼。然后才站出一个笑容浅浅的小伙子对风小懒笑着自我介绍：“你好，我是安全区先遣支队三队队长，我叫徐华。”

    风小懒连忙开启外交模式，堆起官方笑容对徐华笑道：“徐队长好，我叫风小懒。五好公民，遵纪守法，从没有干过什么坏事儿。”

    徐华用眼睛瞄了瞄收银台下摆放的口香糖棒棒糖等小零食。这些小零食的标签上写着的价格跟遵纪守法完全没有关系。但是他还是笑眯眯的点头：“是，风小姐一向记录良好。不知风小姐这超市四楼的东西是怎么来的？”

    诶？这就切上正题了？正常情况下不是先夸我，再夸超市，再夸我，再不经意的提到这一茬的吗？这么直接问真的好吗？不怕我随便骗你吗？风小懒虎躯一震，不敢相信的看着徐华。

    徐华其实也知道自己心急了点儿，价格这些东西不归他们管，而且现在压根没有物价局，人民币也就是擦屁股嫌膈人的草纸而已。但是，可是，可但是，四楼那些东西哪里来的喂！这老板娘不会打劫一个军工厂吧！不！或许是N个！卧朝！那些车，有些还是军车喂！坦克是怎么回事，战斗机，隐身机又是怎么回事！要不是放不下，是不是连航母都有啊！他们的武器省着用，算着用，还有腾出一些来给民众用，都快用光了好吗！他看到这些能不急吗？能吗？能吗？

    “咳，如果我说我不知道你们信不信……”风小懒当然也是真的不知道那些东西哪里来的，但是她这么说，这些军哥哥信吗？她自己都不信！

    徐华他身后的一个少年郎忍不住想上前一步说些什么，被徐华伸手挡住后抿了抿唇退了回去。

    今天不在家，家里有事，先更为敬

    本来打算找个封面加加更一起度过一个美好的周末的

    但是，人算不如天算

    咱们下周末再约