
    这是在哪里，风小懒分不清了，这一路上连华都没说一句话，俨然从一个略二少年变成了高冷机器人。

    直到……

    “你们说，这个金属球怎么就那么厉害！当时我在五楼买子弹的时候看到过，定价比一颗白菜都还要便宜那么多。我还以为是玩具呢，没想到老板娘这么厉害，连高科技武器都整出来了！”擦肩而过的路人抛着一个防御球一边玩着，一边感慨的跟自己的同伴说道。

    “是啊！你说那高震频粒子枪是不是也是真的武器？那个激光剑呢，定价两千八，你说我回去把这猫给卖了买一把玩玩好不好？”

    正在直线前进高冷状的连华停下了脚步，纠结的看了眼风小懒，想了想似乎下了什么重大的决定一般，决然的向那两个路人走去。

    风小懒吓了一跳，这什么情况？

    “我跟你们讲啊，激光剑这个东西呢，非常厉害的！它并不是用激光做的剑刃，那剑刃其实是等离子束电浆组成的。你不要小看这么一把剑啊，它收纳方便，你看，小小一只跟手电筒一般大小。你塞包里也好，放口袋也好，你要是不爱带包又刚好衣服也没口袋，那你就把它挂在腰头，绝对酷炫是挂件啊……”

    卧……朝……风小懒此刻下巴都要掉下来了，这么一路走来，她已经在内心默默劝服自己接受连华的高冷设定了，这突然画风一转变成推销员是怎么一回事啊？！

    那边连华还在继续，手里拿这一个直径两公分，长度十公分左右的金属棒做着示范：“你们看啊，这激光剑呢，不仅仅收纳方便，威力也是相当不错的！削铁如泥，吹毛……呃，头发不行，头发会烧焦的。你看，它还是一种体温和指纹的控制方式，只有你握着这把柄，按下这开关，它能发出激光来……”

    风小懒直到现在都不敢相信眼前这一幕，白发飘飘，气质清冷的连华，居然认认真真的在推销。她又一种看到二郎神在狗肉火锅店做兼职的感觉……

    终于，在那个路人递出自己的猎物和几张钱换了一把激光剑之后，连华一脸志得意满的走了回来。眼神在接触到风小懒的瞬间僵硬了半饷，然后表情瞬间切换成高冷模式。

    “……”感情这高冷模式是专门对她开放的啊！

    连华再次一马当先，不言不语的往前走。注意力全早在风小懒不时打量自己的时候转移了。她果然是喜欢这类型的男孩子的！

    白发，白眸，白眉，冰冷的神色，拒人以千里之外的态度。啧啧，为什么风小懒会喜欢这样的怪物？果然是形象问题么？万千少女好颜色，想让一个人喜欢自己，就要迎合她的所有爱好啊！

    风小懒再次打量了一遍连华，终于忍不住道：“连华，你的头发怎么了。”

    连华面无表情的看了她一眼，继续往前走。这个时候，是一定不能回话！

    随脚踢开一只脸盆大的蜘蛛，蜘蛛本来就很可怕了，变大的蜘蛛更可怕了，更何况它还拖家带口的后面跟着一大串！

    风小懒抖了抖鸡皮疙瘩坚持不懈问：“喂！问你话呢！”

    连华脚步一顿，然后拐了个弯继续前进。待了三天风小懒的书房也是没白待啊！你看，小懒什么时候这么热切的要跟他说话了？

    “……”诶~这混蛋！不就是把他从六楼推下去了嘛，一点小事就计较这么久！好吧……这好像还是蛮严重的，换她被推的话，没死估计也要把推她的人给戳骨扬灰了。这么一琢磨，好像确实是她做的过分了点？

    风小懒想了想，紧走几步跟连华并肩而行，歪着头微笑的看着他：“我觉得还是你短头发的时候会帅一点哦。”

    连华唇角微不可查的翘了翘，转身又拐了个弯。果然大有成效！苦心研究终究是有用的啊！小懒居然也会主动跟他那么温柔的笑了诶！激动！

    风小懒：“……”难道要道歉吗？

    急忙转个弯跟上继续笑：“对了，你这三天去哪了啊，我找了好久都没找到你诶。”

    连华还是坚决不理她，眼睛却是振奋的瞪了个溜圆。啊！小懒找过他！小懒有在关心他！果然之前都是他的问题，难怪小懒要推他！

    再次得不到回应的风小懒摸了摸鼻子，觉得自己还是不要热脸贴冷屁股好了，闭嘴，看天看地看花草。

    如果连华知道会是这结果的话，说不得也要嗯个一声回应了。

    不得不说，在这么危机重重的丛林里，走出饭后散步感觉的，也就只有这两只了。

    丛林里，那各式蔓藤，利草，枝条。小虫子，大虫子，会飞的，能跳的，都异常躁动。他们两只要是路过，各式生物就扑上来准备大干一场。可惜……一只灵魂，一只机器人表示毫无压力，就当没看到继续向前走。

    不知道走了多久，如果途中没有拐弯的话，风小懒都要觉得自己快走到市中心了。

    一群不知道是什么的飞行物呼啦啦的飞过去，哆的一声，一道白光闪过，坠在最后的那只飞行物体挣扎了一下就掉了下来。

    要不是周围环境太陌生，风小懒都要以为在超市里呢。那白光，太熟悉啦！

    于是，风小懒揪住了连华的衣服，小心翼翼的拨开眼前茂密的荆棘向那道白光走去。

    走出荆棘，风小懒张着的嘴都要能塞下一颗鹅蛋了。这，满地满地的鲜花迎着阳光盛开着，而这一朵朵一点都不在意现在已经是深秋的花朵，红的鲜红，黄的艳黄，白的洁白，紫的炫紫，娇艳绚丽的仿佛把全天下最艳丽的颜色都收集在了这一处。

    而被那道白光射杀的那只大概是鸟的生物正以肉眼可见的速度融化成一滩血水，融入地板，渗入泥土。

    一阵轻风吹过，花粉的香气迎面袭来。

    “啊！好香啊！”风小懒深呼吸一口气，赞叹道，“这要是在之前，这颜色，这味道，这株型，能卖好价钱的啊！”

    “植物的生、殖、器有什么好看的？”连华终于说话了，皱着眉不解道。

    “……”风小懒看着眼前那一大片看不到边的花海，瞬间感觉自己的爱好有一点特殊啊。

    “啊！好香！好漂亮的花啊！”就在此时，在风小懒左手边五米开外的荆棘丛里，钻出来一队人马，有男友女，七八个男生，两个女生。

    ………………………………

    ………………………………

    这个，今天超级忙！真的！差点就没赶上时间！

    然后我又检查了遍错别字！

    然后，创世那边的话……其实我也想要封面，然而那边不归我管……