
    等风小懒再次恢复意识的时候，她再次穿着睡衣安静的躺在了床上。

    但是，没关系，这一回生，二回熟，谁能没有几个消失在记忆中的七天呢？是吧？更何况，这次是有目击者的！

    卷帘门才开刚刚离开地面没有十厘米，一只手探到那门底下使劲一推，门迅速的滚到了上面。

    风小懒刷着牙抬眼看去，淑莲和林塔正站在门口看着她。

    “小懒，那个，吃饭了吗？”王岑从后面探出头来，试探性的问道。

    “偶素在丫呢！次丝啊！”风小懒含着泡沫回他一个大白眼。

    “啥？”王岑回头看第五名。

    “她说她在刷牙。”第五名也给他一个白眼，拖着王岑坐到外面的桌子边上去了，“老板娘收拾好了再说。”

    “诶？我们还没吃早饭呢？好不容易老板娘让我们进超市不去买点吃的吗？”王岑问。

    “待会再吃。”第五名朝林塔努努嘴，“说不定不用吃泡面了。”

    等风小懒收拾好，坐到那桌子边上的时候，果然，林塔已经自动化身小厨娘做了土司香蕉卷，鸡蛋牛奶羹等等快速早餐摆满了一桌。

    拿起两块土司先塞进胃里，风小懒才看向王岑：“干嘛一大早的瞎咋乎？”

    “啊？不是，老板娘，你知不知道你前几天那么酷炫导致我现在还不平静吗？”王岑百忙之中抬眼问道。

    这个，我该怎么回才能不失逼格的告诉他们我什么都不知道。

    不过，也不用风小懒纠结，王岑自动的就往下说了。

    “你知道吗？你太他大爷的酷了！”说着，王岑还激动的站起来，一脸强装淡定的模仿风小懒伸手的姿态，“就这样，还说什么，没有存在的必要。那树就砰的变成灰了！！！变成灰了！！！老板娘！变成灰了诶！”

    “是这样吗？”风小懒嘴角抽搐，请问这么大的摊子，她该怎么收场！求借口！求故事！在线等！特别急！

    “对啊对啊！”王岑又坐了下来，端起一杯奶就灌了下去，还冲正品尝着水果沙拉的第五名比了个大拇指。

    “唔……”不知道我现在说我什么都不知道，会不会太装X了？

    “还有！”王岑放下杯子，继续道。

    “什么？还有？”风小懒眼角都跟着一起抽搐了。

    “对啊！你去的时候病怏怏的，回来的时候跟打了鸡血一样！我们卯足劲追都追不上！拉都拉不住！而且，到了超市，你居然对站到门口，把我们都赶了出去，还说什么，对了，老板娘说什么了来着？”说到后面，王岑居然忘了，捣鼓着第五名的胳膊问。

    “说，到此止步，闲杂人等退散。”第五名接下去。

    “对！”王岑点头，一脸的控诉，“我们本来还想买瓶水喝的，结果你居然一挥手就把我们给扔外面去了！”

    顺着王岑的手指看去，风小懒看到了现在都依旧存在的一个浅坑。呵呵……当时她在金刚上身了吗？

    “老板娘，你大姨妈一向这么凶猛的吗？”王岑委屈道。

    “……”风小懒愣了愣，才想起自己还有个曾经拿来当借口的大姨妈，于是沉痛点头，“嗯，我每次都会情绪波动都特别大，我也很苦恼。”一脸痛经少女求安慰的表情。

    “嗯，我懂我懂，不过，老板娘，就算心情不好，也不能每次来大姨妈都关门七天吧？大姨妈不做生意了吗？”

    听到这风小懒可不高兴了！她还想呢！她打从生下来能走路就没休息过！什么大姨妈不开门，就算她大姨妈连来三十天！这超市都不带关一天的，好吗？

    她深呼吸，努力压制住内心翻腾的暴躁，吃掉第八个荷包蛋微笑：“我是老板娘，我何止大姨妈来了不开门，我心情不好不开门，看不到帅哥不开门，就连塞牙了我都不想开门！”

    不知道为什么总觉得一股浓厚的杀气扑面袭来，王岑忍不住打了个寒颤：“怎么感觉有点冷。”

    “大概是因为虚吧。”风小懒咬牙！她觉得她应该再找那段程序好好聊聊人生了，“早上歇业！对了，林塔你们住哪呢？”

    一直满脸满足感看着风小懒吃东西的林塔一手拿着盆牛奶一手捏了颗鸡蛋笑眯眯的说：“就王岑他们楼上。”

    “嗯，好！”风小懒接过盆，就着盆在王岑愤怒的眼神下喝下牛奶擦擦嘴，“下午见。”

    静静的坐在收银台后面，默默的看着屏幕，风小懒捏着自动回到收银台抽屉里的手链转着。

    恭喜恭喜，出去一次就回不来一次。

    “风凉话！”风小懒怒瞪它，“我差点就回不来你知道吗？”

    怎么可能！！

    “怎么不可能！那些猫还是猫吗？是猫妖吧？还有那蚂蝗，跟龙一样长好吗？”风小懒愤怒，她这么可爱，她还想活到娶一个帅哥回来当老板的好吗？

    这个……你知道的，我就是衍生程序，外面什么情况，我比你更茫然啊。

    风小懒点点头，也不纠结这个问题了：“那行，你告诉我，那天我回来真的是王岑说的那样子的？”

    唔，好像是吧。

    “我这属于人格分裂还是鬼上身啊？”

    大概……也许……我觉得人格分裂比较靠谱。

    “是吗？我怎么觉得鬼上身比较合适呢？”风小懒嘀咕道，她是真心这么觉得的！说好的超过八小时不回来就会发生恐怖的事情，人格分裂应该没有鬼上身恐怖吧。

    哗啦啦！卷帘门被敲动的声音。

    “谁啊！”

    好像是那天说要包武器的那个帅哥。

    “徐华？我的两亿？”风小懒立刻蹦了起来去开门。

    门打开，徐华比上次在丛林里见到的时候更黑了，感觉连脸都没洗就来了，满脸的灰尘满腿的泥。

    “老板娘早啊！你现在好点儿了？”徐华进门就是问候。

    “啊？”风小懒疑惑，难道自己大姨妈造访王岑拿喇叭去安全区宣传了？

    “听说你身体不舒服歇业了？”徐华坐到小台凳上关切的问道，“怎么样，好点了吗？

    风小懒点头，还好不是大姨妈：“嗯，好多了，队长来是有什么事吗？”

    “老板娘身手不错啊。”徐华表扬道。

    “呵呵。”风小懒笑着伸出一只手，“像这样？”

    “可不是嘛！老板娘这么厉害要不要一起组队撬个银行啊？”徐华点出重点。

    “……你用这种喝咖啡的口吻邀请一个淑女撬银行，不大好吧？”

    “当然，如果不是老板娘坚持要收人民币的话，我也特别想请老板娘喝咖啡的。”

    风小懒看了看自己白白嫩嫩的小手：“不要”先不说她没有鬼上身的时候这手伸出去还管用么，就说她每次出去都不能按时回来就已经很胸痛了好吗。

    “老板娘不要这么快拒绝啊！银行里不仅有你爱的钱，还有些别的东西，都可以让给你一些，这回我们不仅自己会带队去，也招募了一些有能力的群众一起去。毕竟现在需要钱的人多了嘛。”徐华继续努力。

    “不要。”风小懒拒绝，他们都去拿了，最后还是要给她的，她干嘛要去跑一趟？拍照吗？

    徐华其实是眼馋风小懒那一伸手的风华的，她这战斗力，那银行的保险门不就跟纸糊的一样了吗，他们又没有专业人才可以用，于是他继续劝：“老板娘，早点撬了银行我们也能早一些给你钱，你除了最后帮我们炸了门之外，前面的事儿都不用你出手。银行里的钱不管多少，我都做主分你五分之一。”

    “五分之一……”风小懒看了一眼一直闪字刷存在感的屏幕，上面写着三个大字：

    答应他！钱啊！钱啊！纯利润啊！

    风小懒眼角又忍不住抽搐了一下，这一大早的，过的有点刺激，这都快要面部神经失调了。

    “老板娘？”

    “这个……”风小懒内心也是挣扎，她也很想去的啊！她真的很想去的啊！可是万一到最后关头了伸手不管用怎么办？难道要她跟人家说，技能CD时间没到，要等八个小时？

    “老板娘可以好好考虑一下，如果愿意的话，后天早上六点我们会在安全区门口集合。”徐华点头表示自己很民主，“希望到时候老板娘能到。”

    等徐华走了，一直站在收银台隔壁的张阳连忙凑了上来：“老板娘！答应了吧，徐队长是好人，他们这些人都不容易的。真的，当时军队集合说要撤离，全部人员集合去州城大城市的。可是后来安保人员根本不够，就算是我们愿意不要他们保护就跟在后面大部队都不愿意。说是人员太杂了不好控制，安全没有保障。

    吵了两天，是徐队长的老爹说要留下来。徐队长他爹是营长，手下有五百多人呢。他说，能走的都走，不能走的，他陪着留下来等待下一批的指示。我们都知道，哪里还有下一批指示啊，留在这里的人都等于是被放弃的人。而他们其实并不是被放弃的，他们是自愿留下来守护我们的。

    真的，以前我特别看不起那些吃公粮的，觉得都是交了狗粮养了白眼狼。可是！徐营长真的真的是好人！因为他，所以安全区现在有规矩着呢，大部分人都念着他的情。要是没有他，大概安全区就不是现在这个样子了。

    所以，如果，老板娘你有能力的话，又不费什么事儿的话，能不能帮帮他们？”殷勤的星星眼。