
    “……”风小懒站住不动了，她一直以为这是连华控制的啊！不是说好了万能的连华吗？怎么着！难道她的心里还住着个人？卧朝！好像很恐怖的样子啊！

    “小懒？”连华也不安了，表情虽然还能维持着冷淡，眼神却带上了点恐慌。

    “没什么！”风小懒挥挥手，有一点毛骨悚然，“先把你的头发换回去，然后把眼镜摘了好吗？”

    “唔……”真的要换吗？可是这样的形象小懒主动跟他说话的时候都变多了诶！

    走着走着，风小懒又站住了，认真的用双手搭在连华的肩膀上，看着他的眼睛认真道：“其实呢，我打小就有一个愿望。就是长大以后，可以在小区里呼三喝四，横行霸道，持强凌弱，有空再调戏调戏两个良家少男，这就够了。”

    顿了顿，也不管连华那满眼珠子的乱码，继续道：“你说，这愿望不过分吧！基本上我小时候就已经实现了，只是准备长大了再延续下去而已。对吧。”

    又顿了顿，风小懒的视线从连华那问号都快溢出来的眼珠子转移开来：“你说，我这么一个纯洁善良又可爱到爆的小姑娘，怎么就不是人呢？不是人就算了，我接受了！我心眼儿大，肚子也大，啥都能装，我不计较了！但是，这控制的人我回家的人怎么不是你呢？？你说吓不吓人！？还有个人或者什么奇怪的东西能控制我的身体！”

    越想越悲催，简直都要哭了。风小懒松开连华，叹了口气，也不等他有什么回应，随便找了个方向继续前进。

    哎~感觉人生如太阳，越过越暗淡啊！

    天上明艳的散发着白光的太阳表示不服，你哪里看出来暗淡了？

    而超市那边，真真的乱作一团。

    徐华带着他的队员们站在门口，手里拿着个喇叭对着里面的人喊道：“里面的人听着，你们已经被全面包围了，放下武器，立刻投降，不要再做无谓的挣扎了。法律……我呸，我们会给予最宽大的处分的！”

    米粒正忙着呢，踩着王岑的脸，把匕首扔上接住玩的不亦乐乎，听到外面的话嗤笑：“呵呵，现在这时候了跟我说宽大处分？”

    说着，她把脚移开，弯下腰用匕首拍了拍王岑的脸蛋：“小伙子，你认识风小懒吧？”

    王岑点头如啄米，就怕点头频率低了，米粒看不到。

    米粒点头：“那风小懒人呢？”

    “出去……”

    话音未落，米粒那三十五码的战靴鞋底就又出现在他的眼前，然后印了上来：“哟，统一过口径啊！风小懒会出门？”

    这一屋子被绑的结结实实的人质也是要哭了……老板娘真的出门了啊！！！！！！！！！

    徐华也是要哭了，他老爹刚拜托了老板娘出门看一下情况，这超市就被人打劫了！打！劫！了！

    他刚刚进去还没来得及看什么呢，满地的人使着眼色让他赶快跑，这里面打劫的人看来实力也不弱啊！怎么办！拿炸弹轰了好不好？

    米粒想了想，走到淑莲面前，蹲下身看着她：“超市你在管？那你是主事的了？”

    淑莲摇头，她不是啊！她就是帮个忙啊！

    “敢做不敢当呢！”米粒嫌弃，认真道，“人呢，最重要的就是担当了，怎么能因为惧怕恶势力，而不承认自己做过的事情呢？”

    淑莲还是摇头，真的！她真的是帮忙的！这女人好厉害的！三分钟，这么一屋子的人都没坚挺下三分钟，就被集体打趴捆住了！！

    而此时，米粒已经把鸭舌帽摘了，一头顺直的披肩长发，柔和的心型脸，弯弯的柳叶眉，再加上那带着一点点天真的杏仁眼。这活脱脱就是一个柔弱的女神啊，怎么就下手那么快狠准呢？

    女神米粒才不管其他的呢，她只坚信自己的任务信息，上面有风家大家长的标注：风小懒因为只是一抹灵魂，不得出超市防御圈之外！红色加粗，她还拿荧光笔画了一道呢！哼，这些人，还是嘴硬！

    她可是职业杀手诶，不动个真格的，居然还震不住这些空知道进化，不知道技巧练习的野蛮人了！

    正在米粒磨刀霍霍打算从中挑一个长的不顺眼的开个刀吓唬吓唬人的时候，柳音扛着一把剑，带着三个人走了过来。

    远远的，他就看到徐华和那些身穿制服的兵哥哥们，端着枪面带苦色盯着洞开的超市大门。

    这是怎么了？安全区全员对抗超市老板娘大BOSS？徐华终于打算攻打下超市了？

    想到这里，柳音的眼睛都亮了！好烦恼啊，他该帮哪边？能不能两边都帮啊！

    兴奋的丢下身后那脸色古怪的家人，柳音几乎是跳到了徐华边上：“徐队长，这么巧啊！你也在这里啊！”

    卧朝！徐华正紧张着呢，被柳音这么一下，手上的喇叭都要掉了：“卧朝卧朝，吓死老子了！没看这正忙着呢！”

    柳音乐呵呵的傻笑：“队长，你们打算攻打超市啦？抢占地盘？这地儿不错，边上也没有什么威胁，好眼光！”

    “……”徐华白眼就飘过去了，他有活的那么不耐烦吗？“卧朝，你什么脑子啊！超市里面有人挟持了人质！也不知道要干嘛！”

    挟持人质！！这个更好玩！他早就想遇到这样的事来个英雄救美了！柳音立刻就挽起了袖子……

    “柳音，你不是也很厉害的吗？上回不是还说会追魂夺命剑的吗？你能不能去看看里面的虚实啊，有多少人，武器是什么，分部怎么样，人质如何。”徐华看了看两边，凑到柳音身边问道。

    “当然了！我的人生格言就是，路见不平，拔刀相助！”柳音拍了拍自己的胸口，“这种事，交给我，妥妥的！”

    说完，当下就将剑递给徐华，鞋子脱下，找了个视觉死角就朝超市悄悄靠近。

    跟着柳音搬家过来的柳家三口：“……”是不是先把他们安顿一下再说比较好？

    ………………………………

    ………………………………

    客串的有龙套有重要配角有超级女配超级男配神马哒，反派，路人都有……

    随机发配

    谢谢大家！么么哒！