
    柳音觉得自己迟早有一天会被这老爷子给害死，而且怎么死的冤枉怎么死。

    “臭老头。”一边咬牙低声骂道，一边狠狠一提气，拽着田二临居然临空飞起踩着空气就飞速的向前飞去。

    田二临还沉浸在自己的学术世界里，一边临空前进，一边还喃喃自语：“这个东西口感不错啊，有点板蓝根的感觉。不知道能不能替代板蓝根作为感冒预防药。”

    “……”柳音无语，气息用尽落到地上，“臭老头，你能不能不要神神叨叨的瞎嘀咕啊？现在还有人会感冒？我说您老能不能稍微靠点谱，看到啥都吃，我真怕哪天一个不留神你连狗屎都吃了！”

    “如果有必要的话。”

    “……”柳音彻底不想说话了，扯着老爷子继续狂奔。那群狗的速度太快了，要不是他自小习武，而且天赋不错，练得一身好武艺的话，他跟田二临老爷子已经差不多变成那群狗的晚餐了。

    又跑了好一阵子，那群狗还是不依不挠的跟在后面。或许是因为那被夺食的尊严，或许是因为反正闲着也是闲着，反正那群狗就算的偶尔跟丢了，鼻子轻嗅不一会儿又找着了方向跟了上来。

    柳音都觉得自己快饿了，却不得不继续拽着田二临继续狂奔在路上：“呼，这样不行，那群狗不仅速度快，鼻子还灵，简直是摆不脱了。”

    田二临倒是一点自知之明都没有，嫌弃脸道：“要是是那个小丫头的话还用得着跑吗？你这么个大男人连个姑娘家都不如！”

    “我……”柳音额头青筋暴起，恨不得立刻就把这个作死的老头子献给后面那群狗，“我他妈到底是为了谁在这里跑啊！！！！！！”

    田二临继续嫌弃：“一个大男人，有一点社会担当好吗？一点小困难就找借口找理由……”

    “……”柳音：不要阻止他，他一定要把这个作死的老头子送给那群狗。

    “哎，你不是说那个超市老板娘超级厉害的吗？我们去躲躲。”田二临叹了口气，似乎拿柳音没办法似的建议道。

    柳音黑线挂满一额头，忍了又忍还是忍不住咬牙道：“你有没有想过人家为什么要帮你么？还有，就这么把危险引到那么一个人群聚集区真的好吗？”

    “那你说怎么办，你体力能跑几天？没累死之前就饿死了吧。”

    “再说吧。”柳音想了想，黑着脸将田二临扔到一颗树上，“臭老头，你最好祈祷树上没有什么蛇虫，不然死了我都不会给你收尸。”

    丢开累赘之后，柳音松了松手腕调整了一下自己的姿势站在树下活动。

    “喂，臭小子，你干嘛。”好容易调整好坐姿的田二临居高临下，“想死了啊？”

    “就算是真的要去投靠人家，我们也要把危险性降低到最小吧？”柳音对他翻白眼，“树上才是你的归宿，你现在可以慢慢吃了，树叶，树皮，树枝，随便吃。老子要是死了，我估摸你也活不了太久了，好好祈祷吧你。”

    说着，他手腕一抖，长剑出销发出锵锵声，他持着锋利的剑身化成一道光扑进那群狂奔而来的狗群中。

    那边正在生死对决中，这边的风小懒正对着桌子上自己的午饭发呆。

    这是什么鬼！林塔生病了吗？

    “小懒？”连华坐在风小懒对面一脸期待的看着风小懒，“不是饿了吗？”

    “嗯……”风小懒魂不守舍，敷衍的应了声就看向林塔，“啊塔，你怎么了？”

    “嗯？”林塔正吃着饭呢，闻言抬头，“怎么了？”

    风小懒用筷子拨了拨自己的午饭：“这个，我的鸡肉大餐是不是僵尸肉做的？死了四十多年，尸体终于被你发现，于是不能浪费粮食……”

    风小懒的声音在林塔迷茫的目光下越来越弱：“难不成是新菜品？砖块鸡？好吧……我吃！”

    林塔站起身，看了看风小懒的盘中餐：“你的是连华亲手帮你做的哦，他回来之后连衣服都没换就来找我学厨艺说要给你做最好吃的午饭来着。”

    “……”风小懒看着面前光洁的盘子里放着两块对半切的鸡胸肉。再看看另一个盘子里不均匀红褐色的油拌饭。

    “小懒……”连华看了看林塔负责的大锅饭基本扫光，在看看自己负责的风小懒小灶只是缺了一个角有点难过。

    “别这样！连华第一次做饭呢，这样已经很不错了。”林塔笑眯眯的切下一小块鸡肉吃掉，一边安慰连华，“你不要难过啊，小懒就会煮开水呢。”

    风小懒张了张嘴，看看一脸不赞同的林塔，再看看低落的连华，不甘心的坐下啃鸡肉。这鸡肉怎么说呢，她刚刚形容的一点夸张都没有。真的，她发誓！这鸡肉那口感……

    她一直以为只要是肉，烧熟了都好吃，没想到，连华居然打破了她的观念。

    而且，作为主食的油拌饭，颗粒分明却又一团团的沾在一起，红褐色的酱油不均匀的遍布着这些饭团。

    风小懒看了看林塔，犹豫的夹了一筷子送入口：…………就多煮十分钟！这个饭再多煮十分钟能怎样！半生不熟她能吐吗？盐粒还有一块没有融化！

    风小懒吃的脸都扭曲起来了，一边看着的连华默默的拖过那盘饭，再将那盘鸡肉拖过来叠起来，低头沉默的拿去了厨房，背影落寞，气场消沉。

    “小懒~你伤了别人的心了啊！”

    风小懒无辜眨眼，拖过那锅几乎快被吃光的饭：“塔……我饿。”

    柳音裸着膀子，一手提着剑，一条从肩膀道腰侧的伤口翻着血肉，其他地方也零散着遍布爪痕。柳音在狗群里，用力一脚蹬向地面跃起，地面上一层落叶灰尘呈波浪状向四周飘去。

    柳音剑尖向下，直指一只脑袋上缺了一只耳朵的狗，落地的时候将剑斜向上狠撩过去。随着这一剑，地上又多出了一具尸体，原本追着他们两的十多条狗现在也只剩下七八只。

    “呼……”柳音呼气，将已经卷了刃的剑横举在胸前慢慢蹲下身，平行横向一百八十度震开这些杀红了眼的狗。

    “老头子，跳下来，我们去超市！”真的没办法了！他已经没有力气了，再这样下去他大概就得选个好看点的死法了。

    田二临抱着笔记本就跳下树，柳音立刻拽过他找准方向狂奔。

    风小懒可怜兮兮的抱着一盆绿豆汤蹲在门口喝着，

    被林塔谴责的她现在只有绿豆汤果腹了，她饿……

    突然，那幢住着汉子们的楼窜出好几个不修边幅的汉子，有的还一边提着裤子，有的提着一只鞋，有的更是一边系皮带一边小跑，总之一副军训半夜突然集合的模样。

    “干嘛呢，一个个能不能讲究点，这还有姑娘呢啊！”风小懒怒，她还饿着呢！饿的时候临爆点比任何时候都低啊！

    “狗叫！有狗！”一个汉子一边穿着衣服一边解释。

    “狗？”

    丛林里，柳音的剑已经断了，他身上的爪痕又多了几道，手臂上甚至有一块撕咬的痕迹，一小块肉不见了，一个血淋淋的小坑留在那上面。

    田二临也是狼狈不堪，衣服也有被爪子划烂的痕迹，却是比柳音要好的多了，只是那汗水顺着他脸上的皱纹横流。

    “臭老头，坚持一会，马上就到了。”柳音喘着气，一路还要跟后面的那群狗战斗，还要找路，还要扫开前面的阻碍，他已经差不多耗尽气力了。

    脚步越来越沉重，每次快要被狗追上的时候，柳音就提上一口气拖着田老爷子用轻身功夫跃过一段，只是那一段距离越来越短。

    柳音脸上的神情越来越沉重，他现在担心的是到时候到了超市如果老板娘不在该怎么办！

    终于，丛林外面的光线已经清晰可见，他们已经能隐约看到超市的招牌了。

    超市前面的空地上，一群汉子已经正了衣冠，风小懒也把盆放下了。

    哗啦，一把断剑先探了出来，然后是一个老头被推了出来。