
    “哦？”风小懒连忙钻到底下到处敲敲打打出找出一个小格子，将里面的手链拿出来忍不住嘴角一抽。

    扬了扬手上这根橡皮筋里穿着一颗透明塑料珠，橡皮筋还断了被人打了个结。风小懒仔细观察了一下忍不住嘲讽：“呵呵，你管这个叫手链？”

    不要在意细节！

    “我很在意好不啦？”风小懒抖了抖那手链，套在手腕上甩了甩，“如果超过八小时会发生什么恐怖的事？”

    小娘子最好不要知道，你只要知道千万不要超过八小时就可以了。

    “那么，能告诉我让我出去做什么吗？”风小懒表示自己其实也是很想出去的，如果能接受的话出去看看好了。

    昨天探查出这附近有个人类聚集点，去发个传单吧！少女！

    “发传单？”风小懒想象一下，自己穿着一个联华超市的广告衫，站在太阳底下发着传单，“我不去！”

    说着将手链摘下扔进抽屉。

    小娘子！不要这样，这么大个超市连电费都要付不起了好吗？

    “你还要付电费？要不咱就不用电了吧？我用蜡烛也是可以的。”

    唔，那算了，不发就不发吧，你要是想出去还是可以去玩的啊。记得八小时之内回来就可以啦。

    想了想，风小懒还是将手链拿了出来，如果不需要她拿一大叠的传单在太阳底下走那么久的路再像个傻瓜一样站在路边发传单的话，她还是愿意出去走一走的。

    于是，当天下午，王岑等人就在超市门口发现一张通知：

    老板娘很寂寞，决定出门寻找第二春，明日歇业一天，如有需求，提前购买。

    这通知谁贴的，不言而喻。

    “老板娘！你要找对象啊，我弟弟啊！又帅，又高，吃的少还温柔！”张阳立刻探头朝风小懒喊道。

    “什么？”风小懒皱起眉抬头看向张阳，他一脸傻了吧唧的笑，连牙齿都露出了不止十六颗。

    张阳指了指那通知，呲牙咧嘴的跑了进来：“老板娘很寂寞，寻找第二春啊！老板娘，咱弟弟愿意做你的第二春呢。”

    “滚！”风小懒一把推开张阳的脑袋快步走向门口的公告栏处。

    “大爷的！！！！！！”风小懒一把将通知撕了下来，狠狠的瞪着收银台上的电脑。

    正站在收银台边上的张阳在风小懒吃人的眼神下连退三步：“不喜欢我弟弟可以说嘛，我也是可以的嘛，干嘛这么凶啊。”

    风小懒巴揉巴这张通知：“老娘喜欢真汉子！”

    第二天，在一众汉子诡异的目光下，风小懒检查了一下放在收银台上的黑色背包。里面放着两瓶矿泉水，一盒超大分便当，还有一条包装好的冰毛巾。

    很好，看来这混蛋知道错了！风小懒背起包依旧顶着那些目光关上了超市门面无表情的走向那光幕。

    站在光幕前，即将迈出这历史性的一步的风小懒深深吸了口气才提起脚走了过去。

    然后就看到新的一层光幕从手链上的透明塑料珠上弹射了出来笼罩了风小懒全身。

    敢情就是从固定电话转换成移动电话了啊！风小懒挥了挥手臂，看着光幕随着她的动作改变形状也就放心了，不然万一她不小心走歪了不得被这光幕给糊在另一面上。

    众汉子目送风小懒神经病的大动作的抬腿甩手走向那条他们经常走的小道，忍不住嘀咕：“老板娘是不是真的生病了？”

    不管他们是怎么议论的，风小懒依旧步上了自己探索新世界的第一步。

    她走在这熟悉又陌生的地面上忍不住感慨。

    那条将城乡结合部分成东西两部的黑臭脏的小河如今绿油油的冒着泡泡，水质看起来黏糊糊且散发着奇怪的气味。

    小河两边原本种着一些杨柳树在世界大变样之前还都一副营养不良病恹恹的模样，现如今可能发育期到了，明显的发育过剩一件高达十数米不说还都是三人合抱都说不定抱不过来。

    那边原本有一片空地，空地上铺着草皮，上面放置着健身器材让大家晚饭后锻炼和散步有个去处的地方，草皮已经扎根疯长，一根根锋利的草叶明显能到菜刀用，那健身器材更是在一片绿色中斑驳的成了废铜烂铁。

    风小懒正一边感慨一边走着，一只西瓜大小的甲壳类的虫子从她脚边爬了过去，索索索的爬向了那片草地。

    风小懒瞪圆眼睛看向那虫子，她最近托了这超市的福，也收了不少奇怪的东西，这虫子还是第一次见呢！

    只见那虫子钻进草地，在草地里摇曳出一道通往那堆破铜烂铁的道路。接着就在风小懒的目瞪口呆中咔嚓咔嚓的啃了起来。

    不一会儿，也许是吃饱了，它停了下来动了动脑袋上的触须又转了回来。

    很快，它就在风小懒脚边停了下来，还仰起脑袋看了眼风小懒抽提起自己的一只足朝风小懒的脚戳了下去。

    “……”风小懒看着断了一只足的虫子无语，这是来换脚来了？

    虫子正呆呆看着自己断了一截的足欲哭无泪，它第一次戳到这么硬的人！

    正在风小懒和虫子大眼瞪小眼的时候，风小懒眼前的光幕慢慢浮现一行字：

    蜱虫：已变异，口器和足脚锋利，食肉，有毒，不可食用，毫无价值。

    “蜱虫？”风小懒看到毫无价值四个字已经有了印象，好像曾经张阳还是王岑或者广叔确实有抓到这样的虫子来卖，第一只收购了之后好像屏幕一直给出了毫无价值的字眼，后来就再没人抓过了。

    看了眼那正举起第二只足的蜱虫，风小懒都不忍心了，抬脚躲过那那戳下来的足。虫生这么没有价值，你就别自残了吧？！

    可那蜱虫一看风小懒躲了，诶？你怕我？那我更得戳了。于是紧追着跨步向前走的风小懒去了。

    风小懒再次一脚拨开锲而不舍的蜱虫，叹了一口气快被自己蠢哭了。怎么出门前就不知道问一下那些汉子安全区的具体位置呢？

    等风小懒终于七弯八拐把自己绕晕的时候，她遇到了人。

    两个都是女生，一人背着一个黑色的背包鼓鼓的像是装了不少东西。另一个则是手提着一把消防斧走在前头护着那背着包的女生。

    两人都是一身的狼狈，发油结了块的头发，脏的发亮的衣服，都已经看不清脸的五官模样。

    她们此时都吃惊的微张着嘴看着风小懒，以及跟在她身后依旧锲而不舍的蜱虫。

    “小心。”提着斧头姑娘一把拽过风小懒，一斧头就向那蜱虫劈去，“这虫子有毒，赶紧退后。”

    还没等风小懒反应过来，那背着包的女生接过斧头姑娘塞给她的风小懒的小手退了几步。

    “别担心，淑莲很厉害的！”背包女生对着风小懒笑了一下，露出了唯一干净亮白的八颗牙，“你怎么一个人就跑进来了，可危险了。我跟你说，这虫子有毒，沾到一点都是麻烦事儿，你怎么就招惹上了？还好遇到我们了，要不然你一个……”说着还上下打量了一遍风小懒，“软妹子，可就变成这东西的晚餐了哦。”

    手无缚鸡之力的软妹子风小懒呆愣了半天才反应过来，这才激动的不能自己！终于有人把她当软妹子看了啊有木有！

    转头又看那斧头姑娘，拎着斧头舞的风生水起的，就像拎的是根筷子一样。

    “厉害吧！”背包女生看风小懒专注的看着淑莲，笑的得意又骄傲，“我们家淑莲可厉害了，力气比成年男人还大，特别是最近，怪力少女就是她，。对了，我叫林塔，你叫什么？”

    “风小懒。”

    “名字好萌啊！”背包女生的萌点似乎有点异于常人。

    还没等风小懒回话，林塔把背包从身上解下来，眼睛亮闪闪的带着点兴奋：“对了对了，你饿了吗？我跟淑莲在里面一家小店里发现一包防腐剂放多了的月饼哦，还没坏哦，看起来很好吃哦。”

    “……”风小懒完全不明白防腐剂放多了的月饼到底哪里好吃了。

    完全不需要风小懒明白的林塔已经从塞的鼓鼓的背包里使劲拔出一桶铁盒月饼，上面写着，百仁月饼。

    “小懒，看，百仁月饼哦，我跟淑莲一人吃了一块，可好吃了。”说着打开了月饼盒小心翼翼的拿了一块出来递给风小懒，“快吃，走了这么一路肯定饿坏了吧。”

    并不饿的风小懒接过月饼在林塔殷勤且期待的目光下只好硬着头皮咬下一口那百仁月饼，只吃了一口，风小懒就想问问林塔同学，你造这月饼连糖也放多了吗？甜到哀伤好吗？而且还油油哒！到底哪里好吃了！

    林塔看着风小懒吃着吃着就快哭了的表情还很体贴的拍了拍她的小肩膀，安慰道：“别哭别哭，是不是很久没吃到这么好吃的东西了？没关系的，以后我跟淑莲出来找到好吃的都分你吃，别哭啊。”

    求别！我是难吃哭的啊……风小懒张了张嘴，在林塔那怜惜的目光下又闭上了嘴继续啃那月饼。想想她，活了快二十年了，第一次感受到什么叫温柔的善意，什么叫母爱。