
    然并卵，另一只手轻轻握住了风小懒横在自己脸上的小手。

    而此刻，风小懒的脑袋已经开始运行了，她如果没记错的，她家超市第五楼除非是她要求，否则谁都进不来的。那么问题来了。挖掘技术……不是，这双手到底是谁的！

    风小懒猛的一惊就睁开了眼睛，然后她就看到了一个男人坐在她的床边，这个男人很帅，在风小懒从小就认可的那种帅。

    而此刻，这帅男人一只手正温柔放在她脸上磨蹭，另一只手正抓着自己的手。

    “你谁啊！”风小懒抽回自己的手，拍掉他放到脸上的手问道。这到底谁啊！就算他很帅，私闯民宅小心她一样把他扔北极去。

    男人不说话，低头看自己被甩开的手一脸伤心样。

    “卧朝，哑巴啊你！”风小懒不耐烦，还好自己没有果睡的良好习惯，不然全便宜这小子了！不过……他这么帅，好像不吃亏啊！而且，这小子感觉有点眼熟啊……

    眼熟的男人忧伤的将眼神从手上转移到风小懒的脸上。

    风小懒疑惑的打量着男人，这发型，眼熟！这眉毛，眼熟！这眼睛，熟！这嘴巴，也熟！这鼻子，还是熟！难道她认识？谁呢？她有认识这么帅的男人吗？

    “小懒……”男人开口了，声音是和可怜的表情完全不一致的清冷。

    “你认识我？”风小懒更奇怪了。

    “你不记得我了……”男人的表情更哀伤了，可是声音还是那样淡淡凉凉的，维和的不得了。

    风小懒被这男人这么一看觉得内疚的不得了，转着眼珠子开始瞎蒙：“那个，张大爷的儿子？不对！张大爷那样儿跟你这样儿完全不对号，李大叔？不对不对，李大叔那么黑，这色号不对！你到底是谁家的啊？”

    男人不说话，静静的看着风小懒。

    “不说算了，出去。”风小懒扯了扯被子，“诶？今天这闹钟终于放过我了？我还没站起来呢它居然就停了？”

    男人眼睛一亮，用求夸奖的眼神看风小懒：“我关的！”

    “你关的？”风小懒上下打量一下这男人，头发是短碎发，黑亮柔顺的顶在脑袋上，眼睛是杏仁眼，现在正亮晶晶的看着自己，皮肤嫩白嫩白的，看起来手感就很不错。

    这样一个帅哥，如果她见过，没道理不记得啊！不过，会关闹钟？呵呵……她都关不了好吗？说谎前请打草稿！

    “小懒，是我是我。”男人看风小懒认真打量自己，连忙站起来转了一圈，身上穿着白色的T恤，牛仔裤外加一双运动鞋。

    “哟，发现一只野生阳光少男啊！”风小懒感叹，“有女朋友吗？”

    “呃？”阳光少男疑惑，“女朋友？”

    “不对。”卧朝！美色误人啊！现在是看帅哥的时候吗！这男人是怎么进来的！是谁，为什么这么眼熟，不过……好像她看哪个帅哥都眼熟。

    “小懒？”男人疑惑看着风小懒。

    风小懒连忙挥手：“出去！老娘要换衣服！”

    “哦。”男人本来还想说什么，在风小懒用力一瞪之后只好不情愿的出去了。

    风小懒一边换衣服还一边想着，这男的谁啊，难道是来买过东西的客人？不对，他叫的那么亲密肯定不是一般的熟人，那必须是全熟的！到底谁啊……

    想不明白，风小懒换了衣服踢啦着拖鞋拉开门：“……”谁能告诉她，这个蹲在她寝宫门前的帅哥是怎么回事！

    男人眼睛一亮，欣喜的看着风小懒：“小懒。”

    “请你不要用撒娇的神态说出这么冷淡的语气好吗？”风小懒揉揉眉心，“我要去刷牙！”

    “哦……”男人应道，站起身跟在风小懒后面寸步不离。

    “……”风小懒按住额角的青筋，“我要上厕所，能不能拜托你，立刻！马上！从五楼消失！”

    “……”男人用伤心的眼神看着风小懒，嘴巴抿的紧紧的不敢说话。

    “赶紧！”风小懒怒道，她喵的，她要尿裤子的好吗！谁家早上起来不上个厕所啊！被堵一早上她现在才爆发已经很温柔了！要不是看他长的帅，她早就揍人了！

    男人终于一步一回头的走了，风小懒终于清静的刷牙洗脸上厕所了。

    等风小懒收拾好，一边走下楼道一边喊：“亲爱的啊塔，早饭吃什么啊！”离家出走两天的风小懒已经开始怀念林塔的厨艺了。

    被堵在超市门口的林塔只觉得周边温度更冷了，堵着门的那个男人的眼神更是唰唰的放着冷箭。

    “你就是啊塔？”男人说道，平静的语调，冷冰冰的眼神。

    “啊？是！”林塔摸摸头，诶？她有得罪过这个帅哥吗？

    “出去！”男人眼神更冷了。

    “啊？”林塔不知所措的看着男人。

    “出去！”

    “让谁出去呢让谁出去呢你！”风小懒刚走进超市大厅就看到这么一幕，顿时就不乐意了，这男的有病是吧！

    “小懒！”男人立刻回头，表情瞬间转换为温柔讨好，“我不认识她。”

    风小懒给他一个白眼，一把把林塔拉到自己身边，拍了拍自己的胸口：“我的。”

    “哦……”男人羡慕的看着风小懒牵着林塔的手。

    “你谁啊。”风小懒放开林塔让她去她热爱的厨房发挥，继续早上未解的话题问道。

    “我是连华啊。”男人委屈的说道，“你小时候还见过我了。”

    “卧！朝！卧！了！个！大！朝！”风小懒整个人都石化了，这尼玛就是连华！凑齐两亿召唤出来的连华？不是说好的是一段程序吗？好吧！就算不是程序，那电脑也能靠点谱吧！你整一个帅哥出来是不是有点过分了啊！

    “小懒。”连华期盼的看着她，“你想起来了吗？”

    想起来什么！她该想起来什么！她现在选择性失忆好不好！

    “小懒，你不记得了吗？”连华失落道，“还是你帮我设计的形象呢，你怎么能忘了呢。”

    什么设计形象！说句人能懂的话好吗！

    “真的忘了吗？”连华像是一条被人遗弃的大狗一般，拢拉着脑袋垂头丧气，“你五岁的时候说喜欢周星星眉毛，你看我这眉毛就是他的原形设计的。你说你喜欢金成五的眼睛，你看我的眼睛……”

    “等等！”风小懒抬手打断他，她猛然想起来，是有这么一段。

    那时候她还是一个天真可爱天天揍着小正太的小萝莉，有那么一天，她那个不靠谱的老爹拿着个巴掌大的娃娃说要送给她，问她要什么样的。她就说要一个周星星的眉毛，金成五的眼睛，吴谆的鼻子……这么说起来，这张脸拆开来确实蛮符合这些要求的啊！

    不过，虽然当时她是被缠的不耐烦才敷衍她老爹的要求，但是她明明记得那个娃娃就她老爹的巴掌大啊！

    她虽然忙着出去揍正太，但是她记得清清楚楚！因为她揍完小正太回来之后还在那个娃娃的肚子上画了朵梅花。

    风小懒上下扫视一下连华，这膨胀的太厉害了吧！

    连华看着风小懒一脸思索的样子，脸蛋都笑成了花：“你想起来了？”

    “……”风小懒默默看他一眼，然后一步上前将他的T恤掀开，“验验身先。”

    “哇哦！”两声轻呼。

    风小懒才懒得理后面那看热闹的汉子，他们来的时候她就知道了。小手在这均匀的六块腹肌上摸了一把，嗯，手感不错，弹力十足，结实有力。不过，肚子上没有梅花。

    “你骗人。”风小懒将衣服给他放回去，“我记得当时我画了一朵花在上面的。”

    “在这呢在这呢！”连华连忙掀起一起指了指后腰，笑的一脸满足，“画在这儿呢。”

    前后都分不清的风小懒：“……”

    凑上前一看，果然在纹理清晰的背上有一朵幼稚的小梅花画在近腰处，有一片花瓣都在那牛仔裤的腰头上了。

    连华一看风小懒的眼神落到那片花瓣上，作势就要解开裤腰：“有一片在下面，我脱给你看。”

    “……”风小懒连忙拉住，这要是在房间她可就不阻止了啊。“我信我信。”

    “嗯！”连华满足的看着自己被风小懒按住的手。

    既然知道是熟人，风小懒就放手了，任由他去玩吧。她还忙着吃林塔的爱心早餐呢！

    风小懒吃完早餐，带上手链就准备出发陪田二临作死了。

    刚踏出超市门口，连华就跟了上来：“小懒，你去哪里。”

    “去玩。”风小懒回头，刚想翻个白眼一看到连华那张帅哥的脸生生忍住了，“人家是面瘫，你是音瘫吗？面部表情那么丰富！声音老是这样平静无波的，很吓人的好吗？”

    说着就向着田二临作死的方向走去，她如果没记错的话，老爷子今天打算一个农家乐的场地采集各类蔬菜。

    走到光幕前，像昨天一样抬脚跨步，风小懒只觉得脚尖踢到一个Q弹的东西，低下头一看光幕抵在她脚尖……

    风小懒看着那光幕：“……”沉默了片刻抬手看手链，再看看光幕，将脚放下低头走回超市。

    “小懒，怎么了？”

    ……………………………………………………

    ……………………………………………………

    （本来这里有一段很长很长的我想说的话，然后，我把它憋回去了！）

    我的心愿是

    每天涨收藏

    每天有推荐

    还能来评论

    谢谢你们！鞠躬！