
    “可以你妹！”风小懒咬牙。

    虽然是这样不情愿，但是风小懒还是去推销了。

    “小茹同学，好久不见，有什么想买的吗？”风小懒笑颜如花的走到小茹身边对她说。

    还没等到小茹回话，风小懒只觉得突然全身一冷，抬头看去，那个牵着小茹的男人正一脸警惕的看着她。

    “哥！”小茹连忙拉了拉中古梓豪，“老板娘，这次主要是我哥来看看，你忙吧，不用管我们的。”

    “哦……”虽然不知道为什么不被待见，但是人被讨厌的原因有N种，没必要弄个清楚，风小懒摸了摸鼻子自动退散。

    没用！一个眼神就被打败的懦夫！

    光幕立刻弹出一行字。

    风小懒连白眼都懒得翻了：“我收银台还躺着个人呢好吗？”

    那个不重要，暂时死不了，林塔已经给他喂过糖水了。

    “不是，为什么每回小茹来，我的收银台上就躺着一个人！”风小懒皱眉质疑。

    呵呵，大概是天意吧，两亿你确定不要去试试？

    “老娘没空，老娘饿了！”风小懒说着就拐了个弯觅食去了。她还是愿意继续等徐华，才不要去莫名其妙的男人面前抢妹妹被仇视呢。

    很快，风小懒就端着一碗热腾腾散发着诱人鲜香气息的鱼丸汤出来了。

    一出来就看到小茹和中古梓豪站在收银台面前正对着雷平皱眉。

    “哈喽。”风小懒喝了口汤，满足的眯着眼对小茹打招呼，“选好啦？”

    “嗯！”小茹抽了抽鼻子看着风小懒的碗好奇道，“老板娘才吃午饭？”

    “没有，随便加个餐。”一口咽下一颗小巧鱼丸。

    小茹咽了咽口水，好香，好好吃的样子，可是看着人家吃饭好没用礼貌，可是好香，好想吃……

    中古梓豪看了眼自己妹妹，从口袋里掏出一个男士钱包，再从里面刷出一张卡：“买你碗里的。”

    风小懒看了看卡，又看了看自己碗里的鱼丸：“这个我吃过诶……”

    中古梓豪眉头又开始皱了起来：“现在人连腐烂了一半的东西都吃了，还怕你那点口水？”

    风小懒顿时觉得端着碗只觉得这碗比平时的沉了不下十倍，她都快端不起来了，突然感觉自己好罪恶啊！然而，她眼前还有字在闪。

    卖！卖他！

    “……”能不能有点节操！风小懒青筋暴起，看着自己手下碗底的两根光线，“你出多少钱。”

    “你说了算。”中古梓豪一脸不耐烦，要不是妹妹的眼神太让他心疼，他才懒得理这种女人！

    “哦，那就一百吧。”风小懒表示自己最讨厌这样的人了！一脸的狂霸酷炫拽的样子给谁看啊！以为自己的男主角吗？哼！坑死你！

    中古梓豪用手里的卡敲了敲桌面，示意她赶紧把碗献上来。

    “干嘛啦，哥！”小茹的小脸都红了，“干什么抢人家的东西吃啊！”哥哥是不是生病了？

    “别拦他！我就喜欢这样钱多任性的。”风小懒将碗递给小茹，斜眼看中古梓豪，“别介意啊，要不你等会儿，我去再给你端一碗。”

    小茹尴尬的直摆手：“老板娘……”

    “没事儿。”风小懒刷着卡示意中古梓豪输入密码，“他给钱，我卖货，两厢情愿，没啥不好意思的啊，我去后面给你再端一碗。”

    “那就给我来个十二碗。”中古梓豪点头，继续把卡递给风小懒，“老板娘说的对，我给钱你卖货而已。”

    风小懒撇撇唇接过卡开刷，虽然这句话是重复她的，可是不知道为什么总感受到一股浓浓的嫌弃。

    又进了厨房，将林塔辛苦了一中午的鱼丸统统下了锅让百里挑一送出去之后，风小懒就坐在林塔对面看她折腾鱼。

    “怎么啦？”林塔一边片鱼肉一边抬头问道，“我们的女超人也有这么郁闷的时候？”

    “我也不知道为什么。”风小懒撅嘴，忍不住撒娇，“就是不开心嘛！”

    “不开心就不出去了，等他们走了再说。”林塔笑眯眯的安抚，“我们女超人可不是委屈自己的人啊。”

    “哎呀，也不是委屈啦，就是不知道为什么，就是怪怪的，好讨厌。”风小懒皱起眉，“总感觉一股莫名其妙的恶意袭来。”

    “没有莫名其妙的恶啦，肯定是有原因的。”林塔依旧笑眯眯，“你看陈云那样，可是我刚认识她的时候，她也是甜甜软软的小姑娘呢。天天早上起来就给我们带早餐，晚上偶尔还帮我们洗袜子什么的，可爱的不得了……后来，可能是因为有了误会，大家的价值观不一样，所以有了隔阂。总是有原因的啊。”

    “切。陈云啊，就刚刚那个女人啊。”风小懒不屑，“你就是太善良了啊！”

    而在外面的众人正围着桌子喝鱼丸汤。

    小茹小口小口喝着汤，烫烫的汤水顺着肠胃滑下去，一瞬间整个人都温暖了起来，轻呼一口气：“活着真好。”

    中古梓豪顿了顿，将碗里的鱼丸拨了一半给小茹，垂着眼眸：“嗯，我们都要活的好好的，我们还要回香林呢。”

    “嗯！”小茹点头，“我相信哥哥，哥哥最棒了。”

    “嗯。”中古梓豪点头，将碗里剩下的汤倒进嘴里咽下去，倒是真的好喝，比起小茹的手艺，简直是大厨级别的啊。

    中古梓豪默默的看着自己的伙伴们喝着鱼丸汤，站起身对小茹说道：“哥哥去跟老板娘谈个生意，你跟着他们不要乱跑。”

    “嗯！”小茹乖乖点头。

    于是风小懒就被召唤了出去。

    看到一脸明显不想跟自己多说一句话的中古梓豪。风小懒挑眉：嘿！我哪里看起来想跟你说话的样子了啊！招你惹你了啊！也没想娶你妹妹啊！当我是仇人怎么的！

    这么一想，风小懒就用力的瞪了回去。

    “嗤。”中古梓豪笑，“老板娘对我有意见吗？”

    “！”风小懒继续瞪：恶人先告状啊！谁对谁有意见啊！

    中古梓豪摆摆手，坐到了台凳上：“老板娘，我是想跟你谈一笔交易的。”

    说着，他随手从收银台下面抽出一包口香糖在手里把玩着。

    风小懒整了整衣服，雄赳赳气昂昂的走到收银台后面坐下。哼！气势不能弱！

    中古梓豪将口香糖放在手心，眼睛看着风小懒：“建议价两块五？”

    看着他手心里那包口香糖的包装纸，风小懒将头扭到另一边：“我不接受他的建议。”

    “好吧。”中古梓豪将口香糖放回架子上，指了指依旧躺在收银台上的雷平，“这是？”

    “哦，雷平，饿晕的。”风小懒解释道。

    中古梓豪点点头：“让一个病人躺在这样的地方？”

    “不然你觉得躺地板上更好？”风小懒反问。

    中古梓豪又嗤了一声这才提到了重点：“我想买几辆车，想问问你这里有汽油吗？”

    “有。”风小懒点头，“哪辆？”

    “先不说哪一辆，就是你这价格是不是太离谱了点？”中古梓豪又说，“现在想要车的人都是去停车场，高速路口，到处都有的捡，停一年多的车虽然性能不大好了，但是比起你这样离谱的价格我觉得我还是更愿意手工改装一辆。”

    风小懒回想了一下车的价格，满脑袋的都是零：“不好意思，在这一片区域，同样的价格绝对买不来我这样的车。”

    “废话。”中古梓豪瞪她，“这附近就你这一家。”

    “呵呵，当着我的面直接说我讲废话的人就你一个啊。”风小懒咬牙，“既然你知道我这是垄断市场，你居然还讲价？”

    “我这是合理性的调控好吗？”中古梓豪皱起的眉毛能夹死一堆苍蝇，“我想大概这附近也就我有这能力买车了，你放着在这里占空间倒不如卖给我。”

    “我宁愿放着。”风小懒表示自己宁折不弯，“我乐意，我也有钱。”哼！就不待见这些有钱人家的少爷病！

    中古梓豪揉了揉太阳穴，觉得女人真正难以沟通：“好吧，那你放着吧。”

    说完，没等风小懒想好怎么回一句更有气势的话就站了起来，走了出去。

    然后门外就传来了一群人站起来拖动椅子的声音，远去的声音，以及小茹疑惑询问的声音。

    “哼！我竟然看到了一只活生生的沙猪男！”风小懒嘀咕，“简直讨厌死了！”

    屏幕上闪出字：

    其实……稍微降价一点也没有关系的。

    “滚！一点原则都没有！”风小懒怒道。

    风小娘子是被刺激到了吧。

    “才没有！”风小懒更生气了，“为什么我要跟一个沙猪男生气！”

    明明就有啊。

    直到第二天醒来，风小懒才刷新掉坏情绪坐在收银台后面开始扫描昨天挖来的草。

    这些草生长在一块离超市不算远的潮湿的地边上，一丛丛的甚是茂密，味道确实厚重的让人想吐，一股腐烂鱼肉的味道。

    这说明，百里挑一确实是有针对性的，他还是很聪明的。这些草是淡红色的草提，针状的叶子和一根不足五公分的草杆。

    扫描出来的结果慢慢显示在屏幕上：红千层，有寄生虫，寄生虫为涡虫，均变异。水生植物及昆虫，涡虫喜食肝脏内府，可从皮肤破损处寄生人体，危害极大，建议清除。

    ……………………………………………………

    ……………………………………………………

    求收藏，求评论，还有啥……反正啥都求！