
    少年再次撇嘴，将传单塞进自己的口袋：“城西社区在哪啊？”

    风小懒用手指比了比安全区外的林子也蒙住了：“……”到底怎么走来着？

    迷路被带回来的风小懒整个人都要不好了，无法指路是小事，待会儿她该怎么回去才是重点啊！

    “连自己都不知道在哪里吗？”少年质疑道，“骗人的？”

    风小懒怎么可能认怂，她僵直着手指随便瞎点了一通：“出去，往西走半个小时再左转然后看到一个圆形的空地往左边的小道走，走到头就到了。”呵呵，至少最后两句是真的。

    少年迟疑了一会，抬起结满血茄的脑袋瞪着圆溜溜的眼珠子看风小懒：“喂，我可是记住了啊，要是我走过去没有的话别让我在这里看到你，削你造吗？”

    风小懒这才看清这少年的长相，圆鼓鼓的圆脸还带着婴儿肥，粉嘟嘟的唇瓣正故意嗤着牙，露出两颗尖尖的小虎牙，大大的杏仁眼里还带着少年的朦胧和故作的凶恶。

    这样一副脸蛋儿，明明就是一个可爱的小男孩嘛！就算他现在满身散发着一种我很凶哒，快怕我的气息，看到脸还是觉得小孩儿办起的家家酒，一点威震力也没有。

    于是风小懒眨巴眨巴眼，敷衍的点头：“嗯嗯，没错，就是那里。虽然我如此英明神武，但是要是你走错了没找着可不怪我啊！”

    少年用手指狠狠一搓鼻子，转身走了：“哼，要是骗人有你好看的！”

    风小懒耸耸肩继续发传单。

    正在这时，如常给进入安全区人员检查物资的检查员呆住了，慢慢的转回头看向风小懒：“我想起来了……好像前几天有个美女说是在超市买了排骨莲藕之类的。”

    检查员被嘀咕着随意检查了一下面前的人，不耐烦的挥手示意通过。然后连忙低头翻找垃圾桶：“刚刚那传单呢？”

    不知道是不是想拿传单回去糊窗户的人太多，还是因为风小懒长了一张可以信赖的脸。越来越多路过的人过来特地来拿传单，所以很快的，一整包的传单就这么被发完了。

    风小懒伸了个懒腰，林塔和淑莲也是松了口气的样子。

    “小懒……”林塔挠挠脸，看了看手上的传单，“这个，你真开超市的？”

    “嗯？”很多人假装开超市吗？

    “那个，超市啥都卖？”

    “嗯……大概吧。”以前好像很多东西不卖，但是现在好像啥都卖的样子。

    “七度空间有吗？”林塔问的小心翼翼，毕竟……收藏这个的有点少，安全区换不到，进去找也是很少有找到能用的。

    “嗯？呃……”风小懒回想一下店里的各色卫生棉品牌，“少女空间要不要？”

    “也行。”林塔眼睛一亮，她已经饱受亲戚造访却又找不到好东西招待她的困扰了。不过，小懒好厉害！收集辣么多东西，居然可以开一个超市了！

    好吧，林塔和淑莲两人在风小懒发传单的时候探讨出来一个结论，那就是风小懒一定是发现了什么保留完好大超市的仓库，然后拿出来分享做贡献来了。传单怎么来的？大超市肯定有打印机！肯定有电脑！所以弄一张传单稀奇吗？

    虽然跟真相一点关系都没有，但是这是她们唯一能想出来的答案了啊。

    发完传单，完成任务的风小懒挥别了说是过两天一定来找她的林塔和淑莲，就随便挑了个方向走进了茂密的丛林。

    一个小时后，风小懒看着眼前的那株花骨朵都有半人高的紫色郁金香再次确认自己已经迷失在人生的道路上了。

    看了看手表，距离她出来的时间已经过去了六个多小时了，如果她没有猜错的话，她大概可以见证一下恐怖的后果了。

    靠着郁金香的花骨朵坐下，风小懒从包里拿出矿泉水给郁金香浇了个水，然后用手戳了戳那花瓣。

    噌！的一声，那郁金香花骨朵下的一排绒刺就立了起来，见风就长，不一会儿就长成半米长五公分粗的长刺。

    “……”风小懒连退三步，离了那刺好一段距离之后才有空看光幕上弹出来的字。

    郁金香：百合科，已变异。无毒，有药用价值，建议收购。价值：两千一株。

    风小懒看着眼前几乎跟刺猬差不多的郁金香再次无语，这怎么摘？而且还要一株，也就是要连根挖？两千确定有人会来挖吗？

    风小懒伸手戳了戳那长刺，手指刚碰上去，那长刺就嗖的声旋转着脱离主体飞了过来。

    看着在光幕前一寸寸粉碎的那寒光闪闪的刺，再看那郁金香浑身上下的长刺。

    风小懒默默退后五米，呵呵哒，她才不要变成刺猬。

    离开了那株巨型郁金香，风小懒再次迷失在旅途中，时间一分一秒的过去，很快的，八个小时的时限就到了。

    风小懒最后的知觉是痛，然后就再也没有然后了。

    铃铃铃~~~~~~~

    熟悉的夺命连环闹铃声中。

    风小懒揉着脑袋坐了起来，呆呆的看着眼前熟悉的场景忍不住揉了揉眼睛。

    这儿好像是她的房间？这两米宽的大床还是她老爹亲手挑选给她的公主床来着，她睡了快二十年了，熟悉着呢。

    难道是做了一场梦？风小懒伸了个懒腰，踢啦着拖鞋拉开窗帘眯着眼顺着阳光朝楼下看去。

    王岑正抱着块红薯跟第五名笑嘻嘻的说着话，张阳和张晨两兄弟坐在白色塑料桌前擦拭着武器，广叔端着一杯水正喝着……

    拉上窗帘，断定自己做了个奇怪的梦的风小懒立刻将那场梦抛到了脑后，什么发传单，什么郁金香，什么八小时……呵呵，她脑洞有点堵不上了。

    换好衣服洗漱好，风小懒一如平常的走下楼拉开了卷帘门向外面的汉子们微笑：“早啊！”

    仿佛被按下了暂停键，所有人都停下了手里的事情看向了风小懒。

    风小懒眨了眨眼，朝他们挥挥手不在意的走向了收银台。

    “老~板~娘~！”王岑立刻将那半块红薯扔给第五名就超风小懒扑了过来，“你终于回来啦！我好想你啊！你知道不……”

    “你走开！少废话！老板娘，快，给我来两包辣条！”

    “小懒，你怎么出去这么多天，什么时候回来的？下次一定要告诉我们啊！”

    “老板娘老板娘，香烟香烟香烟！别管啥，先给我来支烟啊！”

    “…………”

    “…………”

    “……”

    叽叽喳喳的一声声饱含热情的呼唤让风小懒简直受宠若惊，她是不是拿错剧本了？还是他们进错剧场了？

    来不及说话，风小懒连忙退到收银台后随手拿了包烟扔给那个狂喊着香烟嘴里还叼着根干净的烟蒂的汉子，再将那些个狂躁热情的不大一般的汉子赶走，风小懒才有空思虑。

    从他们乱七八糟的话语中，风小懒发现自己失踪了一个礼拜，而且外面还有不少人拿着传单在寻找超市，王岑等人已经跟那群寻找者起了不下二十起的冲突，好在没有发生什么伤亡事件，顶多就是打打嘴仗。

    那么……那不是梦？风小懒拿着圆珠笔习惯性的敲着桌面：如果不是梦的话，那她是怎么回来的？又是怎么失踪的一个礼拜？那消失的一个礼拜哪里去了？八小时之后恐怖的后果难道就是消失一个礼拜？

    风小懒摸着后脑勺，想起那最后感觉到的疼痛，实在想不起来自己是怎回来的，又是怎么换好睡衣睡觉的，更甚至，那一个礼拜的消失……

    风小懒转移视线看向电脑屏幕，抿着唇一言不发的看着。

    风小懒的视线杀气十足，不一会儿那电脑屏幕上就显现出一个滴的汗水：小懒，小娘子，姑娘，大爷，您别看我成吗？

    风小懒轻抬下巴：“嗯？”

    电脑屏幕里的那段程序差一点就想自我毁灭了。

    良久，风小懒走出收银台对外面的人喊道：“歇业半天！”

    说完也不等众人反应，按下关门键就转身坐回屏幕前，曲起手指敲了敲屏幕：“我们好好谈一谈吧。”

    谈什么？

    “随便谈点什么，比如我是怎么回来的，你是谁，世界怎么来的，宇宙又在哪里。”风小懒严肃脸看着屏幕。她原本并不想深究，毕竟不管这光幕是什么，这屏幕里又装了什么，目前为止都在保护着她。但是，她怎么回来的，那莫名消失的一个礼拜，到底是怎么回事。

    屏幕很快弹出了一个对话框：请问是否查阅世界的起源和宇宙奥秘。

    “……”风小懒咬牙切齿道，“滚！老娘跟你讲认真的！”

    屏幕这次沉默了很久，风小懒都要等不住打算动用螺丝刀的时候才慢慢浮现一行行字：

    风小娘子，不要急。如我所说，这确实是你父亲给你布置下的安身所。这里为你生，为你死，为你生个猴子都是可以的。我只是一段旁支程序，知道的并不多，但请你相信我，所有的一切都是为了你，你的父亲是一个伟大的工程师。

    唔，已经签约了，合同也寄出去了，他们也收到了。鼓掌！

    更新时间暂时为每天晚上10点钟

    为什么今天早一点呢？

    当然是因为今天天气好呀！

    哈哈，其实是因为，待会我有点儿事，先更为敬！

    若是要加更什么的，咱们找个时间再议论。

    PS：欢迎书评区留言！