
    “都退后！退后！”一声犹如天籁的声音响起，徐华带着一队人马匆匆赶来，穿过人群直接一溜小跑跑到他老爹身边站定，“徐区长，请指示！”

    “指示你二爷啊！看没看到，那条长虫！”徐区长一看到自己儿子就气不打一处来，“**还敢过来，不怕死是吧？滚！给老子带着那些人滚的远远的！！越远越好！”

    “爸……”徐华一额头的黑线，“我好歹也是一校尉，您能不能给我点面子啊！”

    “面子！你还要面子？！”徐区长激动的手都抖了，指着那在一片碎石里翻滚的巨兽道，“嗯？你的面子能搞定这玩意？这玩意啥也不干，就过来滚一圈你也变成肉饼了！赶紧儿的，能带几个带几个，滚滚滚！”

    风小懒站在一边，听着这父子的争吵，扯了扯连华纠结道：“你说的大蚯蚓，不会是指这个吧？”

    “嗯！”连华握住风小懒的手，认真严肃道，“蚯蚓，变异了。没关系，我保护你！”

    “那你对付的了它吗？”风小懒任由他牵着，看着那滚来滚去玩的正开心的巨兽期待道，“你可以的对吧？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”惊叫声此起彼伏，风小懒只得放弃问下去，转头看去，那巨兽明显玩嗨了，滚着滚着就滚到了人群聚区去了。

    一条蚯蚓翻身也许引不来什么变动，但是如果这条蚯蚓的直径超过十米呢？

    这一个滚动几乎就是一场灾难，一群人连滚带爬的飞速狂逃。

    这巨兽也没有在意，不过也属正常，毕竟一个人走路玩耍的时候也不会在意脚底下的蚂蚁和小虫子。

    对于这巨兽来说，这些人跟蚂蚁的区别并没有多大。

    徐区长已经连吼带喊的指挥着一群群军人尽量去引开那巨兽，只求能为这些人赢得一丝丝的生存时间。

    “女娃，你也快跑吧！”徐区长一通指挥之后，朝风小懒挥挥手，“快走。”

    “唔。”更不想走了怎么办！

    “老板娘！跟我来！”徐华在一边也是黑着脸，一边朝风小懒招手一边朝自己老爹吼，“我他妈等会就回来！你可得等到老子来接你！”

    “**是谁老子？！”

    这两父子又斗上了……

    风小懒无语，又看向那边。

    一个个英姿汉子已经准备完毕站在装甲车，货车，大巴，等等等等的大型车门边，打算去螳臂挡车了。

    李典正站在那群汉子面前，酝酿了一肚子悲壮的话打算来个一嗓子，也算是全了自己的军旅生涯。

    这一次，大概跟送死没区别了！

    “我……”

    “等等！”风小懒想了想，抬手叫停，“听说我是安全区第一高手来着，你们确定不派我去大战怪兽？”

    好不容易憋出一肚子豪言壮语的李典硬生生的止话语，转头看向风小懒，像是没听懂。

    “嗤，你还真以为你自己是绿巨人啊。不自量力。”一个耳熟的声音从风小懒背后传来。

    她转头看去，竟然是好久不见的中古梓豪，正牵着小茹走来。

    风小懒这个气啊，这个沙猪男！扭头不理他，拉着连华就向那李典走去。

    “你们开车去捞人，能捞几个捞几个，这条蚯蚓就交给我们了。”风小懒拍拍胸脯豪气干天道。

    李典闻言皱眉向徐区长看去，想也知道，区长是不可能会同意的，以徐区长的品格来说，他是绝对不会让群众直面生命危险的！

    徐区长深深的看了好几分钟风小懒，缓缓点头道：“听她的！”

    卧朝？那边轰隆声太大，他听错了吧！李典掏了掏耳朵，再次确认：“区长？”

    “听老板娘的！”徐华接过话，看着风小懒道，“量力而为。”

    风小懒点点头，拉着连华迎着灰一步一步向那正兴奋甩尾翻滚的蚯蚓走去，而那边的人根本来不及转移，刚跑到这边，这蚯蚓就滚到了这边，好不容易换了个方向，那蚯蚓翻了个身……

    “看！”

    “是超市老板娘！”

    “世界上，还是英雄比较多啊……”

    “是啊，巾帼英雄！第一高手果然是好样的！”

    围观众们都泪流满面了，没想到他们是这么幸运的一群人，先有徐区长放弃迁移只为守护他们。后又有超市老板娘和她男朋友双双殉情也为救他们！

    这么一想，他们狂奔的更卖命了，这么多人为了他们的生命努力着呢！

    风小懒大义凌然，面无表情的走着，她敢这么走出来自然是有道理的。首先，她现在这状态估计都不怎么好死。其次，这不是还有个连华嘛！

    直走到离那蚯蚓还有一段距离，风小懒就寸步不能进了，那无差别翻滚的石头，那时不时来回横扫的尾巴，都在阻止她继续前进。

    “连……咳咳咳咳咳咳！”刚一开口，就被那灰尘呛了一口，当了一回名副其实的吃土少女。

    风小懒一边偏向一边死命咳嗽，差一点就把肺都咳出来了，出师不利身先死大概就这样的了。

    好不容易咳完，风小懒咽了咽口水，将嘴贴在连华耳边道：“你有办法的对吧！”

    “啊？”连华莫名，“什么办法？”

    “这个场面，你有办法控制的对吧！”风小懒肯定道，她不相信，费那么大力气召唤出来的连华只有一个卖帅的功能。虽然说帅的能让她多吃两碗饭，但是她平时也没少吃啊！

    “这个场面吗？”连华想了想，露齿一笑，一副你就安心交给我吧的表情道，“我知道了！”

    风小懒赞赏点头，放心的转头去看那蚯蚓，它玩的很开心，似乎这样灰尘迷茫，石块乱飞的场景让它很是喜欢，如果会跳舞，它都想蹦个迪士科了。

    风小懒眯着眼仔细观察，这蚯蚓其实跟小蚯蚓还是一个样的，只是长大了N倍。而且似乎防御能跟她一较上下了，再就是会叫了……这叫声还是群伤攻击。

    “三三牌雾霾口罩，专业犯霾，隔离PM2.5……”

    卧朝……风小懒只觉得内心万兽奔腾，震惊回首一看。那连华无辜的拿着一盒口罩正在跟边上逃的还不太远的群众兜售。

    卧朝！这是那段程序控制的连华吧！这不是连华！这绝对不是连华！！！！！！！！

    风小懒都崩了，回头一看那蚯蚓轰隆一声又压塌了一片建筑，甚至还能听到有人来不及逃开的惨叫声。

    风小懒当下就怒了，扯过还一边认真讲解口罩的连华咬牙切齿：“我都站到这了！你给我看这个？！”

    “？？？？？？”反倒是连华懵了，一脸纳闷，“这么大的灰尘不是最好卖口罩的时候吗？”

    “……”风小懒无语问参天，到底是哪里出了差错，为什么要这样折磨她这个柔弱的小女子！

    “那……卖水？”连华犹豫了片刻又不知道从哪里掏出一箱矿泉水，“啊，还是小懒想的周到，这样干燥的地方，卖水也是赚！”

    “……”赚你大爷啊！又是一群草泥马从内心跑过去，风小懒将水抢到手里，扔到一边，指着那蚯蚓怒道，“你不觉得这玩意是不该存在的东西吗？”

    “诶？为什么？”连华歪头问道，“它欺负你了？”

    “卧朝！它都弄死多少人了！！！！！！”风小懒怒吼，“还非得欺负我才算行是吧？那我过去躺它边上成不成啊！”

    “为什么要躺它边上……”连华还想问。