
    “卧朝，老娘又被这东西困住了！连他妈放风的权利都给我剥夺了！”风小懒怒吼，“你现在离老娘远一点！老娘一点都不想看到你！老娘脾气可大着呢！”

    风小懒觉得自己快气炸了有没有，她现在分分钟都能炸上几百回，为了世界和平，为了宇宙统一，赶紧疏散无关人员啊。

    刚想跟上风小懒脚步的连华顿了顿，一脸受伤的垂头走到离收银台最近的一个货架旁怨念遥望风小懒。

    风小懒正默默生着气呢，抬头一看连华差点都气乐了：“我是让你离我远一点！这点距离有没有两米！啊？你逗我玩呢吧？”

    连华又默默退后了一点用手比划了一下：“两米。”神色讨好，眼神无辜。

    这下风小懒真的笑了，别开眼嘀咕：“哼，长的帅就不要卖萌了啊，这让人怎么继续生气啊。”

    连华就那么可怜兮兮的站在那货架边上，看着风小懒一早上的忙碌，兑换各种动植物，找零收钱还要介绍各种新奇物种，比如：

    “老板娘，你鱼缸里放着的鱼确定是能吃的？你怎么就知道它能吃的？你试过吗？”这是顾客一号。

    “废话哪来的那么多啊，老娘自己天天吃，爱买买，不买滚！”风小懒直接恩赐那人一个白眼。

    “老板娘，你这特殊药剂是怎么研制出来的，效果怎么样，能不能给我一个单子，我怕我过敏。”这是顾客二号。

    “看瓶子后面的列表，里面有写，啥过敏就别用啥。你傻啊。”依旧是白眼。

    “老板娘……”

    叽叽喳喳，一群人走了又来一群，自从徐区长来过之后，这超市的生意蒸蒸日上。导致快到中午的时候连华掂着脚都只能看到风小懒那一个乌黑的头顶。

    风小懒不开心，很不开心，她一边干着活，还下意识的抽空看电脑屏幕，等了好一会上面也没有字跳出来，她皱了皱眉拉开板凳：“啊塔，帮我收下钱，我跟连华有点事。”

    林塔正在和百里挑一收拾着中午要吃的菜，闻言擦了擦手对百里挑一笑道：“我过去帮忙，这些弄完你就去玩吧，别闷着。”

    百里挑一挑了挑嘴角：“啧，那女人又开始偷懒了。”

    “不要那样说你小懒姐姐，她很棒的。”

    风小懒绕过收银台，将被埋没的小台凳拖出来递给林塔这才走到一脸欣喜的连华面前。

    嗯~确实长的不错，身高对比了一下至少有一米八五，腿也长，脸也正，手指白净纤长，脸上的笑容也阳光干净。拿这么一个大帅哥换那段嘴贱的程序好像也不亏啊！

    风小懒摸着下巴打量连华。

    连华被看的莫名有点羞涩，刚好视线跟风小懒对碰了一下，连忙露出笑脸：“小懒，累不累。”

    如果不是个音瘫的话就更好了！风小懒扶额，如果看脸，这就是一阳光美少男，如果不看脸，那就是一冰山总裁爱上我系列男主角啊！这音瘫能治吗？

    连华眨巴眨巴自己无辜的大眼睛继续问：“小懒你不舒服吗？”为什么一脸便秘的样子？

    “走，到我闺房咱两好好谈个人生。”

    “哦哦哦！老板娘的情人找上门来了啊！”

    风小懒回头，只见王岑等人正站在门口笑吟吟看着自己两人，连忙松开刚抓上还没来得及好好感受的帅哥小嫩爪：“瞎说什么！事关紧急，我们要谈的是关于人类的未来，现实梦境等等的深刻话题好吗？”

    “我们懂的，你们忙吧，我找林塔就好了。”张阳也探头凑热闹，“小别胜新婚啊，这年头还能再相聚就该好好珍惜，把握好每一分钟吧！”

    眼看着解释不清楚，边上还站着一个莫名其妙很开心的连华。风小懒跺了跺脚也就不解释了，反正她大概也嫁不出去了，名声这玩意拿来干嘛使？捞起连华的小手无视那些烁烁目光直接就上楼了。

    两人坐在风小懒的公主床上大眼瞪小眼。

    风小懒琢磨着该怎么开口。

    连华满脸无辜和期待坐等风小懒。

    “那个……”风小懒缓缓开口，“你跟我很熟？”

    连华点头如小鸡啄米。哪能不熟啊！他看着风小懒长大的能不熟吗？

    “哦？哪里熟了？”其实刚刚她就是客套一下而已，这臭不要脸的哪里来的这么理直气壮的熟啊！

    连华立刻掰着手指头数道：“小懒喜欢吃鱼。”

    “废话。”现在全安全区哪个不知道她喜欢吃鱼了？

    “睡觉的时候喜欢把被子卷成一个卷再睡。”

    “……”这也不算啥，毕竟林塔淑莲都是知道的。

    “小懒洗澡的时候喜欢唱过火，上厕所的时候爱唱忐忑。幼儿园的时候得过歌唱比赛第一名，唱的是小毛驴。高中的时候喜欢隔壁班的一个男同学，表白被拒绝了之后往他抽屉了放了一个礼拜的馊鸡蛋。”

    “停！”不得不承认，确实熟的不能再熟了，“你怎么知道的！你不是一直都是睡着的吗？”很多事情连她老爹都不知道好吗。

    “我一直在看着你啊！而且……身体在睡而已，数据是一直在动的啊。”连华认真道。

    “看着我……你变态啊你！”这事儿不是没可能啊，连华这个帅哥可是据某段程序说是无所不能的存在来着，所以……被偷窥到二十岁的风小懒简直想杀人。

    “啊？”连华茫然脸，“为什么是变态？”

    “转过去！”风小懒怒瞪连华那张让人消气的脸，“老娘好容易攒点怒气值，被你一看全散了！”

    连华呆了呆，虽然不知道为什么，还是乖乖的转过脸。反正他也不是需要眼睛才能看到风小懒，没有那些人挡着，他想怎么看就怎么看。

    “我问一句你答一句，听到没有。”风小懒盯着他的后脑勺重新攒怒气值。

    “嗯。”

    “你是怎么看着我的？”风小懒磨牙。

    “这个超市都是我数据管理的啊。”连华无辜，这地盘是他的，他怎么看……反正不用眼睛看。

    “卧朝！那我不是在你面前果奔无数遍了！”风小懒似乎懂了，她现在觉得连华对自己造成了成吨的伤害……她这么一个纯洁可爱善良天真的小姑娘，洗澡，上厕所，睡觉，偶尔挖个鼻屎都被人看光了！而且是一个长腿大帅哥！！！她不要活了！

    长腿大帅哥连华：“……”什么情况，为什么小懒好像生气了。

    挥了挥手，使劲将自己各种尴尬时刻果奔时刻等等画面屏蔽掉，风小懒使劲深呼吸：“换一个问题，这个光幕为什么我又出不去了。”

    “我来了，那颗镇魂珠当然没有用了。”连华微笑，“你以后带上我就可以出去了。”

    所以……手部挂件强制转换为人形大型宠物吗？她绝对不要跟这个看到过自己各种糟糕画面的人呼吸同一个空间的空气好吗！

    “那你算是什么？”风小懒崩溃摊手，“我爹吗？”

    “小懒，你怎么了！”连华有点慌了，风小懒这是什么表情，为什么感觉好害怕！“我是机器人啊！”

    “机器人……”风小懒更崩溃了，机器人的话她还不能让他负责了！“麻烦你现在站起来，出去，给我带上门好吗！”

    连华愣了愣，起身乖乖出去了。

    风小懒什么都不好，唯有一点好的就是自我调节能力强了。

    想当初知道这超市自动补货的时候她也没惊讶，再想当初他老爹告诉她她是出不了这光幕的时候也没哭，继续想当初当年大家都跑了，一个人孤零零被囚禁在这光幕中的时候都没疯。

    所以……不就是被看光了好多年吗？！不就是一点隐私都没有吗？这点小事能打倒她？那她还是风小懒吗？

    于是，风小懒在将连华赶出去之后，自己一个静静的细细的回想一下自己的尴尬时刻：“谁能没几个尴尬的恨不得杀了自己的时候呢？没事没事！他不是说了嘛，他是一个机器人，机器人懂什么！你被电冰箱看到挖鼻屎会羞愧？你被热水器看到洗澡澡会害羞？你被电视机看到你披着床单假装自己是皇贵妃会羞愤？别逗了！”

    这么一想，果然这个世界都清晰了！深呼吸一口气，拉开门。然后就看到一个大型的人形宠物正蹲在她门前眼巴巴的看着她。嗯~就凭这张脸！！她也决定不生气了！

    当第二天一大早，风小懒睁开眼睛看到一张放大的帅脸凑在自己眼前不到两公分的地方的时候，她还有一点小兴奋。呵呵……并不是每一个姑娘都能在一个大帅哥的注目下睡觉醒来的！

    风小懒静静的朝连华展露出一抹羞涩的微笑：“早啊！”

    “早！”连华也缓缓扯开唇角露出笑容。

    在一个大帅哥的注目下，平时几乎是跳着起床，随便呼啦着头发的风小懒淑女的伸了个小懒腰，照着电视里女主角起床的场景，做了个微张小嘴，脚趾蜷缩的唯美起床动作。

    在风小懒的想象中，这是一副美少女将醒未醒的萌样。

    “你等等！”就在风小懒半闭着眼臭美的时候，连华轻声喊停，在风小懒扑通扑通的心跳声中凑近。

    在这一个时刻，两张脸的距离之只有一厘米，风小懒闭上眼睛微笑着等待那个她想象中落在额头上的早安吻。可是……

    “你眼睛边上有个东西！”