
    “蚂蝗的话……”风小懒迟疑了片刻回身问道，“广叔，周叔在这之前是不是受过伤？”

    “老周确实在那之前被一只猫给抓伤了。”王岑在边上喊到。

    风小懒点点头，转身从包里拿出一小瓶红色的液体倒在地上，血腥味瞬间弥漫。

    还没有一秒钟，碎石地里嗖嗖声响起。风小懒寻声看去，一段蠕动的白色肉生物体飞速的向那摊血液。

    PIA的一声，不出风小懒所料，那段只探出不到十公分在碎石里潜行的很专业的肉生物体糊到了那光幕上。

    这么凑近了看，风小懒出觉得的恶心。蚂蝗是什么样儿的东西，她见过！但是这被放大的蚂蝗杀生力和恶心人的能力都呈直线向上攀升啊。

    连忙退后几步，给那觅食的蚂蝗腾出空间，又不出风小懒所料，那蚂蝗直冲那一小摊血液而去，生生吸掉了那层被洒了血液的地面一层皮。

    “……”风小懒被震撼到了，“这哪是蚂蝗啊！这是吸尘器成精了吧！”

    “吸尘器成精？”王岑惊呼，“卧朝，不是说好了建国后不许成精的吗？”

    在风小懒退后那几步，在那层碎石被吸掉的时候，广叔他们就跑了过来站在了她边上，手里捏着武器看着那一小段蠕动的东西。

    风小懒惊奇的看向王岑：“你居然信了？好吧，它可能文盲。”

    “别闹。”第五名扯了把小伙伴，严肃脸，“就是这东西？”

    “嗯。”风小懒点头，“如果它没有兄弟姐妹亲戚爱人小伙伴在这周围的话，凶手就是它没错了。”

    还没等广叔等人举起武器准备替老周报仇，那段明显没吃饱的蚂蝗蹭蹭两下又把自己拔出了一部分来向王岑扑去。

    “卧朝！”王岑连忙退后，横起手上的机关枪挡住那段肉，“为什么又是我！”

    “嗯？”风小懒疑惑，“为什么加个又字？”

    “大概因为王岑比较帅，所以每次遇到的东西都喜欢先跟他打招呼。”第五名笑了笑，抬手就扔出去两颗风小懒超市出品的小型浓缩弹。

    砰砰，两声闷响，那蚂蝗被炸掉两块滑溜溜的肉块，落地瞬间就蠕动成另外一条小蚂蝗。

    这个时刻，第五名也是想爆粗口的，但是他是一个注意气质的男人。于是，他抿紧嘴巴将那句卧朝咽了回去，换成了一把手枪朝那蚂蝗射击。

    风小懒连连退后，这个时候，除了吃，啥也不会的她，就应该哪里安全哪里呆着去的。

    明显的，子弹对于这种滑溜溜，粘腻腻，表皮一层厚厚粘液的蚂蝗没有什么效果。子弹倾泻而出，蚂蝗除了身形越来越大，地上的小蚂蝗越来越多之外，并没有什么变化。

    “该死的！”广叔从腰后面摸出一颗小手榴弹，风小懒超市出品，小巧精致，杀伤力十足。拔了安全扣，朝那已经整条出土的蚂蝗扔了过去。

    砰！碎石飞溅，蚂蝗被逼退两米。也仅仅是被逼退两米。

    风小懒正站在那树丛边缘仰望那蚂蝗，灰尘中，那蚂蝗圈圈盘起的肉身闪着一层光，粗细由若成年人的大腿那般，长度看不出来，却是整整盘了五六圈还有余。

    “这是一条打算成龙的蚂蝗啊！”风小懒喃喃，“不过，不知道有没有带盐。”

    背包猛的一沉，差点将风小懒撩倒在地。风小懒连忙放下背包拉开拉链。

    “……”背包里装满了盐，风小懒翻了个白眼，“呵呵，感觉一点隐私都没有，好讨厌啊。”

    话是这样说，风小懒还是拎出一包盐打开，拖着背包向战场移动：“都让开，放着我来！”

    出于对风小懒战斗力的信任，王岑，第五名，广叔，立刻寻找机会退出战圈，给风小懒一个完整的平台发挥自己。

    一只完整的，没有人阻挡的蚂蝗就这样出现在毫无心里准备的风小懒面前：“卧朝！你们速度什么时候这么快的！”

    风小懒手忙脚乱的将手里的盐扔出去，再开一包撒向地面将那些被分裂的小蚂蝗。

    不知道撒了多少包，也不知道消耗了多少盐。总之，等风小懒终于忙好了，那背包也是空了。

    “哇，这是什么神器！”王岑看着被消融的差不多的蚂蝗惊呼，“敌敌畏？”

    “哼，武功再高，也怕菜刀。蚂蝗再大，也怕盐巴！”风小懒拍拍手，“这么多盐炒盘菜都能齁死一百个你了！”

    “所以，这东西是被咸死的？”王岑更惊讶了。

    “……”风小懒转头看第五名，“能不能科普一下你家好基友啊。”

    第五名拉过王岑，淡淡的看一眼风小懒：“没关系，我懂就好。”

    “诶？那真的是被咸死的吗？”

    “……”第五名认真的看着王岑，严肃的点点头，“嗯，所以要少吃点盐。”

    “……”难怪王岑这么蠢！

    解决完一只蚂蝗，也算是给老周报了仇，四人回去的路上就愉快的多了。

    “小懒小懒，你说要是我们下次也遇到蚂蝗的话，该怎么办？”王岑问。

    “你不是看到了吗？”

    “那个，那我们是不是每天出门还要带点盐？”王岑脑补一下，别人扛着各种酷炫拽的武器，自己拖着一大包盐，“不是吧……”

    “呵呵。”风小懒看着第五名，“你家好基友一直这么蠢？”

    “不是，我哪里蠢了？你有证据啊！”王岑不干了。

    “连荷包蛋都不会煎的人……”风小懒鄙视之。

    “说的你会煎一样！”王岑大怒！

    “我有钱！”风小懒发出致命一击。

    大家聊着天正开心着，广叔突然举起手示意停下：“等一下，有声音。”

    风小懒连忙住嘴，她是一个很有自知之明的人。并且并不像这些小伙伴一样对自己的武力有超乎一般的信任，所以，她紧紧的跟着广叔的节奏。

    “快跑！！”仔细一听，果然从树林间传来这样撕心裂肺的呼喊声。

    而且这声音仿佛离他们越来越近了，没过一会儿就能清晰的听到那边慌乱的声音。

    “啊！追来了追来了！去那边！把不要的东西扔掉啊！！留着干嘛！活着才能用啊！”一声声紧迫的女声传来。

    “可是……”

    “可是你大姐啊可是！不想扔就尼玛的朝那边跑！不要跟着我好吗？求你！我回去就给你跪下来！”

    啪，明显什么东西被扔下了。

    声音已经清晰可见，广叔三人的脸色的都变了。风小懒看看手表，脸色也变了。就这样一不小心，三个多小时就过去了！

    广叔挥着手转头：“不知道是什么东西，但是看听声音，很快！”

    三人一起看广叔。

    “看我干嘛啊！”广叔一挥手，“赶紧儿的找个安全的地方躲起来，等她们过去了我们再走。”

    四人分散，各自寻找藏身之处。很有经验的广叔，第五名，王岑不一会儿就藏的风小懒都找不着了。

    而这样儿的事，风小懒并不擅长，所以，她只是爬了个树。躲在茂密的树冠往下看。

    没等多久，一个扎着马尾的姑娘就跑了过来，跟在她后面的竟然是个熟人。风小懒眯着眼睛再次确认一下，这个姑娘就是那个有一个爱好广泛的弟弟的柔柔。

    不过，风小懒并没有打算去跟她打个招呼什么的，默默的窝在树上继续看。

    那后面的东西确实速度很快，嗖嗖嗖的一下就过去了四五个黑影，而看不见的后面，还有声音传来，不一会儿又过去了几只。

    仔细一看，那看不清身影的东西并没有在地上奔跑，而是蹬着树干将自己弹出去，所以速度快的几乎看不清身影。这情形，那两个姑娘被追上是迟早的事。

    “唔！”风小懒猛然想起自己在树上，不知道那些东西万一选中这颗树来蹬的话……

    刚想到这里，只觉得树干一抖，一阵大力传来，风小懒就被抖下去了。

    那些东西的速度是有目共睹的，所以那只罪魁祸首消失的速度也是可以预见的，风小懒还来不及谴责一下那只东西，就已经看不到它的尾巴了。

    而树下，那只也想跟着前辈踹一下这颗树的小东西就这么被从天而降的风小懒差点吓尿了。唰的一声炸了毛，噌的一声就窜到两米开外的地方站在那呲牙瞪着风小懒。

    风小懒这才看清楚，这原来是只猫……不对，是一群！后面原本追着柔柔那两个姑娘的猫全站住了，炸着毛，呲着牙瞪着风小懒。

    “呵呵。”风小懒抬手招了招，“如果我说……我就是路过的，你们信吗？”

    很明显，这群猫并不相信风小懒的解释，那只被吓的一跳的猫跳了起来伸出爪子向风小懒抓去。

    那爪子，指甲几乎有二十公分长，带着弯钩，尖尖的泛着光。这猫不仅速度快，武器装备也是相当不错的。如果躺在这里的不是风小懒，估计这只猫就得爪了。

    可是，躺在这儿的可是开着防御无敌的风小懒！于是，那只猫唰的出了一爪就又弹回了原位，这回不仅仅的呲牙了，连牙床都呲出来了：“喵吼~”