
    她不忍看到任何一个汉子离她而去，每次有人意外逝去，她都会躲起来痛哭。哥哥和这些汉子也会护着她，不让她亲眼看到。

    甚至还会蒙骗她，说是出去出任务了。

    她还没做好准备呢，怎么能让她看到又一个哥哥那么绝望，那么灰暗的瘫坐在地上……

    虽然没有见血，中古梓豪还是拿出医疗包好好包扎，聊胜于无，而且总会流血的。他不信，强子的这条腿就这么废了，不信！

    中古梓豪咽了咽干涩的喉咙，哑着声道：“大家都好好检查一下自己身上。”

    那些汉子红着眼，抖着手开始摸索。很快的，又有三个汉子惨白着脸撩衣服的撩衣服，卷裤腿的卷裤腿。

    三个汉子干巴巴的看着中古梓豪：“老大……”

    其中那个绿苗端正的扎在肩膀上的汉子都快哭了：“老大，你别闭眼，我怕你削到我脑袋。”

    风小懒更急了，扯着了连华抿着唇，都说不出话来了。

    被风小懒那么专注的看着，连华就算是没有办法，也会生一个办法出来的。

    他一手挠着眉尖，一手在口袋里淘啊淘，好半天才淘出一罐红色的药水，一脸的欣：“超级营养液！六百一瓶！”

    “……”她现在要超级营养液有毛线用啊！现在难道不是应该弄点农药敌敌畏弄死那些可怖的绿苗吗？这营养液浇上去是不是扎根更深了？

    中古梓豪也在时刻关注着风小懒这边。虽然他不待见这女人，但是他也不得不承认，这个女人确实是他们现在唯一的希望了。

    风小懒茫然的从自信满满的连华手上接过营养液：“这个？”

    “嗯！”连华点头。“可以试试！”

    风小懒将信将疑，看了眼连华才拿着那营养液走了过去。

    “老板娘！你有办法的对不对！”小茹抹着眼泪几乎是扑了过来。就如刚刚风小懒对着连华那一般的眼神看着风小懒，“你一定有办法的！你是安全区第一人呐……”

    “唔……”风小懒顿了顿。前几天还是第一高手来着，这几天就升级成第一人了？是不是有点快？不过，现在不是计较这个的时候，她摊开手将手上的东西递了过去，“这个是超级营养液。”

    小茹还没接手，一只属于男人的手一把抓过那瓶子。

    中古梓豪皱着眉：“现在你拿营养液出来是什么意思？浇上去让那东西不要吸收人体的营养？那他们怎么办？被寄生了之后以后本体是人还是草？”

    “……”风小懒差点抓狂。这么多问题她哪一个都不知道！为什么不管跟这男人说什么，都让她很不开心啊！

    连华走了过来，冷冷的看着中古梓豪，拉过风小懒就往自己身后塞。

    中古梓豪盯着连华扬起手上的瓶子抖了抖：“总得问个明白才能用药。”

    “引出来。”连华撇唇。丢下三个字就拽着风小懒的小手往后走。小懒那么可爱，那边那么可怕，会吓到的！把小懒藏起来！

    “引出来？引出来是什么意思？喂！垄断也要有个说明书吧？”中古梓豪怒，这超市里的男男女女就不能有个正常的？女的沽名钓誉，男的装什么冷酷！

    连华拉着风小懒，只给了他一个冷漠的背影。

    中古梓豪咬了咬牙，时间已经不容许他再追上去问个明白了。他看看自己的小伙伴，再看看手上红色的药水，再次咬了咬牙走了过去。

    “兄弟。怎么做？”虽然说是要试，但是这选择权还是那三个被寄生的汉子自己手上。中古梓豪摊开手，露出那药水。

    还是那被寄生到肩膀上的汉子，他脸色已经青白。脸颊凹陷，似乎骨架上只挂着一层皮：“老大，先给我试。老板娘的为人我还是信的。”

    “嗯。”艰难的点了个头。中古梓豪打开瓶盖。

    他手顿了顿，直接将瓶口凑到了那绿苗边上。

    那绿苗颤抖了两下。竟然从那汉子的肩膀上抽出了一根粉红色的根茎探近了那瓶子，然后第二根……

    超市里。

    米粒终于和徐华等人顺利接上话。再三确认了那据说出不了门的风小懒已经满丛林乱窜，且不知道什么时候才会回来。

    她的内心的木然的，她真的对风家人绝望了！没有一个靠谱的！没有！

    从风家大家长，到风家一抹没有肉体的灵魂！就没有一个能着点调的！

    柳音安置好自己的家属，居然还有空过来得瑟：“米粒，你说你一个看人脸都分不清男女的人，怎么就被派出来了？”

    米粒淡淡的扫了他一眼，从兜里掏出一张照片：“风家大家长给的，十三年前风小懒的照片。”

    “十三……”柳音接过照片，看着上面那踩猪的泥少女无语，“先不说这年份了，就这脸全都被糊上了，你居然能认得出来这是谁？”

    米粒无视他，抽回照片继续低头默哀。她真的好不容易才毕业的，从小接受的教育一直都不比别人少，更何况她的情况特殊，自己私底下更是刻苦。

    她努力了这么久，好容易毕业了，第一次出任务，这世界背景她没怕过！闯过了多少片丛林，踏过了多少隧道，淌过了多少条溪河。

    她是坚决一定要完成任务的！要让那些平时觉得她不行的人刮目相看的！这个风小懒！真真是可恶！！她是不会放弃的！

    此时，一队风尘仆仆的人马走出了丛林，走到了超市外面的空地上。

    “请问，这里是联华超市安全区吗？”队长挂了彩，一道鲜血淋漓的伤痕从额头划到了他的下巴。

    队长也是悲催，那一男一女给的地图确确实实精准有效，细致到路边小草的特征都画的清清楚楚，像的缩小了比例的卫星地图，那路径也是最快捷最直线的路径。

    可是，但是，但可是！他们怎么就没告诉这条路上油那么多兴奋的狂躁的小动物，小植物呢？

    不过……这安全区……为什么用一个超市的名字？那个闪着灯，开着门的，好像真的是超市诶？！(未完待续。)