
    “好啊！”连华眼睛都亮了，一副自己喜欢的玩具终于被自己喜欢的人认同了的模样，“在楼下呢！”

    风小懒直到站到电梯里才知道，自家超市是有直降电梯的，也是坐到电梯里才知道，原来自家超市不仅会长高，人家地下才是真正的自成一个王国，负一百零八层是什么鬼啊！

    叮咚，电梯门开了，一脸兴奋的连华还没等风小懒从震惊里回过神来，就拉着她狂奔。

    一路奔过来一路介绍，这个是分析仪，那是压缩器，这是拆解……

    风小懒耳朵里根本听不到他在说什么，脚步也是机械的跟着他走动，因为，她的眼睛不够用了……

    这这这，她看到的是什么，那飞舞的是蝴蝶吧？那爬来爬去八只爪的是螃蟹吧？那墙壁上用丝线把一小块块状物甩到架子上的是蜘蛛吧？那站在架子前面的是草泥马吧？

    本来以为要看到的是科技王国，结果发现自己进了动物园……

    风小懒整个人都呆滞了，然后就听到了什么不得了的话……

    “这就是放你身体的房间哦！这周围都设置了红外线……”连华兴奋的指着一道银色的门。

    “等等等等！刚刚你说什么，风太大我没听清！”风小懒此刻都来不及对刚刚的动物世界吐槽，满脑子的都是那句：这是放你身体的房间。

    连华疑惑了看了看房间，没有风啊，不过……小懒说有那就有吧。继续笑眯眯的指着那道门：“这是小懒放身体的房间哦，小懒要看吗？风老板把我封在你隔壁呢，所以我经常能偷偷闯过几道防火墙进来看你的身体呢！”

    风小懒此刻彻底当机了，这是这个世纪最不好笑的笑话了吧！！

    “小懒想不想看看自己？”连华丝毫没有看到风小懒那难看的脸色，一脸自豪的开始破解各色防火墙，还一边吹嘘，“小懒我跟你说，风老板设置的防火墙太弱了，我每次进来都是随随便便想进就进的呢。不过，我有好好保护你，一点别的数据都不能干扰你！”

    “等等，你是开玩笑的是吧？”

    “没有啊。”连华摇头纳闷，“为什么开玩笑？”

    “当我没说，能进去了吗？”风小懒无语，还是觉得自己有必要去见证一下这个笑话的真实性。

    “嗯！”连华微笑，牵着风小懒直接穿过那道银色大门，然后自豪的比着一个透明的四方盒子给她看。

    盒子的立着的，里面静静的悬空飘浮着一个小女孩。小女孩齐耳短发，小嘴唇粉嘟嘟的撅着，睫毛卷翘，眉毛弯弯，像一个睡着的天使。

    而这个女孩，风小懒熟，那跟她小时候，长的一模一样。

    “那个故事，是真的？”风小懒轻声问道。

    “嗯。”连华也轻声应道。

    风小懒伸手覆上盒子里小萝莉的脸：“那我现在就是一抹灵魂？”

    “嗯！”

    “那我这面膜是不是白做了？”风小懒忍不住问。

    “唔……”连华干瞪眼，完全不知道该怎么回话。

    “我都是灵魂了，为什么每个月还会来大姨妈？”风小懒又质疑。

    “呃……”

    “那我还要洗头吗？”

    “这个……”

    “那我为什么还会长胖？”

    “那个……”连华一个问题也没答上来，只觉得中心处理器特别的沉重。

    风小懒也是快崩溃了，自己都是一灵魂了，为什么还要每天那么辛苦打理自己！别人都是打理自己的肉体，她到底在干什么！！！

    “最后一个问题，我的身体这么小，是不是还会发育，那我的32A是不是还会长大！”风小懒指着那悬空的自己严肃看着连华，请认真严谨的回答问题啊！

    “……”最后一个问题也没回答上来的连华表示想再充个电冷静一下。

    天，很快就亮了，一夜无眠的风小懒抱着心爱的枕头窝在床上，看着自己的脚趾表示本宝宝很不开心。

    虽然她调节能力棒棒哒，可是这不代表她能接受原来自己不是人。真的，她活了二十年了，从来没有想过，有一天居然会改变物种。

    咔嚓，一声轻响，门开了。

    风小懒木然随着声音转头看去，连华正抱着一叠A4纸进来。

    连华笑着指着手上的纸认真道：“小懒，你看我查过资料了。你的问题我大致都能回答了！”

    “哦……”风小懒提不起兴致，懒洋洋的回了一句就转脸继续看自己的脚趾头。

    “小懒，你不开心？”连华坐到风小懒的床边，低头一本正经看着她，“为什么？”

    “没有为什么。”风小懒扭头避开他的视线。

    “哦。那你看，我分析了各项资料整合出来的。你看，面膜是作用在人体表皮，将营养物质导入真皮中胚层，渗入皮下组织的一个东西。所以，你现在完全没有必要做呢。”连华莫名的觉得松了一口气，面膜好恐怖啊！

    “哦……”风小懒抬眼敷衍应了一句，这都什么鬼，她能不能不要听。

    “还有还有，你看，大姨妈是你母亲的姐妹。小懒你大姨妈有来看过你吗？为什么我不知道？”连华都惊讶了，他有每天都看风小懒的啊，她什么时候有亲戚拜访了？

    风小懒：“……”请放过我好吗？

    “小懒？”

    “……没有，我随便说的，你略过这个问题吧。”请问，该怎么开口跟一个机器人解释大姨妈呢？

    “哦，好吧……”虽然不知道为什么感觉怪怪的，但是小懒说略过那就略过好了，“洗头也是化学物品接触身体死亡蛋白质堆积排列组成的毛发，达到清洁效果的一项工作。我觉得，小懒以后也可以不用做了呢。”

    “呵呵。”不用洗头算不算是一个好消息？

    “还有还有！”连华翻页，手指点着上面的字继续道，“长胖也是食物营养堆积的结果，所以小懒不会长胖的啊！”

    “明明就有重了！”风小懒一指摆在门口的体重秤，“我有称。”

    “这个……小懒，其实，灵魂感知器是根据你的脑波来确定一切的。”

    “你的意思说，我觉得我胖了，所以感知器就把我的体型变的胖一点？”

    “理论上来说，是这样的没错！”连华认真点头。

    “……”感觉自己为了瘦一点做的什么抬腿，贴墙站，弯腰，各种奇怪动作都失去了意义，有点莫名的胸痛。

    连华纳闷，为什么小懒的脸色好奇怪！对了！还有最后一个问题呢！

    “小懒，最后一个问题……”

    “行了！我不想知道了，我现在想睡一觉，你出去。”风小懒抬手赶人，“对了，以后进来的时候请敲门！拜托你在我同意之后再进门，OK？！”

    “啊？”连华看了看自己手上最后一叠的A4纸有点伤心，这最后一个问题他准备的可辛苦了！因为资料上显示的东西太多了，他都差点整理不过来了。本来还以为小懒会开心的……

    “啊什么，出去，我好累，我需要睡觉。”风小懒瞪他。

    “其实……你想睡觉也是因为你心里告诉感知器你累了需要睡眠……”连华还打算做一下最后的挣扎。

    “滚！”风小懒咬牙，她做了二十年的人类好吗？每天都要睡觉起床吃饭上厕所这样的事情她已经养成了习惯了好吗？现在告诉她，一切都是她自己想出来的！她心情有点复杂……

    “哦……”没有挣扎成功的连华只得拿着辛苦收集还以为会取悦风小懒的资料退散了，或许，他应该查一下小懒喜欢什么样子的他？

    直到听到门轻轻被关上，风小懒才松了口气，虽然知道就算连华不在房间里还是会被看到，但是不在一个空间里整个人就是会放松很多啊。

    风小懒闭上眼睛开始回忆小时候，她只记得她六七岁之后的事。

    ………………………………

    ………………………………

    从明儿开始，我就要忙的飞起来了~

    所以……评论什么的就不一一回复啦！虽然也没有几个……

    谢谢你们支持！每一个点击，每一张推荐，每一个收藏，每一段评论，我都有在看，我都有在感谢你们！

    谢谢你们！！