
    风小懒只觉得眼角一凉，就听到连华说：“好了。”

    虽然没有早安吻，但是风小懒也没有多失望，缓缓的睁开眼，甜甜微笑看着连华，直到见连华纤长细白骨节分明的手指上顶着两颗硕大显眼的眼屎

    “……”深呼吸……一定要冷静！风小懒闭上眼，再睁开，平静的看向一脸求夸奖的连华，“出去！”

    “诶？”还在等夸奖的连华愣住，剧情不应该是这样的啊……哪里出错了？

    “出去！”风小懒用袖子撸了一把脸，“老娘要处理眼屎！”

    连华在风小懒杀气弥漫的眼神中默默出去，带上门，蹲在门口看着门，疑惑：“哪里做错了？”

    风小懒暴躁的直砸枕头，一边砸一边吼：“机器人！机器人！让电灯看到眼屎不可耻！让微波炉碰到眼屎也不可耻！可恶！！！！！！！”

    虽然是这样说……但是，让一个大帅哥，刚好卡到你的点的那种给你扣一个眼屎试试！

    在门口偷听的连华：电灯？微波炉？？为什么会碰到小懒的眼屎？！

    心塞的风小懒终于在林塔的爱心早餐下疏通了，吃着培根小蛋糕，喝着牛奶热可可，这生活……再扣一次眼屎又如何！

    看着风小懒那重新活过来的表情，连华默默的看向林塔和她那一桌的早餐。或许，他也可以？

    吃完早餐，下意识就往收银台走的风小懒走了一半突然停住：“田老爷子没有人看着会不会就把自己玩死啊！”

    越想越觉得自己好像最近失魂了，很多事情都没有做。现在却只能快速的收拾了一下，其实就是带走一个正强势围观林塔的连华一只的风小懒急急忙忙的跑向了那个传说中的农家乐。

    如果没有的意外的话，顺利的话，那个农家乐够田老爷子作死好一阵子的。

    一路拉着连华，跑到那个安全区域，并没有田二临的身影。风小懒顿了顿随便找了个前往那个农家乐。

    虽然并不知道哪里是农家乐，但是……碰个运气嘛。而且，这人刚走的路总会有的痕迹的，田老爷子又是那么一个见啥都要尝一尝的作死样。

    于是，风小懒顺利的找到了田二临。并且，他不是一个人，站在他边上的那个汉子，风小懒也认识。就是那个传单光头！

    只见田老爷子捧着本子写着什么，随手指点着那汉子爬上爬下。

    “柳音，你这速度太慢了，前几天你出门去了我遇到一个小姑娘。那摘花撸草的速度，你简直没法比！”田二临一边指使人干活还一边嫌弃。

    “啧，就您老这脾气，还有人帮你干活？骗谁呢啊。”柳音摸了摸自己刚长出头发的青色头皮，“而且，我哪里慢了！我总得避开毒虫利草吧！我总得关注一下周边的安全环境吧，要不是我这么仔细，您早死八百回了好吗？”

    “没用不要找借口！”田二临正色道，一边指点着柳音去干活一边还说道，“人家那小姑娘哪里有你这么畏畏缩缩的，人家霸气的很！什么毒虫利草，什么危险环境，她都不怕，厉害的不得了。”

    “切！”柳音不屑，“厉害有超市老板娘厉害吗？那才是厉害的人物，我这回就是回去让我老爹和家里人都迁过来。那超市附近的房子我也已经看好了，到时候您也来住吧。”

    “超市老板娘啊，最近好像很多人都在说她啊，不过老头子我没空。”田二临拍了拍本子掐了段草尖塞嘴里嚼，“我还要整理我的植物大全呢。”

    就这么嚼了两口的功夫，田二临又开始口吐白沫手脚抽搐……

    柳音和还在暗偷窥的风小懒都翻了个白眼，又作了个大死！

    连华才没有空看他们呢，他正忙着看风小懒呢：小懒到底怎么了，一路都没理我，是不喜欢我吗？是……因为那段程序吗？那就……

    柳音显然已经习惯了，淡定的将手里提着的那把消防斧放的边上，一手扶过田二临让他坐大一块石头上：“让你瞎吃！见啥就吃！就没见过你这样儿的！”

    说完就自己坐到了田二临边上从口袋里掏出一块肉干啃，一边啃一边嫌弃：“再也不想吃这么难吃的东西了。”

    风小懒想了想，拉着连华就往回走了，反正这作死老头有人陪了。他那体质，估计吃吨砒霜都死不了的样子，她还是静静的回去做别的吧。

    默默的回到超市，将人形挂件连华甩开，风小懒撸起袖子就冲到厨房将正粘着林塔的百里挑一小朋友给拎出来：“百里，那天我给你的那张寄生虫的纸呢？”

    “给徐华了。”百里挑一对风小懒翻了个白眼，不耐烦道，“放开我啊，矮子。”

    “诶！说谁矮子呢你！”风小懒本来松开的手瞬间又收紧了，“臭小子，揍你啊我！”

    “放开我。”百里挑一才不怕她，继续翻个白眼，“我知道你要问什么等你想起来，鱼都会飞了！林塔姐姐早就让我把那寄生虫的资料复印出来给徐队长了，笨蛋。”

    “……”风小懒松开手，立刻转移重点，“谁说我要问这个了，老娘是想问问上回徐区长给我的那份安全区合作协议在哪里，我现在有空，好好看看。”

    百里挑一挣开风小懒的爪子立刻就打算回到厨房去陪林塔了：“淑莲姐姐早就收拾好了，还用你看？”

    “……”总觉得一股浓烈的鄙视感袭来是怎么回事，风小懒挠了挠头发现自己好像啥也不用干了，“那个，有吃的吗？”

    百里挑一这回鄙视的更直接了，回头就嗤笑道：“就知道吃。”

    “哎~我说你这个臭小子！”风小懒正准备撸袖子揍人，就看到光幕上齐齐降下一排的光线将百里挑一给裹上了。一转头，果不其然是连华，他正冷着一张脸瞪着光线中的百里挑一。

    “干嘛，那小子也是我的人，给我放下！”风小懒立刻怒瞪连华，“我自己的人我自己揍，你一边儿去。”

    连华茫然看向风小懒，手指动了动，那边百里挑一身上的光线消散。

    风小懒撸着袖子就捞过光线消散中的百里，狠狠的揉了两把他的正太脸：“再鄙视我，我打你屁股啊！”

    连华看着百里挑一在风小懒两手用力蹂躏下变形了的鄙视眼神，默默的拽紧了拳头。

    而在风小懒两人刚刚离开的田二临那边，柳音正拖着田老爷子狂奔。田二临抱着本子被拽的几乎于地面平行飞起。

    柳音手上的消防斧已经不见了，他此时拿的是一把剑。剑没有出销，红色的流苏在空气中飞舞着。

    柳音脸色虽然难看，脚步却坚定的拿剑扫开面前的阻碍：“老头子，你干嘛去招惹那只狗，你又不是不知道现在的狗都跟狼一个德行！啊？你招惹也就算了，为什么非得要吃人家的狗粮？”

    是的，就在前几分钟，风小懒走后不到两分钟，田二临和柳音就看到了一只狗叼着一根坠满紫黑色葡萄样子的枝条从远远的跑来，眼看就要越过他们向不知名的远方跑去。

    当下田二临就那笔头往那狗嘴上一点：“柳音，去，给我把那串东西拿来。”

    “……”柳音当时的心情的崩溃的，当然不会搭理他，他才不作死呢，扭头自然的当作没听到。

    没想到，田老爷子那么大的决心，看柳音没有反应，自己跺了跺脚，放下心爱的笔记本就扑了上去，来了一个狗嘴抢食。

    估计那狗也是万万没想到居然有人敢在自己狗嘴下抢东西，一下子没反应过来，眼睁睁看着田老爷子撸下两颗果子塞嘴里，那狗才眼睛通红嗷呜了一声扑上来想要夺回自己的狗粮。

    柳音理解那只狗的心情，它都吃素了！居然还有人不肯放过它！要是柳音站在那狗的立场上，他绝对绝对会把田二临给咬死！

    但是……他现在是这作死的老爷子的同伴！所以他也只好一句对不起就抡起斧子把那狗给打跑了。

    没想到的是，那狗也是有家庭的狗。没过一会儿，一群狗呲牙咧嘴的奔了过来……

    柳音立刻也不管那老爷子还捧着那夺来的狗粮写写画画，一把拽过他就跑。这事儿他们理亏啊，而且，他一个人能打的过一群狗？就算他武功高强也不行啊！更何况，现在这样的狗也能叫狗？叫狼都屈才了啊！

    那么……逃亡也是必然的。