
    于是，不知道怎么回事，他脱口而出：“怎么卖！”刚说完就想抽自己一巴掌，现在还卖！卖你妹啊！这东西！肯定是要拿什么武器啊，粮食的换的！哎，可惜了，寨子里的武器本来就没多少，粮食更不可能拿来换这个。看来，只能还给他了。

    “只要两百二！两百二你就能拥有一把全智能感应的功能性全景观雨衣！”连华伸手，“买五还有送一哦。”

    “……”刚将手伸出去一半的汉子继续维持着目瞪口呆的表情，“人民币？”

    “刷卡也是可以的！”生意一定要周全！

    汉子一摸出一张信用卡：“真的？”

    连华从口袋掏出一个POS机：“当然，先生要几个？礼盒包装更高端哦！送妹妹，送姐姐，送爱侣，送妈妈。佳节好礼！”

    “……”总感觉有点怪怪怪的，“五，五个？”

    “好的，收您一千一。买五送一，这是六个，要礼盒吗？礼盒一个八十。”连华微笑刷卡，连密码都不用人家按，直接划账，然后从口袋里掏出六个草莓发卡递给汉子。

    汉子一木然摇头：“不要礼盒。”

    “好的，谢谢惠顾。”连华点头，将脸转向全程没有反应过来的汉子二，“先生不来几个？全……诶？没钱！”

    汉子二还没反应过来呢，一眼就看出他没钱的连华扭头就坐回了门口，静静的做他的美男子去了。

    直到连华坐下，那两个汉子才反应过来。

    汉子二一把拉过汉子一：“喂！你哪里来的银行卡！”

    “捡的啊！”汉子一理直气壮道。“我看上面图案很好看我就收起来了！”

    “你怎么尽捡些没用的东西！”汉子一恨铁不成钢，伸手去拿那发卡。“给我看看！”

    “你大爷！”汉子一把将发卡塞口袋，“不给！这是我捡的破烂换的！你捡的东西有用你怎么不拿去换啊！”

    “……”

    “……”

    半夜时分。吱呀一声，风小懒探出头来。

    她没睡着，她后悔了，在睡不着的时候她反省了后悔了。

    不应该为了看热闹跟着那姑娘来的！看那姑娘的架势是真打算把连华拿下啊……这一不小心就坑了一个花季少女。

    风小懒是越想越愧疚，终于忍不住爬了起来。

    她转着脑袋，左看右瞧。那两个据说守夜的汉子已经靠在一起睡着了。那雨哗啦啦的下着，下到那汉子身边的时候却是拐了个弯。

    风小懒小心翼翼走出门，一张脸猛的就出现在她的面前，她吓了一跳。仔细一看，竟然是连华。

    “卧朝，吓死我了！你怎么在这里，不睡觉吗？”风小懒小声的用气音问。

    “嗯，我不累，小懒睡醒了？现在才三点二十分，睡眠不足会导致思考能力下降，警觉力，判断力削弱。甚至会内分泌失调。免疫能力失调……”连华掰着手指头苦口婆心的细数睡眠不足的危害，看这样子恨不得亲自动手把风小懒塞到被窝里去。

    “我知道了我知道了，会变丑，会变很丑！”风小懒揉揉额间。忍住了翻白眼的冲动用手指了指边上，“走，我跟你说！我掐指一算。预感那边会有宝物，我们去挖个宝吧？”

    “诶？”连华茫然的眨了眨眼睛。掐指一算是什么意思？小懒什么时候有这功能了？现在却不是研究这个的时候。

    因为风小懒鬼鬼祟祟偷偷摸摸的往前走着，突然似乎遇到了什么阻碍。连忙回头招手：“快点儿啊……”

    连华连忙跟上，也用气音问：“什么宝物？”

    风小懒是真的不知道该如何跟连华解释自己为何半夜落跑，只好一本正经的胡说八道：“不知道，跟我走就对了！”

    “哦。”连华乖乖跟上，眨巴着无辜的大眼睛问，“小懒什么是掐指一算啊？”

    “……”风小懒脚步不由自主的顿了顿，“那个，要不就神秘高人托梦？”

    “诶？”连华更不懂了，“什么是托梦？小懒做梦梦到的吗？梦的由于睡眠……”

    “喂！”风小懒转头去瞪他，“你就说你相不相信我吧，怎么问题这么多！”

    “唔……信！”连华连忙闭嘴，再也不敢问了。

    就这么走着走着，走到了天色微微发白……

    辰家村。

    PIA!PIA!两声，两个汉子的后脑勺被狠狠抽了两巴掌，这才悠然转醒，缓缓的睁开：“怎么了怎么了！”

    “怎么了？”辰北北双手插腰，气的鼻子都歪了，“我让你们两守夜来着是吧？你们就是这么守的？我那男人呢？我那小姑子呢？”

    “这么早人家还睡着呢！”汉子不满，指向那泥瓦房，“这下这么大雨呢，这满地满山乱窜的东西又不傻，不会这个时候出来的，我们就睡了一会会……”

    “一会会你个大爷！”辰北北指着那空荡荡的房间，气不打一处来，“你们两个！你们两个没用的东西……诶？这么大雨你们衣服都干了？”

    说到一半，辰北北还准备伸手推这两二愣子一把，已泄心头之火，没曾想到，这手感不对啊……

    两汉子连忙把草莓发卡拿出来：“未来大姐夫卖给我们的，什么智能雨衣，老厉害了！一个自由的雨夜，一个浪漫……大姐，你又打我！”

    “废话那么多！”辰北北拍了他一巴掌，把草莓发卡夺了过来，嘴角微翘，那句大姐夫成功的取悦了她，“这个东西没收了！你们姐夫呢？”

    “不知道啊，之前还在那门口坐着呢！”

    “坐一夜？你们也不劝劝？”

    “大姐夫也不听我们的啊……”

    “那人怎么不见了？”

    “不知道啊……”

    “不知道？！”辰北北当下就把自己的菜刀亮了出来，“想好死成几块了吗？”

    “大姐！您也知道大姐夫是英雄中的英豪啊！我等两个P民，怎么看得住他？”两汉子声泪俱下，抱住辰北北的胳膊就开始哭嚎。

    辰北北不为所动：“先不说你们大姐夫的事儿！就说说你们守个夜，都能睡个昏天暗地！还好是没发生什么事儿！这要是真有事儿了，你们是打算怎么着？！”(未完待续。)