
    那男人手抖了抖，脚步顿了顿，然后开始加速小跑。妈呀，他本来就不想往这边走的啊！那天他喊了人之后，可是全程找了个安全的地方偷摸看了个全程呢。

    那么多的汉子都没能拿这个女人如何，更何况那两把消失的锄头，他当时就差点被吓死了，还好他没敲第三次的门啊！不然估计他都变肥料了！

    风小懒拎着刀，脚下生风就要去追那男人：“那个龟孙子！你给我站住！”

    那男人脚下更快了，几乎是小跑了起来，后面的被牵着的女人被他连拖带拽的踉踉跄跄往前边摔边走。

    “站住！”风小懒还想追，没成想到，下一秒，自己被一道Q弹的障碍挡住了，她想都没想，手上的刀就飞了出去，“再不站住我就不保证我的刀是不是还能飞歪了啊！”

    那男人差点吓尿，那把剔骨刀，准准的插在他脚前，入土三分啊！这是多好的准头多大的力道啊！

    他哭丧着脸不敢回头，手上被雨淋湿的绳子都觉得像是被烧过的铁链，烫手的不行。

    风小懒也不知道自己怎么就那么给力了，瞄哪戳哪，她自己都吓了一跳：“回来！别挑战老娘的耐心啊！”

    那男人斟酌了半饷，最终还是一步三拖的挪到了风小懒面前，他小心翼翼的讨好笑道：“这个……老板娘，您大人有大量，小的是无意冒犯，那天是小的该死。您老高抬贵手，就把小的当个P放了吧？”

    风小懒对着他翻了个白眼：“本姑娘才不会放P！”而且她才懒得搭理这么个一看就不是好东西的人。

    “那是那是！”那男人连忙抬手抽自己的嘴，“小的不会说话，不会说话。老板娘这样国色天香，怎么会放P呢？”

    “废话少说！”风小懒拿下巴点了点那蓬头垢面，雨水这么淋着，被这男人这么拖着都一声不吭的女人道，“这是谁？”

    “啊？”那男人回头看了看女人，眼珠子一转，“这个。是小的媳妇。她不听话！小的这是家务事，家务事！”

    “家务事？”风小懒挑眉，这模样，当她瞎啊？“哦。我这人最喜欢多管闲事了！来。跟我说说。怎么个不听话法啊？”

    “这个……”那男人这了个半天，没说出个所以然来。

    “嗯？”风小懒这下更是怀疑了，“说呀。我这人呢，最是热心了，你们要是出了什么问题，我也能出个主意啊。”

    “那个……”那男人顾左右而言他，眼神就是不敢对上风小懒的，“这个不大好说啊。”

    “不好说你妹！”风小懒怒喝，“说！是不是又打算吃人了？”

    “没有没有没有！”那男人连忙摇手，还用力把那女人拽到跟前来，撩起她都覆盖到脸上的头发，捏着她的下巴咬牙笑道，“你跟老板娘说，我们就是闹小别扭了！”

    那女人眼神空洞，脸色苍白，要不是还能行走，胸腹也有呼吸起伏。风小懒都要怀疑这是个死人了。

    那男人看女人不说话，使劲拽了一下那女人的头发，导致她的身体随着他的动作向后仰倒。

    “住手！”风小懒倒吸口气，连忙抬手，一巴掌就甩到那男人的手臂上，“放手！谁让你动手动脚的了？别以为我没看出来！你们就是狗改不了吃屎！是不是又到哪里骗来的姑娘？尼玛我都支个面摊让你们吃饭了！你们还吃人！”

    风小懒都气的快冒烟了，回头朝连华喊：“别煮鱼丸了！我们去白莲教看看！”

    那男人脸色一瞬间就褪了血色，虽然说他家老大是回来了，但是……这两个人实力深不可测啊！如今被他带了回去，就算没死，下一次下锅的，就是他了吧？

    风小懒却是没有打算给他选择，三下两除二的就将那女人的绳子解开，脱了自己的外套给她套上，然后推了她进屋锁上门。

    “别给我废话！赶紧带路，也别瞎琢磨了，带我们去了，说不定我还看你有戴罪立功的分上还能保你一命。但是，如果你不带路，这锅是水都开了，你要不要下一个？”

    这样的选择题，那男人毫不犹豫的选择了带路。

    这是风小懒第一次逛基地，每家每户都是门窗紧闭，偶尔有人躲在门缝窗户上偷瞄，警惕性十足，一个个仿佛下一秒就会被人偷袭的样子。

    走了十多分钟，远远的就能看到一处集装箱被架在好几根大木桩上，木桩边上还架着一个小木梯。

    集装箱人来人往，热闹的气氛跟周边的环境氛围截然不同。

    越走越近，风小懒的怒气值就越涨越高。

    那集装箱外面还支着几根高高的树干，树干牵着几块塑料。

    就在这塑料下，站着十多个高高矮矮，被扒干净的男女。女人偏多，男孩却是基本都是五六岁的孩童。

    女人们都是了无生气，如同木偶一般让人随意处置，而那些小孩们，却是惊恐的睁着大眼睛，有的默默流泪，有的嚎啕大哭。

    几个男人提着个桶，桶里冒着腾腾热气，他们手里拿着刷子，走到那些人中间，这个这里刷一下，如果走到少女边上还会不规矩的乱捏一把。

    如果不看那几口大锅和边上的一些被切碎的植物叶子和根茎，风小懒都要以为这儿是男女混洗的失足澡堂了。

    如今，风小懒却是一句话也说不出，呆愣了好一会才转身踹了一脚那带路的男人：“还真真是家务事！啊？”

    那男人挣扎了好一会才爬起来：“老板娘，这些都是我们老大从山下被淹的小村落里抓来的！不关我的事啊！”

    “你不吃？嗯？不关你的事，我家的那个女人是我凭空想象出来的？”风小懒又是一脚踹过去，“给我老实呆着！”

    想了想，风小懒朝连华道：“把他绑起来扔到一边！”

    连华眨了眨眼，他还有点不明白现在发生了什么，但是这不耽误他绑人，分分钟绑好一个随手一扔：“嗯！”

    人类真的好奇怪，安全区的徐华天天念着团结就是力量，人定胜天。这儿的人却是讲究自身难保，何顾他人？

    到底……人类是什么样的生物啊？(未完待续。)

    PS：看到了大家的评价，我深有感触！我会更努力刻画出更圆满的人物。

    至于，连华跟风小懒，我觉得，在风小懒眼里，连华就是一个柱子，她是一条小狗，那么他们之间的最大距离就是狗链子，风小懒只能在连华眼里的范围内活动……

    我想，现在，连华和风小懒的相处方式，是你们觉得这个故事太差强人意的地方了吧？

    但是……如果，风小懒从一开始就跟连华生死相依，是不是有点不大可能？

    看下去，给你们惊喜！嗯！