
    她都叫姐姐了，风小懒也不好继续坚持了，只好看着连华茫然的接过纸拿着笔：“啊？”

    “啊什么呀。”秦玥温柔的点着那纸，“姓名，年龄，身高，体重，爱好。对了，你介意有两个媳妇吗？”

    “……”风小懒默默的转开脸去写那张似乎都没人关注的资料，她真的尽力了……

    另外两桌的汉子靠着桌子看着这边，其中一个汉子嘴角还噙着奇怪的笑容：“嘿，你看，这两个人，住三区，一身这么干净的衣服，不是菜鸟就是超级高手。”

    “我觉得菜鸟的可能性比较大。”另一个不屑笑道，“也就秦玥那肤浅的女人能看上了。财不外露都不知道，估计在大门那边就被人盯上了！还抱这么个香喷喷的奶娃娃，啧啧都这时候还顾得生娃，也不像是要吃的，你等着看吧，不超过三天……”

    “哈哈。”汉子一笑着摇头，“我觉得不尽然，有能力交上三区保护费的，还有能力带着一个女人和一个娃娃过的这么好的，怎么会是白面书生呢？估计，他有特殊能力！”

    “切！”汉子二嗤笑，“特殊能力？你还想着觉醒异能啊？都快两年过去了，你见过有人觉醒过什么异能过没有？什么风火雷电，啧啧。我觉得这世界跟你说的根本不一样，根本就没有异能…………”

    他才说到一半，连华胸前的娃娃就又哭了。或许是因为秦玥靠的太近，半个身子都快贴到连华身上，导致娃娃不大舒服，又或许是因为说话声太大，他睡的不安稳，又开始干嚎了。

    于是，被指着说绝对不会觉醒异能的连华一手轻推开秦玥，一手从口袋里掏出一个奶瓶，然后是一罐奶粉，接着是一个热水壶……

    “卧朝……”汉子二觉得自己眼睛都要掉下来了。

    汉子一霍的一下站起。由于动作太大。手臂直接撞到了桌子，哐的一声巨响。

    风小懒填完纸，扔给正呆若木鸡的颜佑佑，转身就挤开那个企图去抱娃娃的秦玥：“怎么了。怎么了。宝物怎么又哭了！”

    “噪音有点过杂。环境有点复杂，加上他还在高热中。”连华冷静分析，一手轻拍娃娃。一手快速的调着奶粉，“小懒你填完了吗？”

    “嗯！”风小懒点头，“姓名，能力，和户籍，你的呢？”

    “诶？不是姓名身高体重爱好和婚否吗？”连华疑惑，指了指自己填了一半的纸，就着奶瓶吸了口奶，然后才塞到那哭的脸都红了的娃娃嘴里。

    风小懒转眼去看那纸，脸都黑了，上面写着：风连华，联华超市法人代表，身高一八五，体重一三零，爱好跟小懒一样……

    一样他大爷啊，为什么超市的法人代表是他啊，难道她真是就是一收银员……风小懒怒了，刚想把这张纸拧巴拧巴给撕了，一双纤纤玉手伸了过来抽走了那张纸：“这是规矩。”

    “……”规矩你妹啊……

    那边那两个汉子还以为自己眼花了，正使劲揉着眼睛，努力看清楚连华的动作。

    连华轻轻摇着娃娃，嘴里还轻哼着摇篮曲，一只手忙碌的开始收拾东西。奶粉盖上，热水壶盖上，塞回口袋……

    “卧朝！我没在做梦吧……”汉子二喃喃自语，“这梦做的有点过了啊……”

    似乎听到声音，连华转头朝他们笑了一下。

    “卧朝卧朝！”那两个汉子连连退后，直到抵住了那集装箱的墙壁才停了下来。

    汉子一颤抖着声音道：“他是在警告我们不要瞎说是不是？”

    “废话！”汉子二拍着自己的小胸脯更颤抖了，“我们什么都没看到对不对！”一定是刚刚他们讨论的内容让人家不爽了，他才露了那么一手警告他们的！卧朝！他错了……

    收了那张纸，秦玥拿出钥匙扔到颜佑佑手上，朝连华抛了个媚眼：“帅哥，不要忘了我哦，我叫秦玥，你可以叫我玥儿。我就住在你们附近，以后常来往哦~”

    “……”风小懒都石化了，就住在附近！！！不行！还得跑！真的！

    集装箱里的三人目送还没回过神来的颜佑佑带着那对小情侣打开后门进去了。直到那门哐当一声被合上，他们还久久不能回神。那个男人最后出门的时候还对他们笑了啊！好可怕！看来是时候要收拾东西跑路了！

    连华一点都不知道自己礼貌的微笑让里面两个男人差点现场就挖土跑路了，他和风小懒丝毫没有觉得这样拿东西有什么不对，没见安全区里面的人都习以为常吗？

    走出集装箱，风小懒就再次震惊了，她一直以为徐区长是唯一一个可以刮地三尺为安全的人，没想到……这整个基地都被刮地十尺了啊！

    从集装箱走出来就跟看到外面水漫漫一片，跟游泳池一样！

    那集装箱的地板还是高的，哐一下，矮了三十公分。这又下雨，满地的积水！

    “佑佑，这是海景房啊……”风小懒转头去看颜佑佑，指着那水道，“这是要游过去啊？”

    “呃……”颜佑佑看了看他们两个身身上干爽的衣服，脑袋里自动重播了一下连华口袋掏热水壶的场景，这么厉害的人，趟这么脏的水，好像确实不大好哈。

    浑浊的水在瓢盆大雨下晃晃荡荡，水面上漂浮着一些奇怪的东西，根本下不去脚啊。

    颜佑佑抹了把脸：“这个，下雨嘛，没办法，三区在上面一点，积水也少，建设也比这边好的多了。”

    “好吧……”风小懒想了想，看了眼还在连华怀里的娃娃，咬咬牙，“走吧，至少得把宝物给安顿好嘛。”

    风小懒不知道别人趟这水什么感觉，但是吧，她觉得，啥感觉也没有，身轻如燕，健步如飞。

    她仔细观察过了，那水其实压根没沾着她，水距离她的鞋，有那么零点零一的距离。所以，此刻，看着一步一探索，一脚一抹脸的颜佑佑，她旋转，跳跃，她闭着眼……

    颜佑佑：“……”这个女人是疯子吧！哦NO！又踩坑里了！(未完待续。)