
    风小懒满面冰霜，抱着一块林微然吃剩的熊骨朝他道：“你再说一次？”

    “……”林微然看着自己脚边的那块兽骨无语，他哪里说错了？电视机坏了修不好难道不是应该再买一个吗？身为一个科技世家的大小姐，为了一个机器人发这么大火是不是有病啊？她不是应该看惯了机器人回炉重造的吗？

    “连华不是机器人！他是我的同伴！”风小懒举着兽骨有点吃力，这根骨头大概是那头熊的胸盖骨，厚重，宽大，好好处理一下，说不定还能当盾牌使呢，所以，重量也是相当的，“林微然，麻烦你记住！连华是我的人！他不是机器！”

    “……”他该说什么？

    “把玉石给我！”风小懒狠狠瞪他，伸手道，“谢谢你救了我，但我现在没有东西可以报答你的。这账先记着，若是有一天有用得到我的地方，随叫随到！”

    顿了顿，她把兽骨扔到一边：“我早就听出来你不把连华当人看了！你以为你是谁？你连连华的指甲盖都比不上！”

    风小懒很急，这两个月来虽然不说，却是心如火燎。她却什么也做不了，只能耐着性子听林微然的话一点一点的凝聚灵气，慢慢的凝聚身形，脱离玉石。

    这个林微然除了第一次教她如何吸收那他特制的香里面的灵气之后再也没管过她，甚至在她表达了想回去找连华的意愿的时候三番两次的表示机器人坏了就换一个……

    连华是能换的吗？嗯！？当时没揍他那是因为她没手！要是有手早揍了！

    风小懒夺过玉石，看也不看他一眼。转身就走。

    雨虽然是停了，太阳却是还没有出来，阴沉沉的天压着，仿佛随时要再来一场。

    风小懒站在门口看着茫茫丛林有点晕，她……该往哪边走？

    “别生气啊！”林微然摸着鼻子跟了上来，“我跟你一起走呗。”

    风小懒不理他，随便挑了个方向抬脚就走。

    “诶！别啊！你这样的身板去哪都是随便死的！要不，我教你点儿好用的招数吧？”林微然喋喋不休的边跟走边说。

    风小懒回头怒瞪他：“不要跟着我！”

    “这个……要不你跟着我？”林微然表示自己不介意。

    “我要去找连华！再跟你说一遍，非找不可！死了都要找！”

    “哦……”林微然只能再次摸了摸鼻子，看来他是要放杀手锏了。“那你去吧。我给你个画个地图。你确定你要回去再次依赖那个机器人，然后他系统一崩，你再死一次？你确定以后遇到危险只能躲在后面吗？现在的世界，可不是那么风平浪静的。”

    风小懒顿住了脚步。她不想！如果那天她有一点点实力。结局就会不一样了！那个东方米果！那个苏冉君！！连华也不会受伤！

    “你确定了吗？”

    “你能教我什么？”

    “你想要的。我都能教你！”

    “火球？”

    “……”摇头。

    “雷电？”

    “……”继续摇头。

    “那风刃？”

    “……”在风中摇成一朵风信子。

    “……”风小懒怒瞪林微然，他是在逗她吗？

    “能不能来点实际的？”林微然瞪回去，“我要是会这玩意我还能躲在这？”

    “那九阴真经？”

    “……”摇。

    “九阴白骨爪？”

    “……”继续摇。

    “卧朝！没有这些你能教我什么？吃饭吗？！”风小懒抬脚就要继续走。

    “要不。你来跟我学画符吧？”

    “滚！”风小懒才不要呢，“那不就是名副其实的鬼画符吗？”

    …………………………

    连华跟辰北北米粒三人如今住进了别墅区，李军长说什么也不肯让章朝仁在烂泥地里扎营，只能退而求其次，连华搬！

    章朝仁拿着镊子小心翼翼的将一颗黑色的眼仁状的物体塞进连华的眼眶：“怎么样，试试看能不能接通。”

    “嗯。”连华乖乖调整，“接通不顺，对接误差高于零点零二。”

    章朝仁叹气：“哎，你到底是哪个混蛋做的，这整身的零件就没有一个是能另配的！”

    “老板给配的。”连华正经回答。

    “……”章朝仁淡定将眼珠子也夹出来扔到一边的盘子里，“我说，这句是吐槽，你可以不用这么认真回答的。”

    “吐槽是什么？”连华眨着空洞的眼眶问道。

    “唔，人类的情感特殊表达方式。诶？你一个机器人问这么多干什么？”章朝仁夹起另一颗珠子塞进去，“来，感受一下。”

    “对接不顺，误差高达零点五。”连华一边感受，一边继续问，“那……到底什么是人？”

    “这问题！你一天问三遍！”章朝仁把眼珠子再扣出来，吹着胡子瞪着眼睛，“你复读机啊！”

    “不是复读机。”连华垂眸暗淡了神色，“只要我明白了，什么是人，小懒就会回来了。”

    “……”章朝仁再次将第三颗珠子，“小懒小懒小懒，你姘，头？每天都念！烦不烦啊！”

    “不烦。对接不顺，误差高达零点零八。”连华淡定继续回答。

    “我烦！”章朝仁将珠子再次扣了出来，气恼的扔回盘子，“对接不顺对接不顺！六十天了！我就帮你把这身皮给整好了！里面的芯一个没修好！真真是晚节不保！难道我跟风家的技术就有这么大的差别？”

    “其实……”连华想点头来着。

    “闭嘴！臭小子！你敢点头我就敢抽你！”章朝仁作势举起巴掌，“老头子我是还没找到状态！懂什么！”

    “哦……”连华乖乖闭嘴。

    “好了好了，赶紧的滚回去吧，你家那个辰北北又要杀过来了！”章朝仁叹气，随手给他套了个眼罩，“别摘下来，吓到小朋友就不好了啊。”

    “哦。”连华乖乖的将眼罩扶好，站起身走了出去。

    “连！华！”辰北北一脸惊喜的站在门口，“今天顺利么？有没有好一点？”

    “没有好一点。”连华如实交代，“对接不顺畅。”

    “还没有吗？每天都没有进展吗？”辰北北举着菜刀不悦，朝里面大喊，“臭老头子，你是不是故意的！”

    “滚滚滚！”章朝仁回道，“我要是故意的，这个机器人早成零件了！”(未完待续。)

    PS：话说，你们觉得风小懒学点啥好？