
    这一场架是怎么打起来的，风小懒一点都不明白，

    连华是怎么就杀气腾腾的朝她伸了手，她也不是很明白。

    又是什么时候连华将手搭在她脖子上，一动不动，眼冒电光的，她还是不明白。

    到底是怎么回事？是因为那个东方米果拿出来的一个方块，抽出了一根巨长信号线么？还是因为那个琼琼姑娘掏出几张黄色的符纸？

    等等，黄色的符纸？卧朝！抓鬼来了？她这样算鬼还是算人啊？卧朝……被抓了的话她该怎么解释求饶啊？

    连华面无表情的转身，拎过风小懒，肉眼可见的电光从眼睛里窜出。

    风小懒也是面无表情，不过她是因为一下子没有反应过来，连华竟然会对她下手，她呆愣愣的看着眼眸中字符乱跳，毫无情绪的连华，她不知道该做什么反应。

    倒是苏冉君急了：“东方米果，如果小懒死了，我就要把你剁成肉泥，做成馄饨，吃下去哦。”

    “……”东方米果浑身一冷，抖了抖身上的鸡皮疙瘩，拍了拍手上的方块道，“这个是于家的智能程序干扰器，跟我之前给你的那个小破解器是不一样的！这个超级厉害！我也是好不容易才从我妈手里抠出来的！我也不大会用，不过，我们用蛮力是搞不定那个机器人的，信我的！”

    “呵呵。”苏冉君舔了舔嘴唇，“不管你怎么做。不要弄伤小懒，就算她要死，也只能是我来弄死！我还是挺想吃馄饨的哦。”

    “别啊！你这个伤的标准是怎么定的？头发掉了算我的不？角质层老化算不算我的？”东方米果拨弄着干扰器表示质疑。

    “当然是，要看小懒的反应了啊。”苏冉君挑唇笑道。

    风小懒还能有什么反应，她只能大声提醒连华：“连华！是我！我是风小懒！”

    连华毫无反应，见电击之下的风小懒毫无反应，手臂缓缓抬起，擒住了风小懒的脖子，然后单手举起。

    风小懒先是不能呼吸，只觉得肺中火辣辣的疼。她看着连华有点伤心。

    她觉得自己可能大概真的要死了。脖子生疼，呼吸不能，环顾周围的人，竟没有一个能托付遗言的人……这样死是不是太憋屈了？

    看着原本唯一一个可以依靠的人。转身就要把自己杀了。风小懒的心情还是有点微妙的。她是不怪连华。她也听到了，什么很厉害的干扰器，他也是身不由己的。

    她闭上眼。准备迎接自己的死期了。

    再见了世界，再见了老爹，再见了……连华。

    一分钟之后，风小懒有点无聊了，怎么还没死呢？

    三分钟之后，风小懒觉得耳朵有点儿痒，好想挠一挠啊！

    十分分钟之后……要不，中场休息一下再死好了？

    风小懒睁开眼，印入眼帘的就是一张连华诡异的脸，他左手握住右手手指，他正一根根掰断自己的手指，半边脸是小心翼翼讨好的微笑，半边脸是面无表情的杀气弥漫：“小……你……不……死。”

    “连华？”风小懒呆呆的看着那半张小心翼翼的脸，好半天才知道他在说什么，“你是要说，我不会死吗？”

    “……”连华张着半张嘴，却只发出了电波的嗤嗤声，左脸上的眼睛透着赞同。他一手使劲把右手的又一指手指掰断，一字一顿的在刺啦刺啦声中道，“不，说……小懒……是……人！”

    风小懒眼眶一热，泪水就不受控制的滑了下去，她摇着头，一用力，使劲伸手这才摸上连华的右手：“我不是人的，连华，不要这样，我不是人的，我不会死的！”

    连华左手轻轻握住风小懒的手，半张着嘴还想说什么。下一秒，左眼开始跳动着乱码，整张脸协调了，握住她的手瞬间就用了力，这力气下的，风小懒都能听到她的手指头在寸寸捏断。

    风小懒笑了笑，不在意那角度奇怪的手指和那钻心的疼痛，闭上眼开始思维散发。

    刚刚那是怎么了，连华已经产生了自己的灵魂了吗？那这个现在控制着连华身体的是什么？是连华还是什么？

    诶？对了，记得曾经连华说过，灵魂感知器是她怎么想，就怎么变的，那么，她要是把自己想象成一只虫子，是不是就能变成虫子？

    风小懒使劲想，连虫子身上的花纹都想好是什么纹路的了，睁开眼一看。除了连华已经将她一拳砸进泥地里之外，什么变化也没有……

    呃……骗子！风小懒闭上眼，她不会死的，随便连华玩吧！大家都是好朋友嘛，连华一直那么维护她，现在又是失控了。

    于是风小懒又开始想自己瘦了十斤，高了二十公分，她越想越美，自己都要想笑起来了。

    围观群众却已经不知道该做什么反应了，就连终于叼住宝物小包裹的奶牛都瞪圆了眼睛一狗脸的不可思议。

    那个连华不是一直都以风小懒的意愿为意愿的吗？现在是什么情况？喝多了？这属于家暴吗？

    苏冉君也很着急，看着风小懒一遍遍被连华以各种方式想要弄死，他就恨不得亲自替了连华。

    东方米果也很着急，这个东西怎么调啊！为什么总是杀戮信号？不是说好了当机卡机动不了的吗？那个活蹦乱跳的还散发着杀气，身边二十米范围内都散发着生物勿进，违者杀的信号的机器人，这什么破东西！啧，这么难用，难怪于家就是没有风家高大上！

    风小懒好无聊，有点怀疑这个连华是不是有点傻了，她已经被他按着脖子埋在泥水混合物里好半天了，这就算了，反正她闭上眼就当自己在做全身SPA了，但是这SPA做的有点久啊。

    好半天，一只手伸进泥水中，快狠准的拍了几下掐着风小懒脖子的那只手。那只手上的肤色退散，银色的零件细微的跳动着，齿轮转动着。

    然后，那只伸进来的手顿了顿，轻轻抚上风小懒的眼鼻，在上面停顿片刻，转手狠狠插入了那只暴露着零件手臂！

    咔嚓……咔嚓！砰！咔嚓！(未完待续。)