
    越是追，他们越是佩服，跑了这么久，是个人都会累吧，看到车队都会求助求上车的吧，他都想好怎么拒绝了！

    可这女人愣是一言不发，靠着两条腿在前面领跑！

    实力啊！这就是实力啊！

    那头儿眼睛都亮了，这要是真能招揽到团里来，那真真是极好的啊！

    于是，风小懒领着这么个车队愣是跑的连猫也没追上！

    倒是领跑的风小懒纳闷了。

    嘶！那些车上的什么意思啊？那猫都没了怎么还跟着她啊？

    被这些人跟着，她还能愉快的撞树迫停吗？他们不会以为她有病吧？

    但是，其实她这么跑的也没什么问题啊，反正她也是要去找连华的，顺着回去的路跑就对啦！

    那么，重点是……路呢？

    她可是神志不清的被林微然给带来的，从哪里来，往哪里去，身在何处，路在何方，全都不知道啊！

    “咦？那个是……”一个长发飘飘，白裙垂地的少女靠在树干上静静的啃着果子，没成想到，一个人影嗖的一声就过去了，接着好几辆车跟着过去了。

    少女想了想，将果子三两口吃完，手上捏了个诀，跟了上去。

    夜空透亮，月朗星稀。

    风小懒仰望天空，很想抓狂。

    这群人就这么跟着她是几个意思啊？啊？生死与共，风雨同随吗？她跟他们熟到这种地步了？她怎么不知道！这么说来，万一真是熟人呢？

    这么一想。风小懒就觉得换个方式跑了，好歹看看是不是熟人啊。

    想到做到，虽然她不能减速，但是她能往返跑啊。

    她刚折返跑了几步，一声嗤笑声传来。

    一听这动静，啥也别说了，肯定就是那个神出鬼没的林微然来了。

    果然，林微然背着他的包，不知道什么时候出现在她的身边，脚下不见什么动静。却是能和她并肩而行。

    那车队上的人差点撞树上去了。本来以为这是一个野生的落单高手，没想到，又来一个，他们都没看清楚他是怎么出现的。只觉得眼前一花。人就多了。高手！真高手！

    待风小懒跑到车窗。抓紧路过的时间探头看了个究竟，没有熟人啊，每个她都不认识。那是怎么一回事。

    风小懒又纳闷上了。

    然后她就又听到林微然轻轻嗤笑一声。

    诶！这人怎么回事啊？有话说话，有屁放屁，没事这么嗤来嗤去的，他这是要说话呢还是想放屁呢？

    她就想翻个白眼，可是一想说不得还得问问他该停车，只能忍下了。

    然后就听林微然叫她：“小懒妹妹，腿可累了？要哥哥给你揉揉么？祖上传下来的手艺，绝对舒服，试试？”

    嘿！她这臭脾气！

    当下她就又掉了个头，跑到了那队也掉头跟着她的车队边上，朝里面的一个小伙子露出甜美的笑容：“小哥，拉我一把呗？”

    坐车里的那小伙子下意识就把手伸了出去拉住了风小懒。

    轻！真的很轻！他这拉住的是姑娘，不是风筝吧？

    风小懒被那车的惯性一带，直接浮了起来，确实是飞了……

    林微然又是嗤笑：“小懒妹妹就是聪明，以后就这么停，有范儿！”

    风小懒有点尴尬，这确实不是长久之计啊，看来还是得求他，于是她迟疑了片刻道：“微然哥哥可有什么好办法？”

    “啧。”林微然摇头，“偏哥哥我现在不想说。”

    欠不欠揍啊！他居然敢威胁她！

    风小懒咬牙，恨不得上去咬死他：“林微然！你以为我风小懒是那么容易被威胁的人吗？我告诉你！！没错！我就是！”

    林微然微微扬眉。

    车上那拉着风小懒的小伙子等他们聊完，很是淡定的问道：“要松手吗？”

    “谢啦哥们，松吧！”这是风小懒。

    “别！”这是他们团里好容易赶了上来的头儿。

    听谁的，废话！当然是头的！

    于是，那小伙子手还没松开，猛的又给拽紧了：“头儿，我拉紧了！”

    “这两位英雄，去哪儿，这跑了这么久也是累了吧？坐坐也是好的。”那头儿笑着朝他们两道。

    “是三位。”林微然摇摇手指，“坐的下吗？”

    “请请请！”那头儿连忙点头。

    风小懒又纳闷上了，哪里来的第三位，难道他在口袋里还有别的玉石养着？

    林微然轻拍了一下风小懒：“停车吧。”

    车，停了下来。

    然后风小懒就知道第三位在哪里了。

    白衣坠地，长发飘飘，就连走路都带着仙气的少女走了过来：“好久不见，风小懒。”

    “啧，巫启？”风小懒还没说话，林微然倒是先开口了，“怎么，不好好的待在巫谷里，出来祸害人间了？”

    三人坐上了那头儿越野车，一时间相顾无言，四人都等着对方先开口。好像谁先开口谁就先比别人弱了一般。

    风小懒想了想，既然都上车了，这儿一个是这车队的头，一个是她的头，一个是听起来就很威风的巫启，这么一想，这里确实是她嘴弱啊。

    既然如此，她就得先开口了。

    那……说什么好呢？

    想了半天，风小懒也只能干巴巴的说道：“啊哈，大家都吃了吗？”

    那车队的头儿一听到这话就悲催的想哭，他倒是想吃来着！

    林微然则是挑眉，他吃了再来的。

    只有琼琼朝她笑道：“嗯，我吃过了，你呢？”

    “我还没吃。”

    然后，车里又陷入了谜一般的沉默。

    ……………………………

    连华坐在超市门口，默默的看着阴霾的天空发呆。

    辰北北陪着他坐了半天。

    风轻轻吹着，云慢慢飘着，良久之后。

    “连华，你在想什么呢？”辰北北偷偷垂腿，有点累。

    “到底，人是什么？”

    “人啊，就是饿了要吃饭，渴了要喝水，困了要睡觉啊。”

    连华再次猛然醒悟，对啊！他跟大家的区别就在于吃饭喝水还有睡觉上面啊！没错！就是如此！

    “那……我去做饭。”连华兴奋站起，连灰都不拍了，转身就要回超市去一展身手。

    “好！”辰北北也站了起来，兴奋的跟了上去。做饭啊……(未完待续。)