
    于是，风小懒牵着连华就这么跟着颜佑佑走出了过道，走进了雨帘。

    “你们好，我叫颜佑佑。”颜佑佑朝他们两眨眼，“你们不要介意郭哥的态度，他那个人就是那样，一副硬脾气。要不是因为这个啊，也不会抡到他去淋雨守门了。”

    “没关系。”风小懒浅笑，“他好像对我们有意见的样子？为什么啊？我们初来乍到，是不是有地方做的不合规矩啊？”

    “哈哈。”颜佑佑看了眼严肃脸瞪娃娃的连华，干笑两声，“这个……郭哥对吃人这种事还是有点不能接受的。”

    “吃人？”她吃谁了？卧朝！欲加之罪何患无词啊！

    “哈哈，没事没事！”颜佑佑继续干笑，忍着那砸在人身上都隐隐作痛的雨滴往前走，“别在意，每个人都有自己活法。你情我愿，互不干涉。郭哥也就是脾气直，并没有什么恶意的。”

    都说她吃人了怎么就没恶意了？这锅她不背啊！“不是，我们哪儿吃人了？”风小懒质疑道。

    颜佑佑又看了眼娃娃：“啊？这娃娃不是你们换回来吃的吗？”

    “卧朝！”她没听错吧？！风小懒站住了，都不知道该如何表达自己的震惊了，“你该不会说我们是想把这娃娃给吃了吧？”

    颜佑佑虽然没有说话，但是那眨巴眨巴的湿漉漉的大眼睛里显然问着：难道不是吗？

    风小懒双手插腰，原地转了个身：“我他大爷的看起来像这么丧尽天良的人吗？吃人！还是个婴儿！亏他想的出来！他咋不上天呢？啊？这么丰富的想象力他咋不飞一个呢？”

    “啊？”颜佑佑茫然的眨眼。什么状况？

    “连华！！”风小懒忍不了了，“去！我们回去打他！”

    “……”连华看了看臂弯中的娃娃，“这个，小懒等我一下。”

    风小懒瞪着眼睛看着连华，他居然让她等一下？连华以前不是这个样子的，连华以前很可爱的，只要她咳嗽一声，下一秒就有一杯温水在唇边的……变了……一切都变了。

    连华小心的用单手托着娃娃，另一只手口袋里掏出一个背篼出来，还抬头跟风小懒解释：“早产儿很虚弱了。他还淋雨了。又生着病呢。要恒温保护，不然会死亡的！”

    “哦……”好吧，娃娃比较重要。

    风小懒看着他认真的把背篼单手绑在身上，小心翼翼的将娃娃放进去。等一切做完之后。才抬头朝她微笑：“嗯！我们去打他吧！”

    “……”好像心头那股火气莫名其妙的熄了诶！无奈的叹了口气。风小懒无奈扶额，朝颜佑佑挥手道，“算了算了。走！看房子去！”

    这应该是一个很有忧患意识的人改造的基地，为什么这么说呢……

    风小懒也是走了一半才发现，那面厚达两米的城墙进来之后，竟然还不是居住区。一个个的集装箱连成一排，承当了第二道城墙，那集装箱还开了门，里面似乎还住了人。

    颜佑佑又解释道，这些人都是巡逻人员和机动人员，还有她这样的引路人。这就是他们的值班室。

    两个姑娘和一个挂着娃娃的帅哥，就这么沿着集装箱又走了五百米。

    颜佑佑抹了把脸上的雨水，指着一个集装箱对着风小懒笑：“我们就从这里进去。”

    连华看着颜佑佑摸了摸口袋，又看了眼风小懒，最后黯然失落的将手放下。好想卖点啥，可是不知道小懒会不会生气，上次卖口罩就生气了……可是这个雨天，真的好适合卖点雨衣雨伞什么的啊！

    这节集装箱里放了三张桌子，一张坐着一个身材姣好，面目清秀的女人，另外两张确是两个粗糙的黑汉子。

    “玥姐，三区的。”颜佑佑一进门就朝那女人走去，“三区哪几个房子还是空着的？”

    秦玥正在挑着指甲，闻言慢条斯理的打开抽屉，从里面拿出两张用圆珠笔画着表格的A4纸:“小佑佑，这天气可是老多人来投靠我们志华了，不是什么人都可以住进三区的啊，你们别不是收了人家的好处吧？”

    “玥姐，看您说的，我是那样的人吗？人家是实实在在的交了保护费给基地的，那米也是好米，那枪也是好枪，子弹更是足足的。”颜佑佑伸手接过那A4纸朝风小懒歉意一笑。

    秦玥一边挑着指甲，一边抬起头，一眼就捕捉到了胸前挂着一个娃娃的连华：“哇……帅哥！”

    “玥姐！”颜佑佑更尴尬了，拍了下秦玥，“人家是有女人的！”

    “你懂什么？”秦玥拍开她的手，根本看不到一边风小懒那吃了两斤苍蝇的脸色，“现在这年头，别说是他有女人了，他就是有男人了！我也是看得上的！”

    “……”风小懒看了眼连华，伸手将他拉到自己身边。她是为了什么才连夜私逃的？啊？这是拯救了一个辰北北，又来一个玥玥姐啊！

    “帅哥！”秦玥抢过颜佑佑手上的表格塞回抽屉，从另一个抽屉里拿出一把钥匙，一个晃身就站到了连华面前，扬起温柔的笑容，“三区的房子我最清楚不过了，这六八二五零是最好的房子了，距离交易所不远，又离任务厅很近。”更重要的是，她住六八二五一。

    颜佑佑一巴掌拍掉那钥匙：“疯了啊你！资料表都没填！而且那间房子人家未必满意啊！”

    “对！”秦玥拍了一下脑袋从抽屉里抽出一张白纸，“来来来，帅哥，填个表呗？”

    连华茫然的接过白纸，下意识的就递给了风小懒。

    风小懒接过纸上前挡在了连华面前：“我来我来，我家都是听我的。”

    秦玥朝她一笑，又从抽屉里抽出一张白纸递给连华：“这个是一人一张的，都要填。”

    “……”风小懒连忙又把那纸抢过来，“没事，我来我来，我帮他填。”

    “不能帮！”秦玥笑道，“这位姐姐可能不大知道规矩，这个人资料是要自己写的。”(未完待续。)

    PS：秦玥由你丑但是我不美客串，抱抱！

    推荐一本虐心催泪的小说，天舞神司的《玉堂惜春》

    你曾愿放弃所有娶我为妻，我却被别人抢走成了太子良娣，君意谁惜春，深宫情太薄，繁花如梦，只愿予你此生。