
    超市。

    一大群人站在超市门前的空地上看着那一道看不见的阻碍发呆。

    那阻碍外面，大雨磅礴，倾泻而下。哗啦啦哗啦啦的下了快一天一夜了似乎将去年和今年没下的雨一次性都补齐了。

    刚开始，那雨还能淋到这里面来，可是没过两个小时，当地面开始积水的时候，大家就惊喜的发现，这超市周边一定距离里，一滴雨也没有！

    不仅如此，地面上的水渍也很快就消失了。

    所以，现在大家站在快有一人高的水墙前惊叹。

    “哇！老板娘好厉害啊！”

    “对啊！人都不在这里，居然还能做到这样！”

    “同一个世界，同一场大雨，外面是鱼塘，里面是鱼缸！”王岑戳了戳那水墙，手指上的触觉告诉他，外面那水，是真的水。

    这一帮人大概也是心大，当初蚯蚓老窝那地板当按摩地，现在这水墙也一样玩的不亦乐乎。

    伸出手搅一搅，收回来，眼睁睁看着那层看不见的阻将水分排除在外，连袖子都是干的！再伸出手玩一下，然后收回来。也不怕那浑浊的雨水里有什么奇怪的物种。

    直到……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！救命，有东西有东西！”一个正伸手玩水的汉子，他面前那水墙迅速的晕出一片红。而那看不清的水里面，有一道黑影，正在撕扯着那汉子的手。

    等大家终于把那汉子拉回来，那汉子的手臂已经没了一半。鲜血和碎肉淋漓的遍布在森森白骨上。

    那些靠近水墙的人，立刻后退了两步。卧朝！玩水有危险。伸手需谨慎啊！

    米粒靠在超市门口，看着那水：“这风小懒到底什么时候回来！”

    “哎。你别急啊，这么大的雨。小懒就算是想回来也被堵在路上了，估计等雨停了，她就回来了。”柳音捧着一本写的满满当当的笔记本回答，“你看，这田老头子，几乎把二楼那特殊医药区的药都分解了个遍，也是厉害啊！”

    “对啊！人家那么一大把年纪了还为自己的梦想奋斗，你除了游手好闲就是游手好闲！”米粒狠狠的白了他一眼，“不跟你说了。我要去找风小懒了！”

    “诶？外面下着大雨诶！”柳音指着那水墙，“而且……你是打算划船去？”

    “啧，风家大家长拜托我找的风小懒！”米粒用看白痴的眼神看他，“你觉得我家大家长不会乘机敲诈？我跟你说，这无敌防御圈啊，我也有，还是移动版本的哦！”说道最后，她还悄悄降低了声音，贴在了柳音耳边说的。

    “这东西风家都给你了？”柳音震惊。“不是一直拽着一点风声都不透么？”

    “这都什么时候了，透了又如何？”米粒继续翻白眼，“而且他们可是在拜托我，米粒。给他们捞一个……算了！我走了！后会有期！”

    柳音摸了摸后脑勺，目送米粒提起他的背包，在手腕的手表上按了一个扭。走进了那水墙。

    水墙自动分离，竟然是跟是米粒的身形。自动分出了一条能行走的缝隙，那地上。还有来不及撤离的小虫子在扭动身子，被米粒一脚踩碎。

    “哇哦，这姑娘跟老板娘打起来的话估计很好看！”围观群众惊叹。

    一路狂逃，暴雨如注，后有追兵，前途漫漫。

    风小懒此刻身边坐着一个颜值爆棚的大帅哥，哪怕是在逃命，她都觉得逃出了一种富家子弟和灰姑娘私奔的故事感。

    虽然说，游艇不是豪华的，后面的追兵也不是富家子弟的保镖和家人。底下的水更是浑浊不堪。

    但是！连华帅啊！此刻那认真的模样特别的帅气，眼神专注，眉头轻皱，身体前倾，偶尔转过来看到风小懒还会对她微笑一下。

    这样的连华！就算此刻，在臭水沟里，划着的是一艘破了七八十个洞的破木筏！风小懒都觉得能演绎出一场凄美浪漫的爱情故事。

    直到，风小懒偶尔一次回首看看后面的那蛇，才发现……后面一个人都没有了……

    “卧朝！连华！”风小懒当下就站了起来，震惊的指着后面只有巨蛇的水面，“人呢！被吃了？”

    “不是。”连华控制着方向盘急急一个拐弯躲开一根袭来的蔓藤，“他们跟不上。”

    “跟不上？”风小懒先是疑惑了一下，然后恍然大悟，“也是……基本没人跟得上。”

    哪怕这水，已经快要漫过一人高，也改变不了这曾经是一座城市，如今是一片丛林的事实。

    中古梓豪等人又没有连华那么高超的计算能力。撇一眼就知道那水底下有没有暗礁，要绕过那树是左拐便捷，还是右转快捷。

    于是，理所当然的，连华渐渐的就不自觉的甩开了那群人……

    而那蛇，或许是因为连华太厉害了，激起了它的相较之心，这水里只能有它这么一个小霸王！所以，它看都没看中古梓豪等人一眼，追着风小懒两人不放。

    又是狂逃三百里，直逃的风小懒自己都不知道自己身在何处的时候。

    风小懒托着腮，纳闷：“连华，为什么我们也要逃？”

    “嗯？”连华回头看她，难道不是小懒叫他逃的吗？

    风小懒回头又看了眼那锲而不舍的巨蛇：“按道理来说，我们不该怕它的啊。”她防御无敌不说，连华武力也是超厉害的啊！被追的满水面乱窜的不应该是那蛇吗？

    连华觉得自己的记忆芯片大概出问题了，他大概要检修一下了，不然之前怎么刚刚看到那条蛇的时候，他怎么记得小懒好像喊快跑来着？

    “连华，你说话啊，为什么我们要逃啊？”风小懒眨着自己无辜美丽的眼眸看着连华。

    “呃……”连华挠挠眉尖，嗯！肯定是他的记忆芯片有问题！小懒是肯定不会错的！“可能是因为他们逃的很热闹，所以……”

    “呔！此山是我开！此树是我栽！若想从此过！留下买路财！”

    还是纠结自己为什么会莫名其妙就逃起来的风小懒当下就被这一声爆喝吓的跳了起来，然后就开始怀疑人生了……(未完待续。)