
    就在这边忙的有点热火朝天的时候，在人群中的一个少女拖着一只兽腿眼睛直勾勾的看着风小懒，一瞬不瞬的看着她抱着宝物跟在连华身后跑来跑去，间或去勾搭一下苏冉兮……

    “呵呵，有趣，一抹灵魂？”那少女喃喃自语，眼角带笑，“一抹……有封印的灵魂？！”

    就这样，风小懒和连华在志华基地安定了下来。连华现在不仅卖面了，他还另外摆了一个展示柜出来卖发卡……

    虽然发卡有各式图案的，而且根据图案的不同分出来了各种功能。有菠萝的空间，草莓的雨伞，还有蓝莓的一次性电击，西瓜的一次性加速度……

    这都什么鬼啊！

    风小懒那天一大早起床看到这么一展示柜的发卡和站在柜边满脸求夸奖的连华的时候，整个人都是一个大写的蒙逼，她该从哪里夸起呢？

    这一柜子不讲道理的发卡连她都没见过好不好！更别说夸了！这么幼稚的发卡！

    这天，颜佑佑连蹦带跳的跟秦玥两人来了，她们两个被郭哥一人赏了一个草莓发卡，从此干爽，一身轻松。

    “小懒小懒！”颜佑佑现在看到风小懒都是满脸的笑意，由于她的工作性质，接触的人各种多，消息特别灵通，“我跟你说，基地长夫人又换了！”

    “啊？又换了？！”风小懒震惊了，“我才来这儿一个月不到，他都换八个了？”

    “可不是嘛！”颜佑佑拉了拉风小懒。示意她凑近，“我跟你说，这回的基地长夫人长的老好看的！以前还是个模特呢！”

    “模特？是不是腿都有一米二的那种？”

    “对啊对啊！这腿，都够我长几年的了！”颜佑佑羡慕点头，“而且脸蛋也很好看！”

    “这不是重点。”风小懒皱眉严肃道，“重点是，这铁打的基地长，流水的基地长夫人。你们要是遇到前基地长夫人和前前基地长夫人怎么办？”

    “……”颜佑佑愣了半天，“这个……基地长夫人下岗了就跟我们一样儿了吧？”

    “呃……”还有这种说法吗？

    “哎呀！”颜佑佑挥挥手表示不要在意，“别管那么多。反正那些女人也不是为了爱情！对了。你有没有看到苏冉君？”

    “谁？”风小懒皱眉，这名字好像跟男神一个风格啊！

    “就是那个一见你就脸红的男孩子！”

    “有吗？”风小懒立刻就站直了，“哪呢？”

    “哎！苏冉兮的弟弟！那个十五六岁的那个萌萌的正太！哦，他有一把比他人还高的剑！”颜佑佑比划着。“我跟你说。前几天他跟他哥说要把你偷走！”

    “诶？”偷走是什么意思？！

    偷走到底是什么意思。颜佑佑也说不出个所以然来，风小懒最后也没搞明白什么叫把她偷走。

    直到三天后的夜里。

    风在外面刮着，雨依旧那么下着。连华默默的贴着墙闭着眼站着，风小懒抱着宝物睡的香甜香甜的。

    突然，宝物皱起了鼻子，小手握着拳头使劲挥舞着：“哇……”

    “天……”风小懒闭着眼睛熟练的摸索着宝物的小PP，“连华，拿个尿不湿。”

    下一秒，一个尿不湿就递到了她手里。

    “……”风小懒无奈抱起宝物，半睁着眼开始解尿不湿，“我说你就不能换一下吗？卧朝！你是谁！”

    一个十五六岁的少年，圆嘟嘟的包子脸上羞红羞红的，眼神却是兴奋都发光了，他看着风小懒，认真道：“小懒，你……要不要跟我走？”

    “……”这谁啊！她都不认识为什么要跟他走？！什么毛病？风小懒一下就精神了，“我说，你哪位？”

    “诶……”少年歪着头不回她，咧着唇笑着继续问，“小懒，你不要跟我走吗？”

    “谁要跟你走了！”风小懒轻拍宝物，哄她入睡，“你还没回答我你是谁呢！”

    “我是苏冉君。”少年向风小懒伸出手，“跟我走吧。”

    “你就是那个说要偷走我的人？”风小懒这才反应过来，那她现在是该喊救命，还是该惊恐？这样一个萌正太，身高一米四五左右，昏暗的夜光下，苍白的脸上飘着两朵红晕……她有点想跟他走诶。

    连华已经睁开了眼睛，正默默的看着苏冉君。他不明白，没有他的允许，这大半夜的，这个男孩是怎么出现在房间里的？

    苏冉君将脸凑到风小懒面前，眼睛都开始红了：“你……不要跟我走吗？”

    风小懒没说话，默默的看着他身后那把巨剑，那把巨剑上比他整个人还要高，被他用布条缠的严严实实的斜背在背上。

    “那……我只好亲自把你带~走~了~”苏冉君见风小懒不回话，笑着就要去抱风小懒。

    “卧朝！”风小懒连忙退后，“连华连华！”

    连华连忙收回心思，他刚刚还在扫描这房子外面的光幕，是不是哪里有了漏洞。

    “连华！”风小懒惊叫，她是一个有原则的人，不是说一个萌正太就能拐走的！

    连华连忙上前来，一把拎起苏冉君，一抬手就将他从窗户那里甩了出去。

    砰！哗啦！

    听声音就很痛啊！

    风小懒以为，这件偷她的事情，到这里就完美的画上了一个句号了。

    然而，又是三天后。

    风小懒在一阵颠簸中醒来，整开眼睛就被吓到了，她现在居然正被一个少年背着。

    那个少年手持一把巨剑，用巨剑抵在窗户外面，另一只手小心的护着背上的风小懒。他看到风小懒醒了，脸颊竟然立刻就开始红了，口齿却是很清晰：“醒来了吗？要跟我走了哦！”

    谁他大爷的要跟他走了啊！风小懒奋力挣扎，她是觉得这个苏冉君很萌，他家哥哥也很帅，但是这不代表她愿意跟他私奔啊！就算要私奔，也是跟他哥哥啊！

    更何况，她连主动要离开连华身边太远的距离都是不可能的！

    “连华！”风小懒也是纳闷，连华最近怎么警惕性如此低下了，居然被这个少年又一次的摸了进来！(未完待续。)

    PS：病娇正太苏冉君由缘兮兮客串。

    连华生病了！大家要多疼疼连华哟。