
    连华噙着微笑注视着那墙上的两个人，中心处理器里却早已经风起云涌。

    刚刚为了这个宝物的时候，他可是将芯片里的资料翻了个底朝天。所以托宝物之福，他好像学到了什么了不得的聊天技能呢。

    绕过卡车，风小懒才知道这为什么停着辆卡车了，卡车后面就是一个洞开的大门，说是门，却没有门板。

    站在门口，她可以准确看到这面墙，至少两米厚，也不知道就这么短短差不多两年的时间里，这儿怎么就能垒砌起这么厉害的城墙，光凭这个墙，风小懒都佩服这个安全区的领导了。

    那墙上的汉子们也跑了下来，走到门洞里还将衣服拧了把水：“呼，这雨下个没完啊！喂！你们两，哪来的！”

    “呃……”风小懒转头看连华，“我们从那边的安全区来的……”哎，徐华什么智商啊！都不给安全区取个名字，现在出来被人问从哪来的，这样的回答，真的是一点气势都没有啊！

    “安全区？啧，现在还有安全的地方？”那汉子鄙视，“这名字一点都不大气！一看就是小地方的人，土包子！下雨了吧，涨大水了吧？蒙逼了吧？我们志华基地可是拥有两三万人的大型基地！诶？你们还抱着孩子？刚换来的？啧啧。”说道最后，竟然还给了风小懒两人一个嫌弃的眼神，仿佛看到了两只臭虫。

    风小懒摊手，也不打算解释。估计在他们眼里，她跟连华就是在这样艰难的日子里还不忘OOXX生孩子，嗯……确实蛮让人鄙视的。

    而这个什么志华基地，基地，听起来就感觉好高端大气啊！果然名字是很重要的啊！

    “进基地要收保护费，要常住就要收安置费。至于住在哪里，就要看你们交的东西是什么档次的了。”那汉子斜眼看了眼风小懒和连华，嘴都撇到了一边，那样儿，要有多嫌弃。就有多嫌弃。“看起来干干净净也不像是没能力的人啊，怎么连这种事都干，啧啧。真真是世风日下，人心不古。人畜不分呐！”

    “……”她干啥了？先上车后补票的人多了去了呢。就算这娃是她生的。那怎么算不上人畜不分吧？

    “喂！你们要不要进去！”那汉子不耐烦了，“不进去滚蛋，最烦你们这些人了。磨磨唧唧的。”

    “进进进！”风小懒连忙道，“就不知道这交东西的档次是怎么区分的？”

    “呵呵，粮食住一区，武器住二区，粮食武器都交就住三区。”

    “哦，那要交多少呢？”风小懒继续问。

    那汉子上下扫视两人，更不屑了。这一身齐齐整整，干干净净，男的俊，女的俏，倒真真是一对璧人啊。

    就是……他大爷的，就算他们两身上的兜都装满也装不了两捧面粉吧！这两人是来搞笑的吧！

    “这位大哥？”见那汉子不回话，风小懒连忙挂上甜美的微笑凑上前去问，“我们两个第一次自己出来走动，有什么不懂的地方还请多多关照呢。”

    “呵呵，二十五斤大米住一区，手枪一把，子弹两百住二区，全交了就住三区。”那汉子翻了一个白眼，跟同伴撇嘴，也不知道这两个是怎么就活到了现在！

    风小懒连忙转身问连华：“我们住几区？”

    “啧。”那汉子听到，转身连连摇头。

    “小懒说了算。”连华正忙着选尿不湿呢，他再也不想被奇怪味道的液体沾在身上了，“小懒你说尿不湿用天才好，还是好奇奇好？”

    “随便随便。”风小懒摆手，“那我们就住三区吧！”

    “嗯！”随手掏出一袋大米，一把手枪，再抓了袋子弹塞给风小懒。连华现在好忙，这宝物又开始嚎了！虽然声音不算大，而且他还可以屏蔽声波。但是，好苦恼，怎么又哭了？

    “诶！大哥！那位帅气的大哥！”风小懒手忙脚乱的接过东西，转头就想上交给基地。

    可是那基地的汉子已经携手同伴转身打算去站岗了。她只好提着那袋子弹，拿着手枪大声招呼：“我们要住三区，大哥您看这东西够吗？”

    那汉子撇唇，什么东西都没带居然还想住三区？转身回头还想训斥一下异想天开的小姑娘，就看到她脚边那袋大米，手上拿袋子弹，还有那闪着光的崭新手枪。卧朝，他见鬼了？

    “大哥？够了吧？”风小懒颠了颠手上的子弹。

    “够……”虽然是够，但是……现在他比较关注这些东西她们藏哪儿了？

    虽然收到了充足的保护费，但是那汉子看风小懒他们的眼神更嫌弃了，嘴里还喃喃自语：“有这么多东西居然还干这种事！真是人性沦丧……”

    “……”她到底干了什么伤天害理的事啊！？风小懒都要问天问地问神明了。

    那汉子示意他们在这过道中略等，回头喊道：“小佑！快出来！带这两个人去三区选个房子。”

    “诶！来了！”远远的，一个清脆的女声应到。

    风小懒翘首看去，一个短发少女用手搭在额头上，从过道后面的一个小房子里跑了过来：“郭哥！三区的！大主顾诶？这两位就是住三区的英豪了？哟，还有个宝宝？”

    “切。”郭哥明显不想多说，挥手让这少女赶紧带着人麻利走，“小佑，我跟你说，城南的事你也是知道的，小心着点儿。”

    “啊？不会吧！”颜佑佑瞪圆眼睛，指着风小懒跟连华道，“不可能！郭哥你骗人！”

    “信郭哥的！现在这世界就没好人了！赶紧儿我麻溜去找他们两找个屋，你就回来！别耽误太久。”郭哥撇了眼连华，再看了眼那好容易哭完脸都皱成一团的娃娃，“可怜了！”

    “这米？”风小懒也被撇了一眼，她此刻茫然的都跟娃娃一个神情了。

    “米啊，你们选好房子之后，我们称了二十五斤出来让人给你们送过去。”郭哥踢了踢脚边的米袋，“我不会坑你们东西的。”

    “哦……”(未完待续。)

    PS：颜佑佑由佐佐佑友情客串~么么哒！

    下面推荐一本很厉害的书！白露清风的《反派BOSS之路》

    自从柳苏开始执行任务以来，她一直以为自己是正义的使者，已维护位面稳定为己任，直到有一天，知道真相的她泪落了下来QAQ某系统：“亲爱哒加油噢，主角们可是在时刻准备拍死你哟~”柳苏：“我好想拍死你！”这是一个真善美（什么鬼！）的姑娘，以成为正义使者为目标，后来发现自己变成了主角升级收宝必刷的反派boss，最后的最后，她发现自己果然还是太天真了！