
    风小懒默默把已经被雨水淋湿的米拖进来，关上门。看着桌子那皱巴巴的柚子和那袋过期葡萄糖，忍不住哀伤……

    连华这个混蛋！知道把她关光幕里，怎么就不知道给她留一点储备粮呢？！她饿……

    而现在的状况是，这儿连杯开水都没有，宝物又开始哭了，风小懒环顾四周，都想跟他一起哭了，真的没有吃的啊！

    就在风小懒想着生啃半斤大米，再来个钻木取火烧开水给宝物泡个葡萄糖的时候，门又被敲响了。

    风小懒将已经抓在手里的米放了回去，抱着宝物木然开门：“干嘛。”

    门外站着一个风小懒从来没有见过的男人，贼眉鼠眼的一直探头往屋子里瞧：“嘿嘿，大妹子，换娃不？”

    “不换……”风小懒翻了一个白眼，狠狠一甩门，啪一声把门给拍了回去。

    关上门的瞬间，风小懒只觉得鼻端有一股奇异的味道飘过……

    “连华！！！不是说好便秘的吗？！”

    挣扎又挣扎，风小懒还是动手了。

    好在连华还放了一包拆封了的尿不湿在婴儿床里，不然等连华回来，她分分钟就能生拆了他。

    小心翼翼嫌弃的把尿不湿拆下，捏着鼻子准备扔到垃圾桶……

    叩叩。

    又是敲门声……能不能让她安安静静的换一个尿不湿啊！

    风小懒拎着尿不湿就去开了门，还是那个贼眉鼠眼的男人。弓着身满脸带笑：“换个呗，好多天没吃的了，自家的下不了口啊……”

    “……”风小懒懂了，立刻就毫不犹豫的把尿不湿就糊他脸上了，“吃粪吧你！”

    砰！门关上了，男人顶着满脸的黄金土，脸上的笑也挂不住了，把尿不湿从脸上摘下，就着雨水洗了把脸：“臭娘们，等着瞧。”

    换完尿不湿。风小懒又蹲米袋前了。饿啊……从早上到现在都没吃过东西了。

    虽然这米被雨水泡过了。但是拖进门的时候自动去水了！虽然这米是生的，但是她牙口好啊！

    就在她再次把罪恶的手伸进米袋的时候……

    叩叩……

    风小懒咬牙，把米扔回去。她决定了，今天。她！不！关！门！了！

    要是还是那个男人的话。她不介意来个人道毁灭的！

    门外。站着一排汉子，光着膀子，提着一溜的锄头。

    风小懒转身默默的将还哭的撕心裂肺的宝物放的婴儿床里：“宝物啊宝物。我觉得大概接下来的画面有点少儿不宜，你要不先睡一觉？”

    “哇呜……”

    “那我就当你同意了啊！”风小懒拉起他的小爪子，摊平拍了自己的爪子一下，“嗯！我们击掌了啊，乖哦。”

    “哇呜……”宝宝要抱抱，谁要跟你击掌了啊！

    风小懒走到门口，看着那群汉子：“哈喽，你们好。”

    “美女，听说你家有块小鲜肉？”汉子一走上前，一边走一边拖着锄头在烂泥地里锄出一道沟。

    “没有啊。”风小懒立刻摇头否认。

    “……”那汉子都愣住了，里面那块小鲜肉还嗷嗷哭着刷存在感呢，这女人就这么不要脸的否认了？“那这哭声是？”

    “哦，我在听录音机，寂寞的日子，孤独的时候，总要有一个声音陪伴我，告诉我，提醒我，我还活着！我要好好活着！对不对？！”风小懒四十五度忧伤仰望天空。

    “……”对你个毛线球啊……这样扯是不是有点过了，大家刚刚还看到你抱着那个娃走进去的好吗？

    “那你刚刚抱的是？”

    “哦，我有幻想症，我一直幻想我有一个孩子，所以，其实那是枕头！”风小懒坚定点头，死活不认。

    “……”这个女人不要脸的程度，已经不是他所能击溃的了……

    汉子一阵亡了，拖着锄头落寞的走回了队伍。

    汉子二出列了，一开口就是吼，也不在乎那雨水就这么哗啦啦的浇进他嘴里：“我不喜欢跟人讲废话！女人，你要是觉得你有实力跟我玩，我不介意奉陪到底！我会让你明白，有些人是惹不起的！我是白莲教的，我有一百种方法分分钟弄死你！”

    “……”风小懒摊手，“呵呵，有趣。”

    “……”总感觉被嘲讽了，汉子二生气了，当下一挥手，拎起锄头就朝风小懒锄去。

    在风小懒的意料之中，又在那群汉子的意料之外，锄头在碰触到光幕的一瞬间，就变成了灰尘。

    还保持着挥锄头姿势的汉子，此刻在雨中就显得风外凄凉，那还没来得及收回去的凶恶表情都变得格外可怜。

    “呵。”风小懒抱胸冷笑，“今儿你们要是能动我一下，我就管你们叫哥哥！”

    “……”要不，还是他们管她叫姐吧？不知道现在撤退还来得及不？

    这么想着，汉子们就悄悄移动了自己的脚，不管到时候能不能跑的过这姑娘，但是，他们相信自己一定会比同伴跑的快一点点！

    “都别动！让你们动了么？”风小懒挑眉，“给老娘老老实实站着！不然老娘分分钟有一百种方法弄死你们啊！”

    悄悄移动脚的汉子立刻就收回了脚，眼神要有多无辜就有多无辜。

    风小懒用下巴朝汉子二点了点：“说，你们到我家干什么来了？”

    “……”都已经这样了，他们说是来锄地的，也得她信啊！

    “嗯？不说话了？哑巴了？”风小懒还装着X呢，突然……咕噜一声。

    众人一齐看像风小懒的肚子……那个是肚子饿的声音吧？这么厉害的女人居然也会饿肚子？

    风小懒揉了揉肚子：“行了行了，你们就是那个什么白莲教？”

    众汉子点头。

    其中一个站在后面的犹豫了半饷，举手道：“大姐！我昨天才加入的白莲教，我现在就退，成吗？”

    有了这么一个汉子带头，就像是被投了币的打老鼠机一般，众多汉子恍然大悟，一个个接二连三的举起了手。

    “大姐大姐！我是半个月前入的教，我现在就退！”

    “我我我，我是上个星期！”

    “我！我三天前！”

    “……”

    “……”(未完待续。)

    PS：上架一周了。谢谢你们一直陪着我！那么……我的心愿是

    每天都能看到你们

    每天都能看到你们

    每天都能看到你们好多遍

    嗯！

    我换心愿了！