
    王成林哆哆嗦嗦的蹲下身，欲哭无泪：“老板娘，是我不好，是我的错，我当年有眼无珠，我如今有珠无眼。我不该抢劫您家超市，也不该来砸门。不要杀我，不要吃我……”

    “转过去！”风小懒怒瞪连华，最讨厌这样无辜脸的罪魁祸首了啊！“去把床单拽下来给那个男的裹上。那个女的不许碰！人家黄花大闺女呢，你别瞎瞄！”

    柔柔心都碎了，她真的被这个老板娘坑惨了！真的！她绝比跟风小懒八字不合，说不定上辈子还挖了人家祖坟，不然这辈子怎么只要遇到风小懒，她就一步一个坑，一脚一生死呢？

    风小懒拽过被子，走上前将柔柔裹上，避开她那哀怨的眼神：“那个，你看你头发干了诶！”

    “……”那她还得谢谢她？

    连华单手抱着宝物，单手拽着床单，跟王成林相顾无言，裹哪里好呢？小懒没有说要裹哪里诶，那就全裹上好了？

    面对那张从天而降把自己从头到脚趾头都包上的床单，王成林是拒绝的……能不能留个眼睛啊！眼睛不行鼻子成吗？

    “哇呜哇呜哇呜……”宝物又开始哭了。

    这个生活没法过了！风小懒看着面前已经泡糊的面，再看看还裹着被子崩溃哭泣的柔柔，又看看静静蒙着床单站在门口的王成林，最后看着手忙脚乱又开始哄娃的连华……

    她想静一静……

    ………………

    米粒站在水里，默默抬头看着那楼顶上又跳又叫犹如癫痫发作的汉子。要不要问个路呢？

    被风小懒随手扔到楼顶的劫匪汉子手舞足蹈：“打劫！”

    米粒眯着眼仰头看他，这男人是疯了？敢打劫到她头上？是嫌活的太久？

    劫匪汉子也是泪流满面，他当然知道楼下那女人实力不弱，不然谁能在水下开条口子行走自如啊！可是……他饿啊！更何况，职业病嘛，所以这两个字就这么脱口而出了。

    米粒想了想，利索的从腰间摸了把枪出来瞄准。

    “……”汉子的内心都崩溃了，这不按常理出牌啊！这年头居然有人还能用的起枪！子弹那么珍贵，为了他这么一个小人物真的值得吗？当下他就跪了“女侠！别！有话好好说！您缺跟班吗？”

    “不缺！”米粒淡定打开安全扣，坚定瞄准。

    “啊啊啊。打死我算了！我也不想活了！你们这些人。开的起游艇，用的上枪。就不能管管我们这些苦苦挣扎求生的人吗？”汉子真的崩溃了，额头青筋暴起一边怒吼一边把手边能砸的东西都往下砸，“打死我啊！开枪啊！不就是死吗？好像谁不用死一样！”

    米粒顿了顿。把枪收了起来。她当然不是因为那汉子的话反省了。而是：“开游艇的？谁！”

    “什么谁！那对狗，男，女！开个游艇了不起啊！我看他们游艇上也没有吃的！不就是厉害点儿吗？弄死我啊！把我扔这儿自生自灭算什么？啊？有能耐弄死我啊！装什么好人！这个世界就没好人！”汉子还是一通乱吼。脸都涨的通红。

    “……”米粒默默的摸了下口袋，从里面掏出一百块钱，团成团瞄准汉子扔了上去，“呐，自己去买点吃的。”

    吼的都破了音的汉子接住钱愣住：“……”给钱算什么！有能耐你给点吃的啊！

    米粒自觉已经做到了自己应该做的事情，默默的转身打算走人。

    “诶！美女！”回过神来的汉子连忙站起，努力招手，“带上我吧！一个人上路很辛苦的，你要是孤寂了，我还能给你讲个笑话，你要是手痒了，我还能给你当沙袋，要是饿了，我给你烤肉……”

    米粒想了想，站住了脚，好像有一点道理：“你说的那个开游艇的男女，往哪边去了？”

    “这个我知道！我给您指路！”汉子努力呈现自己的价值，恨不得能替米粒暖床。

    “下来。”米粒点头。

    …………………………

    柔柔穿着风小懒最爱的那套瑜伽服，轻拍着宝物的背在屋子里走来走去。宝物在她怀里睡的香香甜甜的，像一个安静的小天使。

    “哇！柔柔你生过！”风小懒赞叹，这小恶魔折腾的她都想装桶里放回原地去了。没想到到柔柔手上这么一抱一拍，消停了！

    柔柔翻了个白眼：“我以前有一个弟弟的！你这女人不在安全区开你的超市，乱跑什么啊！”真是讨厌。

    顿了顿，柔柔拍着宝物的背皱眉：“你该不会是跟这个小白脸私奔出来生孩子了吧？！”

    “……”风小懒简直百口莫辩，“我捡的！”

    “呵呵，这年头你到哪里捡孩子去？”柔柔继续翻白眼，“在这基地里生娃一个没看紧都能被人偷了吃了，再这基地外，早就被野狗吃了吧！你倒是编个不容易露陷的啊！”

    “……”她也很想知道为什么随便夜逃一下就能在路边捡到一个婴儿好吗？

    “你们这不会养娃啊，第一次吧？”柔柔嫌弃脸，“这宝宝都上火成这样了！你没母乳？”说着还看了眼风小懒的脖子以下的某个部位。

    风小懒下意识的捂住胸口：“都是连华在喂。”

    “切！这娃也是可怜，投胎到一个粮仓这么贫瘠的妈肚子里。”柔柔挺了挺胸。

    “……”这怪她咯！

    “哎，也算这娃命好。”柔柔看了眼睡的安详的宝物，“要不然估摸也是难活。”

    “宝物上火了？”连华连忙问道，“那怎么办？”

    “能怎么办？”柔柔叹气，“奶粉本来就是火气大，现在没有母乳也是办法的事，又上火总是丢命强。”

    “母乳没有替代品吗？比如鲜奶？”连华继续问，就差拿个小笔头做笔记了。

    “鲜奶也是可以的，但是鲜奶好像也不是很好。哎，问这么多干嘛，你还能去抓只奶牛回来养着不成？”柔柔轻轻把宝物放回婴儿床，“说真的，风小懒，你不好好的待超市里，出来干嘛？体验生活？”

    “我也是被迫来体验生活的……晚上留下来吃个饭？”

    “那行啊。”柔柔点头，指着冰箱道，“这儿你也能有电？”(未完待续。)