
    这就不只是摔的问题了，摔的时候还得护着鼻子嘴巴耳朵，别一不小心啃了一嘴的带肉泥，再让几只小虫子沿着鼻子耳朵钻了进去。

    哗啦啦，一阵飞鸟从前方的林子飞了起来。

    仔细一听，那边还有细微的的动静。

    风小懒想了想，顿了顿她在路上捡来当拐杖的木头朝那边走去。

    她不要当弱鸡了！想她堂堂一个汉子般的姑娘，换灯泡，通马桶，换水桶，就连胸都随爹的汉子！她怎么能是弱鸡呢？！

    握紧木头，小心翼翼一步一挪，谨慎的不能再谨慎的走了过去。

    这段路，她没摔，但是当她拨开那丛茂密的草丛的时候，她摔了。

    草丛里躺着两具尸体，尸体上站着长啄如勾，鸟爪隐隐泛着光，全身漆黑的鸟。

    被打扰了用餐，那些鸟也是一惊，通红的冒色冷气的眼瞬间就盯住了风小懒。

    鸡皮疙瘩从脚底窜了上来，那两具面目模糊的尸体风小懒还是认得出来的，那是人类的尸体。

    这些鸟儿将尸体上的肉丝一丝丝勾出咽下，此时那尸体已经不剩什么了肉了。

    显然，这是些食腐的鸟。

    更显然的是，它们明显没吃饱，肉少鸟多啊！

    不过没关系，这不是来了食物了吗？不腐？那有什么关系，它们能把她变腐的！

    一只鸟如炮弹一般冲了过来，风小懒下意识的举起了木棍一挡。

    锵！咔！

    这声音。如同铁木交击！风小懒虎口一麻，脚下不由自主的连退几步！

    嘶！这鸟的力气也不小啊！而且根据看这木头被它一爪子差一点就抓断的程度，那爪子的锋利程度也是相当的，估计风小懒被抓一爪子，就能直接报销了。

    扑哧扑哧声响起，那群鸟看一鸟不中，竟然是想群起而攻，三五只一齐冲了过来。

    风小懒举棍再挡！

    锵！咔嚓！

    仅仅是挡住了第一只鸟，第二只鸟迎面扑来，爪子袭向她的肩膀。对着她的眼睛就啄了下去。

    风小懒再退两步。身体的动作已经跟不上脑子，眼睁睁看着第三只鸟爪子插入她的腹腔……

    然后，就没有然后了……

    砰的一声轻响，风小懒像是被根针戳破的气球一般迅速。身影迅速变淡。不过三个呼吸间。就消失的无影无踪了。

    那群鸟的鸟生观也是生生的崩溃了，到嘴的肉就这么在它们眼皮底下不见了！

    群鸟绕着这周围的地界找了好几圈，也没看到它们的食物影子。最后也不得不放弃，齐齐起飞去寻找另一处就餐点。

    风小懒此刻正在玉石里发呆，她好容易融入了那么多香才脱离的玉石，这被鸟一戳就又回来了！卧朝……这还能不能愉快的探险了啊！她现在该怎么办？哪里去弄香给自己融合？难道从这天开始，她就要乖乖的作为一块石头走天下了吗？

    两只手指捏住玉石，一张硕大的脸出现在风小懒面前，那个林微然欠揍的声音响起。

    “嘿，小懒妹妹，好久不见啊，有没有想我。”

    不见他大爷！最好永远不见！风小懒朝他翻了一白眼，恨不得喷他一脸口水。

    “还在生气啊？”林微然用袖子擦了擦玉石上的泥，“别生气了，不想住熊洞哥哥带你走天下好吗？”

    “不好！我要去找连华！”风小懒一口回绝，她是很有毅力的人，虽然现在没有腿，但是她还能滚啊！“你把我放下吧！我自己滚回去！”

    “乖，哥哥会帮你找到办法提升你的实力的。”林微然压根不听她的，把她放进口袋抬腿就走，“我们现在在蜀中腹地，属于盆地地区，这下了这么久的雨，又那么急那么大，你这么往下走，是想去游泳吗？”

    …………………………

    这边风小懒又变成石头，完全没有人身自由被人两指一夹带走了。

    那边连华正坐在别墅大厅跟众多人类开大会。

    由于他一天三遍的询问人到底是什么，不仅是章朝仁嫌他烦了，就连辰北北也开始怀疑她自己不是人了，不然她怎么连这个问题都回答不上来呢？

    而这场大会，说的好是聊天，说的不好那就是吵架。

    “白起！你们自己看看白莲教都干的什么事儿！什么玩意儿？啊？”安括一脚踩在沙发上，指头就差戳到了白起鼻孔里去了，“抢占妇女就算了！还吃人！还尽挑老弱病残下手！你们摸摸自己的良心，那还是人的心吗？”

    “呵。”白起嗤笑，用食指拨开他的指头，“有理不在声高，那些人精神麻木，四肢不勤，生存之会拖后腿，到的后面还不是到了那些野兽的肚子？那么那些野兽你们没吃？你！你！你！没吃？”

    “哼！别扯这些歪理！那能一样吗？”安括一巴掌就拍到了桌子，桌子上的各式东西都震了一震，“我老安别的不知道，我就知道！你们这些人，禽兽不如！要不是我手头没人，我早就灭了你们！”

    白起耸耸肩不置与否：“说的你们多有理一样，还不是得利问题！这个机器人杀了基地多少人？嗯？没有五百也有三百了吧？你安括怎么就没想着替天行？还不是因为他给了你那两罐奶粉，那几件衣服。嗯？”

    安括一时语塞，下意识的看了眼茫然懵懂的连华，想了想，直接将自己手上的大砍刀拍到了桌子上：“是！我安括承了他的情！怎么的！要打吗？走起！”

    张健揉了揉眉尖，双手举起往下按了按：“别闹别闹，都说了这是给明天集体出去狩猎壮壮行，你们一个两个的还想不想好了啊？今天浪费了体力，明天就变成野兽的便便了啊！秦玥，你来说说，最近新搬进来的人里，哪些能跟我们一起的？”

    秦玥坐的离连华远远的，就差没直接坐到门外去了，这猛的一被点名，差点久坐地上了。她那天离连华站的有点近，就差被连华一巴掌给灭了。

    “秦玥？”张健敲了敲桌子，“想什么呢？”

    “啊？哦！最近搬进来的人员除了米粒就没有特别厉害的人员了。”(未完待续。)

    PS：谢谢神七月的打赏！么么哒~