
    风小懒到底没有找到刹车，但是很快的她就发现，有没有刹车并不重要。她确确实实的能在水面上跑了，但是，这平静的水面竟然暗藏杀机！

    一群两头尖细的鱼朝她足尖踩过地方聚集，她连忙提高换脚频率。就在她提起脚的时候，一条鱼猛的跃起，冲出了水面，那大张的鱼嘴里全是细细密密的倒三角的小牙齿，好比一颗颗小钢钉排列在它的嘴里。

    咔嚓，那鱼咬了一口空气，哗啦啦的坠入了湖面。

    风小懒拍了拍胸口，这才低头去看水面，然后就更一条鱼对上了视线。

    呃……如果说，跟异性可以对视十秒不移开视线且想吻对方那就是爱情的话，这条鱼大概是公的，且爱她爱的深沉。

    因为，她看出来了，它想吃她！

    那条大鱼缓缓在水面下游动，它没有第一时间张开嘴，而是跟着风小懒的脚步甩着尾巴跟着她移动。

    那条小鱼围绕着大鱼，跟着移动。

    等风小懒快跑过湖面的时候，那条大鱼才加快速度，堪堪游到风小懒面前不足一米的地方探出脑袋，张开鱼唇。

    嚯！好一个心机鱼！

    这么短的距离，她就算会急转弯也来不及啊，只能狠狠心试一试一跺脚使劲跳个高看一下能不能越过那鱼头。

    她低估了自己的实力，这一跺脚，一跃高，她直直升起，跳过了那鱼头不说。甚至还能再跳一个。

    跃过鱼头，眼前就是岸了，风小懒回头看去，那小鱼围着大鱼又追了上来。这样一看，倒有点夹道欢送的样子。

    嘿嘿傻笑两声，她继续跑，如今她就是那风中的吕子……

    再跑了一段，她就觉得真的该停了，再这么跑下去，她都能横穿地图了。

    可是该怎么停呢？她试过脚下放慢速度。完全没有用！一股莫名其妙的力气反而将她推的更远！要不。抱一下树？

    风小懒低手看自己的手臂，衡量了一番长度之后放弃了，这儿的树，没三五个她。压根就抱不起来。

    那……要不直接撞树迫停？这个。会不会很痛？

    风小懒拿不住主意。一边跑着一边就走了神。

    所以，她根本就没注意到，她一不小心就在那么五六辆越野车的边上跑了过去。

    倒是正扎营的那些人吓了个目瞪口呆。刚刚跑过去的那个是什么鬼？为什么跑那么快，后面有危险吗？

    这么十多个人就对视一眼，看了眼风小懒跑过来的方向，其中有人招手：“上车上车，走！别给什么东西堵着了！”

    所以不知道有什么不明危险靠近，但是这群人可是野外生存的好手，绝对不会盲目相信自己，一个个毫无怨言的放弃了这块他们刚收拾出来扎营的地方上车了。

    他们跟着那跑的飞快的女人跑过的路径一直开着，他们本来还打算乘机来个英雄救美发展一段唯美的爱情故事，甭管他们团里的哪个小伙子跟她发展，都是挺好的。

    可是，他们都开了十多分钟了，跑的再快也没四个轮子快吧，怎么还没追上，追岔了？也不是不可能，也不知道那个女人是怎么办到的，跑的那么快不说，还连一点踩踏的痕迹都没有留下！

    啧，高手啊！要是招揽到自己团里，别提多好了！

    众人又开了好一段路，依旧没有看到风小懒，后面也没有什么动静，于是，大家又愉快的找了个背风，平坦，干净的地方扎营埋灶做饭。

    风小懒跑着跑着，突然灵光一闪，她不一定非要往前跑啊，她还能拐个弯往回跑啊！

    这么跑着也不是个事，她总得停下来吧？所以，她决定低个头，找林微然问问去。

    于是，众人好容易又埋上锅，刚点了个火，那个他们跟丢了的女人又蹬蹬蹬的跑了过去。

    “头！你看！”

    众人一齐看向头儿，这追还是不追，您说了算！

    那头儿将手上好容易又剥了一半的猎物甩到车里：“走走走！谁知道那后面是不是有什么危险！”

    于是大家拔营上车继续追寻风一样的风小懒去了。

    半个小时后，再一次跟丢了风小懒的众人又找了个地方埋了锅，扎了营。那头儿将他处理了一般的猎物又拎了出来。

    风小懒跑到一半突然想起那湖里的鱼，纠结了好一会儿，咬咬牙跺跺脚又转了个弯跑了回来。

    她就不信了，没有林微然，她还停不了了？大不了撞一次树嘛！

    于是，众人再一次看到那个女人蹬蹬蹬又跑了过去。

    “……”

    众人一齐看头儿。

    头儿愣了会儿，咬牙拎着猎物爬上驾驶座：“走！”

    毫无意外的，他们又一次被风小懒甩到了后面，风小懒用事实告诉了他们，两条腿比起四个轮子，速度也是相差不多的！

    这一次，没有扎营，没有埋锅，众人就坐在车里，静静的看着窗外，静候那个女子再一次路过。

    但是，风小懒是那么容易改变主意的吗？

    不是！

    所以她这一次跑回来，真的不是因为她改变注意了，主要是后面有一窝的猫啊！

    风小懒是吃过猫亏的人，虽然今时不同往日，但是她就是个一年被蛇咬，十年怕井绳的人。

    所以，这群人，真的等到了如风一样的女子，再力他们车队有一点距离的丛林里跑了过去。

    “追！”那头儿咬牙道，跟了这么多次，他就没发现这女的身后有危险，他就不明白了，这女的跑个什么劲？不行，他要弄明白！

    风小懒跑着跑着就突然听到身后有汽车发动机的声音，亲人呐！她激动的想哭，老天果然是厚爱她的！她一遇到危险，就让她碰到人了！

    等那头儿带着众人开车追了上来的时候，就刚好碰到了那群看到风小懒就异常兴奋的猫。

    “……”那头儿狠狠一打转向盘，加足马力向风小懒追去。前几次是他真的追岔路了吧！！

    这女人真心好厉害！竟然能从这么多次的危险下逃出升天，还能如此毫不费劲的跑来跑去，连速度都没有稍微有一点减缓。(未完待续。)

    PS：大家早上好~~~