
    “烤面包！”风小懒眼睛都亮了，烤面包诶！再来杯牛奶就更好了！

    目不转睛的看着辰北北一溜小跑进来，在门口停下，顿了顿脚步，偷瞄了两眼连华，居然又脸红了……

    风小懒这等的都火急火燎的了，却只能看着她娇羞的迈着小碎步走来，然后放在连华面前：“连华饿了吧……”

    你刚刚不是这样问的啊！你问的是小懒来着啊！风小懒都快把脖子给伸长了，她总不能自己站起来拿吧！

    而辰北北还在看着连华：“我也不知道你喜欢什么口味的。”此处默默哀怨看了眼风小懒。

    “也不知道你喜欢吃什么。”再看眼风小懒。

    风小懒：“……”对不起！都是她的错！面包在哪里！

    “来，先随便吃一点吧！不合口味你跟我说！”辰北北将托盆里的东西拿了出来。

    “……”这是面包？长成这样叫面包？风小懒都震惊了，这咸菜绿参合着树干黑的一大团一大团，表面还有各种疙瘩的东西，居然是面包？

    辰北北还一脸骄傲，捧着那面包递给了连华一个，再给了风小懒一个：“这是我老娘给做的，好吃的！快吃快吃！”

    “……”这东西，她见都没见过！更别说吃了！她能不能不吃！

    辰北北看风小懒感动的看了看面包，又不好意思的看了看自己，当下就把她手上的面包抢下撕了一小块下来塞到风下懒嘴里：“妹子，别不好意思！嫂子不是小气的人！”

    站在门口的两个汉子看着那面包被塞到风小懒嘴里。心都要碎了，他们就是因为存粮不够才打算去打劫的啊！大姐就这么把存粮给外来人吃了！？

    其实……风小懒也不是很想吃的！艰难的咽下那一口健康的粗粮。她就连忙摆手：“姑娘姑娘！北北姑娘！这个，我跟我哥不饿。我们不饿……呵呵呵不饿不饿。”

    “别客气啊！”辰北北又撕下一块面包，还没递出去，自己先咽了咽口水，“我们还有吃的呢！别饿着了……”

    “真的不饿！”风小懒连忙将还没有反应过来的连华手上面包给夺下放回那盆里。这个还真不能吃，虽然不知道这面包的原料是什么，但是看外面那群人，虎视眈眈看着这两个奇特的面包，看向辰北北的脸色也是很不满，就该知道了。这食物应该是很金贵的。

    “真不吃吗？”辰北北拿着面包疑惑问道。

    “嗯，我们不饿，真的，我们刚吃过。就是有点累……”也快到晚上了，坐一天游艇再走了那么远的路，也是很疲惫的啊！

    “累啊，那休息？”

    “嗯！休息！“风小懒连连点头。

    于是，辰北北风风火火的将两间豪华泥瓦大间收拾了出来，然后亲自把风小懒按到了床边。

    风小懒其实还不累。但是……这个时候，她必须得累。于是她打了个哈欠，乖乖的躺下了。

    辰北北悄悄退出门去，这个帅气的男人。她是一定要拿下的！那么，都这个时候了，还被哥哥护的这么周全的小姑子。也是一定要讨好的！

    但是，在这之前……把这一寨子的人给镇压了先。她拿两块面包招待一下他们未来的大姐夫怎么了！没看她未来男人那么厉害么？拿下了以后还会缺吃的？笑话！

    等辰北北忙完。再过来的时候……

    那坐在风小懒房间门口的男人是谁！是她未来男人吧！那坐在地上还帅的一塌糊涂的除了连华就没别人了吧！

    辰北北咬着牙，走到连华面前。朝他微微一笑，然后揪住站在边上的两个汉子就往外拖：“我想我得跟你们好好谈谈心了！”

    将那两个汉子拖到了连华看不到的角落里，辰北北发挥了十八般武艺对其二人进行了暴打：“我让你们偷懒！不是让你们守夜的吗？嗯？”

    “大姐！大姐！别打脸！我还靠脸吃饭呢！”汉子苦苦哀嚎，委屈的不得了，“是他说要坐在小懒姑娘门口才可以休息的！我们劝了半天了！真的！”

    辰北北停下了手里的动作：“好有责任心的男人！守护在自己重要的人身边才能休息吗？太MAN了！看看人家！看看你们！人比人得打死啊！”

    无辜躺枪的两汉子：“……”大姐，求放过！人家可是口袋里装游艇的男人诶！

    就这样雨稀里哗啦的下着，连华坐在风小懒门口静静的做一个美男子。

    而那两个守夜的汉子就有点凄凉，雨那么大，风那么大，还有雷声，还要警惕周边环境，更要时不时关注那美男子。好累！

    坐了半天，连华木然的看着前方，其实是在查看记忆芯片里的记录。他现在每天养成的习惯，根据小懒的习惯，语气，态度等等变化，来确定她的身心健康和快乐无忧。这是他的任务！

    看完了记忆之后，他终于看到了那两个在雨夜里时不时抹一把脸的两个淋雨汉子，顿了顿，站了起来。

    “功能性全景观雨衣，穿上它，你拥有的是一个浪漫的雨天。再也不用担心下雨的时候没有手拿伞了！”连华从口袋里掏出了一个小巧的草莓发卡，扬起露出八颗牙的微笑，“下雨不愁，我有功能性全景观雨衣！三百六十度无死角全透明，它是一款由风家精心研制两年半的高科技产品。轻巧方便，造型可爱，你可以选择把它夹在头发上当一个发卡。也可以选择别在领口当一个装饰。你想放哪里，就放哪里！”

    两汉子：……大姐，你未来男人有病！

    看着两汉子没反应，连华再接再厉，将其中一个汉子的手牵起，把草莓发卡放入他手心：“全智能感应，无需操作，只要你拥有，你就会爱上它！一个自由的雨夜！一个快乐的雨林！浪漫的雨中漫步，激情的雨夜狂奔。只一款功能性全景观雨衣，你值得拥有！”

    汉子一目瞪口呆，木然的接过那草莓发卡，好半天才反应过来，雨真的下不进来了诶……(未完待续。)

    PS：辰北北由辰北北客串……

    下面推荐辰北北写的小说《重生召唤师》

    身为大陆公敌，还没来得及毁灭世界，却意外回到12岁，重生成为自己的亲妹妹。

    失去金手指？没事！有神秘萌宠自带逆天BUG！

    不是穿越者？没事！前世的记忆助她勾搭神一样的队友，踩扁猪一样的对手！

    可是等等……这剧本貌似有点不太对？说好的横扫大陆无敌手呢！