
    “我也是挺想的……就是这玩意讲究一个书写的灵气和天地之气，复印的不管用。”那男人哀叹，显然他真的有试过，“你赶紧儿交代你的遗言去！”

    哪里用他提醒，风小懒已经扑到连华脸前了：“连华！我是小懒！你听话，马上就回超市……”

    连华睁开眼，看着风小懒，面部零件咔咔做响，好一会儿才露出一抹诡异的讨好微笑；“小……懒……”

    风小懒连忙点头，笑着去摸他那只空洞洞的眼眶：“嗯嗯，听话，回超市。”

    “不……烧……”连华咔嚓咔嚓的摇头。

    “烧……什么？”烧烤吗？这个时候歪楼真的好吗？

    就这么几句话的功夫，风小懒还没交代好遗言，连华还没说明白不烧什么。

    扑哧一声，如同被风吹灭蜡烛，风小懒身影闪烁了两下，就重新变透明了。

    “小……懒？”

    风小懒怒瞪那男人，她还没说完呢！能不能靠点谱啊！

    那男人甩甩手，摊手道：“没办法了，我今天只能画这么几张了，再多我也画不出来了。”

    顿了顿，他从背包里掏出一块劣质的仿佛在夜市地摊十块三件里买来的塑料玉石朝风小懒招手：“来，到哥哥这里来。”

    “……”谁要过去！她是要跟连华回超市的鬼！

    那男人看风小懒不打算过来，只好自己走了过来：“你这状态不跟哥哥走。没两天就得魂飞魄散的。”

    “要你管！”这个男人她都不认识好吗？诶？最近为什么这么多陌生人想带她走啊？

    那男人耸耸肩，对还陷在泥地里的连华道：“呐，风知术，你看到了，是你女儿不跟我走，不是我不救她。”

    连华看着他，好半天才说话：“小，懒，走。”

    “……”她如果没记错的话，她老爹确实是叫风知术？

    ………………………………

    苏冉兮将捆着他弟弟的铁链又加了一根。扎紧。锁好，他脸色黑如锅底：“少折腾点会死吗？！”

    苏冉君嘴唇抿成一条线，被捆住的手脚使劲挣扎：“东方米果！”

    东方米果缩着身子尽量减弱存在感，他相信。苏冉君挣开束缚的第一时间。就是他的生命最后一刻了。

    他也很冤枉。明明就有在调整干扰器的各种频率和电波，可是连华就是只有一个模式……杀！

    大概可能也许是因为风家的程序更厉害，干扰器并不能完全干扰？

    那不对啊。他连自己的首要服务对象都下杀手了，怎么看也不像是没被干扰的模样啊！

    可是……看后来的情绪，那机器人是有自己的思维了？

    听说，风家制造出来的机器人都太智能了，容易自己进化出情感和灵魂。这样的机器人太危险了，于是风家都会在智能机器人中心芯片里安插一个自我毁灭程序。

    难道是因为他的自我毁灭程序毁灭了，然后又加上干扰器，再加上苏冉君手上的破解信号……

    这是什么运气啊！！！

    东方米果的脸色都憋青了，如果真如他猜测的那般，那那个机器人倒是好运了……

    ………………………………

    米粒背着辰北北，脸色跟煤炭一般黑到不能再黑。

    辰北北除了肩膀上被扎了个蝴蝶结之外，从小腿到大腿都被缠的严严实实如同木乃伊。

    就算是受伤了，她的嘴也是闲不下一分钟：“米粒，我总觉得背心发凉，感觉有杀气！你呢？背心凉不凉？”

    米粒：“……”老娘背心都冒汗了她问凉不凉？

    “米粒！你看那颗树！它在吸水！”

    “……”吸水就吸水，关她什么事？

    “米粒米粒！左边那颗树好扭啊！你看！像便便！”

    “……”那条蛇冤的要哭了喂……

    “呀！那颗树好多洞！卧朝！从洞里冒出来的是什么？！”

    “……”呵呵，那张着满嘴长着锯齿的小东西，她赌一百块那不是花！

    “米粒，我发现自从你背我之后，这些东西就光看不攻击了诶！”

    “……”废话！那风家老头给的防御球也不是摆设，只是没什么能量了，要不是这个女人，她还想留到关键时候用啊。

    “米粒你累不累？要不要休息一下？”

    “要不是因为你非得用脚去调戏那只泥鳅，老娘会像现在这样累成狗吗？！”米粒额角青筋跳动，咬牙切齿道。

    “哈哈……那个，我还以为是蚯蚓……”辰北北心虚动了动腿，“那个，志华基地就在前面不远的地方，很快就到了！”

    ………………………………

    风小懒被收了，她被那个自称是她老爹知己的男人一招手就收到了那块玉石里了。

    当时她就不乐意了，要是面前有张桌子她能把桌子拍稀巴烂，一巴掌掀飞到太平洋去：“卧朝！收我可以！是不是把我家连华带上啊！”

    那男人随手把玉石风小懒塞口袋里：“我修不来机器人，如果你不想他好起来的话，我……还是很介意带坨破铜烂铁到处跑的。”

    “你大爷的说谁破铜烂铁呢！！！”风小懒立刻就从他口袋里飘出个上半身，“你信不信我挖你祖坟啊！！”

    “哟，叫嚣的挺厉害的啊。”那男人拍了拍她的头发，挑唇笑道，“看你这精神头，压根不需要我啊！给你上柱香，你就能原地满血复活了！”

    “上你妹！对了，我这样算是鬼吗？”风小懒有点疑惑，她现在到底算什么？

    “不然你以为你是什么？”那男人反而比她更疑惑，“感情你一直以为自己是人？”

    “……”这他，妈的不是废话吗？接受社会主义九年义务教育和三年非义务教育的人，谁没事天天以为自己不是人啊？！那样的人都在医院里好吗？！

    “你确定要带上你家这个快散架的机器人吗？”那男人指了指还静静陷在泥水里的连华，“我管带不管修哈！”

    风小懒想了想：“那，能不能把他送回超市？！”

    “你这要求就有点过分了啊！”那男人义正严辞的拒绝道，“我本来没招谁没惹谁的在西班牙玩的好好的，被你老爹一闷棍敲晕拖回天朝就算了！第二天你给我脸上用记号笔画了个只乌龟我也不计较了！每一趟门就不按时回家害我还得给你收拾烂摊子我也原谅你了！这救你还要顺带救你家机器人顺便送回家是不是不大好啊？要不要我顺便给他上个油啊！”(未完待续。)

    PS：大家这几天玩的开心吧！假期结束了哟！2016正式启动了哦！