
    “哦，米粒啊……”张健想了一下，然后头就开始疼起来了，那个米粒他知道！长的漂亮，身材也好，他本来还想换个基地长夫人来着，结果见了五次，米粒愣是对着他的脸喊了五个人的名字，没一个是他！这姑娘能要？

    “没别人了？”颜佑佑也是深受其害，连忙举手表决，“她……对着我喊了三次辰北北，两次秦玥，甚至有一次安括！卧朝！我是女的！安大哥那么个糙老爷们！不行不行！万一出去狩猎，她对着熊喊安括怎么办？”

    “啊哈……那这次我们还是原班人马出发！祝大家旗开得胜！平安归来！”张健连忙站起，举起手中的杯子敲了敲桌面，“没有酒！以水壮熊胆！为我们的理想，为我们的未来！干杯！”

    “为我们的未来！干杯！”众人一齐敲桌子高喊，然后豪气冲天的灌下了一杯的水。

    连华不落人后的敲桌子，不落人后的喊口号，不落人后的喝水：“……”他现在没懂，开这会跟明天去狩猎有什么关系？喝了这杯开水真的明天就会更顺利吗？这水里有神秘的力量？

    这群人喝完水，立刻就有人跟张建告别离席了。

    张建敲了敲桌子：“都别急着走！咱这是活一天就算赚一天的，什么时候死都不知道。来来来，我们唠嗑唠嗑，回忆回忆过去，畅想畅想未来。说说理想，谈谈人生！”

    顿了顿。他视线将在场的人都扫了一边，“想当初，我就是个包工头，如今站在这里，说是基地长，那也是大家给面子来的！我谢谢各位了啊！”

    说着，他又给自己倒了杯水灌了下去，猛的一抹嘴：“来！我给大家起个头！我的理想就是多睡几个女人，多活几年！没了！你们呢？”

    “……”现场一片寂静。

    “哈哈……咋都这么羞涩呢？”张建挠挠头，“别介啊。做人呢。最重要的就是有理想！不然跟机器有什么区别？对吧？有理想呢，就要去奋斗实现，不然跟咸鱼有什么区别？”

    “……”众人默默转移视线看连华。

    张建顺着众人的视线看去，尴尬的直摆手：“别看连华啊。我说的不是那回事！连华别放心上啊。老大哥我这人心糙。说出来的话就不那么精细了，担待着点儿啊。”他是真心忘了，这儿还有个被章朝仁硬塞进来的机器人。

    连华完全没有反应。他的耳朵里直有一句话在重复播放：做人呢，最重要的就是有理想！不然跟机器有什么分别？

    总算是让他找到答案了！那么，他的理想是什么呢？

    当然是让小懒无忧无虑快乐幸福的成长了，可是，小懒现在在哪里呢？”

    想到这，他看了眼自己的右手，黯淡了神色。

    如果这条不算，那他，还有什么理想呢？

    散会之后，连华深思苦想，连章朝仁那儿都不去了，快步走回别墅，走到正在洗衣服的辰北北面前：“我的理想是开很多超市，赚很多钱！”

    正在洗衣服的辰北北：“……”什么节奏？

    “我能把别墅改装了吗？”连华指着他们现在居住的别墅，期盼渴望的看着辰北北。

    被这么一看，当下辰北北的头就点的更抽了风一般，也不管到时候米粒怎么揍她了：“改！改！”

    连华眼睛一亮，朝她笑着用力点头：“嗯！”

    等辰北北洗完衣服，哼着歌抱着衣服走出洗衣房的时候。

    哐当！一声巨响，整盆刚洗好的衣服脱手而出。

    不是辰北北觉得日子太无聊想再洗一遍，实在是……

    她刚刚走过的那道门其实是多拉A梦的任意门吧？！不然她现在怎么会在联华超市里？！那墙上新开业大促销的海报，那琳琅满目的橱柜和商品！

    穿越了？她就这样洗个衣服的功夫，也没溺死，也没车祸，也没雷电，甚至都没摔跤。她到底凭的啥就穿了？

    她慌忙把地上的衣服胡乱塞回盆里，还想看一看自己到底是穿越到哪了，一张脸猛的从货架后探了出来，别说，还挺俊的。

    连华朝她微微一笑：“北北，我完成我的理想了。”

    辰北北一下就站直了身体，看着连华有点转不过弯，她这是没穿？

    ………………………………

    林微然果然没有带风小懒回山洞，而是一路往下继续走着。

    难道？他想去游泳？

    想不明白，又得不到人身自由，风小懒索性不去看外面，开始思绪她以后该如何。

    鬼，说起来还是蛮吓人的一个字，但是这职业规划不大好做啊。

    从来没有听说过鬼升职加薪走上鬼生巅峰，出任CEO，迎娶白富美的。

    也没有听说过那只鬼嫁给高富帅，获得幸福人生，生下小崽两三只。就连倩女幽魂也只敢到宁采臣跟小倩幸福快乐的生活在一起了，娃都没让人生一个啊！白娘子呢？生倒是生了，就是据说月子都没出呢，就被压塔底下了，更何况，那是妖！

    这些就算了，鬼这种东西，人人喊打。总之只要是带个鬼字，管你色鬼还是死鬼，都是杀千刀的鬼！有生命危险啊！！

    不容易，太不容易了！风小懒摇着头感叹生活不易，说起来，她小时候也是看到鬼这个字就打颤的小萝莉啊，哪里想到有一天竟然自己还能当鬼了？！

    还没等她感叹多久，林微然就停下了，将她从口袋里捞出来，对她笑了笑。然后随地挑了块看起来稍微干净点儿的石头，吹了吹，这还没完，他还摘了片叶子放在了上面，然后把她放了上去。接着，他从背包里又掏出三炷香，熟练的点燃，插上：“来，吸两口。”

    听听！还吸两口！怎么这么像是两个瘾君子千辛万苦，坑蒙拐骗，终于弄到了点儿好料，然后你吸两口，我吸两口……

    这人，就得有工作经验，干起活来才能利索熟练。

    于是，这一次，走走停停，风小懒只用了半个月时间，就利索的从玉石里脱离了出来。

    这一回，她话都没有跟林微然说，转身捡起石头就打算跑路了。(未完待续。)

    PS：谢谢神七月的再一次打赏~么么哒！