
    “就是，我昨天回来的时候，听郭子说六八二五零新来了两个人，很有实力，手里有空间道具。”苏冉兮皱着眉道，“可是我现在还没有看到过。”

    “嗯？”张健转头去看风小懒，“等等，我捋一下。你是说，这花花绿绿还带栏杆把我这行政中心的大门口都基本堵住的东西，是这个散播自己有空间道具的女人干的？”

    “……”虽然好像有什么不对，但是仔细一想好像确实是这样的？苏冉兮不确定的开始回头看弟弟。

    他弟弟正看着风小懒不知道在想什么，居然还脸红了……

    就在此时，那潜伏在四周的白莲众偷偷摸摸的远离风小懒的角落一溜小跑，朝那群人中的一个汉子悄悄的跑去。

    那汉子一边跑还一边用口型喊：“老大！！”

    风小懒早看到他们了，但是她没空搭理这群禽兽，她现在还有点莫名其妙，那个走最前头看起来很威武的汉子为什么瞪她：“不是，这位大叔，这儿不能支摊怎么的？”

    张健被这么一问，愣住了……他好像确实没有说过不能在这儿支摊，不过……

    “不是，你在哪儿支不好，非得在门口呢？”张健指着别墅区的大门，现在这门口这么一大堆东西，他们该怎么进去？

    风小懒看着那背堵的差不多的门也有点心虚，想了想，走到那大门隔壁：“要不，把这几根栏杆给卸了？”

    “……”卸你妹啊……

    那白莲的汉子已经跟他老大顺利接上头了。嘀嘀咕咕的拉着老大一阵耳语。

    “老大，这女人跟一个男的一起住的，还带着一个娃。她欺负我们！”

    那老大冷冷的撇了他一眼：“废物！废物就要有废物的自觉，不要来找我！”

    “老大！”那汉子倒吸一口气，转了转眼珠子，“那个女人手里有好东西，小说里的空间啊，可能还有一种攻击武器！”

    “嗯？”白起看了看身边的人，拎起那汉子的领子就拖出了人群，“你最好没有骗我。”

    “姑娘。”白起拎着汉子就走到了风小懒面前。噙着笑。却是冷冰冰的道，“不知我白莲教可有得罪姑娘的地方？”

    “有啊！”风小懒斩钉截铁的点头，指着那汉子指控“他们想吃我家宝宝！”

    “……”一般情况下不是都会客气的说没有吗？白起一下子没反应过来，好一会儿才继续道。“那可真是不好意思。鄙人为我教众的错误给姑娘道个歉。不过……姑娘家的宝宝可有被吃？”

    “吃了！”风小懒睁眼说瞎话。怒瞪白起，这男人白莲教的老大？果然一看就不是好东西！

    “……”白起回头怒瞪自家的汉子，都吃了人家的娃了。还告状，想死吗？

    那汉子急忙摇手摇头：“没有没有，老大，我们可是连那娃娃的尿布都没碰到！”

    “谁说的！你们至少有三个人碰了我家宝物的尿不湿！”风小懒立刻反击。

    白起这才反应过来自己被风小懒给唰了，当下脸就拉了下来：“姑娘，这就是你待客之道？”

    “待客之道待的是客，你算哪根葱啊？”风小懒双手插腰，怒瞪白起。

    连华回来的时候，就看到自家刚支起来的面摊上站着一群人！

    还有什么比这个更让人兴奋的吗？自己刚支的摊儿就这么多人光顾了！

    连华脚底生风，抱着宝物就差点没飞起来了：“你们要吃什么面？”

    正在对峙的一群人，应该是对峙的几个人和一群事不关己看热闹的群众一齐回头。

    连华笑着将传单塞回口袋，又从口袋里拿出一本菜单：“本摊现有牛肉面，羊肉面，猪肉面，鱼肉面，请问各位想要什么面？”

    真的卖面？

    众人都不知道该做什么反应了，倒是跟着连华一路走了过来的柔柔妹子找了个位置坐了下来：“牛肉面！”

    “好嘞！”连华记下，然后看看众人，见没人下单，拨开挡在风小懒面前的白起将宝物塞给她，“我去下面！”

    “哦……”风小懒看着怀里正叼着奶瓶喝的起劲的宝物无语，她还在吵架诶，抱着个娃怎么才能吵出气势来？

    没等她思考多久，连华捧着一碗冒着热气的面就出来了：“牛肉面好了！请慢用！”

    柔柔看着自己面前那碗每一根都粗细不大均匀的面，那一块块的牛肉都看起来也是分量十足。不过……她如果没记错的话，上次在超市吃牛肉面的时候，林塔端上来的面不是这个样子的？

    连华还一脸期待的站在她身边，看她不动还催促道：“快吃呀，不吃就凉了。”

    柔柔顿了顿，一筷子就下到面碗里去了。好歹是碗面啊！她出来这么久，颠簸了这么久，真的好久没有好好吃碗面了。

    如果这个面不是粗的面心还是生的，细的已经糊了，这牛肉也不是那么硬的话，她会更感动的……

    连华还要问：“好吃吗？”

    柔柔想了想，含着咬不烂的牛肉道：“这食材倒是满货真价实的。”

    “那当然！”连华满意的点头，转头闪着亮晶晶的眼看向风小懒，“小懒，你饿不饿？我给你下碗面吃？”

    “啊？”风小懒连忙摇头，“我不饿我不饿，你看这还这么多人呢！”

    “啊！对！各位有没有想吃面的？”

    那群围观众早已经不知道该做什么反应了，直到张健将手里的一把巨大砍刀拍到了桌子上：“给我来一碗！大碗的！牛肉面！”

    “好嘞！”

    于是，众人像是被按了开启健。

    “我我，我也要一碗牛肉面！”

    “……”连华看着眼前这个叫面的人，默默转开脸，“本摊概不赊账，可以打架，打波，打滚，但是不可以打折。”

    “什么意思？”那叫了牛肉面的汉子纳闷，抓了隔壁的另一个汉子问道，“我怎么没懂？”

    “大概就是你没钱的意思。”风小懒刚好听到，连忙解释，“本摊收取人民币，可刷卡！”

    “……”(未完待续。)