
    连华缓缓睁开眼，等眼眸里的数字跳转完毕才皱起眉看向苏冉君，他走上前去，用手指拨开他刺过来的巨剑，直接将风小懒从他使劲抱住的背上抢了下来。

    然后再一次，拎起来，扔出去……

    连华皱着眉，将风小懒抱回床上放下，然后静静的走出了门。他要去好好检查一下，到底是哪里出了漏洞！

    然而，并没有什么卵用。

    这一次，更是连三天都没有了……

    第二天晚上，风小懒迷糊中总感觉有人在对她做什么……

    睁开眼一看……

    卧了个大朝！怎么又是他！

    风小懒都要崩溃了，张嘴就想喊连华。

    苏冉君见她醒了，竟然害羞的朝她笑了笑，见她要开口喊人，迅速从口袋里掏出一团白色的不明物塞进了她的嘴里。

    “唔！”风小懒好一会没反应过来，等她反应过来，她居然已经被这个少年五花大绑捆了起来。

    “……”这苏冉君到底是什么毛病啊！风小懒一边挣扎，一边看向连华，这几天连华也是有点奇怪。

    从来不休息，不充电，几乎万能的他最近夜里都静静的站在墙角闭目养神。而那连雨都下不进来的光幕更是接二连三的被苏冉君恍若无物的闯了进来。

    最最不可思议的就是，平时她夜里踢个被子都能被连华瞬间发现，如今她都快要被打包了。连华竟然一丝反应也没有。

    这……到底是怎么回事？

    苏冉君愉快的将捆绑好的风小懒装近一个布口袋里，然后不顾她的怒目相对，眼神恐吓，笑眯眯的扶住了她的额头印了个吻上去。

    “……”风小懒奋力将脑袋偏开，努力用眼神杀死他。

    她现在也有点担心，这苏冉君能破得了这光幕不说，还能让连华给障碍了，说不得把她绑出光幕也不是很不可能的事。

    那么到时候，她会不会变成啊飘啊……没有腿的那种？

    苏冉君不介意风小懒的躲避，轻柔的拍了拍风小懒的脸颊：“小懒。我来带~走~你~了~哦！”

    “……”谁要他带走了啊！

    苏冉君朝她笑笑。然后猛的一收布袋的口子，一个起身就将风小懒给甩背上了。

    风小懒被这么一颠，一阵翻滚，好半天没找到着力点。手脚被捆的她只能随波逐流。头昏眼花。

    等苏冉君停住。风小懒已经被颠的眼冒金星，分不清左右上下，都快要不知今夕是何年了。

    过了一会儿。风小懒感觉自己被放下，然后苏冉君离开了一会。

    风小懒只觉得自己分外凄凉，她招谁惹谁到底得罪了哪路神仙啊，被这样无辜的绑架了不说，绑匪还半路跑了？

    外面暴雨声哗啦啦的，风声呼啸，被装进布袋的她连个月影都看不到。到底是为了什么绑架她的啊！！！！！

    不知道过了多久，风小懒觉得自己都快随着风雨声摇摆的时候，一个人影走了过来。

    然后，布袋子被扯开，苏冉君那张羞红的正太脸就出现在了风小懒面前。

    “……”两人对视无言，一个含羞带怯，一个无言以对。

    良久，就在风小懒都要怀疑苏冉君不会说话的时候，他竟然勾起唇角笑了起来：“呵……有趣，我真是……越来越喜欢你了呢。”

    “唔唔唔唔唔！”谁要你喜欢！风小懒怒瞪他，含糊不清的奋力反驳，“唔唔唔唔唔唔唔……”被你喜欢就这待遇了，被你爱上那不是得找根绳子捆腰上？

    苏冉君朝她笑了笑，丝毫不在意她的态度，还用手去摸她的脸蛋：“等我，我很快就来带你走。”

    “……”风小懒愣了愣，她怎么没明白呢？什么叫等他？叫一个被绑架的人等绑匪！！卧朝！！一点都不想等喂！

    没等风小懒做出反应，眼前再次陷入黑暗，她……又被提回房间了。

    苏冉君将她松绑，拔出她口中的白布，还在她脸蛋上印了个口水满满的吻，这才翻身走掉。

    风小懒都还没回过神来，苏冉君就已经连个背影都没有了。

    看来……不管怎么说，就算光幕被入侵了，就算有人神不知鬼不觉连华都没惊醒的情况下，风小懒也不得离开连华太远的距离啊。

    这是一个好事呢，还是一个坏事呢？

    第二天，风小懒看着站在雨幕中擦桌子的连华，拧着眉不知道该不该问问他关于昨天的事情。

    她现在担心，连华是不是出故障了。

    就算她一直没把连华当机器人，但是……再像人的机器人，那也是机器人啊！

    只要是机器，哪能没有卡机，系统崩溃什么的情况呢？

    这个……她出门前没把那本电器维修大全看完啊！怎么修呢？她老爹怎么就没留本维修手册呢？

    “哎！”风小懒叹气，她怎么当初就没学个家电维修，电子管理什么的呢？

    “小懒？”连华不知道什么时候站在了风小懒面前，此时正微笑着看着她，“饿不饿？我给你下碗鱼丸去？”

    “呃……”风小懒挠了挠鼻尖，“也好，宝物呢？”

    “宝物睡了呀。”连华笑着围上围裙，从口袋里捞出条硕大的鱼开始处理，“小懒今天怎么了？”

    “没事没事。”风小懒正上下仔细打量连华呢，如果哪天真的坏了，怎么着她都得想办法修啊，不然她一个连走远点都没办法的女孩子，会饿死的。

    连华觉得好奇怪，今天小懒醒来之后目光就随着他转，他走到哪儿就跟到哪儿。莫不是……就是传说中人类的爱情？不过……爱情是什么？

    连华想想都有点不知道为什么的小激动，手下的动作都不自觉的加了速。

    直到……

    一个贼眉鼠眼的男人，用草绳捆了一个女人的手，拖拽着她向南边走去。

    那个男人，正是那天二敲小懒门，要求换宝物，后来叫来了白莲教众，自己却不知所踪的那个男人。

    “站住！”风小懒顿时就精神了，也顾不得研究连华的身体构造了，抢过一把连华放在手边的剔刀就指着那男人吼道。(未完待续。)