
    “闭嘴！”白起狠狠瞪他一眼，回头朝风小懒笑，“姑娘实力超群，我白起甘拜下风。但是，就凭姑娘一个人，想是也难保这些人一世平安吧？”

    “是吗？”风小懒挑眉，这白起一看就是不了解她有一个几乎万能的连华，和一个防御无敌的光幕，大不了回安全区的时候带上他们嘛，“那就试试？”

    “哈哈……”

    风小懒不是不想把白莲教一锅端了，只是她还没有想好怎么处置他们。杀人，她真的不是很会。惩罚，她也真的不是很懂。不过，她决定了，明天就搬到白莲教隔壁住着，哼哼。

    如今连华情况未明，而且还有个作死的少年总想着把她偷走……

    她有点忙啊。

    于是，她牵着连华，带着一群穿着浴袍，精神萎靡的人又穿过小半个基地回到了她暂居的保安室。

    说真的，她有一点点想回安全区了，就是不知道雨什么时候才能停啊……

    一路上，那紧闭的门窗后面的人们，在风小懒他们走远之后，一个个开始悄悄走访议论开了

    “诶？这两个人居然从白莲教抢下这么多人？”

    “厉害啊！你不知道，他们就是住在六八二五零的那两个人，不仅实力高超，还有空间道具卖。”

    “真的假的？”

    “当然是真的！我跟你说，我听我门口的那个大周说，这个男的有空间异能。那个女的是精神异能！跟小说里写的一样！超级厉害！”

    “哇！那还了得！那是不是意味着我们也会有机会进化出别样的能力？”

    “那可不？到时候什么火球，冰刃，龙卷风！想想都有点激动啊！”

    风小懒和连华不知道这些流言，就算知道了也没有心思的关注了。

    一到家门口，风小懒让连华掏了两箱泡面出来，再拿了几壶开水，对那群人道：“你们先自己弄点吃的，待会我们再说说别的。”

    打开房门，将里面那个坐在床沿抱着宝物不知道想什么的女人也轰出去，风小懒看着连华沉重道：“连华。你生病了？”

    “我自检过了。并没有障碍，也没有程序矛盾。”连华眼珠子开始跳着乱码，纤细的手直接迅速的扒掉了自己的T恤，精准的左摸摸右按按。然后平坦的六块腹肌就发出轻微的咔咔声。腹肌上的皮肤褪去。呈现出来一些银光闪烁正在运行的微小零件。

    风小懒目瞪口呆的看着连华一阵动作，就利索的把自己拆了个差不多。

    他摸索了半天，最后还是一脸茫然的抬起头看向了风小懒：“小懒。我是不是积灰了？”

    “……”风小懒看着他的脸，再看看那闪着冷光，一尘不染的腹腔，“没有……别担心，可能是雨下的太久了，零件有受潮了？”

    连华深以为然的点头，除了这个不可能的理由，他自己都找不到原因了。明明一切数据正常，明明零件也运行正常，为什么会出现偏差呢？

    找不到的任何理由的时候，就怪天气吧。风小懒拍了拍连华的肩膀，再看他一点一点的将自己恢复成人形。

    将将做完这一切，敲门声又响起。

    叩叩。

    风小懒摸了摸一脸落寞的连华，站起身去开了门。

    门外站着一个帅气的男人，草莓发卡夹在短袖T恤的袖口，竟然也一点都不娘气，反而有点清新的感觉。

    “哈喽，基地长要求战斗成员北门集合。北门好像有兽袭，准备好武器和药物。”苏冉兮朝她点点头，说完转身就走。

    兽袭？！

    风小懒看了看门前的那群刚救出来还裹着浴袍，就跟刚从桑拿房里出来似的，还战战栗栗的站在雨中，看到风小懒看过来还偷偷往后挪了几步。

    风小懒叹气，她能做到的最多也就是救他们出锅，之后该如何，她也不知道了。

    总不至于让她给她们安排相亲，列出人生五年大方向事业计划，三年小规模提升计划吧？

    那她要不要负责她们买房生子？那要不不孕不育怎么办？要是生下来的娃厌食挑食怎么办？

    哎，越想越头大。

    风小懒默默的关上门，转头看着连华：“你说……孩子是学钢琴比较有气质，还是街舞比较有活力啊？万一他是同性恋怎么办？”

    “嗯？”连华呆了呆，转头去看还裹着尿不湿的宝物，扫描了两分钟才迟疑回道，“宝物可以都学吗？弹有活力的钢琴，跳有气质的街舞？”

    风小懒摆手，这哪跟哪啊！上前抱上宝物将她裹的严严实实的：“奶牛呢？北门那边有兽袭，奶牛不会是内应吧？”

    “啊？奶牛前几天没奶了，被我放回去了。”

    刚打开门的风小懒瞬间就感觉不好了，该不会奶牛不是内应，而是兽袭的组织兽吧？！

    毕竟任哪条狗被生生当奶牛挤了快一个月，都不会很开心的吧，都会想报复社会的吧……

    所以，当风小懒将那群人让进屋，跟着别墅区里提着武器来去匆匆，满脸肃杀的人一起到了北门，站到宽两米的城墙上，看到外面那条黑白相间的，满眼委屈，蹲坐在那的斑点狗，她是一点惊喜感都没有……

    倒是，这满城墙的站满了人，城墙下面的门洞已经被一辆东风大卡车堵住了，在城墙和集装箱的这一片空地里，站着满满当当的一堆人。

    人多了，气势自然就足了，气势足了意味着吵杂声也是非常足的，尤其是下面的人看不到外面，又没有风小跟连华的想怎么挤就怎么挤的功力，那吵杂声就更足了。

    “外面怎么样了？”

    “朝！让老子过去！”

    “尼玛挤啥？挤流产了你负责？”

    “卧朝！老子这么厉害，能不能让老子上去！不是说兽袭吗？放老子出去战一场啊！”

    如此这般，外面的兽群还没攻进来，里面差点自己先打了起来……

    风小懒默默转移视线到外面，兽袭确实是兽袭，但这些兽，好像有纪律性，静静的蹲坐在北门外，这么一看，牵条横幅就是静坐示威的现场啊……(未完待续。)

    PS：今天一直在路上，我在路上码了这么两章~祝大家跨年愉快~么么哒！