
    她想过了，深思过了，反省过了，身为一个鬼，俗称啊飘，竟然老老实实的用双腿走路，简直蠢的无以加复啊！

    啊飘诶，不能飘能叫啊飘吗？

    风小懒看了眼一颗叼着根野草睡在一根树枝上的林微然，朝他挥了挥手，用口型对他说了一句，拜拜了您嘞。

    做完这些，风小懒随便挑了个方向走了。

    方向没有关系，她又不认识路，重点是现在她要找一个风大的地方实验一下，她到底能不能飘，作为一个没什么经验的鬼，她也是蛮辛苦的。

    之前，她就有试验过，让自己腿变长来胸变大，腰变细来脸变尖。可惜当时她被连华按倒在泥地里，看不到什么成效，不知道到底有没有用。

    这一回倒是可以好好试探一下了！风小懒贼笑两声，做贼心虚的环顾一下根本不会有人的周围。然后盯着胸部，在心里默念，36D，36D！

    一边走一边念，就在她都要感觉自己36D没盯出来，斗鸡眼倒要盯出来的时候，荷包蛋充了气一般的开始鼓了起来！

    惊喜！太他，妈的惊喜了！风小懒欣喜若狂，还没等她狂够，卧朝……好紧！为什么她都一鬼了，还有内。衣这种设定？！它就不能随胸长大吗？！

    风小懒再盯着胸念，内，衣服也长到36D……

    这内，衣能不能长风小懒还没体验出来，倒是这胸衣大。平衡就没那么好控制，往常一低头就能看到脚跟前的好处也没有了，走路时不时就往前倾了，一个控制不住，吧唧……

    呃……不过为了306D！她能忍！

    胸能变大！那么腰也能变细！

    于是，不过短短半个小时，她还没走出多远，走在林间的人就变成了一个一米七五，胸大腰细腿长脸正的大美女了。

    风小懒捂着胸对着地上的水洼左照又看，满意的不得了：“啧啧。这般模样去找连华。他一定会吓一跳的吧！”

    她哼着歌儿踩着调心情好的不得了，突然一阵小风吹来，她想起来自己的目的来，找一个风大的地方。飘飘看。

    又寻了大半个小时。终于让她找到一块凸起的大石头。她感受到了猛烈的山风一阵阵的吹来，这她刚刚换过的又长又直乌黑发亮，连个开叉都没有的头发。直接在风中偏偏起舞……

    风小懒深呼吸，这是她的第一次起飞，她有点怕，此刻，她想起了田二临老爷子说的话，没有先来人的一步步试验和总结，哪来的后来人的吃穿住行？

    嗯！她！是一个先来鬼！如果她起飞了，她也要写一个小本子，记录下来如何起飞，助跑多少米，起飞过程注意什么，飞翔的时候如何控制方向，中途如何改变速度，降落的时候注意什么。

    这些她都想过的，这半个月她没白费！她可认真了！

    闭着眼，深呼吸，她一边幻想自己身轻如燕，展翅高飞，一边呀呀怪叫壮胆起跑。

    她感觉到了自己跑到了石头的尽头，也感受到了大风吹拂在脸上助飞的意向，更感受到了自己腾空了。

    然后就没有感觉了。

    这算是飞成功了？风小懒睁开一只眼，然后就是第二只：“卧朝！！！！！！！”

    这能不朝吗？啊？她竟然轻飘飘的落地了！！！！

    轻飘飘，犹如一根羽毛，悄无声息的落地了！落！地！了！

    这不科学啊！她这都站半山腰来了，这儿这风大的她看边上长的稍微瘦弱一点的树枝都差点被吹跑了！她这么一个细腰长腿大胸的美女，居然还能站的稳稳的！什么逻辑？

    这么大的风，刚开始她还担心待会儿HOLD不住被吹的满山头乱转没法落地啊！这居然跑出那块石头之后竟然静悄悄的落地了！

    科学都被狗吃了吗？啊？她现在这么轻若柳絮的样子，不应该被这风一吹连个影子都看不到吗？啊？

    风小懒一边卧朝，一边向下落去，脸上的表情跟吃了一坨热腾腾的翔一般。

    不能怪她不淡定，实在是……她淡定不了啊！

    飘啊落啊，好一会儿之后，她才停住。然后又是一声卧朝！

    能不能让她好好的过日子了啊！她脚底下这个是树叶吧？不是什么奇奇怪怪的东西吧？

    风小懒想了想，秉承认真严谨对待生活的态度，把脚尖挪到了另一片树叶上，然后蹲下身戳了戳那片树叶。

    嗯，这手感，是树叶。

    摘下来闻一闻。

    这味道，是树叶。

    放嘴里咬一咬。

    是树叶无误！

    “卧朝！那我现在是什么情况！”风小懒使劲跺了跺脚，树叶纹丝不动。

    不对，树叶动了！它随着风在摇摆！所以……此刻，风小懒也在随风摇摆。

    要不要这个样子啊！风小懒的心里有一群欢乐的奶牛跑过来又跑过去。

    那么现在，她该怎么下去啊？

    又站在树上在风中凌乱了半天，风小懒咬了咬牙，一脚踩到了空气中。

    没有失重感，她又开始飘摇着降落了……

    呵呵，好羡慕身边飞走的落叶怎么办？

    “哈哈哈哈哈哈哈！”一声爆笑声惊起林中飞鸟无数，林微然站在一颗树下指着风小懒笑的上气不接下气，直到风小懒双脚着地的时候才喘着气道，“小懒妹妹，你太可乐了啊！”

    “……”不想理他！风小懒转身就走。

    她如今已经试验出来她不会飘了，但是也试验出来她其实很轻来着，飘不了，还跑不了吗？

    林微然一点都不在意风小懒的臭脸，笑嘻嘻的又道：“你这一路有是丰胸又是细腰又是垫骨的，真的是让我……哈哈哈……叹为观止！”

    关他P事了？风小懒朝他翻了个白眼，这才是她本应该要有的身材！

    “哈哈哈哈哈哈！”林微然跟着风小懒走着走着好像又是忍不住一阵大笑，“你就没想过，你为什么长这个样子吗，而不是别的样子？”

    风小懒面无表情，指示前方，只当身边压根没有人。

    林微然却是不放过她：“那就是你本应该长成的样子啊？你变成这样是要干嘛？自欺欺人吗？”(未完待续。)