
    再回头一看自己人，吵吵嚷嚷的有几个人甚至挥舞起了拳头，这纪律性竟然被外面那群兽甩了一大截啊……

    “汪！”一声狗叫，让风小懒回过神。那奶牛许是发现了她和连华的存在，向着叫道：“汪！汪汪汪汪汪！”

    “……”风小懒觉得，这大概不是兽袭，而是奶牛出使志华基地的友好访问啊。它这叫声明显有特殊意义啊！就是，应该没人能懂吧？

    奶牛叫了几声，突然站了起来，穿过兽群避开那些迎面而来的木棍石块泥团，直直走到风小懒站的位置下站定，抬头：“汪！”

    众人顺着奶牛的目光看向风小懒，这一次的兽袭是会比往常不同，没有兽直接了当的攻击和疯狂的扑杀，就只是那么多的兽静坐在门前。

    他们原还不明白为什么，如今却是想起来了，这两个神经病不是养过叫奶牛的狗么？这城墙下的狗明显就是啊！

    这下，大家看风小懒两人的眼神都不对了，莫不是，这兽袭就是他们弄出来的吧！！

    “汪！”奶牛冲连华叫着，呜呜哀鸣抬起前爪搭在城墙上。

    风小懒探头仔细一看，发现奶牛眼眶通红，双目含泪，竟是要哭了。

    该不会……奶牛以为连华对她始乱终弃了吧？！

    连华在众人诡异的眼光中，上前一步探头朝奶牛笑：“奶牛，你怎么回来了？”

    果然是他们家养的！！众人一脸卧朝。转头就去寻张建，这事儿？基地长能忍？

    张建没说什么，安括先急上了：“这真是奶牛？”毕竟他家安平也是喝过人家的奶的，待会要是真打起来，他要不要回避一下？

    奶牛没那么多想法，看到连华立刻就开始挠墙：“呜汪……”

    连华认真听奶牛叫了半天，严肃的拍着怀里的宝物道：“宝物是人，你是狗，宝物不是你的宝宝！”

    “汪！汪……”

    “喝了你的奶那也不是你的宝宝。”

    “汪汪汪！”

    “宝物是人类幼崽，你生不出来的。”

    “汪……”

    风小懒下巴都要掉了。连华居然懂狗语！要是哪天连华下个蛋出来。估计她都不稀奇了啊！

    众人也是一脸见鬼的表情，真的假的……这男的以前不会是说单口相声的吧？！

    “呵呵，一个机械生命？一个被封印的灵魂，那么。那个宝物是什么？僵尸还是神明？”

    这个细弱的。仿佛自言自语的声音在风小懒耳边响起。

    听到这话。风小懒汗毛都要立起来了！转头看去，一个长发及臀，瓜子脸。这么大雨天还穿着一身白裙子的少女正浅笑着看着她。

    这……风小懒拿不准了，这是个妄想症患者的幻想不小心就蒙到了，还是真的看出来了啊？

    少女撩了把湿漉漉的长发：“怎么，我说错了？”

    “这个……你从哪家医院出来的？”

    少女愣了半天：“你是在委婉的骂我有病？”

    “不是啊！我明明很直接。”风小懒表示无辜。

    “你！”少女气的不行，“要不是你身上有巫家封印，我就把你收了！”

    “……”她好像又发现了什么坑爹的事情？封印是什么鬼啊？难道她生活的地方不是摒弃迷信封建的社会主义建设中的天朝吗？

    还没等风小懒问清楚，突然，轰的一声，脚下的城墙都震动了。

    回头看去，大概是因为连华跟奶牛没有沟通好，奶牛悲愤的正用它的身躯撞击着城墙，每撞一下就哀鸣一声。

    它每哀鸣一声，那静坐着的兽们就站起来几只，加入撞城墙的行列。

    哐！轰！随着这一声声的巨响，城墙震动的越来越剧烈，很快的，人都要站不住了。

    “连华，这是怎么一回事？”风小懒此时是几乎趴在地上，“奶牛怎么了？”

    “奶牛说宝物是它的崽子，让我把宝物给它。”

    “嗯？！”宝物怎么看都是人来着啊！风小懒纠结，但是，那么荒郊野外的，又有谁会在那里生孩子呢？

    奶牛越撞越激烈，加入撞墙的兽越来越多，城墙颤颤巍巍，摇摇欲坠。

    张建指挥着站在城墙上的人们开始往下砸泥团，水泥块，甚至还有人将别墅区门口围栏的栏杆当长矛投掷的。

    就连连华也凑了热闹掏了两个臭鸡蛋往下砸去。

    有城墙塌陷，有兽闯入空地的人群。有人被咬死，有兽被杀死。

    这怎么就打起来了？风小懒觉得自己脑子都不够用了，大家就不能心平气和的坐下来好好谈谈吗？

    “看！那边有人！”正打的一片混乱又血腥的时候，有人指着兽群后面惊呼。

    接着就是一声饱含怒气的大喝：“苏冉君！”

    被连华牵着的风小懒探头望过去，兽群后走来两个少年，都是十五六岁的模样都被着把比他们还高的巨剑。

    那其中一个正脸红红远远看着风小懒的不正是前天夜里让她等他的绑匪苏冉君么？

    苏冉君不顾自家哥哥那铁青的脸色，拉住身边的少年缓缓解下背上的巨剑，将手上缠起布条，然后拖着巨剑，双膝一屈，跳入了兽群，一撩一刺一扫，生生从兽群里开辟出一条路来。

    另一个少年随后而至，将巨剑愣是用出了巨斧的气势，屈膝跳起，高举巨剑狠狠劈到面前的那只兽背上。

    “真凶猛啊！”风小懒圆瞪双目，惊叹道。

    “哼，苏家的怪胎。”白裙少女此时紧跟着风小懒，寸步不离，听到风小懒赞叹忍不住开口，“哦，还有东方家的怪胎，再加上你们这两个，啧。”

    啧是什么意思？风小懒怒瞪少女。这看不起没有肉体的她，还是歧视机器人连华啊？

    嘣！地面一阵震动，下一秒，一只手揽上风小懒的腰：“小懒，我来接你了！”

    “谁要你接了啊！”风小懒惊叫，下意识就一个提腿顶向某个少年不可言说的部位，她真的要生气的啊！三番两次的！

    苏冉君瞬间就捂着下体缩到了一起，脸都皱起来了，看着风小懒的眼却还是那么闪亮：“那……我们要不要一起死一死呢？”(未完待续。)

    PS：如果没有天灾人祸，天降异象，今晚会有加更哒！