
    然后……卧朝！难怪要被说傻呢！她如今散着头发，双手都是泥巴，裤子上各种泥手印。这样子，直接面前放个碗都能赚钱了，不傻都对不起这形象啊！

    男神朝她温和的笑了笑，也不回话，直接转身就想走了。

    “喂！”风小懒看了看自己的形象，她都这样儿，也就不好意思怪人家眼神不好，只好把泥手藏到身后，“你有什么事么？”

    “嗯？”男神回头朝她笑，“哦，我听说这里有卖空间道具，我来看看。”虽然看样子这女的是个傻子，但是，傻子能活着肯定是有后台的！

    “哦，现在不卖，明天再来。”连华现在正忙着准备支摊卖面呢。那么多人来找他买空间按钮他都没理，风小懒也不知道他现在的爱好到底是赚钱呢，还是煮面呢。

    “嗯？”男神想了想，“那好吧，我叫苏冉兮，明日再来拜访。”

    “好！”男神的名字也好好听诶！而且好有礼貌！不行了！好想嫁！风小懒眼睛都快冒心号了，直勾勾的看着苏冉兮的身影在雨幕中慢慢走远。

    “小懒小懒！”连华站在门口，一边给宝物喂奶，一边笑吟吟的朝风小懒喊，“我们卖阳春面还是卖牛肉面？”

    “什么面都好……”风小懒用泥手指着面前的泥潭回头道，“现在不是卖什么的问题，是这个地板怎么卖？”

    “嗯？”连华大吃一惊，“这不是小懒让他们特地弄出来的吗？对了。小懒为什么要在这里挖一个泥潭？是要养泥鳅吗？”

    “……”风小懒都呆住了，是这样的吗？“并不是，我就是折腾那群禽兽来着。”

    “嗯？”连华眨了眨眼睛，抱着宝物就走到了风小懒跟前，“那小懒的意思是这个泥潭要恢复？”

    “不然呢？”风小懒摊手质疑，“你支个面摊在这儿……让我们来想象一下以后客人来这儿吃面的场景啊，每人都扎着裤腿，享受着泥土里小虫子的按摩。嗯，光是想想好像还不错啊！”

    “是吧是吧！”连华一脸兴奋，连眼睛都开始闪乱码了。“广告词我都想好了！享受湿泥足疗。满足口腹之欲，选择联华面摊，给你一流服务！怎么样！”

    石化的风小懒像是看一个神经病一样看连华，这个人真的是她认识的那个机器人吗？他居然真的就想这么干了？那还会有人来吃吗？卧朝……

    第二天。在风小懒和连华两人的期待下如期而至。雨依旧那么大。风依旧那么猛。

    外面的泥潭……已经被连华连夜插上了一排白色小栏杆，还绕着栏杆围了一圈又一圈的塑料花，一个清新田园风的面摊就这么支起来了。

    哦。在那别墅区大门口本来有两扇大门的位置，正中间被插了一个旗杆，上面挂着一面旗，上面写着，联华面摊。

    为了那面旗不被雨淋湿，连华甚至还在旗面上别了个草莓发卡……

    再看看那泥潭里面，水和泥土的混合体，还参杂着细碎的水泥块，就在那泥潭里，放着两张大圆桌，边上支着两把大雨伞……

    总有一种，很微妙的感觉啊。风小懒抱着瓜子磕着，朝着昨天那男神远去的方向望着，据说男神今天还会来也，她可不能错过了。

    等了好一会儿，风小懒都感觉自己磕了八斤瓜子的时候，那男神的身影才出现在她目光能及的那个地方。

    苏冉兮不是一个人来的，他带着他的弟弟来买两个空间，然后出发去备粮。

    毕竟这雨看起打算下个天昏地暗，如今还能去山上打点猎物回来。过一阵子，这雨继续这么下着，那些野兽的口粮也会有危机吧，大概到时候比现在要更难对付了！

    他还在计算着买了空间之后去干嘛干嘛呢，远远就看到昨天那个玩泥少女像一个礼仪小姐一样标准的站在那保安室门口。

    而保安室门口那两张桌子是什么鬼，那两把只能遮住一半桌子的大伞又是什么鬼，那个白色的栏杆和那劣质的塑料花……这是要办婚宴吗？

    不仅是苏冉兮满脑袋的问号，就连这附近那些偷偷摸摸围观的白莲教的汉子都在纳闷，昨天晚上他们就有派人在这附近蹲守了。

    他们是亲眼看着那个男人一晚上没睡，敲敲打打，又是插栏杆，又是摆桌子，光是那面旗，他都换了八遍了……

    这到底是在搞什么？真的开面摊？

    风小懒眼里根本没有那些汉子的存在：“哈喽，帅哥！好久不见！”

    “美女你好。”苏冉兮笑着点头，指那桌子旗帜和栏杆问道，“这是？”

    “哦！我……我跟我哥一起开了个面馆！”风小懒眼珠子一转，机智的给自己和连华同居找了个完美的借口。

    苏冉兮点点头表示了解：“那你哥呢？”

    “呃……”风小懒努力回想一下，连华好像一大早的就抱着宝物背这双肩包说要去发传单来着？“那个，去发传单了……”

    “……”苏冉兮呆住了，“发传单？”什么鬼？！

    “小苏！”

    就在这时，一大群人朝这边走了过来。这群人大概是出去寻找物资去了，一个个手里不是拖着野兽，就是肩膀上扛着肉块。风小懒还能看到四五个一起抬着一条长约五米，宽约两米的不认识的东西……

    “哟，老张啊！”苏冉兮也不管风小懒了，迎着那个走在最前头的汉子走去，“怎么这么快！我还以为还要个十天半个月的呢。收获怎么样？”

    张健皱着眉摇头：“形势不大好，那些野兽都有点狂躁了，而且好像更厉害了！你这次没去，我们可是少了一大主力啊！对了，这儿是……”怎么回事啊！

    “哦，这是这位……美女和她哥哥一起支起的面摊。之前听说他们这儿有空间道具卖，我就来看看。”

    “呃？”面馆跟空间道具有什么关系吗？为什么开面馆的会有空间道具卖？张健都听不懂了。“什么意思？”(未完待续。)

    PS：哈喽~~又见面啦！

    谢谢小小金虫牛和蓝月天蓝的月票。谢谢影雪若的打赏，谢谢碧水寒潭凝奇冰，沼泽之灵的打赏

    创世那边的我看不到名单……

    就不点名了~谢谢你们！

    么么哒！

    我决定了！

    不管了！元旦一定给大家多更一点！谢谢大家的厚爱。

    有你们的支持，我才有动力！