
    “滚滚长江都是水！老爷子别生气啊！”辰北北立刻就怂了，嬉皮笑脸的朝里面喊，“连华的未来可都交给您啦！”

    “臭丫头！”章朝仁摆弄着面前的文件嘀咕，“到底是哪里不对呢？”

    外面，辰北北跟在连华身后默默走着，看着他的背影发呆。

    第一眼看到他残破着一身的身躯站在泥地里的时候，她是害怕的，恨不得掉头，直接跑回辰家村的那种害怕。

    当他转身一字一顿喊她的名字的时候她还想当作没听到，当他诡异的说他是风连华的时候，她跑了。

    她跑的拐杖都丢了，跑的踉踉跄跄，惊慌失措，一点都不帅气。

    跑了好几米回头看去，那连华还站在那里，半转过身看着自己。

    雨下的哗啦啦的，破败的机器人，稀烂的泥地参合着石块，边上蹲着的那狗跟他一起歪头看着自己。

    鬼使神差的，她走了回去：“你……你妹妹呢？她怎么样了？也坏了吗？”

    “我，弄，坏，了，小，懒。”连华低头看向自己的右手，自责，愧疚。

    “那你只有一个人了吗？”辰北北莫名觉得有点难过，这样相依为命的两兄妹，连睡觉他都要守在门口几乎是捧在手心里的妹妹没有了，难怪……他的身影这么凄凉落寞。

    连华摇头指着奶牛护着的襁褓：“有，宝。物。”

    奶牛警惕的后退两步，看了眼辰北北再看眼连华，一个转身跑了。

    “……”连华看着奶牛的背影，呆了好半天又道，“现，在，没，了。”

    “……”她看到了！那狗成精了吧！如果是这样的话，连华……怎么办？“那你，还站这吗？”

    “我。等。小，懒，回，家。”

    心疼。真的是心疼！要不是连华此刻的状态无从下手。她都想抱抱他了。

    看了连华半天。辰北北伸手握住他的手道：“跟我走吧，我们村克叔修电器可是一流的！以后，我罩着你！”

    她想。这天长日久的处下来，机器人也会爱上她的！

    相比之下，连华比起这基地的人仰或是她村里人，好太多了！温柔，帅气，有担当，有责任感，还特别听话！

    那还犹豫什么？加油！

    此刻，辰北北和连华已经走到了新搬的别墅门口，米粒站在门口面无表情的看着颜佑佑。

    颜佑佑心里忐忑的不行，她都不知道自己什么时候得罪了米粒，这眼神，她都想写份五千字的检讨了。

    就在颜佑佑冒着冷汗都想撤退的时候，米粒怒喝：“辰！北！北！昨天让你硝制的兽皮呢？活没干完就知道跟着连华跑！能不能矜持一点啊！”

    颜佑佑：“……”这口锅她不要背！

    米粒见她没反应，直接上手拧住她的耳朵：“跟你说了多少遍！收起你那个花痴的心！满地跑的帅哥那么多！你非要粘着个机器人？机器人没有心的知道不？人家就是程序控制的！要是有人给他发个讯号他能毁灭地球你信不信？”

    “疼疼疼！”颜佑佑护着耳朵来不及解释，这米粒是真下死手了啊！耳朵要掉下来了啊！

    米粒听她喊疼，手下更是用力：“还知道疼是吧？我都听颜佑佑说了，连华连风小懒都能杀！那可是他的服务目标！懂不懂？他程序错乱连自己都能杀！”

    “……”颜佑佑泪流满面，怎么感觉还是她造下的孽啊？！

    刚走到门口的辰北北：“……”

    连华更是满脸的懵懂：“两个北北？！”

    米粒听到声音转头看了过来：“……”全基地好像只有连华戴眼罩？那他边上那个站的是谁？？

    …………………………

    风小懒抱胸看着林微然：“你会画符不会发火球放雷电？我跟你讲，我看过的电视撸过的小说比教科书还多！”

    林微然苦笑抹了把脸：“小说你也当真？”

    “呵呵。”风小懒锤了锤路边的一颗大树，“这是不是小说里的末世？生存环境日益艰辛，物种进化变异时时变化？”

    “……”林微然无言以对，“好吧好吧，如果你非要学这个的话，我这里有一本淘宝买来的仙法大全，你练练看？”

    风小懒看着他递到自己眼前的那本蓝皮封面的线装本子，额角的青筋就忍不住跳了起来：“别跟着老娘了啊！！”

    “别啊！”林微然硬是把本子塞到她手里，“看看，万一你骨骼清奇，天赋异禀，就给练成了呢？”

    风小懒会理她？把本子甩给他转身就走。

    林微然捡起本子耸耸肩跟了上去，反正看她现在走的方向一辈子都别想走回去，等她吃够苦了，还不得求着他？

    下过雨的山路难走，下了三个多月雨的山路更难走，难走到什么程度呢……

    “啊！”

    砰！

    吧唧！

    “卧朝！”

    风小懒已经不记得自己摔几次了，全身上下全是泥，好在灵体并不会受伤，不然她现在一定是淤青加肿胀，说不定还有骨折跟脑震荡。

    林微然也不扶她，站在路边看着她摔摔爬爬，愣是摔着走出了百来米。这毅力，他也是不得不佩服的。

    风小懒已经从手舞足蹈摔出各种姿势到现在倒下的时候淡定的选择倒地的姿势，她相信，再摔几次，她就能出本书，叫，如何在摔倒的时候保持帅气。

    无论是大马趴还是屁股墩，或者是各式各样的花式摔法，风小懒都结结实实的体验了遍。

    她当然看到了林微然站在边上不屑，戏蔑的眼神，毫无疑问，他在等她低头。

    她风小懒是那么容易低头的人吗？

    特别是从林微然一出现到现在，除了提及她老爹的时候严肃认真点之外，每天都是全世界都是渣渣，你们全是辣鸡的表情。

    呵呵，那么高贵还不洗脸？

    坚决不低头！死也不求他！

    就这么一个摔着一个看着，两人愣是走了大半天，期间没有任何交流，风小懒甚至连个眼神都没有给林微然。

    越往下走越是难走，腐烂的枝叶树木，被雨水冲刷下来的石块泥土，有时候一脚踩下去甚至能看到许多小虫子熙熙攘攘蠕动。(未完待续。)