
    超级大高手诶！她居然在安全区之外的地方也能混一个超级大高手来当了！想想都有些小激动啊！

    如今林微然不在，也暂时回不去找连华，那么，就让她享受一天自由的时光吧！

    这么一想，风小懒就情不自禁的咧嘴开始笑，她快速的穿好衣服鞋子，就打算逛街去了。

    这么几天，除了不能进去的地方，她跟林微然可是差不多把这基地都转遍了啊！所以，哪里热闹，哪里喧嚣，她也是知道的一清二楚的啊！

    如今，她就站在流动区的交易区里面兴致盎然的逛着。

    说是交流区，其实跟夜市是差不多一个属性的。

    这儿的地板被隔成了好几条道，每条道两旁都摆满了各式各样的商品。讲究点儿的，地上铺个席子，垫点东西，不讲究点儿的，就直接把商品摆地上了。

    而在这儿摆摊，还要交摊位费的。

    交易区的边边角角，以及在这熙熙攘攘的人群中，都有这安保人员，走过来，走过去，以保护这里的交易安全性。

    当然了，你要是出了这交易区被杀人越货了，他们是不管的。

    就在风小懒蹲在一个看起来萌萌的面无表情的萝莉面前挑拣的时候，有一只手伸到了她的眼前：“来来，交个交易保护费啊！”

    风小懒连忙站起，双手摊开：“我没有交易啊！”

    那要保护费的青年愣了愣，皱着眉看她一会儿：“那。交流动区保护费。”

    “可是我住在喜旺团里面啊。”风小懒继续摊手。

    “诶，你这娘皮，让你交保护费你啰嗦什么啊？交就是了啊！”那青年教训道。

    呃……实在不是她不想交，主要现在她是一穷二白的啊！

    “嘶，怎么就这么不懂事呢？”那青年看风小懒还是用无辜的眼神看自己，着急了，看了眼隔了个道的自己弟兄，低头跟那小萝莉招手，“来来来，小西。你给这娘皮讲讲什么是保护费！”

    那小萝莉看了眼青年。扯了扯风小懒的裤腿示意让她蹲下。

    待她蹲好就附在她耳边道：“你也别管是什么保护费了，交了就对了。”

    “为什么啊！”风小懒纳闷，这小萝莉的声音好软啊！

    “你管那么多为什么干什么？这是默契，你懂不懂？”小萝莉恨铁不成钢的看着风小懒。

    “可是……我跟他们没有默契啊！”

    “……”小萝莉无奈。放开风小懒的裤腿摆手。“算了。当我没说。”

    那青年眼巴巴的看着小萝莉无功而返，现场又这么多人不好下手，只好绕开风小懒走去下一个人面前要保护费。

    风小懒以为这件事就这么完了。毕竟芝麻P大点儿事，她压根就没放心上。

    她怎么也没想到……她居然也有被人堵在死胡同的一天。

    那青年跟几个壮士手持武器把她生生追到了胡同里。

    当然，如果她认真跑起来的话，连她自己都怕，更不用说被堵上了，可是她现在不是不能认真跑么……

    但是，看胡同口的那几个人，看来她是不认真不行了啊！那么现在唯一的问题就是，到时候她是绕着这基地跑到林微然回来呢，还是绕着这交易区跑呢？

    可是，那青年们已经**难耐，来不及等她想好，抡起手上的小武器就朝她冲了过来。

    卧朝！那她还有什么好考虑的，先跑了再说！

    嗖！

    风小懒启动了！

    哐！

    风小懒迫停了……

    风小懒是想直接冲出去的，她没想到，真的，打死她都不会想到。

    居然！有人在这里晒渔网！晒渔网！这里附近有地方能捞鱼吗？现在的鱼是区区渔网能捞的起来的吗？啊？！

    不过……她现在来不及想那么多了，因为，她被那群人用渔网给捆起来了。

    一世英名啊！！！！！！

    风小懒憋屈的窝在渔网里任由他们扛着她飞奔。

    她就自由了这么一会会！还没有二十四小时！就这么被捆起来打包了！她跟自由是不是有缘无份，八字相克啊？

    那几个人也不藏也不躲，风小懒这看路是越看越眼熟，感觉前不久还看过，这不就是喜旺团的地盘吗？

    那几个人连个磕巴都不打，扛着风小懒敲开了一扇门，门里的人，她也熟……

    就是那天，那几辆车上的人之一，还跟她一起啃过兽腿，喝过清水的。

    那人朝风小懒笑了笑，指了指桌子上的几张兽皮让那几个青年带走，才拉了把凳子，坐到了风小懒面前。

    坐下之后，他就一言不发一脸沉思的看着风小懒。

    这气氛，风小懒动都不敢动，心里却开始嘀咕开了。

    这是什么情况，窝里反？那也不能绑她啊！她又不是团长的什么人，绑她有什么用？

    那，难道是看上了她的美色？那也不对，如果是这样的，这人哪里还能这么静静的看着她，早就扑上来了！她现在的身材，样貌，连她自己都时不时的想捏一捏玩一玩的！

    要不然，这个人就是齐群那个团长留下来给她一个教训的！谁让她这么大的胆子，居然入了团第一次的集体活动都敢不去？

    那也不对，林微然去了啊，而且还跟齐群说了她来大姨妈了，有血腥味，不适合出去来着。当时她还老鄙视这些个男人了，老拿大姨妈当借口，以为这大姨妈没脾气的啊！

    百思不得其解，风小懒左想右想就是想不出个所以然来，然后，突然心里就咯噔了一下。

    这人不会跟苏冉君是一个德行的吧……

    风小懒脸都绿了。

    那人也是终于沉思完了，定睛看着风小懒，沉声道：“我叫齐越，喜旺团的副团长。”

    “哦……”所以呢？

    “你……”齐越说了个你字，又思量了好一会，才抿着唇问道，“你这速度，是进化得来的，还是练了什么功夫？”

    “诶？”什么意思？

    齐越看着风小懒，也学林微然那嗤笑一声：“嗯？现在，你可是在我手上，你速度再快，也钻不过这网眼里去罢！”

    “……”风小懒也捋明白了，感情，刚刚她都白猜了，这人就是想拜师学艺来了？(未完待续。)