
    “……”风小懒连忙退到连华身边，她虽然不是很好死，可是……她也不想要那么多的死亡经验啊。

    连华牵住风小懒，往自己身后一塞，瞪着苏冉君：“小懒不死。”

    “可是，我很喜欢她呢。”苏冉君虽然还是满头大汗，却还是努力站了起来，朝连华呲牙，“让她跟我走吧。”

    “小懒不走！”连华上前一步，用身体挡住他火辣辣的眼神。

    苏冉君笑了笑不再跟他说话，低头用剑支起身体，勾起一边嘴角一步步向连华那边走去：“那……就让我跟她走吧。”

    “不要！”风小懒连忙从连华背后探头拒绝，“你走开！”

    “那……我只好亲自把你带走了。”苏冉君说着，回头朝自己哥哥摇头，“你不要管我哦，你要是管我，我……是一定要带走小懒的！”

    不会又是夜袭吧？！他哥也管不住他！这样下去她会精神衰弱的诶。风小懒再次探头表示拒绝：“能不能不要啊？”

    苏冉君看到她瞬间就羞涩了，笑道：“那小懒跟我走吧。”

    “……”怎么又绕回原点了！？风小懒立刻就把脑袋缩回去。

    这时，另一个少年终于跃了上来，上来第一句话就震惊了全场：“哟，这儿群魔乱舞啊！让我看看，都有谁呢？巫启琼琼，风家的智能类人机械生命。哟，苏冉君，你哥在这里你找我干嘛？苏家第一智囊。安家的那个是不是散打冠军？呵呵呵呵……要不我还是回家吧？”

    “？？？？？？”风小懒听的满头雾水，她周围的人都这么厉害？悄悄探出半个脑袋，看向那个说话的少年。

    琼琼，也就是那个长发白裙的少女，对着那少年翻了一个白眼：“都这个时候了，你们东方家还是这么乐此不疲的收集情报吗？”

    东方米果笑了笑，指着风小懒的半个脑袋道：“这不会是那传说中的风家那个被爹坑了的姑娘吧？”

    “……”她还以为这是秘密来着？原来大家都知道了？

    苏冉君朝东方米果笑了笑：“对，我喜欢她，我答应你的条件，你帮我把她抢过来。”

    “嗯？你确定？”东方米果立刻振奋起来。“不过风家的东西。也确实就只有我最了解了。”

    他们这边还没商量好，那边打的热闹的兽群已经开始撤退了，除了一直努力向连华靠拢却被一次次被推开的奶牛，它悲鸣着远远看着连华。手中的宝物。恋恋不舍。悲痛欲绝。

    ………………………………

    米粒口咬匕首，手持长鞭和双手都拎着把菜刀的辰北北背对背站着，她们面前有一只猴子倒挂在树上正眼冒凶光的看着她们。

    这是一场哪一方会沦为晚餐的战争。是生命和尊严的战争。

    米粒和辰北北是不会允许自己输的！

    猴子先发动了攻击，卷在树枝上的尾巴一松，整只猴化成一道残影扑了过去。

    猴子还在空中，爪子噌噌两声探出了如骨刀一般的指甲。看那指甲，这被划一下，绝对是见骨的透心凉啊。

    米粒一甩鞭子，人随着鞭子飞到半空中，脚底蹬蹬在树干上，另一只手将嘴里咬着的匕首拿出，甩了出去。

    辰北北腰下沉，目光炯炯盯着那飞来的猴子，张嘴喝道：“呀呀呀呀呀！！看我北北菜刀砍你一十八块……喝！来呀来呀！我们大战一场吧！！”

    米粒鞭子都差点脱手而出：“……”安安静静做一个杀手的她，有点适应不了这么热闹的战斗方式啊……

    北北一手高举菜刀，另一只手臂用力将菜刀抡成风车，脚下开始发力，朝那只被米粒抽了一鞭子的猴子冲去：“妖孽！看你北姐姐的千刀万剐菜刀魔影！”

    米粒这回还吊在半空呢，闻言差点没抓住，本来打算飞到另一颗树上，愣是差点窜到树底去，她扶住那树咬牙切齿道：“你能不能安安静静的拉好仇恨啊？！跟一猴子攀什么亲戚！！！”

    辰北北一个矮身躲过猴子的一记甩尾，还有空朝米粒傻笑：“嘿嘿，这不是担心你害怕嘛？我这是喊个口号给你壮壮胆！”

    谁他大爷的要她壮胆了啊！！米粒差点就捏碎了手下的树皮。她堂堂一杀手，还需要这个傻大姐壮胆？！辰北北敢不敢回想一下她们两一路是怎么走来的啊！！！

    这一路上，米粒负责狩猎做饭还要警戒，甚至连探路辨别方向以及上厕所在哪挖坑！而辰北北则负责在一边配音！呀呀呀！哇哇哇！啊啊啊！好饿啊！我渴了！我们是时候休息一下了啊！

    一路走来，全是血泪啊！米粒使劲磨牙，从牙缝里一个字一个字往外蹦：“那我还得谢谢你？”

    “诶！别客气！都是老同学了。”辰北北回头朝米粒咧齿一笑，“我还比你大两个月呢！姐姐照顾妹妹那可是天经又地义！啊！卧朝！”

    她还没来得及得瑟完，脖子一凉，然后胳膊一紧，整个人就被米粒卷到了眼前。

    米粒瞟了她一眼，一言不发，将她扔到一边，自己上前挡住了跟过来的猴子。

    没有了辰北北的配音，米粒很快就将猴子收拾掉了。

    她拖着猴子走到辰北北面前蹲下，戳了戳她的肩膀：“喂，没死吧？”

    辰北北捂着被猴子一指甲戳穿的肩膀忧伤的叹气：“我那时候不回头是不是就不会被戳到了？！”

    “废话！”米粒看她没死，翻了个白眼掏出医药包给她包扎，“你现在这模样，还要继续往下走吗？”

    “唔……”辰北北仰望树顶，“可是这附近就只有志华基地了，我可不想去。我跟你说，上回我跟我老娘去志华的时候，差点被下锅了！”

    “呵呵。”米粒皮笑肉不笑，指着树林深处，“那你是选择在这里被猴子下锅呢，还是在志华基地被下锅呢？”

    “我能不能选择不下锅啊？”辰北北竟然还思考了半天，“我可以跟着你啊！”

    米粒冷笑：“不可以，你跟着我，那随时随地一饿，就随时随地把你下锅了！”(未完待续。)

    PS：昨天的那章番外……我明明就发布在免费章节的！为什么在VIP里面……这个问题，有点深奥！