
    “那感情好啊！”风小懒大点其头，“那就多谢了！”

    “诶！你个臭丫头！没听出来这是嘲讽啊？！”那男人都气笑了，“还多谢了？我待会给他上点菜油好不好啊？”

    “小，懒，走！”连华虽然看不到风小懒，也听不到她说话，但是根据这个男人的只言片语他也能推测出来，小懒因为他，不想走。

    那怎么行？小懒因为他差点就消失了，他又对灵体没有研究，他救不了小懒，这个男人可以。

    “小，懒，走。连，华，回，超，市。”连华支起自己的上半身道。

    连华这么一坐起来，风小懒就差点哭了。他身上的皮肤已经没有了，肉眼可见的零件间隙里卡着泥，淌着水。

    这绝大部分是连华自己造成的，另外小半部分，凭连华那防御力也得他自己放弃抵抗，那些人才能伤到他。

    那男人看着风小懒叹气：“别别别！小祖宗哟！您老现在的状况可是仅凭我当年给你下的一道封印撑着啊！灵气本来就不多！你还要浪费在眼泪上！我这是为了你好啊！”

    “呜呜呜呜呜！”他要不说，风小懒还能忍住，他这么一说，风小懒就是悲从中来，嚎啕大哭，“哭都不让哭！救我干什么！都说为我好！我怎么没觉得好？你们能不能觉得好的时候问问我这个当事人？把我一个人丢在超市里，没有自由。连个说话的人都没有！你们说为了我好！连华来了，把我绑身边时时刻刻上厕所都要在他视线范围内也是为我好！我承认你们确实是为我好！但是现在我不要好了！你把我扔给连华好了！让我们自生自灭吧！”

    那男人摸摸鼻子：“这个……您要哭也行，就是您哭不了三分钟啊！要不等您哭完了再说？”

    风小懒哭的越发凄惨，呜呜呜哇哇哇的哭的上气不接下气，哭的她觉得脑袋发沉，眼皮打架，然后……就睡着了……

    那男人叹口气，伸出一根指头凌空画了几个符号将已经气息不稳，随时就要飘散的风小懒塞进玉石，抬步就想走。

    他才不要带那破铜烂铁呢！有听说买一送一的。他还遇到过救一送一的呢。更何况。他不懂机械。

    走了两步，他又叹了口气，转身朝那个直愣愣站着的连华道：“呐，想要变成人的话。就去想想。什么才是人。”

    “什。么，才，是。人？”

    “对，那我带小懒走了。”

    …………………………

    当米粒背着辰北北走到志华基地门口的时候，志华基地的人已经把北门修复好了。

    如果不是那北门前的空地上，立着一个铁骨铮铮的连华，他身边还蹲着一条叼着一个婴儿包裹的斑点狗的话，他们会更高兴的。

    米粒交了保护费，背着辰北北住进了六八二五零。

    “米粒米粒！”辰北北从**里掏出草莓发卡，一本正经的看着米粒道，“有一个好消息和一个坏消息你要先听哪个？”

    米粒哪里见过这么正经的辰北北，立刻就端正了态度，脸色凝重问道：“怎么了？”

    “哎～”辰北北忧伤叹气，“坏消息是连华可能移情别恋了！”

    “……”这算哪门子的坏消息！

    “哎～”辰北北举着她贴身收藏的草莓发卡，“我刚刚看到那个领路的颜佑佑口袋边上也卡着这发卡呢。”

    “这是好消息啊！”米粒无视她哀怨的小眼神，拍了拍她那条包扎严实的腿，“明天你去探探话吧！”

    第二天，辰北北拄着拐杖拦下了要进别墅区颜佑佑，直奔主题：“佑佑，你这发卡是连华给的吗？”

    颜佑佑的脸色瞬间就不对了，警惕的看着她道：“你是机器人还是鬼？！”

    “……”什么鬼啊！

    颜佑佑也不知道她该以什么心情面对连华和风小懒，大家都说他们是怪物，是跟基地外那些变得诡异而危险的动植物是一样的东西。

    她觉得不是，虽然他们两人坚持收取人民币很奇怪，但是他们却实实在在的把发卡和食物分发出来了。

    甚至，他们还将白莲教抓来的人给抢了下来。那些人如今都被安括大哥接手安排下去了。

    更何况，当初她还经常来找风小懒聊天蹭饭的呢。

    颜佑佑想了想，招手示意辰北北靠近，小声的将事情从头到尾交代了一遍。

    听完了故事的辰北北目光呆滞，好半天没反应过来，连颜佑佑什么时候离开的她都不知道。

    连华是机器人？风小懒是鬼？

    连华现在还在基地北门前站着？！

    辰北北觉得，她得去看看！就算连华是机器人！那也是一个有担当，有颜值，有实力的机器人！

    她拄着拐杖，连招呼都没跟米粒打，就这么一瘸一拐的去了。

    当辰北北看到那个站在雨幕中一动不动的人影的时候，她就怕了……

    那是连华吗？那是钢铁侠吧？那像破布一样耷拉在还微微发出卡卡声的钢铁身躯上……

    他身边蹲着一条大狗，大狗脑袋下挂着一个襁褓，那狗似乎听到声音，回头朝她警告龇牙。

    “连华？”辰北北试探性的轻声叫道，心下已经打好了主意，要么这怪物没回应她就假装在讲电话。

    那钢铁怪物缓缓回头，辰北北差点要被吓哭，骗子！连华那么帅！这个半张脸空洞洞的，另半张完好的脸上正带着疑惑的表情看着她。

    “啊哈！”辰北北差点把拐杖丢了，干笑着单脚跳着后退，“不好意思！认错人了！我这就走！我这就走！”

    她慌慌张张的转身，跌跌撞撞的跳着，然后……

    “辰，北，北？”连华看了她好半天才认出来，这女人不就是那个体重长在胸上的辰北北么？

    辰北北定住了身，哭丧着脸回头：“您认得我？”她是不会承认这个怪物是连华的！

    连华想展现一抹友好的微笑，面目零件却是卡了半天才勉强扯出了一个奇怪诡异的表情：“我，是，风，连，华！”(未完待续。)