
    两个汉子都快哭了，仿佛即将踏进的是地狱，小心翼翼的探了一只脚进来，只觉得从脚趾头到腿肚子都是酥麻酥麻的……

    “赶紧儿的！”风小懒怒吼。

    那两个汉子一个激灵，连蹦带跳的就跌进了屋，诶？身上干了？头发干了？！什么情况！好厉害！这幸好没偷跑啊……

    风小懒不耐烦的招手：“赶紧儿的，给宝物换块尿布。”

    “……”大姐，让他们这么两个禽兽换尿布是不是不大好啊？

    “快点！”风小懒还愁着呢，她从小到大还没为吃的发愁过呢，她这也是初体验啊！心情正不好着呢。

    其中一个汉子抖抖索索的走了过来，接过哭的更加凄惨的宝物更是手足无措。

    风小懒又叹了口气：“把宝物哄笑了，我就饶你们不死。”

    哄娃？两个汉子捏着尿不湿都快石化了……

    ………………………………

    “大姐！你真的要去找那个男人吗？”

    “那是你们未来大姐夫！”辰北北绑紧背包的袋子，将菜刀用一块布裹上塞到腰间，“我会带着你们姐夫回来的！”

    “大姐，那老嬷怎么办？”

    “我老娘就拜托你们照看一下了！只要不去志华基地，我相信在这辰家村，你们还是能护住我老娘呢！”辰北北用力的拍了一下对面汉子的肩膀，“南啊。你也知道姐姐这个人的，一向都是认准方向就不回头的。”

    “大姐！”辰南南皱着眉不悦，“你是不是傻？那男人有什么好的！他干啥了你就这样要死要活还要单枪匹马的出去找人了？”

    “他帅！”辰北北咧嘴笑道，“好他妈帅！”

    “……”他竟然无言以对，“帅能当饭吃啊！”

    “能啊！我看着他的脸都能多吃两斤大米！”辰北北肯定点头，“而且他口袋里能装游艇！”

    “……”再次无言以对，辰南南双手沉重按住自己亲生姐姐的肩膀，“好！就算你说的有理！但是人家不喜欢你啊！要是有那么一点对你有好感，人家也不会半夜跑了吧？！”

    辰北北笑的更开心了，不管辰南南那震惊的眼神。伸手探进领口一阵摸索。然后拿出一枚草莓发卡：“看到了吗？防雨发卡，草莓图案的，你说，为什么他要给小东草莓发卡呢？小东跟小中可都是两个糙汉子啊！你说。他是不是因为看不到我。所以……”

    “得了吧你！”辰南南都看不下去了。“人家小东说了，那帅哥，一个两百二卖给他的！你脑袋里有坑啊！”

    辰北北给他一个白眼。捏了捏草莓发卡又原路放了回去：“你懂什么！少年情怀总是诗！哪像你啊！小琪约你去她家修电脑，你就真光修电脑了，人家叫你吃饭，你就真光吃饭了啊……啧！”

    辰南南恼羞成怒：“说你的事呢，扯小琪干嘛！得得得，赶紧滚，追求你那莫名其妙的爱情去吧！神经病！少你一个还省口粮食！你走了之后可是我最大了啊，这辰家寨大当家的就是我了啊，你要是半路想回来就得拜山头了啊！”

    “哎哟我去，看你那小人得志的样子！”辰北北挥手，“老娘会稀罕？跟你讲，到时候老娘带着我家连华回来，分分钟决斗你啊！”

    “……”辰南南翻了个白眼，“你还是赶紧滚吧！记得不要死！”

    “卧朝，老娘是会死的人？”辰北北背起背包，朝辰南南挥了个手，走进了雨幕，走向了远方。

    “哎……女人啊……”辰南南看着她的背影，轻声叹气，“受点挫折也好，就不会老想着出去晃荡了吧。”

    ………………………………

    两天后。

    风小懒饿的都快三魂离体了，抱着宝物靠在门框看着那群汉子跑步。

    就她门前这块地，曾经的别墅区大门，被锄了N遍，现在就是整一个烂泥潭。墙壁也是用锋利的藤枝草叶擦了N遍。

    现在那群汉子，集体排成一列，绕着房子跑圈圈，连跑了两天两夜了，已经都快虚脱了。要不是身体越发强壮了，他们早就累死了……

    好在这群汉子身上居然有打火机，风小懒把桌子给劈了烧了个开水给宝物时不时的泡点葡萄糖，不然，宝物估计都要被埋了。

    风小懒拢了拢宝物的被毯：“好饿……”

    连华坐在奶牛上，心急火燎的就往回赶。他不在，小懒不知道饿不饿，渴不渴，冷不冷，想没想他。

    身后还有一群人手持着各式武器一路追赶：“喂！那个骑狗的你给我停下来！”

    骑狗？呵呵，那肯定不是他，他骑的是奶牛来着！连华不理会后面的叫嚣，一心一意的往风小懒所在地奔去。

    “小懒！你看！奶牛！”连华骑着他心目中的奶牛，停在了风小懒面前。

    风小懒有气无力的抬头：“哦。”

    “小懒你怎么了！”连华皱了皱眉，小懒不会是生病了吧！怎么感觉了无生气？

    连华默默的把那头奶牛赶到烂泥地里去，蹲在风小懒面前小心翼翼轻声问道：“小懒不舒服吗？”

    “你总算回来了。”风小懒真的是没力气了，要不然此刻连华已经被拆了，长这么大，她从来没饿过肚子啊！“我快饿死了。”

    连华顿了顿，有点不习惯这样萎靡不振的风小懒，条件反射的就应道：“小懒不需要吃东西的啊！”

    “你大爷……”风小懒很想给他比一个中指，“我要吃饭！再不吃饭，我就要饿死了！”

    “小懒不会饿死的！”连华一愣，抬手摸摸风小懒的头发安慰她，“小懒不会死的！”

    “……”她一点都没有被安慰到！风小懒咬牙，“好吧，就算我饿不死，宝物都要死了！”

    “诶？”连华这才恍然大悟，连忙开始掏兜，“对不起对不起！宝物还好吗？我抓了一头奶牛回来了！”

    那群绕圈跑的汉子好容易绕到了大门前，就看到那么一头黑白相间，黄牛大小的不明生物在那烂泥潭里翻滚。(未完待续。)

    PS：我想跟秦玥道个歉，很抱歉，那天写名字的时候写到一半被人喊了一声，然后回头就把名字写错了……

    然后我就出去了，竟然没有复查过！请不要客气的使劲鞭打我吧！

    秦玥妹子由你不丑只是美的不明显客串。

    话说秦玥妹子看到回我一声，我忐忑了好多天~然而你书评区里并没有理我……有点害怕！

    不要生气……那一章我改不了了……

    对不起对不起！