
    风小懒深呼吸，俗话说，叔可忍，婶婶不想忍！“滚！老娘不想跟你说话！”

    林微然毫不在意，摆摆手继续道：“你刚刚是想自，杀吗？死一次还没够？不过你自，杀的方式还挺别致的啊，跳崖都带助跑的。”

    风小懒轻啧一声，换个方向继续走。她不想跟这个SB男人沟通，真的，能沟不能通，他就选自己想听的部分听，你要讲他不愿意听的，他直接当你没讲。

    “诶，别走那么快啊。”林微然还是笑的合不容嘴，“对了，我有没有跟你讲过你现在的状态不是鬼不是人来着？”

    这下，风小懒停住了脚步，转身阴深深的看着他：“你是在暗讽我现在人不人鬼不鬼的么?”

    “呃……”林微然连忙摇头，“难道不是吗？”

    “卧朝！你给老娘滚！”这要是风小懒还能忍她就可以改名叫风小忍了。

    林微然才不滚呢：“别啊！我跟你讲，你现在就是一个生魂，你明白什么叫生魂吗？”

    “明白个毛线球！”风小懒双手叉腰，“是不是还要架个锅煮熟啊？”

    “真是……一点知识都没有！”林微然嫌弃脸，“生魂就是你不是还没死透么，你的身体不是还冻着么？那个机器人给你的那几枪只是击散了你的灵气，所以，你还是生魂。”

    “……”难怪她飞不起来！感情她还只能算是半个啊飘？

    林微然看她一脸恍然的样子，得意螓首：“所以你还是乖乖跟哥哥学艺吧。学好了之后说不定还能一统江湖，威霸天下。”

    风小懒斜了他一眼，继续往前走，她才不要学。

    林微然见状，又从包里掏出那本淘宝得来的仙法大全塞到她手里：“你要实在想要酷炫的招数，这本先练着，我看过了，写的很有逻辑性和可操作性，你试试？”

    风小懒捏了捏手上的本子，脚下加速。越走越快。只想甩开林微然。这男人！每次都是悄无声息的尾随！

    这一加速，风小懒就感觉到了又有不同了，她只觉的脚下完全没有阻力，一踏步。想去哪里就去哪里。这是……

    她回头看了一眼。都不知道该怎么形容自己的心情了，大概比二郎神买到了三只装的隐形眼镜还要惊喜！她！飞起来了！

    准确的来说，她并没有飞起来。甚至没有飘起来，只是她的一个蹬脚，就能轻轻的将自己推的老远老远了。

    她的心里都在乐的开花，终于！终于！她也是有比别人厉害的地方了！

    “诶！慢点！风小懒！”后面林微然在喊。

    慢点？笑话！她要是再慢一点，岂不是就要被他追上了？

    风小懒脚下更快，几乎在林间化成一阵风向前冲去，不到几个呼吸间就将林微然甩的连声音都听不到了。

    跑了好一段路之后，风小懒还发现，她不能在空中飘，也不能跟电视里的啊飘一样，脚不沾地的飘来飘去。

    不过，她只要脚底下沾着东西，就算是草尖尖儿，她都能站的稳稳当当的。

    所以，什么一苇渡江，什么草上飞，水上漂。妥妥的一点压力都没有啊！

    但是，她现在遇到了一点点小问题。就是……刹车在哪里？

    风小懒灵活的避开各种阻碍，什么迎面而来的大树，奔跑中的野兽，飞来飞去的鸟，甚至还有三个人……

    等等！三个人！

    风小懒回头看去，那三个人正满脸诧异的回头看她，就跟看到了鬼一样。

    她甚至还能听到其中有人说：“卧朝，跑的好快！这得进化到什么程度啊！”

    再然后她就不知道了，因为她得赶紧回头看路啊！这么茂密的丛林不看路会被迫停车的！

    又跑了好长一段时间，她的眼前出现了一面大湖，被风吹皱了的水面上，漂着各式树叶，对面的湖边的地方，有两只小型的动物在喝水，好一派宁静自然的风光啊！

    当然，如果此时她能刹车的就更好了！毕竟，她还不是那么确定她是不是真的水上就能漂了。

    ………………………………

    只用了没到一天时间，连华就实现了自己的理想。

    一间豪华的别墅联华超市就这么悄无声息的开张了。

    米粒下午回来的时候整个人就是一个大写的蒙逼，她承认她是有一点点认不清人，但是！可是！但可是！这路她还是认识的好吗？！这房子她也是认识的好吗？

    那她明明按着自己并不路痴的人体自带的DPS导航走到了这间她暂住的别墅面前，她怎么就看到一家超市？求解释！

    不会是她的识路GPS跟人脸识别一样，障碍了吧？

    这可不行！作为一个杀手，人脸识别不行的话时刻看照片对着比就成，但是，路痴就比较难办了啊，这辈子都别想完成任务了吧？

    米粒觉得人生理想上面又压下来了一座大山，整个人都不好了。

    她想了想，还是走了进去，然后就看到一个戴着眼罩的阳光帅哥低头皱眉站在货架旁。

    刚完成人生理想的连华正抿着唇认真严肃的思考，刚刚张建没讲完成理想之后该做什么啊！

    正愁着呢，猛的一抬头就看到米粒，连忙问到：“米粒，人实现了理想之后做什么？”

    “……”她怎么知道，她的理想还遥遥无期呢！不过，这男人是连华无误，“不过，除了小孩，没有人会把开超市当理想……”

    “唔，是这样吗？”连华歪头认真想了一下，接着恍然大悟，“哦！那我开商场吧！”

    “……，好吧，这个比较厉害。”米粒点头表示赞同，“不过，以你的能力的话，这理想明儿又实现了吧？”

    连华看着她没说话，因为事实确实是如此。

    米粒挑唇，她要不打击一下这机器人，她刚刚那忐忑的心情就白瞎了：“理想为什么只能是理想呢？因为那结果通常都是理智的想一想，实现的几率太小了，所以才叫理想，很想很想做到的事情，得到的结果，才叫理想。你这叫什么理想，你这叫开业！”比如她的职业理想！

    连华再次认真的想了想，然后沉重的点头：“我的理想，果然跟小懒在一起！”(未完待续。)