
    “米粒！干嘛呢？倒个水这么慢！”辰北北拎着块毛巾不满的走了出来，然后就也不回去了……

    她有听颜佑佑说连华是怎么把这志华基地的大部分战斗力给碾成灰灰的。那么，这些人是来制裁连华的吗？！

    她好蠢！真的！明知道这事，她居然还把连华往人大本营里带！？现在怎么办？米粒再厉害应该也打不过这么一基地的人吧？她跟连华都是伤员啊！

    就在大家一起尴尬大眼瞪小眼，谁也不想先开口的时候，一辆奔驰越野车趟着水带着泥从基地口朝这边开了过来。

    越野车停在了张建身边，窗户降了下来，一个身穿作战服的男人朝张建打招呼：“张基地长，这是在这干啥呢？”

    “啊哈！”张建松了口气，立刻就迎了上去，“这不是李军长吗？你们不是要护送大人物去京都的吗？怎么又回来了？”

    “雨太大了，路全被淹了，太危险了。我们折了八个人，就回来休整一下。”李旗叹息着摇头，他手下的人，都是跟他一起打天下的啊！折一个他都心疼的要死了啊！

    “节哀。”张建也跟着叹气，“这雨也不知道什么时候能停，那我跟你们走着，李军长给我说说外面的形式？”

    就在大家都以为这场尴尬会面就此结束的时候，越野车的后车门哐当一声被敲击了一下。

    “门口那个是什么？！”沙哑的如同沙子碰撞的声音从后车门响起。

    不知道连华什么时候走了出来，正站在门口茫然的看着众人。

    张建等人：“……”求回去！他们已经想先撤退了！

    连华却是不懂。回想了半天风小懒的生活方式，抬手学着她打了个招呼：“hi，吃，饭，了，吗？”

    “……”好可怕！那光秃秃手臂零件上还卡着泥呢！

    他们还没想好自己吃没吃，一阵风从身边刮过，连华身边就站着一个白发苍苍的老头子。

    众人回头看那越野车，后车门洞开，能清楚的看到后座上坐着三个茫然的年轻人。

    他们也是真的没想到。刚放松了一下警惕。他们护了一路连根胡子都没敢让他掉的保护任务目标就自己下车了……

    老头子绕着连华走了好几圈，眼睛都在发光：“看这手笔是风家的东西啊！你叫什么名字呀？主要功能是什么呀？服务对象是谁呀？中心处理器在哪里呀？”

    他一边念叨还不够，还上手捏了起来。从连华的头发丝到脚指甲，甚至连那空洞洞的眼眶都伸手指戳了戳。

    连华卡了半天才歪头回他：“你。猜。”

    “调皮！”老头子也不在意。笑嘻嘻的轻弹他的额头。“谁设定的性格啊，这么调皮一定是个女娃设定的吧？”

    连华不明白，继续歪头：“你。在，猜。”

    “哈哈！看你现在破成这样子，该不会被主人给抛弃了吧？可怜啊，要不你跟了我，以后效忠我，我就帮你修身体，好不好？”老头子兴奋的胡子都一翘一翘的。看这做工就不是一般的服务机器人，看他这动作说话说不定还是智能机器人，这要是拐跑了，他能省多少事啊？！

    东方米果默默退了两步，转身打算离开。这个老头他也认识，国家级科学研究人员，跟风家几个怪才的手艺也是不相上下。他刚刚还在纠结要找人毁灭潜在威胁的连华，还是补偿之前的过失找人帮他修一修，这老头就来了。天意啊！不可违啊！

    连华想摇头，脖子却不怎么听使唤，卡了半天才摇成功一下：“没，有，抛，弃。我，犯，错。”

    老头子了解的拍了拍：“我懂！我就喜欢你们机器人这么单纯，别人的错，还以为是自己不够可爱！”

    连华纳闷，他不是很懂，中心处理器又被他自己破坏掉一部分，现在总是很迟钝啊。

    “我叫章朝仁，要不咱们做个交易吧？我帮你修复身体，你给我研究程序和设定，如何？”老头子换了个条件，“这方圆可就只有我能修啦！机不可失，时不再来！”

    连华还在思绪，辰北北已经恨不得替他答应了，刚刚她帮连华擦身子，这么暧昧的事情愣是擦出了擦油烟机的感觉，要是修好了，内在没关系，外表好了就可以，她一定要再找个机会帮连华擦一次！

    连华想了半天，缓缓开口：“你，能，告，诉，我，什，么，是，人，吗？”

    “考我！淘气！真是淘气！”章朝仁含笑拿指头点他，“这有多项答案啊！人是由脂肪，骨骼，水组成的，又分无机化合物和有机化合物。又可以说是碳水化合物和化学元素组合排列的……”

    连华：“……”他说的都对，但是感觉不是他要的答案啊！

    连华目送林微然带走小懒后一直在思考，什么是人。他第一答案也跟章朝仁现在讲述的是一样的。但是隐隐的他觉得不对，他却找不出来哪里不对，他有点想解剖几个人来研究一下。

    想着身后基地里满满都是人，够他解剖好一段时间，定能找出答案来，他的手指都觉得痒痒的，可是小懒一定会生气的！

    章朝仁好一通长篇大论，差点从女娲造人讲到进化论，好容易讲完用得意的眼神看向连华：“怎么样，老头子我的知识储存量也不小的吧！相信我，我一定会把你修好的！”

    虽然没有得到满意的答案，连华想了想还是点了头：“好。”小懒对田二临和徐区长的尊重他是看在眼里的，小懒总是说要尊老，她说的，总是对的！

    章朝仁满意点头，赞赏的朝连华竖起大拇指：“你会为自己的选择骄傲的！”

    说完他就拉着脸朝越野车上的人喊：“还愣着干什么？还不下来把这机器人给我端上去？！”

    辰北北刚刚还在开心幻想连华重新变成大帅哥，然后她端着一盆水害羞的对他说：来，擦个身吧！

    这怎么一转身这老头就要把连华端走了？！

    “我不许！”辰北北立刻就挡在了连华面前，从后腰摸了菜刀出来对着众人，“谁知道你们把连华带走到底是修还是毁啊？万一毁了你给我回一句没修好我上哪哭去啊！”(未完待续。)