
    风小懒再次恢复意识的时候，已经不知道自己在哪里了。

    她如今耳清目明，具体表现在她现在视线是三百六十度无死角，她能听到左边的草地里有一场食物链的厮杀，左边的那颗看起来什么也没有的树干上，有一条看起来跟树枝一样儿的长虫正在静候猎物。

    而她此刻……如果没记错的话她被装进了劣质玉石，那么她看到的那根在自己眼前打个转的挂在一根树枝上的红绳子，该不会挂的就是她吧？！

    那个臭男人怎么着都要把她带走，然后就这么随随便便挂在路边的树上？！

    卧朝……她怎么这么心塞呢？！

    不过算了，没关系的，她被丢习惯了。

    风小懒随风在树枝上晃着，就当是荡秋千，一边荡她一遍开始思绪。

    也不知道连华怎么样了，她怎么哭着哭着就没知觉了呢？

    嘶……不行啊！连华那么单纯好骗还轴，没有她看着会不会被秦玥拐上床啊？

    应该不会吧？秦玥那女人好像后来还来围攻连华了？这坏蛋！当初说好的跟她姐姐妹妹大被同眠的呢？！

    连华会不会乖乖回超市呢？对了！他那句不烧不会是指烧她那嫩嫩的肉体吧？！那个时候不是不是他么？

    诶？嫩嫩的肉体……那宝物呢？被奶牛带走了？那十八年后这片丛林会不会多一个泰森啊？

    那些被她跟连华从白莲教救出来的女人孩子呢！不知道有没有人能安置他面前？

    不行不行！越想风小懒越是觉得自己或不可缺，好多事儿呢！

    “嗤。”一声嗤笑声响起。“风小懒，你这晃荡劲，随风就能上天啊？”

    风小懒将自己的思绪从天际收回，寻声看去，这不就是那个臭男人么，那还废话什么：“不是说好了要带上连华的吗？”

    “我什么时候跟你说好了？”

    “卧朝！竟然如此无耻！”

    “哪里无耻？”

    “老娘不管！老娘要回跟连华走！”

    “啧！在我这个活了快千百岁的老妖怪面前自称妖怪？！”

    “啧！在胡编乱造最厉害的老娘面前讲故事？！”

    一男人和一劣质玉石视线交火，噼里啪啦的快烧了起来。

    终于，那男人举手投降：“得得得，我叫林微然，今天是我两千一百二十五岁的生日。这位美人可赏脸一起吃个晚饭？”

    “……”这句话里面是不是只有标点符号可以信啊？！风小懒当下就决定要编个更厉害的故事吓死他。“你好！我叫风小懒。其实我是孙悟空的妹妹的好朋友，今年五千岁，人称活着的文明历史！”

    “……”林微然无语看着玉石，这女人能不能说人话？能不能好好讲话啊！

    既然沟了不能通。林微然决定无视叫嚣的厉害的风小懒。小指头一勾将她从树枝上拿下。然后带走。

    风小懒挣扎，她做鬼也是一只有坚持有原则的鬼！

    不过这点小挣扎，在外人看来也不过是微风吹过玉石带来的晃动罢了。

    倒是林微然随意一摆手。风小懒就觉得一阵天旋地转，东南西北都分不清了。

    林微然拎着风小懒找了个背风避雨的小山洞，就此打算住下。

    因为这个山洞，风小懒还被迫看了一场人兽大战。

    这山洞原先是有主的，林微然从背包里掏出两小把干草点燃扔进洞口，然后站到了一边静候。

    这洞里就开始冒烟了，跟着烟出来的还有各式各样的虫子，一群群一窝窝，成群结队的逃窜。

    等虫跑的差不多了，从洞里轰隆隆穿来巨兽踩踏地面的声音，然后一头黑熊就出现了。

    接着，就是林微然的主场了，他将风小懒随手扔到洞口边上的草叶上，跟黑熊战了起来。

    本来风小懒还以为接下来的场景是这样的！

    林微然挥洒着符纸，然后风火雷电齐齐闪耀，瞬间黑熊就倒地身亡了。

    然而现实是……

    林微然甩开了膀子迎着黑熊冲了上去，迎着它的脸就是一拳……

    风小懒：“……”卧朝，她都准备好跟他一起走修仙路线，他就给她看这个？！她此刻内心有一百只奶牛在嚎……

    林微然表示自己肉体跟精神一般强悍，很快就将那黑熊解决并捡起了风小懒。

    “你看，哥哥是不是棒棒的？住的地方有了，连晚饭都有了！”

    “……”呵呵，她能不能选择露宿？！

    林微然将那山洞收拾了一番，将地上的黑熊排泄物，各式骨头，还有腐烂了的兽尸等等垃圾清扫出去，皱着眉一直在鼻端扇风。

    风小懒虽然闻不到，但是看到这样的居住环境还是特别的不适：“我们一定得住这儿吗？”

    “是我！”林微然叹气，“这是我住的，待会儿睡觉前我会把你绑外面树上的。”

    “为什么啊！”她跟他有仇？她揍过他？怎么老把她绑树上啊？什么个意思啊？！

    “啧，孤男寡女的，影响不大好。”林微然嫌弃的将脚边的地板用水再冲了一遍。

    “……”他说的好有道理，她竟然无言以对，“那你刚刚把我挂树上是因为啥？”

    “刚刚？我去放个水。”林微然用一把扇子使劲扇风，力求山洞里的味道能稍微散一点儿。

    “……”他做的对！但是……“不是一般来说，都是把舒适的休息空间留给女生的吗？”

    “对啊。”林微然表示赞同，“可你是女鬼啊！”

    “……”这天没法聊了！

    林微然很快收拾好了山洞，并且收拾好了黑熊烤上了熊肉。

    “喂！老林！”

    “……叫哥哥！”他这么帅，哪个角度老了？而且老林这称呼有点像门卫…

    “要脸吗？两千多岁的老妖怪！我记得我之前还能从玉石里出来，现在怎么动也不能动了？”

    “啧，你要那时候不哭的话，现在都能活蹦乱跳的满地乱跑了。”林微然斜眼看她，“你那时候的身体全是靠我当年给你下的封印里的灵气支撑着，你这一哭，那眼泪哗啦啦跟水龙头似的，眼泪也是灵气凝聚的喂！哪里够你哭几次啊！”(未完待续。)