
    叩叩，敲门声再次响起。

    为了避免再次被砸门，风小懒抬头指示连华道：“连华，去开门。”

    “哦。”连华点头去开了门。

    “哎哟，帅哥，好久不见啊！”秦玥拎着个罩着塑料袋的篮子，笑吟吟的站在门口，“我就住在你们后面，那第一幢别墅里面。比邻而居，我这一下班呐，来给咱的新邻居问个好来了！”

    “这多不好意思啊！看过一眼就算了呗？拜拜？”风小懒连忙一个大步窜出来挤开连华，笑颜以对。她是为了秦玥好！真的！万一衣服被炸了，连华是不会负责的喂。

    秦玥不领情，撇了撇唇角拎着篮子挤开风小懒就进了门，一进门就愣住了，摸了摸身上的衣服，再摸摸头发。干了？错觉吧？

    风小懒也愣了，怎么衣服没事？

    她想了想，扶着门框，挑着眉：“怎么样，我们家的最新型烘干机，只要你走过，瞬间干燥，不留潮湿。”

    秦玥愣了愣，看了眼门框：“呵呵。”你大爷的在逗我？

    “还有这个！功能性全景观雨衣，穿上它，你拥有的是一个浪漫的雨天。妈妈再也不用担心我掉伞了。”连华连忙从口袋里掏出了一个小巧的草莓发卡，扬起露出八颗牙的微笑，他也是终于逮到个机会再卖几个了！

    “下雨不愁，我有功能性全景观雨衣！把精彩留给自己，把大雨留给别人！”

    “……”有病吧！秦玥都开始怀疑自我了。不过，有病也没什么关系，他那么帅，还有能力呢。

    倒是柔柔捧场，伸手从连华手里拿过草莓发卡：“多少钱？”

    “两百二！”连华伸手，“谢谢惠顾。”

    柔柔淡定的从空无一物的口袋里掏出一个钱包：“要五个。呐，钱给你，也不知道你们要钱干嘛！”

    连华笑眯眯的收钱：“养小懒！”

    被**的风小懒：“谢谢你啊……”

    柔柔顿了顿，把发卡塞口袋，然后递了一个给王成林。看在外面下这么大雨的份上。这份狗粮。她啃了！

    秦玥顿了顿，也不管身上的衣服和头发了，掀开自己带来的篮子招呼道：“来来来，看。我给你们带了什么好东西！”

    说着。秦玥将篮子里的东西一一拿出来：“当当当当。看！柚子！”

    风小懒：“……”谁要看干巴巴的柚子啊！

    秦玥愣了愣，怎么没有惊喜，怎么没有掌声。一个个的为什么都那么冷清？是激动坏了吧？这年头水果很难得的好吗？要不是为了泡帅哥，她还舍不得拿出来呢！

    有空间且之前一直在安全区，吃喝不愁的柔柔表示不稀罕。

    身为被一个超市**的风小懒表示也不稀罕。

    不吃东西的连华茫然，这颗柚子需要补个水不？

    倒是王成林有点激动，柚子诶！活生生的柚子诶！

    可惜，秦玥不需要他的激动。秦玥想了想，拿出第二个东西：“看！葡萄糖！给宝宝喝最好了！”

    说到这里还瞄了眼风小懒平坦的某个部位，这才继续：“宝宝营养不好容易生病啊……”

    风小懒低头看了看自己的32A，默默的转开脸，要不要都这样啊！

    看大家反应都不是很激烈，秦玥顿了顿收起了篮子，这才看到这一屋子的东西，诶？这里面的家具是不是比别墅里面的还好啊？！

    ………………………………

    夜。深了。

    风小懒忘着窗外的雨开始叹气：“哎……这雨得下到什么时候啊！”

    “小懒……我们要不要去抓只、奶、牛回来？”连华抱着宝物纠结得不行，“宝物好像排、泄功能障碍了。”

    风小懒回头看他：“什么意思？”

    “便秘。”

    “……”风小懒默默把头转回去，“那好啊，抓！可是哪儿会有奶、牛让你抓啊！”

    “这个交给我就好了！”连华认真道，眼睛都亮了，“我去抓！”

    “你等等，为什么要把柔柔跟王成林的衣服给销毁了？”

    “他们衣服上有虫子！”

    “……”风小懒无语，“那以后咱能不能光去虫子不去衣服啊？”

    “好！”连华认真点头。

    然后……

    风小懒跟自己臂弯里的宝物大眼瞪小眼，相顾两无言。

    三分钟后。

    “哇呜…………”

    “别哭啊！饿了？渴了？想上厕所？还是想玩？你倒是说啊……”风小懒手忙脚乱，连华，你快回来，她一个人承受不来……她没有口袋掏奶粉的本事啊！

    “呜呜呜……”宝物继续哭。

    风小懒使出浑身解数，又是学狗叫，又是划猫脸，更是抱着宝物转了无数个圈圈，终于……把宝物给转晕了。

    “呼……”风小懒擦把汗，小心翼翼的把宝物放回婴儿床。打开窗户想吹吹风……

    卧朝！窗户外面那是什么！是不是她瞎了！为什么这里也有光幕！她不会又被软禁了吧！

    出去抓。奶、牛的连华表示，他不在，风小懒哪儿也去不了！外面那么危险！

    第二天。

    颜佑佑拎着米敲开了保安室的门。

    “这是你们剩下的米，郭哥让我拿过来还给你们。”颜佑佑站在门口，抹掉了脸上的水，左看右瞧了好一会，“你家老公呢？”

    正抱着宝物欲哭无泪的风小懒靠着门框木然抬头：“去抓奶牛了。”

    “啊？”颜佑佑愣了半天，“抓奶牛？他出门了？那你得小心啊！我跟你说，昨天你家娃那哭声嘹亮的，我住二区我都听到了！”

    “那是因为这房子隔音效果差！”风小懒替自家宝物开解，“宝物很有节制的哭的！”

    “……”颜佑佑都不知道该怎么往下接这话了，“不是，主要南区就在二区隔壁！我估计白莲教的人也听到了，他们可是什么都能干的出来的人！你家老公又不在，注意安全啊！”

    “说出来你可能不信。”风小懒面无表情的看着颜佑佑，“我防御无敌。”

    “呵呵……”颜佑佑又抹了把脸，她还真不信！防御无敌，咋不说自己会上天啊！但是她已经有提醒过了，人家要怎样她也管不着了，“那好吧，我走了，我那边指不定还有活呢。”(未完待续。)

    PS：这一章，简直是波折重重，活生生的上传了40多分钟，这一章，我至少反复看了10遍了