
    辰北北坐在石头上托着腮帮子看着水面，就在这里，她跟连华第一次遇见。他的笑容那么温柔，眼眸里像是装满了星星，实力又是那么强大。

    辰北北第一眼看到他，心里就有一个小人在呐喊。妈！就是他了，他好他，妈的帅啊！她要嫁给她！

    突然，树枝丛丛的水面上，似乎有一道白光，由远而近。

    辰北北站起来，手搭在额头上看了过去，那是什么？水面竟然可以被分开？

    等到那条被强制分开的水线到了跟前，辰北北才算是拾取回自己掉落在地的下巴，并且指着那站在水中的女人惊呼：“米粒！你不是回家了吗？”

    米粒站在距离岸边两米的位置，皱着使劲盯着辰北北，好半天才眼神飘忽闪烁，语气强硬肯定的道：“你是……小青？”

    “青你大爷！”辰北北无语翻了个白眼，“大姐，你能不能稍微记一下人脸？就算脸记不得，声音也麻烦你记忆下好吗？而且！小青是个男的！”

    辰北北气呼呼的双手插腰，使劲挺了挺胸：“脸盲到男女都不分了吗？老娘纯妹子！你从不是回家去给家族产业添砖加瓦了吗？怎么这个时候跑出来刷存在感？”

    米粒淡定的扭头看一眼旁边水墙上的一只怪鱼：“啊，我接了个活出来。”

    “你家现在还接活？给你厉害坏了啊！”辰北北吼，“赶紧儿上来。别在水里得瑟了！”

    米粒想了想，虽然没认出来这个女人是谁，但是好像也确实是时候上去了

    被水泡过的山坡，是那个又湿又滑，一不小心就能来个惊喜，滑滑梯……

    米粒好容易快安全登录了，她都松了一口气了，虽然受不到什么伤害，但是……这样很不威风诶！她可是米粒诶！

    就在她一只手都碰到了辰北北那伸出来的小爪子的时候，一只手攀住了她的脚脖子。

    吧唧……脚下又是一滑。米粒下意识的就抽出了一把匕首划向那只手。

    “大姐！大姐！是我……”劫匪先生连忙把手拿开。

    一路上他也是受累。这个长相甜美，身材娇小的女人，碰不得啊！只要一碰，下一秒。一把匕首就送到他面前。手碰剁手。脚碰砍脚。他本来还想泡一下这女人来着……

    米粒警告的瞪了他一眼，想了想，从袖口里摸出一根软绳递给他：“抓好。不要碰到我！”

    又是一番波折，终于，米粒牵着这么个累赘，好容易才爬了上来。

    那么，现在，就是两个如花似玉一般的美少女，蹲在路边上望着前方水漫漫。

    劫匪先生如果此时蹲在这两个美少女中间，大概就有点人生赢家的意思了……他倒是挺想的，就是米粒手上的匕首还没收起来啊。

    “米粒，讲真的，你出来干嘛来了？”

    “找人。”米粒还在努力识别辰北北，她是不会承认自己是个脸盲的！

    “诶？你家里人失踪了？”辰北北瘪这嘴摇头，“现在这时候失踪基本就跟报销了是一个道理了，你很重要的人？”

    “……”如果是她很重要的人的话，大概她也不会这么心塞了。米粒忧伤的叹了口气，“大概吧。”

    “哦哦……”辰北北了然的点头，“我也是在找一个大概很重要的人。”

    “嗯？”米粒惊讶，难道她也被是来找灵魂的？

    “嗯，一个住在我心里的男人！”

    “……”米粒此刻的表情是冷漠，她好像认出来这个女人是谁了，“北北……”

    “嗯？你认出来了？”辰北北还惊讶了，“你怎么认出来的？”

    “呵呵，你说说看你要找谁。”米粒面无表情干笑了两声。

    “连华！那是一个特别有担当的BOY！”辰北北兴奋的指手画脚描述道，“你不知道他有多男人！有多帅！有多温柔！还特别浪漫！”

    “……”完全相信不出来怎么办，但是好像这个名字有点耳熟？

    “你知道吗？他又一个妹妹叫小懒，连华就是走到哪都护着她，连晚上睡觉都蹲在她门口，太有安全感了！”

    “……”她好像又发现了什么新世界？

    ……………………………………………………

    风小懒此时正对着自家门口的烂泥潭发愁，她到底在干嘛啊！恶心了别人就算了，最后居然还坑到自己了。

    她跟连华提议了在这儿开家面馆来着，连华兴奋的答应了不说，还包揽了主厨这一重要职责。

    面馆总要有桌子吧？总要有椅子吧？总要有一个能让人坐下静静吃个面的地方吧？

    她家保安室门前的空地，本来是别墅区的大门口，地方大，空间足，确确实实是个支摊的好地方。

    那么，现在问题来了，被锄过的地该怎么还原呢？

    连华一手拿着一把大伞，一手拖着一张桌子，避开几个好像想他说两句话的陌生人，走到小懒身边：“小懒，你觉得白色的桌子好，还是原木的好？圆的好，还是方的好？你说我们是八人桌还是四人桌？”

    “……”风小懒停下戳泥巴的手，“我觉得大概只要是桌子就挺好的了？”

    “嗯嗯！小懒说的对！那就圆桌好了，圆是面积最大的图形了！小懒果然厉害！”连忙满意的拖着伞又走开了。

    风小懒纳闷，她说啥了？无语的摇摇头，继续戳泥巴，怎么办呢……

    “你好，请问……”

    一道如清泉般清澈的男音在风小懒身边响起，她抬头看去。哇噻！就算她天天面对着连华那么一张男神脸，就算此刻下着大雨把这个男人从头发丝淋到脚趾甲都淋得湿漉漉的，她也觉得此刻，满世界的桃花都开了。

    所以，当这个男神那嘴张张合合了好多遍，风小懒一句也没听到……

    直到那个男神皱起了眉：“嗯？是个傻的吗？能活到今天，也傻人有傻福啊！”

    “你说谁傻啊？”风小懒当下就不乐意了，立刻站起怒瞪男神。然后……下意识的就将满手的泥抹到了裤腿上。(未完待续。)

    PS：推荐一本小说，天舞神司的《玉堂惜春》

    你曾愿放弃所有娶我为妻，我却被别人抢走成了太子良娣，君意谁惜春，深宫情太薄，繁花如梦，只愿予你此生。

    PPS：我看到有月票和打赏，好感动！但是……我也不知道怎么给你们加更。

    因为据说加更是有规矩的……

    我也不敢随便乱更了……

    要不，元旦的时候我们商量一下如何加更？