
    自由是什么，风小懒从来都不知道。

    小时候，她以为那是可以自己出门买糖果，再长大一点她认为是揍了正太可以不用道歉。

    直到，再大一点，她翘课跟小伙伴们要去爬山摘果子的时候，她第一次碰到那道光幕。

    眼看着小伙伴们一个个都过去了，她却寸步不能进，她好着急。

    对于她临阵脱逃的表现，小伙伴们很不满意，表示以后买棒棒糖不分她舔了，上厕所也不叫她了。

    她真的很想去的啊！可是……

    最后，她一个小萝莉，拖着书包落寞的背对着夕阳往家里走。

    她不明白，她哪里跟那群小萝莉小正太不一样了，凭什么他们能过她就不能过啊！她跟他们比缺啥少啥了？出了多了点智商，多了点武力，她跟他们比没差啊！

    小小的风小懒愤愤不平，回到自家开的超市就拆了五颗棒棒糖，含一颗咬一颗舔一颗再生咽一颗，最后再看一颗。哼，没有那些小伙伴，她棒棒糖可以吃的更多好不好！

    小小的她心情很不好，特别是看到桌子上的那张风老爹留的纸条，她更是气的生啃了两包口香糖，当晚更是揍了三个正太以泄心头之火。

    后来，她老爹回来了，又带回来一个昏迷不醒的叔叔。

    她老爹总是这样，时不时消失几天，回来的时候就会带一个昏迷的人回来，然后第二天那奇怪的人在陪她玩一天，后天就消失了。

    然后她老爹就会唉声叹气生无可恋的抱着她一言不发，然后歉意的亲她，还要说什么对不起。呵呵……她也不知道这些人都得的是什么病。

    这一回，等那位叔叔走了之后，她老爹又要愁眉苦脸的抱着她的时候。她就问了那道光幕的事情，风老爹的表情瞬间就凝固了，眼神开始闪烁，言语开始含糊，这个那个了半天，还是什么也没说出来。

    时间就这样不明不白的又过了好几年，小萝莉风小懒已经长成了三年级的大姐姐了。她发现，她参加不了学校组织的各种活动，也不能跟小伙伴们满世界乱跑，她的活动范围，只有这一个小城市。

    她对于世界的了解都是从电视，从课本，从别人嘴里。那黄山的多变，那庐山的神秘，那长江，那黄河。那不夜城魔都，那三环堵到六环的帝都，她都不能亲自去踩一踩。

    她是有遗憾的……

    如果这些只是遗憾的话，那么，她老爹消失了快半年的的时候她才十岁的时候，她背着自己的小书包，靠着那光幕看着身边的人来来往往。那是绝望啊！

    坐了一晚上，她想通了，没事儿，她是一个坚强的好孩子，不就是她自己一个人慢慢的长大了。

    后来，光幕开始缩小包围圈的时候，她也淡定接受了，反正都没有自由，她不在意的！可是，世界开始变化的时候，她开始恐慌了。

    身边的人开始一个个的撤离，那少年也来邀请她一起离开。她想走的，她是人！她是要群居的人！

    那光幕……到底是什么！这超市，又是什么？！

    风小懒看着那光幕一遍又一遍的猜测，是牢房吗？是属于她的单人高级牢房吧！

    超市周围的人越来越少，她只能抱着熊娃娃自言自语，每天对着镜子对自己呲牙咧嘴：“哈喽！又见面了！”

    再这样下去，她会疯的！她会精神分裂的！她试过了千百种方法，敲开光幕，用开水烫，用电钻，用锤子……

    她甚至打算挖隧道了！

    然而，就算她疯狂的自已一个人在超市里打滚，大喊大叫：“谁！到底是谁把我关在这里的！你们到底想干什么？是不是因为膜拜我的智商？”

    “求你们了……放我出去吧……”都跪地五体投地了。

    “你们是不是想保护我？”风小懒坐在门口，靠着光幕抚摸着它，“不要这样嘛，让我自由自在的作死去吧！”

    真的，她心里真的是如此想的，她不要一个人被囚禁在这里面，她宁愿在外面那看起来很恐怖的丛林里苦苦求生，也不要在这里吃着泡面，独自一个人死了，烂成一坨泥都没人发现。

    她甚至有点羡慕外面的那些小虫子，至少……它能满地乱爬！它想去哪里都可以去哪里！

    这样一个人的日子，她真的要疯了的！她真的真的，宁愿苦苦求生，宁愿坎坷辛苦，她想要自由，哪怕是，踏出去一步！

    如果……让她知道，是谁！把她关在这里，挖他祖坟！没商量！什么理由都没用！(未完待续。)

    PS：这就是今天的加更！免费番外！2016年1月1日。

    元旦快乐！2016年的年度计划可以做起来啦！

    今年一定比去年好！棒棒哒！加油！