
    两天后，哗啦啦声中，从集装箱后面的走出来一群人，颤抖着举着武器，小心翼翼的一步三挪朝连华靠近。

    “连华，赶紧回去给我烧个帅哥下来啊！”虽然知道没什么用，风小懒还是连忙飘到连华耳边说道。

    连华看着那群人，有点不是很明白，只剩一半的身躯明显僵化了，卡卡的转头，卡卡的歪头，就连说话都是一卡一卡的：“你，们，也，来，找，小，懒，吗？”

    “呸！怪物！”秦玥握紧手上的棒球棍，啐了他一口，“小懒就是被你弄死的！”

    闻言连华慢慢低头看着自己只剩光秃秃的钢骨的右手，目光低沉：“对，不，起，小，懒。”

    “都跟你说了不要说对不起的！你这个笨蛋！”风小懒急的绕着连华团团转，“连华，你快走啊！，快回超市里去吧。”

    “怪物！杀了他！不然什么时候他再来一次，我们这就得全死光了！”有人高举武器怒吼。

    “对！杀了他！”然后有人附和。

    “对！乘他病要他命！就是现在！”

    于是，众人围攻而上。

    风小懒急忙张开双手挡在他面前：“滚开！滚啊！连华是我的人！”

    然而并没有人能看到她。他们穿过了她，连华被推倒在地，有人一边大喊一边用锄头砸他，有人踩着他的脸，有人用菜刀去敲他那半张皮肤脱落的脸……

    他静静的任由这些人摆布，他已经不会痛了。他不懂，为什么感觉中心处理处有一丝丝钝痛。

    “连华！你干嘛！快站起来啊！”风小懒一遍遍徒劳的去扶他，“快！躲开啊！不然你就弄死他们吧！快起来啊！”

    连华的记忆芯片也不受他的控制了，开始自动播放起他从被制造出来看到风小懒的第一眼，她指着他的脸不耐烦的说随便。

    然后到他第一次突破了风老爹的防火墙，看到已经长大了的小懒抱着布娃娃趴在窗台艳羡的看着楼下的小伙伴结伴去郊游。

    然后他开始每天都偷偷的躲开防护系统，悄悄的看着这个本应该让他呵护长大女孩子，一个人偷偷抹泪，一个人抱着娃娃看电视，一个人坐在超市门口看车来车往。

    他看着风小懒的眼泪越来越少。看她打跑小流氓。看她狂揍那少年，看她对着被烧焦的鸡蛋叹气……

    后来，超市周围的人类都搬迁了，她开始慌了。她成天绕着超市的货架走来走去。喃喃自语。

    她拿铁锹企图挖地道。她满超市的乱跑乱喊乱折腾……

    他不明白为什么。明明外面那么危险，小懒还是想方设法的想要出去。

    也不明白为什么，明明此刻风小懒已经消失了。为了她才存在的他，怎么还会存在……

    “哟，才不过几个月不见，你就把自己玩的差点魂飞魄散了？”一个悦耳的男声响起，一个穿着一身黑色风衣，大雨天还戴着墨镜的高大男人从外面迎着雨幕走了过来。

    风小懒正在对着那些人狂骂，几乎把自己平生所学的所有脏话都用出来了，她下意识的拿手去挡那些攻击，眼睁睁看着那些人的攻击，一个个准确无误的落在连华身上。

    “滚啊滚啊！禽兽！混蛋！给老娘滚啊！”

    “哎我去！卧朝！你个大傻X！你他，妈的拿的什么玩意？！”

    “卧朝！不要逼急老娘啊！老娘现在就鬼啊！”

    “连华！快起来啊！！！！！”

    那个男人走近的时候，风小懒正用自己的身体自以为严严实实的覆盖在连华身上，满脸的气愤难耐和无可奈何。

    “现在我是还没什么做鬼的经验！等我有了经验，你们这些人，就等着一个个被我索魂吧！”

    “噗……”那男人忍不住笑了，“喂，你们别动那个机器人，有只鬼说要跟你们索魂！”

    那些人愣了愣，然后一把就把他推开了。

    风小懒呆愣愣的看着他：“这位兄台！你能看到我？帮我！”

    “……”那男人一个屁墩就坐到了泥水中，他甩了甩手上的泥，“啧，那个叫连华的，你身上的那个叫风小懒的姑娘都要急死了，你确定要死机吗？”

    连华眨了眨眼，艰难的转过头看向他。

    “咦？我怎么感觉，你这个机械生命有点儿意思啊！”那男人站起身，使劲拍了拍身上的泥，“啧，毁了我阿尼玛的限量大衣啊！”

    连华没有感觉到小懒的气息，小懒不能离了他太远的。于是他默默的看了两眼那男人，然后闭上了眼。

    “连华！”风小懒想拍他，手却从他肩膀直接穿过，“卧朝！你怎么回事啊！解释清楚一点啊！”

    “……你们这是上演人鬼情未了么？”那男人挠挠头，从背后的口袋里掏出一叠黄纸和一根红色毛笔，“我好久没用过这个了，第一笔先画撇还是先写灵啊？”

    “……”风小懒都想直接掐死他了，那几个人都快要把连华给拆了！

    虽然那男人是这么说，但是手下却是有真功夫的，不一会儿，就唰唰写好一张符纸，然后竖起食指在唇边喃喃自语几句，那符纸在这暴雨天中无火自燃……

    这符纸一烧，风小懒就明显感到不同了，突然就觉得自己变得沉重了，围在她和连华身边的人也连滚带爬的连连后退……

    “赶紧儿的，有啥话就快说，这符烧完之前把遗言……呀，烧完了！”那男人刚说到一半，那符纸就已经烧完了，他尴尬的摸了摸鼻子，“那个，我再多写几张！你们先打着，等我啊！”

    “……”谁他，妈的还敢打啊！虽然刚刚那个女鬼只显示一半！但是这样更可怕好吗？

    “……”他大爷的，她伸出去的手还停在连华脸前呢！

    “好了好了！”那男人甩了甩手上的符纸，“这回保准能让你说句遗言的！我写了10张！”

    风小懒又开始重新显示，那群人又开始连连退后。

    没来得及等她全部显示完，风小懒朝那男人吼：“你就不能多复印几张啊！”(未完待续。)