
    安括看了看手上的奶粉，再看看连华：“呃……”

    连华依旧是完美微笑：“不要犹豫不要徘徊，风沁牌空间折叠按钮，你值得拥有！”

    眼巴巴看着的王成林使劲点头：“我要！”

    连华淡淡看了他一眼，看大家都没有掏钱的打算，失望的轻叹一口气，将菠萝发卡放回口袋。哎，小懒送出去的奶粉钱专不回来了，好伤心！

    风小懒：“……”看连华那消沉的小模样，不知道为何有点心酸。他到底为什么对赚钱有那么深的执念啊！！

    想了想，风小懒朝连华伸手：“来，给我一个。”

    连华眼睛一亮，立刻开始掏兜，如果是给小懒的话，不要钱也没关系的！

    “小懒，你要樱桃的还是西瓜的？还有蓝莓和柠檬！诶？不喜欢吗？那……小猫咪呢？”连华掏出满满一手捧的可爱发卡，眼睛亮晶晶的看着风小懒。

    风小懒这才发现，这连华和那程序一样，不问他，他就啥都不说。

    她现在怀疑，说不定还有不是发卡造型的，于是她试探性问道：“有没有跟柔柔那个一样是耳钉的？我不大喜欢发卡……”

    连华失落的看着满满一手的发卡，他还记得他第一次看到小懒的时候，她还是小小的，嫩嫩的，被汗水浸湿的刘海上就夹着一枚可爱的苹果发卡。

    他知道自己被制造出来就是为了陪这个看起来一碰就碎的娃娃，他还有些莫名的期待和恐惧。虽然被制造出来他还没来得及跟小懒打一声招呼就被封住了。但是他已经把那个小女孩，藏在中心处理器最深处了。

    风小懒还莫名其妙，怎么她问了这么一句话，连华浑身上下就散发出一股哀怨的气息。该不会是没有吧！然后她开口了，他伤自尊了？

    “那个……”风小懒连忙随手拿一个发卡，“发卡也挺好，萌萌哒！”

    连华并没有被安慰到，黯然的从风小懒手里拿回发卡全部塞回口袋，然后又从口袋里掏出一对耳钉：“有，耳钉。耳环。戒指，项链，手镯。只要小懒想要，什么样的。都有呢。”

    风小懒看着被连华塞到自己手里的耳钉纳闷。既然有。那他到底在哀怨什么？

    连华轻叹一口气。默默走到一边哀伤去了。亏了一罐奶粉，卖不出去东西，小懒不喜欢发卡。三重打击。让他有点难过。

    风小懒莫名其妙摸了摸头，既然想不通，她就不想了。

    于是，她释然的扬起甜美的微笑，挽起袖子就招呼这群围观党：“来一来，看一看！空间道具在手，小说主角是我！使用简单，方便轻巧……”

    风小懒本来还想给众人展示一下使用技巧，就在这么一瞬间，突然想起来，她……也不会用。

    此刻，她左脸写着尴，右脸写个尬，不好意思的朝众人笑：“那啥，等我一分钟！！”

    “连华连华！这个怎么用的啊！”风小懒一溜小跑，跑到连华面前蹲下求教。

    连华看着风小懒那亮晶晶的眼睛，只觉得世界都亮了，站起身来从口袋里拿出菠萝发卡牵起风小懒的小手朝那群人走去：“这个空间折叠按钮，是由精神力控制的。像这位先生，只要意念一想，身周的物件都能被收进去。”说着，他将手上的发卡递给安括。

    安括茫然的将发卡接到手里，看了看身边的人：“那……我试试？”

    风小懒连忙点头：“嗯！试试！”

    于是，安括认真的看着手里的奶粉，再于是，奶粉就在众目睽睽下消失了。

    “……”

    “……”

    静……

    时间就这么静悄悄的过去了两三分钟。

    就在风小懒都开始怀疑人生怀疑真爱怀疑世界的时候，他们动了，包括那群乘人多悄悄停住脚步的那群白莲教汉子，一起涌了上来。

    “我！给我来一个！”

    “我我我我我，你们有多少，我都要了！你们要换什么东西，说，别说我有的，就是我没有的，我也给你找出来！”

    这汉子才说完，另一个汉子就把他给挤出去，一边挤还一边嘲讽：“你谁啊！还没有的也找出来！轮得到你吗？连安大都不敢这么说！你算老几！出去出去！”

    “就是就是！这么多人看着呢，还敢独吞？你谁啊！”

    “卧朝！我白莲教的……不是！我曾经是白莲教的……”那汉子喊了一半才反应过来，下意识就去看风小懒，连忙改口。

    “白莲教？滚滚滚！”

    “……”

    安括还举着那菠萝发卡发愣呢，一只完美如玉雕般的手探了过来，把那发卡抽走了，他看过去，是那个一脸温和的男人。

    连华举着那菠萝发卡满足了，里面还有那罐奶粉呢：“先生，这是试用产品。若是您需要的话，只要两万八，两万八你就可以带走一枚时尚小巧的空间折叠按钮！只要两万八……”

    “两万八什么？”安括皱着眉，伸手挡住身后涌上来的那群人，差点还拦不住，连忙回头拉着脸吼，“安分点儿！”

    众人还是很给他面子的，毕竟是基地第一高手，那也是响当当很厉害的人物啊。

    看众人稍微安分了一点儿，安括满意的点了点头，扭回头继续问连华：“两万八什么东西？”

    “人民币。”连华笑着从口袋里掏出POS刷卡机，“支持各大银行卡。”

    “……”

    冷风哗哗吹过……

    安括摸了摸口袋里那小小的卡片，既然这男人都这么说了，他也得给面子是吧，这是他本来攒着买房子的钱，结果房子没买着，这卡，他就留着当一个纪念了。

    真是没想到居然还有重新刷卡的一天……感觉有点梦幻啊。

    连华接过卡，快速的刷了一下，递还给他：“两万八千六百。一共是一枚空间折叠按钮，一罐奶粉，请拿好！”

    风小懒就站在连华身边，只觉得他浑身气场突然一变，笑容都变真诚了，仿佛一下子可以好几年不充电了……卧朝，什么情况？就这么爱赚钱吗？那这个时候在这里开个面馆肯定赚钱！

    “收钱？！”那群围观党呆住了，集体开始掏兜……

    然后。

    “我我我！我有卡！”一个汉子兴奋的高举一张黑色卡的努力挤过来。

    风小懒眯着眼，一把就夺过那张卡：“滚！白莲教与狗概不接待！”

    “……”那个汉子瞪着眼睛就吼，“凭什么！”

    “就凭你们不是人！”比瞪眼？风小懒怕过谁！更何况，她现在背后有人！于是，她立刻就瞪了回去，“怎么的？”

    “没怎么的……”那汉子弱弱的收回手，低下头，眼珠子开始乱转。哼……等老大回来！(未完待续。)

    PS：2016快来了~我的2015年的计划，果然一项也没有完成……