
    雨一直下，风一直刮，雷一直打……

    “连华，宝物怎么办？”风小懒愁啊，她从小到大，连个一毛钱都没捡到过，没想到这第一次捡东西就捡了个活的！

    “啊？宝物睡着了。”连华扎着围裙，晃着一个二了吧唧的旋转小鸟坐在婴儿床前。

    他荣幸的升职成一个职业奶爸了，就是可惜，资料库里面的育婴知识少点儿。

    风老爹表示无辜，他捏连华的时候，风小懒已经能揍小正太了，哪里需要什么育婴知识啊，倒是什么该如何有体面的跟隔壁邻居道歉，论怎样才能让女汉子变成淑女，这些才是重中之重啊！

    所以……

    “小懒，为什么今天宝物的便便有点干啊？”

    “……”她去哪里知道？为什么要问一个连恋爱都没有谈过的少女这么羞耻的问题！

    “小懒，为什么宝物今天排的水好像有点黄诶？”

    “……”她也没有经验好吗？而且那是尿尿……

    “小懒……你饿不饿？”

    “……”突然转移话题是什么意思，讲了那么恶心的话题之后，她还能吃的下？“给我五包方便面，对了，有开水吗？”

    “有！”连华掏兜，“小懒，为什么宝物今天睡眠不安稳，老是哭？”

    “……”让她静静的吃个面好吗？她也很苦恼的喂，一晚上被这个宝物的哭嚎声给吵醒N遍，她没生娃的人都要得产后抑郁症了。

    如今这小小的保安室。已经被连华收拾的干净舒适了。席梦思，美人靠，吊椅，书架，婴儿床，甚至还在墙壁上挂了个电视，墙角立了个冰箱。

    风小懒对此是嗤之以鼻的，又没有电……

    叩叩，就在风小懒忙着拆方便面，连华忙着换尿片的时候。门。就这么一点预兆也没有的被敲响了。

    两人对视一眼，风小懒喊道：“谁啊！”

    “诶？怎么是女的？”门外的人倒是先疑惑上了，“王天呢？”

    “不认识！”看来这房子也是经了好几手的。

    “你说不认识啊就不认识啊？你以为你谁啊！开门！”门外的汉子顿了顿，换叩改捶了。“开门开门！谁知道是不是杀人吃肉了！”

    “……”现在的人都这么没有信任度了？

    本来已经在连华安抚下陷入沉睡的宝物被吓了一跳。扁了扁嘴就开始嚎：“哇~~~~”宝宝要睡觉！

    门外捶门的汉子顿了顿：“还有个孩子？卧朝！开门！”

    “滚！”一晚上只睡了三五个小时的风小懒脑仁都开始疼了。有孩子就得开门了？什么鬼！就不开！

    门外的汉子气性也是大，听到风小懒那一声滚，立刻就开始撸袖子：“哎哟我去。妹子你这是逼我啊！”说着就拎起了一把锄头。

    哐！

    一声巨响，门没有应声而开，锄头在那汉子的手中，寸寸成灰……

    汉子：吓死爹了！这一幕有一点眼熟啊！

    风小懒：外面在放鞭炮吗？

    连华：哼，没有任何威胁能靠近小懒！

    门开了。

    风小懒双手插腰，怒瞪眼前的砸门汉子。

    砸门汉子眼睛都瞪圆了：“……”求关回去！这女人不是那间超市老板娘么？怎么跑这来了！

    风小懒显然还没认出来眼前这满脸惊慌的汉子是谁，双手插腰，恶声恶气道：“干嘛干嘛干嘛！”

    咽了咽口水，汉子抬手：“老板娘早上好啊……”

    “诶？你认识我？”风小懒皱眉纳闷，她的威名都传诵到这么远的地方了啊。

    “……”汉子恨不得自己抽自己一耳光，这不是自己泄自己的底吗！“老板娘好久不见，依旧貌美如花啊！”

    风小懒摸了摸自己的脸，因为这两天睡眠不好，再加上天气不好，整个人都有点颓废，她就有点好奇了：“你是怎么对着我这么一张黑眼圈挂着，浮肿成猪头的脸说一声貌美如花的？”

    “呃……”汉子茫然，现在夸一个女人还要看脸了？

    “对了，你谁啊！？”如果没记错的话，她真的不认识这个汉子！

    “啊？”汉子扯着笑，“我就是一个普通的过路人……”

    “行吧行吧！”风小懒挥手不耐烦，她的面快糊了，“你敲我门干嘛呢？”

    “那个，以前住这的是我好哥们，我这不是刚刚回来嘛。就来看看他，没想到换成老板娘了，真是不好意思啊！”汉子歉意微笑，还摊摊手表示自己很无辜。

    “王成林！”一声娇喝，一个浑身都在滴水的妹子从远处跑了过来，“你能不能别一回来就往这儿跑，老想着怎么抱个大腿，我跟你说……诶？老板娘？”

    “哈喽……”风小懒抬手打招呼，这个姑娘她认识。就是那个很久之前就没见到过的秦柔妹子，有空间的那个。

    如今这两个人这么一站，风小懒瞬间就认识那个砸门汉子了：“哦！你就是那天来抢劫的那个！拿个钢筋砸我收银台那个！”

    “……”一点都不想被想起来，王成林尴尬摸脸，“老板娘记性真好！”

    “呜哇呜哇呜哇……”宝物的哭声又响了起来。

    “老板娘真是人生的赢家，这么快就收获爱情，还诞下了爱情的结晶了啊！”王成林微笑称赞。

    连华抱着宝物，一边走过来一边皱眉：“小懒，我觉得宝物有点问题。”

    “哦。”她真的没有育婴的经验啊……风小懒简直想死。想了想，对门外的两个落汤鸡招手，“来，难得他乡遇故知，进来喝口水呗！”

    “……”谁要跟你他相遇故知啊！王成林和柔柔简直都想打人。

    但是，如果他们不进去的话，老板娘会不会以为他们是挑衅，然后……

    想了想，两人对视一眼，踏进了门。

    砰砰两声轻响。

    “啊啊啊啊啊啊！”柔柔崩溃的捂住重要部位，蹲下身大声尖叫，眼泪夺眶而出，“风！小！懒！我跟你是有多大的仇啊！！”

    “……”风小懒还想尖叫来着，谁能知道这两个人一进门，身上的衣服就尘化了呢？她还被迫看了好几眼好污的果男呢！她还想洗眼睛呢！(未完待续。)