
    风小懒：“……”算了，她也难得哭一次。

    肉滋拉滋拉散发着香气，林微然洒盐洒孜然甚至还洒了点儿辣椒面。

    然后……

    “喂！我也饿了！你就不能照料一下女性吗？！女鬼也是个女的好吗？”风小懒抗议，他吃的满嘴流油还吧唧嘴，她看着看着都饿了。

    林微然百忙之中抽空瞄了她一眼，无奈道：“好吧好吧，女人真是麻烦。”

    哟哟哟，这么好说话？风小懒惊喜，然后张嘴坐等烤熊肉。

    林微然抹抹嘴，拉过他的背包开始翻腾，还一边碎碎念：“我就不该好奇高科技的，做什么要跟风知术做交换？救这个女人多累啊！那么多麻烦事儿！换来的那本传说是最高科技的笔记本我又一个字都没看懂！这就算了，还要被人追杀！啧！亏本买卖啊！哟！找到了！”

    林微然从手里的那包香里面抽出三柱，点燃，插到玉石前面：“呐，多吃点！”

    “……”吃尼玛！风小懒闭嘴看着那三柱青烟袅袅的香，差点头顶也冒烟了，“林微然！你给解释一下！这香是什么意思啊！！”

    “你的晚餐啊！”林微然又开始啃肉了。

    “……”卧朝！做只鬼好痛苦！

    …………………………

    辰北北带着连华回到了六八二五零，一路上享受了人见人怕，退避三舍，如遇蛇蝎的待遇。

    以连华跟她为中心。身周可见范围为半径形成了一个真空圆。她甚至看到泥地里有一条虫子在他们走过来的时候拱土逃逸。

    张建和安括正在讨论基地的安全设施建设，他们才刚说到北门站个连华，连雨都不大敢下了，就有人慌慌张张的跑来了。

    “基地长！安大！有人把那个怪物领回基地了！”

    “什么？！”

    “就是昨天那两个女的，交了保护费住到六八二五零的那两个！”来人指手画脚的描述，“然后今天她就到北门把那怪物领回来了！”

    张建愁啊，连华那个怪物站在门口他们都很担心了，怕他哪天转身杀个回马枪这一基地的人全变骨灰了。这领回基地还了得？那连转身都不用啊他连忙带着安括就赶去了现场。

    辰北北也是欲哭无泪，果然男人都不是好东西！好男人不是外星人就压根不是人！那她现在还嫁不嫁啊？

    米粒看到辰北北领着个人形钢铁怪物回来也是目瞪口呆：“这是什么？！”

    “连华……”辰北北指了指自己的心脏可怜兮兮的朝米粒撒娇，“这里痛！”

    “……”痛他大爷啊！这就是她一路上天天捧心发花痴的连华大帅比？！这分明就是堆会行动的破铜烂铁啊！扔废品回收站人老板还要嫌弃好脏再抠点价的那种啊！

    辰北北将连华领进屋。拿了块毛巾打了盆水要给他擦泥：“这个能擦吗？”

    “不。能，擦，头。”连华指了指惨不忍睹的头，“小。懒。说。脑，子，不。能，进，水。”

    “……”可是你那脑子里不仅有水还有泥喂！

    张建和安括走到了这，门口的凳子桌子和柜台早已经被人洗劫一空，就连那面旗也被人扯走了。

    原先不知道为什么这里的东西都动不了，那天连华显了原型之后，这儿的东西就没有防护了。

    张建是第一时间将那柜台里的各式发卡扫荡一空，他觉得这对男女大概也不会回来了。就算回来了，他们把基地弄的一团糟，他收点利息怎么了！

    话是这样说，但他站在这门口就是莫名其妙的心虚。万一那连华不跟他们讲这个道理怎么办？

    东方米果纠结的跟苏冉兮站在安括后面看着那扇门。他比张建还心虚，毕竟张建只是顺手牵羊，他可以算是那场事故的罪魁祸首啊！

    他现在主要是来看那个机器人是不是真的产生了自己的灵魂情感，真要如此，他还得费神，是想办法消灭他还是找人帮他维修一下？

    机器人，风家制作，高智能，知识库全面，数据库完整。这要是只是机器人倒是没什么危险，还是人类的好朋友呢！

    这要是有了自我意识，有了个人喜好，性格情绪就不大好了啊！

    要是有个人踩他一脚骂他一句他一个不开心直接架起原子弹怼人家怎么办？

    要是他爱上个姑娘非要跟人生孩子怎么办？

    要是他三观不正以毁灭世界为人生目标怎么办？好吧，世界毁灭有点扯淡，但是，万一三观不正，危害真的不小啊！

    这满基地的人，就没一个是他的对手啊！

    苏冉兮也心虚啊！他虽然啥也没干，但他那个作死的弟弟好像啥作死的都干了？

    安括倒是没什么心虚的，只是他家的娃还喝着风小懒给的奶粉呢，身上的衣服也是风小懒非要给的。待会要是打起来，他帮连华还是帮基地长啊？

    这么一群基地高层人员就这么站在保安室门口，你看看我，我看看他，谁也没好意思上去敲门。

    所以当米粒打开门看到这么些面色各异的大老爷们，差点就随手扔几把飞刀上去了。

    吓死人了啊！一点心理准备都没有啊！这些人站在这里干嘛？还都一脸便秘样！不会把她家门口当公厕了吧？米粒当时就要去摸飞刀了。

    站在门口的汉子们也差点吓死，他们还没做好心里准备呢，连华出来了他们该怎么说？一言不合会不会再让他爆发一次？基地经不起一次那么彻底的人员锐减了啊！当时北门站着的可都是战斗人员啊！

    米粒手摸在袖口里的匕首上，挑眉看向他们：“有何贵干？”

    “呃……”

    说话这么吞吞吐吐，一定有问题啊！米粒顿时就抽出了匕首警惕，该不会是她入门交的保护费太显眼了招来了强盗了吧？

    张建：这么凶！是给连华来撑腰的？

    东方米果：好凶！该不会是知道了连华变这样他得负一半责任吧？诶？这个女的是不是米家那个脸盲？

    苏冉兮：果然弟弟就是作了一手好死！

    安括：呃……要不，还是回家奶孩子吧？(未完待续。)