
    等连华做好饭，端到饭桌上来的时候，辰北北就没有那么开心了。

    “要不，我给你做一个？”辰北北撸起袖子，就转身进了厨房。

    哒哒哒哒哒……

    嗤……

    嚯！

    很快，厨房里传来了节奏鲜明轻快的动静。

    连华默默的站在厨房门口，看着辰北北将萝卜抛弃，连续挥舞着菜刀，然后拿起一个盘子接住萝卜，竟已经切好了的，装的是整整齐齐，根根均匀的萝卜丝。

    再见她，手尖一转，拎起一块牛腩用刀背轻拍，然后放在菜板上拎起菜刀哒哒哒一切，完美的均匀的牛腩块就被她装到了盘子里去了。

    很快的，辰北北整治了满满一桌子的好菜，得意朝连华招手：“来！吃！”

    连华坐下，看着这满桌子菜，眼神竟是暗淡了下来：“小懒在的话，一定很开心。”

    “……”辰北北顿了顿，直接装了一碗饭递给他，“来，吃饭。”

    还没等他们将饭送入口中，几个妇人竟是抱着孩子走进了超市，也不去逛超市，直接就站到了餐桌面前。

    那些人骨瘦如柴，眼睛死盯着那桌子的饭菜看，有一个妇女把孩子放下，将孩子往桌子那边推，低声跟孩子说：“快，快去吃。”

    那孩子小心翼翼的看了眼连华，看他没有反应，小心翼翼的走向餐桌，又偷瞄几眼连华。看他确实是没有反应，才猛的伸出手抓向离他最近的那盘菜。

    “走开！”连华冷声哼道，一筷子就挡在那孩子面前。

    他这一动作，可就像开了开关一般，那几个妇女当下就立刻闹腾开了。

    剩下几个妇女也将孩子放下推倒餐桌旁，开始你一言我一语的说。

    “求你了求你了，就给娃吃一口，就一口！”

    “娃都要饿死了，您这这么多菜，您也吃不完。分娃们一口吧！”

    “他们都还是孩子啊！”

    “您不能看着孩子饿着啊！”

    连华很茫然。看着辰北北问道：“为什么？”

    “啊？”

    “为什么我不能看着她们的孩子饿着？又不是我生的！”连华认真严肃的问道。

    “呃……”

    “谁的谁负责，我没有生，所以没有养的义务！”连华一边挡着这几个孩子的爪子，一边严肃的跟那几个妇女讲道理。

    “好狠的心呐！这么小的娃娃。三天只喝了一口菜粥啊！”

    “你有这么多物资。我们也不要您的东西。只要一点吃的！就一点吃的你也不给我们吗？”

    “你不是人呐！人没这么狠的心呐！”

    本来还一脸严谨认真的连华听到这话，立刻就转头去看辰北北：“是这样的吗？”

    “才不是！”看着这几个悲苦莫名的妇女，辰北北PIA一下把菜刀给拍桌子上了。“少给我家连华说什么人的啊！你们才不是人！”

    那几个妇女有点怂了，但是一想基地的几大巨头联名说过，这机器人已经不能伤人了，她们又鼓起了勇气。

    “本来就不是人！”

    “嘿！”辰北北抬手就将菜刀甩了出去，冲着那说话的妇女脑袋飞去，“你还真有胆啊！”

    那妇女眼睁睁看着那菜刀飞来，差点就吓尿了，她怎么就忘了，那个机器人是不能伤人了，这还住着两个能伤人的女人啊！

    菜刀滴溜溜的绕着那瘫倒在地的妇女头上转了两圈，被辰北北收回了手中，她拍了拍桌子，拎起一个孩子就扔给那妇女：“赶紧滚！乘老娘现在还不想当着自己男神的面杀人！”

    这时候，那妇女脑袋上的头发才开始掉落，一丝丝一缕缕，全部都掉完了。

    虽然掉了头发，但是小命还是保住了，那几个妇女之得抱着孩子跑了。

    等那群妇女连滚带爬的走了，辰北北深吸口气，夹了块土豆放到连华碗里，笑的温婉迷人：“来，吃菜！”

    …………………………

    这边车上的众人终于是说话了。

    那个车队的头儿叫齐群，是喜旺团的团长，今天也是乘着雨停了出来狩猎。

    他问了风小懒三人从哪里来，到哪里去，要不要加个团玩一下什么的。

    本来，风小懒还以为林微然是不会同意的，毕竟这个什么喜旺团，一听就很没气质，哪里配得上他那么高贵的人。

    没成想，林微然居然微笑着点头同意了，还说什么末世难行，多多关照！

    不仅如此，他居然还转头一脸温文尔雅的问她：“小懒妹妹，你觉得呢？”

    擦，他什么时候这么谦逊了！问她她觉得呢，她觉得有用吗？卧朝！这他大爷的又是几个意思啊？

    风小懒愣是没想明白，不过，既然她都打算伏低做小，先在他手底下学会怎么控制身体了，然后找到自己身在何处，接着找到回去找连华的路。那么，她就只能陪他演一场了！

    “微然哥哥说好那就是好，小懒全听哥哥的。”风小懒在心里冷笑，演，谁不会啊！

    “那琼琼呢？”林微然慈爱的摸了摸她的头，转头又是温和的问琼琼，“你呢，要和我们一起吗？”

    “当然。”琼琼也是矜持露齿微笑，“那必然是跟大家在一起的。”

    风小懒：“……”果然，大家都是一身的戏啊！

    齐群高兴的哈哈哈大笑，就跟中了彩票一样：“那感情好那感情好！那我们找个地方扎个营吃个饭，然后回基地！哈哈哈哈哈！”

    这回基地的路也是出了奇的顺利，连只大一点的毛毛虫都没遇到，齐群只呼是他们三人带来了好运，真真是喜旺团的吉祥物。

    这也是一个大型基地，城墙也是高高的，厚厚的，比起志华基地，更是多了两扇厚重的大门，门前放着几个木头做的木障，木障后面两张桌子，桌子后面还坐着几个人。

    齐群探出头，朝那几个人招呼道：“嗨，开个门，我们回来了！”

    “哟！老齐啊！”那桌子后面的人一看，连忙上前将木障移开，“这就回来了啊，大丰收？”

    “哈哈哈哈哈！”齐群又是一阵愉快的大笑，指着车上的三人道，“可不是嘛！大丰收！”(未完待续。)

    PS：开心有你们一路相伴！抱抱！