
    “！！！！！！”基地失守了吗？汉子们大惊失色。

    那不明生物也许是察觉到有人看它，转过头来……哟呵，这些人好像很怕它！于是它偷瞄了两眼连华，他好像正忙着从口袋里掏东西，那么，它是不是可以自己嗨一下？

    甩了甩尾巴，它就站了起来，朝那群汉子走去。

    汉子们转身就跑：“妈呀！卧朝！锄头呢？”

    “锄头被大姐没收了！”

    “啊啊啊！它舔我！”

    “大姐大姐！救命啊！”

    风小懒探头，看到那头据说是奶牛的生物正含着笑意，甩着尾巴，漫步跟在那群汉子身后，时不时的低头用脑袋顶一顶那跑在最后的汉子，吓的那汉子又是一个加速。

    虽然不知道为什么，但是风小懒肯定，她真的看到那奶牛眼眸含笑，嘴角向上……现在这些生物已经都进化出情绪了吗？突然觉得在未来的某一天看到一个非人类的聚集基地也不是不可能的啊！

    既然没有在她门前发生什么惨案，风小懒也就收回目光，跟连华要了块三明治，边吃边委屈告状：“连华，我跟你说，他们吃人……”

    就在她好容易压抑不住气愤又是怒吼又是握拳的控诉完那群汉子的罪行，还没有来得及喝上一口牛奶，有一群人气喘吁吁的跑了过来。

    那头奶牛正跟着那群汉子绕圈圈呢，玩的不亦乐乎。就差没有哈哈哈了。

    那群人里有颜佑佑，有那站岗的郭哥，甚至还有此刻应该在集装箱里面坐着分钥匙在秦玥。

    一群人跑着跑着……

    “卧朝！这儿的地板怎么回事！都烂成这样了！”郭哥一脚踩近那烂泥潭，使劲把脚拔出来，破口大骂，“这儿是行政中心的门口，这儿谁管的？啊！大门口的这样儿了，你让人怎么进去？啊？是谁值班的？”

    正跑的上气不接下气的那群汉子看到他们，几乎是喜极而泣：“郭哥！救命！”

    郭哥：“……”这群白莲教的傻X玩意儿平时不是最讨厌他了吗？怎么现在跟娃见了妈一样儿？而且他们为什么在这里，难道这两个男女真的白莲教的？

    秦玥皱了皱眉。看着连华几乎算是单膝跪地似的蹲在风小懒面前。左手抱着娃，右手还要给那女人时不时投喂点什么……啧，真是让人嫉妒啊。

    郭哥不理那群汉子，指着那欢快的撩拨汉子的奶牛道：“连华是吧？基地不允许存在有这种危险性的生物。你这算是储备粮呢。还是算是宠物呢？”

    连华把风小懒唇边的饼干屑擦掉。又拆了盒牛奶递给她，这才有空回头朝郭哥回话：“奶牛是宝物的储备粮。”

    “奶牛？你管一只狗叫奶牛？”郭哥也是无言以对。

    “狗？”风小懒一口牛奶都没咽下去，差点都喷出来了。瞪圆眼睛探出头去看那黑白相间的奶牛。

    卧朝！真的是狗！那尾巴，那耳朵，那嘴，撒欢劲儿……

    “连华！不是所有黑白相间的都是奶牛！有一种狗叫斑点狗！”风小懒重重拍了一下连华的肩膀，被投食之后的她，活过来了！

    连华怎么可能会认错！他只是，真的没找到一头牛,他尽力了！

    “小懒，它就叫奶牛，它有奶！”连华指着那斑点狗，“小懒，我找遍了以六八二五零为中心，十公里为半径的圆，我找遍了，没有牛！”

    “……”好吧，就像那艘叫木筏的游艇，叫宝物的宝宝……风小懒扭头，该不会是她教坏连华的吧！

    一群听到这对男女对话的人都有点反应不过来了，这狗是这男人抓回来产奶的？他们怎么就那么不懂了呢？

    风小懒也不大懂，但不懂并不耽误她装懂：“哎呀，主要是我们家宝物太娇气了，奶粉一喝就上火，这不是没办法嘛！只能找点奶源了……一切都是为了孩子啊！”

    众人默默的转移视线到风小懒的某个部位，然后点头，有点儿道理……

    “等等！”其中一个跟过来的汉子似乎捕捉到一个重要信息，“你们有奶粉？”

    “有啊！”

    “你家缺衣服不！我上个月倒腾了一车的衣服回来，我跟你换！”那汉子也不嫌弃烂泥潭了，趟着泥就走了过去。

    “呃……不缺。”

    “那缺肉不？”那汉子想了想，皱这眉似乎很难下决定，“那兽皮？盐？糖？酒？”

    在风小懒一连贯的摇头下，那汉子脸色就不好看了，霍的一下就把自己别在腰间的大砍刀拔了出来砸到了风小懒脚尖前：“小姑娘，我这可是想跟你公平交换啊！你说说看，你缺啥！”

    风小懒呆愣愣的看着距离自己脚尖只有一丝丝距离的大砍刀都没反应过来。她这是被威胁了？

    那汉子不仅威胁风小懒，还朝连华挑眉：“兄弟，咱能在这基地相逢也是一种缘分，能不撕开脸，咱就好好相处，你说是吧？”

    连华茫然的看着他，他好像有一点不懂……

    看两人都没有动静，那汉子一手拎起那大砍刀：“你们这是什么意思？”

    风小懒都还没回过神，下意识就道：“就是意思意思。”

    “哟！”那汉子愣住了，“意思意思是什么意思？”

    “就是有一点小意思……”

    连华眼珠子都开始跳乱码了，这到底什么意思啊？

    “嚯！”那汉子也不乐意了，顾不得边上颜佑佑那尴尬的笑脸和秦玥那不满的眼刀，一伸手就打算拨开靠着门框的风小懒，“小姑娘，我这可是真真的先礼后兵的啊，待会儿我会让人给你送点肉过来。”

    “……”那群又被狗追着跑过门前的汉子看向那汉子的眼神都是敬仰的，真是一条英雄好汉啊！

    被推倒一旁的风小懒都来不及吐槽，眼睁睁看着那汉子走进去之后就是一连串的卧朝……

    “卧朝！这尼玛怎么回事！我衣服干了！卧朝！这房间里有冰箱有电视有空调居然还有烤炉？卧朝！卧朝……”

    外面听着的人都能感受到他震惊的表情，听着听着都很想进去感受一下……(未完待续。)