
    还不知道自己已经被人内定了的连华正和风小懒大眼瞪着小眼，两个人全当机了。

    他们遇到了有史以来最严峻的考验。

    就在他们身前不足一米的烂泥地上，有一个褪了色红色的塑料桶，雨噼里啪啦的敲在桶面上，桶里穿来细微的婴儿哭泣声……

    是诡异，还是灵异。是转身逃跑，还是上前探查。这是一个考验人生的选择。

    那哭声越来越弱，到后来几近不可闻。

    风小懒跺了跺脚，狠狠心：“这一机器人，一不是人，居然被个婴儿哭声给震住了！天大的笑话诶！走走走，去看看。”

    走近一看，桶里装着一团肉，那肉团呈惨白色，有手有脚有眼睛有鼻子有嘴巴，还有一根脐带……

    “……”顾不得震惊，也来不及恐惧，风小懒手忙脚乱的把这还没有被清理过的婴儿从桶里抱了出来。

    那水桶里已经积了一层水，要是风小懒走慢几分钟，或者再犹豫几分钟，这个孩子就是真正变成了一团肉了。

    “怎么办怎么办怎么办！”风小懒都快哭了，这孩子抱着是湿漉漉的，体温却是烫手，被她抱在手里，雨也淋不着了之后，他的哭声又开始大了起来，“这谁啊，随地乱扔孩子！”

    孩子哭个不停，风小懒求助的看着连华，都快跟着一起哭了：“怎么办！连华！救命！”

    万能的连华也是手足无措，慌乱的在芯片里寻找各式资料：“小懒。我们是先喂奶还是先治疗啊？”

    “……”卧朝！她倒是想知道这该先喂奶还是先治疗啊！她也没经验啊！她也是第一次啊！

    风小懒和连华两人茫然无措的对视两分钟，那婴儿的哭声又渐渐弱了下去。

    风小懒从来没有想过有一天，她居然会企求一个孩子接续哭，千万别停下来：“快快快！连华你不是万能的吗？我小时候刚出生的时候是怎么样的！快！”

    “……”那时候他还没被制造出来啊！

    “连华！”风小懒急的团团转，这团软绵绵的肉她都不敢用力，卧朝！会碎的吧！“先打针！不对！先剪脐带！不不不！先……卧朝卧朝！我为什么就没学个护士呢？就算不学护士我学个婴幼儿护理也是好的啊！”

    连华伸手抱过婴儿：“早产，高热，疫苗也没打……”

    于是，连华单手抱着婴儿，一手从口袋里掏出医药箱。拿出剪刀。咔嚓剪掉脐带。摸出一块毛巾擦干净婴儿身上的液体，再捞出一个针筒：“先打哪个好呢？”

    “……”被连华一连串动作镇住的风小懒无语，“能救吗？”

    连华抬头朝风小懒笑：“嗯！小懒能救！”

    “什么叫我能救啊？”风小懒都快石化了，她现在连碰一下这团软呼呼的肉圆子的勇气都没有喂。求放过。

    对着婴儿娇嫩小PP连打了三针的连华。低着头没有让风小懒看到他眼珠子里闪过的字符：“好了。疫苗注射完毕。资料上显示接下来就要哺乳了……”

    说完，连华微笑着抬头看风小懒，手上不停。从口袋里又掏出一块毛毯把婴儿轻柔的裹了起来，“小懒，交给你了。”

    “……”交个毛线啊！！！！！她一个未婚美少女怎么哺乳？！为了救一个婴儿，她倒是愿意的啊！可是她连这哺乳工具都是最小号的啊！就怕这娃嫌弃啊！

    连华默默将满地的工具塞回口袋，微笑着将那襁褓中的婴儿递给风小懒：“小懒？”

    风小懒怒瞪连华：“我不行！”

    “可是，哺乳是妇女的责任和义务。而且……”

    “而且你大爷！”风小懒脸都红了，“老娘没奶！”

    “……”连华顿了顿，眼珠子又开始闪烁字符，好半饷才恍然点头，“原来是要哺乳期的妇女啊！”

    “……”恍然大悟个毛线啊！！风小懒差一点暴走，指着那婴儿咬牙道，“现在，他归你哺乳了！”

    “诶？”连华茫然，看着风小懒脸红红的往前走，连忙收起那褪色的红水桶跟上，“我也没有奶水的。怎么办……”

    “凉拌！”眼看那婴儿在连华臂弯里张着嘴干嚎，风小懒也是有点于心不忍。虽然不知道为什么这半道会有个婴儿，但是，让她眼睁睁看着这么个纯净的小娃娃饿死，她还是办不到的，“奶粉有吗？”

    “有！多多美，美赞成，雅士力，会氏，爱他美……”连华如数家珍。

    “行了行了，随便拿一罐这娃能喝的就可以了！对了，这娃男的女的？”风小懒挥手打断他，那一超市的奶粉都是山寨，“还有，顺便给我拿盒牛奶，我也渴了。”

    ………………………………

    三个小时后。

    连华左手抱着一个奶娃娃，右手站着一个喝奶少女，站在一辆东风大卡车面前。

    那大卡车是横着停放着的，后面是一排高高的土墙，土墙上还站着两个人。

    风小懒将手里的纯牛奶喝完，打了个奶隔把空盒子扔到了一边:“连华，我们是不是走错路了？”

    “诶？”连华正轻拍着那喝完奶就打哈欠的奶娃呢，闻言茫然道，“小懒不是感应到有宝物吗？”

    “……”随口扯的瞎话，她是转眼就忘了，“啊哈！那个，这个娃娃就是宝啊！你看！我厉害吧！说感应的到就感应的到！”

    连华低头去看那娃娃，愣了半天然后将娃娃递给风小懒：“宝物排水了……”

    “排水？”风小懒疑惑，然后，“卧朝！尿了？走开走开走开！啊……不要给我！”

    连华平举着那奶娃娃，认真又严肃的道：“我不防水的！”

    “……”虽然第一次听到连华开玩笑，但是一点都不好笑喂！

    这边两个人打情骂俏，终于引起了那边墙上的人的注意，两人对视一眼，探头大声喊道：“谁！哪里来的！”

    惊恐的逃离连华两米远的风小懒抬头：“救命啊！”

    连华收敛了手上的动作，将奶娃娃收回怀抱：“小懒，别闹。”

    “卧朝！”是她在闹吗？！(未完待续。)

    PS：今天推一推青衣云兮的《一世契约》

    前世她信错了人，爱错了人，连累了家族，葬送了自己。

    今生她擦亮了双眼，抛却了痴恋，收拾了小人。

    朝局动荡，她竭力破开了一条生路。

    身世诡谲，她在命运的漩涡中挣扎。

    她费尽心思，只想完成守护洛家的愿望。

    几经生死，却发现所有的付出不过是一场笑话。

    心灰意冷，当那人说愿倾尽所有，一世给予，她可还能相信？

    又是否会许下永以为好，一世不离的承诺？