
    风小懒环顾四周，看到那天那个跟她对峙的汉子正靠在树干上。她虎虎生风的走过去，用力一拍树干：“你们这群禽兽！咋不吃了自己啊？！”

    白起靠在树干上皱着眉，看了她两眼，抬手拦住一个路过的汉子，不悦道：“怎么回事？又从哪里弄来的这么多？”

    那汉子小心翼翼看了眼风小懒，凑到白起耳边：“吕老大带回来的全肉。”

    “吕才？”白起点头，挥挥手让他离开，转头对风小懒挑眉，“怎么，你家住海边？管这么宽？”

    风小懒愣住，然后咬牙。她也懒得跟他废话了，走到连华身边跟他要了几件衣服：“待会儿我去给那些女孩子穿衣服，你把那些孩子救出来，可以吗？”

    连华点头，伸手就是几道光束飞出去。

    光束绕过那些汉子，绕过那些锅，也绕过了那些绝望的任凭摆布的女人，径直绕着那些孩子几圈。然后连华再一抬手，那些孩子就安然的飞了过来，落到连华身边。

    做完这一切，连华看向还在整理衣服的风小懒。

    风小懒看看那群连哭声都暂停了的孩子，又看看那群僵直了的汉子。

    其中有一个汉子原先还拽着个孩子刷着呢，没成想，突然眼前一花，孩子就不见了！！！

    白起都差点咬到舌头了，他本以为，就算这两人有空间，还有些稀奇古怪的道具。

    但是他们白莲教也不是浪得虚名。总不会让他们讨得好处……

    可是，刚刚那是什么招！！他还摩拳擦掌的打算干一架呢！这拳都还没摩热呢，那边就差不多完事了？

    风小懒看这情形，眼睛一亮：“行啊，我都忘了你还有这招！来来来，把那些剩下的也救出来！”

    连华一听，微笑点头，右是一抬手。

    白起一听，连忙对着那些汉子喝道：“把人给我看住了！”

    于是那群汉子，三两成队。就近围住身边的人。刚刚是疏忽了才会让他们得了手的。现在他们严防死守，就算那一男一女有个三头六臂，他们也自信能守的住！

    虽然理想是挺丰满的，但是现实是骨感的。那待会就准备下锅的。洗刷干净的人。还是嗖一声飞出了包围圈。

    “……”众汉子眼巴巴的看向白起。

    他们其中还有被风小懒逮住锄地跑步的，他们还以为老大们回来了，教里人多了。他们也不指望仗势欺人，就想着能不能不被镇压，看这情形，好像悬啊！

    风小懒一人一件浴袍的给这些人裹上，此时这么看着，还真是有点大澡堂的即视感啊！

    白起半张着嘴看着风小懒一步步走近，然后笑吟吟的对自己说：“我家住在水晶宫，四海都归我管，你说我管的宽不宽？”

    “……”白起还想说点什么，刚张了嘴就被一声怒吼声给压了下去。

    “谁！哪个王八羔子！敢到我吕才头上动土，是活的不耐烦了？”一个五大三粗，熊腰虎背，体毛厚重，大雨天还光着膀子的男人杀气腾腾拖着把大了好几个号的锄头走了过来。

    “谁！”吕才嘴里这么问着，人却已经在连华跟前站住，指着那些个瑟瑟发抖的女人孩子吼道，“谁他，奶奶的以为自己是正义使者的？！是你？！”

    白起和风小懒看着吕才手指头都要点到连华鼻子上了，两人都皱起了眉头。

    白起急忙三步并做两步冲上去，吕才虽不是好人，却是他的救命恩人。那个白白净净的男人手段诡异，这万一激怒了他，谁知道能不能留个全尸啊！

    风小懒也是气冲冲的奔过去，她家的连华，哪里轮的到一只未进化的猩猩指着鼻子？

    “给老娘放下你的爪子！”

    吕才顿了顿指着连华的手指，脑袋都要冒烟了，转头就抡起锄头向风小懒砸去：“朝尼玛！臭老娘们你是哪个的……”

    剩下的话被白起一巴掌给拍了回去，白起怒目圆瞪：“尼玛能不能长点脑子！！”

    吕才怒瞪白起，抡着锄头的手却是停住，然后放下。

    白起看了眼连华，再看了眼风小懒，低声道：“你刚回来不知道，这两个刚来没几天，有特殊能力，我暂时还没摸清楚他们的底细，你能不能不添乱？”

    风小懒这个时候才冲到连华身边：“呵，我还生不出猩猩！”

    刚被劝的有点儿蔫的吕才顿时就扯掉白起的手：“哎卧朝！臭老娘们，晚上老子就炖了你！”

    说着，他甩开白起，以迅雷不及掩耳的速度一锄头就照着风小懒的脸抡了过去。

    咔嚓！砰！

    那巨型锄头离风小懒娇嫩的脸之有零点五厘米的距离，从锄刀开始龟裂成块，然后才砰的一声化成灰烬。

    在场的人，包括风小懒和连华都是一脸不明所以不知所措。

    其中又以那群被逮住过的汉子们情况略好些，呀！原来也不是都能瞬间化成灰哒！

    风小懒此时内心风起云涌，连华，真的出问题了！

    而全场一直面无表情的连华此时惊慌的看着风小懒：“小懒……”

    风小懒回过神，朝他笑了笑：“没事没事，我们回家再说。”

    吕才还保持着恶狠狠的表情，茫然回头看向白起：“我的锄头……”

    “锄你大爷！”白起这才发现自己竟然是起了一身的冷汗，一把拉过吕才，咬咬牙，朝风小懒抱拳道，“谢姑娘手下留情，以后只要是姑娘的人，我们白莲教定会退避三舍，望姑娘也能顾及江湖道义，互不干涉。”

    “呵呵。”如果是她动的手，这猩猩大概也是成灰了，她眯起眼，“我这么一个小女孩，哪里懂什么江湖道义，我只知道，虎毒不食子，野狗都知道为自己的同胞报仇。”

    “如今世道艰难，各人有各人的活法。我白莲教不算什么好人……”

    风小懒打断他道：“世道再艰难，也不到要吃人的地步吧？”

    “跟她废话什么？一个臭娘们！”吕才呲牙怒视风小懒，“弄死她！我还不信了，我们白莲教这么多人，拿个女人没办法？”(未完待续。)