
    还没等他们行动呢，那汉子暗沉着脸色，双手空空的出来了。他没找到奶粉，倒是看到了半包葡萄糖。没想到都这个时候了，还有人打肿脸来充胖子啊！

    那汉子神色不明的瞄了两眼风小懒和连华，刚好那群跑步的汉子又跑到了眼前，他抬脚就踹：“狗，日的！你们这些渣怎么在这儿？老吕出去抓人了？你们这可是威风了？今儿我就把你们全都杀了下锅！让你们这些渣渣体验一下沦为别人盘中餐的感受！”

    那个被踹到烂泥潭里翻滚了两圈的汉子也不敢说什么，爬了起来一言不发又跟上队伍跑了。

    那汉子还不解气，又是接连踹翻三四个汉子：“哼，现在又在这里作什么妖！”

    风小懒都想给他点赞了，干的好啊！她两天前就想踹了，就怕踹了就露陷了，那时候她除了防御无敌之外就没别的武力了。

    那汉子意味不明的抿着唇，看了眼在连华臂弯中沉沉睡去的宝物，叹了口气就看向那欢快撒野的斑点狗，或许……这狗真有奶？

    “诶！这位兄台！”风小懒连忙叫住他，“你要奶粉干嘛？”

    “废话！除了喂娃还能干嘛！”那汉子不悦，“你家这奶牛真能下奶的话，能不能分我一点，我也拿东西换！”

    “呃……”风小懒看了看斑点狗，“这个，就算它真有奶好像也要经过消毒才能给娃喝吧？”

    “现在这时候穷讲究什么？”那汉子翻了个白眼，“好好的一姑娘这么虚荣干什么？说的跟真的一样！”

    风小懒也不计较他那嫌弃加鄙视的眼神：“你家宝宝多大了？”

    “八个月零六天。你问这个干嘛？订个娃娃亲？”

    “这个……宝物是个萌妹子。你家那个是个淘小子吗？”风小懒有点心动，她不大想养，真的，带了两天娃，她感觉自己都老了二十岁了！如果真订了娃娃亲，直接送给人家当童养媳算了！

    “呵，得了。我担心等我家娃长到能娶媳妇的时候，你家娃坟头草都有一人高了！”

    “喂！你什么意思！”风小懒撸起袖子就打算干架了，虽然养宝物是辛苦了点儿，但是。自己的娃吃屎都是可爱的！她已经把宝物归类为自己人了。“亏我还想送你一罐奶粉。你嘴这么臭你家宝宝知道吗！”

    “哼。”汉子回了她一个鼻音，踹翻两个又从眼前跑过的白莲教汉子，拎着砍刀就想走了，“郭子。没什么事儿我就回去了。”

    走了两步。又不放心。跟拍了拍秦玥：“玥玥，这边这狗要是真的下奶了，就来跟我说一下。安平最近有点不大好……”

    “嗯。安大哥放心，我住的近，我看得到。”秦玥有点心虚，安括是她之前的目标，那袋葡萄糖本来也是给他的，可是，连华来了……

    风小懒想了想，还是跟连华伸手了：“连华，你看，能不能来罐奶粉？”

    连华顿了顿，虽然不知道为什么，但是还是从兜里掏出了一罐奶粉：“小懒……”

    风小懒看了眼奶粉罐上的第一阶段的表示摇手：“要八个月宝宝吃的那种。”

    那边的围观众们已经呆住了，他们眼花了吧……

    郭哥已经伸手把安括拦住了，指着风小懒木然道：“安括，奶粉……”他好像确实是误会了什么的样子。

    安括回头，就看到风小懒手上正捧着一罐奶粉，小心翼翼的从烂泥潭里走到了他眼前：“呐，看在你有个娃的份上，先赊给你的，六百一罐，童叟无欺！”

    安括木然的接过奶粉，他是不是错过了什么？

    郭哥眼神深沉，他就说，这两个人怎么藏的物资！原来，是真有空间异能啊！

    “哟，这边怎么这么多人呢？”一道吊儿郎当的声音响起，王成林黑色的皮衣胸口别着一个草莓发卡一步三抖走了过来。

    略过那些平时他见了都要哈腰点头的汉子们，无视那些正的跑步的吃人恶魔，他直接走到风小懒面前，面带微笑：“老板娘，柔柔让我问问你，有没有办法修她的耳钉。”

    “修耳钉？”风小懒愣了愣，然后才想起来那耳钉是柔柔的空间道具，“怎么会坏了？那她人呢？”

    “我也不知道，她今天一天没出门，也不肯让我进去，我问她干嘛她也不说，就说是要求老板娘帮忙。”王成林纳闷耸肩。

    风小懒回头去看连华：“连华，能修吗？”

    “那个四维空间按钮吗？她的空间折叠程序失效了，维修不了。”连华摇头，表示爱莫能助，然后从口袋里掏出一颗菠萝发卡，“不过我这里有更稳定的四维空间按钮哦。时间空间双折叠，保鲜保险保平安。居家旅行必备良品，你带走一个它，解放的双手和空间！”

    连华顿了顿，看一众围观众错愕惊讶专注的看着自己，满意的继续道：“当你享受一个人的旅行，却在车站等车的时候想去洗漱间，却没有人帮你看行李！被偷！被抢！被顺！怎么办？带走它！将不再烦恼！就是它！空间更稳定，使用时间更长久！带走它……”

    “怎么卖！”王成林虽然觉得不可置信，但是摸了摸胸前的草莓发卡，好像也没什么不可能，他立刻上前握住了连华的手，“多少钱？”

    连华默默的看着他，一分钟后：“你没钱，走开！”

    “……”胸口中了两刀，王成林退散。

    风小懒都呆了，她都不知道连华还有这玩意！那个草莓发卡她也不知道！到底连华还藏了多少东西没被她知道啊！

    连华举着菠萝发卡，眼睛直视郭哥：“真的好用，谁用谁知道哦！”

    郭哥：“……”应该是骗子吧？但是他口袋里能掏奶粉诶！

    连华看郭哥没有反应，拿着发卡转身走到了安括面前，噙着温和的微笑道：“有了孩子之后，空间开始不够用了，出门恨不得把整个家都装进包包？拥有空间折叠按钮，轻松解放双手！”(未完待续。)

    PS：我还以为今天要失约了，因为被婚宴绊住了……

    然而帅气的我还是完美脱身了！

    希望大家看到我的文哒时候都是开心哒！欢乐哒！

    我本人觉得末世并不会吃人，而人心才会吃人。

    危险的不是世界，是人本身。

    史前的怪兽林立，那么多的物种齐聚，比我们人类厉害强大一百倍的物种最终都消失在世纪的长河里。

    而我们……进化了几千年之后，把那些厉害的物种，都搬上了餐桌！