
    “闭嘴！”风小懒狠狠瞪他们一眼，“少跟老娘来这套，吃过人的站左边，没吃过的站右边！”

    这么一声怒吼，让那群汉子你看看我，我看看你，没有人动。

    还是那第一个举手的汉子，弱弱的像右走了两步。于是，越来越多汉子小心翼翼边往右走还边偷瞄风小懒的眼神。

    等他们走完，左边就剩风小懒了。连那个本来打算拿锄头锄风小懒一脸的汉子二也不知道到什么时候，悄无声息的混进了那群汉子里面转移到了右边。

    风小懒都要被气笑了：“哎哟卧朝，感情我还吃过人肉啊？！那也别怎么的了！都洗吧洗吧准备下锅吧！我也尝尝，这人肉，到底是什么滋味！”

    说着，风小懒看了他们一眼，转身进屋从冰箱里拿了把菜刀出来，走到婴儿床前还摸了把哭累睡着了的宝物一把。

    走到门口，那群汉子已经开始内杠了，你推我一把，我推你一下，这看到风小懒拎着菜刀出来大家就更激烈了。

    “你他妈昨天啃的是狗屎啊！小明家的媳妇是不是你去打晕扛回来的？你还在这里装什么？！”

    “你好意思说我？你没吃？你还说这肉太柴，不好吃！你全当放屁了？”

    “诶诶诶，你要这样就没意思了啊！那是你说那些娃儿嫩好下口来着！”

    “滚！老子没吃！”

    “你要没吃我就现场吃两斤狗屎！”

    “你现在要是能找到狗屎，我就承认我吃了！”

    “……”

    “……”

    这听的。风小懒都差点炸了，这些人还是人吗？

    “都给老娘闭嘴！”虽然风小懒真的很想现场就把这群畜生给分尸了，但是……她也得有这个战斗力啊！

    难道就这么放了这群人吗？风小懒不甘心，想想睡着的时候还抽噎着的宝物小萌娃。那么软嫩可爱的小天使，他们居然下的去手！

    风小懒咬了咬牙，伸手随便点了三个汉子：“你！你！你！把门口的地锄一边。”

    被点到的汉子茫然的提起锄头，站到了一边都不知道该怎么下手。

    风小懒想了想，又点了两个汉子出来：“你们两个，就着这雨把我这房子刷干净。”

    两个汉子茫然对视出列，站到墙面前：“……”不知道能不能找个刷子？

    “哇呜！！”就在此时。宝物一声嘹亮的哭声响起。

    “剩下的绕着这房子跑。跑到我高兴了为止！”风小懒急忙说完拎着菜刀就打算回屋了。呜呜呜，她还得想办法喂娃！

    那汉子二跟身边的汉子对视一眼，两人一起举起了锄头朝风小懒砸去。

    砰！砰！

    风小懒回头，气的菜刀都差点甩那汉子二脸上了。搞偷袭？！

    “你们两个……是对我有什么不满吗？”风小懒咬牙切齿问道

    汉子二木然的看着自己再次空无一物的手。这不科学啊！那女人明明都没注意到他们。她是怎么办到的？！

    另一个汉子已经颤颤巍巍的跪下了。双膝狠狠的砸进泥水中，然后膝行好几步就想抱住风小懒大腿。

    风小懒默默抬腿后退两步：“少来这套！给老娘好好说话！”

    “大姐！大姐！是他，他逼我的！他把我女朋友给抢走了。说是要让我女朋友怀孕了生下娃来吃！大姐！我是为了照顾我女朋友才入的教！放过我！求你！我女朋友生下第一个娃的时候就疯了！他们还让她继续生！他们是魔鬼啊！大姐！”汉子声泪俱下，一声声犹如悲鸣，“大姐，小琴她现在人不人鬼不鬼的，还怀着娃，我真的不能死！我真的不能死！我再死了，小琴也活不了的！”

    “滚！少在这里胡说！”汉子二这才反应过来，颤抖着走上前来就一脚把那汉子踢翻，“大姐！您别信他的，我知道，在场的除了大姐您就没一个是好人了。我们罪该万死，我们畜生不如。可是，我们也是想活啊！”

    “卧朝！你为了活就剥夺了别人的生命？”风小懒手持着菜刀真的很想就着这个汉子剁下去，可是从小连鸡都没杀过的她真的不知道该如何下手。

    那汉子眼珠子直转，“大姐！吃猪肉我们也是剥夺了猪的生命，有什么不一样呢？”

    “少给老娘讲这些歪理！呵呵，你们这要是说服我了，我这就得多出好几千斤的火腿肉干储备粮了啊！”风小懒怒道，晃了晃菜刀，“都给老娘老实的跑步去！别想着乘老娘进去哄娃自己偷跑！我不爱见血，但我多的是让你们不见血去死的方法！”

    还是下不了手啊！风小懒跺了跺脚，懊恼的回屋抱娃去了。

    回屋之后……

    现在的问题是，怎么吃生米才能吃出高逼格。风小懒抱着跟她一样饿的宝物再次蹲在米袋前。

    喂自己吃了两颗米，嚼了两下……

    “呸呸呸！”真的好想哭啊！连华不会真的忘记了她是要吃饭的吧……不过，连华好像一直都不把她当人看的样子，这可能性真的很高啊！

    那宝物呢？风小懒拿手指在宝物唇边点了点，宝物立刻就歪脸含住一顿猛吸……

    好一会过去

    “哇！！！！！！”宝物哭的房顶都震了震，一滴奶都木有！还让宝宝吸！

    风小懒叹口气，就着宝物的口水沾了点葡萄糖放到了宝物唇边，宝物立刻又是一张嘴含住，猛吸……

    “哇哇哇！”这个坏人！骗了宝宝第一次，还要骗宝宝第二次！

    风小懒也是无奈，她也不想的好吗！她也很饿啊……

    这样也就算了，宝物明显也没吃什么东西，排泄功能居然还能正常的排泄……

    哎，叹了口气，风小懒抱着散发奇怪味道的宝物冲门口喊道：“给我滚进来两个！”

    过了好一会儿，就在风小懒怀疑外面的汉子都乘她不注意跑了的时候，两个汉子小心翼翼的探着头，一步一回头的走了进来。

    “大大大姐……”

    “进来！”风小懒朝他翻了一个白眼，招手，“老娘不吃人！连吃人的魔鬼都不怕，怕我这么个软妹子，有出息？”(未完待续。)

    PS：今天推荐的这本书厉害了高帝高后的《娘娘不嫁到》

    简介：司涵晴穿越了，面对危机四伏的空空候府，爹死娘失踪，就连大哥也那么凑巧的咽气了。

    次哦，学霸模式正式开启，在忠心老管家的协助下，司涵晴努力让远江候府再达权力的顶端，顺便解决下终身大事。

    别以为姐的外表是男人就真的是男人，悄悄说句：姐是穿着男人的衣服，内在还是很女人的。

    大家圣诞快乐

    人都提前发，我推后祝福，是不是很不一样？