
    难道是后面的那巨蛇不见了？回头看去，那蛇昂着门板大小的脑袋正嘶嘶吐着蛇信呢。

    风小懒瞪圆的眼睛看向那喊声的人，那人扛着一把锄头，站在一幢二楼小平顶的楼顶上，正威风凌凌的朝她们招手来着。

    莫不是……这人瞎了？风小懒猜测出了第二个可能性。不过，看他能准确的看过来，并喊出打劫的话来，应该不瞎。那……不会这蛇是他家养的吧！专门把人追围堵截到这儿来好打劫的吧！

    那这人……不会是什么动物园的园长之类的吧！如果真的是这样的话，那他手里一定还有很多战斗力强大的动物啊！

    想到这里，风小懒都想把身上所有的财物双手奉上了。

    就在她左掏出一块咬了一口的巧克力，右摸出一个吃了半个的苹果的时候，游艇猛的一个飘移，她……整张脸就贴到了那玻璃上。

    “我这娇俏的小鼻子……”风小懒揉着鼻子哀嚎。

    连华连忙伸过一只手来帮她揉鼻子：“小懒疼不疼！对不起！刚刚……”

    “你道什么歉啊，又不怪你，我自己没坐稳啦。”

    轰隆，后面一声巨响。

    那蛇也是委屈，它追着这个在水上居然溜的比蛇还灵活，各种S型各种急转弯。它把吃奶的劲儿都用上了，愣是没追上！

    就刚刚！这东西停下来了！它还怕有诈，没敢一口下嘴。等了半天这东西也没反应，倒是那个上面一个鲜活的食物又蹦又跳的。它就下嘴了……这东西！居然！在它舌头刚碰到那冰凉的甲板上的时候！动了！

    于是。它，啃了一嘴的泥水……不过。没关系，那个鲜活的又蹦又跳的小食物。好像要落到它嘴里了！张嘴坐等美食，啊……

    风小懒回头就看到，那蛇狠狠一脑袋把那二楼小平顶给撞塌了，而那个打劫的，正手舞足蹈的：“卧朝卧朝卧朝！要死要死要死！妈！救我！”

    “……”感情不是一家的啊？风小懒揉着鼻子无语，那他是怎么办到的？把这么显眼醒目的蛇给忽略掉了？

    “小华华，去，把那个人救下来好吗？”风小懒本来是想让连华直接消灭掉那蛇算了，但是想一想连华的生物平等论。于是，换了个要求。

    “嗯！”连华点头，一伸手，一团白光越过蛇头将那即将掉入蛇嘴里的人给笼罩进去，然后飞了过来。

    正在等美食的蛇：“……”放下食物！饶你不死！

    已经在回顾往生，祈祷来世的劫匪：“……”刚刚好像差点打劫了一个了不起的人物？

    这游艇是四人座。但是……这人好脏啊！连华想了想，控制着光团将那劫匪放在了后面的尾巴上，仅剩一丝白光固定着他的身体。

    接着连华朝他微笑，点头。嗯。小懒说了，要对人类一视同仁，要友好！

    劫匪的心情有一点点复杂，不知道还要不要继续自己的打劫事业……

    那巨蛇不开心。都快气炸了！到嘴的东西居然飞了！它答应了吗？于是一个猛扎，潜到了那游艇底下，打算来一个蛇顶游艇翻。

    连华淡定的重新启动游艇。又开始了认真的逃亡之旅。

    风小懒抬手跟那劫匪打了个招呼：“哈喽，劫匪先生你好。”

    “呃……”请问。跟原先打算抢劫的肥羊该怎么打招呼，在线等。有点急！

    “你在那里打劫，生意好吗？”风小懒又问，她真好奇来着，这儿前不着村，后不着店的，打劫也要找个有人的地方啊！

    “不要误会不要误会！”劫匪连忙摆手，“我不是专业干这个的，本来我跟我妈出来狩猎，找吃的。没想到居然下雨了，之前我妈说要出去看一下，我就在那里等我妈。可是从昨天到现在，我妈都没回来。然后我又饿了，这不就看到你们了么。我就想着你们连这玩意都开的起，肯定有点吃的，就……”

    “等等啊，信息量有点大！”风小懒抬手，示意让她捋一捋。“你跟你、妈出来狩猎？”狩猎带妈妈？什么情况？

    “嗯！”劫匪有点不好意思似的，“那个，主要是聚集区里也不安全，我宁愿多费点力气护着我妈，也不想让我妈成为别人的目标。”

    “……”感觉信息量更大了怎么办？什么叫他妈成为别人的目标！看着劫匪的年纪，他妈年龄不小啊！难道是黄昏恋？

    “那个，其实我也不是真想打劫你们，我就是饿两天了，我又怕我妈回来找不到我，我也不敢乱跑啊。所以……”劫匪还在解释。

    “呵呵。”风小懒翻给他一个白眼，“你刚不是还说出来了要护着你、妈的吗？怎么转眼就让她自己出去看一看了？你吃屎去了？”

    “我也想去的，我妈不让！”劫匪神情有点儿尴尬，眼珠子到处乱转，“我从小就听我妈的。”

    “……”风小懒立刻就不想理他了，“你、妈让你去死你怎么不去呢。”

    “你怎么说话的呢！我妈不会舍得让我去死的！”劫匪激动喊道，有一点色厉内荏，“那是我妈非要去的，我还能怎么样？我有说不要去不要去！她一定要去的！”

    “闭嘴！”风小懒才懒得听下去了，这种人最讨厌了，任何责任都担不起，“再出声老娘把你扔下去！”

    那劫匪顿了顿，看了一眼没说话的连华嘀咕道：“有什么了不起的，不就是傍上个厉害的男人吗？女人！哼！”

    “……”风小懒都懒得翻白眼了，准备随便找个地方给他放下去就算了。

    “我说兄弟。”劫匪开始撩拨连华，“我跟你说，这女人呢，就不能宠！该揍还是要揍！看兄弟你长的这么帅气，还能开的起这玩意，实力又那么高！何愁没有女人？估计只要兄弟招招手，那女人都能从基地中心排到皇甫江！”

    “连华！”风小懒都不知道该气还是该笑了，“能不能找个能着陆的地方，把后面这个人形猪脑给扔下去？”

    连华点头，小懒吩咐的，没有着陆点，那也要创造一个出来啊！

    寻寻觅觅寻寻觅觅，凭借着连华细致的观察力以及超乎常人的视力，很快，他们就找到了一幢破败的大楼，空荡荡的窗户里面还能看到破败的家具……

    愉快的将那个喋喋不休还在各种劝连华，英雄不可气短，天下之大，何患无妻的劫匪汉子给扔上到顶楼。

    风小懒整个人都轻松了。天变蓝了，云变白了，草变绿了，水变清澈了，就连后面一直紧追不舍的那条巨蛇，也变得可爱了。

    直到……

    “呔！此山是我开！此树是我栽！若想从此过！留下买路财！”(未完待续。)