
    不经意间的时间总是过的飞快，一不小心，风小懒就跟着林微然和琼琼入驻喜旺团小半个月了。

    这么小半月过去，风小懒愣是没明白林微然为嘛入的团。

    估计连齐群都没明白，因为林微然每天啥都不干，起个大早，他光背着手在基地里逛，昂首挺胸，迈着八字步，端着领导脸，走哪都是一副领导下乡搞慰问的气派。

    这天，林微然又一大早的把风小懒从被窝里挖起，然后带她去巡街。

    要不是她还要求他，她早就撩挑子不干了啊，风小懒磨牙，憋了半天才憋出一个皮笑肉不笑：“老大！您老是不是发现这基地底下埋宝藏了呀？咱这是来踩点的吧？”

    “哟，小懒妹妹不错哦。”林微然还是那幅下巴微抬的高贵样，拿脚尖点地，“那你猜猜，这底下……埋了什么？”

    “呵呵……”猜尼玛啊！这地底下能埋的东西可多了，大到石头，小到细菌，谁知道他想要什么样的答案啊？

    “小懒妹妹猜不到吧！”林微然斜眼看她，“这底下啊，什么都没埋！”

    擦！他大爷的这是赤条条的调戏了吧！！！啥没有还问的这么神神鬼鬼的！

    林微然看也不看风小懒那捏起又松，松了又捏的拳头，笑着摇头晃脑继续往前走去。

    忍！打从今天起，她就改名叫风小忍！风小懒恨恨咬牙，重重踩着脚步跟了上去。

    倒是琼琼。静静的看着林微然点过的地方看了半天，然后缓缓勾起一边嘴角：“果然厉害呢。”

    风小懒跟着林微然按惯例走到了基地的任务区，然后又拐到了流动区，最后来到了交易区。

    远远的，风小懒就发现齐群站在交易门口，靠在门框上明显是在等人：“哟哟哟！风姑娘，林先生！好巧啊！”

    睁眼说瞎话啊！他这是等一早上了吧！？风小懒心里嗤之以鼻，脸上却是甜美的笑容：“好巧啊，团长也来巡街……啊，不是。来交易？”

    “哈哈哈。也不是，就是随便来走一下。”齐群又是哈哈大笑，然后不经意的转了个口风，好像突然想起了什么。“对了。后天要去古武康市里走一趟。你们一起去如何？”

    “……”这才是重点吧！风小懒连忙看向林微然，他才是老大，他说去。就算是去跳坑她现在也得去啊，他要是不去，就算就在隔壁，她也不敢走啊。

    林微然朝风小懒温和的笑了笑，然后垂头看向地板，仿佛地上突然长出了两个娃娃，“小懒妹妹，你说呢。”

    她能说个毛线啊！也好歹给得暗示信号什么的吧！她哪里能从他的头顶脑后勺看出来他到底是想去还是不想去啊？要是他没低头，她看着眼睛好歹还能看出个一星半点的，现在，全得靠蒙了啊！

    不过，看林微然这几天研究基地的劲儿，他大概是不想去的吧？但是，刚入团就不参加集体活动是不是不大好啊？

    “嗯？有为难？”齐群眼光一闪，看着风小懒道，“可是有什么难处，跟团长说！”

    “没有没有！”风小懒连忙摆手，“我们去……”

    林微然轻轻抬头看了她一眼。

    “不是，我是说我们有一点点问题！”风小懒连忙改口，“哪里都不能去啊！”

    “哦？”齐群眯着眼看了眼风小懒，然后去看林微然，“这样啊，那下回吧！”

    说完，也不等风小懒他们说什么，挥了手叫了另外两个靠在另一个门框边上的团员走了。

    诶？这团长气性也太小了吧！一个不去就这样撩脸色，甩性子。风小懒心里十分不齿，这样的人居然能当团长？

    没成想，林微然居然也上下打量着她看了好几眼道：“你有什么事儿不能去啊？”

    “诶？不是老大您不想去的吗？”风小懒一怔，心里就差跑起马来了，“刚刚我说去你还拿眼睛瞟我来着！”

    “啧。”林微然神色不明的看了她几眼，然后转头继续看地，“你不是，我可是要去的，小懒妹妹可要在基地好好等着林哥哥回来接你哦。”

    一听这话，风小懒就不光是怔了，简直是呆住了！她最近为嘛这么低声下气！不就是为了跟林微然在一块儿等他心情好了教她点啥让她回去吗？

    他出去的话，她这几努力刷的好感会不会慢慢归零啊？那她不是白忍了那么多天？！风小懒想到这，就觉得一股冷风袭来，差点就想随风归去了。

    “不！我跟你们一起啊！”风小懒连忙表决心，“微然哥哥在哪里，我就在哪里！”

    “嗤。”林微然又是嗤笑，几乎拿眼白去看风小懒，“别别别，你的心思我懂，我也不逗你了，等我回来就教你一些作为生魂，应该要懂的事情。”

    顿了顿，他又加上一句：“只要你不乱跑，我定是会兑现这诺言的。”

    听他这么一说，风小懒心中一片哀嚎，他这么不要脸的承认了是在逗她，她居然没有办法揍死他！

    林微然想了想，又给她补了一刀：“我觉得我还是得跟你说明白，以你的智商，我怕你会误解。不是哥哥我不教你，主要是你这几日的灵气还没有沉淀稳定，还不可妄动，不然没有人指引就跟那天一样，开的起来，关不掉。”

    “等等，后面我懂了。”风小懒眨巴眨巴眼睛，“但是第一句是什么意思？”

    林微然朝她笑笑，转身走到了前面：“有一个伟人曾经曰过，跟傻瓜说话，一定要直白浅显，不然容易被误解。”

    “……”哎，卧朝！他居然敢骂她！！！

    第二天．

    风小懒醒来之后就发现，林微然走了，琼琼也跟了去了，他们居然把她一个人，不，一只鬼，也不对……反正就是丢下了！

    那她，干点啥好呢？

    抱着被子，窝在床上，风小懒就发起了呆。

    这房子是齐群给分配的，她跟琼琼一间，林微然单独一间，据那天拉她的小伙子说，这可是超级高手才有待遇，一般都是五六个人一间。(未完待续。)

    PS：谢谢蓝月天蓝和朴月西的月票！么么哒！