
    “这是你的机器人？”章朝仁打量辰北北，歪嘴训到，“你就是这么对待好伙伴的？你知不知道机器人为主人生主人死？你有你的伙伴梦想和未来！他就只有你啊！”

    辰北北被他训的晕乎乎的：“你，你少废话！修可以！但是不可以离开我的视线！”

    连华看了她一眼，朝章朝仁扯开一个诡异的笑脸：“她，不，是。”

    “我是！”辰北北一巴掌就糊住了连华的嘴，斩钉截铁的瞪眼道，“连华是我的！”

    “……”章朝仁看看辰北北又看看连华，现在的年轻人啊！“行行行！小李！帮我在这扎个帐篷！我住这了！”

    李军长：“……”他如果真的在这烂泥地里扎营的话，会被领导种地里去的吧！

    …………………………

    风小懒看着面前的香发呆，她有点想问一下，有没有小伙伴有做鬼经验的，求教导，求手把手指导，她到底该怎么吃饭……

    饿！真的好饿！这两天，林微然顿顿烧烤撸串，今天他不知道从哪里弄来一块内凹的石头，架在火堆上炖汤。

    偏偏他吃的香甜还不忘一日三餐给风小懒上三炷香……

    一开始，她是拒绝吃香的。可是眼睁睁看着林微然吃香的喝辣的，把她馋的啊。于是，面前的那香，她也就愿意去吃吃看了。

    事实证明，香也不是那么好吃的。更何况她现在连手都伸不出去！

    “噗嗤！哈哈哈哈哈！好蠢啊！”林微然咬着熊掌。毫不掩饰的嘲笑，“做为一只鬼连香都不会吸！哈哈哈哈哈哈！”

    “……”风小懒好想糊他一脸熊粪啊，“人生下来也不是立刻就会吃饭的！”

    “那你的意思我还是弄个奶嘴喂你？”林微然咬着肉继续嘲笑，“奶娃娃？”

    “……”风小懒控制玉石咕噜噜滚开，她不要跟这个坏蛋聊天了！

    “好啦好啦！奶娃娃不生气了，哥哥教你怎么吃饭饭啦！”林微然伸手用两根指头按住玉石，“乖哦～听哥哥的话哦。”

    “……”请问一块拇指大小石头怎么样才能弄死一个人！

    “哈哈！”林微然夹起玉石，“呐，集中精神，看着香。然后用意识把香吸进身体……”

    虽然很生气。但是风小懒还是得乖乖的照做。

    当第一丝烟气融入的时候，她明显感到精神一震！

    两个月后。

    雨，终于是停了。

    风小懒摸了摸口袋里的玉石踮着脚背靠着山洞向外面摸去。

    这两个月来，她已经成功脱离玉石再次变成一个有手有脚能喝水吃肉的完整的人了！

    再也不用对着香苦练！再也不用看着那臭男人吃饭咽口水！最重要的是。她能回去找连华了！！

    还有比这更激动人心。哦。不，是鬼心的事情吗？没有！

    不过，林微然居然不让她走！说什么时候未到！狗屁！懒就是懒！装什么神棍！

    不让走。风小懒就不走了吗？怎么可能！

    况且，这山洞她实在不想呆了！那男人刚住进来的时候还嫌弃这山洞的卫生，结果他自己这两个月连脸都没洗！

    虽然风小懒闻不到，但是她真的真的觉得一股看得见的酸臭味在山洞里弥漫。

    她忍不了！她要走！她要去找连华！连华也不知道怎么样了，有没有乖乖的回超市，身体有没有修好。

    不知道连华会不会自己修自己，这万一他不会，她又不在，谁帮他啊！这都两个月了！

    风小懒越想越着急，脚下动作加快，眼看就要出了这山洞了。

    “哎呀，我好伤心啊，小懒妹妹这是要离我而去了吗？”林微然笑嘻嘻的抱着手臂靠在洞壁上看着风小懒，嘴里调戏着，“同居了两个月了，你还没忘掉他吗？你心里只有他吗？那我算什么？备胎吗？我的心好痛，我好难过！你要这样对我吗？”

    “滚！”风小懒怒瞪这个不要脸的男人，既然被发现了，她就不偷偷摸摸的了，“我要回家了！再会！”

    “小懒妹妹不乖哦。”林微然缓缓走上前来，直接穿过风小懒捂着口袋的手捏起那块玉石，“你这是要携款私逃啊！这可是我三块钱在地摊上买的！”

    “……”果然是劣质的地摊货！风小懒眼睁睁看着那玉石落到他手心，“你这个变态！你有没有想起来那是我这个青葱一般的美少女的身体！还我！”

    “啧啧，身体吗？”林微然把玩着玉石，吊儿郎当的笑着，“那更不能还你了，你的身体都被我这么看光了，而且我还摸遍了！我得对你负责……”

    “卧朝！”风小懒气啊，要不是她现在还不能离玉石太久，她就不要那玉石了！“是在下我输了！麻烦微然哥哥把玉石给我好吗？我不要你负责！我这个人最是心胸旷阔能撑母舰了，请你让我麻利的滚回家好吗？”

    “哎~”林微然还忧伤叹气了，“小懒妹妹，你这么绝情，这么无义，这么想离开我吗？能给个理由不？”

    “理由？”风小懒笑了，要理由？她数都数不完！“我说了，你就让我走？”

    “我考虑一下！”

    “第一！两个月了，整两个月了！你除了上个厕所，打个猎出这洞之外就在洞里睡觉，你是考拉吗？连脸都没洗过，牙都没刷过，澡就不用我说了吧？”风小懒竖起食指。

    “呃……”这个，他可以解释的。

    不等林微然解释，风小懒又竖起了第二根指头：“这第二，我要回去找连华了！必须！肯定！一定！非去不可！”

    “唔……”这个不大好商量啊。林微然皱眉，他也很苦恼啊，这真的不是他不让风小懒回去。主要是她现在这么次，下次要是再被人给这么欺负了，他才不想再来一次。

    “理由给你了！玉石给我！”风小懒摊手要玉石，“我要去找连华了。”

    “这个……你不再想想？考虑一下？关于卫生问题我可以解释的！”林微然要求给自己一个机会，“我有清洁符的啊！而且，那个机器人有什么好找的？坏掉大不了等你老爹回来再做一个呗！”

    砰！(未完待续。)

    PS：林微然大BOSS由做个没心没肺的小女人客串。

    这几天一直在车上奔波，用手机坚持着不断更，给自己鼓掌！

    小女人的性别被我改了……不介意吧，看到这个名字我就觉得，就是他了！！

    谢谢大家的支持和厚爱，么么哒！