
    一阵轻响，风小懒眼睁睁看着连华的那只手臂闪着白光噼里啪啦的报销了，然后另一只手拨开那只只剩机械的手，揽过她的肩膀，单手将她抱出了泥水。

    风小懒这才看到，连华右边的脸上，只剩下巴和眼皮还有额头的皮肤还健在，而其他地方的皮肤都已经消失不见了。

    连华挂着这样的半张脸，另半张脸还挂着又心疼又着急的表情：“小懒，疼不疼？冷不冷？”

    “我没事。”风小懒鼻子发酸，伸手摸上他那半张脸，“你疼吗？”

    “我把疼痛的感知器破坏掉了！”连华扯着半片唇笑的洋洋得意，那一只眼里满满的都是我好棒，快夸我的信息，“小懒，我保护你。”

    “嗯！”风小懒不想要自由了，使劲点头，“连华负责保护我，我负责，陪连华好不好？我们回超市。”

    连华笑着点头，那被他自己卸了的胳膊却是猛的一动，一支蓝色的枪支出现在了他的手中，然后瞄准风小懒，那只剩机械的半片唇张了张，一道电子合成音发出：“找到了，灵体消灭手枪。”

    “……”风小懒脸上的眼泪都没来得及收回去。

    连华扣动扳机，手枪没有任何变化，风小懒却是感觉到一阵无法忍耐的疼痛。那种疼，不是肉体上的，而是从灵魂深处开始蔓延的。

    瞬间，她的冷汗就下来了。

    连华却不管不顾，见风小懒有了反应。兴奋的又扣了两下。

    风小懒抱着头将自己卷成了一团，她似乎看到自己的手脚都开始透明了……这是真的有效了？真的要死了吗？

    “嘶！东方米果！”苏冉君远远看到，顿时就不同意了，巨剑横扫，就要冲过去。

    砰！冲到一半，他就在众目睽睽下被一道看不见的障碍给反弹了回来，越过人群，向远处飞去。

    连华似乎这才发现周围还有人，一手拽着风小懒的头发，就那么在泥水地里拖着向那群人一步步走了过去。

    围观群众瞬间就骚乱了。

    “那是什么！鬼啊！”

    “天呐！丧尸？”

    “救命啊！”

    “人是不是变异出特异功能后就会进化成这个样子？不要啊！”

    有人开始扭头就跑。有人开始提起武器。

    连华却是看也不看他们。拖着疼的恨不得自己就此消散的风小懒一步步走着，随着他的走动，那些群众感觉一阵摄人心魂的压力迎面扑来。

    先是有人受不住，瘫软在地。然后有人开始哭喊。

    风小懒努力睁开眼。她已经能透过自己的身体看到她身体后面的地面。她轻声呢喃：“连华，我要是真的死了。然后有一天，你醒来了。千万不要内疚，不是你的错，我不怪你。记住了吗？”

    连华像是没有听到，连脚步都没有改变，一步步向前走着。

    “连华，那边是回安全区的路呢。”风小懒任由他拖着，疼的久了，她也就觉得没有那么疼了，只是身体真的越来越透明了呢，“你是要带我回家吗？我也想家了……我怕我老爹回来了，找不到怎么办？”

    连华还是没有反应，只是他的一根腿毛轻微的动了动，似乎有风吹拂。

    风小懒看着连华拽着自己的手笑：“连华，记住了哦，活成你想要的模样，不要为了别人活，不要为了我，不要为了我老爹。”

    连华拖着风小懒，一边走着一边还不忘时不时的补上一枪，而他的左腿，微微的顿了顿。

    风小懒从刚开始的要死要活，到之后的淡然无视，真正是久闻不知其臭，常中枪就习惯那疼了。

    她还能在连华回头开枪的时候叮嘱他：“我跟你说，我死了之后就真的是自由了！我的肉体还那么嫩，你记得火化的时候注意火候，不要烧焦了。还有我枕头底下的银行卡里有三千块钱，是我准备的嫁妆钱，到时候你得把它放我骨灰盒边里！对了，骨灰盒我也准备好了，放在我左边床头柜下面的抽屉里……”

    等风小懒事无巨细，从骨灰盒到葬在哪里，烧的时候穿什么衣服都交代清楚。连华也终于面无表情的走到了志华基地的人面前，不管他们的反应，直接就是伸手，砰砰砰砰砰。

    “连华！”风小懒有点急了，大喊，“你在干嘛？！”

    连华没有反应，那只完好的眼睛里闪过一丝迷茫，手下动作却没有迟疑，除了反应迅速以安括为首已经躲到一边的人们，在场的围观群众一个个被他消灭。

    “连华！停下来！”风小懒伸手去攀他哪只拽着自己头发的手臂，“连华！”

    连华回头看了她一眼，那张恐怖的脸上竟然挂着一丝肆意的笑，伸手瞄准她的额心又是给了她一枪。

    咔，这一枪不知道为什么比之前的更痛。风小懒当时就觉得自己脑袋都炸了，然后……就什么都不知道了。

    不知道过了多久，等风小懒恢复了意识的时候，她只看到满目的苍凉。

    被兽群撞毁的城墙，那似乎被连华炸毁的集装箱，那泥水中一层灰白色的灰烬堆着。

    风小懒苦笑，她现在……算是什么？之前那个是灵魂，现在呢？灵魂被消灭了之后，算是什么？

    砰！又是一声巨响，风小懒闻声看去。那边有一个人，一边走，一边拆着自己另一半的身体。

    “连华……”风小懒喃喃自语，“你这是清醒了吗？”

    终于，连华走到了风小懒的附近，静静的站在那里，不知所措的环顾四周，那只眼眸中的茫然快把他淹没了。

    他就这么站了两夜，风小懒在他身边飘来飘去他都没有反应，只是静静的看着自己的右手。

    偶尔有兽路过，哪怕是在遥远的十米开外的地方，他也是看也不看，伸手一挥。砰……

    风小懒有点忧伤：“连华……你这是在生气吗？”

    偶尔有人在集装箱后面探头看来，连华动了动手指，却是没有动手。只是抬头用自己裸露在外的机械眼瞄了他们一眼。(未完待续。)