
    独自一人走在丛林里的米粒，虽然水以漫过一层楼，但是她依旧悠闲自在的一边啃面包一边走着。

    她已经这么一个人一条路走了有两天了，这水积的这么快她也是始料未及，原本以为这个任务就是一个送分题，没想到……固定答案她长腿跑了。

    没事！做的了杀手的人就耐的住寂寞，守的了孤独，走的了长城，潜的了太平洋。她，是一定会找到风小懒的！

    哒哒哒哒哒哒……一阵马达声送远到近，然后，停住了。

    “诶？这有条缝！”

    “缝你大爷！你见过水里有缝的？你咋不说你脑袋里有坑呢？”

    “老大老大！你看！真有缝！里面还有人！”

    “嗯？那……那是什么！美人鱼吗？”在水里走！怎么可能！可是……他们这距离看过去，那水面确确实实的破开了一个口子，站起来还能看到那条口子底下，有一个人影在晃动。

    米粒拍了拍手，抬脚走到那游艇前面，掏出照片：“哈喽，你们好，你们见过这个人吗？”

    “……”中古梓豪一群人看着那照片无语。

    “算了……”米粒耸耸肩，将照片收回，漫不经心的算是敷衍一下自己，“风小懒见过吗？”

    “昨天还见过。”

    “嗯？在哪里？”居然还真见过？要是此刻有彩票，米粒都想去买一张了。

    “呃……”回话的汉子指着身后也不知道该如何描述。

    “好吧，哪个方向？”米粒换了一个问法。

    “这个……”也不大好描述啊！

    “你到底见没见过啊！”米粒怒了。当下就想拔刀了。这些人是在逗她吗？

    “真的！本来我们打算一起回安全区的，这游艇还是她卖给我们老大的呢！”那汉子急了，手舞足蹈的解释，“后来有蛇，我们就跑，然后就分散了，然后就找不着了。但是我确定，按老板娘的那游艇的速度，这时候应该已经出城了，估计都要到方山了。”

    米粒把刀插回去。拿出一张地图。手指在上面比划，最后停在一个小角落：“方山？这么远！”

    志华基地。

    风小懒目瞪口呆在看着眼前的小平楼，不可置信的问指路的颜佑佑：“你确定，这不是保安室？”

    小平楼连着一排的围栏。围栏里面是一幢幢豪华大气的别墅。虽然小草坪被铲了。没有平坦宽敞的水泥路，虽然别墅前的地板上那一坨坨的烂泥巴很影响形象。

    但这一切！都不能否定里面那是别墅啊！别墅这两个字就特别高端大气上档次了，跟别提此刻风小懒是站在挂着一张木牌。木牌上写着六八二五零的保安室门口。

    颜佑佑觉得自己有必要提这间保安室解释一下：“是这样的，这别墅区就是我们基地的行政中心。里面住着的都是大人物！像是第一高手安括啊，还有基地长大人，还有各大佣兵团都住在里面。”

    说到这里，颜佑佑还左右环顾一下，这才小声的继续道：“这间六八二五零，可是很多人都想住却住不进来的。你想想，住在这，里面大人物的来来往往，要是不小心遇到一个……再想想，就算不能认识里面的大人物，这儿离行政中心也近啊，巡逻人员，安保人员重点关照区，安全着呢！”

    “……”风小懒认真的想了想，然后疯狂摇头，“不要不要，我要住里面去！我不是那种趋炎附势的人！”

    颜佑佑摊手：“我们基地有好几万人呢，多少人想住里面去！这里面可不是一点物资就能住进气的，主要是看贡献，看实力的！”

    “实力啊……那好吧！保安室就保安室吧。”风小懒表示妥协，“那这房间现在就属于我们的了？”

    “嗯！”颜佑佑将钥匙递给风小懒，“这是钥匙，如果你们出基地的话，就是秦玥姐姐那里把钥匙交上去，要是一个星期不回来的话，这房间我们就收另外分配了。资源紧张，合理分配，不要介意啊。”

    “个我是不怎么介意的。”风小懒表示理解。

    颜佑佑再次左右环顾一下，指着在连华怀再次陷入睡眠的娃娃，这次几乎是用气音说的：“友情提示一下，你们家宝宝最好是不要显露人前。特别是南区，那边就不要去了。”

    “为什么啊！”风小懒就奇怪了，“我家宝物这么可爱！为什么要藏起来？”

    “这个……”颜佑佑抓了抓脸，更小声了，几乎是在用口型说话，“南区那边，有点乱。有一个白莲教，那个教会主要就是抓一些没有实力的女人，然后就是让她们怀孕，最后生下来的孩子，下锅吃掉……”

    “你管这叫有点乱？”风小懒三观都被刷新了，她没听到之前压根不能想象，居然有人能干出这么丧心病狂的事来，“他们这算是自产自销了？”

    颜佑佑食指竖在唇边：“嘘！小声小声！白莲教人数有三百多人，基本都是男人，实力也算得上我们基地里数一数二的。要不是干的事太糟心了，这别墅也有他们一幢的。”

    “这么说还有女人？卧朝！白莲教就好好反清复明去好了啊！”风小懒一点都没小声，

    让她怎么小声，她这么气愤，这嗓门压根就不归她管了！

    “小声！！”颜佑佑恨不得捂住风小懒的嘴，“你可能不担心，但是你家娃怎么办？他们可是什么都吃的！一区里的多少落单的人都被他们下了锅！我这是看你们还抱着个娃才给你们提一句的啊！”

    “就没个什么人来个匡扶正义？”风小懒还是气的牙痒痒的，但是声音还是低了下来，“你们基地长不是很厉害的吗？你们全基地不是好几万人吗？就没人动手？”

    颜佑佑像是看一个白痴看着风小懒：“都这时候，大家都是自身难保，各扫自家前门雪。而且大家都忙着生存呢，又不是和平年代，哪里还有余力？”

    “……”风小懒突然好想念安全区，虽然那里人少，而且基本都是汉子，但是，他们三观正啊！在这儿，她都觉得自己是个外星人！

    颜佑佑又顶着雨走了，连华捏着一个草莓发卡默默的咬牙放回口袋：好想卖……

    就这样，风小懒和连华住进了豪华保安室。(未完待续。)