
    “小懒不会死的！”连华用力摇头。

    “是是是，我不会死的，那外面那些人怎么办？”风小懒无奈摊手，“难道得我出去跟他们讲，嘿！你们准备一下新衣服，过几天可能会死？”

    风小懒还真不敢这么说，思量了片刻，出去找了严瑟，好歹是一基地之长，总有点主意的吧？

    听了这件事之后，严瑟整个人都是蒙的，内心一边是卧朝好厉害，另一边是，卧朝要死了！

    “还有几天？”严瑟正了正自己从联华超市里赊账来的皮衣领子，严肃道，“我穿这个去死会不会太黑了点？你们这有没有喜庆点的衣服？”

    “……”这个脑洞！居然有一点点微妙的跟她同步了诶？风小懒无语片刻，“婚纱你要不要？”

    “那算了，还是这身吧！”严瑟叹息，“想不到我严瑟也有英年早逝的时候。”

    “卧朝！老娘是叫你来想主意的！”风小懒怒了，一基地长这么不靠谱真的好么？

    严瑟摊手，哀叹道：“老板娘，你看看外面！滚滚长江都是水！我都怀疑这儿跟太平洋已经连在一起了！连对面的一个角都看不到了喂！”

    这样说来也不是没有可能啊，这感觉山峦海洋都变了样啊。

    “喂！你讲那么多丧气话干嘛？当初绑架我的勇气到哪里去了？海怎么了，你不是会游泳么？”风小懒指责。

    “……你见过人游泳横渡太平洋的么？”严瑟跟看SB一样看着风小懒。

    风小懒也用看SB一样的眼神看他：“你以前见过人能一蹦十米高，一跳五米远么？”

    好吧……确实。人类也在进步来着。严瑟抹了把脸点点头：“我知道了，大概能有多少时间给我们准备。”

    “最好是10分钟！”风小懒认真道。

    “十分钟……都不够我拉个屎！”严瑟谴责，“你这是在逗我！”

    “那是你便秘！这都要浪费了三十秒了啊！”风小懒作势瞄了眼自己压根没带表的手腕，“时间就是生命，少年，你懂不懂的啦！”

    不知道严瑟是怎么做的，总之到了晚上，风小懒出来吃饭的时候，全部的人都穿上的整整齐齐，连头发到指甲都刷的干干净净。严肃悲凉的端正坐在餐桌前等她。

    “……”他们应该还不知道她其实算是半死了吧？怎么这气氛跟开葬礼一样啊！

    风小懒小心翼翼陪着笑脸坐下。屁股刚沾到板凳上。就被人一声爆喝吓的差点摔下去！

    “立正！”高承伟喊道。

    全部人站起。

    “向风姑娘致敬！”高承伟率先给风小懒鞠了个躬。

    “……”呜呜呜呜呜，她好怕！这是要烧死她吗？风小懒连忙扶着桌子站起来。

    “风姑娘英雄盖世！向风姑娘致谢！”全部人朝风小懒连鞠了三躬。

    “……”风小懒差点钻到桌子底下去，这么浩大的声势！到底是要干嘛啊！

    “咳！谢谢风姑娘救我们于水火中！谢谢连华大人舍己救人好风骨！”高承伟又喊。

    “……”卧朝！为什么总有一种在开展邪教献祭的即视感啊？！风小懒忍不住摸了摸自己的手臂。

    等这些人喊完，高承伟眼巴巴的看着风小懒：“风姑娘。您有什么要需要大伙做的。就直说！我们定是赴汤蹈火！上刀山！下火海！”

    “对！”

    看着这么多人用期盼的眼神看自己。风小懒想了半天，终于憋出了一句话：“呃……要不，先吃饭？”

    “……”这么激动人心的时候吃什么饭啊？！这气氛他跟严瑟调动了多久才调好的啊！！！！！高承伟脸色瞬间就绿了。

    站在第一个的严瑟也愣了半饷。这女人……啧。摇头叹息，转身跟那也愣住了的群众抬手道：“对，先吃饭！吃了饭才有力气活下去！”

    “对！果然是风姑娘想的周到，不吃饱，哪里有力气活下去！”高承伟附和道。

    “风姑娘雄才伟略！”

    “……”她就是饿了而已！

    吃完了饭，风小懒跟严瑟两人又蹲在了连华站着的墙角面前商量。

    “喂！你刚刚搞什么？！”风小懒怒瞪严瑟。

    “总要给他们一个英雄，一个信念啊，不然可能待会就要死了，谁还先想办法啊？都他，妈，的开始抢吃抢喝抢女人了好吗？”

    “……”好吧，这个她真的不是很懂。于是，风小懒大度的略过这一话题继续道，“那你们想出办法来了吗？”

    “诶？超市里面不是有飞机吗？”严瑟道，“我们不能飞出去吗？”

    “很好！”风小懒点头，“那你会开飞机吗？”

    “呃……”

    “还是说这超市里面的人卧虎藏龙，有人会开飞机？”风小懒又问。

    “呃……”严瑟转移视线，“那，船呢？”

    “连华，咱们有船吗？”风小懒拉了拉连华的裤脚问道。

    “船……有！”

    “太好了！”严瑟脸都亮了，喜气洋洋的感觉今天就要洞房花烛了，“那风姑娘你早上还那么吓我们干嘛？”

    “对不起，我的错，我不知道你们会开船。”风小懒诚挚道歉。

    “……”洞房花烛夜，新娘来大姨妈了……严瑟脸上的喜悦僵住了，感觉不会再爱了，迟疑了片刻问道，“开飞机跟开船，哪个好学一点？”

    “呵呵，我觉得好学不好学不是一个事，重点是从天上掉下来死的快，还是船翻死的快。”

    “……”严瑟觉得有点蛋疼，揪着头发想了半个晚上，都快把自己揪秃了也没选择出哪个比较不好死，只好跟风小懒道别，“我回去跟老高商量一下。”

    挥别严瑟，风小懒拉着连华让他也坐下：“晚上就把超市收拾收拾，不管明天他们是选择飞机还是船，我们赶紧花一天功夫做个特别培训，然后赶紧闪人。”

    风小懒真的觉的自己仁至义尽了，这超市里的人大部分她都不认识，认识是又分三部分。

    严瑟为首的那部分曾经绑架过她，并且试图解剖她。

    喜旺团那一部分曾经买通巡卫队捆了她就为了她那一身不合常理的速度，见她不说就把她捆了送给了严兆。

    石头哥为首的那部分，因为建超市倒是跟风小懒建立起了友好的伙伴关系。

    那么，到时候把石头哥他们安排到自己船上来好了。

    其他人，她能帮的只有这些了。(未完待续。)

    PS：谢谢苏晓萱哒打赏，谢谢涅磐，重生的月票~

    谢谢大家的厚爱！！！么么哒！