
    严瑟他们逛好超市，风小懒刚好吃完了早饭抱着海碗蹲在超市门口看他们带来的人马。

    这待会儿说不定就要聚众持械斗殴了啊！想想就好紧张啊！

    “怎么样！”严瑟站在她边上，神情骄傲，口气傲娇，“基地里的好儿郎，是不是一个个都英武不凡？”

    “……”讲真的，这一个个头发都乱七八糟好几个月没洗，身上的衣服也是狂野风的，有些还用兽皮戳两个洞就当马甲穿了的好儿郎们……她觉得用英武不凡有点对不起这四个字。

    严瑟看风小懒都哑口无言了，很是高兴，当下就也蹲了下来：“风姑娘，你的合同我们看了，我觉得有部分条例需要更改一下。”

    “哪部分？”这是有的谈了？这是不械斗了？总算是没辜负她天天晚上配合被抓走啊！！风小懒激动的看着严瑟，“你讲！”

    严瑟见她情绪如此高昂，心里很是满意，被震傻了吧？我们人多！“先不说条例，风姑娘觉得我这些人怎么样？”

    卧朝……难道他觉得威逼不成改美男计了？那她是得有多瞎啊！风小懒眼角抽搐，僵硬道：“呃，不错啊，一个个挺壮实的。”

    严瑟得意点头：“基地三千先遣队，尽在这里了！基地里的盐，糖，药，武器，都是他们一个个不畏死的从这吃人的山林里抢出来的！他们是真好汉！风姑娘尽可放心！”

    放心什么啊？意思是让她随便挑一个？能不能不要啊！厉害是挺厉害，可是她有连华……风小懒挠脸。不知道该怎么开口。

    “所以，你看这条！”严瑟把合同拿出来点了点其中一条，“基地若有需要，提供原料，超市收取手工费制作药品。是不是可以商量一下？”

    “手工费是肯定要的啊！顶多量多给你打个折！”风小懒警惕道，她现在的目标就是替连华赚钱！

    严瑟摇摇头：“不是的，这样，万一人在野外，身边有原料，却没有人懂得怎么用……”

    “那好像是死的挺冤的。”风小懒赞同点头。

    “所以。这配方和制作方法给我们。不过分吧？”

    感情在这等着她呢！嘿！这孙子！又是拉壮丁有是讲贡献还扯上人命，不就是想要配方和制作方法么？

    风小懒就有点生气了，哪不过分了？啊？田老爷子都没敢这么提！他算老几啊？别说她没有，就是有！她也不乐意给！

    严瑟没有等风小懒回话继续点着合同：“还有这条。什么叫基地若帮助超市寻物。既可免费使用超市方提供的物资与交通工具。并有一定酬劳？”

    风小懒一听这话就激动了，终于等到她能回的话了：“我们超市也不能坐吃山空不是？这药品，这武器。这活禽，这走兽！我们这是给你们提供一个发展的平台啊！”

    严瑟摆手表示她没抓住重点：“重点是，这武器是什么，物资里面包括什么，交通工具又是什么？”

    “……”卧朝！他们不是一向都讲大概念的么？怎么突然走向不对了？！这下有点尴尬了，显得她好蠢啊！

    “呃，武器，物资和交通工具都会根据任务目标来发放的。”风小懒摸摸鼻子，干巴巴的说道，“比如说什么反重力飞行板啊，什么回旋火焰刀啊之类的。”

    总而言之，言而总之，这一次双方总算是友好和平的沟了通。

    超市方代表风小懒亲自给基地三大代表倒了水：“来！壮士！干了这碗水，我们就是一个战线的战友了！再不能半夜跑来把我抗走了啊！”

    基地方代表哈哈大笑表示之前全是误会，之后定会和超市携手同行，共创美好未来。

    为了表达诚意，严瑟喝完水就站到那电子屏前接了个挖车前草的任务，领取了相关物资表示尽快完成。

    直到严瑟走远，空地上的壮士们解散，风小懒才撤了笑脸磨牙：“卧朝！开个超市怎么搞的这么累？！”

    当晚，风小懒睡了个好觉，连个身都没翻，睡到了自然醒。

    她伸个懒腰，打着哈欠缓缓睁开眼睛：“连华……”

    卧……了……个……大……朝！

    这他，妈，的又是在哪里？！

    就不能让她安安静静做一个从哪儿睡在哪儿起的睡美人吗？！

    风小懒环顾四周，没有人，没有窗户，有一个向上的楼梯，有一个通风口。

    “喂！有人吗？”风小懒坐起身叫道。

    没有人回话，空荡荡的房间甚至有回音传来。

    她这是造的什么孽啊！她就想好好开个超市怎么天天被绑架啊！有完没完了啊！

    风小懒站起身来才发现，她就被人随意丢在了光秃秃的地上，连根草都没给她垫……

    “这职业素养可比小严他们差多了啊！”风小懒批评道，“至少人家还知道善待人质！”

    依旧没有人回话。

    这是恶作剧还是绑匪都下班了啊？风小懒搞不清状况。不过，她在这基地就认识那么些人，严兆等人已经被她拉到同一战线上来了，还有谁那就不言而喻了。

    等着等着，风小懒有点坐不住了，连华怎么还没到，绑匪怎么还不上班？该不会是一个来上班一个来救人，撞上了吧？

    左想右想，两方人马大概是打的太激烈了，风小懒都跳了两首广场舞，还做了套广播体操了，还是没有人来。

    要不……她顺便给自己整个容？待会儿绑匪来上班，吓死他们！

    于是，风小懒又开始给自己捏脸了……

    而在超市，齐群带着他的喜旺团兄弟，一步不离的跟着连华。

    连华很狂燥，要不是小懒说了，让他们绑，不用拦，他怎么会一而再再而三的让小懒在他眼皮底下被人抗走？

    呵，眼前这几个绑架小懒的愚蠢人类，到底想干什么？老跟着他是不是还想绑架他？赶紧动手啊！不然他都不好名正言顺的揍他们啊！

    齐群也很心急，不是据说这男人无比厉害，风小懒不管被绑到哪里都能一个小时赶到吗？赶紧走啊！再不去时间就过了喂！还不走他们怎么抢东西啊？！(未完待续。)

    PS：我家网线被人剪了……我也是醉了