
    两个月后，风小懒已经能熟练的组装小机器人，当然不是连华那样儿的，只是个简单的连手都没有，连脸都只是张平板显示屏……

    不仅她有进展，白半夏也已经能背下易经前三页……

    而光幕外的火山灰，已经被群众们倒腾到超市里换食物去了。

    超市外面，树木都枯死了，房屋的残骸更是凄凉，光秃秃的灰蒙蒙的，像是鬼城一座。

    风小懒此刻又在阳台跟那么一群人开会。

    这两个月来，徐华组织了安全区的人员出去了好几趟巡查周边环境，出去一波回不来一波……

    林微然用年龄和不要脸的态度赢得了指挥官的职务。

    “白半仙，你给算一卦，外面是什么情况。”

    “你丫不是挺能么？不是几千岁的人物么？还用得着我给您算呢？”争夺指挥权失败了的另一号人物白半仙冷嘲热讽。

    “专业不对口。”林微然摆手，压根没把失败者的挑衅放在眼底，转脸朝柳音道，“你去教一教下面那群光知道长力气，不知道用技巧的野蛮进化人一点功夫。”

    “我也专业不对口。”柳音头要都要摇断了，“我只会打人……”

    “这还不简单，你让他们排着队来让你打，多挨几次打就知道怎么打人了！”风小懒连忙插嘴，这个问题她能抢答！

    林微然赞赏的摸摸她的脑袋：“小懒妹妹真聪明！你跑的快，你的任务就是去外面巡查一下。周围的情况。”

    “……”又让她去啊……上次她去一下就差点没回来诶……是不是换一个人坑比较好啊……

    林微然似乎忘了两个月前的那顿胖揍，嘴贱又加了一句：“反正你又不是人，死不了的。”

    就凭他这句话，她也要揍死他！

    揍归揍，巡查还是要去的，毕竟讲真的，现在这儿确实是就她有这能耐活着出去再活着回来了。

    一路跑来，风小懒不得不再次感叹大自然的能量。

    曾经的山丘，曾经的河流，曾经的城市。全部被它抹杀掉了。

    而此刻。脚下厚厚的尘土，空气中漂浮着的黑灰，眼前的一切，都灰蒙蒙的粘满灰尘。

    风小懒小心翼翼喝了口水。再次把徐华绘制的巡逻地图拧成团咬着后槽牙恨恨道：“徐华！这些出来巡山的伙们都是被你这地图给看迷路了的吧！”

    可不是嘛。地图上标注的路线。她愣是一条没找着！那些路线上的特殊标志，全被埋了个严严实实，除了那几座火山还能用来辨别一下方向。其他的方向，全靠蒙！

    地图是一点卵用也没有，而这外面又是漫天满地的灰尘，还用得着她出来巡查原因？这尼玛不是饿死的就是渴死的！他们又没有连华！

    她刚这么想，突然就听到忽远忽近的有歌声传来，虽然听不懂唱的什么，但是那委婉的曲调，那哀伤的声音，让风小懒就不由自主的忍不住有点心疼……

    风小懒寻着歌声走去，歌声时隐时现，仿佛恋人在耳边述说情话……

    “小懒，这个声音很奇怪！不是人的声音！”连华那平淡冷静的声音响起，“你不要听。”

    风小懒这才醒过神来，晃了晃脑袋：“那这是什么声音？”

    “是……一种很奇怪的东西，我也没见过。”连华皱着眉似乎很苦恼，“应该算是一种花。”

    “会唱歌的花？”这是童话世界里才会出现的神物吧！风小懒少女心立刻就被激发了，带着好奇心，揣着小小激动的心灵，一步一步朝歌声传来的方向继续走去。

    说真的，她就打算偷摸瞄一眼就走，毕竟她的任务是巡查一下附近有没有比较危险的物种，童话世界里的东西，她就不管了。

    找了半天，他们才在一面曾经不知道是做什么用的墙面底下，发现了四五株绿色的小花。

    火山喷发，连石头都扛不住！这几株嫩嫩的绿芽居然活下来了！童话世界里的东西果然非同一般啊！

    风小懒满足完自己的好奇心就打算闪了，那花儿却仿佛察觉了什么，齐齐转过了花盘。

    PIA叽，风小懒听到自己梦幻碎了一地的声音。

    这花猛的一看还挺萌，细小细小弱弱的主杆，顶着两片嫩绿嫩绿的叶子，花瓣是嫩粉嫩粉的，如果它们不转过花盘的话，风小懒还是很满意这个形象的。

    但是……仔细一看，这嫩粉嫩粉的花瓣上，有一张张人脸的图案，密密麻麻的堆积在小小的花瓣上，每一张脸都那么的扭曲和痛苦。

    更重要的是，她的花心，是一张正在开合着的大嘴，嘴里密密麻麻的都是细小倒三角的黑色尖牙……

    请还她的少女童话梦……

    那唱歌的花儿们看到了自己引诱来的猎物，齐齐呲牙发出一声声尖利的声音，然后嘴一张，露出两排尖牙，居然在风小懒眼皮底下把自己给拉长了扑了上来。

    果然，童话都是骗人的！

    风小懒立刻就打算技术性撤退了，那些花儿都快扑到她跟前来的时候却猛的停住了，像是疑惑的绕着她转了转，又缩了回去。

    接着，有一个尖细的声音响起：“叽叽叽叽……”

    “啊？”风小懒愣住了，“啥？”

    “叽……叽叽叽？！”

    “呃……”啥意思？这花是在跟她讲话么？

    “叽叽！”花儿似乎急了，差点就把自己从土里拔出来了，“叽叽叽！”

    “呵呵……”风小懒无助的看向连华。

    连华脸色有点奇怪：“它的意思是，你为什么到处乱跑，现在很危险，赶紧找的地方扎根。”

    “诶？为什么？我是人！我又不是花！”风小懒抗议，这些花儿这么友好是以为她跟它们是一个品种的吗？抗议！她这么可爱！！画风完全不一样好不好！

    “叽叽叽！”花儿又是一顿乱叽。

    “什么意思？”风小懒连忙看向连华。

    “它问你为什么会在这里。”

    “那个……我迷路了……”风小懒试图跟它们友好沟通，万一这外交做成了，说不定以后人类还少一个劲敌，多一个联盟呢！(未完待续。)

    PS：杭州突然下起了大雪，雪下的那么认真，下的那么深……

    毫无防备的我，差点回不来……

    手机木有电，连滴滴打车都没办法叫……