
    记仇的风小懒不想跟得瑟的林微然说话。更不想告诉他，正常萝卜这种东西其实已经快要被吃完了。

    正如林微然所说，安全区不能自成一个孤岛，这个时候，就需要一个外交官了。而他们选来选去，这个头衔，又落到了随时随地吃东西的风小懒头上。

    “为什么又是我？！”啃着鸡爪站在收银台的风小懒都懵了，为什么啊！她就是个可爱的宝宝，能不能不使唤宝宝干活啊？

    “小懒妹妹，不然你觉得咱们这谁能胜任？谁有你这么可爱，这么亲切，这么美丽？”林微然拖着小板凳坐在收银台前真诚脸道。

    这句话，他上次忽悠她出去巡山的时候用过了吧？风小懒转脸不理他。

    “小懒妹妹，你知道吗，做一个外交官，不仅仅需要一个伶俐的沟通能力，还需要一个高颜值，一个能代表我们安全区颜值的！但是！光有颜值也是不行的，还需要有武力值！我们安全区啊，有你这么漂亮的，没你这么厉害，跟你一样厉害的，没你漂亮。”林微然试图跟她摆事实，讲道理。

    好吧……似乎有点道理！风小懒犹豫了一下，然后屏幕弹出一行字：

    啧啧，现在男人的嘴啊，真的是，死的说成活的，黄的说成金的，金的说成天下无双的！你们这样的小姑娘就是被这样忽悠的。

    有道理！男人的嘴能信，母猪能上树！风小懒深以为然。刚打算说的好立马咽了回去，说出口的话变成了：“别拍马屁，老娘不是你随便说两句漂亮话就能忽悠的！”

    林微然低头勾唇一笑，两句漂亮话忽悠不了？那就三句：“小懒妹妹心怀天下，慈悲为怀，普渡众生……”

    这尼玛都什么跟什么啊！风小懒脸都绿了，抓去桌子上的纸巾朝他扔去，“少废话！这次没好处，你说出朵花来，老娘都不挪窝！”

    “好处？女孩子不能太现实！”

    “不现实难不成跟你谈理想？”

    “理想可以谈……”

    “谁要跟你谈理想了！还是给我两斤现实吧！”

    “……”林微然无奈。“说吧。你要什么？”

    “我就想八卦一下，你干嘛来凑热闹拯救世界？！”风小懒真的好奇，他林微信自称是孤家寡人一个，没有家族使命。没有什么特定要求。怎么就那么有心情来凑这份热闹？

    林微然愣了愣。缓了半天慢慢扯开一抹笑：“那我说了，你就信？”

    “不信我问你干嘛？逗你玩？”风小懒换了个舒适的位置准备听故事。

    林微然笑着点头：“嗯，拯救世界是我的爱好！”

    “……”啊呸！这个逼装的！负分滚粗啊！风小懒愣了一下。抓起桌子上的纸巾一阵狂丢，“你信不信我打你！”

    “哈哈！”林微然伸手一一接住她扔出来的纸巾，笑着朝她抛媚眼，“开个玩笑，小懒妹妹不生气，哥哥这就跟你一一道来！”

    林微然说，他从小到大，都是一个人。一个人生活中一个孤独的山谷的一间木屋里。

    他醒来的时候自己才只有五岁，一个需要成人陪伴和照顾的年岁，可是，他只有一个人，孤零零的躺在木床上。

    他刚开始是庆幸的，因为他发现，他脑海里有不属于自己的记忆，那是一个人，遥远古时候的记忆，对他来讲，并没有什么用处。

    随着他长大，脑海里不属于他的记忆越来越多，他不知道那个记忆是不是属于一个人的，更不知道为什么这些记忆会出现在他脑海里，他有时候会混乱，甚至理不清，哪个是他。

    好在谷里没人，并不会有人以为他疯了或是如何。虽然会有孤独感，但是被那些纷乱的记忆折磨的他，根本没有太多时间去孤独，他害怕，有一天醒来，不知道自己是谁。

    后来，他从那些记忆中学会了各种各样的东西，掌握了各色技能之后才发现，那些记忆的主人公，就是他自己。

    “所以，我真的活了两千多岁了。”林微然轻轻叹气。

    然后他就找了路径，走到了社会，一个人的生活让他跟这个繁华的社会格格不入，他甚至听不懂路上的行人在说什么。

    好在，他很幸运的在墓地偷吃祭品的时候碰到了一对刚丧失了心爱独女的老夫妇，他，被收养了。

    那段时间，是他最幸福的时候了。他可以不顾脑海里奇怪的记忆，可以顶着老夫妇女儿的名字被他们呵护。

    好景不长，老夫妇不过三年就离世了，他再次只剩下一个人。

    在老夫妇离世之后，他学会了泡妞喝酒玩骰子，学会了抽烟摇摆飙赛车。他觉得他越来越像一个正常人的时，他做梦了！

    梦里，脑海里的每一段记忆的主角都会跟他说，他，该承担起他的责任了。

    当然了，他林微然是什么人，怎么可能随随便便就听他们的。他无视了那些梦，继续游戏人生。

    但是，梦里的那些人也不是轻易妥协的人，看他不听话，直接一天三顿在他脑海里循环播放，要不是他心里承受能力比较牛逼，早就疯了。

    被这么骚扰，他还是不想理他们，你们循环你的，他泡他的妞，互不相干！

    然而，他太嫩了！

    那天，他正在跟一个姑娘调情，开了房，洗了澡，说了小情话，他都准备提枪上马的时候，脑海里开始播放道德经了，如果只是道德经的话，他当然可以继续无视，可是他们一边播放道德经一边在他脑海里弹屏，一个个巨丑无比的女人的脸蛋也开始循环播放。

    当时，他就萎了。

    那躺床上脸蛋红红，目光如丝的姑娘一看这情况都开始穿衣服了，临走前更是安慰他：“没事儿，我不会告诉别人的，早发现，早治疗。电线杆子上很多小广告的。”

    卧朝！他可是金枪不倒小王子！想来几次来几次的男人的！他想跟姑娘证实一下，姑娘含笑不语摆手走了。

    再之后，每当他泡到一个姑娘，到临阵一脚的时候，他就萎了……(未完待续。)