
    “……”室友无语看天花板。

    风小懒也跟着看了一会儿天花板，脸上很淡定，心里有点胸疼。

    这齐越……好生阴险啊！说什么救她一命，要没他的指使，那些人想抓住她应该还是有点难度的。毕竟没人会堵人还随身携带渔网的！

    还说什么他的愿意救她的？擦！当她是三岁小孩呢啊？要没他把她往这里面送，她至于要人救么？！

    真是打的一手好算盘！要是她接受了他的救命之恩，就得如实告诉他她速度的秘密。要是她不愿意接受……那就手术台上切片见真章。卧朝！总之就没他吃亏的份！

    “喂！”风小懒扭头朝室友问道，“你想出去吗？”

    “呵呵。”室友冷笑一声，也扭头看向风小懒，“不出去，难道我留下来吃晚饭吗？”

    “呃，你怎么知道那个门有激光热割？”

    “呵，我试过。”

    “……”风小懒不可置信的扫视室友，难怪她要被搬上试验台啊！被割成几块居然还能活着拼起来！

    “你那么看着我是什么意思？”室友皱眉看她，“我扔了一张床出去！”

    “……”真是的，说清楚嘛！容易引起误会的啊。“这样啊……没事！我是肯定出的去的，到时候我带你一起走！”

    “呵，白痴！”室友转开眼不看风小懒。

    “诶！你怎么骂人呢？”风小懒喊道。

    咔哒，门开了。那个烟熏妆严博士带着一群人走了进来。

    他随手挥了挥，就有人抬着仪器上前来将风小懒团团围住。

    这他，妈也太快了吧！！！她还没有做好心理准备啊！

    “等等！”风小懒连忙喊停，“现在就切片？”

    严博士闻言笑了笑，拿纸笔在笔记本上点了点：“心脾胃肾肝肺，大肠小肠盲肠都被切了一半。所以，你也是有经验的了。”

    “……”她胡扯的瞎话，齐越不是不信么？怎么也说给这博士听了！

    “别急，现在只是给你扫描一下心脾胃肾肝肺，大肠小肠盲肠。”那些人将仪器固定好。退了开去。严博士走上前来，低头朝风小懒笑。

    “啊？”坏了！早知道她就不编这么瞎的瞎话了！……内部改造她还没试过诶！“那个，我有点怕，能不能给我三分钟。让我好好沉静沉静？”

    “哦？也好。”严博士点点头。他还从来没有遇到过这样的试验体。没点害怕，居然还敢提要求，她是有恃无恐还是真的有经验啊？

    他转身走到了另一张床边。低头看那个女人。

    “呸！”一口唾沫有力的朝他脸上飞来。

    “……”他居然觉得这才是正常的！

    “严兆！王八蛋！你不是人！活体实验会遭天谴的！你……”那女人蹬的床砰砰做响，如果不是那几根带子固定着，看她那架势，一准能生生啃下严博士两斤肉。

    “嗯，试验体情绪波动激烈，不适宜观察，三号，镇定剂。”严博士用手帕抹掉唾沫，退开一步、

    “是！”三号利索的拿起针筒，手起针落，看也不看，随便找了个地方就扎了下去。

    “啊！”那女人尖叫，“严兆！我就是做了鬼！也不会放过你的！生生世世，我都要让你生不如死！”

    “……”风小懒一边努力改造内部结构，一边还要分心去看那边，她有点担心，这室友之前还看起来冷静又理智的样子，怎么一看到严博士就智商下线了呢？这个时候保存体力才是最要紧的啊！

    “你，沉静好了吗？”严博士不知道什么时候走了回来，站在床边，静静的看着风小懒。

    “啊？”风小懒眨巴眨巴眼睛，“还没，能再等会儿吗？我胆儿小。”

    “行。”严博士直接席地而坐，一副我不着急，你慢慢沉静的模样。

    风小懒有点着急，现在的问题是，她应该把内部改造成什么模样，真的心脾胃肾肝肺，大肠小肠盲肠少一半？会毫不犹豫的被切的吧？

    那不改造了？不行不行，他们的人扛过她，知道她轻的不行，也是被切的命。说不得，来要安一个不诚实的罪名！

    打定主意，风小懒深吸一口气：“喂，我准备好了！”

    严博士闻言站了起来，没有用仪器，直接上手从脚趾头开始，一寸寸捏着。

    力道，不轻不重，手法，标准柔和。一流按摩师啊！直到他的手开始往上……

    “诶！你往哪儿捏呢？！”风小懒怒斥，“住手啊！不然我吓死你啊！”

    享受按摩是一回事，被非礼又是一回事啊，要是他真敢下手，她就吓死他！

    严博士抬手扶了扶眼镜，到底是没再往上，拿起本子开始记录。

    良久，他抬下巴示意两个跟随人员上前：“推入扫描仓，注意速度。”

    于是，风小懒就这么被推了进去，她看不到外面的人的表情，但是，仅凭外面的几声惊呼和倒吸气的声音，她也能猜出来，这扫描出来的结果应该很复杂。

    果然……

    “三号六号，将试验体拉出来，再推入一遍，速度放慢。”

    就这样反复三四遍，风小懒才被拆除了各式仪器，放回了原位。

    严博士紧抿着唇，深皱着眉，手指头点着笔记本一脸深思。

    “这个……看起来，我扫描出来的结果很复杂？”风小懒问道。

    “嗯。”严博士竟然点头了，“腹腔确实空了一大半，而且器官都不在各自该在的地方上。”

    他真的也是活的这么久，第一次见到这样的。心长在胃那里，胃在大肠那里，脾肺肝，他现在都没看出来哪个是哪个。

    “呃……”风小懒转眼看天花板，这个不能怪她，她对人体内部构造没那么熟……

    严博士合上笔记本，转身走了两步，顿了顿，回头朝风小懒微笑：“明天见。”

    “明天见……”风小懒下意识就回道，等严博士走出了门她才反应过来。明什么天什么见啊！最好永远不见啊！再见会被切片的啊！

    等门被关上，再没有动静之后，风小懒连忙将手脚从锁扣里拿出来，跑到她室友床前：“喂，你没事吧！”(未完待续。)