
    那姑娘有点过意不去，看了眼那几乎连花椒都被捞光的火锅顿了顿道：“我认识一个人，他学土木工程的！”

    风小懒跟连华跟着姑娘真找到了一个建筑师，他住在流民区的豪华住宅里面。

    他们过去的时候，他正叼着根细细的树枝坐在门口磨石头。

    “石头哥。”距离他还有两米的时候姑娘示意大家停下脚步，然后自己小跑过去，“石头哥，有人招建筑设计师。”

    “嗯？”石头哥懒洋洋的抬了个头，“基地里面的那些人？啧，找我狩猎的有，找我盖房子的这还真的第一个啊，我都快忘了我他大爷的是个搞工程的了！”

    “不是，要不你跟他们亲自谈谈？他们就在那里。”

    石头哥朝那边看去，略过两正太，朝风小懒撇了一眼，又朝连华撇了一眼，顿了顿问道：“你们不是来逗我玩的吧？得，你们打算出什么条件？”

    连华从口袋里抬出一叠文件：“这是我们的劳动合同，有兴趣的话你看一下。看完之后有异议的话我们再协商。”

    “……”他们就是来逗他的吧？石头哥愣了片刻，吐掉嘴里的树枝，捡起一块小石头就扔了过去，“哎我去，消遣到本大爷头上来了？”

    风小懒连忙将连华推倒身后去，堆起笑脸就迎上去：“别生气别生气！你觉得一单两万可以接受吗？”

    “……”石头哥整个人都站了起来，卧朝！这消遣一次不够。还要再来一次是吧？

    “别激动！”风小懒连忙抬手，“当然兑换成等价物资也是可以的！”

    石头哥磨牙：“等价物资？呸！两万在这个时候能给大爷我换条烟么？”

    “能！”风小懒连忙示意连华掏出条烟，“你喜欢抽哪个牌子的？要不就利群吧？”

    石头哥眼睁睁看着连华从平坦的衣服口袋里掏出一整条的香烟，又是愣了好半会，然后一把夺过风小懒手里的烟拆了包叼嘴里去了：“成！你现在让大爷我去干掉严瑟那个孙子，爷我也去了！”

    “只要烟吗？”风小懒问。

    “你们这些小姑娘不懂！现在一条人命都没烟贵！”就这么两句话的功夫，他就抽完了那根烟，“说吧，建啥，看在烟的份上。给你画个园林也是可以的！”

    “不用不用！”风小懒连忙示意连华。“他的薪水给他兑成烟，现在就给他！”

    于是……这一刻大概就是石头哥最幸福的时刻了，一条接一条，整二百条烟就这么整整齐齐的码在了他面前。他看看眼。再看看连华。最后看向风小懒：“你叫大雄吧！他是哆啦A梦吧！”

    于是，风小懒成功招聘了建筑师一名，打杂三名……

    那对正太一个叫米果。一个叫陈暖。那姑娘确实是个姑娘，她叫安灵儿为了保护自己剪了头发，压低了声线，扮起了少年。

    而那个建筑师，他叫包一铭，因为他能将石头打磨成各式武器，所以多了个外号叫石头哥。

    此刻，石头哥跟着风小懒抽着烟站在他们的招工桌边上打量：“盖这儿？我是没有什么意见的，不过，基地里面的那些人会不会有意见我就不知道了。”

    “不会不会！”风小懒打包票，“高承伟大哥说了，出了这么墙他们就不管了。原则性老强了！”

    “……”石头哥无所谓的点点头，“那行，你要盖什么？”

    “盖个超市就行了！”风小懒表示自己要求不高，“主要是要格局好看！”

    “嗯？超市？”石头哥再次打量他们两人，烟雾弥漫中，面前的少年少女都是朦胧面容，眼睛却是那样亮的像一团火。

    “嗯……”石头哥吐了口烟，“行吧！给我一天时间。”

    当天晚上，风小懒跟连华进基地门的时候被拦了下来，拦住她的人说：“不好意思，你们既然觉得基地不好，那就不用进去了。”

    那也行吧，要是她家超市被这么嫌弃，她也会这么干的。但是，有一个问题必须问清楚：“那我交的两袋米呢？退不退啊？这不是我们不住，是你们不给我们住啊！这得退货吧？”

    大概是他们也不知道，所以没有人回话。

    没有房子也没什么大不了的嘛，她跟连华又不是多娇气的人！

    风小懒和连华坐在桌子边上就着矿泉水啃着面包。

    沉默了半天之后，连华盯着风小懒问道：“小懒，你真的没有理想吗？”

    “嗯？你怎么还在轴在这儿啊！这都哪跟哪了啊？”风小懒无语，用手指指了指自己，“我有理想的啊！我很早以前就跟你说过了啊，简单说起来呢，就是天天不上班，有钱花，随便吃。你看，除了有钱花没实现之外，其他的全实现了！有钱花我觉得大概现在我也花不到哪里去了！”

    “我给小懒钱花！”连华展露笑颜，从口袋里掏出好几叠崭新的人民币，“给！随便花！我的钱，全给小懒花！”

    “……”这他，妈的是韩剧男主的台词吧？！风小懒黑线把钱推回去，“我也得有地方花才行啊！”

    连华看着面前的钱沉默好几秒，然后默默收回口袋：“小懒，我会帮你把愿望都实现了的！”

    “……”她自己都不知道自己许了什么愿好吗？不过，她现在有了……

    天色慢慢沉了下来，夜幕降临之后，那层层阴云就不知道去了哪里，露出了夜空中一璀璨的星星。

    流民区也渐渐热闹了起来，早上出去的人陆续回来了，路过他们这张桌子的时候还会顿足看一下。

    风小懒已经习惯被围观了，连华……诶？什么是别人的眼神？

    夜越发深了。

    风小懒有点困了，看了看周围，黑暗中藏着好多双眼睛盯着这边，基地门口的巡卫交接的时候也是指指点点。

    这个时候……应该不能低调吧？

    风小懒想了想，朝连华招了招手：“给我来张床，来个豪华梦幻很闪很牛逼的那种！”

    连华莫名的看着风小懒，很想问一句很闪很牛逼的哪种……最后想了想，掏出了一把铁锹。

    “你干嘛！”

    “挖个坑，放点水，给小懒做个水床！肯定很牛逼！！”

    “……”(未完待续。)

    PS：谢谢神七月哒打赏！