
    连接上了自动仪，轮船开启了顺丰模式，笃笃笃的飞速向前滑去。

    风小懒躲在连华身后迎着风站在甲板上，这么一会儿感觉就已经超过了前面好几天的路程……她有点不敢看身边的人的脸色，因为那一定又是一片卧朝……

    能不朝吗？他们连二头肌都划的健硕无比，划了这么多天！结果！！！！！

    不过，现在不是计较这些的时候。现在重点是，到底为了什么连华才会这么严肃的出动了！

    不用让他们瞎猜，因为答案很快就来了！一只鸟呼啦啦的越飞越低，越飞越急，羽毛腾飞，有一根羽毛微微扬起……然后呲的一声，雾化了……

    嘶~风小懒倒吸一口气！那鸟可是飞的不高啊！！

    连华眼珠子里数字跳动，缓缓的从口袋里掏出一串用橡皮筋扎的手链：“小懒带上！”

    “干嘛？”不会是要交代遗言吧！风小懒手都哆嗦了。

    “我也不知道，程序告诉我要这么做！”连华认真道，明显不是在开玩笑，“刚刚我接到命令，将镇魂珠给你。”

    “……”卧朝！这个时候搞这个会被吓死的啊！风小懒无语接过珠子套在手上，“天上那个是什么？”

    “大气压！”连华抿唇，“地球开始重新洗牌了。”

    “什么意思！”斗地主吗？还洗牌？！

    连华笑了笑：“就是……物竞天择。”

    轮船笃笃笃的向前冲去，水底下的生物似乎也感觉到了危机。不知道什么时候也开始慢慢消失了身影。

    而此时，全部的人都能明显的感觉到了那股莫名其妙的看不到的压力，仿佛从天上压了下来！

    有人坐不住了，钻到了船舱底下开始划桨。

    连华张了张嘴，很想说这船的速度已经最快了……

    风小懒拉了拉他的袖子道：“让他们去吧！”

    到后来，那股压力越越快，甚至连天上那厚厚的云彩都不知道什么时候消失了，真真是一片万里无云的景象。

    “快快快！”全部的人都开始不说话了，每天尽喊着快，恨不得自己长了翅膀飞了出去。

    就这样死命划了两天。所有人都筋疲力尽。这才出了那片区域，奇怪的压力消失了。

    大家一起坐在了甲板上喘息，看着后面平静的水面。

    半个小时后，轮船已经离那片区域有了一段距离。

    BONG！的一声巨响。众人回首看去。那片水域。腾起了雾茫茫的水汽，如浓雾一般，白茫茫一片。

    众人免不了是一阵后怕。严瑟更是亲自过来为了那天的话道歉：“对不起，明知道连华大人是大英豪，之前是我思虑不周了。这个世界当然是要自力更生，您肯在最后关头救我们于水火，就已经是大仁大爱了！”

    之后的路就有惊无险了，只是大家都不知道哪里才有陆地，只能瞎碰着一个方向去蒙。

    于是，这水上的旅程，就有点长了……

    直到……

    “啊啊啊啊啊！漏电了！小懒！船漏电了！”米果惊恐的跑上甲板对着晒太阳的风小懒喊。

    风小懒无语翻身：“你能不能编个靠谱的，轮船压根就没电！”

    “真的真的真的！”米果蹦来蹦去，“真的漏电了！我刚刚看到的！”

    “……”真当她傻啊？漏电能看的出来的话，那些触电死的人是不是都要冤哭了！

    米果见风小懒不信，狠心伸手贴在风小懒身边的一个小铁盒子上：“你看！”

    风小懒懒洋洋的半眯着眼看过去，然后……眼睛就猛的睁了个溜圆！卧朝！那蓝色的电弧状的东西是什么啊！！！

    米果看风小懒坐起，欲哭无泪的道：“怎么办！”

    “我怎么感觉，不是轮船漏电了……是你漏电了啊！”风小懒迟疑片刻问道.

    “我？”米果眨着圆溜溜的眼睛疑惑道，“静电现在这么厉害了吗？”

    “静电？”风小懒迟疑了片刻之后站了起来，“要不，我们去找连华问问？”

    米果连忙摇头：“我不敢……”

    “为什么啊？”

    “连华哥要检验费……”

    “……”风小懒无语，“要不我去替你问问？”

    “好！”米果一口应下。

    “……”她是不是被利用了？

    虽然有点被利用的不开心，但是风小懒还是跑去问了连华，连华的回答就是四个字。

    物竞天择。

    这四个字好牛逼的样子啊！但是……到底是什么意思啊！

    于是，风小懒面对求知欲满满的米果摸了摸下巴，一字一顿的重复那四个字：“物！竞！天！择！”

    米果愣了半天，问道：“什么意思？”

    风小懒顿时就乐了：“你猜！”让他利用她！哼！猜死他也猜不着！因为她也不知道那是什么意思！

    然后，当天下午，有一个漏水的妹子悄摸摸的找到了风小懒。

    安灵儿拉着风小懒偷偷摸摸的躲到了船舱的最底层，她小心翼翼的再三确认隔墙无耳，才郑重其事的看着风小懒的眼睛道：“我！有异能了！”

    “呃……”风小懒呆住了，“什么异能？”

    “水！你看！”安灵儿摊手让风小懒看，她的手心里慢慢的凝聚了一捧清澈的水。然后滴答滴答的从指缝流了出去。

    风小懒看的目瞪口呆，这是要全民大升级啊！“还有呢？”

    “没有了。”安灵儿甩甩手，“这件事，我只告诉了你，你千万不要告诉别人！”

    “哦……”风小懒点头，“那干嘛告诉我？”

    “齐群曾经说过，你有速度异能！”安灵儿压着声音说道，“你既然先有了异能，定是有了修炼的方法，可以教我吗？”

    “呃……”如果她说她跑的快是因为她比较轻，是不是会被打？风小懒无奈挠头，“我这里有一本仙法大全，要不，你看一下找一下灵感？”

    安灵儿走的时候不是很开心，就连风小懒再三保证一定把仙法大全找出来给她看，她也没有回过一个头。

    风小懒随后跟着她走了出来，异能啊……那少年要是在的话，一定会很开心的！不知道他，现在在哪里了，是不是也漏电漏水了。(未完待续。)

    PS：最近大部分地区都开启的速冻模式，大家要注意保暖啊！