
    一听这话，风小懒一把抢过钥匙：“谁说不要了！要！”哼！吃啥都不能吃亏！

    那姑娘无所谓的点点头：“那行，如果两位要开店，记得去申请。”

    目送那姑娘远去，顺便瞪跑几个喜旺团的团员，她拉着连华就进了屋。

    这是一间车库，随便放了两张床就当作是房间了。交易所那姑娘说，要是开店的话把床收了这就是店面……

    关上并不牢靠的门，风小懒坐在桌子前又开始写起了计划。

    既然要开超市，那就要有一个详细又周密的计划。

    于是，她和连华展开了热烈的讨论。

    “连华，我觉得，我们可以去基地门口开超市！你想啊，那姑娘也说了，门外的人比基地里的还多！人流量多生意才好呢！你觉得呢？”风小懒问。

    “好。”连华微笑看着风小懒点头。

    “那在基地外的话，房子就要现造了！这个我喜欢！我们请个设计师，请个工程师来造房子先好不好？”风小懒又问。

    “好！”连华微笑道。

    “嗯，那设计好了之后，我们还要盖房子，那我们还得请工人。我觉得人员可能够，唯一的问题就是，工钱怎么算？给钱他们可能不要，要不我们管饭吧？”风小懒还问。

    “好。不过按照劳动法，我们所在的这个位置，每天要给予的时薪不得低于十二元。”连华道。

    “那也行。”风小懒点头，继续道。“那你先告诉我这间超市你打算卖什么。”

    “好。”连华下意识先好了一个，然后才反应过来，眨巴眨巴自己那仅剩的一只眼道，“当然跟联华一样啦。”

    “……”风小懒摇手指，用力一撸袖子，单脚踩上凳子，“你看看，天真了吧？我觉得你那些发卡倒是可以弄个包装好好卖卖！”

    “好……”

    “差不多了吧？”风小懒点着自己面前的单子，“那现在就剩最紧要的一件事没做了。”

    “啊？”连华将自己还盯着那张纸的眼睛转向风小懒，“小懒说。”

    “嗯。我饿了……”

    “我去做饭！”连华眼睛一亮。连个拒绝的机会都没给风小懒，一阵风一般的刮出了车库，当当当一阵现场摆出一堆厨具。

    “……”风小懒压根就没想到连华的速度又变快了，她现在感觉舌尖上拿句饿了还在打转。外面就已经响起了油花爆起起的声音。

    风小懒表情有点囧。脑袋里一直播放着那惨死的鸡胸肉。那冤死的牛肉面。

    她咽了咽口水，迟疑了片刻，还是出了门。这回，她总得见一见那些死不瞑目的食材本身吧。

    一出门，她就吓到了，连华这是……搬了个厨房出来吧？！连冰箱都弄出来了！

    而连华认真严肃像是在做一项科研工作，一边看着锅一边还念叨：“盐二十克，胡椒粉六克，绍酒五十克。嗯……大葱一根，小葱三根，剁成花……油温一百零五度先入葱花……煸炒九十秒……”

    “……”风小懒的脸色有点囧，她小心翼翼的靠近那小厨房，凑近一看，哟，大虾，她爱吃！可是……如此这虾是死在连华手里的话……

    风小懒有点紧张，小心的看了眼连华：“连华，我跟你讲，我现在就是想吃口泡面来着……”

    连华怔了一怔，抬眼看了眼小懒，手下不停，一边念着：“倒入料酒一百克，微火六十度焖烤三分钟。呼……小懒说什么？”

    风小懒看他这架势，连忙摆手：“没什么，没什么，我说好香！哇，连华厨艺见涨啊！”

    “嗯嗯！”连华用力点头，“小懒肯定喜欢吃！”

    “嗯……”风小懒只得咔吧咔吧嘴，走到一边去。

    就这么会儿的功夫，这儿就围了一群人，还有认识风小懒的喜旺团团员，他们交头接耳，他们议论纷纷，看到风小懒走了过来，连忙就闭上了嘴。

    “喂！你跟风姑娘不是蛮熟的吗？去问问！”

    “之前是熟，可是现在头儿说了，格杀令……我他，妈不敢去啊！”

    “胆儿怎么这么小呢？”

    “你大你去，老子胆小。”

    那人看了看风小懒再看了看自己的小伙伴，走了上去：“那个，风姑娘。”

    “啊？”风小懒正低头默哀等会要吃的大虾呢，她连现在被围观都没发现，更别提有人跟她说话了。

    “那个，这位是谁？”那人指着连华道

    “你管呢。”风小懒撇唇，大虾呀大虾，连华呀连华，为了这两位，一个能死得其所，一个能开心的去发挥自己爱好，她决定了，待会儿就是咽不下她也会死命咽的！

    哗啦，又一声倒油下热锅的声音，风小懒吓了一跳，都没挺清楚后面那人跟她说了什么，三步作两步的跑过去。

    “连华，出门在外就是讲究一个节俭，一个菜就够了！我吃不了那么多！”她几乎就把惊恐二字贴脑门上了，一盘她都要吓哭了，两盘她该怎么办？！

    “嗯？”连华擦了擦手，这道做的是可乐鸡翅，他还控制着时间油温和调味料呢，他是知道小懒饭量的，当下就温馨一笑，“小懒不用担心我呢，就八道菜而已，很快的，小懒先坐一会？”

    说着，他从口袋里掏出一沙发，走出了小厨房，走到了围观众边上：“让让。”然后把沙发钝在了地上，“小懒，来，这里油烟飘不到，你要是无聊了我给你放个电视？”

    “……”看尼玛的电视啊！当他们都是死人啊！围观众有点凌乱。

    风小懒也有点凌乱，八道菜！八道菜！！！！！！她能不能选择安静的狗带啊……

    连华看她没动静，还招收催促：“小懒快来，鸡翅的时间要到了！”

    事到如今，风小懒也只得面无表情漠然的坐进了围观群众里，成为了唯一一个有沙发坐，还有茶喝，甚至连华还给她摆了个餐前点心的围观观众。

    众人看着她的眼神莫名。

    她看着连华的眼神有点虚无……

    苍天呐！八道连华做的菜！连华可是连用电饭煲烧个米饭都能烧出一半夹生一半已焦锅的人啊！(未完待续。)

    PS：我妈也是一个做饭能做到一半夹生，一半已焦锅的神厨手……

    请叫她厨房杀手

    做饭难吃不可怕，可怕的是，她热爱厨房……