
    可惜，风小懒等了半天，也不见有什么啊飘出现，倒是连华已经贴心的给她掏了个灯出来。

    这是一个地道，四周的墙面都是青砖堆砌而成的，墙面上还画成奇怪的线条，猛的一看，那线条像是在游动。仔细一看……还真他大爷的在游动！

    风小懒指着墙壁半天说不出话来，那不会是虫吧！

    倒是连华冷静，牵起风小懒往前走去。

    以风小懒行走的感觉来说，这条地道应该是在一直向下。

    而这地道，特别有意思。

    时不时出来一个木偶人，做攻击状，风小懒都做好被攻击的打算的时候，它又摇头走了。

    有时候地板还有弹出各式游戏让她玩一玩，比如跳房子，比如踩黑格。

    更厉害的是，她走了不知道多久了，这游戏居然没一个重复的！

    “这尼玛是对对碰啊！”

    “哟，这是愤怒的小鸟吧？”

    “哈哈……种菜是什么鬼！”

    等风小懒把自己会玩的游戏都玩了个遍的时候，面前的地道终于转换了场景，一条银光闪闪的金属地道出现在了她的眼前。

    墙壁，地板，天花板，全都是金属制成的，泛着冰冷的光芒。

    连华朝她笑了笑，牵起她的手走了上去。

    就在她踩上金属地道的一瞬间，整个地道像是冰雪消融，竟是变成了蓝天白云绿草红花。

    “这是……”风小懒看呆了，下意识就问道。

    连华却没有回话。眉头却皱的更紧了，脚步顿了顿，却还是拉着风小懒继续向前走去。

    走到地道的尽头，竟然有了一道高达数十米的大门，门上挂着一把密码锁，风小懒一靠近，那密码锁卡擦一声响了。

    “请输入密码。”

    “还要密码啊……那算了，我们回去吧。”本来就看着场面有点莫名不想进去的风小懒立马就松了口气，转身就要拉连华走。

    没成想，那密码锁又是咔咔两声。

    “密码正确。”

    “……”这谁设置的密码？！卧朝！人才啊！

    那既然门都开了。不进去岂不是太怂？风小懒犹豫了片刻。还是拉起连华的手走了进去。

    门后面，是个山谷。

    山谷里，有一口井，还有几十间木屋。木屋后面有一个巨大的山洞。洞口蒙着一层光幕。

    这儿似乎没有被外面的进化气氛感染到。依旧是一副世外桃源的模样。

    这样一目了然的地方……显然不是让她来住木屋的啊。

    风小懒走到山洞口：“进去？”

    “小懒去吧……”连华站在山洞口，看着山洞悠悠叹息,“我，进不去的。”

    “嗯？为什么？”这山洞还歧视机器人？！给它厉害坏了啊！

    连华看着风小懒笑了笑：“因为。我不是人。”

    “卧朝！真歧视你啊？那我也不进去了！走走走，回家吃火锅！”风小懒拉起连华转身就走。

    连华却站着不动：“小懒去吧，我在这里等你。”

    “不去！”风小懒瞪着眼睛，吹着刘海，“它以为我爱去啊？给我钱我都不去！”

    连华笑了：“小懒乖，不然白走这么一趟，蛮累的，不划算。”

    “那也不去！说不去就不去！”

    “里面是风家历代的笔记手札，我，是没有资格进去的。”连华还是笑，“小懒可以去看一下的。”

    “风家历代的笔记手札？为什么在这里？”这种东西不是应该是祖宅之类的地方放着的吗？放这里干嘛？

    “风老板偷过来的。”

    “……”为什么风家的人还没把他打死？有一个作死的爹，真的是……每天都能有新体验。

    既然如此，那她就进去看一下好了。

    穿过光幕，本以为山洞里面会是黑漆漆的，没想到竟然有感应灯！风小懒一脚踩进去，墙壁就自动发光，照亮了四周。

    这……是一座书城啊！满满一山洞的金属书架，书架上堆满了书，书本上各自有光幕罩着。

    而墙壁上不仅发光，还是自动播放着一幕幕的场景，那场景里有身穿古装的老头子拿着木锤子在敲打着木头，而一旁有木偶人端着茶站着。

    这是一场史诗大片啊……这是打算让她看电影么？反正她是没兴趣去翻书的，她又不打算做个机器人。

    等等……给连华做个机器人宝宝也是不错的啊！看他带宝物就带的很好诶！要不……看一下？

    风小懒伸手，在基础区抽了本最薄的书出来，然后翻开：“……”

    算了，还是塞回去吧！孩子还是要自己生的比较亲。

    那她是不是白来了？那是不是有点亏……要不，写个到此一游？

    风小懒双手插兜，顺着这书架一个个溜达着，打算找个地方刻字，溜了半天也没找到一个好下手的地方。

    算了，连华也该等急了，她还是出去好了。

    走到山洞光幕的那里，她正准备踏出去，墙壁上的光闪了闪，播放的风家史记没有了，一行字显现出来：

    我们，总是要回到那里去的。

    风小懒花容失色，连滚带爬的滚了出去，这尼玛绝比是在跟她说话吧！卧朝！有个坑女儿的爹简直了！！！

    连华一把接住差点摔死自己的风小懒，莫名其妙的看了眼那山洞：“怎么了？”

    “它……吓死我了，它跟我说它要回到那里去的。”她此刻的声音都是颤抖的，这风家列祖列宗得有多少啊飘啊……到时候不知道能不能凑个几桌麻将先。

    “嗯？”连华纳闷了，“回哪里？”

    “它们肯定怪糟老头把它们弄来，想回去……”

    “可是风老板连着地脉跟着这福地，一起挖过来的啊！”

    “……”感情搬家连地皮带房子一起搬，是身教言传啊。

    这边正说着，那山洞口的光幕动了动，然后一根光丝从光幕中伸出，连接到了风小懒的手链上……

    “吓！”风小懒吓了一条，“这尼玛是干什么！赖上我了吗？”

    连华看着她手腕上的手链，眼神有一丝的复杂：“小懒，你准备好，拯救世界了吗？”

    “啊？”虾米？拯救世界不是超人的活吗？超人不行不是还有蝙蝠侠吗？天，朝？天朝有龙组，有有关部门，有城管，还有孙悟空，她风小懒只是一个能吃能喝能睡的宝宝！(未完待续。)

    PS：啊哈哈哈哈哈！没断！就是这么有志气！