
    第二天，果然不出风小懒的所料，严瑟表示大家投票过了，坐船！

    风小懒点头，假装没有看到有群众满脸的欲言又止和憋屈。转头立刻就放连华放了几艘大船出来，然后道：“超市的物资你们可以随便拿，记账，等上了岸，再还钱。”

    船下了水，人上了船。

    超市里只剩下风小懒和连华殿后，风小懒摸着这辛辛苦苦盖好的联华三号的门框道：“连华，这能带走么？”

    正在将冰柜塞口袋的连华顿了顿，抬手一招，风小懒手掌下的门框就消失了。

    “……”风小懒一个踉跄差点摔倒，她要根木头干嘛？啊？当柴火吗？她指着的明明是这整个超市！连房子带地板的那种！哎，大概是她太天真了。

    连华很快就收拾好了东西，拉着风小懒走到了边沿，随手放出木筏号快艇，然后将风小懒抱上去，对她微笑道：“小懒坐在这里等我一下。“

    “哦。“风小懒点头。

    连华笑着转身，走到超市门口慢慢蹲下，双掌贴地。然后……联华超市三号分店，连着房子，带着十公分高，被整齐割下的地皮缓缓升起……

    风小懒差点合不上下巴，这……还真可以啊？不过想想，连华确实是连飞机都能无限量供应的人，这房子算什么？但是，他干嘛把房子连根拔起？跟她一样有难舍情节？

    就连风小懒都如此表现了，更不用说别的轮船上的人们了。本来还想质疑他们两个开小艇的，如今……算了，还是让他们静静的坐二人船吧！

    连华拍了拍手，跳上快艇：“小懒，这超市我们花好多钱才盖好的！不能随便丢！”

    “哦……”这才叫搬家啊！！风小懒看着那超市原本呆着的地方感叹，这谁搬家能搬的这么彻底的？

    准备就绪，扬帆起航。

    杨帆的是那些大轮船。

    但是起航的，只有风小懒跟连华的小快艇，哒哒哒一阵响之后，严瑟大概就只能凭着浪花知道他们在哪里了。

    呃……他现在能不能骂娘……不是说好了有培训的吗？怎么把他们骗上船之后！他们就跑了？！能不能不坑爹啊！那现在他们怎么开船？靠划吗？那也得有浆啊！！！卧朝！

    轰！又是巨响。

    轮船上的众人顺声看去。原本他们栖身的孤岛在水波中缓缓下沉……

    “……”随波逐流其实也是挺有意境的。对吧？

    哒哒哒，马达声从远到近。风小懒迎风站在那里：“不好意思，都忘了你们不会开船来着。”

    “……“连华可是连地皮都没忘挖下来的人诶？他们这么多活蹦乱跳的人被忘了？

    连华抱着风小懒跃上石头哥等人所在的那艘船，将快艇收好默默的站船角去了。他就是故意的……要不是小懒突然想起来。他才不会回来呢！

    这些没钱的穷人！还要吃他家的粮！喝他家的水！这就算了。还要在角落讲他跟小懒的坏话！哼！好想把他们都扔河里去！

    “风姑娘！这船怎么开！“严站在另一个船头喊道。”不是说好有特训的吗？“

    呃……她给忘了，一想到可以走了立刻就拔营了，压根忘了还有这茬。默默转头看连华。

    连华闭着眼睛贴着船墙站着。假装自己已经入定了。

    “……”好吧，连华不想教。她的话……不知道小时候在公园里划过小鸭子船，算不算有工作经验。

    最后，风小懒指导众人在船舱底下找到了浆，找到了划桨的那个小口……

    拿着浆的人们也是呆了，活了这么久，第一次见有人拿浆划轮船……

    这不是小花船……是那种重达好几吨的大轮船喂！

    好在寻找的人大多力气大的出奇，轮船竟然顺利的动了起来。

    不过……动归动了，它……原地转起了圈圈。

    再严瑟等人终于训练好划船的人员能一顺划的时候，船上的人基本都吐过几轮了……

    既然能走了，风小懒拿起一面小红旗，站在船头一挥：“起航！”

    不知道方向，也没有目的，五艘船顺着这条不知道是江还是河的水路慢悠悠的走着。

    半个月后。

    风小懒百无聊赖的坐在甲板上晒太阳，这种低头是水，远看是水，近看是水，左右看还是水的日子，真的是……好寂寞啊！

    不过，这寂寞大概只是她只一船的人吧……别的船可是热闹的不行不行的。

    严瑟这船的人正在拼死搏斗，这一路走来，水底的大小水怪，长如海草的扁形鱼，大如大象的圆形鱼，还有细如针尖的小鱼，全冲他们这船来了！

    偶尔有两条想去风小懒那船串个门的，被一道看不见的屏障悄无声息的碾成了灰灰……

    严瑟狠狠给了面前的怪鱼致命一击，倒在甲板上喘息了好半天，终于感觉自己重新活了过来，喝了口水，也不管猎物的处理，靠着栏杆朝风小懒喊：“小懒，你老实告诉我，你们船上的防雨罩是不是其实可以笼罩到我们的？”

    “是啊。”风小懒懒洋洋的伸个懒腰，“怎么了？”

    “……”怎么了？这个女人这么臭不要脸连华知道吗？他都问出口了，她不是应该眼神闪躲死不承认吗？那他现在可以肯定了，这绝比就是报复！

    为了以后能平静的过日子，严瑟打算低头认错，刚酝酿好情绪，连华走了过来。

    “小懒，进去吧。”连华道，“我准备开船了。”

    “诶？为什么？”不是划的好好的么？下面轮班划船的人越发的有经验了，平稳的就跟不在水面上似的！“是不是有鲨鱼来追我们了？”

    “不是。”连华皱了皱眉，抬头看了眼天空，“比鲨鱼厉害。”

    说完，他从口袋里掏出几个硬盘模样的东西扔给严瑟，还带着数据线：“连接到轮船的启动主板上，你就不用管了。”

    “……”严瑟接住主板，想了想，还是觉得自己要死个明白，“连华，这个东西能自动开轮船？”

    “嗯！”

    “那之前不给我们是不是因为要报复我们？可是……绑架的时候我们也没伤小懒一根头发啊！你这样是不是有点儿小气了啊？这可是几千条人命啊！”严瑟皱着眉不悦道，“是有轻重缓急！你一个大男人不知道孰重孰轻？”

    “呃，你们已经欠我八千万了，我已经去掉了零头。”连华冷静道，“自动仪五万一个。”

    “……”(未完待续。)