
    而那黏液，不仅仅是洞壁上有，脚下的地板也是被布满了黏液，湿滑湿滑的。

    三人小心翼翼走了小半个小时，目光能及的地方，全是深红色的泥土，除了偶尔有细碎的小根须在泥土中，这竟是连条虫子也没有。

    越走越深，洞就开始分叉，想来是那花根也有分支。慢慢的四周越暗，最后连一丝光线都没有了。

    “连华，开个灯呗。”风小懒连忙提议，她有点怕黑……

    连华从善如流掏出个手电筒，打开。

    有一瞬间的失明，风小懒眯了眯眼睛就适应了，在抬头就震惊了，眼前原本空荡荡的洞里，就连小一些的分岔口，竟然是都挤满了蠕动着的花根。

    擦……这也太不讲究了吧！乘着竟然想偷袭？！

    那些花根也是顿了顿，然后一拥而上，竟是把三人都困住像洞的深处拖去。

    “小懒？”连华皱眉，抬手就要解开束缚，这点东西就想要困住他？笑话！

    “别！虽然这交通工具恶心了一点，但是快啊！而且直接就到目的地，都不用转车，你先忍忍吧！”风小懒连忙阻止他。

    连华皱着眉，一脸不情愿，搓了搓还带着白光的指头无奈放下。小懒是不是忘了，他也有车，还有飞板，飞毯等等一系列的交通工具啊？算了，她想玩就让她玩吧。

    这花根速度也快,没一会儿就将三人扔到了一个巨大的通道里面，然后又以迅雷不及掩耳的速度弹出三根透明小管子想给三人都扎一针。

    于是。那人一声没吭，直接昏迷倒地。

    风小懒见状，挑了个舒服的姿势，趴好装死。趴好之后还要提醒连华：“快趴好！假装自己昏迷中！”

    “……”连华的脸直接黑了，他这么英明神武！算了……小懒想玩。于是他拍拍衣服，勉强靠着风小懒趴好。

    刚趴好没一会儿，一个中年汉子走了进来：“小姑娘家的，真是胆小，说什么风家人来了，要我不要轻举妄动。啧！风家来人又如何？还不是要给我的红花做花肥？”

    风小懒一动不动的趴在那里。心里极速运转猜测道，这汉子大概跟琼琼灵儿是一果的，看样子她们两个并没有跟他说明白她跟连华的属性，不然他大概也不会这么有自信了。

    汉子摸着下巴走了过来。志得意满道：“三个！！那就按属性合适来排先后吧！”

    他先走到那个被救的汉子的位置看了看。自言自语道：“啧。这养分都被小花吸收了一小半了！”

    说着移到连华跟前，然后眼前一亮，脸上露出几丝欣喜。接着低头仔细一看，眼里的欢喜更是藏都藏不住了：“好！这小哥长的俊俏不说！实力也是深不可测，我竟然看不出他丝什么属性！”说到最后，他眼睛都笑眯了。

    他这才看向连华边上的风小懒。

    风小懒觉的，这汉子大概是想挑个属性最好，营养最丰富的喂花。那她就放心了，这儿连华是机器人，有个毛线营养，那绿巨人也是被吸收过的渣渣！

    果然，那中年汉子伸手掰了一下风小懒的小脸，脸上意料之中的有一丝意外：“竟然是木属性！”

    中年汉子瞅了瞅她，再看了看连华，最后果断放下峰小懒走回连华身边：“还是选他吧！”

    “……”卧朝！要不要这么偏心啊！

    风小懒忍不住了，直接跳了起来：“不是说好了选属性最合适都吗？”

    “你……你怎么醒了？！”中年汉子被吓一跳，难以置信的指着突然起身的风小懒，“不可能啊！小花的麻痹毒素连大象都要昏迷半天！你是怎么醒了的？！”

    “你管我！”风小懒忍不住翻个白眼，她本来就是个暴脾气，平生最是讨厌暗箱操作的了，这她哪里能忍，“你不是要按属性合适莱排先后的么？我跟他！哪个属性更合适？”

    “呃……咳咳！”中年汉子有点尴尬，“小丫头别激动啊，这种事我觉得还是要看缘分的。”

    “这种送死的活，看个P的缘分啊？”风小懒根本不信他说的，他刚刚对她各种嫌弃，看连华的时候几乎是一脸欣喜惊喜，莫非……

    风小懒上下打量了中年汉子一番：“你不会是玻璃吧！”

    话语刚落，那汉子顿时一阵慌乱,脸红跟块红布一样：“你你……你……你瞎说！”

    “那你脸红个什么劲啊？”

    “地……地底下……闷……闷热！”中年汉子辩解，“我……我怎么可能看上这个小子！”

    她又没说他看连华了，这不是此地无银三百两么？原来真是个基佬啊！

    “那个，小姑娘啊。”中年汉子假咳了两声，脸上有被拆穿的尴尬，“这种送死的活你就不用这么抢着上了吧？”讲真的，他第一次见晚一点儿死还急上了人……

    “你管我！早死早超生你没听过吗？”风小懒翻了个白眼，“再说，你确定你把连华带走真是给这花送营养去了么？”

    中年汉子呆了呆：“那这个你就别管了！你当真要第一个死？”

    “当真！”

    “那也行，你过来！”汉子吃瘪，惊了一惊就无所谓的去拉风小懒，“我这就满足你的愿望，送你去死。”

    他爪子刚碰到风小懒的衣角，连华一把抓住了他的手臂，朝小懒委屈喊道：“小懒……”

    “你你你！你怎么也醒了！”中年汉子被吓的声音都抖了。

    “要你管！”风小懒再次朝他翻了个白眼，“赶紧带我去死啊！”

    闻言，连华松开了他的手，算了算了，小懒要玩的话就让她玩好了。

    中年汉子原本还警惕着他动手，看他自动放手，疑惑了片刻，还是决定把那个事儿多的姑娘给解决了再说。

    招手示意风小懒跟上：“走走走，送你去死。”

    风小懒招呼连华提上那个绿汉子跟上：“说好去死的啊。”

    “你这人怎么回事，年纪轻轻的这么想不开？这世界再难，不是还有希望么？人活着，比什么都好！”

    “……”风小懒无语，“你不要我们喂花了？！”怎么还劝上了？(未完待续。)