
    那中年汉子闭嘴不说话了，带着主动献死的风小懒三人七弯八拐的走到了一个更加巨大的坑里，那坑里，深褐色粗粗细细的花根挤满了整个洞。

    中年汉子轻拍两下一根粗壮的花根：“小花儿，爸爸给你带午饭来啦！”

    花根纷纷朝两边分开，分出一个能供人行走的道路。

    跟着中年汉子走进去，旁边的树根发着淡淡绿光。

    走了进去，风小懒才看到，这根须围成了一个小小的空间，而在这空间里，悬空着一颗小绿苗，它正舒展着自己嫩绿嫩绿的叶芽儿，扭着白胖胖枝干像是很开心。

    许是看到中年汉子居然一次性带了三个食物回来，那绿苗歪了歪叶芽。

    “叽？”

    好吧，叽叽确实是花草界的语言无误了。

    风小懒无语，那嫩芽却是害羞了一样，两片叶子一拢，竟像是初见陌生人的小孩一般羞涩样。

    这嫩芽，怎么吃人？！用那两片嫩绿嫩绿的小芽芽？

    风小懒好奇的东看西瞧，没看出个究竟，她伸出一根指头，想戳戳看。

    没成想，那嫩芽像是害羞够了，慢慢挪开了自己的叶芽，然后就对上了风小懒那根对它而言硕大的指头：“叽叽？”

    一边叽着，它还一边伸出一片嫩芽包住风小懒的指头；“叽～”

    “挺，挺可爱的哈。”风小懒动动指头，“你就是要把我们喂给它？”

    那汉子没回话。那嫩芽却是噗呲一声，开出了一朵娇艳艳的小红花。然后它用那红花爱娇的蹭了蹭风小懒的手指：“叽叽叽……”

    “……”这一声声叽的这么嗲，这么友好，确定是吃人的坏蛋吗？画风不对喂！

    那中年汉子可能也觉得这样不对，再这样发展下去嫩芽都要跟风小懒交上朋友了，他连忙凑过来：“小姑娘，你别看花花这么爱撒娇，吃起来可不是表面这样的……”

    他话还没说完，那小嫩芽转叶子朝向他一顿乱叽，叽到最后似乎还生气了。顶上小花一镇乱颤。一根根须pia就给甩那汉子脸上了。

    “……”

    甩完汉子，嫩芽又羞羞答答的凑了过来蹭风小蓝的手指，叽叽声中带着委屈，似乎还在告状。

    “……”风小懒的表情只能用目瞪口呆来形容。这尼玛什么情况？怎么感觉这嫩芽芽也把她当自己人了？她是哪里比较像花了？

    那汉子晃过神来。脸色不大好看。阴沉着脸不耐烦道：“别废话了！不就是想死么，想活我帮不了你，想死我还是能满足你的！”

    啧。这是嫉妒她比他更受欢迎吧？风小懒有点懒得跟他废话了，都找到地头了，他也没啥作用了。

    “那我要是现在也不想死了呢？”

    “那可就由不得你了！”汉子说着，脸都扭曲了，口气也开始阴森了起来，“风家的人都是如此不知天高地厚的么？”

    他拽着风小懒就要把她塞到一根粗壮的根须下，还手动从密密麻麻的花根里拽出几根透明的管子要戳到她身上。

    没成想，那管子一接近风小懒，竟是猛的一个回缩。

    “叽叽叽叽叽！！”嫩芽一顿狂叽叽，叽到后面又是指挥着根须抽了那汉子一脸。

    呃……为什么有一种自己人被欺负了，老大帮报仇的即视感啊。

    风小懒迟疑的看向连华，要不要求个翻译。

    连华显然接收到了风小懒的求助信号：“它说，谁允许一个饲养员动它的同类了？是不是不想干了……”

    囧，感情，这嫩芽一直把那汉子当自己手下啊？等等，为什么这些花花草草都能把她这么一个大活人认作同类？！

    那汉子好容易被抽完，似乎还不能接受自家小花倒戈相向，连滚带爬的滚到小嫩芽前面：“花花啊，爸爸给你带的这几个人可是很好吃的！乖，花花等急了是不是？爸爸这就给花花上菜！”

    “叽叽叽！叽叽！”嫩芽顶着小红花在空气中蹦来蹦去，蹦到一半朝风小懒贴了过来，小花贴在她脸颊上蹭了蹭：“叽叽～～”

    这最后两个叽，那叫一个委屈一个个娇气，直叽的风小懒立刻投降：“好萌！！连华，它说什么了？”

    “它让你不要怕，那是个人类，是可以吃的东西，不过眼前这个是它的仆人，不能吃。但是如果你真是想试试，它也可以不要仆人！”

    就连连华都是一脸懵逼翻译完的，更别提风小懒跟那中年汉子了，一个比一个莫名。

    “叽叽！”嫩芽见风小懒没反应，又叽叽上了，“叽叽叽！”

    “它说，真的要吃吗？那好吧。”

    “……”

    风小懒还无语着，那嫩芽已经开始行动了，几根根须齐发，结结实实的把那个中年汉子捆了个措手不及，然后捆着送到风小懒眼前。

    “……”她不大想吃诶。风小懒看着眼前的粽子汉子不知道该做什么表情，愣了半天，弱弱的跟那嫩芽建议道，“那个，小芽芽，我跟你说，现在流行吃素来着……”

    不大对诶……花草吃素的话不就是等于吃自己了？！呃……

    “那个，我是说我不大饿……”风小懒连忙改口。

    可是已经晚了，那小嫩芽似乎呆了，愣了半天歪着叶子：“叽？”

    风小懒连忙看向连华：“怎么说？”

    “它说吃素是什么意思？”

    “呃……吃素的意思啊。”风小懒抓抓脸，这该从哪里编起比较好呢？思绪了一下，她指着那捆的结实的汉子道，“小芽芽，你看这个，他就是外虚内也虚，肉肥骨脆都是油，这样的肉吃起来身体就不好了，营养单一，都是脂肪，没有什么可吃的，你……觉得呢？”说到最后她自己都觉得好有道理，凑过去问那嫩芽。

    那嫩芽一连串的点着嫩叶子，晃晃红花然后那边上的树根就开始动了起来。

    没一会儿，一排透明的兜囊装着各色的人被它的根须拖了进来。

    “叽叽？”

    “它说，麻烦小懒你帮它看看这里面哪个是吃素。”

    风小懒看着这么一排被当菜摆在面前的人，其中还有她认识的，突然觉得压力山大……(未完待续。)

    PS：这几天大概都要不准时了……抱歉！欠你们的加更我会慢慢码出来哒！两个万更！嗯！等着我！