
    然而，这场面不是风小懒咬碎银牙就能改变的，她依旧只能乖乖的下了飞板。

    等他们都下来了之后，轮到底下架炮的汉子一脸的惆怅，这人……也太多了点儿吧？啥时候安全区又出了这么一队飞板大军了？

    风小懒收起飞板，压下内心翻滚的卧朝，挤出和煦的微笑朝那汉子道：“那请问大侠，我们该怎么进去？”

    “废话，走着进去！不然还想我背你进去不成？”

    “得嘞！”风小懒保持微笑朝后面招手，“我们走！”

    “柳队长！不能让他们走！”鼻青脸肿的休息区汉子终于赶了上来，“他们不是安全区里的！不知道打哪来的小贼！偷了我们安全区的飞板！”

    柳宁下意识的一个跃起，跳到风小懒面前拦住了她，这才问道：“啥？”

    那汉子气喘吁吁的从后面赶了上来，还带了一队人马，好容易才追了上来，指着风小懒道：“柳队长，就是这个女人！这飞板起先还没有的，被我赶走之后回来才有的！！定是抢了我们安全区的财产！”

    风小懒嗤之以鼻，说出来怕他们吓死，这全安全区的人用的高科技都她家出产的诶！

    柳宁却是恍然大悟，原来如此！他就说安全区哪里有这么一大队的人都有飞板的！

    但是，他还是决定要问清楚，毕竟休息区的警戒员的素质，他也是知道的：“你们来安全区做什么？”

    “……”风小懒斜眼看了眼鼻青脸肿的汉子。“要不，就当我们是来讨债的吧。”

    “柳队长！我就说！他们就是不怀好意！”那汉子瞬间就激动了，“讨债？也不怕你嘴巴太小兜不住这话风啊？”

    “呵呵。”风小懒朝连华伸手，“来，账单！”

    连华将一个黑色小本子从口袋里掏出，然后翻开第一页，清咳了一声：“2023年8月26日，赊账防御球一千零二十颗，名单如下：徐华……”

    “……”

    “……”

    这种鸦雀无声的场面，该怎么形容呢。

    连华连个标点符号都没有停顿。一连报了一千多个名字。报完之后还清了清嗓子：“此后，在超市大厅打架八次，损坏物资如下：招财猫摆台一个……负责赔偿名单如下：王岑……”

    “……”柳宁已经呆住了……这讲的跟真的一样诶……

    “……”严瑟也好不到哪里去，这原来也是这两个大BOSS的地盘啊！他居然绑架过风小懒诶！他居然没死诶！

    鼻青脸肿的汉子咽了咽口水。小心翼翼的左右瞄了瞄。看大家都被连华镇住了。连忙抬手叫停：“你当你的新闻联播啊！说什么我们就得信什么？”

    也对……毕竟大家都没有证据！柳宁端正的态度，又开始严肃脸盘查：“说，谁派你们来的！”

    “……”这他大爷的是人干的事？都到家门口的为什么还要这么为难她！风小懒有点恼了。“老娘回个家你们怎么这么多事儿？都起开！”

    柳宁愣是被她这王八之气一开给吓的往后退了三步，反应过来就想起来拦人，却被连华一个眼神定在了原位。

    “小懒生气了哦。”连华温和的道，“你们要是让小懒更生气的话，我就把你们……”

    拇指轻轻划过脖子，连华没有戴眼罩的那只眼睛眯了起来：“杀了哦。”

    “……”

    此时的风小懒，佛挡杀佛，人挡……推开算了……

    一行人终于顺顺利利的走到了光幕面前，风小懒深吸一口气，探进了一只脚，然后不停歇继续往前走。

    虽然不知道为什么站在那里风小懒要深呼吸，但是大家也有样学样的深呼吸，探脚，继续往前。

    柳宁想了想，带着猪头汉子跟在了后面，这万一真是来砸场子的，他也好现场支援啊！

    风小懒甩着手吧嗒吧嗒直接闯进超市，看也不看惊呆了的林塔和第五名等人，直接就爬上了五楼。

    “我！回来了！”风小懒站在自己的床前，高呼一声，扑了上去。

    “……”跟上来的连华默默的关上门，然后下楼。小懒可以睡，但他……得先干活。

    第一步，找徐华算账！

    第二步，找徐华老爹算账！

    第三步，把这么不知所谓的人类，统统赶出去！

    哒哒哒下了楼，连华就看到林塔等人围在了楼梯口，见他下来就开始叽叽喳喳的说起话来。

    “小懒回来了？怎么样了？受没受伤？饿不饿？我给她煮饭吃？”林塔说着就要去准备食材。

    嗯……要不把林塔留下好了，小懒好像喜欢吃她做的饭。

    “小懒姐姐怎么样了？有没有受伤？”百里挑一抿着唇，眼巴巴的看着连华的眼罩，“你……眼睛怎么了？”

    嗯……这幼崽也不错，小懒好像喜欢逗他，留下留下！

    “小懒干嘛去了？怎么这么久才回来？我这植物大全都快编录完成了！她到底什么时候去给我端那盆十八学士啊！”

    呃……这个也不能丢，小懒说要尊老……要不，等小懒睡醒了再说？

    于是，连华默默转身，准备自己一个人安安静静的去充会电。

    风小懒没有睡……她正瞪着眼睛看着面前的空中浮现的几个字发呆……

    小娘子，你总算回来了。（山楂花好看吗？）

    “真……好看！”风小懒左右看了看，确定连华不在才问道，“你不是跟连华合二为一了么？”

    连华大人不是自毁了么？我就跟着数据被传送回来了啊！小娘子，可有想我？

    “呸！想你干嘛？能吃吗？”

    小娘子一点都不可爱了呢……想当年，小娘子还为我哭过鼻子呢！

    “……我？”风小懒拿拇指比着自己的鼻子，“你说我会哭？你怎么不说你会上天啊？”

    要不，我给小娘子上一个天看看？

    “……是在下输了！”要不，还是弄死它好了？算了，她现在不想拆主板……

    小娘子，你看人家给你管理的超市是不是棒棒哒！很快就能上市了哟！

    “呃……我就一个问题！”风小懒比起一个指头，“为什么要上市？对了，为什么你们对钱就这么执着？！”(未完待续。)

    PS：顺利回家！