
    到了那指路杆跟前，风小懒都还没来得及看看有没有认识的人，就被一五大三粗的汉子给喝住了。

    本来风小懒还不知道他喝的是她，还屁颠屁颠的往杆下闯！好容易才回来了啊！出去巡个山差点把自己给巡没了啊！她激动啊！

    “那个女的！你给老子站住！往哪钻呢啊？说你呢！”然后那汉子的手指都快戳到她脸上来了。

    风小懒这才明白，原来那个女的就是她……

    没等她反驳，那汉子指着她道：“有没有点规矩啊？哪个疙瘩角落来的，听说我们安全区厉害又尼玛的迁移了啊？没见过你们这么臭不要脸的，你们这是一村的人都带上了吧？当我们安全区是你家后花园啊！想进就进？滚滚滚！”

    “……”虽然不是她家后花园，但是……她家从厨房到厕所都在那里来着。

    那汉子得瑟的恨不得下巴长到额头上，点着她跟连华以及后面快追上来的人们眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的道：“哪儿来的哪儿去，我们安全区没那么大的坑！”

    风小懒想了想，觉得还可以再沟通一下，毕竟她也不想说回家还要靠打的。于是，她说：“可是我就从安全区里面出来的啊，徐华你认识不？林塔认识么？还有第五名……”

    “我告诉你啊，听过我们安全区第一大队队长的名字的人海了去了，你别以为你说出几个名字我就能放你进去！”汉子不屑道。“像你们这样S，B！我真见的多了！”

    “……”这可是他逼的啊……她本来没想打人的啊……

    风小懒从来就不是一个能忍的人，一拳就糊到了他肚子上：“打！”

    “……”刚追到地方的严瑟等人还没明白什么状况，下意识的就开始凝聚水箭火箭各种箭，一口气的就给那本来站在房子里，路标下的看戏人员砸了过去。

    安全区休息点的守卫人员也不是吃干饭的，立刻就提起了高科技武器轰了过来。

    激光剑和水箭哪个厉害？

    科技和魔法哪个牛逼？

    答案是……

    风小懒一把拽过连华：“去，给我把他们的高科技武器废了！”

    连华点头，没等那些人反应过来，手指一勾。几道光线从他手指飞出。围着那些个高科技武器绕了绕。

    于是，水箭火箭风刃胜利了……

    风小懒踩着那指着她鼻子骂的汉子脸，雄赳赳，气昂昂的叉腰道：“我看谁还敢拦我回家！”

    安全区休息点一个靠门上的汉子呆愣愣的按了几下手上的激光剑：“哑火了？”

    他一边说道。一边按下了手边门框上的一个红色按钮。

    叮铃铃……

    这久违的铃声啊！现在听起来居然没有那么刺耳的。还有一点点的亲切！风小懒忍不住回想起当年每天按时起床的日子。

    在这铃声中。几辆塔克架着大炮碾压了过来……

    严瑟再一次被打击的连华都不想说了！果然是因为东南基地太穷了！看看人家！要高科技有高科技！要坦克有坦克！要人有人！他有点想死……

    风小懒放下了脚……这都上坦克了，她还是带人先战略性撤退好了，打架归打架。闹出人命来就不大好了啊。

    她不是怂，真的，主要是她的愿望的世界和平……

    风小懒带着人撤退了，安全区休息点的守卫人员没有乘胜追击，只是那个被踩的汉子跳着脚喊着风小懒这辈子都别想往这儿过了！

    开什么玩笑！她回个家居然不让她往这儿过？！那算了……她绕个路总行吧！

    于是，风小懒跟连华带着众人走上了另一条路，条条大道通超市，此路不通换条路！

    换了条路之后，风小懒一群人又碰上了一支小队，这只小队没有装备什么特别的高科技武器，只有在腰上别了颗防御球，拿着小锄头似乎正在丛林间挖什么宝贝。

    本来风小懒没打算搭理他们，毕竟相逢不一定有缘，说不定还会结仇呢，万一又打架怎么办，她可是淑女来着。

    可是那一小队的人居然是个热心人，远远的看他们走来就扬起手招呼：“嗨，你们走错了，那边才是安全区的休息点，要进安全区得往那边走！”

    “……”风小懒目不斜视，假装没听到，继续往前走。

    没想到那热情的队伍，居然派了个妹子跑了过来，站在连华面前就是一阵娇羞的道：“帅哥，这边进不去的，有防御网罩着呢，你们要进安全区的话得走那边！”

    切！她会怕防御罩？那防御罩是她家养的诶！风小懒撇唇，继续往前走。

    连华朝那姑娘笑了笑：“谢谢你，但是那边不让我们走！”

    那姑娘瞬间脸红了，腼腆的看了看这么一大群人道：“你们人太多啦！分几批进去，就说是买东西的！”

    她回个家居然还要说谎！不行！她丢不起这个脸！风小懒目不斜视，继续往前走。

    那姑娘看连华也跟着风小懒走，急道：“诶，你这人怎么回事啊，都跟你说了那边走不通了的啊！”

    “……”今天她被人人身公鸡了两次诶！风小懒都无语了，指着自己的鼻子问道：“你是在说我吗？”

    “就是你啊！你这个女人是怎么回事啊！这么多人呢，你就带着往走不过去的地方瞎走什么啊？”姑娘批评道。

    风小懒顿了顿，呲牙：“你知道我们进安全区干嘛吗？”

    姑娘点头：“知道啊，不就是求庇护吗？”

    “呵呵！”风小懒朝她摇了摇指头，“我是来讨债的！”

    “啊？”

    “徐华认识吧？”

    “嗯！”

    “徐华他爹知道吧？”

    “嗯……”

    “我被他们两弄的……有家不能回！你知道吗？因为徐华老爹，我男人！”说着，她一把拉过连华，带着哭腔道，“他！曾经一度徘徊在生死边缘！哪怕如今看起来好好的！他内里已经坏成一团的了！现在都是强撑着的……呜呜呜呜呜！”

    “……”严瑟等人的表情是冷漠加冷漠，风小懒居然有脸说连华内里坏成一团了！！！你们谁见过坏成一团的男人，搬家连房子带地皮挖走的？走三百里连气都不喘的？小懒指着水里的鱼一句想吃，他当场就跳进水里把那条鱼给捞起来的？(未完待续。)

    PS：真的……南方过冬，全靠一身正气！