
    连华跟风小懒其实是信的，不过其他人就没有那么信了……

    众人像看SB一样看他，看的他委屈的找人作证：“头儿！真的是桌子先踢我的！不信你问他们！”

    “行了行了！”齐群不想看自家队友再丢脸，不耐烦的打断了他，然后朝连华道，“今天我承认是我们栽了，兄弟划一个道下来，我们接着就是！别尼玛的扯一个踢桌子的罪名出来！”

    连华看了眼他，想了想，默默的拿出一把激光剑，走到超市门口五米远的地方在地上画了一条长长的道：“嗯，我划了。”

    “……”风小懒忍不住扶额，这尼玛划道儿又这么实实在在的画法吗？！

    齐群也是呆住了，什么意思啊这是？

    风小懒连忙道：“连华的意思是，以后你们喜旺团的人不得越过这条道！不然来一个剁成酱，来两个就剁成更多酱！”

    “啧。”齐群瞥了眼风小懒，看向连华，“怎么，找不到风小懒？也不是如传说的那般神秘厉害嘛！”

    “……”他们都瞎吗？风小懒就忍不住质疑了，一个个的都没看到她怎么着？于是，她用打拇指比着自己的鼻子道，“嘿！老娘我就在你跟前呢！”

    “……”众人看向这个女。嗯……矮个，顶多一六五，平胸，最多32A，还怀疑是负的，脸蛋，清秀有余，明艳不足。

    就连米果都不能对着这么一个完全不一样的女人睁着眼说瞎话，承认这是风小懒。更不用说那些喜旺团的团员了。

    先是寂静，然后全场爆笑。

    “哈哈哈哈哈哈！有人冒充风小懒！”

    “……”她喵的，什么时候她还要冒充她自己了！

    “SB啊！至少胸前塞两馒头啊！这么平，哪里像超市之花了啊？”

    “……”卧朝！！！！！！！风小懒低头看一眼自己一马平川的前胸，她居然一下自己没习惯，把自己变回了原来的样子！难怪！

    “对啊！好歹踩个高跷啊！”

    “……”她的错……

    “是啊是啊！连华不是据说很厉害吗？居然这个女人说她是风小懒，他就带回来了？那我还是风小懒她哥呢！”

    “……”这个，该怎么收场呢？风小懒想了想，默默低头开始改造身材。36D……大长腿……双眼皮儿……小下巴……

    争论声渐渐平息，等风小懒把自己变回原来的模样的时候。现场全员都是一副见了鬼的模样。

    “你们懂什么！最高科技的伪装。啧啧，乡巴佬！”风小懒甩了甩长发，差点没把握住平衡摔下去，“想变就变。随心所欲。”

    不管这个解释他们信不信。反正风小懒是信了。

    自此以后。喜旺团确实没有再踏进过超市，哪怕因为超市，流民的人都开始吃的上面包。喝的起矿泉水了。

    并且，有脑子活泛的，贼眉鼠眼的跟风小懒要了点蔬菜区的菜根，开垦了一片地种起了菜摆起了菜摊子。

    这一发就不可收拾了，再严瑟带队春光满面的回来的时候，基地门口已经建起了一溜的木房子，还有木牌挂着，面店，小炒，炸鸡……

    基地门口俨然变成了美食一条街，就差烧烤啤酒小龙虾了。

    由此可见，东南基地的人确实比安全区的人要开的有经济头脑。

    严瑟愣的站在门口愣了半天，才拉着高承伟来超市交任务。

    “我说，我们还得谈谈。”一见到风小懒，严瑟就开门见山道，“基地外面是不收税，但是你们这么搞，我这个基地长很难做人啊！”

    “啊？”风小懒就懵了，她搞什么了？一没偷二没抢。这指责来的太突然，她一点心理准备都没有啊。

    严瑟指着超市外面：“你见过哪个地方城郊比市中心还热闹的？！”

    “呃……”没见过。

    “所以，我觉得你是不是可以控制一下外面的小店铺的发展？”严瑟认真看着她道。

    “呃……”关她鸟事，她就是一个开超市的。风小懒理直气壮坦荡荡的看回去，“我真的觉得这不是我的问题……”

    “……”严瑟转头，“要不我还在找连华说吧！”经过多次交锋，他也发现连华比较好骗。

    “卧朝！”这尼玛是欺负连华不会拐弯吗？风小懒连忙拉住严瑟，“那你见过不卖东西给开饭馆的超市吗？”

    “……”好吧，她说的也有点道理。

    于是，风小懒跟严瑟一起蹲在了超市门口，看那熙熙攘攘的小店。

    良久，严瑟无奈道：“你说……我要是在这外面再填个墙怎么样？”

    “不怎么样！”风小懒严词拒绝。她就是为了不跟任何一个基地扯上一毛线关系才盖在基地外面的！

    “不收你们税！”严瑟无奈叹气，“这么扣真的好吗？”

    “哪不好了？”风小懒抠的理直气壮，“而且这不是税的问题，是你们太坑了！”

    “哪里坑了！”

    “哪里都坑！”

    “……”

    “……”

    就在两人相顾无言的时候，地点，微不可查的震了震，没等风小懒感应出来什么，它又平息了。

    两人疑惑对视一眼，严瑟继续道：“对了，你们那个物资蛮好用的！那个反重力摩托真厉害！飘移……卧朝！什么情况！”

    地又震了一下……

    风小懒黑线看着地板，这晃来晃去，震来震去的地板！还在那熟悉的配方，还是那熟悉的味道！

    不会那么巧吧，这儿底下也有蚯蚓？

    连华从后院跑了出来，一脸惊慌不淡定，直到看到风小懒。直接三步并作两步跑上前去，一把把她塞怀里：“小懒不怕，连华在这里。”

    “……”哪里看出来她怕的？！

    倒是被无视的严瑟差点被连华踹出去，没吓个半死：“我说，连华你至于吗？这年头胆小的人，坟头草都长的比你还高了！”

    地面，再次轻轻摇晃了一下……

    风小懒隐约觉得心里有股不详，抬头看去，天空越发往下压了，灰沉沉一片。

    间隔了两分钟，地面，又一次开始摇晃，边上店铺放置桌面上的东西被摇晃掉在地面上，超市里面的货架也开始摇摇晃晃。

    “这条蚯蚓……是不是比上一次那条还厉害？”风小懒喃喃问道。(未完待续。)