
    就这样，风小懒跟连华只在这花海里溜达了小半天。终于在一丛花底下看到了两个人影。

    风小懒跟琼琼四目相对，你额头上写着尴尬，我脸上写着惊讶。

    “小懒你怎么在这里？”琼琼迟疑着开口，脸上的笑容很是勉强。

    “呃……”风小懒特别真诚的笑了起来，“这都是猿粪啊！人生何处不相逢，想来我们两就是有猿千里来相会的人啦！对了，琼琼你不是在安全区里的吗？怎么出来了？外面这么危险！”

    琼琼跟灵儿对视一眼，脸色有点慌乱：“我出来随便走走。”

    风小懒就是故意这么问的，谁让tam背着她说她坏话，被逮个正着吧！

    “随便走走啊……琼琼妹子好心情！”走走你妹啊！风小懒忍住翻白眼的冲动，然后开始半真半假的编起故事来了，“我这不是被委托出来巡山么？路上碰到了好多危险！你知不知道会唱歌的花？那个厉害的！它还会把自己从土里拔出来！然后我就被它追着追着跑到了这里来了。”

    傻子就是傻子！自己那么厉害的资源都不知道用，活该！琼琼撇撇唇，放心了。

    “那小懒你有什么发现吗？”琼琼指着这片花海问道。

    风小懒摇头：“什么也没发现，我们是感觉这边有人行动过的痕迹才过来的。琼琼有看到什么人或者奇怪的现象吗？”

    “并没有啊。”琼琼左右环顾一下，目光无辜。“小懒你们察觉到的痕迹，该不会是我们的吧？”

    “应该不是吧，我们看着痕迹像是一个男人啊。”风小懒挠头瞎掰，“琼琼真的没看到别人吗？”

    “没有诶。”琼琼脸色有点儿尴尬。

    就在此时，她们脚底下的地板一阵晃动，花海剧烈摇晃，却是一片花瓣都没有掉落。

    “什么情况！”不明就里的风小懒努力稳住身形，“又要地震了吗？”

    足足晃了有一刻钟，这地动才慢慢平息。

    琼琼跟灵儿的脚底下慢慢浮现了一圈红色的发着暗暗红光的诡异图案。

    “这是什么？”风小懒指着那图案问道。

    琼琼脸色有一刻间僵硬石化，但是瞬息又恢复了正常。脚尖小心翼翼点着走出那片图案的区域。边走边说：“不知道啊，这该不会是漫画里常有的什么阵法吧！”

    不知道才有鬼吧！！！不知道你们两个人脚尖点的那么精准，一点没碰到那密密麻麻的红光上？骗谁啊！

    风小懒朝自己唯一可靠的队友眨眼无声询问；这是什么鬼？

    连华抿唇笑了笑，也朝她眨了眨眼。

    “……”果然没有心灵感应这回事。风小懒无奈。只得慢慢将脑袋靠在了他耳边。轻声问到。“连华，地上那个是什么？”

    连华用同样轻轻的声音回道：“玄学的东西我不是很懂，看起来像是林微然画过的单向传送阵。”

    “诶？真的是传送阵？！”风小懒眼珠子一转。突然就明白了，那些痕迹为什么会突然消失，这妥妥的被传送掉了吧？

    风小懒跟竖起耳朵努力听她说话的琼琼挥手：“既然没事那我们就有缘再见，我这还有任务呢。”

    没你妹的事啊……你跟连华说悄悄话她都看到了好吗？！

    风小懒不管她怎么想的，强行跟她们拜拜走了。

    她要跟连华去之前那几个地方证实一下，是不是也有这么个传送阵。

    果然，每丛有异常的花丛下，都隐隐有红光闪烁。

    难道，这是琼琼布下的？不然她一脸尴尬干嘛？

    那她，是什么时候布下这么多的阵法？又是为了什么布下这些阵法？

    又花了小半天的时间，她再次逛完花丛，蹲在最先发现的那丛花跟前发呆。

    那红光的阵法已经消失了痕迹，像是从来没有出现过一样。

    “连华，你怎么看？”看了半天啥也没看出来的风小懒只好再次求助连华。

    连华眼珠子里数字闪烁：“我用眼睛看……”

    “好吧……”风小懒扶额，绕着这花又走了两圈，“你说，琼琼为什么布阵啊？”

    “玄学的奥秘，我没有研究过。不如回去问问林微然？”

    话音未落，地板又是一阵晃动，那红光又隐隐约约显现出来。

    等晃动平息，风小懒指着那阵法道：“连华华，回去问它他肯定又要嘲笑我不学无术了，我们挖开看看好不好？”

    “小懒……传送阵不是这样用的。”

    “试试嘛！”风小懒扑扇扑扇着自己无辜的小眼神，央求的看着连华。

    连华哪里能拒绝这样的眼神，顿时就开始掏兜。

    一台挖掘机被掏了出来，连华抱着风小懒跃上座位，启动挖掘机。

    刚一铲子下去，那花儿可能吃了痛，花叶摇摆，地动山摇。差点就把他们两个撅下去了。

    “不行不行。”风小懒连忙喊停，“虽然我不介意把这花给弄死，但是咱能挑个不两败俱伤的方法么？这样下去是我先阵亡了吧！我晕车！”

    连华只好停下动作，一脸小懒怎么这么娇弱的表情，无奈的叹口气，抱着小懒跳下挖掘机。

    她能不娇弱吗？！这晃的跟过山车似的！挖个毛线啊！

    等地动再次平息，风小懒跟连华一人一个小铲子沿着那红光挖了起来。

    这回，地不动了，花不摇了，能顺利的挖掘了。

    正所谓挖掘技术哪家强，技校蓝翔他们是指望不上了。

    但是铲子飞舞，他们的挖掘技术也是很不错的啊，没一会儿，就挖出了一个小坑。

    坑里有土……这是废话，但是这土除开第一层似乎是正常的黄土，下面的土越来越红……

    除了土，还有花的根须，细细密密如同织成的一片密网。

    那根须像是活的，竟然还在蠕动。

    每当风小懒或者连华一铲子碰上根须，那根须就根发了狂一般，攻了上来。

    风小懒和连华会怕？两人淡定无视它的攻击，继续挖！

    花根被光幕挡住，怎么也碰不到那两个坏蛋，只得默默缩根撤离这片区域。

    这下，土里点障碍都没有了，两人挖起来更是凶猛。(未完待续。)