
    “叽叽叽！”花儿又是一顿乱叽。

    “它问你，你是什么品种的……”

    “呃……”风小懒有点囧，看来这几朵花确实是不知道因为什么原因把她认作自己花了，“我是……山楂花？”

    “叽……”

    “它问你要不要它们送你回坑。”

    “呵呵，这怎么好意思呢……”她并不想带走任何一朵花啊！

    “叽叽！”

    “它说不用客气，你这么傻，没人带路会三天都回不了坑的！”

    “真的不用了！”你才傻！你全坑花都傻！

    “它说它对附近的坑都熟，让你放心。”

    “……真不用！”

    “叽叽叽！”那花儿估计是真急眼了，一叶子甩到风小懒面前的屏幕上，呲着一嘴的尖牙乱叽，“叽叽叽叽！”

    “……”好吧，是她输了，这年头这么热心的小花也太固执了吧！“送！”

    那花儿这才满意，抖索着叶子把自己恋恋不舍的从火山灰里拔出来，伸长茎秆一叶子勾搭上风小懒的肩膀：“叽叽！”

    这一副哥两好的样子是怎样啊！风小懒都凌乱了，转眼跟连华求助：“它又说啥了！”

    “那问你在哪扎根……”

    “呃……”这个问题厉害了！她哪也不想扎根！风小懒想了想，试探问道，“你见过这里之前有人经过吗？就是长的跟我差不多这样儿的。”

    花儿闻言退开了两步又围着风小懒绕了绕：“叽叽叽……叽叽……”

    风小懒继续看向连华。

    “呃……”连华眼神有点飘忽，拳头都捏起来了。“它说山楂花都跟你一样丑么，那些人也是山楂花么？怎么味道不一样。小懒，我能打它吗？”

    “……”她也有点想打花了，但是，这花丑归丑，好像有线索？“嗯，他们是我隔壁坑的二大姨家的表舅子的弟弟的同学的朋友，这不是火山爆发么，所以他们就打算换个坑扎根。你看，我二大姨就让我出来喊他们回家吃饭。你知道他们去哪里了吗？”

    花儿上下晃着自己的花盘。像是在打量风小懒，然后一根又扎进了火山灰里：“叽叽！”

    “它说，他们去了花坟那边，那边的红花特别霸道。一般的花过去都是被抢夺营养然而枯死的。它还说。山楂花果然都是笨蛋。那种地方也要去！”

    风小懒只能呵呵呵干笑……

    “叽……叽叽……”

    “它又说，今天它心情好，就带你去一趟。不过它就送你到那附近就走。”

    “呵呵，谢谢小花！”风小懒立刻点头。

    那花儿朝同坑的花儿道了别，一挥叶子，示意可以走了。

    风小懒连忙踏步走，这才踏出一步，就被它一叶子卷了回来，那花儿用叶子指着自己的坑：“叽叽叽！”

    “它说，从这儿走！”

    说完，那花儿的花盘卷缩了起来，变成了一朵坚实的花骨朵儿钻近了火山灰里，叶子代替手臂，竟然像是鱼儿在水里一般，游了起来。

    尼玛……这是土遁吧！

    风小懒瞬间就又感觉自己输了，有一种立刻就要被拆穿冒充山楂花的危机感，疑问……这招她不会啊！

    “叽叽？”花儿在土里遨游了半天发现风小懒没跟上，挥着叶子催促。

    完了……虽然被拆穿了之后被做成花肥的可能性不太大，但是……心很虚怎么办？不知道跟这花说自己不会土遁它信不信……

    “小懒？”连华也奇怪的看着她，“为什么不走？”

    “我不会钻土啊！”风小懒小声回道，“怎么办！”

    “为什么要钻土，我们跟在后面走不就好了么？”连华纳闷的问道。

    “对吼……”一语惊醒梦中人啊！它钻它的，她走她的，没有什么关系啊！风小懒连忙跨步跟上。

    “叽叽？”花儿不解的歪着花骨头看她，“叽叽叽？”

    “它问你为什么不下去土里，这个火山灰特别舒服，特别有营养，特别好吃！”

    “呵呵……那个，我营养过剩，正在减肥。”这火山灰做面膜她可以接受，钻来钻去就算了吧。

    他们一朵花儿钻，两个人儿跟着，走了好一会儿，路过了N个小型花坑。

    那些花坑也只有花苗两三株，都是奇奇怪怪从来没见过的品种，有些长的跟石头似的，有些长的跟鱼干似的……

    而这带路的小花甚是热情，一路狂叽叽叽下来，愣是跟风小懒说了不少花界的传言。

    什么这附近有一个很厉害的叫人类安全区的地方，千万别靠近，那里面有一种叫人类的生物，不管是生的花，熟的花，晒干的花，磨成粉的花，统统有办法送到嘴里去。

    嘶……这么一说，可不是嘛！

    花儿还说，他们还组织了报复行动，把那些落单的人类也给弄了做成了花肥营养吸收了，那营养甚是丰富……口感甚是鲜美……

    营养丰富口感鲜美的花肥人类……

    还好这些花儿大多眼都瞎啊！不然那几个人估摸都走不到这边来吧！

    而现在，花儿正在跟风小懒交流怎么散播花粉，用随风散播好还是昆虫携带好……

    靠……她一个人类！用的着散播花粉吗？

    她连忙转移话题：“那个，还有多远啊……”

    花儿用叶子指着前方灰蒙蒙一片的地方：“叽！”

    “它说前面就到了。”

    虽然看不出来前面有什么不同，但是风小懒还是连忙告辞，她不想再知道什么花粉传播技巧了：“谢谢你，后面的路我自己走好了！”

    “叽叽？”

    “后面的路你一朵花自己可以吗？都聊的这么开心了要不我们就杂交一下好了？那边有很多很多的霸道红花，很危险的！”连华尽职翻译。

    风小懒疯狂摇头：“不用不用，我喊他们一起回家吃饭。”

    “叽叽叽……”

    “它让你要是再迷路的话就去找它，你这个朋友它交了！”

    “……”这花肯定是山东那边的，这么热情豪气仗义！风小懒点头，“好的好的，我一定去找你！”

    花儿掉了个头往回游了两步停下，扭过花骨朵儿有朝风小懒一顿乱叽……

    这下，连华的脸都黑了，忍了忍还是在风小懒求知的眼神下继续翻译：“它说，它很厉害的，传播出去的花粉很多雌花都能成功结出种子，所以你要是愿意的话，可以跟它结成伴侣。小懒，我可以把它变成花肥吗？”

    “啊嘞……”请问这是什么神展开！？(未完待续。)

    PS：大家早上好！此时此刻我应该在车站等车，准备回家……

    但是，很可能大雪封道，我可能半路就回不去了……

    SO……

    晚上的更新说不定会没那么准时……

    但是，不断更是我的原则！

    么么哒！

    注意天气变化，不要生病了哦！