
    接下来的几天，陆续又有不少人漏了水发了火，他们都神神秘秘，悄悄摸摸的把风小懒拉到一个僻静的角落里分享喜悦……

    好吧，全是来拐着弯的问她怎么修炼异能，毕竟当初齐群招揽到她们三的时候可是大势宣扬了一番！

    更重要的是，他们现在漏的水顶多够漱个口，连刷牙都不够！

    他们发的火，只够点根蜡烛的！

    他们吹的风，刚好够吹灭前面发火点出来的蜡烛……

    就此看来，风小懒那跑起来连自己都怕的速度，那就是牛奶中的特仑苏，奶糖中的金丝猴……那就是独一份的！

    所以，现在来找她谈天的，说地的，三句话就能问她，诶？听说你异能两级啦？怎么练的？是不是连华那里有卖修炼功法的，能赊吗？

    这天，阳光明媚，水面上风平浪静，严瑟和严兆围着风小懒说话。

    “小懒啊，最近开心么？”

    “关你P事！”风小懒警惕。

    “呃……”严瑟被堵的差点内伤，看着风小懒拒人于千里之外的神色道，“别这样嘛！指不定我们还要同行多久呢！对了，你听过异能等级吗？”

    她就知道！一准要问这个！风小懒深呼吸一口气，这时候回答听过没听过严瑟都有话能接着往下扯，这他大爷的是要疯啊！

    不行！不能这样被他带着节奏走！风小懒做出认真思考的模样，看着严瑟的眼睛道：“这个不重要。重要的是，你们听说过安利吗？”

    “……”废话！这么老的梗还来跟他讲，当他是白痴吗？！严瑟怒瞪风小懒。

    风小懒左右看看，招手示意他靠近：“这件事我只跟你说啊，信不信由你啊！我打小就吃安利的保健品，身体特别好，连感冒都没有过！而我这速度啊，刚快起来的时候就是这么厉害的！”

    说完，风小懒用你懂的的眼神瞄严瑟。

    严瑟若有所思：“真的？”

    “当然了！”风小懒眼睛都没眨一下。

    严瑟带着严兆将信将疑的走了，风小懒却是苦恼了。

    这样下去总不是办法啊！要不。她还是带着连华连夜逃了吧？可是。连华那个性格……她会寂寞死的吧！

    想了想，风小懒爬了起来，嗯！外事问连华，内事还得问连华……

    风小懒在厨房找到正在做饭的连华。凑过去：“连华。这些异能是什么情况啊？”

    “嗯？异能？”连华一边夹起块豆腐塞到风小懒嘴里一边纳闷道。“什么异能？”

    “奏素辣写典货缝税啊！”风小懒一边吸着凉气一边好奇的看着连华。

    “哦，那些啊。他们本身就拥有这些能力的啊。”连华顿了顿，夹了筷子萝卜丝塞给风小懒。“我觉得这个不能称之为异能，只是能力被引导出来了而已，怎么能叫异能呢？”

    “哦……”风小懒咽下嘴里的食物，认认真真的撸了一遍连华说的话，“你是说，这是他们本来就有的能力？”

    “嗯！理论上来讲，每个人都有这样的能力，属性不同自然能力就不同。”连华点头，“就像小懒，小懒的能力好可爱的，是木哦。”

    “我也有？”风小懒惊喜道，“那我的能力什么时候才能被引导出来？”

    “呃……”连华动作僵了僵，眼神飘忽，连忙夹了块鸡块塞到风小懒嘴里，“板栗鸡块，好吃吗？”

    “……”风小懒愤愤咬着鸡块，看连华这反应，她就知道了，现在她是别想了，怎么着也得把她灵魂塞回去之后才能想这事了。“那，这个能力能升级么？”

    “当然了！”连华松口气，点头道，“就跟人跑步跑多了，自然就能跑更远，打拳打多了，自然就能打更重的道理是一样啊！所以这个能力，当然是多练习就能变厉害的啊！”

    “哦！这么说来，只要多练，那漱口水就能变成水箭，那小火苗就能变成火球，那小微风就能变成风刃？”

    “呃……我觉得，小懒，这个应该不是经常练就能练的出来的？”连华解开围裙，端起菜一边走一边道，“一个人跑的再快，没有人教他也不会凌波微步啊！”

    “有道理！”风小懒连连点头，坐在餐桌边上开始啃饭，“那你有没有什么教科书之类的？”

    “小懒你要学这个？”连华诧异看她，“为什么？”

    想了想，风小懒觉得还是必须要坦白，毕竟她也没什么工作经验，还得万能连华镇场子：“呃……我就想着，这么多人问我怎么升级，我就收他们点钱，给他们讲两节课！”

    连华给她盛饭的手顿了顿，然后朝风小懒微笑：“小懒开心就好。”

    吃完了饭，风小懒抱着几本白色封皮的书看着，据连华说，这是玄学大家的研究笔记和教案，极具参考意义。

    当天晚上，看了一下午书的风小懒吃过晚饭之后，叫了石头，安灵儿，严瑟等人一起来开了一个大会。

    这个会的主要思想就是异能的具体应用和升级方式培训班正式启动，若有需要，排队报名，学费一位三千六，不打折，不赊账。

    在场的人员听到这一消息之后很是欢欣，只是脸上的表情只能用一个字来形容：穷！

    “能不能不收钱！”石头哥脸都皱起来了，“现在你们要钱到底干嘛？”

    “对啊！现在这钱连买根青菜都买不来！而且……你不是没事吗？”严瑟复议。

    风小懒点头：“那行，你们告诉我，我缺什么？”

    “……”全体寂静。

    “对吧，老娘啥也不缺！那你们看我像雷锋么？”风小懒像是想了想，然后一本正经的问道。

    众人上下打量了好几眼风小懒，一起默契的摇起了头。

    风小懒摸了摸自己的脑门，然后撩起刘海瞪着眼问他们：“你们看一下，我这上面是不是有坑？”

    众人再次摇头。

    “哦，我这脑袋没有坑，又不是雷锋。”风小懒讥笑，“那你们是哪里来的自信觉得我要无条件的帮你们进步的？”

    众人对视一眼，然后石头哥才道(未完待续。)

    PS：对不起……又迟到了！

    我我我……本来写好了的，但是觉得很不满意，就去删改了，结果就晚了……