
    林微然一路平顺的走出了白色房子，又拐了个弯直接去了喜旺团，边走还边问：“小懒妹妹，你出来了之后想干啥？”

    “干啥？去把齐越那个王八羔子给我切了！”风小懒咬牙切齿，她就不是那种有仇不报的人。

    “好！哥哥今儿就帮你切一切齐越！”林微然出奇的好说话，二话不说带着风小懒大步大步走向了喜旺团的基地。

    齐越站在门口，一脸的谦和：“林先生，您回来了？我听我哥哥说了，这次幸好有您，这才让我们喜旺团的众多弟兄还能活着回来。“

    “嗤。”林微然话都懒得跟他多说，“我家小懒妹妹呢？”

    “这个，大概出去逛街了吧？”齐越脸不红气不喘，连眼皮都没有跳一下，“我是一个大男人，也不好意思过于关注小懒姑娘的行踪。”

    “呸！伪君子！”风小懒在林微然口袋里叫嚣。

    齐越四处张望了一下，没找到风小懒，还以为自己幻听了，朝林微然做了个请的手势道：“林先生这么急着赶回来也是累了，先进去喝点东西暖暖身，小懒姑娘我会叫人去找的。”

    “呵！”林微然轻笑，不知道从哪里抽出把剑，一道银光闪过，齐越捂着脖子倒地，好一会儿才从他手指缝里冒出一片血光。

    “切片太血腥了，还是算了吧。”林微然笑了笑，捏着玉石道。“现在有两个选择给你，找连华，回超市。”

    “找连华！废话！”看来连华没有回超市啊！不然这就不是选择题了啊！也不知道连华怎么样了。

    “那好吧，你先睡一觉。”林微然又笑，“等你醒来，你就能控制你自己的身体了。”

    “那琼琼呢？”风小懒问。

    “她……自然有自己的事。”林微然眼神闪烁了一下，迟疑了片刻才又道，“你快睡吧，等你醒来，就能看到连华了。”

    …………………………

    连华正站在门口看着超市门口的那个收银台。他似乎很习惯这个位置。这是他在安全区那个超市唯一一个能看到风小懒脸的位置。

    那个超市经常人满为患，那么多人又喜欢找风小懒聊天，时不时的收银台就挤满了人，他经常被挤到外面。只能看到她的头顶。也不知道。她现在在哪里……

    突然，他的中心处理器一个绿点闪了闪，那个是风小懒的灵魂感知器！

    …………………………

    迷迷糊糊中。风小懒感觉有一只手在她的脸上摸索，先是眉毛，再是鼻子，然后是嘴唇，最后定格在下巴……

    卧朝！一大早的！谁啊？这么没有眼力劲儿的？没看她还在睡觉么？信不信她起床咬人啊！

    然而，那只手却没有停住动作。

    “一大早的哪个孙子！”风小懒怒了，抬手在自己脸上扒拉，“滚滚滚！”

    然并卵，一只冰凉的手轻轻握住了风小懒横在自己脸上的小手。

    而此刻，风小懒的脑袋开始运行，这一幕似曾相识啊。不过如果她没记错的话，她此刻人应该在玉石里面，除了林微然，没人能把她收放自如吧？那现在问题来了，林微然有病？

    风小懒猛的一惊睁开眼睛，然后她就看到一个帅气的戴着一只眼罩的男人坐在她床边，此刻，那男人正用一只手在她脸上轻柔的磨蹭，另一只手正握着她的手。

    “连华？”风小懒支起身子，上下打量了好几遍连华才确认，“连华！真的是你！你怎么样了？哪里不舒服吗？身体好了吗？怎么没回超市？”

    连华握住风小懒的手挂着满足的笑容，眼睛亮晶晶的看着风小懒一个个解答问题：“嗯，是我，我很好，没有不舒服，身体没有修复好。”

    “嗯？为什么身体还没有修复好？你不会修吗？怎么回事？我能帮你吗？”风小懒一连声的问着，手已经伸到连华的身体上去了，“对了，最后一个问题呢？你居然学会漏答了啊！”

    连华眼神飘移了一下，弱弱的道：“我有开一家超市的……”

    “……”风小懒无语，“你又偷换概念！这样是不对的！我跟你讲，我发现，徐华才是真正会取名字的人！安全区安全区！真的是安全区，这什么基地，那什么基地的，没一个是安全的！都是人吃人的地方！我们回去吧？”

    “现在不行。”连华摇头，“林先生说了，这里有灵气，要小懒在这里再待半个月。”

    “半个月？！对了，林微然人呢？”风小懒这才发现，她居然没看到林微然。

    “林先生说他去做一些他要做的事情，让你不要再作死了。”连华眨巴眨巴眼睛，没敢按林微然的原话转述，虽然不知道为什么，但是觉得小懒一定会生气的。

    林微然的原话是：“这个臭丫头，就得找根绳子栓起来，一个不留神就把自己作死了！还是你来吧，哥哥我吃不消了，我要去看山看水看世界，顺便看看风水。拜拜了。”

    “诶？他真这么说？”

    “呃……”连华眼神又开始飘移，难道小懒看出来了？

    风小懒摆摆手：“算了算了，不管他了。那这半个月我们在这里干嘛？”

    连华想了想问道：“小懒你有什么理想吗？”

    “诶？”怎么话题突然就变这么深沉了？风小懒努力回想一下自己的前半生，愣是没发现自己有理想，于是道，“大概没有……”

    “人类不是都有理想了吗？”连华歪头。

    “嗯，我不是人。”风小懒答道。

    连华点头：“也对！那我们再开个超市吧？我看这个基地好像贸易很好！一定能大赚一笔的！”

    “也可以吧。”风小懒抓了抓头，“不过，连华你为什么这么热衷于赚钱啊？”

    “诶？不是所有人类都喜欢赚钱的吗？”连华反问，“林先生让我努力学习做人！”

    “……”风小懒才不信，直接指出他不老实，“你骗人，在遇到林微然之前你就已经掉钱眼里去了。”

    “钱眼？”连华疑惑，“钱没有眼啊。”(未完待续。)

    PS：我努力这么多天，终于把剧情再次掰回大纲，走上了原定的剧情……

    衷心希望我再也不歪剧情了……

    连华和小懒汇合了！！鼓掌！