
    “……”风小懒连忙把手缩回来，卧朝！这么吓人的东西就这么放出来真的好吗？

    田二临分享完自己的新发现才看到超市大厅聚了这么多人，然后一个个点过去：“哟，这么多人呢，白家的小丫头片子，巫启琼琼……这两个怎么回事，摔沟里去了吗？”

    “被揍的！”两个一米八往上的汉子都委屈的想哭。

    风小懒跟白半仙闻言一个开始脱鞋，一个开始举起扫帚。

    “不是，我们撞门上了！”两个汉子连忙改口供，“我们瞎！”

    两姑娘物归原位。

    “我说，既然这么多人都在这儿了，我就跟大家说一说正经事，我最近基本天，朝的角角落落都去看了。”林微然正色道，“地脉不稳，大概是要……重构大州了！”

    一片寂静。

    然后田二临老爷子第一个响应：“嗯，确实是如此啊。”

    白半仙也是皱眉沉重道：“大陆皆是如此，聚久必分，分久必合。”

    众人说完一起看向沉默的风小懒。

    众目睽睽之下，风小懒梗着脖子，左看看右瞧瞧：“那个……什么意思？”

    “……”众人都不想带她玩了，一个个脸色都青了。

    连华连忙救场，他家小懒才不是蠢呢，那是单纯！“小懒，他们的意思是本来这个地球是圆的，可能以后会变成方的。”

    “……”众人这下真的不想带这两个神经病一起玩了，脸色直接变成了黑色。

    “啊？方的？那要是在棱角上的地方怎么办？拐个直角弯吗？”风小懒深以为然。忍不住担心以后的生活。

    白半仙拖着自己一脸认真茫然的弟弟走了出去。

    田老爷子抱着自己的药框叹息着走了出去……

    林微然想了想，没有走出去，直接走去了后面的厨房：“我还是先吃饭吧。”

    琼琼抿着唇笑了笑，跟着林微然走了。

    风小懒眨巴眨巴眼睛还莫名其妙：“不是这样子的吗？难道到时候要围个栏杆？”

    连华更不懂了，那么玄妙的东西，不是一个机器人能参透的，于是他从口袋里掏出一袋子草莓：“小懒，吃水果了。”

    半个月后。

    超市附近的丛林已经开始蔫了，周边的空气都有一种火热热的气息，感觉呼吸出来的空气都带有一丝硫磺味。

    期间。又有地震时常袭来。而且间隔的时间越来越紧密了。

    但是大家都以为是之前那一波大地震的余威未了。

    而徐华凝重的告诉风小懒，他带人又去看了一遍的那几座火山。

    原本山头里面有石头，有树木，甚至有湖水。现在全部消融了。湖水枯竭。树木干枯。石头也是隐隐散发着红色的亮光，像是依旧要融化了。

    显然，这几座火山。是要活起来了。

    风小懒觉得，这种事情还是要跟民众们说清楚讲明白比较好，建议徐华开个发布会。

    徐华却说：“不能造成恐慌，我们只能在最危急的时候，跟他们说，要怎么做！原因提早告诉了他们，他们会乱起来的。”

    风小懒又问：“为什么？”

    “因为，他们不是兵！”徐华沉重道，“为了这种事情，我的兵，无谓牺牲了多少！！”

    而白半仙跟她亲爱的弟弟每天都会来超市跟风小懒汇合，只要沟通一下白半仙昨夜里夜观星象得来的结果。

    她也凝重的告诉风小懒：“真的要来了！”

    这天傍晚，林微然没有出去撩妹，也没有跑到厨房勾搭林塔，搬着个小板凳坐在了超市门口，静静的看着天空。

    琼琼依旧是他坚定的跟随者，就算他都快跟姑娘上床了，也坚决不离开他两米范围内跟着静静的坐在门口，看天空。

    白半仙坐在桌子前，手里捏着三个铜钱，严肃的在那里念念有词。

    就连田老爷子，也不在自家的研究所里啃草叶子了，改让他的小学徒把那几框草叶子搬到了超市门口来啃了。

    虽然不知道为什么，但是风小懒也是乖乖的跟着站在门口看着天空。

    时间一分一秒的过去，黑夜……始终没有降临。

    终于，就在众人对着如同白昼一般的天空瞪了一晚上的时间，夜，过去了……

    地面开始小幅度的震了震，然后恢复平静。

    那笼罩着超市这一片区域的光幕，却是猛的一亮，从只有风小懒看得见，变成了一个众人都可以看到的样子。

    风小懒只觉得心下一紧，下意识就站了起来喊道：“快到光幕里来！！！！！”

    声音不够大，明显没有什么效果，好在昨夜里的异常让好些人都没有睡。

    徐华听到风小懒的喊声，没有问为什么，站了起来招呼自己的伙伴：“去！组织民众进来！”

    于是，一个个身穿制服的兵哥哥二话不说，踩上飞板就飞了出去。

    咻咻声不断，整个安全区开始喧闹起来。

    虽然站在超市门口没有感觉，但是风小懒看到了光幕外面的世界，开始混乱了。

    有预感不妙的野兽动物，即使平日里来见面啥也不说就是杀的那种，现在面着面碰到了都没有多看对方一眼，它们……在狂奔。

    逃！朝远离危险的地方逃！

    或许是因为动物的本能直觉，它们一个个朝着安全区的方向逃窜，安全区也因为它们而引发了一阵阵的混乱。

    风小懒能看得这么清楚，全是因为连华给了她一个望远镜，并把她抱到了楼顶：“小懒，你看，地球，开始重新洗牌了！”

    “……”风小懒不理他，继续看去。

    轰隆隆巨响又起。

    一条条的地缝，骤然的出现在这个曾经的人类的乐园，后来变成野兽的栖身之地的地方。

    一些慌乱的逃窜来不及躲避的野兽凶兽，直接掉入了地缝，后面来不及刹车的兽们也纷纷掉了下去，向是在下饺子……

    这个时候，那群跳跃力超群的野猫，蹬着树干在这一片混乱中刮起了一阵猫风，跳过了一个个地缝。

    可是，它们还来不及庆幸，下一刻，一道石壁轰隆隆的拔地而起！

    这地球……真的开启了震动模式了！(未完待续。)

    PS：讲真的，其实最近我的后台数据一直在跌。而我自己，荣幸的占据了自己的粉丝榜，第三名。

    好丢脸啊……搞的我差点不敢看自己的书了！

    嘤嘤嘤~哭晕在厕所。

    但是，我看到你们还在！

    我就觉得

    没什么大不了！

    写下去就是了！

    哼！