
    白半夏被她这一声喝的浑身一个机灵，手一抖差点戳到那汉子的鼻孔里面去，他连忙把手缩回来，然后缩了缩脖子讪笑道：“姐，不要那么严肃嘛，看个相而已啦……”

    “你！！给我先记着！”白半仙气的脸都白了，恨恨瞪了他两眼才转头跟那汉子温和微笑道：“这位先生，你今天可以往东边去看看，运走东方，向来都是极好的运势，定是会有大收获的。”

    那汉子连忙点头：“好勒！”

    等那汉子走了，众人看白半仙脸色不好，连忙也跟着撤了。

    “这是我弟弟，白半夏。”白半仙深呼吸一口气，像是在压抑内心的洪荒之力，“白家福地那天原本是选中我的，我正准备接收的时候，这个二货突然就撞了我一下，要给我看张搞笑的图，然后我就被撞偏了，所以现在他……”

    “可是那张图真的很搞笑啊……”白半夏小声辩解道。

    一听他辩解，白半仙更是气了：“闭嘴！你个看到母猪放屁都能笑到肚子痛的人不要说话！”

    “可是母猪放屁本来就很好笑啊……”

    风小懒眼睁睁看着眼前的这个软妹子，额头噌噌冒出活泼跳跃着的青筋，然后化身为霸王花，脱下鞋冲着白半夏就是一顿胖揍：“让你二！让你虎！让你不学无术，不务正业……”

    “……”风小懒默默退后两步，腾出更大的空间好让白半仙施展。毕竟这样的弟弟，是要多揍揍！她现在好奇的是，那张改变命运的图是什么……

    “哟，小懒回来啦。”一个吊儿郎当的声音从门口传了进来，“我还以为你震死在东南了呢！”

    “连华。”风小懒听到这个熟悉的声音很冷静的转头去找连华，“你看到了没有，这样说话的人，一般都活不到第二集！你帮我看着，我要是揍不过他，你就把他拉住！”

    “哦……”连华愣了半饷。看着像是没有长骨头一般靠在超市门口的林微然。默默的拽紧了拳头，虽然感觉这个男人很厉害，自己未必拉的住，但是……他可以用电击……

    风小懒已经走到了林微然面前。手里拎着半路顺手从货架上拿的一大瓶雪碧。没等林微然又反应。蒙头盖脸的就朝他砸去。

    于是……超市大厅上演了两女双打……

    “诶诶诶！小懒妹妹，你一个姑娘家家的，久别相逢不是应该给我一个拥抱？”林微然一边招架着一边絮絮叨叨。“你能不能换个五百毫升的，这个有点痛诶！”

    “呵！”风小懒气乐了，“要是不痛我不是白费力气了？”

    “你总得跟我说说看，我这顿揍到底是为了什么才挨的吧！”

    “你说！在东南基地的时候，为何最后丢下我跟连华跑了？你知道后面会有地震的吧！是吧？不然你跑那么飞快干嘛？投胎也要选个黄辰吉日啊！”风小懒砸的更起劲了，到后面还上脚踹了……

    “我有跟你家机器人说过啊，那边有一条地脉正在偏移，地上看着还是好的，其实底下已经空了！”林微然叫屈，“而且我之前也跟你说过啊，那个地下啥也没有！”

    “别狡辩！”风小懒越砸越不解气，招呼连华一起过来揍人，“先揍死你再说！”

    “诶！风小懒！你现在可是要拯救世界的人了诶！”林微然不自觉开始补刀，“你一个超人适合这样揍我这个一个快几千岁的老人么？”

    “哼！几千岁？那不是老人！那特么是妖怪！斩妖除魔！刻不容缓！”

    于是，男声双哀嚎，一声更比一声高，白半夏纯碎是因为自家姐姐打的不好还手，而林微然……他偷摸坑了风小懒一把，也不怎么好意思还手。

    终于，两个姑娘打了尽兴，气喘吁吁的一个拿着鞋，一个拎着扫帚靠在一起用眼神继续揍人，大瓶的雪碧太重了，中途换了个武器。

    “打完了？我能进来了吗？”一个白衣少女顶着一头乌发从门外探头进来，眼珠滴溜溜的转着，甚是可爱灵动。

    “琼琼？”风小懒一眼就认了出来，眼睛都瞪圆了，“你怎么就一身衣服啊！楼上有衣服卖，你要吗？”

    “……”琼琼黑线挂一脸，“呵呵，谢谢你，这是巫启服，一代传一代的，我不能换。”

    “一代传一代？！”风小懒眼睛都要掉出来了，“什么牌子的！质量这么好？！”

    “……”琼琼嘴角抽搐了一下，转头去看林微然。

    林微然却是不看她，顶着刚被风小懒揍出来的黑眼圈朝白半仙笑：“美丽的姑娘，晚上要不要一起去看星星？”

    “……”强行撩妹什么的，会被再揍一回的吧！

    白半仙没有理他，反而上下打量着琼琼：“你是巫启？琼琼？”

    “嗯，是我。”琼琼缓缓点头。

    “啧……没想到巫启居然还有人可以存活？”白半仙跟看恐龙一般对琼琼进行了强势围观。

    “……”风小懒确信，白半仙没有被打死大概是因为她每天早上起来就给自己算卦了吧？不然这说话这么拉仇恨，她是怎么活的这么安好的？

    琼琼连眼角都抽搐了，依旧看着林微然没有说话。

    林微然揉揉脸，无视琼琼继续撩妹：“美丽的姑娘，我看你，像是银河里最璀璨的那颗星星，花海里最艳丽的那朵玫瑰，冰淇淋里最甜蜜的那一口……”

    “……”风小懒听不下去了，又盖了他一脸扫帚，“闭嘴！”

    “小懒！你看，我刚挖到的草！你看这草长的，跟豆芽一个样！”田二临老爷子兴奋的抱着一个小框直接哒哒哒冲进超市冲到风小懒面前，“这东西厉害着呢！你知道它能干嘛吗？”

    风小懒凑过去看那豆芽一样的草，确实是，两颗豆瓣一样的绿色叶子在顶端摇摇摆摆，她伸手就要去抓：“哦？肉白骨，活死人？”

    “差不多吧。”田二临笑眯眯的打掉她的手，“这东西我发现的时候有个人躺上面，那样子跟蜡烛融化了差不多，连脸我都看不怎么清楚了。”(未完待续。)

    PS：谢谢洋梨奶油布丁的打赏和支持！么么哒！

    有你们的支持，是我写下去的动力！！