
    呃……我记得，曾经有一天，小娘子被咱们小区首富的女儿给砸了钱，于是小娘子发誓要做全世界最有钱的女人？

    “我怎么不记得了？”风小懒质疑道，“不要污蔑老娘！”

    于是，她面前开始凭空出现画面，一个小萝莉被另一个小萝莉扔了两毛钱在脸上，风小懒依稀能听到那个小萝莉说：“风小懒，你就是个破杂货店的女儿！我爸可是银行主任！”

    好吧……她那天确实发誓要做比银行还有钱的女人来着。“我现在收回这个愿望还来得及吗？”

    大概是来不及了，连华大人把您这个愿望写在了他的中心处理器里了！

    “嗷！”风小懒点头，重振旗鼓，“不跟你说了，老娘要下去收拾了，不然大概要打起来了！”

    小娘子放心，已经打起来了！

    “……”风小懒立刻就扑到了窗户边上。

    果不其然，严瑟一行人人跟柳宁一行人面对面两两相对各站一方，似乎就等人一声令下就准备开打了。

    风小懒一哆嗦，双手合拢合成喇叭状：“喂……你们……”

    仿佛战士听到号角，哈士奇听到吃饭……一瞬间，两队人马动了起来，互相扑了过去！

    风小懒风中凌乱了，她应该没说开打吧？

    急忙忙跑下楼，打起来不要紧，她刚刚回来的时候看到了，门外可是架起了两个大屏幕啊。打坏了屏幕怎么办？

    好吧……她家的东西除非是某程序故意的，不然绝对质量杠杠的。

    但是，打到花花草草也是不好的嘛！

    风小懒几乎是狂奔下楼，抄起门口的扫帚高举了起来：“都给老娘住手！”

    两方人马乖乖住手，倒是势均力敌啊！严瑟脸上多了两个眼圈，柳宁耳朵滴着血珠子。石头哥胳膊脱臼了，王岑一条腿瘸了……

    真真的……

    “为什么你们都不用武器呢？”不好意思，她是真的好奇了。

    “……你不是规定了超市范围内不准动用武器吗？”第五名闷声闷气的回道，“这些人是怎么回事？”

    “我新的小弟！”风小懒微笑，然后继续好奇。“对了。你们最近有没有漏水漏电漏点啥？”

    “……”她在讲咩啊？为什么听不懂啦！

    “来！小伙伴们，放个魔法给他们看一下！”风小懒立刻就指挥上了。

    一轮魔法秀过去……

    徐华被炸了出来……

    他现在也是一个大忙人，毕竟这么大的一个安全区都是他在管理的啊！而这个超市，可是诡异的很啊！

    所以……当他看到风小懒那站在门口。单手插腰。另只手举着扫帚的伟岸身躯的时候。他激动的都快哭了，也顾不得那让他从后院跑回来的魔法秀了。

    “老板娘啊！你总算回来了啊！”徐华奔过去，当时就想给风小懒一个久别的抱抱。

    “停！”风小懒一举扫帚抵住他。“好好说话！”

    徐华停下脚步，苦着脸开始跟风小懒哭：“老板娘啊，自从你走了之后，有一个女人来找你……”

    这边风小懒跟徐华顺利对接上了。

    那边那个鼻青脸肿的猪头汉子却是惊的下巴都要掉了……这真是来讨债的？现在认错还来得及吗？

    风小懒此刻才知道，有一个姑娘，追寻着她的脚步满世界乱跑。

    徐华顿了顿：“小懒，后面的事情我想单独跟你谈一谈。”

    “干嘛！”风小懒瞪圆了眼睛，“我不接受表白哈！”

    “……”谁要跟一个汉子一样的女人表白啊！

    风小懒想了想，示意严瑟跟第五名去安排住宿之后，把徐华带到了她家厨房。

    “好了！你说吧！”

    于是……风小懒又刷新了一次世界观。

    米粒走之后，雨越下越大，后来几乎是淹没了这五层的小楼！

    但是这超市是能被淹的？那岂不是笑话？

    于是，徐华等人见证了一个奇迹！一个他们以为自己是东海龙王的奇迹……

    这水，被一层看不到的阻碍隔在了外面，人可以自由进出，而这水，却是一滴也进不来！

    那安全了！！徐华起初还高兴了几天，身前无危机，身后有超市，末世又怎么样？哈哈哈！

    直到有一天，他身上一分钱也没有的时候他才发现，这超市原来不是他的……

    当然，也不是林塔淑莲的……

    于是，抱着一超市的物资就要活活饿死的一千多人，也是要哭了。

    然后又人尝试的用根棍子去水里戳鱼。

    没成想，嘿！这鱼还挺蠢！而且很勇猛！你们敢戳我！我就敢咬你们！死咬着那戳鱼的棍子不放。

    于是……一戳一条鱼，一戳一条鱼。

    好在这超市还保留着换购的权限，他们愣是靠着戳鱼熬过了洪水滔天。

    等雨停了，水退了，这超市外面的世界一片疮痍，愣是看不出来曾经也是人间。

    这也就罢了！这动物却是更凶狠了！接下来就是动物围攻！一批批不惧生死的动物将超市围的水泄不通。

    好在，那层看不见的保护膜还在！那些动物愣是进不来……

    他们生生耗死了那些围城的动物。

    等终于能出去了，徐华出去了之后才发现，附近的村落也是有幸存的百姓，身为人民子弟们，他干的就是保家卫国这回事！救！是必须的！

    于是，安全区日渐扩大，慢慢的就形成了这一规模。

    如果一直这样下去，说不定人类还真的能活到物种的食物链顶端。

    然后，现实，总喜欢给人一个大耳刮子。

    地震了……

    很好，这安全区还是稳如泰山！

    但是！那些还没来得及营救的地区，却是死伤惨重。本就不多的人口，愣是又减了一成。

    徐老区长很是头疼，立刻就让徐华领着一波人去营救。

    这人是越来越多了，却是参差不齐难管理了。

    好在有一个柳音，号称自己是武林世家的子弟，武功高强，一身正气！

    他把家族里的子弟们都拉了过来，组建了一组护卫队，开始巡逻守卫，该扔出去的扔出去，该打杀的打杀了，这才生生止住了这安全区里乌烟瘴气的一些事情。

    徐华说道这里，深深吸了一口气，“这些都是小事，重点是！前天，我老爹跟上级对接上了！上面说，人类出现变异，有人长出了熊的爪子！”(未完待续。)