
    风小懒能清晰的感觉到，外面的整个地面啊，都在剧烈的颤抖着，不断的发出震耳欲聋的声响。

    无论平时，多么威风凌凌的凶兽，多么另人惧怕的植物，此刻，都像是一副水墨画，被人泼了碗豆浆上去，只能默默消散。

    嘭！！！

    随着东方朝阳升起，一声惊天动地的巨响跟着响起。

    风小懒只来得及看到有岩石，有树干，有乱七八糟的各种东西被喷射到了天空中。

    冲击波肉眼可见，呈圆形向外蔓延。

    这才只是第一座！

    接下来，另外几座火山不甘示弱，接二连三的开始爆发出骇人的能量。

    天空中原本厚厚的云彩直接被岩石和灰尘击穿。

    空气开始灼热起来，赤红的岩浆从山口奔腾而下。

    火山口喷发而出的黑色烟尘越来越多，不断升腾的黑烟，犹如墨汁一般，渐渐染黑了整个天空。

    昨夜没有到来的夜晚，这个时候，世界用另一种方式，还了！

    原本就残败不堪的城市丛林，此刻显得热闹无比。

    很多渺小的人类忍不住开了防御球，顶着一身黄色的透明光幕连滚带爬的向着安全区奔来，

    快！

    再快一点！

    他们不是不相信防御球的力量，而是……在这天威之下，无法不战栗，无法不恐慌。

    密密麻麻的鸟群呼啦啦的加速飞着，恨不得再长出一对翅膀。想要在那黑云蔓延过来之前离开这地狱一般的地方。

    但是……

    还是来不及，那黑云翻滚着火山灰，看似缓慢，却毫不留情的一个翻滚，吞下了那群鸟儿。

    岩石如炮弹一般，一颗颗被火山喷射出来，砸落在各处，哪怕是安全区这么遥远的地方，也有石头砰砰砸着光幕滑落。

    砰！砰！砰！

    石屑飞溅，有来不及跑进安全区的人被砸中。有人尖叫。有人哭喊。再加上地震的声音，火山的声音，甚至是云彩的声音。

    震的人，一片轰隆隆。再也听不见其他声音。

    直到最后一丝光芒不见。风小懒再也看不见光幕外的情形。声响还在继续！

    此刻的风小懒，坐在栏杆上，整个人就是一个目瞪口呆。

    上一次世界大变局的时候。她看不到，因为那时候的超市，还只是个二楼的小平楼，不像现在，都长了五楼了。

    更因为那时候，没有一个连华，给她一个全景望远镜，带声音的那种。

    这……才是末日降临吧！

    那之前的，只是开胃菜吧！

    整整五天，这天幕都是黑的，安全区只能靠着超市的灯光和光幕发出来的光线来照明。

    好在安全区里只有受伤的人，死亡的人，都没进来……

    徐华五天时间抽掉了一条的烟，他拧着眉沉着脸抿着唇，一脸的苦大仇深，指挥着人手将伤员安置。

    等他忙完了，就坐在风小懒对面撸头发：“我老爹不知道怎么样了！都说了不要去管那些人！他怎么就不听！就算要去，带我去啊……”

    风小懒不知道该怎么安慰他，毕竟，就她看着的那情形来看，如果别的地方也是这样的话，估摸活着的可能性不会比中彩票的几率高多少。

    最后，风小懒在他的絮絮叨叨中，只能拍拍他的肩膀道：“哭吧，男人哭一场，不是罪。”

    徐华没有说话，抿着唇又狠狠的抽了口烟：“老头子不会那么短命的！小仙说过，他有吉人天相！”

    “……”如果没记错的话，昨天徐华还跟随时随地算一卦的白半仙说不能迷信来着？

    “哈！老爷子那个人，什么都不行，就是运气好！”徐华勉强扯起一抹笑，“曾经有一次，他中了一枪，那子弹，就离心脏零点五厘米！就差一点点！他都活下来了！这次也不会有事的！他是出了名的幸运老将。”

    话是这么说着，徐华的手却是忍不住微微颤抖着，眼角也有晶莹的水光一闪而过：“不跟你说了，小懒，你这个安全区……很不错！”

    目送徐华强自挺着背，虎步生风的走了出去。

    风小懒叹了一口气，那么一个精神抖擞，一说话就自带颤音音效的老爷子就这么不见了，她也很难过。

    接下来的两天，天还是黑的，有火山灰扑朔朔的下着，只偶尔有地动的声音传来，仿佛这个世界只有这里还有生命的迹象。

    第八天，在一声轰然巨响中，借着光幕的光线，看到外面的世界隐约剧烈摇晃之后，世界开始渐渐清晰。

    天空的黑云开始变淡，不一会儿就能用清晰的看到光幕外的世界。

    风小懒这才发现，外面的世界，真的是一片灰霾，灰蒙蒙的看不清明。

    一切都变了。

    地面起起伏伏，以前隔壁的那个小区，变成了一面山壁，外面的路标隐约还能冒个头，地面上，看不见一个活着的东西。

    树木没有了，残败的高楼不见了，光幕外堆着的灰尘明显的盖过了两层楼。

    也许这灰尘下会有逃过一劫的东西，此刻却是没有任何动静。

    安全区所有幸存的人都忍不住踩着飞板从空中看出去。

    天地之力啊！万物皆是蝼蚁！

    风小懒站在光幕前面，伸手摸了把灰尘进来，灰黑色的灰尘散发的刺鼻的硫磺味：“这……是毁灭世界啊！”

    一直镇定冷静的第五名也大惊失色，他想了想朝风小懒问道：“老板娘，你们超市收火山灰不？”

    这才是重点啊！如今，这生活了这么久的丛林，人类的痕迹，动物的痕迹，都被抹灭了，留下的，只有这一片的废土啊！

    而这超市！不白给东西啊！

    一听到第五名问这问题，几乎所有的人都竖起了耳朵。

    风小懒捏着火山灰，转脸去看连华，她就是一个收银员……这位才是BOSS啊！

    连华就着风小懒的手捏了点火山灰道：“火山灰是一种天然肥料，但是量这么大的话，价格不会高！”

    “没关系啊！”众人惊喜的回道，价格不高怕什么！外面这一大片的全都是！！！超市要多少，他们就挖多少！

    这下，大家看着外面那灰黑色的灰尘，就跟看黄金一般！

    这颗比狩猎，要安全的多啊！(未完待续。)

    PS：早上那章忘记写章节名了……

    咳，没关系，内容没忘！！

    今天晚上我们部门聚会，而我，不断更小公举，依旧没有断更！