
    “……”风小懒看着那颗五角星懂了，“所以，你的意思是说，我们莫名其妙的就绕到了自家门口了？”

    “嗯！”连华点头，他是绝对不会告诉小懒的，为了带她回家，他故意绕开了多少陆地……

    这边风小懒跟连华绕了一大圈都快到家门口了，另一边，有两个姑娘，一个叫米粒，一个叫辰北北，正在……

    “辰！北！北！尼玛的，我不是跟你说了不能随便乱吃东西你不听是不是？啊？你没看那些鸟都不敢吃吗？啊？迟早把你吃死！”米粒简直都气炸了，伸手就掐住了辰北北的脖子，“你快给老娘吐出来！”

    “恶……吐……不……出……了！”辰北北都快被掐的翻白眼了。

    “真是拿你一点办法都没有！你大爷的！我就出去放个水的功夫，你就能把自己吃的半身不遂了啊！”米粒儿晃着辰北北的肩膀吼，“能不能省点心，能不能省点心？你回家去好不好？算我米粒求你！”

    辰北北摇头，努力瞪圆双眼看着米粒：“你肩膀上有蓝精灵在跳舞诶……”

    “跳尼玛！”米粒额角上青筋跳了跳，“你给老娘安分一点儿呢，我去找风小懒是为了完成任务，你干嘛死赖着不走啊？”

    “我跟我老弟说了，要给他带个姐夫回去的。”辰北北晃了晃脑袋，还伸手去戳米粒的肩膀，“真的有蓝精灵！”

    “……”米粒伸手。一把就把辰北北拽地上去了，咬牙切齿的开包找药，“给老娘安分一点！我这药品储备自己一次没用上，全给你吃了！”

    “嘿嘿，米粒，你说为什么连华连个招呼都没打就走了呢？超市他也不要了？”辰北北就地躺着，看着树梢问道，“好歹我也陪了他那么久呢，他就一点都没感觉吗？”

    “啧，跟你说过了。他就是一个机器人！本质跟电视机电冰箱并没有什么区别！”米粒翻了个白眼。给她塞了一嘴的药，“他的首要服务对象是风小懒，跟你一毛钱关系都没有！懂不懂，啊？你给你家电视擦一个月灰尘。你会爱上你的电视机？”

    “米粒。不要这样说嘛。”辰北北毫无知觉的咬着药片咽下去。“连华有在认真学习怎么做人啊！而且，他，越来越像人了呢。”

    “那也不是为你！”米粒恨铁不成钢的叹气。“你就老老实实的回家去好不好？不要在扯我后腿了好不好？”

    “不要！”辰北北笑眯眯的拒绝，“你一个人上路多孤单寂寞冷啊！我陪你暖暖哒。”

    “我宁愿寂寞死！”米粒真的是……不胜其烦。主要是辰北北真真的折腾界的第一高手！每天不停歇的花样作死，打个兔子还要高喊卧朝救命的人……求放过啊！

    “米粒你别担心！这都地震了，连华跟小懒走不了多远的，我们很快就能追上去的！”辰北北啃完药，元气满满的握拳给米粒打气，“我会陪你的！至少我们得把超市里的东西还给连华嘛！”

    “……”求别！让她一个人静静的找个风小懒好吗？

    而这边应该走不了多远的风小懒跟连华已经带着一大群人行走在破败的城市森林里……

    人多，悬浮车自然是不可能坐的了。

    但是大家的气势就是足足的，这一路上，都没什么威胁性极大的动物植物出现。好容易出现一西瓜大小的小虫子，风小懒还没看清楚它的品种，后面就是一群人高喊，我来！放着我来！我我我！

    于是……一波不成型的水箭火箭风刃小雷电就这么淹没了……

    然后火箭被水箭给灭了，风刃被小雷电给劈歪了……

    虽然如此，那虫子还是壮烈的牺牲了。木队和土队由于意识还没跟上，晚了一步，连地板树枝都没按上，这场战斗就这么结束了！

    就这样如同放虎归山，一路恨不得出来两只史前怪兽给他们发挥发挥，扫荡的这一路上连只虫子都不敢冒头的时候。

    他们，终于碰到人了！

    那群人踩着高空悬浮飞板，拿着激光高射粒子枪，戴着红外线热能眼罩，穿着高频成像作战服，优越感十足的从上往下俯视众人：“你们，从哪里来的？”

    众人一齐看向风小懒，毕竟这几天，连华每天都要提醒他们，一日为师，终生为师。并且还时不时拿出欠条提醒他们，欠钱就是孙子。此时，他们不看小懒看谁？严瑟吗？那个孙子！连个火箭都没陈暖凝聚的严实！

    风小懒摸了摸鼻子，作为带队老师，这事儿，她得上：“我们从那边过来的，对了，你们这一身打扮很厉害啊！哪里来的？”

    那领头的人高冷的瞥了几眼风小懒：“哼，土包子！前面直走两小时有个安全区休息点，有人在那里接待，你们去看了就知道了。”

    说完，他都不等风小懒等人有什么反应，一踩飞板，从他们脑袋上飞走了……

    风小懒：“……”卧朝！他才土包子！他全家都土包子！他那一身的东西她能拿一百套出来玩好吗？

    严瑟很是诧异，难道外面的世界都已经这么厉害了？他们东南基地low了？

    他们东南基地最近两年可是越来越辛苦了，作战的时候衣服破损的又快，搞到后面他们衣服都要没的穿了，都要剥兽皮穿。

    好容易享受了一下联华超市的任务待遇，高科技产品才用了一次，还没交好任务呢，地震了……

    那些任务用品转眼就让连华回收了！宝宝心里苦啊……

    又走了两个小时，风小懒等人远远的果然看到了一根高高立起的荧光黄色路标杆，路标杆底下有两间小木屋，还放了几张桌子。

    风小懒顿时脸色就一阵红衣阵黑，这就是传说中的安全区休息点？卧朝！那路杆那么眼熟是怎么回事啊？！好像还是她亲手设计的来着？

    不过……看到那路标了，这应该就是她家附近了吧？终于回家了！！

    风小懒振作心情，拉着连华欢快的朝那路标跑去。(未完待续。)

    PS：早上那一章晚点纯属失误啊……忘了设置定时了！