
    “兽人？”风小懒眼睛都亮了，“帽耳娘？！”

    “……”重点是不是错了？“不是兽人，教授研究过，说是返祖现象。”

    “然后呢？”管它返祖还是超前卫，萌才是硬道理啊！

    “然后，那些返祖的人，战斗力都直线上升了。”徐华咽了咽口水，继续说道。

    战斗力上升了，普天同庆，官方甚至发布了可以加速返祖的方式。

    于是，人为返祖的人类也开始出现了。

    人类开始夺回自己的地盘，收复了两座城市！

    这下真的普天同庆了……大家欢喜的差点忘了前阵子人类还被野兽们当成猎物狩猎的样子了！

    然而，现实就是如此的冷酷。又是哐哐两耳刮子……

    人为返祖的人，开始兽化了，啃生肉，喝生血……

    这还有的玩？！刚抢夺回来的两座城，还没捂暖和，又丢了一座半。

    且还是他们亲手催化的返祖战士带的头！

    就问官方，这脸疼不疼！

    徐华说道这里也是一脸唏嘘：“哎，这些离我们这还有段距离，还威胁不到我们这边来。最重要的是下面这个消息。”

    他说着，舔了舔嘴唇，凝重道：“我们出去开辟狩猎场的时候发现，古山那边有座火山，五峰那边也有一座。重点是，它们似乎，醒了！”

    “……”所以说，她是赶回来参加一场火山爆发的盛宴吗？

    徐华顿了顿：“到时候。你这儿，还顶的住吗？”

    “呃……应该可以吧。”毕竟也没有实践过，她也不是很清楚。

    徐华拍拍腿，长嘘一口气：“好了，该说的不该说的我都说完了，老板娘长途跋涉也累了，我就先去忙了。”

    感情他就是来转移压力的啊！风小懒默默咬牙，然后朝他背影喊道：“徐华，你知道么，大气压也开始不稳定了！”

    徐华脚步一顿。回头露出一个比哭还难看的笑脸：“老板娘。能不能等我缓几天再说这个？”

    风小懒吓完徐华，心情舒畅，精神抖擞，也没心思休息了。

    于是。她去撩完林塔淑莲。逗的百里挑一恨不得让她再去巡一次山。跟第五名王岑等哥们对碰两大碗开水，然后坐到收银台后开始干活。

    第一件事，当然是要把休息点那个汉子给开除了。

    第二件事儿嘛。找连华去看看那个让她光幕再次笼罩的地方。如果连华不让去，那怎么可能，连华除了不让她去死，可是什么地方都让她去作的。

    风小懒拍了拍屏幕：“喂，在就吱一声。”

    收银台上的喇叭轻轻吱了一声，然后屏幕开始浮现字：

    小娘子，有什么我可以为您效力的吗？

    “跟姐姐我说一下，我家到底又来了那些妖魔鬼怪！”风小懒一边敲着桌面，一边拆着口香糖。

    小娘子，这就说来话长了，要不您亲自去看一眼？

    “少废话！”风小懒撇了它一眼，“老娘要是有耐心一点点看过去还用得着问你？”

    ……小娘子，你怎么又粗鲁上了？我走的时候你不是还是小清新的么？

    “那是我装的。”风小懒继续敲桌子，“嘶，怎么的，你给我超市玩坏了，不敢说了？”

    小娘子！你可以质疑我的性别！但是你不能质疑我的能力！

    “……”它也有性别能让她质疑啊！风小懒无语，“得，那您给小的说说您办了啥大事呗？”

    哪里算得上是大事，也就给小娘子您开了个佣兵大厅，具体模式参照了威客！别的你还自己看吧！

    “哟，很厉害的样子啊！”风小懒挑眉，“那我得去参观参观。”

    风小懒之前回来的时候光顾着看超市了，等她此刻出了门，环顾一周后才发现，这超市周围的房子，居然都是银光闪烁，高耸的屹立在那里，连个缝都没有……更被提门窗了。

    而这些房子之间，有飞板上上下下起伏充当着电梯，有人到了地方，那飞板停住，没有缝隙的楼房也自动融出一块，让人进出……

    高科技啊！这是黑客帝国吧？！

    然而，她低头一看……一个白发老爷子穿着白色的马褂，站在一幢楼边上打太极。

    呼……哈！

    一颗大西瓜，从中切两半，一半送给你，一半送给他……

    老爷子做完一套动作，地面上的灰尘愣是被他团在了两手之间，凝而不散……

    她错了，这是武侠世界啊！

    然后……初来咋到还不知道收敛的严瑟开始放起了火球……

    她是不是又错了，这其实是魔法世界……

    怎一个混乱能解释的？！

    风小懒站在超市门口，整个人就是一个大写的懵逼……

    这些人怎么啥都会点儿啊！她怎么还是除了吃啥都不会啊！！！！！

    有点不想看下去了怎么办？会打击她继续活下去的信心的吧！

    想了想，风小懒还是迈步向前走，她死之前也要把那个猪头开除了！

    一路走来，风小懒居然被自家超市的战斗力给震住了，真的，高科技和武侠再加魔幻的结合体啊！

    柳音站在飞板上扛着把激光剑，看到她还给她舞了段剑，说是什么影流剑……

    呵呵，激光那么闪，她都快瞎了，舞个毛线啊！

    然后看到田老爷子气哼哼的教训这两个少年，训一句就戳一下额头，眼看着少年们就要被他戳地里去了，他看到风小懒，龙行虎步的冲近挂着植物研究所招牌的小房子，抱了框草药出来，愣是要跟风小懒一起对吃草药谈人生。

    谢绝了田老爷子，风小懒继续往前，有巡逻队穿着迷彩制服走过去，有人在高楼大厦之间支起了小摊，卖一些手缝的小花，小袋子等等。

    也有人似乎从外面的世界刚刚回来，一身的杀气还没有完全收敛，血腥味也没有完全消散，步伐匆匆的从她身边经过。

    还有小孩，奔跑在光秃秃的泥地上，跑过来奔过去，不知道玩的什么，笑声响亮，面容安详。

    风小懒不得不赞一句，徐老区长好手段！竟是利用了她家的超市将这里打理成这样一副景象。

    这才是名副其实的……安全区啊！(未完待续。)