
    那姑娘也是用一脸尼玛你可以编的再瞎一点的表情，看了风小懒半天，这才转身走掉。

    自觉自己一句假话也没说的风小懒这才松开连华继续往前走，没成想，那小队是真热心！见他们这么一大伙人不听劝，愣是连宝都不挖了，拎着铁锹就全部追了上来。

    “小姑娘，这边真的是走不通！”那姑娘跟风小懒并肩而行，苦苦相劝，“就算你是去要债的，也得进得去才行啊！安全区的防御罩可是连洪水地震都能镇的住的！”

    风小懒能不知道？这防御罩她可是熟的不能再熟了的。于是，不理会姑娘，继续往前。

    姑娘咬咬牙，神色不安，转身伸开手臂就拦在了风小懒前面：“你怎么这么任性？你看看你身后还有那么多人呢！一个个都那么累！你忍心带着他们走一趟冤枉路？”

    “忍心！”风小懒压根不想解释，直接点头。

    “……”姑娘被噎了一下，眼珠子转了转朝后面跟着的严瑟等人喊，“你们还跟着她做什么？一个女人任性你们不看着就算了，还要跟着她去作死吗？”

    连华默默转脸看他们。

    严瑟等人疯狂点头，唯恐动作小了别人看不清楚。能不点吗？连华都把记账本拿出来了……

    “……”姑娘大概没见过这么齐心协力一起不听劝的团伙，一时之间竟然不知道该怎么办了。

    风小懒伸手推了推她：“那我们走了？”

    “……”姑娘被推了一个踉跄，被自家小伙伴接住。愣了好一会儿才跟小伙伴着急道，“怎么办！”

    那小伙伴也是皱着眉想不出什么更好的办法，毕竟人数还是风小懒他们那边比较多，硬拦的肯定拦不住了：“先跟上去再说！”

    或许是因为那场洪水，原本超市周围还有一丝城市曾经存在的痕迹，如今已经如同鬼城，废墟遍地。

    而这废墟，如今也因为安全区的原因，比起一般的地方，要安全的多。附近大型的危险凶兽都被围剿。小型的危险蛇虫也被清理。越是靠近安全区，越是能感觉到安全感足足的……

    因为，植株都开始少了，地面明显有人为的拔除植株的痕迹。绝对不是小铁锹能制造出来的痕迹。

    很有……徐老区长的风格！

    这都快到了家门口。风小懒更是连路边的烂泥坑都能感受到亲切温暖。嗯……左手边的这颗柳树也是大的跟当年在她家门口的那颗一般了！前面那栋楼以前就是那少年住着的。啧啧，这以前还有家超市叫一夏，还跟她家抢过生意来着。

    就在风小懒感叹时光无情。岁月无意的时候，她的眼前，慢慢的，慢慢的，浮现出了一道光幕，随着她的动作而动作……

    “呃……”风小懒愣了半天，这光幕！她好久没见了！低头看着手腕上的那串手链，一丝丝白光从那里涌出……

    连华明显也看到了这一幕，伸手握住了风小懒的手腕上的珠子，拉着风小懒转头就走。

    “……”严瑟等人的表情还是冷漠……好吧，谁让他们是被碾压的那一部分呢？且跟上吧。

    那队热心人松了口气，眼看着这群人就要发现了，没想到居然转身走了！果然，该是他们的，就是他们的！

    白光随着连华将风小懒的扯走渐渐消散，还未成形的光幕也渐渐消散。

    这尼玛又是什么情况啊！风小懒都差点懵逼了，眼看着就要到家了，这还让不让她这么可爱的宝宝回家吃饭了啊？！

    连华也是爽快，扯着风小懒走开了那个地方就开始掏口袋，一人一个飞板发过去：“回家！”

    “……”风小懒顿时就心痛的捂住了胸口，她咋就那么白痴呢？怎么就眼看着一堆宝物吃咸菜呢？这不是刚之前才见人踩着飞板飞来飞去的么？她走不过去还不行她飞过去啊！

    “都不行飞啊！”风小懒想了想，“我们走回那个休息点再飞！”

    “……”这么幼稚真的好吗？严瑟等人已经不想说话了，默默夹着飞板继续跟风小懒走着。

    走回休息点，那个被风小懒揍的鼻青脸肿的汉子还踩着凳子跟进休息点的人喝三幺六的，眼神余光一看到风小懒，那是立刻就把手摸上了紧急呼叫铃上面：“哟，你们怎么还有脸过来啊？找不到地方吃饭了啊？”

    风小懒笑眯眯的看着他：“大哥，您看能不能通融一下？”

    “哟呵！哪敢做您的大哥啊！”那汉子顿时得瑟的腿都抖起来了，“这不是挺能耐的么？这么能耐咋不飞过去啊？叫我大哥做啥啊！”

    风小懒顿时笑的更开心了：“瞧大哥说的！我们这就飞了啊！”

    说完，她一挥手，抱住连华的胳膊，踩上飞板：“行了，飞吧！”

    严瑟等人还有什么话可以说？飞呗……

    那汉子看的目瞪口呆，等这么一大群人呼啦啦的踩着飞板都飞的差不多了才道：“这他，妈，的是来砸场子的吧？这群鳖孙哪里来的飞板！卧朝！警戒警戒！”

    叮铃铃声中，风小懒一行人乌拉拉的朝超市飞去。

    很快的，风小懒就能清晰的看到她家那幢五楼的大超市。

    那光幕如今已经笼罩了一个小区那么大了。光幕中，诸多房屋休整新建有人入住了，超市前面那片空地依旧放着那些塑料桌椅。

    远远看去，林塔似乎在跟百里挑一说话，第五名正提着一只看起来像兔子的灰色小动物，王岑正在啃面包，淑莲靠着门框站着不知道在想什么。

    啊！多么让人怀念的地方啊！这就是故土啊！

    风小懒心情澎湃的差点就想当场作了诗吟诵一番，一声爆喝夹杂着滋啦啦的电流声从广播里响起。

    “站住！懂不懂规矩啊！进入安全区禁止飞行！赶紧的下来！”

    “……”风小懒的诗随着风飞走了，心好累，让她安安静静的回个家好吗？奇耻大辱啊有没有！这是她家啊！

    虽然她可以闯进去，但是底下那些防空炮都他大爷的架起来了……风小懒差点咬碎了银牙！

    等她回家的！真的！她不把这些人赶出去她就跟连华姓！(未完待续。)

    PS：谢谢琼琼姑娘哒打赏！爱你哟~

    话说，这个月的打赏和月票，我觉得必须要加更……

    但是我现在略忙，先欠着好不好？

    么么哒！