
    大概是因为信差的原因，高承伟过来的时候脸色有点黑，啪嗒一声把信扔风小懒面前：“我怕我们小小的东南基地，没资格跟您这联华大超市合作啊！”

    这是要糟啊！风小懒拿眼神凌迟那果男，早知道她就让连华去一趟了，虽然说大门进不去，但是他可以翻墙嘛。

    “高大哥别生气！”风小懒转脸朝高承伟笑，“这开在基地门口也是好的呀，至少我没开到那山林里面去是不是？”

    “呵呵。”高承伟皮笑肉不笑，“风姑娘的意思是说我还得谢你？”

    “别客气啊！这都是我应该做的！”

    “……”他大爷的没在夸她！

    风小懒朝靠在桌子上一脸要笑不笑的果男道：“谢谢你啊大兄弟，这是一百块钱，给你的跑腿费！能管两天饭！”

    果男拿着钱指了指超市：“能买东西？”

    “这不废话吗？不然你拿去当草纸？”风小懒一边回道，一边领着高承伟走过超市，走进后院。

    一路走来，高承伟一直面无表情，左看看货架，右瞧瞧柜台。这架势，比他想象的要大啊，生活用品，家居百货！哟，还有汽油！飞机大炮坦克！这两个人，到底是什么人？

    三个人，坐在超市后院的亭子，各自沉默。

    高承伟看着院子里的花花草草发呆：卧朝……这群人也不怕死！现在这年头还做什么小资，装什么风雅啊！哪天被这些东西弄死都不知道！

    连华也看着他好容易弄来的无害植物：这个高承伟是不是喜欢这盆长寿花。小懒说要跟他合作，要不要送他一盆？

    “我说……你们看够了没有！”风小懒点了点桌子，“我们能谈点正事吗？”

    两人将目光从植株上转了到了风小懒脸上，一起用表情问她，你有什么要说的吗？

    “……”要不，让他们看个够先？风小懒朝连华招手，“把我昨天写出来的那个拿出来给高大哥看看。”

    连华连忙点头，掏出一份合同和一支笔递给高承伟。

    高承伟狐疑的看了两人一眼，接过合同翻看，看了两眼就怒了：“风小懒啊风小懒！你这当我们东南基地是什么？”

    “是基地啊！”那不然还能是什么？鸡蛋么？莫名其妙啊这是！

    “呵！基地是什么你们到底懂不懂？”高承伟冷笑一声。将合同拍到了风小懒面前。“基地是人类最后的堡垒！也是人类重整旗鼓的起点重新占领生态圈的战线！！”

    “我……”风小懒举手想发表不同意见。

    “闭嘴！”高承伟瞪她，“是！我老高承认这里面黑暗不少！人人都有私心！是让你遇到不好的事情，那也只是一部分！你看看！要是没有基地，不说基地里的人怎么生活。这些四肢不勤。贪生怕死的窝囊废一样的流民。怎么活？我们建立基地为了什么，还不是为了能保住一个人是一个人吗？尼玛你给我这份东西是什么意思？羞辱我吗？“

    风小懒黑线：“羞辱？”她如果没记错的话，合同上面写的东西好像很靠谱？

    “什么叫平等交换？啊？”高承伟站了起来。激动的脸都红了，“什么叫基地提供原料，你们收手工费制作各式药剂和武器？”

    “……”不然呢？他还想着她倒贴？风小懒乐了，站了起来手指着门口道，“看来以你的智商，我们很难交流啊！”

    “你这是什么态度？”高承伟怒瞪风小懒，来之前，他跟基地的领导们刚好就在讨论这个超市，若是他们愿意低下一头，大家还是能好好商量的。但是如果没的商量，这两个月来，基地也是看清楚了，他们！就两个人！

    两个人，那怕个毛？就算实力再厉害，不是还有一句明枪易躲，暗箭难防吗？除了他们，这东西还不是都归他们了？！

    这又是一场不欢而散的交锋。

    风小懒有点搞不明白，高承伟说的那些话虽然太过空泛，却也是不得不承认。建立基地的人，不管有什么野心，心里还是拥有大爱的！

    于是，当天晚上，风小懒被尿憋醒准备去上厕所的时候就发现自己睡了别人的床，而她床边，坐着一个她认识的男人，严兆！

    卧朝！那个切片的神经病！风小懒当下连尿都憋回去了！立刻就抱着被子滚到了床角，警惕的看着他。

    “你，这么怕我？”

    这不废话吗？风小懒不理他，开始观察周边环境，哪里有洞让她躲一躲也是好的呀！诶？有窗户！看来这不是他的实验室！甚好甚好！

    “看窗户干什么？这里是十八层！”严兆顺着她的目光看去，然后笑道，“你不会怕我到要跳楼吧？那天不是还很镇定的吗？”

    她那是没有别的选择了好吗？不过……十八层的话就有点不好办了，她跳是能跳，就是不知道落地的时候是不是天都亮了。

    “别紧张，实验室已经被那个男人毁了。”严兆舔了舔唇，语气平静，内容却很暴力，“所以，我也想把你毁了！”

    林微然毁了他的实验室？卧朝！男神的战斗力杠杠的啊！再也不跟他顶嘴了！风小懒立刻就路转粉了。

    砰！一声巨响。

    风小懒只觉得床板抖了抖，然后天花板上的灰尘直往下掉……林微然又感知到她有危险来炸楼了？

    严兆皱了皱眉，从床头柜上摸起一把手术刀，咬牙切齿：“该死！我就该乘她睡觉的时候解剖她的！”

    “……”万一解剖出来啥也没有会不会吓死他？

    砰！又一声巨响，然后铃铃铃的响起了警铃。

    哐！房间的门板被人一脚踹开，高承伟黑着脸走了进来：“风！小！懒！你们竟然还有炸弹！”

    “怎么，吓着你了？”风小懒一听这话，立刻就打起精神来了，“那可真不好意思了啊，我们还有导弹来着！”

    砰！爆炸声越来越大，地板也跟着晃动了一下，显然是爆炸的地点越来越近了。

    沉默了片刻，高承伟一把扯过风小懒，直接略过严兆，走了出去。(未完待续。)

    PS：前几天去看医生，医生拿着化验单对着我这个矮圆挫的姑娘说我营养不良……

    给个数据你们参考一下，我158，体重102……

    有点方，我这一身的膘，算是白养了！