
    连华将身上的零件一件件拆下复制再安回去，很快的就一身亮闪闪的了。

    风小懒愣了半天才想起可以乘此机会看看连华是不是完整的……等她低头的时候，连华已经穿好了裤子……

    错失良机啊！风小懒简直想倒个带，正在她懊恼的时候，一颗拳头大小的红色透明石头被连华递到了她眼前。

    抬头看去，连华正微笑着示意她接下石头：“心脏，小懒帮我装上去好吗？”

    “好……”风小懒接过石头，出乎意料的，这颗石头竟微微有些烫手，还隐隐在跳动着，“它……”

    连华认真的微笑着看着风小懒的眼睛：“我的中心处理器，以前不是这样的。但是，我更喜欢它现在的样子，更像你……”

    风小懒听他这么一说，只觉得手上的石头越发沉重，这……跟捏着人心脏是不是一个意思啊？

    连华还是笑着，招手示意风小懒将那颗时候按在他左胸的一个空洞的位置上。

    咽了咽口水，顶着连华莫名的眼神，风小懒轻轻的将石头放置了进去，哒的一声，红色石头猛的一亮，然后恢复平静。

    “谢谢你，小懒。”

    “啊？”风小懒还呆呆的看着那颗一闪一闪如同心跳的石头，“不客气……应该的。”

    连华张开双手抱住了风小懒，轻叹道：“小懒，我想，变成跟你一样的人。”

    “嗯？我？你不想活了？”这人怎么说话呢！她还想变成他这样的人呢！

    “不是……”连华松开风小懒。右手整理好自己的胸口笑道，“小懒，人，是什么？”

    “人？”风小懒歪头认真想了好一会儿，才道，“人，你问的应该不是简单的生物学吧？”

    连华笑着不说话。

    “那……就是有自己的灵魂，且灵魂是自由的。”风小懒看着他，也笑，“敢哭。敢笑。敢怒，敢相爱。”

    连华没有说话，静静的看着风小懒，嘴角渐渐弯起。

    房间一下子寂静了下来。良久之后。连华拉起风小懒：“我懂了。”

    懂个毛线啊！她瞎掰的他居然也能懂了？！风小懒吃惊看着连华：“真懂了？”

    “真的！”连华认真点头。“小懒要自由，要哭，要笑。要怒，要跟人相爱。”

    “……”要尼玛啊！她这是自掘坟墓了吗？连华不会也把这个写到他的中心程序里去吧！卧朝！感觉以后日子不好过了啊！不会每天让她哭一哭，笑一笑，怒一怒，再找个对象相爱一下吧……

    光这么一想，风小懒就觉得自己冷汗都要下来了，要不……还是转移话题吧……

    风小懒眼珠子一转：“连华，我们去看看那个把我手链给引出光幕来的那个地方吧？”

    连华闻言看着风小懒又一段沉默，良久才又扯起嘴角笑道：“好！”

    于是，连华跟风小懒就这么又携手出去了。

    走到了那个地方，有几个人正在那里拿着铁锹使劲挖着，有人站在边上放风，看到风小懒两人还吓了一跳，扯起嗓子：“喂！干嘛的！这里我们傲来佣兵团给情场了！一边去一边去！”

    风小懒能理他？直接无视，拉着连华凑了过去，走到距离他们正在挖的地方两米的距离的时候，手链上的珠子开始弹光幕了。

    那些人立刻停下手上的动作，举着铁锹对着风小懒两人。

    “站住！再过来就不客气了啊！”

    他们这一抬头，风小懒才看清，哟，还是熟人啊！这不就是那队热心人么！难怪那么热心不让他们过来，原来是这样啊！她就说嘛，她家防御罩好像防水防火唯独不防人的啊。

    还是那姑娘，还是那口吻：“姑娘，这里很危险，你们刚来，好好休息休息多好，出来做什么？”

    “哦，看你们挖坑啊。”风小懒抱胸站着，表示自己不插手，“你们打算挖几天，能不能挖好之后借我挖一下？”

    “……”姑娘又被风小懒噎住了，竟然开始掐起了手指，口中念念有词。

    念了好一会儿，她才不甘心的放下手指，皱着眉看了风小懒一眼，转头喊道，“白半夏！走了！”

    一个少年举着铁锹回头看了眼被他们挖成一个小坑的地板：“姐，为什么啊。”

    “啧，正主儿来了，不走，你打算留下来吃饭吗？”白半仙斜视一眼自己的亲弟弟，扛起铁锹挥手示意自己人跟上，“走了走了，回家吃饭！”

    “姐！”白半夏有点不甘心，瞄了眼风小懒两人，“万一有汤喝呢？”

    “汤你妹！”白半仙一巴掌就糊上了他的后脑勺，“给老娘好好把易经背熟吧！混小子！”

    “姐……”白半夏抱着头，“你会就好了啊。”

    “你咋不说我会吃饭你就不吃了呢？”白半仙还是很生气，又踢了两脚的亲弟弟，“走走走！”

    “……”这演的哪一出啊，风小懒看的目瞪口呆，她还没来得及散发自己的王八之气呢，怎么人就自动退散了？

    不过退散了总归是好事，风小懒耸耸肩表示无所谓了，拉着连华走到了那被挖了一半的坑边上。

    坑没有挖的很深，什么也看不出来，但是，风小懒知道，下面肯定有东西！

    废话！没有东西人家那么多人在这挖坑干嘛？种树吗？

    于是风小懒脚尖点了点那坑：“连华……求挖坑……”

    连华二话不说，一跺脚，尘土飞扬……

    等灰尘沉淀，风小懒才看到，那原先二十公分不到的坑，变成了一个深不见底的深渊……

    这尼玛是挖坑？这不会是把地球给挖通了吧！风小懒额头上有黑线挂落。

    连华看着那黑漆漆的坑：“下去不？”

    “下！”为什么不下！总不能白瞎连华挖的这么好的一个坑啊！

    于是，连华跟风小懒，就这么挖坑，自己跳了下去。

    这坑大概又多深风小懒不知道，因为她没有重力……而连华，有反重力装置。

    他们轻飘飘的落在地面上，四周漆黑一片，而远处似乎有水滴的声音传来。

    滴答……滴答……

    这场景，如果有什么魑魅魍魉跳出来，那就真真是应景了！(未完待续。)

    PS：今天我们公司开年会了……