
    走了小半天，总算是带着人顺利走到了安全区。

    远远的，就看到徐华一群人站在超市门口惊讶的看着他们远远走过来。

    一定是因为没想到她会这么顺利的把人都给救回来了！没想到吧！她风小懒也是这么英明神武！也是这么厉害！哈哈哈哈哈！

    风小懒走路都带着自得得风采，几乎是一步三晃荡的走到他们面前，一脸的求表扬：“你们，是有什么要跟我说吗？”不要羞涩的尽情夸她吧！她不会骄傲的！

    “呃……有！”林微然欲言又止。

    “说吧！”风小懒仰着脑袋摆好姿势准备迎接如潮水般的夸奖。

    “你们为什么走着回来？”走着去是为了更好的发现线索，走着回来是为了什么？锻炼吗？

    “……”卧朝，走的太开心，忘了她们都有交通工具的人了！风小懒脸瞬间石化，转脸企图抛锅，“连华，飞板什么你是不是忘了带了？”

    无辜背锅的连华愣了一下，默默从口袋里掏出各色飞板：“没有啊，在这呢。”

    “……”连华不背锅怎么办？风小懒僵了僵，想了想，强硬转移话题，“对了，晚饭吃什么？”

    “……”好吧，算你厉害。

    吃过了晚饭，一行人又聚集在了阳台开会，依旧是林微然主持，而琼琼还不知道自己马甲已经掉了，甚至带着灵儿强势参加了会议。

    风小懒意味不明的看了眼琼琼，默默的蹲到她的吉祥物白半夏身边。撞了撞他小声问到：“琼琼最近都带着那姑娘么？”

    “对呀！小懒，那个姑娘是不是有点帅！我就喜欢她那样有灵气的短发女孩，眼睛大大的，嘴巴小小的，鼻子翘翘的！身材前凸后翘！哇塞！我心目中的女神就是那样的！”白半夏眼睛都放光了，霹雳吧啦就说了一堆，“小懒你说呢？”

    “……”她能说什么？讲他女神其实是个反派角色？

    根本不用风小懒说什么，白半夏脸色一转，明媚转忧伤：“可是我早上看到她抽烟了，你觉得我还要不要追她？”

    “呃……我觉得可能你还是太喜欢她。不然。她吃屎你都觉得可爱！”为了少男的女神梦，她还是不抖马甲吧。

    白半夏听风小懒这么一说，整个人都精神了，连连点头：“你说的对！谁还没点缺点啊？”

    “……”她说的是这个意思么？风小懒刚想跟他再深入探讨一下。就听到林然然喊她。

    “小懒妹妹。你说呢？”

    说什么啊！她就没听他们在讲什么！怎么莫名有一种上着课走神被老师突然点名的感觉。

    就在她茫然四顾间。跟她一起走神的吉祥物伙伴轻声跟她说道：“选C！”

    “……”真尼玛当她傻啊！真当这是上课呢？卧朝！风小懒怒瞪白半夏一眼，这才道，“我选C。”

    “……”林微然愣了半天。“你选C？”“嗯！选C。”她这明摆着自己没听的态度是不是惹毛他了啊……有点小怕怕诶。

    “好吧，小懒都说选C的话我也没话好说，那就按C计划进行吧！”林微然耸耸肩，一副我已经尽力了，你自求多福的表情。

    不仅如此，琼琼和灵儿都一脸你在说虾米的表情。

    卧朝！还真尼玛是个选择题啊！她不会无形间把自己坑了一把吧！

    风小懒连忙转头问白半夏：“什么东西啊，你就让我选C？”

    “嘿！没什么大事，就是他们说了三个方案，A是徐华出的主意，说直接派人出去把那些花给铲除了！B是林大哥说的，说，花的威胁不大，现在主要的任务是跟各大人类聚集区联系上，安全区不能变成孤岛。C是我家灵儿说的，让小懒你把风家的技术公开，普及，这样才能救百姓于苦难之中。”白半夏说着说着眼睛又放起了光，“小懒你看！灵儿是不是超级善良的！”

    “……善尼玛的良啊！”卧朝！这尼玛就是一个送分题啊！她居然都选错了！

    风小懒现在都顾不上问他怎么一边跟她走神还能一边听他们开会，直接扑到林微然身上狂呼，“我重选！求重来！”

    “嗯？”林微然看着突然挂在自己大腿上的风小懒问到，“怎么？想倒带？”

    “微然哥哥，我错了！我刚刚没有认真听讲，我选B！”

    “你选B？”

    “嗯！！”看我真诚的大眼睛！里面闪烁的全是B！

    “我还以为我误会你了，你居然是那种普渡众生的人！”林微然点头，“我果然还没近视！”

    “……”她又不是菩萨，哪来来的圣光普渡众生啊？“微然哥哥目光如炬，双眼闪亮迷人又美丽！”

    “啧，多讲两句，哥哥听开心了就给你换答案。”

    “英俊潇洒，玉树临风，貌比潘安……”

    看着那两人，男的斜飞着剑眉，细长的黑眸正眯着，削薄的唇轻挑着，修长的大腿是上挂着的少女也是明眸皓齿，长发飞扬，一点都没有被末世侵扰的模样。

    真真是一副青春美丽的画啊！

    如果不是那个姑娘在低头瞬间把嘴角的口水顺便抹到那少男裤腿上的话，这画面就更美丽了。

    “喂！林微然！我这都把辞海给你背出来了啊！你给句话啊倒是！”

    “啧，急什么！你觉得我会因为你选C就让他们执行C计划了？”林微然抖着腿道，“你倒是挺自信的哈！”

    “……”卧朝！她要杀人！不要拦她！

    果然，林微然的让大家出个主意的意思就是，你们可以有意见，但是得我认可了，这才是主意！

    所以……这哪叫开会，这就是让大家都上来，听他的安排。

    霸道总裁的范儿，却有一张爱啃泡萝卜的嘴。开完会嘚吧嘚吧的就去蹭林塔要吃萝卜了。

    “小懒妹妹，你跟我讲讲呗，你们家这萝卜到底怎么种的？外面的植物都变异了，你这正常的萝卜是怎么来的？”

    “哼。”风小懒冷哼一声不理他，“连华华，不许跟林微然说话！”(未完待续。)

    PS：总算准时了！多粒激动的流下了泪水……