
    一路跟着高承伟跑下楼，风小懒才知道为什么他这么急了。

    连华左手一把手榴弹，右肩扛着火箭筒，啥话也不说，就默默站在门口朝里面扔。

    而一个长的很像严兆的男人，站在这大楼的被炸碎的大门边上跟连华喊话：“哥们，你手榴弹能少扔两个吗？”

    连华不说话，扔！

    “卧朝！还扔！都说了我让老高去请风小懒，你这人怎么这么不听劝呢？”

    连华看都没看他，就是一个字，扔！

    这还有什么办法？那男人单手叉腰，一手摸着自己的后腰：“哎，你这样很要不得的知道吗？不是就你有武器！我他妈这是让着你！你一个人能撅了我一基地？你说说你有多少武器！啊？非要跟我斗我跟你说，我这暴脾气被你一炸起来我就开武器库炸死你丫！”

    “……”风小懒黑线，如果这样的话，那就太好看了……

    乘着连华扔手雷的间隙，高承伟将风小懒带到自己身前，挡住自己的身体走出去。

    果然，连华立刻就不扔了，不过也没管其他，一个箭步上前，抢过风小懒，连个屁都没放，也不让风小懒跟他们说话，抱起她转身就走了。

    刚松了口气还打算跟连华好好沟通的那男人：“……”卧朝，能不能好好儿沟通一下啊？

    高承伟：“……”刚刚那个连华是怎么把风小懒抢走的？他的力气可是基地里数一数二的啊！

    围观众：“……”他们到底干啥来了？

    回到超市，连华将风小懒上上下下检查了一遍。确定她完好无伤之后才把她塞进了被窝，一声不吭的坐在床边看着她。

    风小懒这才缓过神：“连华，我不是不能离开你身边的吗？”

    连华低头看着自己的右手，抿着唇，委屈的眨着自己仅剩的一只眼道：“那次，我把感知器卸了，林微然把镇魂石给你融入身体里了。”

    “啊？没事没事！”风小懒连忙安慰他，“不管我以后能不能离开你，我保证，我都不会自愿离开你一定范围的。好不好？如果非自愿离开你身边。我就立刻马上想尽一切办法回到你身边的！”

    “嗯！”连华握紧右手，伸出左手摸了摸风小懒的头发，“小懒不在我身边，我竟然连存在的意义都找不到的。”

    “别啊！你是要开超市的男人！”风小懒拿下巴点着前面新开张的超市。“这可是我们两个人的努力目标！你的人生哪能只有我啊！我顶多。只能算一丢丢！”

    “那我的人生。就只有那一丢丢。”

    “……”

    第二天。

    风小懒指使着米果他们出去发传单，自己和连华坐在亭子里开始聊天。

    虽然炸了一次基地，虽然基地方和超市方彻底撕开了脸。但是。生意！还是要做的！她就不去计较了。

    可是，基地不是这么想的。当天晚上，风小懒是被外面的爆炸声给吵醒的，她醒来的一瞬间，就看到了三张黑漆漆的犹如锅底的脸。

    相顾无言大半天，外面的爆炸声越来越近，风小懒迟疑了片刻，抬起小手跟他们打了个招呼：“hi，又见面了……”

    “……”三双眼对视一眼，然后高承伟一把就把她拉了起来，“我们检查了好半天，都没有在你身上发现追踪器，他是怎么找到你的？”

    “大概是巧合吧。”风小懒耸耸肩回道。

    再一次，她被连华抱回去，抱回去之前，他对着那三个人扔了三个手榴弹。

    第三天……

    基地方还没有放弃……

    …………

    …………

    一个星期之后，风小懒一边打着哈欠，一边在爆破声中抱怨：“我说你们能消停点么？基地都要被连华炸过一边了，你们不会是坑我们的炸弹给你们炸地底下的那些虫子吧？”

    严瑟脸色已经黑的不能再黑了，看着风小懒道：“你们到底还有多少手榴弹！”

    “……”感情他们想着连华的武器迟早会消耗完毕的？莫名有点心疼……

    “你那是什么眼神？”高承伟也是臭着脸，熟门熟路的指着路，“赶紧走！”

    “切，搞的老娘自己想来一样！我们就不能心平气和的好好打一架吗？非要天天这样跑来跑去的！累不累啊？”

    风小懒翻了个白眼，从袖子里抽出一封合同甩到他们面前，“我跟你们讲，我的忍耐也是有一定限度的！要谈好好谈！要是不想谈，那就要打出去打！在基地里面我还怕伤着无辜！”

    要不是她一直叮嘱连华不要伤着人，他哪里能每次都那么不轻不重炸几个伤不到人的地方？早就炸了这整个基地了啊！

    就在昨天，连华接了她回去之后，脑袋都冒烟了！真真是一个气的主板都要烧了！

    风小懒一个人大摇大摆的走了出去，又跟连华气势汹汹的走回了超市。

    第二天天一亮，米果准备把门打开然后回后院吃早饭，就被外面的情形吓到了，哐当一下就对着严瑟的脸把门拍了回去。

    “不好了不好了！严瑟他们打算来攻打超市了！”

    “……”正在准备碗筷的一群人一齐看向风小懒。

    风小懒差点没被灌汤包呛死，好容易咽下去：“你确定？”

    “难道外面那些拿着武器列着队的那群人是来吃早饭的？”米果疑惑道。

    “算了算了，你们先吃，我去看看。”风小懒只好站起来，用海碗盛了碗面边走边吃。

    一手拉开门，风小懒才知道为什么米果那么惊慌了。

    基地门前有块空地，此刻站满了人，一个个满脸肃穆，杀气腾腾。

    而严瑟和高承伟更是夸张，一人扛着把步枪，面无表情的站在门口，大概是因为有点冷，严瑟的鼻子有点红红的。

    吸溜着面条，风小懒百忙之中抽空朝他们打招呼：“打架还是合作啊？”

    高承伟和严瑟看了她一眼，不回话，直接推开门走进了超市，自顾自的开始逛了起来。

    “……”有病吧？！风小懒被挤到一边，差点就把一碗上好的大肉面给倒了，当下就不高兴了，“你们有心思逛超市，有能耐付钱么？”

    严瑟和高承伟顿了顿脚步，眼神转移到了价格标签上：“……”卧朝！牙刷八十是什么意思？坑爹啊？(未完待续。)