
    风小懒最后还是没让连华挖水床，牛逼是牛逼了，就是明天还得填上，有点儿麻烦啊！

    夜里遭了几趟贼，甚至有两个贼想把风小懒给扛走了，不过，连华在，哪里有他们发挥的余地！

    第二天一早，招工现场就热闹了，石头哥和安灵儿甚至是米果陈暖都带了人过来表示只要管饭，干啥都成。

    于是，原本是风小懒一个人小灶小火慢慢熬的小米粥变成了大火大锅随便炖的大米粥……

    一群人围着锅吸溜着粥，就点小菜，愣是把连华精心布置的温馨早餐桌吃出了工地聚餐的感觉。

    石头哥喝着粥，还要时不时的从耳朵上拿下烟闻一闻，昨天他刚开始被吓到了，缓过神来的之后就把烟全还给连华了，只剩一条随身携带。

    看连华不吃，就站在一边笑眯眯的给风小懒开小灶，石头哥从怀里摸出两张泛黄的纸扔给他：“看一下，爷我以前画的，做个超市应该还是可以的！”

    连华看也不看，直接放到一边，转开脸去给风小懒煮鸡丝粥。

    “……”石头哥捂着眼睛别开脸，“哎我去，这都什么时候我这个单身狗居然还能遭受到一万点伤害！能不能好好吃饭啊！”

    “你们吃你们的！”风小懒连忙拿过图纸，看了半天……她也没看懂！算了，就这样吧！“石头哥，我信你，就按这个来！”

    “那你还得招人！”石头哥顿了顿。“要不这样吧，你在这外面多盖几栋，到时候卖给我们呗！”

    “别这样！”风小懒义正言辞的指责他，“你这是当我傻啊，就这么一墙之隔我居然还敢弄个安全基地出来，高大哥得怼死我！”

    有了图纸，又有人加入了之后，后面的工序就快了。

    除了他们介绍的人之后，又有人自主来面试应聘了，很快的。风小懒就拉起了一支工程队。

    然后……

    “砖呢？”盖房子得有砖吧？

    风小懒傻眼了。

    “水泥呢？”水泥也不过分吧？

    风小懒看向连华的口袋。

    “钢筋呢？”什么都没有你盖个毛线的超市啊！

    风小懒改看天空：“要不。咱还是摆摊吧！”

    “……”要不是看在吃了她们这么多天白饭的份上，他们就要揍人了！

    还是连华靠谱，分分钟从口袋里掏出几捆钢筋，几袋水泥。外加各式机器。然后还有一本书。书名，论烧砖的一百种方法：“我们开个砖厂吧！”

    “……”饭吐出来还给他们还来得及吧！

    还是石头哥靠谱，连抽了三根烟之后把风小懒手上的图纸抽了回去：“爷给你们再画一个！”

    两个月后。

    风小懒站在门口。看着这栋漂亮的新房子有点恍惚，这超市，有点复古风啊……

    真真的，高手在民间啊……

    那阁楼，那雕梁，那画柱，那门槛，那牌匾！

    如果不是正大门上面挂着的门匾是联华超市四个大字，风小懒还要以为自己是到了哪个王爷家里去了。

    风小懒跟连华，带着那群一起建设的伙伴走一步步走进了超市，空荡荡的大厅，靠近门口的地方摆着放着好几个收银台，靠墙的位置又立了一排柜台，柜台外面还放着两张大长桌子，桌子上摆着几台电脑。

    “那么，就可以开始摆货了！”风小懒朝连华微笑。

    连华笑着点头，走到空地中间，双手一挥。风小懒久违的白光一丝丝从他手掌冒出，然后一个个货架凭空而出，一件件商品顺着白光自动排列整齐……

    风小懒：“……”做好了要见识很厉害场面的心里准备的她还是被吓了一跳，这尼玛是魔幻了吧！

    那群小伙伴：“……”卧朝！外星人吧！这么厉害为什么还要他们盖房子！他变一个不就好了吗？

    于是，超市就这么华丽丽的收拾好了，风小懒拍拍手：“谢谢大家的支持与厚爱！联华超市明日开张！大家多多捧场啊！”

    “小懒！”石头哥咔吧咔吧嘴，干巴巴的问道，“不是卖烟的？”

    “谁跟你说了只卖烟了？”风小懒莫名其妙了，这人看到这么壮观的场面想问的就只有这个？

    “那有烟卖吗？”石头哥期待的看着她。

    “有！”风小懒点头，然后坏坏一笑，“我跟你们讲一个你们会恨不得杀了自己的事情好不好！”

    “不好……”众人一齐摇头。

    “我就要说！”风小懒笑道，“之前连华每天给你们结工资的时候给你们人民币了吧？”

    “干嘛！？”

    “干嘛？哈哈哈哈哈哈哈！老娘就想告诉你们！以后这儿收的就是你们那些拿去擦屁股还嫌硬的纸！”

    “……”卧朝！她居然偷看他们上厕所！

    风小懒真心被冤枉了，她也是听说的……

    于是，联华超市就在东南基地的大门口开张了。

    第二天，风小懒坐在新联华超市三店门口拿着纸笔沉思，基地是真的不能再交恶了。

    这两个月来，来找茬的，来踢馆的，斗殴的，几乎的天天有一波。虽然都被连华给挡了回去，但是人家锲而不舍啊……

    现在开张了，如果还这样的话，她有点难做诶。难道，让连华站门口去？

    不行不行，连华现在还没康复呢！为了给连华减负，她也得想个好的合作项目给东南基地看。

    一个人影骂骂咧咧的从基地里走了出来，浑身近乎赤裸，仅有一条不知道是什么动物的皮毛围在下半身，堪堪是遮了点儿羞。

    他一处基地大门，四周环顾了一下，脚下连个弯也不打直接走到了风小懒面前：“听说，你这儿要人？管饭？我啥都能干！”

    风小懒听到声音愣了半饷，看了看这位果男好一会才反应过来，于是立刻低头在纸上写了起来，然后将纸装进信封递给他：“我这儿不收人了，但是如果你帮我把这封信递给高承伟的话，我就管你两天饭！”

    “啧！跑腿？”果男拿着信撇唇，“行吧！高承伟是吧，等着啊。”说完，他就把信塞进了自己唯一的兽皮裙里。

    “……”风小懒嘴角抽搐，不知道待会儿高承伟看到这个果男从那里掏出信来给他，会是什么表情。(未完待续。)

    PS：年底了……我还以为我会空一点儿，结果加班到死…我想换一种死法！