
    合作什么嘛，风小懒思来想去，琢磨了一下午加一个晚上，才琢磨出来！

    第二天一早，她就抓着连华问道：“我们家那个超市的任务，在这里还能不能发？”

    “当然可以！”连华点头。

    “那就跟他们来个任务链！”风小懒握拳，“老娘玩过的游戏任务链，可是绕地球三周啊！”

    不过，这个任务链，还得重长计议，风小懒拉过连华：“走走走，我们去看场地去！！”

    两人绕着基地走了一圈，最后两人站在门口默默看着外面发呆……

    理想很丰满，现实很骨感。

    风小懒已经准备迎接了骨感的现实的时候，现实直接扔给了她一个骨头架子……

    这基地外边儿，哪里有什么空地啊！呜呜泱泱的全是奇奇怪怪的房子。

    这儿基本都是几根树枝插着，上面盖块床单，下面铺垫儿干草的房子。讲究点儿的，手工又好的，就有人搭了个草木结合体的棚子。当然，这儿也是有豪华住宅的，纯木头搭建的。

    就这样一个地界，风小懒和连华走过去，一片的哆嗦和警惕。生怕风小懒抢他们的地盘一样，朝着他们扔土块，石头，木箭……

    所以，风小懒站在基地大门口哀叹：“连华，咱要不还是开到行政大厅里面去吧？”

    “为什么？”连华震惊了，“行政大厅是一个政府的颜面和威严。我们怎么能在那里面开超市？”

    “哎，跟你开玩笑的啦。”风小懒摆手，“我还不想被他们绑在一条船上呢。”

    沉思了片刻，风小懒朝那边的流民走了过去，顶着攻击走到了一对看起来只有十五六岁的正太面前：“我给你们吃的，你们把这块地让给我们好不好？”

    现在可是两袋大米就能换到基地内一幢房子的的时代啊！那还有谁能抗拒这样的诱惑呢？她简直就是天才！

    然而，风小懒还是太年轻，她面前的两个正太就能，他们疯狂的摇起了脑袋，就怕动作一慢风小懒就看不到。

    被这么努力的抗拒。风小懒也只好道：“我看到了我看到了。不要摇了，脖子这么细，摇起头来一定很累吧？”

    两个正太握紧手里已经磨尖的石头看着她：哼，又是一个当他们是小孩子好欺负的人！为了一顿饭。连自己的栖身之地都没有的话。会死的很惨的！

    风小懒叹气。仍然不死心：“真的不换？吃的诶！要不，衣服？还是你们想要点别的？”

    正太们还是摇头，石头被磨的尖锐的那头朝着风小懒举了起来。

    “……”风小懒只得举手投降。连忙退出那片区域，“好好好，当我没说！”

    阵亡了的风小懒再次和连华站在了门口……

    “连华，这一圈走下来，就这个门口有空地诶……”风小懒面无表情的指着那靠近基地大门的周围一块空地。

    “好！就那里！”连华立刻点头，从口袋里掏出一面红色的大旗帜造者风小懒指着的那块地就戳了过去。

    “……”她不是那个意思！她现在就把手指缩回去还来得及不……

    连华还为自己的效率沾沾自喜，根本不给风小懒反应的时间，三下两除二的就把他们昨天商量好的工价从口袋里掏出来了。

    一张长桌，桌子上放着好几箱的面包饼干矿泉。

    然后他又是一个迅速的拿出一面黑板戳到桌子面前，上面黑底白字的写着四个大字：

    招工，管饭！

    “……”看来是来不及了……风小懒看了看大门边上都看傻了的基地工作人员，再看了眼那片也安静了下来的流民区……

    “喂？喂！咳咳！联华超市即将动工了啊！现招募房屋设计师已经工程师，有经验者优先啊！”连华又从口袋里掏出了一个扩音器开始嚷了起来。

    “……”她干嘛手贱！指什么指！指什么指！风小懒此刻好想喝一瓶八二年的可乐压压惊。昨天晚上还说了要跟基地合作，这样直接在人家家门口开一个超市是他大爷的打脸呢还是打脸呢？这还怎么合作啊！！！！！！

    尽管桌子上摆着实实在在的几箱食物，连华的招工桌前面还是没有人……有人不小心靠近了，反应过来的第一时间也是连滚带爬的跑了。

    连华更是在那招工的黑板上加上了时薪十二元，又过了半小时，又涨了三块……

    风小懒琢磨着，这基地的人戒备心也太强了吧！这样坐下去也不是办法啊，待会儿别一个人没招到，结果把高承伟给招来了……

    真真是想曹操曹操就到，风小懒这个念头还没有落，高承伟就从大门里快步走了过来，一边走还一边大声说道：“我说小姑娘，你要人你跟我说啊！你们店我们肯定会全力配合的！太阳这么大！晒黑了怎么办？”

    风小懒默默抬头看了眼阴沉沉快要压的人喘不上气的天……这睁眼说瞎话一定是领导必备技能啊！“哈哈，这个就不劳烦高大哥了！我相信基地里人才济济，很快就能招到人了！”

    “嗨！”高承伟不客气的一屁股就坐到了桌子上，“我跟你讲啊，小姑娘，这不是我吓你，这外面这些的流民，可是连人都吃的！你要招他们干活，什么时候被他们厥了都不知道！对了，你们招工干嘛？”

    风小懒尴尬摸脸，她总不能说她为了逃税，打算在基地门口开超市吧？

    “这兄弟有点不爱说话啊！”高承伟拍了拍连华的肩膀，“你们也别把自己当外人，我们基地就是你们的家了，对不对？有啥要用人的跟哥说，哥给你们安排！”

    “……”她还真不敢说，风小懒继续摸脸，看天看地看风景，企图寻求一个转折点。

    “我们打算在这里盖个房子开超市！”倒是连华也学风小懒来了个开大门见大山，脚尖点了点地，一本正经道，“如果高先生介绍人来面试的话，我可以给你两百块介绍费！”

    这他大爷的是介绍费的问题吗！风小懒顿时就抓狂了……(未完待续。)

    PS：谢谢神七月哒打赏！么么哒！