
    米粒双剑挡住面前的蔓藤，又在地下的蔓藤破土而出之前迅速的拎着辰北北跳起，她咬牙切齿道：“你特么又做什么了？！不是说了好了藏好藏好不要暴露自己的位置吗？”

    辰北北抓了抓胳膊，心虚抱怨道：“这个真不怪我！你看，这草糊糊都快干了，我好痒……”

    “很好！所以你就选择了送死？”米粒用力把她甩到自己身后躲开一条蔓藤，“能不能拜托你，稍微安分一点儿？我是职业杀手，不是保姆！！”

    辰北北小心动了动自己断了的左腿，陪着笑脸道：“米粒儿，我跟你讲，这杀手跟保姆其实是有共通点的。你看，都是为人民服务，都是一对一，都是解决问题……”

    “闭嘴！”铺天盖地的蔓藤已经让她很吃力了，这个女人就不能不呱噪吗？

    “哦……”辰北北老实闭嘴，缩着脖子看着米粒跟前的那根粗达一米半的蔓藤，“那个，我能不能再说一句？”

    “闭！嘴！”

    “就一句！”辰北北不知死活继续道，“你说，这蔓藤做成葱油菜心够不够吃半年的？”

    “……”卧朝！要不，她还是先把辰北北弄死吧！

    这边又在生死搏斗的时候，风小懒和连华已经决定下了飞毯，蹲在那石头前面了。

    风小懒迟疑了片刻，戳着石头道：“要不，咱挖开看看吧？”为什么她最近总在挖坑？！

    连华没有说话，默默的掏出小铲子用行动支持她。

    两人。又开始你一铲子我一铲子的挖了起来。虽然风小懒的战斗力可以忽略不计，但是还真就让他们挖出了点什么。

    几块被高温浇筑变形的铁块，各种破损的东西。唯独，没有人。不过看这情形，也不知道是被直接烧没了，还是逃了。

    挖了小半天，两人蹲在挖出来的东西面前又思考上了。

    风小懒深吸一口气，强压下不断涌上来的心塞感：“连华，我现在肯定这底下就是志华基地了，你说。现在我们还有外交的必要吗？”

    连华终于松开了他的眉头：“连华不会认错路的。”

    就在此时。一道灰色的影子如风一般刮过了她们身边，顺便刮走了他们的飞毯。

    “……”风小懒愣了半天没反应过来，手指一抖一抖的指着那道快消失不见的灰影，“这个是什么！”

    “哈哈哈哈哈！Sb！”又一道灰影刮了过去。留下一句嚣张的话……

    “卧朝……”被这一挑衅风小懒要还坐的住那她就不是风小懒了。她站了起来。竖起中指朝那道由快消失的灰影比划着，“有能耐你别跑！”

    “有能耐你来追我们啊！”再一道灰影刮了过去，“Sb就是Sb！”

    “速度快了不起啊！”不就是跑的快吗？年他们算个鸟啊！老娘认真跑起来甩你们八条街！

    风小懒脾气上来。甩甩腿准备起跑：“连华，我们追上去！”

    前面三道跑的正欢快的灰影还在哈哈大笑，各自用言语嘲笑着风小懒和连华。

    “Sb哦！在那里挖那么大的坑！是不是想把被埋在下面的东西挖出来？”

    “别说！那Sb还有点能耐，力气大！”

    “可惜力气大的都跑不快！哈哈哈哈哈！这东西可就便宜我们了！”

    风小懒甩着小短腿很快追了上来，刚好听到最后一句话：“孙子诶！谁跟你们讲力气大的就跑边快的？”

    “……”三道灰影转头看去。

    那娇小的姑娘短腿快频率的交换着，都快形成一片残影了。她此刻正笑嘻嘻的看着自己这伙人，而在她身边的那个男人，脚步不大，悠闲的跨着平常的步子，确愣是走的跟他们齐平。

    这尼玛不科学啊！灰影们愣了愣，对视一眼，默默加快了速度。

    嘿!加速度？老娘不会？

    一时间。这火山灰上灰尘弥漫……

    无论灰影怎么加速度，急刹车，疯狂漂移急转弯。风小懒和连华是一步没落。

    灰影感觉额头上冷汗都下来了……

    自知自己是跑不过风小懒两人了，灰影慢慢的停了下来。

    风小懒也停了下来，捏着拳头问道：“服气了吗？”她就是要从根源上打击这几个Sb！

    灰影点头，默默将飞毯双手递上去：“是我们有眼无珠冒犯了！”

    “呵呵。”风小懒示意连华接过飞毯，这才扬起拳头朝自己最近的那个灰影脸上一阵胖揍，“说！谁是Sb！”

    “哎哟！我们是Sb！”

    灰影不敢还手，不一会儿就被她揍了个满头包。

    风小懒揍的更用力了，还抬起了腿朝他脸上使劲一踹：“还得瑟不？”

    “不敢了不敢了！女侠饶命啊！”

    “说！你们从哪里来的？”

    “女侠！我们从志华基地来的！”

    “嘿！逗我是吧？”继续揍！用力揍！志华基地都被埋了还哪里来的志华基地啊！

    “哎哟！女侠！轻点轻点！”

    “说！不！说！”

    “我真的是从志华基地来的啊！”

    啥也别说，继续揍！

    “女侠！你打死我，我们也是从志华基地来的呀！”这一大汉子差点被风小懒揍哭，这么简单粗暴的姑娘他第一次见啊！他双手抱头，欲哭无泪，“火山爆发前两天，安括大队长就带着我们迁移到一处比较平稳的地方躲了起来！我们这才躲过一劫，今天来这里主要是看看还能不能回来，毕竟这也是我们辛辛苦苦建设了好几年的地方啊！”

    风小懒停下来，这么说的话也能说的通：“那行，带我们去。”

    “……”被揍的满头包的汉子迟疑了片刻，转头去看自己同伴。

    风小懒捏了捏拳头：“嗯？看什么呢？”

    “呵呵，我就是认个路！”汉子脸色一变，扯出抹干笑道。

    风小懒抱着拳头冷冷瞪了他一眼，用力一按，发出咔的一声：“老实点！”

    汉子吞了吞口水：“呃……我看这直走左转，就是条极好的路！”

    风小懒看了看灰蒙蒙一片的前路：“那行，带路吧。”

    于是，一行人，三个地上跑的，两个坐着飞毯半空飞着的，朝前方走去。(未完待续。)

    PS：你们有木有这样的体验，还没醒就被个小娃娃强势挤被窝，虽然软萌软萌又很乖，但是，我……想按时发……