
    于是，不过一会儿功夫，两人嘿咻嘿咻的就挖出了一个巨大的坑。

    好吧，只是相对性巨大……也就是个直径一米半的深坑。

    此时，风小懒正挥舞着小铲子，看着眼前三十公分长宽深的小坑满意的点头，抹了把汗，抬头想招呼连华休息一下再继续，然后：“……”

    卧朝，谁能告诉她，面前这个巨坑是怎么出现的？！

    “连华……我觉得，这个坑大概是够了？休息一下吧？”风小懒连忙阻止连华继续挖下去，“而且我们都挖到这了，还没什么线索，大概是我真的异想天开了吧！”

    连华闻言立刻就停了手：“嗯！小懒累不累，饿不饿，渴不渴？”

    没等风小懒回应，连华已经开始掏兜，又是按摩椅又是饮料甚至搬了台投影电视出来：“小懒挖了这么久肯定累了，想吃点什么？连华给你做！”

    “……”被连华强迫摁在按摩椅上的风小懒愣了半天看了看自己的成果，再看看连华挖的那巨坑，“连华你会比较累吧……”

    “我不累！”连华摇头，“小懒要不要吃饺子？”

    好吧，她输了：“芹菜馅的。”

    说着，她将自己手上的小铲子随手扔开，准备享受一下。

    咔嚓，小铲子戳进了她之前挖的那个小坑。

    哗啦啦一阵响声，那浅坑顺着连华挖的巨坑滑了下去，一个褐色的巨型根须露了出来。当然。重点不是那根须，而是它上面挂着的一个透明兜袋，而兜袋里站着一个人……

    呃……这是不是不能吃饺子了？风小懒的第一个念头就是这个，然后才站起来想到，这或许就是那几个被传送的人之一了！

    看那人的状态像是没那么好，脸色蜡黄中带点草绿色，双眼紧闭像是昏迷着，只有那胸膛轻微的起伏显示他还活着。

    “小懒？”现在该怎么办？

    “救人啊！”

    于是，风小懒拉着连华奔了过去，抬手贴着那兜袋控制力量。

    没成想。这兜袋质量真真不错。也或许是她太紧张，愣是没把那人救出来。

    “连华！”风小懒急了，索性又求助她的外挂，“快！救人！”

    连华一出手。就知有木有。他轻轻一抬手。那人就掉了出来。

    拖着那人远离两个一大一小的两个坑，也不敢让他躺在花丛里，只得放在了那按摩椅上了。

    “连华？”那现在该怎么办？

    “呃……等他醒来再说？”

    闻言。风小懒默默走开：“先吃饺子！”

    等她跟连华把饺子包好下锅，滚了三滚，香气四溢的时候，那人皱了皱眉睁开了眼睛。

    “这是死了？”那个愣了愣，转头四顾，然后又愣住了，“地狱就长这个样子？”

    他皱了皱眉，吸了吸鼻子：“好饿啊！这是什么味道？”

    “饺子，吃不吃？”风小懒随手给他盛了碗，“不过这不是地狱，这是天堂！”

    “……”那人看到风小懒就明白了，他还没死，“老板娘，你怎么来了？”

    “我被你家队长扔出来巡山来了。”风小懒小心吸溜着饺子，“你这是什么情况啊？”

    那个一口一个顾不上烫，顶着连华冰冷的目光生生咽下一整碗，然后将碗递给风小懒：“还有吗？”

    “……”风小懒这才吃了一个啊，她的吃饭功力居然变弱了？“连华，再给他盛一碗。”

    连华接过碗，用眼神朝那人射着刀子：“你饿了这么多天，暴饮暴食会撑死的！”

    “没事儿！我们进化之后连石头都能消化掉了，这点饺子算什么！”

    连华无奈，转身又给他盛了一碗，然后直接把剩下的饺子都给端到小懒面前去了。

    “……”风小懒黑线，这么明显真的好吗？会不会显得他们很小气啊……

    终于吃完了，那人舔干净了碗底的汤汁，让风小懒更是心虚。

    “啊哈……那个，兄弟，你这个是怎么回事？怎么钻花根里去？”风小懒连忙技术性转移话题，“还有你这都在土地下那么久了，怎么还活着？”

    那人舔了舔嘴角，一副还是饿的胃穿孔的模样，“这个也是怪事，我们走了一会儿，居然听到歌声，我们寻着歌声去看，居然有吃人的花！然后我们边战边逃，半路越来越多奇怪的东西跟着追了上来。然后，我们就逃到一个花海边上，本来我们没打算往花海里进来的，可是不知道怎么回事，居然就莫名其妙的进来了。然后我们的人就走散了，我突然眼前红光一闪，就到一个黑漆漆的地方去了。”

    “再然后呢？”风小懒又问。

    “再然后，我原先是有知觉的,后来有隐隐绿光亮了起来，我这才看到自己被装在一个透明的地方，隔壁还有一个人，可是我叫了他半天，他都没理我。过了好一会，有管子伸到他那里去，他就瘪了！”说着说着，他神情惊恐，“管子伸了三次，他就消失了！那管子就伸到我这里来了！然后我就不知道了！”

    “这么恐怖？！”

    “可不是嘛！”那人抹了把脸，这才看到自己的肤色，“我去，怎么这么绿！这尼玛演绿巨人都不用化妆了啊！”

    “嗯，你脑袋更绿。”风小懒指了指他的脑袋。

    “嘿，绿就绿吧！老板娘，你有救到我的同伴吗？”

    “呃……”风小懒连忙指着巨坑，“挖这么久还只挖出一个你呢！”

    “那继续挖啊！”那人急道，跳下巨坑捡起风小懒扔下的铲子开始挖。

    靠……这么积极，但是刚刚她实践过了，这挖的方向很关键啊！连华挖那么大的坑还不如她的一铲子！

    风小懒不管那个绿巨人，提着小铲子朝那个树根那边走去。

    那坑里，已然没有了树根，只有一条空洞洞的通道似乎是被那树根钻出来的。

    想了想，示意连华把那个绿巨人拎上，顺着那通道走了进去。

    通道黑漆漆的，洞壁似乎有黏液沾在上面，风小懒上手摸了一手粘哒哒的奇怪东西。(未完待续。)

    PS：登入了十分钟，复制了5分钟，又尼玛黏贴了十分钟！卧朝……要不是手机太贵我都得砸了它！！