
    风小懒这边愁着，那边却还有人用羡慕，妒忌，意味不明的眼神瞟来瞟去，愣是用眼神演出了一场大戏，然后又人推开人群，飞快的跑走了。

    然而不管风小懒如何抗拒，手快脚快速度快的连华迅速的整治好了八菜一汤，然后放了张桌子戳到了风小懒面前，摆好饭菜，还给她用大海碗结结实实的盛了碗米饭。

    风小懒木然端着饭，左看右看就是不敢下筷子，虽然这桌子的菜色看起来不错，很是色香味俱全的模样，但是……她有阴影。

    连华坐在一边殷勤的看着她，见她还没开动，还用公筷给她布菜：“小懒，你看这大虾，鲜香入味，试试？还有你看这牛柳，爽滑Q嫩，也试试？”

    风小懒僵着笑将那些菜接到碗里，看了老半天，好不容易，终于下了决心要尝一尝那牛柳的时候……

    “哈哈！这么热闹？”一个大汉子扛着一把巨剑，穿越人群走到了桌子面前，敲了敲桌子道，“听说你们想开店，我刚好有空就过来一趟看看。哟，赶巧，乘上饭点了！来，给我双筷子，我蹭个饭不介意吧？”

    “不介意！”风小懒几乎是秒回，刷刷就沙发上跳起去拿了碗筷放到那大汉面前，“随便吃随便吃！”

    “小懒！”连华不乐意了，皱着眉小声跟风小懒说道，“这些菜刚够你吃。”

    “没事没事！”风小懒摆摆手，坐回沙发。“人情世故嘛……对了，老兄，你哪位？”

    连华顿了顿，转身站起去收拾厨房去了。不知道为什么，风小懒似乎看到他背影上写个三个字，不开心……

    那大汉倒是一点没客气，一边大口吃肉，一边还拿筷子指点：“这手艺不错啊，练过啊！嗯嗯！好吃好吃！我是谁？我是高承伟，你们不是要在我基地开店么。连我是谁都不知道还敢开店？对了。你们是要开饭馆？这手艺可以啊！我可以做主少收你们点儿税！”

    看着他吃的那么香，风小懒又点迟疑，好像很好吃的样子！要不，吃一口吧？“这个。我们不开饭馆。”

    咽了咽口水。再次夹起饭碗里的牛柳准备咬一口……

    “老高！你怎么在这儿呢？”又一个大汉子跟着刚刚离开的人回来了。“我这听说了，那个把喜旺团副团杀了的女人在这儿呢，你来干嘛？”

    “扯淡。”高承伟夹了一大筷子的东坡肉。一边说话一边还不耽误他吃饭，“哪里来的杀人凶手！我就知道这儿有个姑娘要开店！诶，小姑娘，我说你这手艺不开饭馆可惜了啊，开饭馆吧，我有空就来光顾！”

    风小懒被那一声爆喝吓的筷子都掉了：“……”她开饭馆的话，大概菜单上就只有泡面和泡面加蛋，泡面加火腿肠，再加几片菜。

    高承伟不用风小懒回话，呼啦啦自己吃的欢快，还有空跟那新来的大汉说话：“杨旭，你什么时候管起来个人纠纷来了？这年头死的人少了？是不是又有人用什么好处跟你换这姑娘一命啊？”

    “啧。”杨旭敲了敲桌子看了眼风小懒，“你管这么多干嘛，你要是谈好了我就滚蛋，你要是谈不好，我再来沟通我的事儿，总之不会坏了你的好事的！”

    “……”这么显眼白目的威胁，风小懒咬牙，还好她跟连华早就打好主意不在这基地内开超市了，另起炉灶！不过……既然这两个人能管事儿，那就先把道划下来在说吧！省的到时候真开起超市来了，他们说那地盘也算的基地里的！

    高承伟不置与否，拿着空碗道：“还能再来一碗吗？”

    “……”来你大爷啊！都威胁到她面前了还敢跟她要饭吃？“没饭了！”

    高承伟看了眼风小懒面前的那个大海碗，想了想终究还是没好意思开那个口，惋惜的放下碗，他随意用袖子抹了抹嘴道：“姑娘，你刚说你不打算开饭馆？那你是打算开什么？”

    风小懒想了想，决定还是开门见山，坦诚布公的说好了，这儿现在围观的人越来越多了，还可以顺便做个广告，于是她说：“是这样的，我们打算开第三家连锁联华超市。我们超市吧，有各式高科技武器，比如激光剑，比如高频粒子炮。当然了，安全也是很重要的，所以我们还卖防御球，三维盔甲。生活类的也有，什么全景观防雨发卡，空间发卡。等等等等，种类齐全，物美价廉，童叟无欺，欢迎选购！对了，我们收取的货币以人民币为主，当然，国际货币也是可以的，刷卡也行的。”

    大概是因为风小懒的山门开的有点大，她说到一半的时候，全场就开始寂静无声，说到最后的时候围观的群众都下意识的放轻了呼吸声。

    好半天，高承伟才算是回过神，下意识就问：“你没吃药？”

    “……”风小懒无语翻个白眼，指了指后面正在往口袋装冰箱的连华，“看到没，空间神器！你扛这么大把武器，出门在外身边都没人敢靠近吧？这一扭头自带一个扫堂剑啊。有了这空间神奇，妈妈再也不用担心你误伤小伙伴啦。”

    顺着风小懒的话，众人又去看连华。连华认认真真的将料理台的东西一样一样清理干净，塞回口袋，然后走到料理台侧边，手掌按了上去，轻轻将料理台举起，塞进口袋。

    “……”卧朝！高承伟当下就激动的站了起来，声音都颤抖了，“你这真有能空间器？”

    “呃，我们管这个叫空间按钮！”风小懒指正道。

    高承伟来回踱步：“这个好！那你说的那些东西，真的都有？”

    “废话！我骗你干嘛？”

    高承伟一把拉过杨旭：“给老子记住，别动这两个人！”

    “你当老子是SB？”杨旭一把就拽下他的手，“我他，妈得多傻看到这事儿还要动他们？”

    高承伟也不在意，撑着桌子看着风小懒道：“这个地方小了，交易区那边有个大房子，我做主给你们了！”(未完待续。)