
    “叽叽。”花儿犹然不知死活，继续一顿乱叽。

    这下，连华的脑袋上都隐约可见的冒起青烟，他不翻译了，直接一挥手，一道光线朝那花儿飞去……

    “叽……”花儿只来得及最后朝风小懒叽了一声就被连华一光线弹飞。

    呃……连华好暴躁啊！那花儿到底说了什么居然把连华给惹生气了！

    “走吧。”m等风小懒问话，转脸连华又挂上了温柔的笑脸。

    虽然他笑的很温和，但是……感觉他还是有在生气诶。为毛啊？

    风小懒一向都是不懂就问的，用肩膀撞了撞他的胳膊：“连华华，刚刚那朵花说啥了？”

    连华好容易维持着的笑脸瞬间就裂了：“它说，可以让你当大房！之前坑里的那些花都要听你的！”一朵花居然也敢勾搭他家的小懒，还大房！它咋不上天呢？！

    “……”感情……那几朵花都是它的伴侣啊！真是，一朵博爱的花啊！

    继续往前走，终于看到了除了灰暗之外的色彩，一片姹紫嫣红直戳戳的就种在这火山灰里面。

    这些花儿，其实小懒也熟，她上回出来巡山的时候也碰到过……没错，就是那片无边的花海！

    不知道它们是怎么办到的，虽然花海没有上回那么广阔了，但是却是生生把火山灰挡在了花海半米之外。于是，这儿就形成了一个小花谷。

    如果说，那几拨巡山的小伙伴真的走到这里面去的话。估计是已经变成花肥无误了。

    这么危险的地方，她还是撤好了……毕竟连火山都搞不定它们，她放几把火估计这些花还以为是烤火呢。

    她刚想转身换个方向继续巡查，却突然听到一个声音。

    “这些花，竟是如此厉害！”

    这声音是琼琼的！

    风小懒寻声看去，琼琼一身白裙站在花海边缘看着花。

    她身上没有一星半点的灰尘，甚至连脚上的小白鞋都还是那么雪白雪白的，就好像她是直接飞到了这里来的。

    而她身边，还站着一个姑娘，黑色短发。身上穿的是兽皮简单围成的衣裙。

    “巫启的秘密。你找出来吗？”

    “呵，林微然可是传承者，他的秘密，是那么容易找的出来的？”琼琼抿着唇似乎有点不耐烦。“灵儿。你呢。风家的东西，你找到了吗？”

    “风家……”灵儿神情怨怼，“那群疯子！简直就是神经病！我就是拿了一个他们的记忆白板。他们居然清空了那个白板的记忆！！”

    “所以说……你也是一无所获了？”

    “呵，我是无从下手，你都贴身跟着那个林微然了，怎么也一无所获了？”

    “巫启传承，向来神秘。你懂什么？”

    “啧，各大家族，哪个不是向来神秘？”

    看着那两个姑娘，风小懒有点震惊，听这段对话，明显她们不是为了友谊才来的。那个什么灵儿就算了，她也不认识。可是没想到琼琼也是有目的潜伏在他们身边的。

    风小懒也没了上去说话相认的兴趣，还好她跟连华两个站的这个位子，刚好是她们两个看不到的死角。

    连华对她的决定当然没有异议，更是帮她寻了个更不容易被发现的角落躲了进去。

    那边的对话还在继续，也不知道她们两个姑娘为什么居然不怕那花丛，站在那中间聊的兴致勃勃。

    “林微然那个妖怪，死活不张口，只说自己是活了两千年！哼！”

    “那风家，也是太过了！这都什么时候了！藏着掖着带到棺材里去吗？对了，琼琼，那个风小懒好骗么？”

    “风小懒？饭桶一个！除了吃饭，什么也不会。你骗她也骗不出什么来！没必要。”

    “啧，风家人才济济……”

    “她还不是人。”

    饭桶风小懒差点没忍住，她没想到平时对她温和浅笑还会帮她讨伐林微然的姑娘，心里居然这样想她的！

    她没了再听下去的兴趣，直接问了连华：“连华华，你看看这附近有没有那些人的痕迹，要是没有的话我们就打道回府。

    “这花海，其实只是一株花。它的根系发达，已经覆盖到了这附近方圆二十里。”连华随意扫了两眼到，“在对面的一个角落我好像扫描到人类活动过的痕迹。”

    这一朵花，开成这样，也真的是……营养过剩的有点多啊！

    琼琼跟灵儿不知道什么时候已经走了。

    风小懒跟着连华走着，走到了花海中。

    “往右。”连华边走边提醒。

    风小懒顺势右拐，又细细思量了琼琼跟灵儿的对话，她们一个应该是为了林微然来的，另一个，则是为了风家的技术？记忆白板？

    她们也是为了拯救世界吗？唔，那一起组队不就可以了吗？何必去偷来偷去？

    那……难道是想据为己有？风家的技术能干嘛？唔，好像能干的不少啊！

    一边想着，一边走着，很快就走到了连华示意的那个地方。

    那丛花，是樱花般的嫩粉色，随着风轻轻摇摆着。

    但是……却是连个人影也没有。

    “连华？”风小懒只能求助等同于导航的连华。

    连华也是一脸的不解，指着那丛花道：“确实是有人类的基因残留，可是……人不知道在哪里。”

    “会不会被自己撕了？”风小懒作势扯自己的衣服，示意连华这花还这能耐来着，“神经过敏性毒素？”

    “我并没有检测出来这附近有人类血液脂肪残留。”连华皱眉道，“而且这火山灰的营养够它吸收了饱和了。”

    “那人呢？”

    “呃……可能回家吃饭了？”

    “……”吃你妹啊！风小懒叹了口气，“你的意思是他凭空消失了？”

    “唔，也有可能是他的移动轨迹我没有探测出来。”

    这意思是，要么人突然上天了，要么人突然土遁了。反正就是没了！

    风小懒再次叹气：“要不，你在试试看能不能探测到别的地方有没有人？”

    于是，风小懒跟着人形导航仪又走了几个地方，依旧是只有花，没有人。(未完待续。)