
    风小懒一噎，仔细一想，连忙纠正他：“那是你没见过我们以前的钱，都有眼！”

    “是吗？”连华还是疑惑。

    “当然了，我能骗你？”风小懒拍着自己胸口表示自己是纯良的好姑娘，拍着拍着突然觉得手感不对，低头一看，自己那念出来的36D还明晃晃的跟着她的拍打颤动。

    一看这动静，风小懒乐了，站了起来朝连华抬腿招手挺胸收腹：“看！我这样儿好看吗？对了，我都变这样了，你是怎么认出来的？”

    “小懒的灵魂不管变的什么样，我都认得！”连华笑的那谄媚样，风小懒差点看不下去。

    风小懒摆手：“得得得，你还没说好看不好看呢！”

    “好看！”连华大点其头，然后迟疑道，“可是前面这么多赘肉小懒不大方便吧？腰肢是不是太细了点儿？腹部没有脂肪的话女孩子容易痛姨妈？诶？什么是痛姨妈？”

    “……”风小懒只得将自己摆的美美的姿势放下，“你……算了！我这36D的胸，120的大长腿，66的小蛮腰我自己玩儿！”

    她刚扭了两下腰，一个失重，人直接向前扑去……

    连华连忙拽住她：“我就说了，这样的脂肪分布很容易不平衡的啊。”

    卧朝……不平衡你大爷啊……风小懒无语，靠着他的手臂坐起，认真严肃道：“连华，跟你说认真的。你的身体现在怎么样了，有没有我能帮你的。”

    “我的身体现在各个方位都不有损伤，皮肤是章先生帮我替换的，融合也有误差。小懒，现在没有工具和器械，修不好的。”连华道，“小懒别担心，我现在很好，特别好！小懒在，就是帮我了呢。”

    “好吧……”风小懒皱眉。既然连华这样说。她其他也做不了什么，只能平日里多关注一下了，“那我们现在就实现你的理想去吧！”

    既然要开超市，风小懒就不得不去趟交易所了。她们现在住着的是小区高层。哪里适合开超市。还得去找个房子。

    虽然她不是很喜欢这个地方。这个地方的人儿，她跟他们更是一点儿默契也不想有。但是……规矩还是得遵守的。

    于是，风小懒带着连华就走进了交易所。

    原本热闹的跟菜市场一般的交易所顿了顿。所有人都转头看着风小懒，然后竟然一个一个的退了出去。

    一个人正办了一半的业务，想走，却又不得不留下，他看了眼风小懒，再看了眼连华，恨不得将自己缩到桌子里面去。

    风小懒二丈和尚摸不着脑袋，想不明白这是为什么。走到柜台前，敲了敲桌面，跟那柜台里面的姑娘道：“嘿，有房子卖吗？一幢的那种！”

    那姑娘看着她一言不发，风小懒敢打赌，她看到了姑娘眼睛里装着的愤恨和不满。她干了啥了啊？怎么回事啊！睡一觉起来突然发现自己变成大名人了？

    既然这个姑娘不回答，风小懒耸耸肩，换了个窗口，再次敲了敲桌面：“姑娘，有幢房子呗。”

    这姑娘稍微正常点儿，只瞟了眼风小懒就道：“有，在佣兵团那边那个区域，就在喜旺团隔壁。”

    风小懒一思量，这地儿还行啊，如果在喜旺团基地的入口那就更好了！哼~就不卖给他们！

    “成！怎么卖？”风小懒问道

    “上等粮食或者新式武器。”姑娘又答，“如果你要是半个月没回来，房子是要收回另用的。”

    “也成。”反正她也不打算出去了，她这辈子就打算在连华身边老死了，哪也不去！

    于是，风小懒让连华掏了两袋大米放上柜台，成功换到了一幢房子。这也是她第一次买这么便宜的房子。

    拿着钥匙，跟着引路人走到了那房子面前。风小懒就乐了，大概是连华一来她就运气好到爆吧，这房子刚刚好，就在喜旺团的门口！

    风小懒当下就撸袖子要去整理房间；“哈哈！在仇人家门口开店！这感觉有点酸爽啊！！”

    那姑娘将钥匙递给风小懒，看了眼喜旺团的那块招牌撇撇唇：“你们要开店？那要审批的，写一份申请书，然后列出经营的项目和三包保证书。”

    “这么麻烦？！”风小懒就呆了，当初在志华的时候她也是想开就开了啊。

    那姑娘点头：“根据你们经营的项目，我们基地是要收取保护费和商业税的。当然，你们也可以享受基地的各项安保措施。”

    “……”风小懒将袖子放下，问道，“那如果我们不交呢？”

    “呵呵。”姑娘不说话，看她的眼神像在看SB。

    连华轻轻拉一下风小懒，在她耳边说道：“小懒不生气，这个是应该的。我们是守法的好公民，不逃税不漏税。”

    风小懒迟疑了片刻道：“我觉得，这姑娘说的税可能跟你说的不是一个。”

    “怎么会！营业税，城建税，教育费附加，个人所得税，印花税。其他的我们都有了，不用的！”

    风小懒想了想，推了推那姑娘：“你们这儿交什么税，怎么交的？”

    “呃……我们收交易税，根据店铺的当月所得来定额，差不多都在百分之二十左右！”

    一听这话，风小懒把钥匙都扔回她怀里了：“你们不干抢劫是因为抢劫来钱没这个快对不对！？”

    “话不是这样说的，如今世道这么乱，我们这儿是难得的息身之所，有专门的巡卫队，有机动队，还有安保队等等。为了你们这些人的安全，我们也是费劲了心思的。”姑娘顿了顿，“当然，你如果不信，尽可以去基地门口好好看一看，都有多少人削尖了脑袋想进基地的大门！”

    “瞎说！哪里安全了！老娘那天就是被你们的巡卫队给扛走的！”风小懒指控，“对了，你说基地外面也有人？”

    “那是，基地毕竟就这么大，哪里能让所有的人都进来？外面的人，只会比里面的人更多！”姑娘耸肩，晃了晃钥匙，“你这房子不要了，我们也是不退费的啊。”(未完待续。)

    PS：还好，还有你们在！

    谢谢神七月哒打赏！么么哒！