
    “不用不用。”风小懒摆手，“我们想另起一幢。”

    “也行！”高承伟一口应下，“地方选好了吗？我记得行政中心那边有个广场，空地管够！”

    杨旭：“……”大哥，行政中心的那个广场是聚集的时候要用的啊！这要是给人开超市了，以后要打起来了，去哪里列队啊？

    “不用不用！”风小懒再次摆手，解了杨旭的担忧，却说出了让他宁愿让她在广场中间开个超市的话，“我们没打算开在基地里。”

    “……”高承伟愣住了，脸上的笑容就冷了下来，“小姑娘，这个玩笑不好开的诶。”

    “这个，我们选好的地方离基地也不算远。”风小懒朝高承伟笑了笑，“你等我一下！”

    说着，她朝收拾完厨房已经站到她身边的连华伸手：“连华，给我个空间钮。”

    连华一言不发，从兜里掏出个菠萝发卡，放在风小懒的手心里。

    风小懒拿过发卡，举着朝高承伟，一本正经的胡说八道：“你看，这就是空间按钮。首先，这是由天朝大名鼎鼎的风家科研队合力研究了三十余载，历经了无数次的失败和考验才研制出来的。”

    顿了顿，风小懒用另一只手点着发卡：“而且它可以是发卡，也可以是耳环，更可以是纽扣，只要你想的到，它就为你而变。”

    再次顿了顿，风小懒站了起来：“这么一个小东西。里面却拥有几十平米的地方，大家一定都很好奇吧？空间和时间双折叠，空间更稳定，更合理！程序DNA和指纹双锁定更安全！”

    风小懒朝围观群众晃了晃发卡继续道：“好！我知道你们很关注的问题是它，到底能装下什么东西！让我们来试试！我说了不算，我家连华说了也不算！高大哥，你来！你来试试看，试完之后，告诉大家，我说没说假话！”

    “这可不是托啊！”风小懒将发卡递给高承伟。“你试着用意念控制一样东西。然后装进去。”

    高承伟看了看风小懒又看了看手心里的发卡，听着她的话专注的看着桌子上那盘他才吃了一般的可乐鸡翅。

    嗖！鸡翅带着盘子不见了……

    高承伟愣住了，就连站在他边上的杨旭都愣住了。

    这！妥妥的命运的齿轮在咔咔走动啊！

    “怎么样？！”风小懒一把从高承伟手里拽回发卡，“感受到了吧？我这没骗人吧？”

    高承伟舔了舔嘴唇。目光火热的看着那枚发卡：“小姑娘打算把超市开在哪里？”

    风小懒将发卡还给连华。笑着道：“这个。我就想问一下高大哥，你们这基地范围是怎么算的？这围墙外面算不算基地？”

    “围墙外面都是流民！哪里能算基地？跟你说，不是我老高吹牛！基地里哪儿适合开店我都知道。要是你说的那些厉害的东西真的都有，你想把超市开在哪都可以！哪怕是开在我们行政中心的大厅里，我也能给你收拾出一块地来！”

    啧，正当她傻啊！她连基地里面都不敢开，何况是开到行政大厅里去！那不是把自己的老命给捆他们腰上了？

    风小懒笑了笑，也跟他打哈哈：“哪里能啊，我也不是那么不懂事的人！高大哥，你就告诉我，如果，我们在基地外面开了超市，会怎么样？”

    “嘿！”高承伟又坐回餐桌，一副打算给老妹儿促膝长谈的模样，“我跟你说啊，小姑娘，这基地外面不比基地内，各种隐形的危害我们巡卫队都去掉了。而且二十四个小时都有人巡逻检查，安全！基地外面我们可是就管不着了啊，那些流民一个两个都是狠心的主！小姑娘千万别打着奇怪的注意啊！”

    “那是那是！”风小懒连忙点头，又试探道，“那开在外面你们是不是管都不管一下？理都不会理？”

    “那是肯定的！”高承伟捶着桌子斩钉截铁道，“基地外面哪里管的过来！”

    等的就是他这句话啊！风小懒偷乐：“我知道了，这样吧，高大哥您先回去，我这要是选好地方了，我就直接动手开店，你看成吗？”

    “嘿，成！”高承伟站起，朝杨旭一招手，“那我们哥两就先走了啊，到时候来人支会我们一声，我们来给你们道贺开门大吉啊！”

    “一定一定！”风小懒笑着挥手看他们挤开人群，嘀嘀咕咕的走远。

    她不管他们做了什么交易，说了什么话，反正她的目的达到了！高承伟可是亲口说了，开基地外他们不管的啊！到时候他要是来收什么税收，让连华给他扔太平洋游泳去！

    想想就很开心啊！风小懒笑着捏起一只大虾，连壳带肉塞进嘴里……卧朝！高承伟把这么一大桌子的菜愣是吃了一小半！！不对，这连华做的菜居然也这么好吃！！！

    风小懒连忙坐下，刚捧着碗打算吃饭，就被连华端走了饭碗。

    风小懒不干了，伸着筷子叫道：“诶！连华，我要吃饭！”

    连华皱了皱眉：“有口水！”

    风小懒伸出去的手就顿住了，好像是啊……高承伟那个大汉子说话都自带喷水特效的……这么一想，刚刚咽下去的那只虾突然就觉得好反胃！

    这么一桌子的菜，风小懒是倒了可惜，不倒又吃不下，干脆分给了围观群众。她也不好意思让连华再做一个，只得要了几包泡面凑合凑合。

    吃完了饭，她跟连华又关上了门开始商量大计。

    “连华，刚刚他们来了我才发现我忽略了一件大事！”风小懒严肃道。

    “什么？”

    “不管我们在不在这基地内开店！这儿的管理我们都得好好联系联系感情！”风小懒想了想，“比较胳膊拧不过大腿，好吧……我们的胳膊也蛮粗壮的！但是，毕竟地头蛇嘛，就算我们压的过也得防着它扭头咬我们一口！所以……必须有合作！”

    连华点头：“嗯！”虽然他不是很懂，为什么不能按律法来，但是……小懒说的肯定都对！(未完待续。)

    PS：终于把早应该开起来的分店给筹划起来了！！！！！！！！！