
    大概这个门又开的太大了，高承伟一脸错愕的看着认真的连华，又看看尴尬的风小懒：“你们……开玩笑的吧？”

    既然都说开了，风小懒再抓狂也没有用了，只得笑着道：“哪能跟高大哥开玩笑啊！我跟连华走遍了基地，就属这儿风水最好！你看这地理位置，基地的交通要道！再看看这风景，呃……总之就是好！”

    高承伟那眉头立刻就拧上了，再三上下打量了N遍这周围：“小姑娘，你讲真话！”

    “这儿不用交税收！”

    “……”高承伟居然无言以对，他嘴巴张张合合欲言又止很多遍之后，道：“就为这个？我们收税收也是为了养巡卫队啊！没有巡卫队，没有机动队，没有安保员！基地里有什么安全可言？”

    “呵呵！”跟她这个被巡卫队的人扛走送人然后塞到实验室，绑手术台上差点就被切片的人说，她交的税收都是拿去养那些人？“你这确定是在劝我？”

    高承伟大概也想起来了，眼神飘忽了一下：“这个，总有意外总有意外！”

    风小懒嗤之以鼻，她是因为不好死，心里阴影还不算大，不然早炸了这基地两百遍了！不知道他对着那些真真被切了片的人，是不是也能这么神色自若的说是意外呢？

    不欢而散大概就是这么个意思。

    高承伟阴沉着脸走了，周围原本不时瞄过来几眼的流民避的更远了。那些在门口的工作人员对视了几眼，也拿不定高承伟的意思，斟酌了一下，也不搭理他们两个了。

    孤寂……

    落寞……

    是不是因为诱惑不大？大概是因为这面包矿泉水什么的放在箱子里看的不真切？

    于是，风小懒把面包从箱子里掏出来，一个个在桌子上码好，为了壮观点儿，更是又跟连华要了两箱。

    这下看的清楚了吧！风小懒满意的拍拍手，看了看周围的反应，果然有人不自觉的走近了两步……

    但是。也仅限于两步……那人走了两步似乎反应过来。以更快的速度转身逃开了！

    又这么孤寂落寞了小半个小时，风小懒拿过连华的喇叭，酝酿了片刻：“咳！不要被生活所捆绑，勇于迈出你的第一步！敢于挑战！敢于奋斗！只要你想要没有什么做不到！重新点亮你的生活。从联华超市开始！”

    “是真的管饭！是真的给钱！我们也是真的有钱！我们也是真的有实力！”风小懒就差站到桌子上去了。吼的连她自己的觉得嗓子要炸了。“从你相信我那一刻开始！新生活就开启了！”

    就这么吼了半天，那些人还是远远的看着，且人越来越少……

    风小懒都要急死了。刚刚他们还跟高承伟开了门见了山，这要是房子不定下来，晚上回去等着她跟连华的指不定是什么呢！

    以前或许不怕，现在连华不是半残吗？她也只是跑的快，而且她还不知道能不能带着连华一起跑的快呢……

    “要不！我们架个火锅吧！味道大一点，分量足一点，我就不信了！这还能招不到人！”风小懒又开始撸袖子了。

    连华点头，默不作声的开始干起活。

    很快，一锅鸳鸯火锅就被架了起来。风小懒还要了台风扇，插头放在连华手里，风就呼啦啦的吹了起来……

    很快，这香气就飘遍了基地的大门。

    咕噜，人没有引诱来，倒是风小懒的肚子先叫了起来。于是，风小懒自己先吃上了……

    或许是因为火锅确实太诱人，也或许是因为风小懒的吃相更诱人，总之，有人站了过来。

    那大概是一个姑娘，整个人干瘦干瘦的，手里捏着几块树皮，拽着几根草根，半长的过耳短发坑坑洼洼的，脸上黑一道白一道，小心翼翼一步三顿的走到了火锅面前。

    风小懒完全是根据直觉来判断的性别……

    “那个……真的管饭吗？”声音也是中性的略沙哑低沉的声音。

    总算来了个人了！她都快激动死了！现在就算让她管这姑娘嫁人她都管了！何况就是饭？风小懒立刻就把自己的碗给她了，“管！来！随便吃！”

    那人顿了顿，将树皮和草根小心翼翼的塞到腰间绑着的一个布袋子里，接过碗看了眼风小懒和连华：“真的能吃？”

    “吃！”风小懒又要了双筷子，使劲将锅里的肉菜都给塞碗里去，“爱吃什么你说！我这还有可以下的！”

    那姑娘顿了顿，夹了块薄薄的肥牛晃了晃：“这个是什么肉？”

    “肥牛！好吃！你要酱吗？蒜蓉也有！”风小懒殷勤的从身边的小台子上拿小碗给她配料，“对了，你来应聘什么？”

    姑娘迟疑了片刻，将肉片塞嘴里咀嚼了一下，确定了这肉确实是牛肉后就不理风小懒，不管她在耳边说什么，她就只有三个动作，夹，塞，咽！

    有第一个人来了，那些流民也就动了。

    第二个是那对正太，怯生生的走到风小懒半米远的距离问：“那个，我们也面试。”

    “好！你们都会点什么？”风小懒连忙又掏出两个碗递过去，“我们先要招懂盖房子的！”

    拿到碗的正太们也不理她了，捧着碗一阵狂塞……

    呃……不管他们能做什么，总之是招到人了不是？大不了以后让他们做后勤嘛！风小懒眨巴眨巴眼睛看着他们吃饭。这得饿两年了吧？不过，饿这么久就吃的这么油腻真的好吗？

    直到他们三吃完，也没有第四个人过来面试了。风小懒这才有机会问话：“你们会造房子吗？”

    三人一齐摇头。

    好吧……她猜到了。风小懒又问：“那你们来面试什么的？”

    那姑娘想了想道：“我，我可以帮你们守夜，洗衣服！”

    “守夜用不上你，洗衣服有洗衣机。”风小懒无语了片刻，这三个不管怎么着她都得留下的！！开超市要的人多了去了！大不了现在多养一阵子嘛，不过也不白养，这三个看着轮廓都是眉清目秀的样子，洗干净了肯定养眼！

    那姑娘有点过意不去，看了眼那几乎连花椒都被捞光的火锅顿了顿道：“我认识一个人，他学土木工程的！”(未完待续。)