
    等再三确定了天地不再晃动之后，就有人兴冲冲的冲出光幕去收集火山灰。

    “啧啧……这心，可真够大的！”林微然摇头叹息，“什么样的人的地盘，就能养出什么样儿的人啊！这都这么没心没肺的居然还能活到现在？”

    在林微然摇头晃脑还时不时鄙视的瞄两眼风小懒的时间中，那冲出去的人又捂着鼻子嘴巴冲了回来。

    他脸都憋红了，一冲回光幕，整个人都快要咳趴下了。

    “这是怎么了？”蠢蠢欲动的人们一下子就缩了回来。

    风小懒眨了眨眼，看向连华：“怎么回事？”

    “火山喷发之后有剧烈的硫磺味，虽然这里的人类都相对来说身体比较强壮，但是那些漂浮在空气中的火山灰被吸入肺部的话，依旧会受伤的。”

    “大家稍安勿躁！”风小懒喊了一声，想了想指着那个咳的死去活来的汉子道，“那个谁，该吃药了啊！二楼肯定有你要的。”

    于是，躁动的安全区恢复平静。每个人都在等，等天地真的平息了怒火，等世界真的愿意再接纳生灵。

    而在联华超市阳台，聚集了一群人。

    “姐，你是说，这场动荡之后，这里就会安全了？”白半夏看着他姐，一脸的求知欲。

    白半仙一巴掌就糊到他后脑勺：“闭嘴，你的任务就是当好一个吉祥物！”

    “……”白半夏可怜兮兮的捂着后脑勺蹲到同样只是一个吉祥物的风小懒身边去了。

    “拯救世界嘛，我觉得世界太大。而且我们家族的祖先，都以为他们的世界只有那么点儿大，所以我们是不是可以不去外国？”这是硬要插一手的徐华。

    “嗯！”柳音耍着激光剑附和。

    “放屁！要不是家里的人厉害，你们一个个也是死的最快的那一波人！”白半仙立刻就化身为了霸王花。

    “嗯！“柳音再次附和。

    “难道我说的不对，我们自家都没弄好，还有空去管别人家里？”徐华虎着脸反驳。

    “啧，这都能吵起来！”林微然挑眉，“我跟你们讲，外国怎么样要不要也顺便拯救一下都是以后的事儿了，现在最重要的事。是风家！你们谁知道风家的隐居地在哪里？”

    众人一齐摇头。然后看向风小懒。

    风小懒比他们还懵逼，至少他们打小就知道有一个风家，她知道那个风家的时候都快能嫁人了！

    林微然嫌弃撇嘴：“这笨蛋肯定连自家的门往那边开的都不知道，还是别指望她找到风家的那些人了。如果风家的人出手。再弄几个这样的安全区出来。拯救世界就是分分钟的事！”

    连华举手抗议：“这超市是风老板集合各大家族的最新成果才研究出来的。仅此一个！”

    “啧……”林微然摇头，看着风小懒问道，“你家福地是什么传承？”

    “呃……”有传承吗？她怎么不知道！传承是什么！听起来很高大上的样子！风小懒想想还有点小激动。星星眼看向连华。

    连华再次举手：“传承是要有肉体的！”

    “……”所以说……她现在还是个废物？

    “……”林微然更嫌弃她了，这下看都不看她了，直接跟连华道，“那你现在的任务就是把你家老板的技能教一半给你家小懒就可以了。”

    风小懒脸都绿了：“能不能不学啊！”

    “对啊！我会！”连华连忙再次举手，“我会帮小懒开分店！”

    “去！一个机器人瞎凑什么热闹！开分店有个毛线用！这技能还是要学的！你要是程序又被人干扰了怎么办？赶紧的，去从最基础的开始教！现在马上就开始！”

    连华虽然很不愿意承认，但是回想了一下某段记忆，他默默的拎起风小懒，钻到了地下室。

    于是，风小懒就这么被塞进了一间只有二十平米的小房间里。

    房间的三面墙壁都是各色小机械，而正中间，放着一张那天在连华修理自己的悬空白板子。

    这是要干啥啊！都没个人跟她讲解一下，就给她这么塞进来让她自己参悟吗？

    “小懒，你从左边的墙壁上挑一个零件放在机械拆解面板上面去。”连华的声音不知道从哪里响了起来。

    风小懒点了点头，脸色有点尴尬，好像想说点什么：“连华……”

    连华却没有理她，继续道：“你第一次操作，就选一个简单一点的，不要选各种附属零件太多的，会记不住的。”

    “不是……”

    “然后就是理解了，小零件你要看好它是从哪里出来的，一个一个都要记清楚，还有风家的零件都是没有螺丝的，所以小懒你要看清楚，它是怎么分离出来的，等一下你操作的时候就要怎么回合回去。”

    “那个……”

    “不要紧张，错了也没关系，积累经验最重要。”

    “我是说……”

    “风家的每一件成品都是一点点失败堆砌而成的。”

    “连华！”

    “嗯？怎么了？”连华这才察觉到风小懒的语气不对劲，主要也是因为这是风小懒第一次上手操作，他也很紧张。

    “能不能让我去上个厕所先啊？”风小懒一脸黑线。

    学机械她没意见，但是这房间连个厕所都没有是几个意思啊？人有三急啊，她刚刚在阳台就挺急的，看他们讨论那么激烈才不好意思提的，现在是真的好急啊。

    “上什么厕所！你不是一灵魂么，哪里来的这么多事？”林微然的声音响了起来，“赶紧儿的学啊！”

    擦！灵魂就不上厕所了啊？灵魂也是人进化而来的好吗？这样很伤人的知道吗？别以为现在看不到他，就能放过他了，等她出来的！揍不死他！

    连华和林微然看着屏幕里面的风小懒瞬间就被点燃了，杀气隔着屏幕都能冲到林微然脸上。

    林微然下意识的退了两步：“事实还不让人说了？我说你就应该好好适应一下你的身体好么？”

    “呵呵，那还多谢你的提醒了哦！”风小懒咬牙切齿，“等着老娘出来弄死你吧！”(未完待续。)

    PS：又到月底了……

    真诚的跟大家说声谢谢！

    你们的打赏我就不要脸的收下了！

    但是我要提醒你们哦，月票还是留下来吧，反正我是一个新人，没有什么冲榜的可能，千万别浪费了哦

    么么哒