
    那些姑娘怜悯的有，怒起来甩他两耳光的也有，一急扑上来想帮他的有，踹他两脚怒骂没本事月什么抛的更有。

    他输了！再这样下去，雄风不再，他认怂还不行吗？

    但是，他喵的，他的责任是什么你们倒是说清楚啊！

    难道他把拿个小姑娘肚子弄大了？

    难道有一个姑娘被他抛弃之后生下了他的娃？

    没有答案！那些记忆在他不撩妹之后就自动消失了。

    直到，进化开始！

    记忆里的人又跳出来了，他们还是那句话，该负起责任了！

    诶？这又不是归他管的！他负什么责任？

    不过，总算有苗头了，他就好歹有个方向了。

    “所以，拯救世界，我比你还急！”林微然叹气，“我真的真的不想再看到脑袋里有奇怪的画面了！”

    “……”风小懒默默用怜悯的眼神把他从上往下看了一遍，“你该不会是不行，愣是给自己编了个这么厉害的故事吧！”

    “小懒妹妹，要不，咱们试试？”林微然挑眉，“跟你肯定行的哟！”

    “卧朝！”风小懒把手里的鸡爪直接戳到他鼻孔里，“滚！老娘对老男人没兴趣！”

    “啧。”林微然不在意的拿下鸡爪，“我其实对女人身男儿心的女汉子也没兴趣。”

    “哎我去！你他大爷的是欠揍了是不是？”风小懒一脚踩上板凳，随手拿起收银台上的棒棒糖罐子。“砸你一脸信不信！”

    “信！”林微然连忙点头，“太信了！小懒妹妹！就你这个范！不做外交官太屈才了！能屈能伸！有武力又不要脸！跑的又快！你说呢。”

    “得！老娘不是那么言而无信的人！这活我接下了！”风小懒把脚放下，继续啃鸡爪，“你说吧，要干什么活。”

    “小懒果然深明大义！我曾经在这附近看到个志华基地，你去外交一下？邻居嘛，总要沟通沟通感情的嘛。”

    志华基地啊……

    “能不能换个地方？”风小懒表示不愿意。

    林微然左右看了看，确信没有人，探身道：“我跟你说，志华基地有一个章朝仁。人称可以一个人跟风家一家人打对台的科学家。”

    “这么厉害？”风小懒吃惊。想了想，朝连华招手道，“连华连华！走！我们去砸场子去！”

    走出超市门，魔法小队的严瑟又在跟高科技小队的王岑切磋了。

    火焰和激光齐发。漫天飞舞的唾沫口水。两人一边打一边骂。

    “你别以为会个火球了不起。火球我点个打火机就出来了，得瑟什么啊？”

    “你以为你端个镭射枪就是超级战士了啊！有能耐你也放个火啊！YoucanYouUp，NocanNoBB！”

    可能是因为地区不同。安全区的人愣是现在都没有一个漏过水电，倒是身高蹭蹭的二次发展了，一个个往身体强化的方向勇往直前了。

    风小懒不想管他们，默默摸着角落拉着连华往外面走去。

    这一次虽然不是走的水路，但是连华的GPS导航可是偷摸连接了卫星导航系统的，虽然现在地貌改变了，但大致方向应该不会变吧！

    但是，现实是风小懒坐在飞板上看着下面的景色懵逼了。

    图样图森破啊！就连安全区外面几米的曾经是一个小城市的地方，如今都面目全非，估计连它的大自然妈妈都不认识它了。

    这都哪跟哪啊，她愣是一点儿眼熟的地方都没找到了！

    三天后。

    “连华华，我怎么觉得这块石头昨天看到过一块一摸一样的诶！”风小懒坐在飞毯上指着下面那块写着少生孩子的石头道，“这个标语我们这可没那么多见啊？”

    连华抿着唇不说话，脸上茫然惶恐的样子让风小懒一下子就心疼了。

    “啊哈哈，只是不多见，肯定还是一样的嘛！”风小懒连忙道，“巧合巧合！”

    第二天……

    呵呵，那块石头绝逼是昨天那块！倒在地上的角度，上面缺了的一个角，那少生孩子的少字最后一笔也是那么虚弱无力！

    但是……看连华那更茫然的脸色，风小懒咬了咬牙，假装没看到。

    于是，他们愣是在这块石头附近转了N天……

    连华控制着飞毯停在那石头前面，默默的抿着唇开始生气。

    “呃……连华华啊，人无完人，不要太有压力。这个迷路呢，是很正常的，没事没事，我这都不认路呢！”风小懒赶紧安慰他。

    连华还是抿着唇，委屈的都快哭了。想他一个全能智能机器人，居然也会迷路？系统的导航明明显示这里就是志华基地的地方啊！

    风小懒看着沉默的连华有点不敢说话，她咽了咽口水，小心道：“连华，我觉得是这样的。火山爆发了，当时我们看外面可是毁天灭地的力量啊！你说，志华基地是不是其实就在底下，只是……都毁了？”

    闻言，连华眼睛一亮，像是终于想通了什么：“嗯！有道理！可是我在志华开了一家超市的啊，我感应不到物品损坏的消息啊。”

    “呃……分店防御力跟咱家一样吗？”

    “没有，这家分店是我坏了的时候开的，我并没有给它布置防御系统。”

    “那怎么回事？这附近也不像是有人的样子啊！”

    而此时背着装满一超市物资的辰北北，正卷着一片巨大的树叶里，脸上，胳膊上都抹上了黑绿色的颜料。

    米粒咬着匕首，手持短剑，小心翼翼的靠着辰北北看着四周。

    一根蔓藤悄无声息的从她们看不到的角落慢慢挪动，挪动米粒脚下不远处慢慢停下，然后又一根……

    米粒只觉得针芒在背，不知道从哪里来的危机感让她浑身都泡在了冷汗中！

    半刻钟之后，或远或近在她们看不到的角落都布满了粗粗细细的蔓藤。

    窝的时间长了，辰北北没有米粒那么好的耐性，只觉得脚底板都酥酥麻麻的快要断了。

    悄悄伸了伸脚丫子，动了动手指挠挠手臂。

    就在她白嫩的手指伸出树叶的一瞬间，那些潜伏着的蔓藤像是得到了指令，万藤齐发，地底，四周，铺天盖地的朝她们袭来。

    不会吧……她就抓个痒……(未完待续。)