
    连华看着她手腕上的光线，一字一顿的道：“风家，柳家，米家，白家，孙家，田家等等二十八个家族，从五千年前就开始传承，时代变更，物转星移，都与他们没有关系，他们只有在，真正为难的时候才会出现。而这个人选，是由各家族福地，自由选择的！”

    “你是意思是，它选择了我？”风小懒颤抖着手指指着山洞，“它眼是有多瘸啊！”

    连华顿了顿，看了眼山洞闷闷道：“末世已经开启了快三年了，这附近方圆几百里内，只有你一个风家人。”

    “……”这么说，这福地，其实也是被逼的？怪她咯！

    等洞口的光幕全部钻进了她的手链，那墙壁上的线条也一根根不甘示弱的钻了进去……

    这线，她也忍了，那些书蠢蠢欲动的什么情况？

    好吧，书也忍了！那书架就不用了吧……

    卧朝！墙壁哐当哐当的是什么意思？

    好吧……地板天花板……

    看来搬家连房子带地皮，是遗传问题……

    坐在公主床上，风小懒看着手链深思，拯救世界……该从哪里下手比较好？

    “小懒，下面有人找你。”连华从门口走了进来，坐到了她对面，“想白半仙他们。”

    “嗯？找我干嘛？吃饭吗？”风小懒纳闷，那队挖坑热心小队？她跟他们应该不是很熟吧？

    等她下楼，白半仙身边已经围了不少人。

    “小仙。给我掐一个，看看今天我出去有没有什么血光之灾！”

    “血光之灾倒是没有，不过……可能有个泰山压顶。”白半仙温和朝那人一笑，说道。

    “小仙小仙，我呢？你就帮我看看我还能不能娶到媳妇？”

    “呃……这个嘛，媳妇应该是可以，性别就不肯定了。”白半仙朝那人又是神秘一笑。

    “小仙，你看看我！我这辈子还能不能成为一个事业有成的人了啊？”

    “能啊！你还活着就是事业有成了啊！”白半仙还是笑。

    风小懒无语了，这叫她下来看她算命来了吗？

    白半仙显然也看到了她，朝围着她的人挥挥手。拨开人群走了过来：“风小懒是吧。我们聊聊？”

    “聊什么？”她跟她有什么可以聊的？！

    “呃……你不好奇你自己未来的命运吗？对了，还没有自我介绍，我叫白半仙，玄学世家的那个白。”白半仙笑着眨了眨眼。“现在。你总有话跟我聊了吧。”

    “有！”风小懒认真点头。“你能算一下我将来能离几次婚吗？”

    “……”这尼玛什么问题！有人这么问的吗？现在不是应该就白家跟风家两代新星会晤一下的吗？

    “怎么了？”风小懒看白半仙不说话，心里一咯噔，“我不会一次都没有吧？嫁不出去？”

    “呃……”白半仙抬头看了眼站在楼梯口的连华。“我觉得，你的姻缘……暂时还看不出来，不过，我肯定，你大概离不了婚了。”

    “诶？为什么？”

    “因为，民政局没有了。”

    “……”是哈，她就光记得瞎参合，都忘了现在早就没有民政局了。

    白半仙笑了笑，用手指比了比楼上：“我们到僻静点的地方说话？”

    于是，风小懒，连华，白半仙三人，又站到了她的闺房里了。

    真不是风小懒要把闺房当客厅使，实在是一楼的客厅已经变成了饭馆，时不时有人进来要给林塔钱点菜吃饭。

    白半仙看了半饷的风小懒，越看眉头皱的越是紧，到了后来，甚至失望的摇起了头叹起了气：“哎……风家就没有人了吗？”

    “诶，你这是什么意思！”风小懒坐直身子瞪着眼看她，“你这算是人身攻击了啊！”

    “啧，你都这样了，还用我人身攻击？”白半仙摇头，“你们风家的福地里都是些什么东西？”

    “啊？”风小懒转头去看连华，这福地不会是人手一个，烂大街的货色吧？

    “你怎么什么都不知道！”白半仙批评道，“风家真就没别人了？”

    “喂！你再人身攻击我的话我就让连华把你扔下去了啊！”风小懒怒道。

    白半仙撇撇唇：“啧，好吧，我先介绍一下我这边的情况。我弟弟是白家的福地继承者。我前天夜观星象得出，最近这附近将有大劫将至，属性为黑暗，大概是天火地动。我又起了个卦，卦象显示，这儿最安全。所以，我们来了。”

    “……”听起来好厉害的样子！

    白半仙说完之后看着风小懒：“那么，轮到你了。”

    “我？”风小懒又点心虚，她要是说她才知道自己家的干嘛的没几天，连个布娃娃都不会缝的话，会不会被人身攻击的更惨？

    “对！你……都会些什么？”白半仙抿着唇道，“我能观星象推演前后之事，十之九准。能辩凶吉，能预未来，你呢？”

    “如果我没记错的话，刚刚你说你弟弟才是福地继承者？”风小懒纳闷。

    白半仙脸色瞬间黑了：“嗯，我是属于买一送一里面的后面那个一。你就说你到底会什么？”

    “啊？刚好，我这儿也是买一送一。”风小懒干笑着指着连华，“他跟你一样是后面那个一。会烧饭，会打架，居家旅行必备好伴侣。”

    “……”白半仙看了看连华，然后转眼看风小懒。呵呵……她居然跟她弟一样，什么都不会诶！

    四目相对，两相无言。

    良久之后，白半仙站了起来：“我知道了，下去看一下我弟弟吧，希望我们合作愉快。”

    “哦……”风小懒看了看连华才点头，这算是组队了？

    再次回到超市的时候，超市已经人山人海，白半夏被围在正中间，笑嘻嘻的给大家看手相。

    “这位小哥，你这手又点糙啊，茧都把纹路给遮住了我怎么看啊？”

    “我说小夏啊，小仙昨天给我看的时候没说有茧耽误看相的啊，你不会是学艺不精吧？”

    “嘿！你要这样说我可不看了啊！”

    “别别别！小夏别生气，我就是那么一说，要不，你看看面相？”

    “那也行吧，看你这面相……啧。”白半夏掰着那汉子的脸仔细端详了半天，“眉毛淡，鼻子弱，这情缘有点难啊。呃，兄弟你心气挺高的啊！就是……”

    “白！半！夏！”白半仙一声低喝，像是压低了声音，又像是在爆发，“你是神棍吗？！”(未完待续。)

    PS：神棍姐姐白半仙由白半仙客串……