
    超市里的货架哗啦啦倒地，风小懒一个没站住差点摔倒，这得是多大的蚯蚓才能弄出这动静啊！

    “地震！卧朝！”严瑟脸色都变了。

    连华单手抱着风小懒，另一只手朝超市内一挥，倾倒而下的货架和商品如同被按了倒退键，飞回了原来的位置。

    没有看周围人的眼神，他抱起风小懒健步如飞的走进超市讲她放在收银台后：“别怕，连华在。”

    风小懒咽了咽口水，用力点头：“嗯。”

    “喂！地震不是要跑到空地去的么……”严瑟无语，这个时候这样秀，是想给自己的死期提提速？

    但是下一刻，他也钻了进去。

    因为外面，好似雷声轰隆，从西往东过去。

    顷刻之间，人仰屋倒，那些小店瞬间崩塌。

    好在站在这的，能活到如今的，都是经历过生死的。没有人哭喊，所有人第一时间停止手里的事情，寻找庇护所。

    地动山摇！山崩地裂！

    这一场毫无预兆的地震声势浩大，轰隆隆，声声不绝。

    风小懒坐在收银台上，只看到连华一脸肃穆，双手平伸，丝丝光晕从他手掌发出，然后慢慢蔓延这个超市。随着光晕蔓延，超市里面能感受到的震感越来越弱，直至平息。

    严瑟呆若木鸡，好半会才下意识的去看超市门外。卧朝……这还好当初没真把他们两往死里得罪啊！

    正在跟安灵儿交接任务的高承伟比他还后怕，当初是他出的主意啊！！还好……

    而差点把风小懒解剖切片的严兆舔了舔唇。现在他有点想解剖连华了，怎么办？！

    外面的世界寸寸崩塌，很快有人发现超市的异样，冲进来避难。

    躲进来的人越来越多，超市开始开启沙丁鱼罐头模式，你挤我我推你，几乎是满满当当的塞满了整个超市，却还有人想往里挤。

    人这么多，风小懒有点窒息，更重要的是。现在的人。大部分卫生状况堪忧。

    左边一股狐臭味扑面而来，风小懒连忙扭头，呃……右面是烂咸鱼味，抬头。腌菜味。向后转。烟臭味……

    不能呼吸啊！风小懒屏住呼吸，用力挤开周围的人，拉着连华向门口走去。

    好容易挤出超市。风小懒刚深呼吸一口气就被眼前的景象给差点吓哭了。

    地板轰隆隆的正在缓缓裂开，一条沟壑慢慢以肉眼可见的速度慢慢变宽。案对面还有人在跑动。

    这是真正的地裂啊……

    一道光幕，隔开两个世界。

    这场地震过去了已经一个多星期了，大地震没有了，余震开始时常回来杀个回马枪。

    没人敢出去，严瑟整天整天的撸头发，一撸就是掉一大把，自己亲手一墙一瓦建立出来的基地，就这么眼睁睁的看着它，漂走了……

    风小懒作证，真的是漂走了，如今已经看不到对岸了，面前只有一条大河，河水哗啦啦汹涌澎湃。

    其实……不仅仅是前面……后面也是大河……

    所以……其实这超市，已经变成了一座孤岛，也不知道这算是幸还是不幸。

    风小懒最近的工作算是居委会调解员，超市里天天有人骂仗打架，烦不胜烦。

    主要也是因为超市就那么大，就算加上门前的几米地，也总共没有多少地盘，而如今超市满满的全是人。

    哪里够住啊！打地铺都都没地方打的节奏啊！

    于是，抢占地盘是必须的。

    有的骂着骂着就打了起来，有的打着打着就出人命了……

    风小懒作为一个在特色社会主义下生长革命好儿女，怎么能容忍自己眼前发生这种事？

    于是，她上去劝了场架，并给打架的两人分配好打地铺的位置，画好了三八线……

    再于是，超市临时居委会大妈风小懒就这么上任了，别管什么大事小事，就算是吃饭的时候对面的吧唧了下嘴，也有人去找她评理……

    风小懒好忧伤，她只是想好好的安静的开一个超市而已。

    再再于是，在一个明媚的下午，一个姑娘叉腰单脚站在凳子上指着一个汉子破口大骂了半个小时，那汉子忍无可忍把那姑娘撂倒揍了一顿，将风小懒的餐桌打坏了三张之后。

    风小懒怒了，她供吃供喝供睡的，这群人就没一个省心的！以后她不管了！让他们去死吧！

    她就写了张硕大的纸张贴在了超市的墙壁上：要打出去打！

    她不能在忍了！再忍她就变忍者神龟了！

    于是，外面的那小小的空地，愣是被他们弄成了PK台……

    既然不损坏公务，也可以让她安心的做一个收银员，那就让他们打吧，她还能重操旧业，拿个小马扎，蹲在门口看打架！

    如果日子就这样过下去，那也不是不行……至少比她一个人被困在超市好太多了！

    可是……连华生病了，时不时的，他就自己一个机器人，默默的贴着墙角站着，闭着眼睛仿佛这个世界跟他无关。

    风小懒很担心，逮着了个连华清醒的机会把他拉到了房间里：“连华，你怎么了？是不是旧伤复发了？哪里不舒服？要不要我帮你修一下主板？”

    连华慢慢摇头，微笑道：“只是能量消耗过快而已。”

    “诶？你消耗什么能量了？”风小懒纳闷了，最近连华可是连走路都没怎么走啊！

    “地震，已经把地脉改变了，这个超市底下的地一直都是用能量稳定的呢。”

    “……”风小懒呆了半饷，犹豫道，“你的意思是说，如果你的能量用完了，这个超市就完了？”

    “嗯。”连华淡定点头。

    嗯个毛线啊！这么恐怖的事情讲的跟昨天吃的鸡蛋是番茄味的一样平淡真的好吗？“卧朝！那你不是说过你的能量无限量吗？动能太阳能水能风能？”

    “那次……”连华迟疑看着自己的右手，欲言又止。

    “行了，我知道了。”风小懒叹气道，“你早该告诉我的！”

    “小懒有办法？”连华歪头看着她。

    “没有！”风小懒翻着白眼摇头，“但是我可以选择穿哪套衣服去死。”(未完待续。)

    PS：对不起，今天迟到了…