
    就这么跑了半天，跑的飞沙走石，天昏地暗……

    好吧，天昏地暗主要是因为天快黑了……

    终于，在月上中天的时候，风小懒远远的看到了一片影影绰绰的人影。

    飞毯下跑着的三个汉子激动的直接窜了过去，一边跑还一边高呼：“快！有坏人！”

    “……”是他们先动手抢劫的没错吧？她还没谴责他们是坏人呢，他们怎么还先告上状了！要脸吗？

    随着那三个汉子的一声声疾呼，那堆影影绰绰的人影也迅速行动了起来。他们把那三个汉子迎脸进去，然后迅速的将武器对着风小懒他们。

    “站住！”一声低喝。

    “是我！风小懒！”风小懒连忙报上大名，她的大名他们应该是认识的吧！

    事实证明，确实是认识的，因为下面有人在喊。

    “那个死了之后没有尸体的风小懒？”

    “那个连华的爱人风小懒？”

    “卧朝！不能让他们进来！警戒警戒！”

    “……”

    什么嘛！他们这样的态度很容易失去她这个可爱的宝宝的！

    然而，他们显然并不想要她这个宝宝，已经集结好一堆人，拿着武器站在那里。

    当然，风小懒要是愿意的话，飞进去也是可以的，但是……她是来外交的？！

    于是，她想了想，示意连华降下飞毯，然后站在了那队荷枪实弹的队伍面前。挂上甜美的微笑，双手高举表示自己没有武器：“大家好，我跟连华这次来，是代表我们安全区来和谐沟通的。”

    那队人依旧没有欢迎的意思，甚至还有人说：“那个机器人也来了！快！多叫点人过来！”

    人墙又增厚了……

    风小懒捂着胸口，只觉得心塞的不能呼吸，宝宝心里有点委屈……这么点儿的人，她跟连华要真想武力征服，也就是分分钟的事吧？这些人是不是傻？

    对峙了一小会儿，风小懒觉的。这样下去也不是办法。难道她第一次出使外交任务就得已失败告终？

    擦！她的人生怎么能有这么大的败笔？！

    于是，她上前一步，试图用真诚的笑容感化这群人。

    “是不是天太黑所以你们没看清，我是风小懒啊！很可爱的那一个！”

    “……”朝尼玛！可爱你麻痹！志华基地据说就是你跟你男人吵一架。然后就丧失了一半的战斗力。据说半个基地瘫痪掉了。

    风小懒看他们没反应。连忙让连华打了个手电筒，把自己的脸凑过去：“看！我！漂亮美丽又温柔的风小懒！”

    “……”呵呵，你特么敢不敢拿个镜子照照自己现在的模样？跟漂亮美丽温柔有一毛钱关系没有？！这大半夜的。要不是有心理准备，都要被你吓出尿不尽！

    风小懒看他们还是没反应，纳闷了，站直身子自言自语道：“难道是因为他们都瞎了？”

    “……”你才瞎，你全家都瞎！

    这样安静的对峙，直到一个风小懒熟悉的身影走来才被打破。

    “郭哥郭哥！”风小懒挥舞着双手让他看到自己，“这里！这里！”

    刚起床换班的郭哥被这热情的呼唤给吓了一跳，愣了愣神，这才看清局势，招手叫过来一个汉子问道：“怎么回事？”

    那汉子摸了摸头：“那个祸害风小懒来了！”

    “……”她听到了喂！讲别人坏话敢不敢小点声啊！

    郭哥倒是淡定，抹了把脸拨开众人走上前去：“哟，大驾光临，有何贵干？”

    他想着如果没什么必要的，连华这个不定时炸弹跟风小懒这根坑爹的导火线，还是别进来了吧。

    “郭哥！我这次是奉命来外交的！”风小懒连忙从口袋里掏出一张自己昨夜在飞毯上写的外交信，“你看！外交信哟！”

    “……”哟你麻痹，老子会没见过你写的字？！那张联华面摊的的旗帜几乎天天见！！那歪七扭八的小学生字体，谁都模仿不出来的，好吗？

    挠挠脸，风小懒也觉得有点不好意思，可是，她的字再难看也比连华那手跟打印出来的黑体四号字好吧！

    郭哥看着递到眼皮子底下那封信，脸皮抽搐了一下，默默接过信，也不拆开，嫌弃的塞到口袋看着风小懒道：“重点是要干嘛的？”

    “重点……”对吼，林微然就让她来外交，也没给她划个重点啊，她来干嘛来了？擦……人生能不能不要这么操\蛋啊！

    “嗯？”郭哥下巴抵在自己锄头的最上端，“外交总有个目的的吧，你不会就是来说一句你好？”

    “呃……那个，早饭吃了吗？”

    “嘛，你要请客吗？”

    “外交不是你们管饭的吗？”

    郭哥笑了笑，点头，跟边上的汉子道：“去，端点吃的点来给这两位外交官！”

    呃……这是坚决不让他们进去了是吧？那算了！当本宝宝想来吗？

    风小懒撇撇唇，静候早餐。

    不一会儿，那汉子端了两碗浅褐色的汤递到了他们两面前。

    “这就是早餐？”风小懒指着这奇怪的液体质疑道，“没个荷包蛋也能叫早餐？”

    “呵呵……荷包蛋是什么，没听说过。”郭哥皮笑肉不笑。

    “……”好吧，她不是故意拉仇恨的，主要是连华每个都给她煎荷包蛋来着。喝一口再说，万一汤不可貌相呢？

    “噗！这是什么汤！”喝了一口，风小懒就没忍住，一口全喷了出来，“怎么这么骚！”

    “呵，你听过羊粪汤吗？”

    “……”恶！她能吐吗？

    “你吐啥，我现在还找不着羊粪呢！这就是土疙瘩汤！我们为了挖这能吃的土还跑了五天的山路！荷包蛋？滚蛋要不要？！”

    “已经到这种地步了吗？”

    “不然呢？我们这还算好的！至少都还活着，其他小基地，地震死一批，余震死一批，火山爆发死一批，爆发之后饿死一批，吃人肉生病又死一批，现在都死差不多了。”

    “哦……要不要来投靠我们安全区，有饭吃！”

    郭哥眯着眼睛看了眼连华，似乎想到那间经营没几天的面摊和超市，终于让后面的人让了条路出来：“走吧，跟老张谈谈看。”(未完待续。)

    PS：跟我妈玩抢红包，然后我……输的彻底！心好冷！