
    “那个……”风小懒想了想，指着右手边第一个道，“你看这个，这么瘦！肯定没什么营养！你再看看这个，看起来健壮有力，肌肉条理分明，其实这样的肉，最是营养单一，而且雄激素过高，不好不好……”

    风小懒一边瞎忽悠，那嫩芽竟然全都信了，在她肩膀上跟着她狂点着嫩叶子，风小懒批评一个它就放一个，到最后丢了一地的人，竟是一个也没剩下。

    “叽叽？”扔完了之后，嫩芽歪着叶子看着风小懒叽着，“叽叽叽？”

    “呃……”风小懒转脸去看连华，花星叽语她不是很懂。

    “它说，原来它的仆人让它吸收了这么多不好的营养，是坏蛋……然后问你，它该吸收什么样的。”连华深以为然的点头，小懒说的好有道理诶！

    那个还被嫩芽绑着的中年汉子挣扎着说话：“小花花，不要信她！她是……”

    话还没有说完，那嫩芽一挥叶子，那边上的根须又冲着汉子的脸一顿狂抽：“叽叽叽！！”

    “它说，你还得吃得教训才知道谁是主人！竟然敢拿这些不好的东西糊弄它！”连华尽职翻译。

    中年汉子欲哭无泪，失去怎么会变成这样！

    倒是风小懒，伸手轻轻摸了摸嫩芽的小花安抚道：“小芽芽不生气，小懒给你吃好吃的！”

    说着，她朝连华伸手：“有木有什么适合小芽芽吃的。”

    连华默默掏出一个小罐子：“超级营养液。”

    风小懒接过营养液，打开盖子滴了一滴在嫩芽的小红花上：“你看这个。特级超级营养液，连华华精心调配，营养丰富，搭配均衡，易吸收，不油腻，小芽芽觉得呢？”

    嫩芽捧着自己顶端的小红花，似乎很开心，胖嘟嘟的嫩杆都在一扭一扭的：“叽叽……叽叽叽……”

    “它说，谢谢你。这才是花应该吸收的营养！”

    风小懒松了口气。这应该是忽悠过去了吧？这些被嫩芽嫌弃的人可以算上救下来了吧？

    吸收了一小瓶的营养液，嫩芽很是高兴，在风小懒肩膀上蹦来蹦去，小叶子指着那堆人：“叽叽叽叽！”

    “它说不能浪费。要把这些营养送给附近的小花。”

    “……”风小懒黑线。连忙阻止它。“小芽芽，咱能不能吧把不好的东西往外送了？”

    “叽！”嫩芽犹豫了一下狂叶子。

    “它同意了。”

    这么好说话！风小懒有点受宠若惊，它们到底是怎么把她这么个大活人认成花族同类的啊。居然还这么信任她！算了，总归是好事，先把人弄出去吧。

    这么多人，靠连华拎是拎不出去的，示意连华把他们都弄醒，然后再说其他的。

    很快，那堆人都悠悠转醒，每个人都虚弱的站起来，茫然的互相靠着环顾四周，直到看到风小懒。

    “老板娘！”惊喜！安全区第一高手亲自来救他们了！！

    风小懒抬手示意他们别说话，又朝连华要了一箱的营养液放在嫩芽边上：“小芽呀吃这个，姐姐要回家了，过几天来看你好不好呀？”

    “叽？”嫩芽伸着叶子环住风小懒的脖子。

    “它说它跟你去你家玩。”

    “……”呵呵，把嫩芽一起带到安全区……这个主意有点惊悚啊。

    “叽叽？”嫩芽似乎感觉到风小懒的不情愿，又歪着叶子疑惑的叽叽。

    “小芽芽，那个，我们两品种不一样，我是山楂花，你是小红花，生长条件不一样，还是别去了吧。”

    “叽叽！”

    “要去，它不介意。”

    “呃，你看你的根都这么庞大，要去玩太困难了！”

    “叽……”叽叽声瞬间低弱了下来，嫩芽伸叶子摸了摸自己的树根，“叽叽……”

    “那好吧，它在这里等你来看它。”

    “好！”风小懒大松一口气，“那我就先带这几个营养不大好的人走了哦。”

    嫩芽恹恹的跳离风小懒的肩膀，悬浮在空气中挥着叶子：“叽叽。”

    “再见。”风小懒连忙挥手道别，示意那些人赶紧跟上，率先走了出去。

    “叽叽！”突然，那嫩芽又猛的跳到风小懒脸上，吧唧一声把花盘贴上她脸蛋上，“叽！”叽了这么一声，它又连忙蹦回空气中，开心的扭了起来。

    “……”连华的脸又黑了下来，“小懒，我能弄死它吗？”

    不就亲了一下嘛？至于吗？风小懒连忙把小题大做的连华拉住，朝小嫩芽笑眯眯的挥手道别：“真走啦！你要乖乖的哦。”

    连华黑着脸跟着风小懒走来出去。

    回到地面上，连华还是阴沉着脸，他看到满地的花，脸黑的更是能递出水来，伸手就荼毒了周围一片的花。

    “……”风小懒愣了愣，阻止连华近一步扩大伤害，“小芽芽说什么了，你这么生气？”

    “它说，它的生殖器你都摸过了，你就是它的伴侣了。”连华几乎是咬牙切齿说出这句话的，这些花居然都敢这么明目张胆的勾引小懒！！

    “……”突然觉得她的手好脏，这满地的花也刺眼极了。风小懒搓着手指恶寒，“赶紧走赶紧走！”

    出来巡逻的人，除了两个汉子消失不见了，其他人都到齐了。看来是被嫩芽吸收掉了……

    不过，以后走进来的人应该不会再被嫩芽当花肥吸收掉了吧？

    这一趟，算是圆满结束了吧？

    爬上火山灰堆成的小山坡，顺着来路走了回去，一路上顺顺利利走到了那朵三妻四妾的花儿坑前。

    花儿远远看到风小懒，把自己拔了出来，踩着火山灰朝她奔了过来：“叽叽！”

    风小懒远远看到那朵花，突然觉得她跟这些把生殖器长在头顶上的花，其实一点相似的地方也没有吧？！

    连华根本不给那花儿一点机会，弹指就是一光线，把那朵花给弹飞。

    哼！再也不要让花靠近小懒身周两米范围内了。

    虽然决定这些花儿有点无辜，但是，她现在暂时不想靠近这些花儿……

    于是，风小懒假装没有看到花，继续带着人往回走着。(未完待续。)