
    “嗯？”齐越挑眉，“说吧，什么条件。”

    卧朝！说的好像她不论提什么，他都能满足一样。这么大的口气，也不怕大风闪了舌头！风小懒看着他，心中冷笑，反问他：“那你能给我开什么条件啊？”

    齐越又是默默的看她片刻，才答道，“保你性命无忧。”

    嘿！她还以为怎么着他都会说什么荣华富贵之类的，没想到居然来了这么几个字，她的性命无忧还需要他保么？

    “如何。”齐越又问。

    如你妹的何！心里这么想，风小懒面上却是点了头：“当然可以啦！我就怕我说出来你不信啊！”

    “说说看。”齐越笑了笑，“你信我，我自然也信你。”

    “好！”风小懒看着他的眼睛道，“我信你！我这个啊，其实不是什么功夫，更不是什么进化！主要是因为，我……轻！你看啊，轻！地心引力就小，要抗拒的重力就少，所以我就跑的很快！”这样说也没错吧？！

    齐越嘴角含笑，说道：“风姑娘这是跟我开玩笑的吧？”

    话语间，他略略停顿了一下身子也微微前倾，看着风小懒的眼睛道：“你到底，还是不信我？”

    哈！居然还盯着她的眼睛说话？！为了分辨她说的是真话还是假话？笑话！老娘啥本事没有，睁眼说瞎话的本事可是一流的。

    风小懒微微侧开眼睛，抬腿示意他试试：“来。耳听为虚，眼见也不一定为实，你掂量一下就知道我说的不错了。”

    齐越再次沉默片刻，然后起身上去，居然真的连渔网带人抱了起来，还抛了抛。

    被放下的一瞬间，风小懒就站了起来，认真严肃的看向他：“怎么样，我说的没错吧！”

    “嗯，风姑娘果然是真人真话。”齐越皱眉点头。“那就是。进化了！”

    “……”诶！这人听不懂人话怎么的，都说了跟进化没关系了！她刚刚明明说的就是事实！这是逼她睁眼说瞎话啊！

    风小懒微微侧侧开视线：“我小时候遭遇了一起事故，很严重，几乎丧命！为了救命。医生帮我把心脾肺肾肝胃。大肠小肠盲肠都割了一大半。所以我体重特别轻，不是因为什么进化！”

    说到后面，她脸上还挤出了凄楚之色。

    齐越没有说话。就直直的看着她，好半天之后才说道：“刚刚我在流动区看到你和巡卫队的人起了冲突，然后他们聚在一起说要给你个好看。你懂的，一堆男人怎么给一个娇滴滴的女人好看。于是我就跟他们说，你是我的人，跟我闹了别扭想离家出走，又跟他们说了你速度很快，让他们做点措施，比如拉个网什么的。所以你看，我这算是救了你吧？”

    “呃……大恩不言谢！”风小懒朝他抱拳，最近她总在被救算什么事？！

    “嗯，我也不需要你言谢。”齐越站起，拍了拍裤腿，“你要记住，我会救你，等你改变主意，告诉小张就可以了。”

    “……”卧朝！她编成这样了他都还不信？早知道她就编个仙女下凡拯救众生的故事了！

    风小懒不屑一顾，看齐越已经走到门口，连忙招手：“诶！你还没跟我说哪个是小张呢！”

    齐越开门的动作顿了顿，回头朝她笑道：“到时候风姑娘自然知道。”

    什么意思啊！为什么这些人就爱装一点神秘呢？！卧朝……让她这个一根肠子直接就从脑子通到脚底的怎么活啊！

    齐越出去没多久，很快进来了一队人，对着风小懒笑笑，不说话，直接扛起就走。

    这架势……真的有点像她总看的古装片里，某些嫔妃被刷刷，然后直接用被单扛起送到黄桑床上。

    难道……他还是看中了她的美色？！

    ………………………………

    超市厨房里，辰北北在连华期待的目光下，豪气万丈的教他做饭。

    “我们先弄个简单的，小清新点儿的好吗？起司鸡蛋，来，你看，先将土司中间去掉一块。嗯，就是这样，边角上留有一公分的边距就够了。火不要太大，小火慢煎，很好，这个样子就可以翻一个面了，然后再等一下就可以了。你看，是不是很简单，这个超级好做又超级好吃的！你试试？”

    辰北北将自己的成品手起刀落切成两半，递给连华一块，继续道：“而且这个可塑性超级强的！可以放点黄瓜丝进去，也可以参合点火腿丝，简直棒棒哒！”

    连华认真点头，拿起一块土司，学着辰北北的动作开始操作……

    十分钟后。

    辰北北看着碟子里的那块黑炭状不明物默默无语，良久才勉强挤出一抹笑拍了拍连华的肩膀：“没事没事，可能你不适合走小清新！我们做手抓饼！”

    辰北北认真严肃放慢动作，讲一个手抓饼的教程愣是从如何撕开包装的讲了十分钟。

    然而……又一个十分钟之后。

    辰北北看着碟子里又多了一坨黑炭状不明物默默无语，良久之后勉强再次挤出笑容：“连华……可能大概你不适合用火，要不，我们做个凉菜？生拌萝卜丝！”

    辰北北再次认真严肃，从如何刨丝到如何调料讲解了二十分钟。

    十分钟后……

    辰北北看着那海碗里面乌漆吗黑的神秘物无语，这次她真的挤不出笑容了：“我……真的不敢相信这些东西都尼玛是我一眼一眼盯着做出来的！”

    连华捏了捏手里的餐刀，他也很不明白，明明步骤跟辰北北的一模一样，为什么结果就这么不一样呢。

    辰北北看连华那消沉的模样，连忙打起精神道：“啊哈！这个，寿司！又好吃又好做，不用火也不用调料！”

    这次……总不会有什么失误了吧！

    十分钟之后。

    连华满意的看着面前的长盘子上的作品，他终于做出了可以看的东西了！

    “哈哈哈！”辰北北连忙大肆表扬，“我就说嘛！你肯定是不适合中餐！你看，这做个东洋菜，多漂亮！”

    漂亮！每一个饭团都像是一个模子印出来的，上面点缀的各式料理也是漂亮的不得了。

    拿起一块，辰北北咬了一口：“……”好想叫连华远离厨房！(未完待续。)

    PS：谢谢神七月哒打赏~~~~~