
    风小懒这才发现，这女不仅仅手脚被锁上，连腰腹胸手臂脖子都被捆在床上，她除了能转个脖子和呼吸，几乎是动不了了。

    “禽兽啊！”风小懒感叹，一边去解那些扣，她看那些人随手一搭就扣上了，自己却是努力了半天都没有找到方法。

    “呵，白痴。”室友半闭着眼，声音细弱。

    “诶！你怎么又骂人！我这在帮你！”

    “说你白痴你还不承认，这扣子他们是有钥匙的。”

    “好吧，他们干嘛把你锁的这么严实啊？”

    “因为，三两根困不住我。白痴，滚回你的床上去，午饭时间到了，他们要进来注射营养剂了。”室友撇唇，眼里的怨恨浓的快滴出来了。

    “午饭就是营养剂？太不人道了！”风小懒嘴上说着，脚下也开始动作起来。

    就在她走到两张床中间的时候，门咔哒一声开了。

    严博士端着一托盘的针管站在门口。

    此时，她的脑海中闪出几个对策：

    一：转身淡定跟他打个招呼：hi，说好明天见的怎么这么快就来了？然后平静走到床位躺下。

    二：她立刻转身冲出去，她就不信严博士都站门口了，那儿还能有激光热割？！

    三：她三步做两步奔上去握住严博士的手，领导怎么亲自干起送饭的活了？并和他一起谴责那些不懂得如何讨好老板的员工。

    严博士在看风小懒，风小懒在看她的床位……

    良久。严博士退后一步，将门关上。

    风小懒立刻扑向自己的床位手忙脚乱的将自己手脚塞回去：“简直惊魂啊！再来一次老娘都要被吓死了！”

    另一张床位上的女人也是冷汗都下来了……

    门再次打开，严博士带着几个人站在门口，好一会才走了进来，站在风小懒床前看了她半天，蹲身仔细检查了那几个锁扣，然后才朝风小懒笑了笑：“我本来想着你内脏不全，营养剂大概需要减量，可是齐越说你食量惊人。所以我来亲自看看，你果然有神奇之处。可以好好研究呢。”

    “呵呵……”齐越。老娘到底是挖你祖坟了还是抢你女人了！！至于吗？她迟早得被坑死！

    严博士看风小懒不说话，拿过一个针筒，给风小懒擦了点酒精，然后扎了进去。一边扎还一边说：“六号。把检测器接上。营养吸收速度以及注射量记下来。”

    “是。”一个汉子连忙开始干活。

    一针接一针，打了二十多针，严博士手没抖。脸上也很淡定，只是他的眼睛已经开始冒红光了。

    六号也是无语了，这都二十针下去了，这吸收速度还是杠杠的，刚进去，就吸收完了……

    严博士再伸手跟后面的人要针管：“继续。”

    “没，没了……”

    “嗯？”严博士收回手，摸着下巴看着风小懒：“感觉如何？”

    “呃……”她能说没感觉吗？她吃的多只代表她爱吃啊，不代表她能吸收啊！风小懒看着严博士一脸的求知欲，“那个，您觉得我感觉应该如何？”

    严博士一怔：“你按自己感受说。”

    现在的问题就是她没感受……风小懒尴尬。

    “没感觉吗？”严博士眉头微皱，过了片刻才问道，“那我们明天就上手术台切片好不好？”

    风小懒差点从床上蹦下去，哭丧着脸：“这么快？能不能缓一缓？”

    “我已经等不及了！”严博士搓手，兴奋的苍白的脸都冒红晕了。

    没等风小懒做什么反应，严博士已经背着手出去了：“三号，你带人在这里给试验体做切片准备，六号，你去准备手术室。”

    风小懒还准备等他们撤了她就不管怎么滴，扛上隔壁床的室友就跑呢，带子解不开可以砸床嘛。

    一下午，一晚上，她就只能看着身边各式人马走了一遭又一遭，时时刻刻有人关注着她。她室友已经朝她讥笑了……

    第二天，风小懒就被推进了手术室。

    一屋子的机械啊！风小懒觉得全身的毛孔都立起来了：“诶诶诶，小张！小张在哪里！”

    “小张已经死了。”严博士穿着手术服，带着橡胶手套走了进来，“我不喜欢别人的人。”

    “……”齐越啊齐越，你看看你这办的什么事啊！

    直到真的上了手术台，直到她的脚被严博士拿在手中放到一抬机器下，风小懒都没想出什么好办法来。

    “停！等一下！等一下！能给我麻醉一下吗？”

    严博士扶了扶眼镜：“那不行，麻醉和未麻醉的细胞活跃度不一样。”

    “……”她很怕痛的诶！

    还没等她想完，一声嗤笑又传进了她的耳朵。

    随着那声笑，林微然一脚踹开手术门，走了进来：“小懒啊小懒，我这就出去二十四个小时，你就能把自己给玩成这样？！”

    “我想回家……”简直了，她宁愿被困在超市里！外面好可怕！

    “好吧好吧。”林微然一手提开严博士，另只手捏着块玉石朝风小懒招了招，她就自动进去了，“等这儿事完了，我就带你回家。”

    严博士推了推眼镜，看着林微然的眼睛都冒光了：“八号十一号，发现新试验体，直接切片。”

    “啧。”林微然轻笑，“我原本无意管你，本来恶人自有天收，我是不收的。”

    “我，不信天。”严博士朝他笑，从边上的盘子里拿出把手术刀，“自古以来，恶人多恶总能得到想要的，善人行善每每都被恶人欺，哪有什么天?”

    “呵呵。”林微然冷笑，也不管他，直接走出了手术室。

    然后，一路走过去，一路开门，关激光，放试验体。

    风小懒不得不承认，这招高啊，这招太高了！这不仅能获得声望一大多，还能给严博士追来的步伐阻一阻。

    她还看到了她室友，被林微然解开带子好半天没有反应，有了反应第一件事就是大喊：“严兆！老娘不杀你，老娘就跟你姓！”

    啧啧……好歹也是同居过的，居然一句没提替她报个仇！亏她还想着一定要回来救她！(未完待续。)