
    不过，看这一派平和的现象，徐华定是没把那火山的事说给大家听了。

    风小懒轻呼一口气，如果是她，她也不会说的。不忍心打破这好不容易才建立起来的平静啊！

    “姐姐！”一个支着摊的小正太扬着笑，拿着一个用动物皮毛做的毛茸茸的蝴蝶结递给风小懒，“姐姐戴这个好看！”

    好尼玛的萌啊！风小懒立刻就融化了，蹲下来摸了摸小正太的脑袋：“姐姐不买，姐姐不爱带花。”

    小正太立刻把蝴蝶结放了回去，笑脸也收了回去，不满的瞪着她：“那你挡着我的摊了！”

    “……”风小懒连忙走开，她居然被嫌弃了！

    不过她也看的差不多了，是时候回去开除那个猪头男了。

    风小懒耸耸肩，转身回超市去找徐华。

    “啊？开除安全区休息点的一个猪头男？为什么啊？哪个啊？”

    “就是那个早上你还看到过被我揍了一顿，鼻青脸肿的那个！”

    “啊？你打架照着人脸打的？”

    “不然呢？不让人看到那我还打个毛线？打架不就是为了彰显武力的吗？”

    “……我居然觉得你说的好对！”徐华愣了半天，“那就开吧，反正我们也是沾了你的光，你说开了我都成！”

    “嘿嘿。”风小懒傻笑两声，“那是我本来就有道理，对了你老爹呢？”

    “哎，我老爹就是一根筋！一接到上级消息就屁颠屁颠儿的集合人马去救援了！”徐华叹气。“卧朝！当初那么大逃亡的时候，他们说割下我们就割下了！现在需要的时候，老子……还得听我爹的……”

    “怂！你这就是妥妥的怂货。”风小懒嫌弃脸，“老爷子那是英雄！”

    “英雄有他那么当的吗？”徐华愤愤道，“这里我们好不容易建设好了，他倒好，说要去集合地把大伙都带来！那到时候这儿是听我们的，还是听那群狗东西的？老子这么辛苦就是给他们做嫁衣裳了？”

    “卧朝！感情你刚刚还有没说完的！”风小懒怒道，“我这才叫给人做嫁衣好吗？”

    “也是，你肯定比我苦逼。这超市估摸都得没收！”徐华瘪瘪嘴。然后笑了，“老板娘到时候千万别怂啊！”

    “废话！老娘跟你不是一个属性的！”

    这两件事都办完了，该办第三件了……当然，首先要把连华修好。

    于是。她找遍了超市。终于在仓库里找到了正在充电中的连华。

    “连华华！”风小懒站在连华面前轻声唤道。等连华缓缓睁开眼睛并跳完数字之后才继续道，“你现在可以维修了吗？”

    连华看着风小懒，伸手摸了摸她的头发：“小懒不担心。我现在正在集合数据。”

    “集合数据？”等等！那是不是那个程序又要被合并了？“那个……数据不着急，要不，我们先把眼睛给修好？眼睛是人类的灵魂窗口！很重要的！”

    连华默默的看着风小懒的眼睛，良久：“那段代码，我不会合并的。”

    “那就好……不是，我是说还是眼睛比较重要！”

    连华笑着点头：“嗯，那就先修眼睛。”

    说完，他拉着风小懒，脚尖轻点一下地板，地板发出咔咔声，然后……陷了下去……

    “……”这超市是不是还有什么是她不知道的！

    到了地下一百零八层，连华拉着她进了她身体的隔壁房间，这房间，四周都是白色的，连个床都没有。

    空荡荡的有四个字就能形容，家徒四壁……个P啦

    连华一抬手，一张白色的圆角板悬浮的空气中，两张小的板子悬浮在更低的位子。

    连华将风小懒按在那小板子上，笑眯眯的朝她道：“给小懒看好玩的东西哦。”

    “……”总感觉审美不同的她跟他并没有什么好玩的点可以共享的诶。

    果然，连华虚空点了几下，一个四维立体的人物就这么浮现在了这间房子里。

    那人物也必须的风小懒，画面中的她还是一个八九岁的小萝莉，正揪着同样八九岁的那少年正太的小丁丁……

    这画面……哪里好玩了！！

    果然这种拥有她黑历史的人就应该打死！！必须打死！机器人也不行！

    风小懒杀气腾腾的转脸去看连华，没成想，他根本没有在看画面，而是在认真的……扣自己的眼珠子……

    卧朝！惊悚片啊！这才他大爷的好玩吧！

    连华似乎没有看到风小懒在看他，将眼珠子扣下来之后按在了面前的板子里，真的就那么实实在在的按了进去！

    “……”她要尖叫了啊！

    连华还一无所觉，纤长的手指毫无规律的轻点的桌面，哒哒哒声连成一片，白色的板子上开始浮现出绿色的线条，线条的正中间，不就是那颗被他亲手扣出来的眼珠子么……

    这还没完，那眼珠子转了转，似乎看到了风小懒，竟然还惊吓状的缩了缩瞳孔……

    “……”她才是被吓到的那一个好吗？

    连华手指顿了顿，敲击声继续连成一片，桌面上的图案很快分裂出来两个，另一个绿色线条里也有一个圆溜溜的眼珠子形状的物体。

    “呃……”这是复制吧？她家超市里的东西是不是就是这么得来的？好厉害的样子啊！

    很快，在四维画面演绎到风小懒十五岁的时候把一个给她递情书的少年给扔女厕所里的时候，那两个眼珠子就长一个样儿了。

    连华手指轻抚桌面，两个眼珠子就这么脱离那线条落在了他的手心，然后被他放进了眼眶。

    放好了眼珠子，连华朝风小懒笑道：“灵魂的窗户修好了。”

    “哦……”她看到了……都把她看的一愣一愣的了，“那里面？”

    “很快的！小懒陪我好吗？”连华说着，摸索着自己的腹肌，呈现出了自己身体的内部结构。

    风小懒这才第一次看到连华原来伤的这般重，一半的零件运行的流畅舒缓，仿佛一种艺术的灵魂，另一半却是黑漆漆的看不出原来的模样，只有几个齿轮在慢慢的转着。(未完待续。)

    PS：连华要修好喽！