
    众人对视一眼，然后石头哥才道：“我报名。”

    第二天，这个临时开课的辅导班就人满为患了，大家对知识的渴望，对进步的渴望，都是足足的。

    风小懒很是满足了一番为人师表的虚荣心，时不时就抓着严兆等人罚抄玄学奥秘。

    这样高涨的学习劲头使得漏水漏电漏风漏火的小伙伴们很快就能凝聚手里的能量体。

    有部分啥也没漏的还忧伤的找来了风老师问情况，风老师表示，不要担心，那很可能就是土和木了，毕竟这两样起初都是需要实体才能霸气侧漏的。

    于是，全部的人学习的氛围都是高涨的，就连什么都漏不出来的土木两队都时不时聚在一起探讨学习经验。

    这样一来，风小懒就又有困扰了，她想出去站甲板晒个太阳，结果甲板聚集着漏水学习小分队正在凝聚小水球。

    她刚走出去，学习小分队的注意力瞬间集中在了她身上，于是……

    啪，哗啦啦，乒乓球大小的水球呼啦啦全往她脸上飞来，愣是连头发带脸给她浇了个透。

    这个……人家也不是故意的，风小懒只好抹把脸，还得安慰惊慌失措的学习小分队她没事。

    既然这边有人，那就换个地方好了，上大餐厅去喝茶也是可以的！

    呃……很好，这次是风……刚刚被浇湿的头发顺便吹了个半干！

    风小懒扭头就走，她去船尾总可以了吧！

    船尾。七零八落的小火球呼啦啦向风小懒扑来……

    “……”衣服被烧了几个洞的风小懒盯着以陈暖为首的火队学习小分队半天，盯的他们踌躇不前，盯的他们愣是不敢说话了，风小懒这才愤愤然转身离开。

    “连华华！这儿不能待了！”风小懒扑到连华身上撒娇，“呜呜呜呜呜，他们都有超能力，我没有……”

    连华顿了顿，想说她其实也有又怕掀她另一个伤疤，想说她现在更厉害也是开不了这个口，愣是把他一机器人急的团团转。

    倒是风小懒干哭嚎不下雨的嚎了两声之后自己坐了起来：“连华。你再弄艘船出来吧！我们两把联华三号超市放出来好不好！”

    “好！”

    于是。连华领着风小懒顶着各学习小分队的失误攻击走到船头，从口袋里掏出来一艘巨船，哐一声砸水面上，也不管那些被水浪呼啦啦糊一脸的小分队成员们。直接抱着风小懒就跳上了床。

    “……”众小分队就方了。这别不是要跑吧！他们还没学完喂！老师怎么就跑了！

    “风老师！小懒！”严瑟扑到床头朝风小懒喊。“别走啊！九年制义务教育啊！”

    “我呸！”风小懒差点一个踉跄就摔水里去了，“还想老娘教九年？起开起开！”

    “不是，老师。就算不教九年是不是也应该教个九天啊？你这有没有九个小时啊！”严瑟继续喊。

    “教你们？哪用九个小时啊，九分钟我就全教完了！”风小懒咬牙切齿，“你们可都学会了啊，这都打算欺师灭祖了！”

    “呃……”跟风小懒同船的小伙伴们心虚的退了两步。

    风小懒不理他们，撇撇嘴道：“老娘没走，我打算把超市重新开起来，还请大家多多关照生意哈！”

    众人松了一口气，没把超市当一回事儿：“那肯定的！”

    “概不赊账！”

    “……”这就有点难了……

    日子就这样飞速的往前跑着，时不时在水面上遇到各式危机。风小懒还看到了之前曾经在湖里见过的两头尖细的小鱼，当时它们正在饕餮大餐，一条比起轮船来小不了多少的鱼被他们吃的白骨森森……

    而学习小分队练习的情况越发的好了，先是水队有人率先凝聚出了水箭，虽然还没成型就散了。

    火队不甘示弱，第二天就也有人凝聚出了火箭。倒是风队和雷电队进度略慢。

    对于这一副欣欣向荣的学习热情，风小懒很是头疼。主要是他们，一有点儿什么进步就恨不得造告天下，然后求表情，求小灶……

    卧朝！她自己还什么都不会呢！能不能不这么刺激她啊？

    于是，当天下午，她就把超市的生活用品全部下架了，然后摆上了反重力飞行摩托，高空悬浮车等等高科技产品。

    不过，没来得及等她炫耀，连华告诉她，前方有陆地……

    那还说什么，加速前进啊！

    轮船靠岸，连华没等群众们有什么反应，直接就把他们赶出来，把船给收了起来：“船的租用费总共两亿，水面上的生活用品消耗以及食品消耗，还有学费，三亿，刷卡还是付现？”

    严瑟看着面前严肃的连华，好半天没反应过来，等反应过来就跳了起来：“什么？五亿？这个锅不能我一个人背啊！这船，这吃的喝的都不是我一个人的事啊！”

    “你是基地长！”连华还是一瞬不瞬的看着他。

    “现在东南基地我都不知道它漂哪里去了，我哪里还是什么狗屁基地长啊！”严瑟立马反驳，然后扯上石头哥，“就算我是基地长，这种流民的钱也得我付？”

    连华是绝对不会承认自己是故意找茬的：“为人父母官就要有父母官的样子！小懒是教不出你这么不付责任的学生的！给钱！”

    “……”这都哪跟哪啊？“是是是，我现在就跟他们讲！”

    连华这才满意点头：“你们天朝有一句话叫做一日为师，终生为师。你听说过吗？”

    “听过听过……”严瑟无语，看着那那正抖着腿，口沫横飞跟几个小朋友吹牛的风小懒有点无语……

    连华得到自己想要的答案之后就不管他了，屁颠屁颠儿跑去风小懒身边：“小懒，我们走吧。”

    “啊？去哪？”正吹牛吹的起劲的风小懒茫然回头。

    连华从口袋里掏出一辆悬浮车：“回家！”

    “嗯？回什么家？”风小懒更茫然了，“我们现在不是天涯何处都是我家的状况吗？”

    “小懒！你看！”连华从口袋里掏出一张电子地图，上面有红点绿点闪烁，他指着中间的一颗金色五角星道，“我们家！”(未完待续。)