
    那是一股，说不清，道不明的奇怪味道。她跟连华做的寿司，从米饭到配料，从外面包着的紫菜到捏饭团的手法，都是一样一样的啊……

    连华这真是迷一般的厨艺啊！不论做什么都有本法把它做的最难吃的方法……

    “怎么样？”

    偏偏连华还站在一旁，挂着满怀期待的表情看着她。

    辰北北只得死咽活塞的把饭团吞下去，然后嘴上还说着：“还不错。”

    “真的？”连华惊喜的样子好像真的点亮了厨艺技能书，得到了新的启发，明天就能做出满汉全席。

    “呃……”辰北北眼色飘移，勉强点头应付道。

    于是。

    当晚，辰北北和米粒的晚饭的橘子寿司。

    第二天早上，她们两的早饭是酸黄瓜寿司。

    中午，芒果寿司。

    下午点心，寿司。

    晚上，寿……

    “你大爷的！辰北北！能不能不吃这屎一样的东西啊！”米粒甩碟子了。

    辰北北连忙看一眼僵硬的连华，朝米粒摆手：“这个时候，有东西吃就不错了，你还讲什么口感啊？你要是把这东西端出去给那些人看看？”

    “老娘每天出去狩猎打到的猎物少了？那么多肉你藏起来过年啊？我不管！我今晚就要吃点能吃的东西！”

    没等辰北北捂住米粒的嘴，连华默默上前将寿司收走，然后从口袋里掏出两袋真空包装的酱肉。转身走进了厨房。

    “少说两句能死啊！你想吃别的待会再说我再给你做啊，你干嘛啊你！”辰北北怒瞪米粒，将她手上的酱肉一把夺下，转身也跟着去了厨房，“别吃了！饿死你！”

    “连华？”

    “嗯？”连华站在料理台前，看着那几盘子的寿司发呆，他拿起一块寿司塞进嘴里……

    “连华，别难过，肯定有办法的！”辰北北走过去站到他身边，“你先告诉我你为什么要学厨艺好吗？”

    “小懒喜欢吃。”

    “……”辰北北叹气。“好吧。那好好振作起来，我们找找问题在哪里。”

    “嗯！”连华点头，从口袋里拿出一个一次性盘子，将寿司打包。然后贴上价格标签。“多少一盘？”

    “呃……”辰北北被他一连串的动作都搞晕了。

    “那十八好了！”

    “你开心就好。”辰北北扯了扯嘴角。继续道，“首先，就你那几道菜来说。你的问题其实不多。就一个，计量问题，第二个，火候问题，第三个，手感问题。”

    “嗯！”连华手拿笔记开始记。

    “嗯……那，计量问题好办，你不是会称重吗？到时候我做菜的时候告诉你放多少，以后我都不说适量，少许，一些了！第二个火候……嗯，就是火力的大小和加热的时间，我也准确的给你一个数值！第三……手感，这个就有点难度了……到时候再说。”

    如此这般，连华再次踏上了厨房路。

    …………………………

    风小懒被带进了一个禁区的白色房子的地下室。

    为什么说是禁区呢，因为她跟林微然巡街的时候，这边都不让靠近，一靠近就有人拿枪指着。

    进了地下室，风小懒就知道，她又他，妈的猜错了！

    “严博士，试验体到了。”

    “哦？力量的不用看了，长毛的也不要，返祖现象的都不要了！”一个瘦弱的男人，脸上戴着厚厚的眼镜，手上捏着一本笔记，眼睛盯着面前的电脑，连脑袋都没转过来。

    “不是。”扛着风小懒的青年道，“这个试验体是喜旺团的齐越送上来的，说是速度比汽车还快。而且，体重……几乎没用。”

    “呵呵，体重几乎没用？”严博士总算转过了脸，脸色苍白透青，眼底的黑眼圈跟烟熏妆似的，“那……就放到二号实验室吧。”

    风小懒几乎要被吓死了！卧朝！这是要做活体实验啊！切片吗？解剖吗？早知道她就编一个武林高手的神功好了！什么凌波微步，什么无影腿！小张呢，小张在哪里！

    这齐越骗人啊！他说到了时候她就知道了，她现在去哪里知道啊！卧朝卧朝卧朝！

    风小懒被放在一张白色的床上，然后又人从渔网的洞眼里掏出她的手脚，用一根带子穿过，扣上，锁好，最后，剪开渔网，走人。

    好可怕！！才怪！这扣锁的再紧给她还不是分分钟的事儿嘛？

    风小懒转了转手腕，默默念着手变小变小，脚变小变小，然后把手脚抽了出来，站了起来：“……”

    她居然有室友！实验室不是都是单人间的吗？另一张床上的那个一脸好奇的看着她的女人是怎么回事！那她要不要打个招呼啊？

    风小懒想了想，还是没有去打招呼，跳下床，四处环顾。

    这是一个封闭式的小房间，最多不超过十平米，放置着两张床，一台像是医院里用来检测的机器。

    除开这些，它连个窗户都没有！

    当然，它有门，不过此时是关着的。

    风小懒站在门边，正思量着自己变成制片人出去的可能性有多大，她室友说话了。

    “喂！”

    “嗯？有事？”

    “有！”室友道，“你是人是鬼？”

    “呃……”这个选择题她居然没有一个她能选的！

    “你这是要逃跑吗？”

    “废话！”风小懒无语，这不明摆着的吗，这都放试验室里来了，要不跑等着被切片啊？万一这边也有白莲教，说不定晚上还能变成水煮肉片……

    “你跑不掉的。”室友淡然道，“我不知道你是不是练过软骨功，缩骨功，但是这实验室，重兵把守。就连这道门，就算你把它打开了，走出去的那一瞬间你就被激光给热割了。”

    难怪这么个实验室，连个监控器都没有！感情是有这武器震着呢！

    碎成几块的话，不知道林微然拼不拼的回去，要不还是等着被切片吧！总不至于一口气切完的吧？到时候还比较完整，说不定还能拯救一下？

    “嘶！”风小懒连忙退到自己床位上，爬了上去，将手脚塞回去，“那算了，我不跑了。”(未完待续。)