
    双方就这样僵持着，时间悄摸摸的小半天就过去了……

    终于连华率先按捺不住，用眼神朝他们扔了几把小飞刀，转身朝风小懒的所在地走了去。

    齐群大喜，随便点了几个人：“你你你，跟上去！”终于！这么多东西！抢多少是多少！

    砰！哗啦啦。从通风口开始，整个天花板龟裂，然后塌陷……

    “呃……”风小懒目瞪口呆，默默的移动了一下自己的四条腿。

    至于为什么她会有四条腿，这是个悲伤的故事……

    等了辣么久，又没有娱乐项目，她又睡不着，本来想换个形象，结果换了五六个还没有人来找她，她就尝试了一下物种的转换，这不是刚变到桌子么……

    连华从被他一脚踩塌的洞口跳了进来，然后看着桌子：“……”

    一路跟着连华的喜旺团团员已经在外面被连华的暴力吓了一跳，但还算有心里准备。然后他们就在洞口探头看了一下，诶？怎么有桌子！

    连华抿着唇，伸出手愣了半天，小懒前几天一直强调抱她要用公主抱，那么……现在他该怎么抱？

    喜旺团的团员对视两眼，也纷纷跳了下来，诶？怎么人不见了？！最成功的密室逃亡？连这个男人都找不到了吗？

    风小懒看着连华欲哭无泪，这要是人变了还能说他们记不清，这人都没了，该怎么解释？他们该不会有心里阴影吧！卧朝……坑爹啊！

    连华嫌弃的看了眼喜旺团的团员：“小懒。要不……”

    小你妹的懒啊！！！！！风小懒不回话悄默的用一条喜旺团的人看不到的腿踢连华让他住口！

    这个时候，她要假装自己就是一张普普通通的桌子，这要是让喜旺团的人知道了，她以后还怎么做人啊！

    喜旺团的团员一听这话，疑惑的看了好几遍桌子，然后有人默默弯腰看桌子底下，有人抬头看天花板。

    这间地下室是他们喜旺团的会议室，一般重要会议都在这里开的，什么东西都没有，领导来这里说完话就走。

    而土里的小虫子什么的。他们每隔一段时间就会进来燃烧一种驱虫草。所以……他们找遍了屋子，连个虫子都没找到。

    有一个团员壮着胆子凑到桌子边上去，伸手就要去摸桌子。

    “……”他要是敢下手，她就敢让他断子绝孙！风小懒用眼睛死盯着那汉子。

    那汉子看了眼连华。迟疑了片刻。还是把爪子按了上去。

    然后……

    “哎哟！卧朝！”汉子捂住某个不可言说的部位。冷汗都滴下来了。抬腿就踹向桌子。

    风小懒默默的微不可查的挪了一下，悄无声息的自己朝一个方向倒下去……真没想到她也会有需要假摔的一天……

    另外两个立刻就奔了过去：“怎么了怎么了！”

    能不踢他么，摸哪里不好要摸她胸！卧朝！禽兽！连张桌子都想非礼！

    三个汉子一齐看连华。看了好一会儿才觉得不对，他站那么远，得有多长的腿才能踢的到啊！

    于是，三个汉子将目光又转移到倒地了的桌子上来。

    连华已经忍很久了，刚刚那汉子想摸小懒的时候他就想揍人了，这下又怎么可能会让他们再动手，他们眼神这么一转，他就上前把风小懒扛自己肩膀上，跳了出去。

    连华一路面无表情的扛着风小懒飞奔到超市，超市门口一片混乱。

    齐群带着喜旺团的一众成员跟安灵儿石头哥肉搏，此时似乎正在白热化的时候，两方人马急头白脸，你抽我一巴掌，我踹你一马趴……

    连华就这么从这一群乱七八糟的人群中越过去，连个眼神都没有给他们。

    风小懒想给眼神来着，这为什么要在她家超市门口打架啊？啊？给场地费了吗？哦，这是基地门口啊……现在她承包了还不行么？！

    风小懒一被连华放下，就开始使劲变身，好容易变好之后连忙往外冲，这尼玛打什么架啊！那些基地里的巡卫队也是好玩，关了门就当没這回事了么？

    “喂！都给老娘住手！”风小懒站在门口，振臂一呼。

    全场很给面子的寂静了，然后……

    “这人谁啊？”

    “不认识啊！”

    “那她喊什么啊？”

    “有病吧！”

    “……”

    于是，又开始愉快的打了起来。

    风小懒愣了好一会，走上前去拽住这几个月好容易养胖的正太米果：“米果，别打了！”

    米果看了她一眼，然后，一拳就照着她的眼睛揍了过来。

    “……”这他妈什么情况！风小懒此时就是一个大写的懵逼。

    这个时候，必须是连华比较好用啊。风小懒想了想，转身跑进去找连华。

    果然，连华一出来，什么话都没说，就是默默的摸了个手榴弹出来，现场就安静了下来。

    石头哥为首的一群人迅速的集结在一起围聚到了连华身后，然后开始指控。

    “他们想抢劫！”

    “对！要砸店！”

    “连华哥，小懒姐呢？”

    “连华哥，打他们！这群孙子，老子早看不顺眼了！”

    “对！他们刚刚还想打我！”风小懒连忙跟着凑热闹。

    “你谁啊……”米果把她挤到一边去，“我们不认识你啊，连华哥是有小懒姐的人啊！”

    “……”他大爷的她就是风小懒啊！

    连华倒是抓到了重点，默默想了一下，伸手指了下刚刚在地下室摸桌子的那个汉子：“过来。”

    那汉子指了指自己的鼻子，再三确认一下是叫的自己：“我？凭什么啊！你叫我过去我就过去？你当你是银行叫号机啊！”

    连华顿了顿：“那我过去。”

    “……”齐群一脚就把那汉子踹了过去，“你过去！”那个人形炸药包，随便放过来干嘛！

    被一脚踹出去的汉子委屈的回头看自己的头儿：“头儿？”

    齐群摸了摸鼻子，跟着走了出去，咳了两声带着汉子走到连华面前：“有何指教！”

    “为什么要踹小……”连华刚要指责这个汉子。

    风小懒一个飞扑捂住了他的嘴，替他道：“连华问你为什么要踹那桌子！”

    “……”踹个桌子而已，至于这么严肃的提出来吗？

    那汉子看连华一脸认真的看着自己，都快哭了：“如果我说，是那个桌子先动的手，您信吗？”(未完待续。)