
    “玛丽亚，你好好跟我说说……”风小懒还一脸哥两好的样子拍着虫子道。就被一声惊呼吓得她手一松，那虫子一机灵就钻地逃了。

    “小懒！”连华远远看到风小懒手搭着一条不明生物，虽然知道小懒不会有事，还是大惊失色的跑了过来。

    “怎么样，有没有受伤？有没有不舒服？有没有被欺负？”刚跑到风小懒身边，一连跌声的问候就随后而至。

    “……”风小懒深吸一口气，“本来没啥事，现在……我的宠物玛丽亚！跑了！”

    “那是你的宠物？”连华愣了愣，低头看了眼那被虫子钻出来的洞，“玛丽亚？”

    “算了算了，我原谅你了。”风小懒把身上连华的手扒拉下来，“跟我讲讲，你们测到什么了？”

    “呃……”白半仙神神道道的，他没看懂……“那个！小懒！我看到这地下有一窝虫子！”

    “哦……”叹气，风小懒直接看向随后而来的白半仙，“怎么样？”

    “没怎么样。”白半仙颦眉，“我看不大懂这罗盘的运势。”

    说着，她就地坐下，从背包里掏出各式龟壳，铜钱，一根金色的细绳，又开始测了起来。

    连华开始目不转睛的盯着白半仙的手，白半夏开始记笔记。

    在这样寂静无声中，认真学习的过了三个小时后。她拿了根棍子开始戳地板，还不如在家学习呢！玛丽亚呢？怎么不回来了……

    啊！好无聊啊。好想发生点什么，撕逼也行！

    突然！轰隆一声，地上一阵剧烈摇晃，无聊到已经开始堆石头的风小懒一个没蹲稳，一屁股坐到了地上。

    靠！还真出事了？！

    要不要这么满足她啊！她会骄傲的！

    这种诡异的晃动持续了十多分钟才停下来，风小懒都怀疑是不是又地震了，那三个人还在认真的学习。

    风小懒拍拍屁股站了起来：“我说，你们没感觉地震了吗？”

    “没事。”连华头也不抬，“不是地震，而且我们有防御罩！”

    风小懒抬头一看。他们三个人的头顶透明的防御罩无语：“连华。你是不是少罩了一个我？”

    突然觉得分外凄凉……

    又一阵剧烈摇晃，风小懒只能自己钻进防御罩。

    宝宝好凄凉，没有人要她了……

    再抬眼一看，那防御罩正在一片片消散。像是被人一点点撕开。

    “连华……你家的防御罩崩了诶……”风小懒拉了拉脸华的袖子。指着那正在崩塌的防御罩。

    连华这才抬头看了眼防御罩：“诶？能量不够了吗？”

    “我不知道……”风小懒表示自己无辜。“我什么都不知道啊，刚刚我在堆城堡。”哀怨脸。

    连华皱了皱眉，他的防御罩可以号称是上能挡风遮雨挡炮弹。下能防虫防狗防小偷，除了他，谁还能强行碎罩？！

    今天这是，啪啪啪打脸啊！怕是要是查不个原因，小懒都要不相信他了。

    没等他查，原因就自己出来了，像是空气扭曲了一下，几条透明的小虫子浮现在那透明的防御罩上，张嘴就是一嘴的透明尖牙，咔呲咔呲一口一口像是在咬饼干一样，咬下了那防御罩，胖嘟嘟的身子一扭一扭的在防御罩上扭着。

    地板又开始晃动，然后，一条玛丽亚钻了出来，两条玛丽亚钻了出来……直到，满地都是玛丽亚……

    “小懒？”

    “别看我，我刚刚就是摸了一下虫子的头，不该碰的地方都没碰！”干嘛一副她把人家怎么了的样子啊！她很正常好吗？！

    “你的宠物想咬我……”连华无辜脸，指着防御罩上的那几条胖虫子道。

    “我宠物……好吧，怎么的吧，就咬你了，谁让你冷落我的！”风小懒撅嘴道，“就咬你！”

    连华笑了笑，抬手摸摸风小懒的头发，这才认真瞄了眼满地的虫子道：“这是飞蛾的幼虫，对能量有一定程度的吞噬消化能力。而且，它们热爱热量。”

    “你是说，这些是蛾子？”风小懒此时的表情绝对是懵逼，懵的不能再懵的那种，“长这么酷的虫子，你跟我说它们是平时喜欢绕着路灯飞的傻X飞蛾？！”

    “结构有相似，基因对比相似度高达百分之九十。”连华还是微笑，默默抬手将防御罩补好，继续道，“由此可见，火山爆发和地震，并不会毁灭掉一切，有些物种，它已经进化到适应这个世界了。”

    “哦，进化论么？”

    “对，像猴子进化成人类，鱼进化成鸟。都是有根据，有论证的。进化基本都是为了能更好的生存。你看，火山爆发了，飞蛾本就喜热，好光……”

    “有了！”白半仙捧着细绳子欣喜若狂，“卜出来了！西方，凶中带吉，西北方向有生路！”

    “……”风小懒只觉得脑袋有点大，为什么上一秒还在科普，下一秒就搞迷信了啊！考虑一下观众们的接受能力好吗？！

    连华眼睛一亮，瞬间忘了自己还在给风小懒进行科学分析，转身就扑到白半仙身前：“这个就是你昨天说的结绳卦吗？不是说最难成卦么？这个结的意思是什么，为什么要这样解读？”

    “……”风小懒好像看到面前有风和落叶刮过，好寂寞，要不还是把她扔回超市去学习吧？

    没有人管她，甚至没有人去管防御罩外的飞蛾幼虫，风小懒仿佛看到它们眼里的茫然和寂寞，跟她一样！

    于是，不管防御罩外的虫子找你们翻腾，怎么前仆后继，怎么打滚刷存在感。那四人都不带瞄一眼的，径直往西边去了……

    “喂，半夏，西北边有生路是什么意思？”风小懒凑到整理小笔记的白半夏身边去，“是不是什么五行八卦阵之类的？魑魅魍魉什么的？”

    “你想多了。”白半夏小心翼翼的看眼自己姐姐，然后小声道，“你从哪看出来我特么的看懂了？”

    “……”没看懂干嘛一副深有感触看笔记若有所思看天空然后又一脸恍然大悟啊？卧朝！骗谁呢这是！！(未完待续。)

    PS：明天回门……只能码出来一更是一更啦！不保证双更，但是一天一更至少……

    尽量双更！

    么么哒！