
    风小懒惦着脚尖悄默默的帖到了边上，眼睛盯着声音传来的方向一瞬不瞬的看着。

    那雪白的地面上，一条微微凸起的痕迹从远处蔓延而来。

    显然，刚刚的风小懒由于太认真，没有听到动静，如今松懈了，才猛然听到。

    这也是因为她没有什么危机感，若是让王匆他们来，肯定第一时间就知道了。

    眼看着那痕迹很快就从她面前经过，然后不停歇的继续往前。

    风小懒想，她这是出来探寻新物资的，要不要掀开这雪层看看底下到底是什么东西呢？

    嗯……万一能吃呢？

    这么一想，她立刻上前，对着那痕迹的最前端一爪子下去。

    嘿……没抓着。

    不过，那东西却是展现无遗了。

    拇指大小，看起来竟是有点像是人类，只是脸长的不是那么精致，仿佛仓促之间随便长的。

    鼻子占据了半张脸，耳朵尖长尖长，手臂快到脚踝，看样子是只有四根指头。

    而此时，它正震惊的看着风小懒，刨着雪的手僵着的还保持着不动。仿佛被吓坏了。

    风小懒也差不多，因为她面前的光幕已经开始弹屏了，满光幕的这是什么鬼和恭喜你发现新物种。

    风小懒本来已经不指望感应器能指认点啥出来，但是这就有点过分了啊！

    看啥啥不认识！

    见啥都是新物种……

    啧！这么没见识的感应器拿来干什么？下蛋吗？

    风小懒无视弹屏，伸出食指轻轻推了一下那小人：“嘿！早呀！”

    那小人被推了一个踉跄。扑倒在雪中，它怔忪了一下，跳了起来龇牙裂嘴的朝风小懒咆哮：“嘎！”

    “……”人挺小只，声音还挺有穿透力的啊！风小懒掏了掏耳朵，不以为然的继续调戏小人，她拿出一个放大镜，对着小人细细的看了起来。

    小人哪里见过这么不要脸的人啊？吓的差点尿了。

    放大镜下，小人褐色的满瞳眼眸诡异异常，皮肤灰蓝灰蓝的有点白色的花纹。

    而此刻，它眼眸有白色的光点亮起。迅速的蔓延了整个眼眸。

    然后……

    风小懒低头看着自己从脚底蔓延上来的冰霜有点讶异。

    哟嚯。这小东西会魔法哦！

    风小懒挑了挑眉，看它准备干什么。

    那冰霜慢慢的蔓延到了风小懒的膝盖，大腿，腰间。腋下。直到脖子才停住。

    那小人似乎很是得意。张着嘴露出满嘴的尖细密牙嘎嘎大叫。

    一边叫着还一边从风小懒的脚趾往上窜。

    它窜到风小懒耳朵上，然后……一口咬了下去！

    咯嘣！风小懒听到了牙齿断裂的声音。

    “所以说，对待世界要温柔。你用了多大的力气，世界也会反馈你多大的力气！”

    风小懒笑着抬手把那个小人抓了下来，两根手指捏着它，看它满口的断牙叹息摇头。

    那小人已经吓呆了……

    冰冻食物居然复活了！！

    它的牙居然崩断了！！

    是在做梦吗？

    风小懒不知道它的心理活动，不知道这种活的东西能不能赛空间，想了想拿出一根绳子，绑在了它的小腿上。

    线是普通的纺织线，很脆弱的那种。

    线的那头也是看起来很普通的人类，也很脆弱的那种。

    但是，小人却不敢有一点动作！

    它在害怕，它吃掉的人类，没有一百也有八十了。在它的眼里，这种光长个，不长能力还肉质细嫩的人类比起其他动物来说，是一种合格的粮食。

    好捕猎，易下口，特容易消化。体积也够大，通常一个就够它吃半年的了。

    可是……这个看起来比一般猎物还要娇弱的人类是什么情况啊？

    摸了摸牙，小人决定，先服软再说。

    风小懒哼着歌，牵着小人又收了不少奇怪的植物，决定回家。

    她这次是一个人出来的，没有让连华跟来，而是让他在家好好面壁反省。

    等她回到超市，迎接她的是英雄般的待遇，就连脸色黑漆漆的张琪也用古怪的眼色瞄了她两眼。

    而那绳子上牵着的小人，看到这一超市的人，口水都流了出来。

    这是自助餐啊！！

    要不是风小懒还在，它都要开动了！

    虽然风小懒不明所以，但是不妨碍她拎着小人坐着直降电梯下到科研室里去好好扫描一下这些新物种。

    等她一进电梯，超市大厅就炸开了锅。

    “哇！风姑娘好厉害啊！穿那么薄！”

    “是啊！高手不畏严寒！而且你看到没，她手里牵着那个东西！”

    “是啊！连那东西都能降服！老板娘简直是超人啊！”

    “放屁！超人哪有这么厉害！你让超人对付一下那东西试试？也是被消化的份！”

    “是啊！那东西的能力，确实是不好对付啊！而且它还不能吃。打它嘛，浪费战力，不打嘛，又逃不开。”

    “嘿，别说，风小懒跟连华那么厉害，那少年也是基因战士，那白家的两姐弟干嘛来了？”

    “算命啊！”

    “现在你们还算命？”

    风小懒不知道上面的事情，她此刻捏着那小人放在扫描仪下正在静静等待扫描结果。

    扫描的时间有点漫长，红色的光在小人的身上晃来晃去。

    良久，滴滴滴滴声狂响，扫描仪的屏幕上开始闪现字符。

    警告警告！

    未知物种！危险性极高！建议DNA检测！建议隔离处理！建议切下收集资料合集！

    “还真是新物种啊？”风小懒惊讶挑眉，假装看不到自从她回来就紧跟在她身后的连华，摸着下巴看着那茫然的小人笑，“嘿，你是谁？从哪里来？往哪里去？来这里的目的是什么？”

    小人才听不懂呢，长长的手臂勾住扫描仪，然后……它跳上了连华的肩头。

    忍不住了！这个看起来好好吃啊！

    当时它是这么想的，于是它也没忍，又是一口。

    嗷呜！

    咔擦擦……

    剩下的牙也崩掉了……

    呜呜呜，妈妈，我要回家！这些长脚巨人变硬了！

    小人当场就洒了泪，乳白色的液体中满瞳眼眸中溢满，滴落，掉在了扫描仪下面。

    扫描红光闪烁，然后滴滴作响。

    屏幕上的字闪的更起劲了。

    发现新物资！(未完待续。)