
    这么一群人在山洞里呆了整整两天，那群巨爪兽也没有出现，虽然不知道为什么，但是显然不能再等下去了，张琪决定，启程！

    而这么两天矛盾越演越烈的的两队人马也不如出来的时候那么欢快了，没有人会在风小懒五人组面前故意显露肌肉或者等他们看过来的时候更卖力的干活。

    这么两天，他们看出来了，世界不同，谈什么共同发展。

    五人组的睡袋在周美爆发的那天升级成了席梦思，虽然占了很大一块地方，却也没有人再指责什么了。

    吃食也不再是烤肉烤肉和烤肉了，连华每天换着花样做着大餐，色相俱全，味不知道。

    而这些，每一样东西，每一件事都在嘲笑着他们，竟然想以野蛮的原始战斗征服她们！

    现在想来，真是可笑！

    连刘同也不再叫风小懒老婆了……

    住了两天的山洞，虽然有火，但是光线总是黑压压的，终于出了山洞，风小懒有一种终于在世为人的感觉。

    “回家！”张琪看了眼连华，也没有了再继续的心情。

    出来的时候有多欢快，回去的时候就有多萎靡。

    同样的，出来的时候有多顺利，回去的是时候就有多麻烦……

    他们正顺着蔓藤滑滑梯呢，滑滑梯对面也滑来了一队人。

    张琪看着对面的一排穿着树叶的人冷笑：“王总，好久不见。最近这么环保啊？这是绿色出行啊？”

    “那是，环保从我做起！”那边打头的少年认真严肃的点头，“好久不见，张总的毛发越发靓丽啊啊！”

    “卧朝尼玛！”张琪最恨别人提她的一身毛，“王匆！你是不是特别想死？”

    “张总，想死的话我早就死了，事实证明，我还活着。”王匆摸了摸自己的鼻子，“张总，你们这是赶着回去？怎么空着手啊？没打着猎物？你们不是号称狩猎无敌手么？这是怎么了？”

    “哎哟卧朝！”张琪不自觉的撇了眼风小懒。“管这么多怎么不去死呢？你们要进山是吧？我先跟你们说。我们杀了只巨爪兽，但是他们没有来报复，所以可能有变动！”

    “这世界变动的还少了？”王匆耸耸肩，“对了。你们杀的巨爪兽呢？吃了？”

    “……”张琪默默让开了路。“赶紧滚！”

    “……”王匆摸了摸脑袋。不明所以，但是还是朝张琪微微鞠躬，“那对不起了。我先走了。”

    “赶紧滚！”

    跟着王匆后面的清一色都是汉子，身上不知道用什么东西摸成黑绿色的，在这丛林里竟是一点都不显眼，站在蔓藤上不动的时候甚至分不清哪里有人。

    绿色的汉子们经过张琪这边的长毛队伍，一个个挺直腰板，昂首阔步，恨不得走出个T台模特风范。

    还有人会跟他们打招呼：“没打着猎物也别急，等哥哥们打着了给你们分一点！”

    “对啊！如果我们抓着巨爪兽，一定把它的尾巴切下来送给你们！”

    “对！说不定还能褪毛呢！”

    张琪脸色越来越糟，瞄风小懒的次数越来越频繁，最后却还是什么都没有说，等他们走了之后才继续带队前行。

    然而，也不知道是哪里出了问题，明明进来的时候才用了一天时间，出去却是用了两天还没有看到那天进来的时候休息的地方。

    风小懒就此问了连华，连华眼色一闪，回了个让风小懒怎么也想不到信息。

    “这不是我们进来的路线，这条路离他们的根据地越来越远了！”

    “嗯？”风小懒纳闷了，“迷路了？”

    那少年却是笑了：“小懒，你能不能不傻啊？他们要是一个迷路的话还好说，这么一大群人都迷路了？你当人家集体老年痴呆啊！”

    “那怎么回事！”

    白半仙笑了：“小懒，你果然有一种特殊的体质！”

    “……”什么体质？这句话是在夸她对不对？

    又跑了半天，张琪才指挥着众人再次停下，然后敲了敲地板，撬起了一块巨型的铁板：“列队下去！”

    说着，她带头跳了下去。

    一个个的长毛汉子也二话不说排着队往下跳。

    很快就轮到了他们五人，当然了，他们也不带犹豫的往下跳……

    这应该是一个秘密基地，墙壁上镶着发着淡淡白光的石头，间隔一米就一块，将地下这通道照的亮堂如同白天。

    而地板是大理石的，这里只有一条道，那些跳下的长毛汉子正往前一路小跑。

    风小懒等人也跟了上去。

    直到走到了一间大大的圆形大厅，厅边上环着一排排的石台，石台上摆放着黑色的石头，而有水滴，一滴滴从石头上凝聚成型，然后滴落……

    一片滴滴答答的水珠声，将这里营造出了一中水帘洞的感觉。

    “这是……雨滴石？”白半仙看着那些时候愣了下，然后恍然大悟，“张琪张琪，那个求雨很厉害的家族不就姓张么！”

    “是又如何？张家已经灭亡了，全族只剩下我一个人了！”张琪站大厅中间，看着身边的石头轻笑，“而我，做出再多的雨滴石，也没有办法救活他们！”

    “所以？”

    “所以……白半仙！”张琪看着白半仙轻声道，“我前天才知道，原来你就是白家的天才！那你帮我算算看，我何日能够将张家重振旗鼓？”

    “哦。”白半仙就地坐下，然后从背包掏出一叠纸和一只笔，“那测个字？”

    “……”张琪有点懵逼，她那么威风的几句话，怎么就扯到测字上去了？

    “不喜欢测字吗？”风小懒凑热闹，“那看个手相吧？”

    “……”有种被路边小摊的大师纠缠住看相的即视感诶……

    “我观你骨骼清奇，女身男相，前朝有古人就有如此相貌，必是后来之福相啊！”风小懒摇头晃脑看着张琪道，“小姑娘，来，坐坐坐，我们好好叨叨！”

    “闭嘴！”白半仙警告的看了眼风小懒，招手朝张琪道，“来，坐下，我们好好聊聊……”

    “……”不是一个意思吗？(未完待续。)