
    镇魂石算是搞定了，连华当天就派了挖掘机器人去挖了回来。

    据挖掘机器人说，那地洞的温度底的吓人，都差点把它的机油冻住了！而且不是天气的那种冷，是那种阴深深的冷。

    而且，鬼风阵阵，还有奇怪的怒吼声。

    风小懒很是心虚，甚至不敢去看一眼五百一克拉买回来的镇魂石。

    这镇魂石那边刚卸下，那少年就拖着一车的伤号回来了。

    这车人大概是因为没有张琪他们那么长的毛可以御寒，并且时间也久，冻伤更是严重。

    而卸下这么一车人，那少年连句话都没跟风小懒说，直接再跳上了车，绝尘而去。

    “诶……”风小懒抱着碗加了蛋的方便面朝他背影叫道，“先吃口面啊……”

    而那少年的车影都没有了。

    二楼的医药机器人领导小小倒是温柔可爱，任劳任怨还以救死扶伤为己任，看到这么多伤员，立刻就划着自己的轮子，飞奔到了风小懒面前：“要求三四楼撤柜安置伤员！！！”

    “……”风小懒嘴上还挂着半根面条，愣住了，“呃……三四楼卖吃的诶？”

    “都要死人了还吃什么？！”小小娇媚的声音此刻铿锵有力，“我已经叫大力它们去帮忙了！如果你不快点把物资整理掉，我就把那些东西交给清清了！”清清是垃圾处理器，不管是什么垃圾。都能处理的毫无踪迹。

    “我能不能问一个问题！”风小懒弱弱的举起一根指头，“大力去整理了，那谁在洗衣服？”

    “救人任务放在第一位，衣服不重要！”

    谁说不重要了……丽丽有洁癖，脏衣服不让人穿啊！一穿就不让进睡袋啊！没人洗衣服难道让他们果奔吗？！

    风小懒很想这么问一问，但是显然小小见过的果体比米饭还多，大概是不会理解了。

    为了眼睛，风小懒不得不端着面找到连华：“三四楼给小小空出来吧。”

    许是熟门熟路了，那少年很快又拉了一车伤号回来，并被小小强制带走了一对医疗机器人。

    五六楼也失守了……

    原因是那少年临走前甩下的一句话。

    “六万人。死伤过半！”

    整个超市都忙了起来！

    小小已经把所有的医疗机器人都放了出来。更是恨不得现场让连华再给它们焊上八只手。

    公告栏疯狂的给王匆那伙仅剩不多的人发布任务，上到帮小小安置伤员，下到帮丽丽统计睡袋。

    于是……就有一个人在这群忙碌的人群中，特别的醒目。

    那就是。抱着泡面碗被挤到超市门口的风小懒……

    好吧……再吃一碗她就去找林微然。

    风有点大。雪哗哗下。风小懒抱着超市的门框死都不撒手：“连华不跟我去吗？”

    瞧瞧！这不要脸的样子！

    丽丽当时就想顶她出去了：“连华大人那么累！他每天都要维持大楼的能量输出！还要设计传送阵和防御罩！”

    “没有连华我怎么知道林微然在哪里？！”

    无耻！这就叫无耻！

    指南针路儿站了出来：“你自己家你不认识？”

    “……”

    “……”

    最后，众电器只给了风小懒一只电鼻毛剪，小白。

    此时。她和小白站在茫茫风雪中迷路了……

    “小白，你说我们往哪边走？”

    电鼻毛剪站在她衬衫胸袋里探出一个刀片：“往哪儿走要先明白自己身在何处！”

    “有道理！”风小懒左右环顾，然后道，“我们现在在一片云底下。”

    “……”

    风小懒不愧是迷路迷出了经验，硬是在白茫茫中随便找了个方向随便走。

    她就不信了！每次她自己一个人出门就能找不到回家的路？哼！这次她不是一个人！还有只电鼻毛剪！

    “我觉得，这个坑刚刚我们见过！”鼻毛剪坐在兜里努力辨认环境，“我还是觉得应该朝西边走！”

    “少来！老娘跟白半仙就是一路西行才到这儿来的！所以我们要往东边走！”风小懒摇头道。

    “可是据说你当初被龙卷风刮跑过！”

    “对吼，也是，万一风向不一样呢？”风小懒细细一想，觉得有理。

    于是，一人一剪对方向展开了热闹的阐述，最后达成一致，坚定的转了个弯，往左走！

    天黑了又亮，亮了又黑，一人一剪不知道走了多远，更不知道自己是不是在绕着圈走，实在是这白茫茫的一片，辨识度太低，刚刚那儿跟现在这儿除了脚印深浅的区别，再无其他。要不是风小懒没有什么生病的困扰，估计已经得了雪盲症。

    现在，日头渐渐爬到了风小懒的头顶，白光被雪地反射的更加晃眼。风小懒从空间里搬出来的红色野餐布格外扎眼。

    像是一块雪白蛋糕上的红色果酱，上面那黑色的一点，就像是苍蝇……

    而远处，有一行人，骑着三轮的雪地摩托车，轰隆隆声中向前行驶而去。

    忽而，那车队的速度慢了下来，有人指着风小懒这边说着什么，言语间尽是疑惑。

    然后，那车队调转了个方向，向这边行来。

    “小懒！嘿！看帅哥！”鼻毛剪很激动，几乎从她口袋里跳出来：“容色绝艳，风流人物啊！”

    风小懒撇了撇唇，显然不大信任鼻毛剪的审美，又抓了个巧克力派往嘴里塞了一口，回过头算是给它一个面子：“哪呢？帅哥在哪？”

    事实上，鼻毛剪的实力比风小懒要好的多了，那车队还是一串小点点的时候就看出来了那车队的人竟然是帅哥。

    真正的帅哥啊！

    那悠悠明眸隐隐带笑，似二月的春风，瞬间就将这一片冬雪染成了斐然春色。

    风小懒嘴里的巧克力派使劲的往下咽，就怕那帅哥到了眼前她嘴里沾满了黏糊糊的巧克力酱，那就不是很好看了喂！

    然而，刚刚太大口的后果就是现在怎么使劲也咽不下去，还差点噎死了自己。

    于是，在风小懒疯狂捶胸中，那车队悠悠然的停在了她面前。

    “姑娘，一个人啊？”那帅哥朝风小懒微微一笑。

    “咳咳咳咳咳！”(未完待续。)