
    风小懒挥着手绢，靠在门框上跟身穿作战服，脸带面罩，手戴手套的哪少年告别。

    其实她压根分不出来外面那么一群圈都是这个装束的人里，哪一个是他，但是，第一次出任务嘛，总要送一送的吧！

    送走了那少年，风小懒伸了个懒腰，让连华将感知器给她戴上之后决定出门。

    “小懒，你干嘛去？”白半仙不是很开心，“你能不能不要忙的上串下跳，好好管理一下你家超市好吗？”

    “诶？为什么要管理？”风小懒纳闷了，“开门有小雨，扫地有落尘，收银有银宝……”

    “打住！”白半仙皱眉，“你把所有的火都交给了智能机械，你干嘛？”

    “我？你不知道我肩负拯救世界的重任吗？”风小懒瞪圆眼睛惊讶反问，“这不是你组的队么？”

    “……可是你除了叮嘱各种机器以及连华之外干了啥？”

    “这就是我的最大作用了啊！”风小懒理直气壮，“不信你试试，没有我连华会给你们赊账？”

    “……”白半仙揉了揉脑袋，不得不承认她说的确实是事实，然后叹息道，“你知道你家洗衣机罢工了吗？”

    “诶？罢工？”

    “赶紧去看一下好吗？”白半仙指着洗衣房叹气，“我是不想过去了！”

    风小懒疑惑的走向洗衣房，那是这里人多了之后特地圈了个房间出来给这些人洗衣服用的。

    洗衣机也不多，三台。两大一小。

    大的洗大型衣物，小的洗贴身衣物。

    最重要的是，那两台大的上工之前强烈要求要有台女的洗衣机合作……

    那现在又是干嘛？

    还没走到洗衣房，风小懒就看到了那堆积如山的衣服。两个小小的方块轮胎机器人证在使劲压缩脏衣服的占地面积。

    它们将衣服使劲压缩堆列，都快叠到天花板了，然而地上还有一堆乱七八糟的衣服。

    风小懒自己看了一下。

    这是……衬衫棉袄T恤裤子腰带都有啊！居然还有尿布状的一个长条不明物！

    风小懒小心翼翼避过那堆衣服、走进了洗衣房。

    相比外面，这里更是连个落脚的东方都没有，满地满地的衣服。就连洗衣台上，洗衣机的排水管间隙里，都塞有衣服。

    那台小洗衣机见风小懒进来。指示灯开始乱闪。轰隆隆的疯狂旋转起来！

    这要是在洗衣服，这水应该脱的挺实在的！

    虽然风小懒心里思绪的不是那么着调，但还是赶紧伸手摸了摸它的盖子安抚道：“甜甜，你是台迷你洗衣机诶。这么娇滴滴的小姑娘。小女生要斯文一点哦！乖～好好洗衣服。别闹啦！”

    甜甜闻言转的更疯狂了，娇滴滴的萝莉音带着一丝抱怨仿佛小女孩在撒娇：“你看他们都拿来的什么啊？打过三十个补丁的外套，少了一只袖子的衬衫……好吧。这些都是大力跟巨力在洗！可是！她们把用过的姨妈巾放进来洗是什么意思？”

    大力和巨力被蒙在衣服底下，所以声音有些闷闷的。

    “我们抗议二十四小时无休！我们抗议超负荷运转！我们要休假！我们要休假！”

    “……”呃，洗衣机居然也要休假？！

    “要有机权！每天工作不超过八小时！每周有双休日！节假日安国家规定！并发放福利！”

    “……”要不要安排婚嫁年假丧假护理假啊？

    “对！我们要有机权！不要洗破衣服！你看我的底板都松动了！里面卡了石头，卡着皮毛还有各种奇怪的树枝叶子！”

    “……”风小懒默默转头看智能机械唯一指定老大，连华：“你怎么说？”

    “小懒，我觉得我们可以安排轮班。”

    “……”连华这么人性化的话，当初是哪个魂淡让她每天早上六点起床！晚上十点关门！重要的是还没有双休日！

    风小懒斜眼看连华：“你要是不给我个交代的话，你就死定了！”

    连华愣了一下，扒拉大力盖子上衣服的手顿住了，他……要交代什么？

    风小懒轻抬下巴，转身就走。哼！到底是洗衣机重要还是她重要了啦！

    冰天雪地中，白茫茫的一片，天空阴深深的阴蓝色压的低低的，仿佛下一刻就要来一场大暴雪。

    风小懒穿着瑜伽服站在一株雪白色半人高的草面前，光幕上面写着一行字：

    雪莲花～雪茫茫～暗香一阵一阵来～～

    风小懒瞪着眼看着那行字，雪莲花是什么鬼啊！这是什么意思啊！怎么感觉它唱起歌了啊！

    感应器坏了吗？

    是不是距离太远了？

    这么想着，风小懒又向前走了两步。

    光幕上的字一下子消散了，然后重新换了一行血红架次的大字。

    为何说了你总不信？为何我们信任破碎？为何你我再回不到从前？

    “……”卧朝！风小懒连忙退回，看来这是真不认识啊！那换一个好了。

    于是，两分钟后，风小懒站在了一颗球状体面前，这玩意不知道是植物还是动物，雪白色的表皮反射着太阳的光芒，如果不是因为上面有丝丝纹路，风小懒都要以为这是一颗水晶了。

    光幕上的字慢慢显现，一字一句显的异常艰难。

    此物全株无毛。

    废话！这么光溜溜的会反光诶！

    高，六十公分。

    是哦，没我高，然后呢？

    根茎不发达，但生命力顽强。

    呵呵，不顽强这么冷的天气早死了！

    我猜，可能是白菜！

    猜……要是用猜我特么带你干嘛来了？

    风小懒当时就想给它扔了。

    既然用感应器都认不出来，那风小懒也不管不顾了，挽起袖子，拎着小刀，蹲下身吧面前可能是白菜的东西割下放进了空间。

    然后再回身把那疑似一首歌的东西也放进了空间。

    带回超市慢慢检验！变异归变异，总有的会变异成更好吃的吧！

    风小懒拍拍手，继续往前走，突然，她似乎听到了一点细微的声音。

    细细嗦嗦，似乎有东西在雪层里爬动。

    她现在所处的位置是当初跟张琪等人一起来狩猎的森林，因为有茂密的大树遮挡，地上的雪层并不是很厚，所以她才能收割到植物。

    那么，能藏在浅浅雪层中的，会是什么呢？(未完待续。)