
    首长训完了无辜的老胡，转脸笑眯眯的朝风小懒笑道：“小姑娘，你这么穿，不冷吗？”

    “我啊，抗冻全靠的是一身正气！”风小懒也笑眯眯的回道。

    “哈哈，小姑娘挺有趣的啊！”

    “哈哈，毛哥刚刚也这么夸我！”

    “正气好啊！正气才好啊！”首长又笑，拍了拍桌子道，“小姑娘能给老……大叔我也来碗方便面么？真真的好久没吃，居然有点馋了。”

    “没问题！”吃方便面当然是没问题了，现在的问题是，她跟毛风进来一句话没讲，这大叔怎么啥都知道了？刚刚看的那一卷该不会就是她的简历吧？

    风小懒还真没猜错，那一卷布上写的，就是风小懒出现之后的一切，包括在毛风车上放了个屁。

    虽然说世界变化快的让人措手不及，往往这边才刚刚应对好上一个挑战，下一个挑战又迎面扑了过来。

    但是，至今为止，他们还没发现成了精的电鼻毛剪。

    就连有了魔法的人类，他们都见识过了！

    还有能飞的野猪，会喷水的兔子，等等魔幻世界里的东西，他们都见识过了！

    可是……如果连鼻毛剪也成为人类的敌人的话，那还是赶紧考虑考虑怎么移民火星吧！

    首长吃完了面，心满意足的拍了拍肚子，这才示意风小懒坐下说话：“小姑娘，来。坐坐坐，你这是……空间异能？”

    “呃，不是。”风小懒想了想，掏出一个菠萝造型的发卡，“空间装备！”

    屋子里的六只眼睛瞬间就盯住了那枚发卡，要不是信念和坚守，他们估计就扑上来了。

    风小懒捏了捏发卡，然后把它放到了首长的面前：“这是给您的见面礼，空间不大，不要嫌弃。”

    “……”老子刚刚见到这东西的第一秒连怎么抢的合理都想好了。你特么就这么送我了？！首长不可置信的看着面前的发卡。都不知道该摆什么表情了。

    毛风嘴唇抖了抖，他都做好了被首长送出去的准备了，怎么这姑娘不按套路来啊？！

    这还没完，风小懒又从口袋里掏出了两枚。一个给老胡。一个塞给毛风。笑的很矜持：“多谢你们的救命之恩！要不是你们的救援，我估计就要在雪原里迷路到明年了。”

    “……”难道这种东西已经很常见了？为什么跟分馒头一样！等等……现在馒头也没人舍得一人一个的分了！

    风小懒看着他们，心里暗爽。不是很淡定吗？不是要下马威吗？不是要走套路吗？不就是想坑蒙拐骗她的物资吗？老娘是那么容易被骗的人吗？连小白都知道你们这群人不能信！还是利益交换最踏实了！镇住了吧？被老娘的豪气给镇住了吧！哈哈哈哈哈！

    没等风小懒在心里笑完。他们三人已经反应了过来，也没人说不好意思就给还了，各自小心翼翼的收了起来。

    首长大人捏着可爱的发卡，清了清嗓子：“咳，姑娘真是敞亮！”

    “那可不是！”风小懒笑眯眯的点头，“来来来，我交你们怎么用！这东西，看的是精神力！精神力知道吗？就是念力！意志力！你把注意力集中在发卡上，然后……”

    好容易帮他们绑定成功，外加交他们如何使用之后，风小懒彻底从一个被下马威的势单力薄的小姑娘，变成了神秘莫测，实力深不见底的神秘人。

    这关系的转变，直接影响到了她晚上睡的床的质量问题，以及，第二天谈判交易的顺利程度。

    花出去三个发卡，换来这么一个结果，也是很划算的，风小懒很满意。

    而首长他们也很满意。

    这么一个女人，肯定不是独身一人！后面肯定有庞大的势力。

    高科技的产品，智能的机器（电鼻毛剪算机器的话）以及冰天雪地只穿一身瑜伽服的实力！

    这样的人，若能交好，那当然是最好的了！

    于是，第二天。

    双方都很和善，对话都很亲切。

    风小懒提出的将她送回南边的某一个城市的要求也得到了许可，只要付出一辆悬浮车的代价而已。

    风小懒当然不会在这里就下手挖这么一个墙角。她又不是蓝翔毕业的……还开不了这么大挖掘机……

    所以她的计划是，让毛风带队送她回安全区，见识一下科技帝国的宏伟！

    为什么让毛风送呢？

    第一，熟嘛……第二，毛风看起来在首长面前还能说的上话，让他来转播，最是合适不过了啊！

    临走前，为了展现自己的敞亮和大气，风小懒哐哐两下，送了他们一堆大米。

    嗯，在基地大门口，人来人往的大门口。

    这一下……真真是，名声再外了。

    于是，风小懒就这么被一行人护送回安全区了。

    车是风小懒提供的悬浮车，衣服是风小懒提供的恒温作战服。就连路上的伙食，都被风小懒承包了。

    毛风觉得他们大概只他们这么一队人，大概……只有一个充当GPS导航的功能。

    因为……

    “兄弟们！前方五百米有不明活动生物，体型庞大，攻击力强盛，警戒”毛风站起来，挥着小红旗，准备大战一场。

    “别管它，冲过去！”坐在后排的风小懒拿着喇叭懒洋洋的道，“悬浮车自带防御罩。”

    虽然风小懒这么说，但是大家伙还是比较相信自己的队长，做好了战斗的准备。然后……车就这么过去了……

    那东西……被撞飞了……

    好吧，可能是因为体积大嘛，好标准，悬浮车这么快，撞飞多正常啊！大家都是军人，又不是交警，管它呢！

    接着，一行密密麻麻的长爪尖啄的白鸟朝着这车队冲了下来。

    嚯！众人又准备好了战斗。

    “别理它们，防御罩开着呢。”

    然后……那群鸟把自己撞的晕头转向，哗啦啦的跟下饺子似的下了满地，被底下一些食肉的东西大饱了一餐。

    这样的事情多了，毛风已经能做到外面一直熊朝自己扑过来视而不见的程度了，他木然的问风小懒：“车这么厉害，你干嘛还要我们这么多人？“

    “人多热闹啊！”风小懒摊手，“而且，这车什么都有，就是么有导航！”(未完待续。)