
    当然了，如果这安全区这么简单就被风小懒弄出来了，那么风家的人基本也就可以死而无憾了。

    所以……

    “连华，我说的是传送阵，这个是什么？传真机吧？”

    “传送信息也叫传送啊……”

    “别狡辩！说！你是不是不会做传送阵？”

    “那个……小懒，我查阅过资料，也跟太叔公远程沟通了一下，传送阵这种东西都是很不稳定的。目前的科技，我们所了解到的只有虫洞和引力波可以实现这种东西。可是他们的框架就不是很稳定的那种，随时都会崩塌，因为他们的分子结构是四边形的，而不是三角形的……”

    “打住！”风小懒连忙喊停，“所以你就弄个传真机来糊弄我？”

    “……”连华把脸扭到了一边去。

    “好吧，要不我们来试试全能防御罩吧？”算了，换一个攻克说不定还能激发灵感呢。

    “这个……小懒，我们家的安全罩，以镇魂石为中心，林微然先生亲自设置了一个很奇怪的东西才能凝聚能量，形成永动机……”

    “停！”风小懒只听的脑子疼，揉了揉眉尖道，“那你的意思是我们现在这也不行那也不行？”

    “除非有镇魂石，外加林微然。”

    风小懒默默摘下手链递给他：“呐，镇魂石。”

    “……”连华看着自己手心里指甲大小的石块愣了愣，“我说的是那种很大的……”

    “唔。很大的？”风小懒想了一下，如果没记错的话，被连华弄坏的那堵墙据说就是镇魂石建的？里面还有只逗比鬼的那个？“张琪家那样儿的？”

    “差不多！”

    “……”呃，如果她现在去偷那些镇魂石的话，是不是很过分啊？

    晃了晃脑袋，风小懒咬唇小心问道：“你们说，如果我现在去跟张琪说，借点镇魂石用用，会不会被打啊？”

    “我觉得不会。”那少年认真摇头，“我觉得她会砍死你！”

    “……”确实如此啊。

    “嗨。管它呢！”风小懒烦恼的挥手。“偷了镇魂石，没有林微然也白搭。还有没有什么其他的替代品没有？”

    “有是有的，但是消耗大，而且不稳定。”连华皱眉。“很可能随时崩塌。”

    “哎呀。别管了。先弄一个出来再说啦，说不定等崩塌了，老娘就克服心理阻碍。跟张琪负荆请罪，顺便把镇魂石借了点回来呢？说不定哪时候林微然作死的跑过来看风景呢？”

    于是，连华开始上手组装防御罩。

    …………………………………………

    风小懒觉得这辈子在也没有这么糟心的时候了，就在两天前，她让连华组装防御罩之后，不知道为什么突然想到了那天王匆说的现在他们最想吃的还是蔬菜那句话。

    然后，她就想到了田老爷子，那是一个多么崇高的人物啊！一张嘴走到哪吃到哪，从来没停过，而且从来没死成！

    他曾经说过：“要是人连这点东西都不敢吃！还谈什么生存？我先走这一步，后来人才有方向！古有神农尝百药！我们吃的穿的用的，哪一个不是一口口的是过来了？”

    这么一想，心情特别的澎湃，于是她拎着个小篮子，决定去丛林里摘些花花草草来吃一吃，万一她这个先来人就吃对了呢？而且，她又死不了，对吧？

    但是，可是，但可是！她会拉肚子……

    也不知道是吃错了什么，她就开始随时拉稀。

    不定点也不定量，随时随地随心情。

    跑一下，拉。

    走久了，拉。

    跟人说话激动了，拉。

    打个喷嚏，喷……

    真的，这么到处乱拉，真的不是她能接受的事情。

    可是，连华检测不出来她出了什么问题，白半仙也说她一切正常。

    但是她一直拉啊，从昨天拉到今天，从早上拉到下午。

    她现在都不敢跟人打招呼了，就怕一挥手就想拉。

    而连华也算是关心她，一见到她就问她：“洗屁屁了吗？”

    “……”尼玛！洗尼玛的屁屁啊！是不是嫌弃她拉肚子太脏了啊？她又没拉裤子上！

    这真的让风小懒有点不能接受，再这样下去她都要变成风小拉了。她现在连用上自己不是人不用上厕所这一招都没有了。仿佛她拉的是她灵魂层次的稀……

    而她这么一拉，就从夏天拉到了冬天。从呼啦一下脱下，到一条一条的解裤腰。

    这冬天来的太快，她没有一点点防备啊！

    她感觉自己才刚刚拉了几天，怎么这天气就这么过分了？

    而拉了这么多天，她也陆陆续续看到了这王匆这边的人的二次元变身。

    村头的一个三十六岁的大妈，一生气就能冒成两只猫耳朵，尾巴也会长出来。

    大妈隔壁是一个大叔，身强体壮，一变身却是脑袋上顶着一双兔耳朵……

    也真的有猪头二师兄，他每次来到超市看到猪头肉都皱着眉似乎想摆几个花圈上点香。

    这还不算啥，有个妹子，竟然是美人鱼一样的鱼尾，看到生鲜区里的鱼缸，一个起跳就进去洗了个澡……

    当时风小懒就差点拉裤子里了，这要不要收点洗澡费啊？

    而最大的八卦，却是王匆跟张琪的！

    他们两在末世前本来是未婚夫妻，就快入洞房的那种。

    末世之后两人也是携手共进退，这个地方本来是重灾区，生物的进化和变种都特别的严重，别的地方可能白菜刚开始发奋长大，这边的菠萝已经能把人消化掉了。

    王匆曾经劝过张琪转移阵地，张琪却是宁死不屈，说要坚守家族的最后荣耀。

    什么荣耀啊！张琪家就是一卖菜的！！！！

    当时他就不明白了，可是……毕竟是自己心爱的女人，作死也得保护她啊！

    于是，王匆也这么留了下来。

    两个人相依为命，互相扶持，就这么跌跌撞撞的徘徊在生死线之间活了下来。

    没成想，一场奇怪的地震，让他们的感情变了样。

    那场地震之后，张琪开始慢慢的长出了绒毛，密密麻麻的异常恐怖。

    而王匆，也在一场殊死搏斗中，幻身成熊……(未完待续。)

    PS：女神节快乐！