
    帅哥名叫毛风，是东风基地的副基地长，今天出来也是来搜寻幸存者的。

    他说，这儿出去了之后天气倒也没那么冷了，那里还能活人。而这大雪深处，却是越来越冷了，几乎是冻血成冰，活生生的人被冻成冰雕。

    既然是搜寻幸存者的，那风小懒当然就收拾起行囊表示自己是一个好不容易才活下来的幸存者了。

    毛风看着风小懒将垫布上的巧克力派，酸奶水果，焦糖布丁，牛角包，芝士土豆一一收好，嘴角忍不住抽了抽。

    大概也是因为没见过生活的这么滋润的幸存者吧。

    当风小懒小手一挥，物资消失在手指尖的时候，他更是震惊了。

    直到那只鼻毛剪非要到他身上的口袋里坐着的时候他就整个人都不好了。

    这是见鬼了？据说看雪看太久会有雪盲症？是不是犯病了？

    风小懒还摇头晃脑道：“毛大哥真真的人间楷模，不仅高大帅气，更是心系百姓，不愧是天，朝之子民啊！我这是越想越钦佩，深深觉得你应该给自己表个彰，嘉奖一下自己啊！”

    毛风莫名其妙，你钦佩你不给我表彰嘉奖，还要我自己来？等等！是真的见鬼了吧？

    风小懒却已经自觉自动的爬上了他的车后坐。

    三轮的摩托越野车，后座狭小，但也够她坐的了。至于那只鼻毛剪？人家已经头头去捏帅哥的胸肌去了！

    毛风装着一肚子的莫名其妙带着她继续搜救。

    他们又专业的地图，很快就搜寻到了一个小聚集地。

    被雪掩埋了一半的房屋摇摇欲坠。一行人也不打招呼，直接破雪而至，破门而入。

    若门里有人，不管动的还是不动的，统统一摸脖子，若有动静，扛上车，若没动静，扛到一边。

    这小聚集地，整整几百人。却只有零星三十多人还有呼吸。

    毛风等人已经习惯。各自有条不紊的工作着。

    有人去给那些幸存者做医疗处理，有人去把尸体焚烧成灰，有人细细反复巡查唯恐还漏下一个幸存者。

    火烧了起来，风小懒也加了把焚尸粉。让火不至于还没烧尽就灭了。

    风小懒又跟着毛风他们到了东风基地。在途中还遇到了几波一样是出去搜寻幸存者的车队。

    有的车队还没有装满。有的车队还有人没法上车，只能跟在后面小跑。

    这，应该是一个很厉害的基地吧！跟安全区应该是一样的吧！

    风小懒如此想着。然后拿了块三明治递给了被鼻毛剪骚扰的快要维持不住暖暖微笑的毛风：“来，吃点东西吧！”

    “谢谢。”毛风朝她微微一笑，却没有接过面包，而是略微苦恼的指了指几乎快钻到他衣服里的鼻毛剪道，“这个东西……嗯，挺淘气的啊。”

    “是啊！”风小懒讪笑，不好意思的捏住鼻毛剪，“小白别闹！”

    鼻毛剪还不高兴了，使劲扭着自己的身体抗议：“你少来，你也想摸，你就是没胆量！”

    “……”卧朝！！连华的腹肌老娘都摸过！！！你有胆量你试试看！连华把你回炉重造信不信！

    风小懒这边面包没送出去，倒是又捏回来一个不要脸的鼻毛剪。

    而那些碰上的车队都对风小懒行注目礼。

    “毛风，这个女的是谁？”

    “幸存者？你骗人！哪里有这么活蹦乱跳的幸存者？”车后面躺着的那种气都要出不来的才是一般的幸存者好吗？

    “对啊！气色这么好！穿的这么薄！还有面包吃！诶？面包？！卧朝！现在还有面包？”

    于是，众人看风小懒的神色更像见鬼了……

    “面包？你们确定没看错？不会是眼花了吧？”

    “真的面包，我都闻到芝麻的味道了！”

    “你属狗的吧！”

    且不论这些人的属相问题，风小懒在这一路若有似无的偷窥下，跟着车队离开了白茫茫的雪世界，终于看到东风基地的城墙。

    城墙上五步一哨，十步一岗，军装制服，威严审视。

    原来是军方的基地，怪不得出去都这么的有纪律，有效率。

    车队直接越过了城墙，开到了一间白色的房子面前。

    白色的房子上用红色的颜料画着一个硕大的红十字，有护士在狭小的床位间穿行，有军士在一边扛着担架健步如飞。

    一个个简易的床板立在寒风中，一个个救命的天使在跟时间抢夺生命。

    毛风将车停下，也没有跟风小懒打个招呼，直接下去安置伤员了。

    还是有条不紊的进行着各自的工作，似乎早已经分工好了，谁去搭简易的床板，谁去书写记录，谁去安排医护人员。

    这么看过来……风小懒只觉得自家超市简直是……人比人得死，货不货得扔啊！

    在这么个氛围下，风小懒这么干坐着也不好，现在她身边出了一只电鼻毛剪，再也找不到第二个能帮她的人了。

    于是，她走到一边，默默的搬出了煤气灶，打算开锅给这么辛苦的战士们烧点方便面。

    毕竟，她也只会煮方便面了。

    很快的，水就开了。

    一排的方便面被风小懒有序排列到了锅灶的前面，她吆喝道：“来吃个面不啦？”

    方便面的味道……那是相当的诱人的，更何况她还加了鸡蛋香肠。

    但是……没有人理她。

    直到，一个身披白袍，脸色苍白的医生一屁股坐在了地上，端起了方便面呼啦啦往嘴里倒，一口气就倒下去了三碗。

    风小懒都怀疑是看到了自己。

    直到他捧起了第四碗，他才有空抬头瞄了眼风小懒：“你哪个连的？物资搜索回来不知道要上交的吗？个人这么挥霍，群体怎么能吃饱？纪律有木有的啊？”

    “那你还吃！”

    “我都******三天没喝上一口热开水了，我吃一点怎么了？”那医师嘴里吸溜着面条，还能口齿清晰的跟风小懒辩驳，“啊？前线医师可以优先享用全部物资你不懂吗？”

    “可是没有我的不守纪律，哪里来的你在这里优先享用啊？”

    “也对！来，再给我泡一碗，饿死老子了！”

    “饿过头不能吃太多！”

    “老子是医生老子能不懂？赶紧的！”(未完待续。)

    PS：讲真，我对军人有好感，因为，曾经被帮助过。最绝望的时候被一些军人公正的帮助过。