
    很快，小小一点的飞鸟就变成了一群黑点，哗啦啦的飞了过来。

    然后……就在这儿，随便找了几个位置，停了下来！

    “……”风小懒看的目瞪口呆，拉扯住了林微然，“这是什么情况？”

    “朝凤啊！”林微然笑嘻嘻答道。

    “朝你妹啊！说真的！”

    “真的原因我要是知道我还跟你出来干嘛？看太阳啊？”林微然跟看一个白痴一样看着她。

    风小懒尴尬松开手，她这个随处问人的毛病，也不知道什么时候能改了。

    他们现在走的并不是风小懒回来的那个方向，而是，之前跟从严瑟那边回来的那个方向。

    还没有多长时间，这一路上的风景就已经大变了个样。

    曾经两人合抱的树，如今已经变成了参天大树，树干看起来十人都环抱不起来。

    而这地上，满地的苔藓，灌木，荆棘，和一些菌类植株。

    那些兽，到了这么还是趴的密密麻麻的。

    风小懒有点吃惊，这是得有多少的兽啊！这生态能平衡的下来？

    两人刚走近丛林，就似乎隐隐听到有人苦苦呻吟，那声音每一声似乎都滴着血，痛苦异常。

    两人对视一眼，都朝那方向走了过去。

    丛林里阴暗潮湿，脚下的兽又半死不活，这一声声呻吟没几秒就从凄厉渐渐变弱，这一切。都呈的这丛林越发的恐怖了。

    风小懒不自觉的脚步加快，拨开了眼前的一片树叶，然后……就震惊了。

    这是人间的地狱吧！！！

    那是密集的蛛网群，一个接着一个，一个挨着一个，密密麻麻的布满了眼前的所有空间。

    “这么多蛛网？”林微然轻声道，“那得有多少蜘蛛啊！”

    风小懒也轻声回道：“有多少的蛛网，应该就有多少的蜘蛛，应该没有蜘蛛闲着织两个网来闹着玩吧？”

    呻吟声再次闷闷的响起，风小懒跟林微然再次对视一眼。小心翼翼走了进去。

    “在那里！”风小懒指着阴暗角落里的一只蛛网。蛛网中间悬挂着一个人形的生物。

    “唔……”那人又轻轻的呻吟了一声，似乎很是煎熬。

    风小懒连忙绕着蛛网跑了过去，毕竟是活生生的一个人，见死不救她还做不到。

    到了跟前风小懒却又不知道该怎么办了。平常家里清扫蜘蛛网的话。一般都是拿扫帚一划……可是这个这么大！能划吗？

    没等风小懒研究完能不能划。林微然已经举起了一根小火把，绕着那人身周将蛛丝燎烧了一遍。

    等蛛丝松动，风小懒不用林微然指使。直接上手将那人拽了下来。

    “啊！”被风小懒这么使劲一拽，那人似乎吃痛，轻呼了一声。

    而把他从蛛网里拽下来之后，风小懒两人也就发现了他身上那些恐怖的伤口。

    他身上的伤口都不大，最大的也只有拳头大小，小的更是只有指甲盖那么大。而且，全都没有伤在致命部位。

    说这伤口恐怖，是因为，这伤口不是一个两个，而是密密麻麻的几百个密集的伤口。

    这些伤口却是没有一滴血，而是流着一滴滴青绿色的粘稠液体，风小懒凑近一看，差点吐了一地。

    那些米粒般大小的蜘蛛卵密密麻麻的被这人的血肉温养着……

    “这是怎么回事！”风小懒惊恐的看向林微然。

    而林微然依旧淡定，轻轻用指甲挑起了一颗蜘蛛卵，竟然还能浅笑回答：“这些动物，可比我们有能耐呢！竟然，还懂得给自己的后代储备粮食和孵卵破壳需要的营养呢！”

    “你是说，这不是那些蜘蛛失手弄的半死不活的？而是人家故意的？”

    “可不是吗？”林微然笑着从腰间拔出一把刀，对着那人的脖子就是一刀，“毕竟，死了就不新鲜了，这活着的，不仅新鲜，温度还适宜呢。”

    “你干嘛！”风小懒尖叫，“不考虑一下抢救吗？”

    “抢救？这么多蜘蛛卵啊！”林微然拿还滴着血的刀尖去挑蜘蛛卵，“看到了吗？你能全部清理掉？你能保证能没有一颗遗落在他的身体里，血液里，肌肉里，脂肪里？但凡有一颗，他都生不如死！”

    “……”风小懒无言以为。

    林微然还要刺激她：“你能吗？你不能！长痛不如短痛你不知道吗？”

    “那……”风小懒指着那似乎真的舒展开了眉头的尸体还想说话。

    林微然却又笑道：“别那了，赶紧把人家入土为安吧……动静小一点，我相信你现在不会想要看到这些网的主人的。”

    处理好了这一切之后，风小懒也没有了心情跟林微然嘴炮了，默默的向前继续走着，只想赶紧走到这些兽群的尽头，找到缘由。

    然而，蛛网不是她说不想见就不见的，她，又看到了一具蛛网上的人体。

    这是个女人，已经快要干瘪，伤口里的蜘蛛卵已经快要孵化。

    风小懒没有让林微然动手，亲自点了一把火烧了那片蛛网连带着那个女人和那些蜘蛛卵。

    而这些蜘蛛，并不是只把人类当成狩猎的目标，蛛网上也有动物，狗，猫，鸟，甚至还有一只穿山甲。

    那条狗，并没有发出声音，却让人清晰的感觉到它还活着。

    它被困在蛛网的正中央，周围是里三层外三层围得严严实实的蛛网。

    而在它身上，也有那些密密麻麻的不致命伤口，伤口里的蜘蛛卵有些已经成熟破裂，有透明的的小蜘蛛顺着它的皮毛爬满了它的全身。

    有的蜘蛛正啃食着它的血肉，有的则从腹腔钻进去，再从腿部的伤口爬出来！

    而这一切，它都是意识清醒的，它清清楚楚的承受着这万蚁噬心的痛楚。

    “帮帮它吧……”风小懒呢喃道，她似乎看到那狗看着她的眼里，带着那么一丝企求。

    “帮它？你居然心疼一只狗？你都不知道在这之前，它吃了多少人类！”林微然讥笑道，“你还真是……”

    “那……”风小懒从口袋里掏出一把手枪，瞄准了那条狗的脑袋，扣动了扳机，“我就帮人类报仇吧！”

    子弹穿堂而过，钻过蛛网，从狗脑袋里穿了过去，爆出了一朵血花。

    再这生命的最后一瞬间，那狗目光中露出了解脱，嘴角也微微上翘，似乎终于迎来了自己百求不得的死讯。(未完待续。)