
    这么一个洞穴，人这么多，其实待着是不大舒服的，更何况现在大家卫生都不是很好，你有脚臭，我有狐臭，他有口臭……

    再加上兽皮没有经过特殊处理原生态的味道！

    而那些人，毛发比一般人茂盛，气味也比一般人浓郁……

    臭臭交加，风小懒都快窒息了，在这样的环境下，她甚至开始期盼那巨爪兽来了！

    然而……

    一个小时过去了。

    两个小时过去了……

    收拾武器的人已经开始没有东西可以收拾了，转而开始动动手转转腿热热身……

    五个小时过去了……

    山洞里睡倒了一半人……

    天亮了……

    “琪姐，你说……那只巨爪兽是不是被逐出兽门了啊，怎么没兽来找它啊？”刘同纳闷的一边打哈欠一边问道，“这都一夜了！”

    张琪自己都纳闷了，这不对啊，巨爪兽最是团结，曾经有人杀了它们一只幼崽，隔了半个月再来这个地方，竟然被群巨爪兽给围堵了！

    记仇！及其的记仇！

    所以，这是什么情况？该不会是巨爪兽悄摸摸的躲在洞口打算埋伏他们吧？不至于这么聪明吧？！

    风小懒伸了个懒腰，从睡袋里爬出，如同往常一样，刷牙洗脸扎头发。

    虽然说她已经知道了各种护肤品对她来说是没有任何意义的，但她还是仔仔细细的对着镜子拍着水乳哼着歌。没办法，习惯成自然。

    正啪啪啪的拍着保湿水，一个长毛妹子皱着眉凑了过来：“喂！你再装逼的话，我就打你了啊！”

    “……”这种开场白……风小懒还以为自己耳朵出问题了，疑惑的反问道，“你说什么？”

    “我说！你这个逼装的太厉害了！我看不下去了！”那长毛妹子用手里的一根石头棍子戳着地板，“在我面前装逼不怕被打死的人，也就你一个了！”

    “……“她说的是人话？风小懒顺手把乳液拍脸上，眨巴着无辜的小眼睛道，“姑娘。你所谓的装逼是什么意思？”

    “你不就是没毛么？我告诉你！三条腿的女人现在这个世界估计也不难找！你不就没个毛么？至于占着我们小同哥喜欢你各种得瑟么？还拍保湿水？你这么牛逼怎么不洗个澡啊？”

    “我本来想洗来着……”这不是环境有限么？

    “想洗你就洗啊！来！洗啊！现在就洗！”那妹子笑了。抱着胸斜着眼看着风小懒，“被客气啊，洗啊！”

    “……”这么浓重的一股嘲讽气息是怎么回事，她没干啥吧？她不就是洗脸刷牙拍个脸么？至于吗？难道为了她们。她还得憋着不洗脸？这个……凭啥啊？她们熟吗？再熟也不能不让她洗脸啊！

    风小懒想了想。朝她翻了个白眼继续抹脸。本来只打算拍个乳就算完事，这下她连彩妆都翻出来了，都被人指着鼻子说装逼了。那不装一下岂不是对不起自己？

    那妹子气个够呛，一把拽过风小懒放在身边的化妆包扔到一边：“滚！我们这不欢迎你们！”

    “搞的我多想你们欢迎一样！”风小懒斯条慢理的手心里的睫毛膏，慢慢的刷着睫毛，力求每一根的睫毛卷翘弧度都一样一样的，“要不是你们拜托我们住上一个月，我这老早就回家吃饭睡觉打豆豆了好吗？”

    “豆豆是谁？”连华正满脸冰霜的看着那个妹子，听风小懒这么一说，连忙回头问道，“我们家有豆豆这个人吗？”

    “……”所以说，装逼最忌讳的就是带上一个不会装逼的队友了，分分钟破坏气氛啊！风小懒咬牙，瞪了眼连华，“豆豆就是豆豆！”

    “哦……”连华在她警告的目光下摸了摸鼻子，伸手轻招，散了一地的各种粉底腮红香水被他收了起来，然后放在了风小懒面前，他皱着眉扫了眼那妹子，不悦道，“不要欺负小懒！”

    “哈！我欺负她？”那妹子气的都快拿不住棍子了，“我哪有那个能耐啊！她多牛逼啊！左有你这个超级高手陪伴，右有那个基因战士相护，上有白姑娘闺蜜，下有白半夏逗乐！我欺负她？我求着她别来晃瞎我们的眼就够了！”

    “……”这下不仅是连华不懂了，就连风小懒自己都不是很懂了，这哪跟哪啊？那少年现在基本把她当成自家妹子一样儿了，白半仙每天自己看星星看月亮看一切的哪里有空做她闺蜜啊？白半夏……顶多算是一起挂科的好基友而已啊！

    为什么这都被人控诉？

    那妹子还没说完，继续指控：“昨天我们都看到了，明明是你一手把那巨爪兽给炸成灰灰，都没她什么事儿，非要出来扛责任！不就是想显摆自己跟你不一样的关系么？”

    “呵呵……”风小懒此刻也只能呵呵了，多新鲜啊……显摆她跟连华的关系？她们两的关系用的着显摆？

    “住口！”张琪仿佛这时候才看到这边的争执，走了过来拎起那妹子，深深的看了眼风小懒，然后抿唇呵斥道，“周美！道歉！就你事多，就你明白人！”

    “琪姐！”周美妹子不服气，“凭什么道歉！我就是讨厌她！”

    “道歉！”

    “我不！”

    “道歉！！！”

    “……”周美看着张琪，沉默不语，片刻之后愤然转身离去，朝山洞深处走去。

    张琪深呼吸一口气，看着风小懒跟连华轻扯嘴角：“抱歉，周美就是口直心快，没有什么恶意的，风姑娘是有气量的姑娘，不要计较啊。”

    “哦……”风小懒瞥唇，这都没什么恶意的那怎么才算有恶意？拿刀二话不说往她脑袋上扎才算？

    这么一段小插曲，让本来就跟他们没什么话题的风小懒五人更是被独立在了一边。

    除了刘同和张琪，再也没有人过来跟他们说话，也没有人再送肉过来。

    这么想来，这也都是群护短的人啊……

    而周美，不仅是跟风小懒杠上了，连带着跟张琪杠上了，不听张琪的指挥不说，更是在张琪开会的时候，直接生火烤了起肉！(未完待续。)