
    风小懒站在超市大门口的时候，才觉得自己想的实在太天真了。

    她还不知道这个防御罩总开关的门往哪边开呢，怎么去给人家限制！

    风小懒忍不住感叹，没有连华真的是太不方便了啊！要是往常连华在的话……

    就在风小懒长吁短叹之时，林微然一步三摇晃的走了过来，经过她身边的时候轻轻一抬手拍在了她的肩膀上：“小懒妹妹又是为何如此轻愁？”

    “说人话！”风小懒横瞪了他一眼。

    “干嘛呢？来大姨妈呢？”林微然嬉皮笑脸的把脸凑到她面前，“还是说，想哥哥我了？”

    “滚！”

    “那我真滚了啊！”林微然耸肩，作势要走。

    风小懒一把拉住他：“滚回来！我问你啊，这防御罩你会调整吗？”

    “怎么的？不够好看？你说说看，你想怎么改？下樱花雨怎么样？”林微然还是不正经，抬着手在半空中比划着，“凭空下着樱花雨，微风习习，阳光暖暖……”

    “卧朝……打你啊！”风小懒拍了他一下，左右看看，拉着他走到了连华以前经常充电冷静一下的仓库。

    林微然这才收起了嬉笑，正经了起来：“怎么了？你不会是又把你家机器人玩坏了吧？”

    “怎么就不是连华把我玩坏了呢？呸呸呸！玩你妹啊！说正经的！你不觉得防御罩外面的动物有古怪吗？”风小懒问道。

    “废话！”林微然给了她一个白眼，“这都看不出来那得有多瞎啊？”

    “……这么说。徐华瞎？”

    “他哪里是瞎！他就是懒得动脑筋！”

    “什么意思啊？”

    “什么意思？人家等着我们去把问题找出来解决好吗？”

    “为什么这么说，徐华不是这样的人！”

    “那你觉得他是真傻？”

    “那个……我跟你讲个故事啊！”风小懒斟酌了一下，决定给他讲一个关于蚯蚓的故事。

    听完故事的林微然：“……这……智商集体掉线了？”

    “我觉得是。”风小懒深以为然，“而且，我觉得这防御罩的能量不能这么用了！他们心那么大！把外面那些动物当厨房储备粮了喂！”

    “哥哥我看到了！”林微然颦眉，“我还以为这是他们故意这么做逼我们出手的，原来是真傻啊？”

    “呵呵……”

    “那你打算怎么办，这可是你家的东西，我管不着啊。”林微然摊手。

    “我就觉得能量不能这么用啊！可是如果这能量真的调弱了，外面的凶兽这么一进来。死的可不是一个两个的事了啊！”

    “废话！”

    “那你说怎么办？”

    “反正谁死我都不会死。管你们呢，你自己看着办呗。”林微然无所谓道，“只要你别把自己玩脱了我就算对得起跟你老爹许的那个诺了。”

    “别啊！连华也不在，现在这儿我觉得就你就厉害了！你跟我一起去看看呗？”风小懒连忙谄媚的笑道。“微然哥哥最厉害了！”

    “……”林微然默默抖掉一身的鸡皮疙瘩。想了想。“等等，连华呢？不是据说你们家的随身机器人不会擅自行动的吗？脱离主人两千米范围就会当机死机的吗？”

    “诶？会吗？”风小懒纳闷，“可是连华在那边开发新的安全区！对了。这边的事儿完了我们一起去那边玩玩呗？”

    “不去。”林微然正色道，“倒是你，要不别走了，这边有更好玩的等你回来玩呢。”

    “不行啊，连华等着我抓你过去支援呢。”

    两人边说边走，很快就出了超市，又走到了光幕边。

    光幕边缘，徐华跟毛风还在围观一群汉子套食物，气氛融洽，热闹非凡。

    风小懒没有跟他们打招呼，轻轻一抬脚就跨出了光幕。然后转头等林微然。

    林微然看了她一眼，也没有踩飞板或者坐悬浮车，而是跟她一样，轻轻一跨，就出来了。

    “我说，千万别打肿脸充胖子啊！”风小懒斜睨了林微然一眼，“我敢这么走出来主要是因为我不大好死啊！”

    “好巧，我也没那么容易死。”林微然朝她轻笑。

    她们两人就这么走进了兽群，兽们没有动静，仿佛没有看到有人路过，淡然的像是看破生死。

    这一切，起先还没有人注意到，走了几分钟，终于有人惊呼。

    “看！！有人出去了！这么兽怎么回事！不咬人了？”

    “瞎说！你们看！那个男的是林微然！很厉害的那个！”

    “那个女的呢？”

    “不知道啊！可能是林微然新泡的妞！一起出门散步总不能把自己泡的妹子给弄死吧？”

    “滚！不懂别瞎说！那是老板娘！超市老板娘！安全区第一高手！老板娘可是有男人的！”

    渐渐走远，风小懒也就听不到这些奇怪的议论了，她现在正在仔细的观察这一切的兽。

    这些兽，很奇怪！兔子跟狮子趴在一起没有被吃掉，老虎跟牛靠在一起，狼跟一只羊脸贴着脸。

    大的兽上也许站着两三只小兽，有小鸟还叽叽喳喳的给大兽们顺毛处理寄生虫。

    这上演的是，动物一家亲吗？

    “林微然！你说这些动物窝这里到底是为了什么？”

    “你有没有听说过百鸟朝凤，百兽朝圣？”林微然轻皱着眉，似乎真的有认真想过。

    “什么意思？”风小懒警惕道。

    “意思就是，可能，安全区里面有一个禽兽中的老大！”林微然严肃点头。

    “你是说，这些兽里有的已经变成了人样混进了安全区？”风小懒震惊了！一脸大写的懵逼逗的林微然笑的上气不接下气。

    “哈哈哈哈哈！你还真信了！动物就是动物，进化的方式千万种，但不可能进化成人的模样的！因为……人类已经不适合这个世界的规则了！”林微然还在笑，“人类已经从食物链的最顶端，跌下来了……”

    “……”虽然最后一句话这么深沉，但是还是很想揍他怎么办？

    此时，夕阳将落，红艳艳的朝霞铺满了半个天空，而在红云下，有鸟飞来。(未完待续。)

    PS：讲真的，到底还有多少人在看这本书哟……