
    风小懒用眼神示意周立低头看看自己的脚。

    “啊啊啊啊啊啊！”周立连忙把铁杵扔开，疯狂的跑向了屋子四周的那小水沟，一边灭火还一边谴责风小懒，“我姐姐说的没错！你这个女人果然歹毒！明明都看到了居然还不告诉我！”

    “所以说，我刚刚就该让你把毛烧光了再说话！”风小懒忍不住翻了个大白眼，她算是明白了，在有些人眼里，她就是呼吸也是错的！

    “哼！”张琪看了眼周立，自己提着鞭子走上前来，“果然是有些本事的！怪不得混的如此风生水起，让身边的男性都为你神魂颠倒！”

    “……”哎哟卧朝！她都不想骂人了诶！这是不是跟她不是一个频道的人啊？她干啥了？不就是刷个牙洗个脸的事儿嘛？顶多过分的就是那头巨爪兽了啊！不了解情况下擅作主张了一下，她错了。她道歉，她负责行吗？等她出去就把这附近的巨爪兽都灭了保你们一世安康好吗？

    张琪看她一脸死猪不怕开水烫的样子，气更是不知道从哪里起的，啪啪两声直接照着风小懒的脸蛋抽了过去：“说！你们接近我们是为了什么！”

    “为了吃肉？”风小懒朝她翻了个白眼呲牙道，“不然为了上你们？”

    也许是没得到自己想要的答案，张琪甩的更起劲了，鞭子啪啪作响，用力的在风小懒眼前甩过来甩过去。

    虽然真的是一点都没碰到她，但是这么近的距离看着鞭子还是很恐怖的啊……

    风小懒努力把头往后仰了一点。尽量离那根鞭子远一点，心里的火气却是被张琪挑了出来。

    “卧朝！老娘干啥了？老娘在龙卷风里转的好好的，就算掉地板上那我也睡的好好的，你们没事把我捡起来弄回家让我当刘同老婆，现在又问我们接近你们干嘛？你是不是有病啊？啊？药要不要吃？”

    张琪的脸色藏在毛发后面看不清，但是那份狠辣的气息却是完完整整的散发了出来：“精心编制了一整套的计划！你们为了打入我们内部，也是够辛苦的啊！”

    “卧朝！打入你们内部？打入你们内部看你们原始生活怎么生活？学习怎么钻木取火还是怎么挖地取水？老娘别的不说，吃吃喝喝三百年不带停歇的都比你们吃的好一百倍！你们过的越来越落后，还需要我们来打入内部？”风小懒顿时就觉得呵呵了。

    “哼！”张琪愤然抽着鞭子，继续道。“我如今也不计较你是怎么进来的。又是为了什么目的！只要你把空间道具交出来！我就饶了你们一命，放你们出去！”

    “那我谢谢你八辈祖宗！”风小懒恨不得朝她喷口水，也懒得跟她说话了，默默的开始散发思维沉浸在了自己的世界里。

    毕竟……不痛的挨打也是很无聊的……

    毕竟……她这么多年来的一个人的生活。总会修炼出来一种名叫我孤独。但我有故事的仙法。

    于是。张琪自说自话开始更用力，更嚣张的抽人。

    抽到后面，她都快累摊了。然而风小懒还是一副油盐不进，犹如泰山的模样，甚至脸上的表情都维持在她定格之前的那一瞬间。

    也就是说，她抽的再用力，风小懒也没有皱一下眉，更别说呼痛和求饶了。

    这跟她想的完全不一样，这个女人，倒真真让她刮目相看了，骨气也不是没有的嘛。

    风小懒呢，她……睡着了……

    这不怪她，毕竟太无聊了嘛，沉浸在自己的世界里久了就容易想做梦也是正常的嘛！

    不过，显然张琪不是这么想的。

    就在她放下鞭子打算歇一口气再继续打的时候，一声轻微的呼噜声从风小懒的嘴里传了出来……

    “……”张琪的手都开始颤抖了，卧了个大朝！她立刻拎起了一桶后期拎来的辣椒水，还是照着风小懒的脸泼了上去。

    没有动静……

    风小懒睡的连口水都流出来了……

    张琪大概也没有遇到过这种情况，见她还是没有反应，气冲冲的跑去捡起了那根周立丢到一边的铁杵，直接戳到了风小懒的脸上：“你特么够牛逼的啊！”

    “嘘……小懒睡觉呢，不要这么吵，深度睡眠中如果被人吵醒的话，容易得抑郁症，狂躁症，甚至有得癫痫的可能哦。”连华清冷的声音传了过来，一字一句的让张琪等人听的一清二楚。

    “……”卧朝！有鬼！处理着自己的烧伤痕迹的周立手一抖，差点把手上好容易挑出来的脏东西给按了回去。

    “……”这声音有点熟啊？张琪第一个反应就是转身拎起鞭子，警惕的环顾四周，“谁！”

    整个房间里的人员也终于反应了过来，各自拿起武器围在了张琪身边，各自盯好一个方向，准备随时作战。

    那声音继续传来，依旧清冷的没有一丝感情波动。

    “哎……张琪，能不能帮个忙，把小懒放平躺着睡。那边地板有点凉，最好是垫一点东西，不然容易寒气上体。如果有毯子就更好了，小懒有点怕冷。”

    “……”卧朝！还指使人干起活来了？张琪怒道，“你特么哪根葱？有本事自己来！老娘不弄死她都算是客气的了！”

    “可是小懒说了，不能随便破坏别人家里的财务，你这个锁我不是很理解，只能暴力拆解，这样的话我是复原不回去的。”连华也很哀伤，要不是因为这个，他早就过来了好吗？而且刚刚小懒让他别开口的，这下他又没忍住！

    “你别瞎****！有能耐就过来！说什么废话！”

    “这个……可是你自己要求的啊？”

    “废什么话！”

    “既然如此……那我过来了！”

    砰！一声巨响，然后是接二连三的巨响成片响起。

    哐！哗啦啦！

    一面墙就这么在他们眼皮底下支离破碎……

    躲在墙面里的某只鬼目瞪口呆的看着那个清秀的男人一步步从烟尘中走来。

    而张琪等人此时的表情，却是石化了……

    这些人到底是什么来头啊！为什么人民币玩家要来虐一群免费玩家啊！要不要脸啊！！！！(未完待续。)

    PS：电脑打字果然是迅速！手机我码了一天才2000，电脑只要一个小时！