
    “呃，怎么个如数奉还法啊？”风小懒是真好奇，这命还能还？她又没有那么多兄弟！

    “如果有朝一日，天网恢恢，你爸爸落入我手里，我答应你多留他些时日！一命换一天！”张琪恶狠狠的说着，然后也不等风小懒回应，推开王匆自己向外面走去。

    再张琪的引路下，所有幸存的长毛人都被安顿在了无人驾驶悬浮大巴上。

    死亡的人数不在少数，几乎有三分之一的长毛人类已经身心冰凉，而幸存下来的也多有伤。

    有点冻掉了脚趾耳朵，有的冻坏了肌肉神经，有点奄奄一息饿的啃雪结果血肉冰凉，几乎坏死。

    张琪脸上的泪水早已成冰，她被王匆紧紧的抱在怀里，贴着亲着坐在连华跟风小懒的车后座。

    风小懒本来还想跟张琪说，她自己都十多年没见过老爹了，要是什么时候真落她手里了，求围观啊！她也不想救什么老爹，就想看一下老爹到底长什么样了。

    毕竟，这么不负责的老爹，也是天下仅有了吧？

    可是这下，王匆跟张琪几乎就是嘴贴着嘴，呼吸交融，笑容甜蜜的快要融化到一起去了。

    没眼看啊！风小懒捂住眼将前后座的帘子放下，示意回超市。

    回到超市，风小懒没有在超市外停车，而是示意连华直接从二楼飞了进去。

    二楼是医务区，然而却没有医务人员。有的只是药物和智能机械。

    看着圆头圆脑圆滚身材的医药机械人将伤员一个个有序排列好，也不顾他们的挣扎和呼喊，直接推入检查室检查。

    张琪看此情形挣扎着想要起来，人还没起来，声音却已经爆发了：“风，小，懒！你要做什么！”

    “你傻吗？我会为了弄死他们辛辛苦苦跑出去吹风把他们接到家里来弄死？”风小懒白她一眼，“你智商都被自己吃掉了吗？”

    “小琪，老板娘其实人很好的！”王匆连忙朝风小懒微笑，然后抱着王琪安抚道。“伤口简易处理都是免费的。只要帮忙打扫医务室卫生就可以了。医药的话也可以拿一些简单的物资兑换！而且这一整层楼全是物资！都是可以兑换的！”

    “你不懂我们的恩怨。”张琪摆手，冷冷的瞥了眼风小懒，“仇人之女，且有好心？”

    “得了得了！我发现了。跟你不能打感情牌。我也抱想感化你。也不想骗你感情！我们以后呢，利益关系好么？”风小懒揉脑袋，她怎么就这么头疼呢？

    说完。她也不等张琪回话，揉着脑袋走下楼。

    她原本想着，这么救命之恩了吧，好歹也能赢一点好感吧，到时候双方缓和了气氛再跟她借点镇魂石，总能好说话点儿吧？

    可是张琪似乎死活都不想跟她缓和关系，一张脸写满了风小懒去死！

    风小懒轻啧一声：“连华，把他们医药费，住宿费，伙食费都记账单上。按银行利息算。”

    下了楼，那少年正跟白半夏打牌，白半夏已经满脸的纸条了，连手背胸前都挂着不少，而那少年只有两三根贴在脸颊。

    整个大厅的人都注视着风小懒缓缓下楼，要不是因为风小懒手里还拎着一袋薯片，大概她都要以为自己这是女王登基了。

    那少年抬头看了她一眼：“怎么样了？”

    “没怎么样，伤的再上面治疗，死的……”风小懒皱起眉，像是突然想起了什么，转头找连华，“连华，那些尸体是不是要集中火化掉，以免病毒和瘟疫？”

    “嗯！小懒说的对！”连华点头，手上的钢笔朝那少年一指，“他的也记账吗？”

    “少年就算了。”风小懒摇头，想了想拨开人群走到收银台，摊出纸笔写了起来。

    她决定把这件事交给王匆的人，不能事事亲为，她跟连华要累死的！而且，凭什么她和连华累死累活的，他们在这里没事干还要忧郁的跟她欠他们多少钱似的啊！

    风小懒写完之后，走到了那任务公告栏里，随手一拍，将纸糊了上去。

    公告栏红光一闪，竟是将那张纸吸附了进去，然后一个字一个字的显现在屏幕上，大厅的喇叭还穿出了悠扬清澈的男声。

    “新任务发布。由此西行三百二十六米有一处长毛变异人类的聚集地，由于天变，室外气温已低于零下百度。长毛聚集地有死伤。据统计，死亡二百六十九人。任务内容，将尸体火化归土。任务奖励，三千人民币一具尸体。忘勇士们踊跃参与！报名方式，公告栏找出此任务，在左下角的指纹识别处按上指纹，公告栏将会发放任务所需物资！”

    那少年站了起来，随手将脸上的纸条撕开，不顾好不容易要赢一把的白半夏跳脚，直接走到了公告栏前。

    “哦嚯，小懒你厉害哦！”那少年眼睛都笑眯了，“你缺不缺保镖呀？又帅又厉害的那种！”

    “不缺！”

    “别啊！我的娘嘞！这么厉害！”那少年边说边将手举起贴在了公告栏上的一个绿光闪烁的框里，“高科技啊！我还以为都是小说呢！”

    “滴滴！身份核实：那少年，二十三岁！基因变异战士六级！请接收任务物资！隔离手套，恒温服，防毒面罩以及紧急防御球。”

    “……”那少年整个人都僵化了，谁尼玛要接任务了！你个公告栏瞎说什么呢？！

    公告栏底下慢慢探出一个抽屉，里面装着一件叠好的黑色衣服，一双黑色手套，白色面罩和一颗银色金属球。

    “物资损坏按层度扣除奖励。”清澈的男声再次响起，似乎还带着点纳闷，“少年这么厉害为什么要接一个这么没挑战的任务呢？”

    “……小懒，能退任务吗？”那少年眨巴眨巴眼睛哀求的看着风小懒，“我不要出去吹风。”

    哪怕有恒温服，那风也能把人吹起来！

    风小懒摊手，没有说话。

    倒是公告栏不高兴了，男声冷漠，略带杀气。

    “刚接下我的任务就想退？请赔偿我的精神损失五千人民币！物资凭租三千，以及戏弄任务公告，我有权封杀你永世不得接任务！”(未完待续。)