
    风小懒看了眼被连华捏住的小人，凑到了屏幕面前等它继续。

    液体，内含丰富不知名活跃分子，营养成分丰富，且有不知名能量暴动。

    最后还有一句话，加粗的红色。

    疑似有超能力！

    哎哟？风小懒愣了一下，然后转头去看那只还捂着嘴吧嗒吧嗒掉眼泪的小人。

    她二话不说，单手操过一根试管，将小人放了进去。

    不能浪费啊！感觉是好东西啊！

    小人也愤怒了，不带这么欺负人的啊！我们抓你们都是吃掉就好了！你又捆又扫描现在还把我放试管里攒泪水是不是太过分了！尿你一管子哦！！

    于是，它一脚就踹碎了试管，双手沿着破碎的试管口子狠狠一掰！

    洞口被扩大，小人人刚想跳下试管，就被连华皱着眉给捏住了。

    “连华，弄个坚固点儿的把它关里面！尽量弄哭。”风小懒奸笑两声，“不要弄死了啊！”

    “好！”连华立刻扬起笑脸疯狂点头，“关起来哭，不弄死！”

    “……”怎么感觉怪怪的？

    嗨～管它呢。风小懒将想不明白的甩到一边，将那感应器猜的白菜给拿了出去，放扫描仪上扫描。

    这个扫描的倒是快，没一会儿资料就出现在了屏幕上。

    变异白菜，二年生草科，常年无毛，曾可食用。

    ……所以说，这哥看起来像水晶球。摸起来硬邦邦，敲起来手蛮疼的东西真的是白菜？还有，曾可食用什么意思？现在不能食了吗？诶？白菜不能吃拿来干嘛？！等开花吗？

    风小懒将水晶白菜塞回去，然后把那颗让感应器唱歌的植株放了上去。

    说真的，扫描仪是这儿整个超市里面最稳重的智能机器了，话少，干活认真，严谨，还特别听话。从来不要求加工资也不搞罢工抗议那一套。

    所以……当一道低哑的大叔音用茉莉花的调子轻轻唱起了歌的时候，风小懒还以为见鬼了。

    “雪莲花～好一朵洁白的雪莲花～”

    “……”什么鬼啦！

    “又白～又香人人夸～”

    “我说……能不能不唱歌啊！”风小懒盯着扫描仪抗议。“严肃点！”

    扫描仪沉默了片刻。然后低低的笑了起来：“此物透白，叶对生，高有一米七二，主干中空。有花。基部微心形。花心微凸起，无香味，花瓣有绒毛。根部有毒素。茎干可解毒。这东西，其中一部分以前叫茉莉花，一部分是木槿花，还有一部分……检测不出来。”

    顿了顿，它又唱起来了这次，声音高了八个调：“雪莲花……”

    “检测不出来你唱什么歌啊！还这么难听！”风小懒捂住耳朵：“连华！你管管啊六！”

    啊六这么朴实的名字确实是扫描仪的，它自己取的，说自己很六。

    没等连华过来说它，它自己闭上了嘴，拖着自己不算小的身体，到一边去生闷气了：“我明明唱的挺好听的啊！”

    这不是唱的好不好听的关系好吗？风小懒无语，将那颗杂交还是嫁接反正不是一个品种的茉莉花给摘了朵花下来。

    扫描仪幽幽的传来一句话：“不能直接摘花，不然根部的毒素会迅速蔓延整株植物。”

    摔！这么重要的事就不能先说吗？

    风小懒看着眼前那颗瞬间变了颜色的茉莉无语。

    接下来，风小懒拿出来的东西扫描仪都一概不理，她只好安抚着那大叔音的扫描仪：“别这样嘛，我开玩笑的，你唱歌可好听了！不要生气了嘛。”

    终于把扫描仪哄开心了，扫描出来的东西却都是一堆不明物。

    什么被蛇舔过的蛇心草啦，被鸭咬过的鸭舌草……

    一样能当作蔬菜进食的都没有！

    将不要的垃圾丢开，刚好那少年回来了，并且非常着急的想要找她。

    “小懒！怎么死了那么多人？焚烧粉根本不够用！而且！如果连雨石村的人都死了将近一半的话，那附近的人类是不是全死光了！？我记得这过去还有一个中型基地，大约有万把人，这是不是……”

    “是不是什么？”风小懒问道。

    “是不是，烧光他们！”那少年举起手里的打火机，“不然等他们死了，还是会有瘟疫和病毒的啊！”

    “……喂！这么粗暴真的好吗？要不要试一下稍微救一下啦！”

    “救毛线！关我鸟事，我现在又不是人！”那少年愤愤然抿唇道。

    “啧。好吧好吧，我再发个任务让你们去救人？不过……为毛救人还要我出钱？！而且！超市都被塞满了啊！”少年真的是越来越傲娇了，明明就是一脸的我好想去救人的样子，居然还说出那么违心的话！啧啧。

    那少年一脸的不情愿，却是第一个拿了救人物资，还领了辆恒温大卡出去救援。

    风小懒叹了口气，坐在收银台上看着超市又空了一截。

    吸尘器笑笑开始出来工作，它让广播放了首义勇军进行曲，在超市的地板上吸的很有节奏感。

    风小懒托着腮看着它们，嘴角微翘。

    她家里那样的自动清洁以及全功能的超市代价太大，连华和她压根凑不出材料。最后连华放出了这么一波以前风家用的智能机器来工作。

    它们各有脾气，各有个性。

    第一天见到它们的时候，风小懒还在睡觉。

    闹钟跑来叫她起床，微波炉跑来告状说连华不让它发挥自己的强项，早饭都不让它做。

    电烫斗已经把她的衣服熨平挂在她床头，电动牙刷挤着牙膏在她床头柜上跳舞。

    当时，她整个人都不好了，还以为见鬼了！

    知道真相之后她的眼泪差点掉下来，要是当初在家的时候有这么群智能机器在的话，她一定不会孤单吧？！

    风小懒这边才叹了口气，手边的电暖宝就咋乎开了：“大雨！你放的什么狗屁歌？我们小懒这么可爱的女孩子当然要听圆舞曲了啊？”

    正在放重金属的广播顿了顿，然后假装没有听到，继续放……

    电暖宝叫圆圆，蹭到了风小懒手边，跳到她手心安抚她：“别理他们，大雨想跟笑笑谈对象！”

    虾米？！广播跟吸尘器谈恋爱？！卧朝！！(未完待续。)

    PS：嘿嘿~周末愉快哦！