
    于是，志华基地就被一脸卧朝的徐华接手了。

    接下来的是就跟风小懒没什么关系了……

    风小懒成功甩锅，蹦跶着拉着连华去找林微然邀功了。

    林微然上上下下把风小懒看了个遍，纠结着眉头还是忍不住道：“我是让你去看看来着，你怎么就把人一锅端到我们这儿来了？”

    “他们基地都被火山灰给埋了，伤的伤死的死。现在连吃的都没有了，既然要结盟，在哪不是结呢？”

    “谁跟你说要结盟了？”林微然眉毛都皱在了一起，“你这逻辑哪里来的？”

    诶？难道不是这个意思？

    “我的意思是让你去看看他们还活着吗？活的好不好！活的好我们就是平等互利的外交，活不好那就要开启另一个方案了！谁让你把人都领家里来了？穷亲戚来了就不想走的故事你听过没？”林微然叹息，“你智商是不是掉线了？”

    “……”呃，她都干了什么蠢事情了？

    “算了算了。”林微然无奈摊手，“我也不能对你抱太大期望。”

    “那，那现在怎么办？”

    “怎么办？你有钱你说怎么办就怎么办！”

    “……”摔！她是给自己找了个什么麻烦事儿啊！

    “连华华……”风小懒朝连华发射求安慰光波。

    连华淡定的摸摸她的头发，斜了眼林微然：“小懒没关系，我帮你。”

    所以说。关键时候看人品就是如此。妥妥的连华可靠啊！

    风小懒一脑袋就扎进了连华的怀抱，乘机吃了几口豆腐：“连华华，那现在该怎么办？”

    连华继续摸头，用小眼神瞟了眼林微然：“大不了我再把他们送回去。”

    “……”这样会不会不大好啊？

    而这小小的安全区，就这么挤下了各式各样的人。

    人多了，各式各样的争吵就多了。

    魔法小队现在已经跟第五名等人联手开始欺负志华基地的人了。

    志华基地的人，本身就是强者为尊弱着滚，你不服那就干一架！

    于是，常见场景如下。

    “你哪里的？”

    “我胡建的！”

    “胡建都素辣鸡！”

    “朝！干一架！”

    “……”

    还有这样的。

    “豆腐脑放点辣油！”

    “放白糖……”

    干一架。

    “你们安全区的人都是弱鸡！”

    干一架……

    “这个坑是我挖的！”

    干……

    三个月后。

    风小懒站在张健面前，指着安全区外面道：“你走！”

    “我不走！”

    “不走也得走！”

    “都是结过盟的盟友了。就是一家人了。住在一起多亲热啊！”

    “你能不能有点骨气？当时不是说好了只联盟不投靠的吗？”

    “没有投靠啊，我们两个盟友一起共创美好未来不是很好吗？”

    “……”擦，死赖着不走是怎么回事。“臭不要脸的！”

    “哈哈！盟友互助嘛！”要脸干嘛，要脸早餐能有荷包蛋吃？

    “……”算了。还是让连华把他们连夜扔回去吧！

    现在。志华基地的那拨人开开心心的在安全区附近扎了营。然后渐渐走上正轨，每天跟着安全区后面蹭吃蹭喝蹭一切。

    这也是能忍的，可是……一山不容二虎。除非一公和一母。

    但是，明显徐华是公，张健也是公……

    于是，两大波人时常持械斗殴，风小懒还得管饭！！

    这也算了！毕竟自己作的孽，哭着也要作完。

    直到昨天，她刚起床下楼就看到林塔拿着块菠萝酥正啃着，然后张健走了进来。

    “这个什么东西，好吃吗？”说着，他拿起林塔的小手，就着她的手把她咬了一口的菠萝酥给吃了。

    吃完，他还含情脉脉的看着林塔的眼睛，伸出舌尖舔了舔她的指尖：“真好吃！”

    卧朝！靠！撩妹子撩到她家里来了！！风小懒当下随手操起身边的东西就朝张健脸上砸去：“朝！林塔是老娘的女人！”

    这要是别的靠谱点的男人就算了，可是……

    张健那个上日天，下操地，只要是女的都想勾搭，体内封印了一只泰迪一样的男人，还是去死吧！

    必须让他们滚蛋了啊！

    夜，悄无声息的来了。

    风小懒带着连华也悄无声息的溜到了志华基地的暂居地。

    想当初，她一个心软，带着这波人拔山挖坑的走了三天才走回来，那时候压根没想到，他们居然还赖着不走了！

    “连华，真的有办法神不知鬼不觉的把他们都搬回去吗？”

    “嗯！”小懒的要求，肯定是没有也要创造条件有的啊。

    几辆悬浮车被连华放了出来，然后他伸手飞出无数的光丝，然后一个个陷在梦境里的人被他甩到车上。

    至于为什么他们被这么甩都不醒，那是因为，风小懒下药了……

    没一会儿，志华基地的人就被他们两个连夜送回了那个平地。

    这下！总是可以甩掉这个包袱了吧！风小懒志得意满，让连华给他们布置个时效二十四小时的防御罩，这才走了。

    对此，林微然表示什么都不知道，徐华表示太赞同了！全安全区表示普天同庆！！

    安全区总算是恢复了平静……

    没有那么多以干架为目的的沟通，众人都是松了口气。

    三天后……

    一片乌泱泱的人影从远处走了过来。

    风小懒站在门口，看着从远到近的张健脸都绿了：“……”卧朝！

    张健咧着嘴：“好久不见好久不见！我们来探望盟友来了！”

    “……”卧朝！老娘想死！！

    “对了！我前几天发现安全区后面有一大片空地！拿来健基地正正好！”

    “……”连华，这里有张牛皮癣！求撕！

    “啊，你肯定还忙着吧！别招呼我们，我们都熟！不用客气，我们自己来！”

    “……”能不熟吗，你特么都把这当自家后花园了！你天天到林塔这蹭饭蹭的双下巴都出来了喂！

    张健打了这么个招呼，笑容满面的招呼自己人：“走走走！我们去盖房子！志华基地！要正式在这里落户了！”

    “……”老娘还没同意喂！！要不，还是把安全区搬了吧……不知道连华有木有办法把地底下的一百零八层神不知鬼不觉的搬走！(未完待续。)

    PS：除夕快乐！新年快乐！祝大家新的一年猴厉害！！！！！