
    被这档事一搅合，两人心情都有点低落，又结伴走了几个小时，风小懒突然站住不动了。

    林微然皱着眉很是不解：“怎么了？突然想起早上没排泄？”

    “滚！老娘是突然想到刚刚为什么不把那蜘蛛林给烧了！”风小懒横了他一眼，回头看了眼阴暗莫名的丛林，“你说，烧得掉的吧？”

    “森林火灾见过吗？”林微然轻笑，挑眉顺着风小懒的目光看了回去，“很厉害对吧？铺天盖地的火焰，红通通的像是烧遍了半边天。”

    “你的意思是，烧了这片林子？那也可以啊！”风小懒使劲点头。

    “可以你个头啊！”林微然白了她一眼，“那是在什么时候的事了？你有想多会死多少生物吗？”

    “你不是除了你自己谁都可以死的么？”

    “嘿，还除了你啊。”林微然笑着扭头看向了风小懒，“你可不准死啊！”

    “别歪楼！说点火的事儿呢！你扯什么呢？”

    “点不了！你死了这条心吧！”林微然收起笑脸，甩手就走。嘿！这姑娘！怎么撩不起来呢？

    风小懒还莫名其妙呢，之前还好好的，怎么突然恼羞成怒了呢？

    接下来的路，林微然眼帘低垂，专注着看着脚底板，连个眼角都懒得给风小懒。

    风小懒有点尴尬，她故意挑起了不少话题，从天气到风景，从人生到理想。全都说了过遍。

    谈天气的时候，林微然伸手摘了朵花，说风景的时候他跑去挖了根草，讲人生的时候他蹬蹬爬树上摘了个黑不溜丢的小虫子下来，道理想的时候，他蹲下身原地挖了根白白胖胖的萝卜样儿的东西出来。

    这些东西，他都没放空间，就这么拎着。很快的，他就像是从菜市场买菜归来的大爷，满手拎着各色土货。

    风小懒不是很懂啊。这尼玛是怎么回事啊。画风怎么就突然变了？！他们不是出来检查兽们静坐不离的原因么，怎么就挖起野菜来了？

    两人这么静静的走了快两天了，终于在一个傍晚的时候。

    风小懒一屁股坐在了地上：“我们非得靠走的不行吗？不能坐车吗！！！怎么都到这了，还这么多动物啊？！”

    林微然这才淡淡的瞄了她一眼：“我还以为你想走。”

    “……”老娘是看你挖野菜挖的兴奋的快脑溢血了！哪里敢提要求啊！

    两人终于换了车。从半空中往下看。风小懒震惊了。

    她原本还以为这只是小规模的动物聚集活动。万万没想到，她在这儿能看到的范围内，竟然全是动物！

    林微然终于将手上的土货放在了后座上。沾着泥的手指轻点着车窗外的动物：“哈哈！风小懒！你看！这算不算是世界大同了？狼不吃羊，羊不吃草，生物皆是平等！是不是很感动？”

    “感动尼玛啊……”风小懒翻了个白眼，“我怎么感觉这么渗人呢？”

    “渗人就对啦！”林微然拍了拍手，“你说，是什么力量，竟然能让野兽，放下狩猎的本能？放下DNA里面的狂躁片段呢？”

    “嗯？”

    “哈哈！是绝望！”林微然笑的更得瑟了，“反正也活不了，那干脆就不活了嘛。”

    “……不是说绝望使人疯狂吗？”

    “好吧！前面我是瞎猜的。”林微然耸肩，“那你说说看，为什么呢？我感觉这附近一带的兽可都来了啊！”

    “我没你这么无聊！”风小懒默默的调了挑悬浮车的速度，“赶紧去看看不就知道了么？”

    越到后面，风小懒越的心惊。

    车底下那狂奔的兽，有的后面的蛋掉了两颗也不管了，直奔着那静坐的地方去了。

    还有的跑着跑着从羊群跑到了牛群，从牛群跑到了狼群，又从狼群跑到了豹群，愣是没被吃掉，还被一只巨大的牛角，顶回了羊群。

    更别提小动物了，跑着跑着就窜上了前面的大型动物身上。待了半会又跳下来换了个顺风车搭……很会过日子啊！

    再向前一会儿，狂奔的兽也没有了，一片寂寥。

    没有任何声音，安静的仿佛世界被按了暂停键，连风声都没有！

    “这地方，好像还挺眼熟的啊！”风小懒纳闷，总觉得有一种特别熟悉的感觉，“我觉得我来过。”

    “嗯，你个路痴居然还能有地方让你觉得你来过？”林微然嘲笑她，“嘿，小懒，你现在在哪里呀？我在一幢房子前面！房子？房子长什么样？方的呀！哈哈哈哈哈……”

    “……”风小懒甩了个眼刀给他，“路痴怎么了，出生的时候把GPS系统留给我妈了怎么了！少见多怪！况且，我路痴有连华，你要是路痴，就你这贱嘴，也就只有讨饭的命了！”

    林微然耸肩：“嗤……”

    又嗤！这尼玛绝比是在放屁！！

    风小懒朝他翻了个白眼，继续往前。

    这一往前，她全身的汗毛突然就立了起来，她也就知道为什么这儿眼熟了。

    一股不知名的压力从天上缓缓降下，一寸寸的速度比上一次遇到的时候快了不下几倍。

    风小懒连忙调转方向盘，回头就是狂奔。

    这不就是那河或者海上的大气压吗？

    天破洞了吗？大气压这么乱跑真的好吗？有没有人来管一下了啊？女娲呢？不是讲好的天归你补的吗？

    她们这边狂奔了两千米，然后才刹了车远远的停在空中看向大气压这边。

    轰！

    一声巨响！不仅仅是水汽，就连那陆地，都生生的被那大气压雾化了好几米。

    雾气笼罩了整个天地，上不见天，下不见底，整个视线里，都只有那灰蒙蒙的水汽夹杂着飞扬的灰尘。

    “嘶！这是……”风小懒觉得牙疼，“白半仙算错卦了？不是说好拯救世界的么？这边这么厉害了，她跑那边去拯救毛啊？”

    “这个啊，她估摸算不出来。”林微然肃穆看着那边。

    两人一起看着那边的灰尘慢慢沉淀，天地间慢慢恢复了寂寥，又是一丝风声也没有，仿佛整个世界静止了一般。(未完待续。)