
    “你这逻辑不对啊！人死了你居然还要骗他们？你这样是不是有点过分啊？”白半夏纳闷道。

    “那你觉得，我要是老实跟他们交代，我们现在还能愉快的站在这里聊天吗？”风小懒叹气道，“而且我觉得，他们也估计也不会给我们再来几次的机会，要是当时我不给个交代的话，人家好歹是鬼，弄不死我们，困起来还是相当容易的好吗？”

    “哦……那你现在打算怎么办？”

    “我怎么知道啊！”亲爹把别人家祖坟外加世代守护的东西给撅了，作为他的女儿该怎么办？在线等，有点急！

    风小懒越想越郁闷，于是默默推开连华伸过来的爪子，随便挑了个方向准备自己爬下山。

    连华愣了愣，看了看自己的手心，没有说话，跟在了后面。

    兴许是因为这几天事情太多，风小懒只觉得心里闷的慌，分外想打死自己老爹。

    好不容易一行人走到了山脚，风小懒远远就瞅见了山林里正整队走了出来的一行人。

    不是张琪那伙人，而是那只有一面之缘的树叶当衣服，绿色出行的人。带头的正是王匆。

    他们一行人，带着狩猎丰收回来的猎物，走起路来都自带特效的感觉，特别自信，特别有光芒。

    风小懒此时心情不好，一点不想搭理他们，直接当成没看到继续往前走。

    可是王匆他们不是这么想的，这几个人之前还跟张琪打的火热。一起狩猎来着，那肯定就是张琪他们的人了！

    他们对于隔壁邻居的态度一向是，你有的我得有，你没有的我还得有，你要死了我可以帮你，但是你要是没死，我就还得得瑟你。

    所以，此刻不得瑟，何时得瑟？

    原本在地上拖着的巨大兽类尸体被几个战士雄赳赳气昂昂的扛了起来，抬头。挺胸。****，抬高下巴，目不斜视！

    然而此时，风小懒等人都没有心情关注他们。默默的继续向前走。连个眼神都没有给他们。

    这还了得？他们还想着这几个人回去之后在张琪面前好好形容形容他们呢！气死他们最好了！

    于是！

    嗷~~~~~~

    这一声确实是有效。风小懒顿时就被吼的原地跳了起来，惊魂未定的转过脸去看他们。

    然后，风小懒猛的睁大的双眼：“连华！”

    连华快来！这里有兽人！

    连华本来就一直跟着她。自然也是看到了，那王匆双手叉腰，仰头一啸，脸上开始长毛，牙齿开始长长，最后整个脑袋变成了一个熊头。

    嗷……

    但是连华会被这点小场面吓到？他的注意力根本就没往那边去，顺着风小懒的手指道：“你皮肤缺水了诶。”

    “哪有！”风小懒下意识就去摸自己的脸，似乎真的有一点诶。这里虽然是丛林，温度却是很高，而最近她又不爱喝水，缺水好像是必然的哈。摸着自己的小脸蛋，风小懒开始考虑一个很严肃的问题，面膜到底还要不要做？

    连华叹了口气，掏出一支润肤霜，挤了点在手心，轻轻搓了一下，掰正风小懒的脸，伸手就在她脸上揉搓起来：“这几天心里放太多事了，连脸都没洗吧？”

    “……”重点是这个吗？看我啊混蛋！变身完成的王匆只觉的身上特别的凉，秋风阵阵，落叶纷纷。

    风小懒一边被擦脸和手，一边还喋喋不休：“连华！有兽人！熊头的！你说有没有猪头的？活脱脱的二师兄啊！”

    “……”这也不是重点好吗？重点是我们很威武很厉害很勇猛！这次猎物很多，很厉害很威猛好吗？

    “嗯嗯！”那少年居然还附和，“真的有！这种一般不是基因药剂催化出来的，因为药剂不能控制好基因变裂，很容易就坏死或者说根本就没办法切换回人形。所以这种天然的基因战士很厉害的！”

    王匆一脸赞许的看向了那少年。兄弟说的好！你懂我！

    风小懒点头：“那岂不是很厉害？”

    “就是很厉害啊！”

    “是不是还有猫儿狐尾的啊？二次元终于突破次元壁了吗？好厉害！”

    “……”所以说你的重点从头到尾都是歪的喂！

    “哈喽，熊哥！我们能到你们那住一阵子吗？”一想到各种萌物围绕，风小懒心情果断阴转晴，果断奔跑向王匆，“我们很厉害的！”

    “你们不是张琪的人吗？”王匆被吓的直接退了两步，差点靠到了一颗树上，“我跟你们讲，虽然我们跟张琪他们老打架，也经常抢食物，但是！收留他们的背叛者事情我们是不做的！”

    “哎哟~哪里有背叛了啦！”风小懒摆手，“就是这么一回事，我本来在路边睡的好好的，被刘同捡了回去。你说，你要是在路边捡到一个我这么漂亮的小姑娘你会怎么样？”

    “呃……”

    “娶我对不对？刘同也是这么想的！但是不是这么想的，所以我们就有一点点分歧！这种事呢，讲究的是一个你情我愿，两情相悦嘛！再加上我家连华也是玉树临风，英俊潇洒。琪姐也是相当满意的想抓回去当压寨相公的！所以呢，我们就达成协议在她们那住一个月试一下。可是现在，协议崩了！”

    “等等。”王匆掏了掏耳朵，熊鼻里喷出一口热气，似乎很生气，“你刚刚说张琪想抓谁当压寨相公？”

    “他啊！”风小懒一指连华，“是不是很帅？”

    “帅毛线！有我帅吗？”

    “呃……”难道这个熊人暗恋张琪？风小懒浑身上下的八卦份子都活跃了起来，“那个，现在不是帅不帅的问题，现在是你们那让不让我们住的问题！”

    “住！卧朝！”王匆大手一挥，“跟着！回家！吃肉！气死那个老娘们！”

    于是，五人小组刚从张琪那里出来，转个眼的功夫，又到了王匆那边儿去了。

    “小懒，这王匆跟张琪那边的地方好像隔的不大很远，我们这么大张旗鼓的住进去，不是很好吧？”白半夏又磨蹭了上来，他真的不是很懂诶。

    “哪不好了？”

    “哪都不大好……万一她一生气来砍我们呢？”

    “虽然我们这边也心虚，但是现在呢，他们估计觉得是她们在谋财害命，他们其实也心虚着呢！别怕！”(未完待续。)

    PS：正在努力攒稿！