
    连华越过她们，一步一步犹如天神般走向被捆在铁柱上的风小懒，如果不是那细细小小的呼噜声，这画面就唯美了……

    张琪等人看着他，有点不敢动了，张琪有点后悔了，她原本以为，人类变化再大的顶多就是那少年那样的基因改造战士，她家的秘密基地怎么着也能困住他们吧？况且她们人多啊。

    万万没想到，这一对男女，竟然如此厉害！

    那少年叼着不知道从哪里来的一根鸡腿，和白半仙，白半夏两人一起走了过来，路过张琪身边的时候抬高了下巴，用鼻孔轻轻嗤了一声，道：“你知道么？小懒啊，可不是你以为的最好欺负的那一个呢。你看半仙有玄学，半夏有神运气，连华几乎无敌，而我……还在人类的范畴之内，我啊，踩是最好欺负的那个人呢……”

    张琪铁青着脸色，看着他晃着身子走了过去。

    而此时，连华正轻轻的抱住风小懒的小蛮腰，然后伸手将铁链轰炸成灰，这一刻他是满意的，防护罩在他看到张琪拎着鞭子进来的时候就被他稍微微调了一下，就因为这样，小懒才能安心睡觉啊……

    没成想，挂在铁柱上睡的香甜的风小懒在连华将她放下的瞬间，反而醒了。

    “连华？你怎么在这？”风小懒迷糊着睁开眼，嗓音因为还没清醒而又点沙哑，但是她清晰的记得自己好像应该大概在被逼供？

    连华朝她露出一抹微笑，小心翼翼又略到讨好。食指准确无误的指着还在一脸懵逼的张琪：“她强烈要求我来的！”

    “……”风小懒这下清醒了缓缓坐起，沉思了片刻严肃的问道，“你有拒绝过吗？”

    “我……有啊！”连华眨巴眨巴眼睛，“我有跟她分析了我过来的利弊，我说我要是过来的话这墙我可就装不回去了，她还是强烈要求我过来。”

    “怎么也劝不住？”风小懒歪着脖子看他。

    “嗯！怎么也劝不住！”连华肯定的点头。

    “好吧，既然如此那就算了。”反正都过来了，大概也瞒不住了连华与众不同的一面了，“那你刚刚都看到他们对我干啥了吗？”

    “看到了！”连华眼眸闪过一道冷光，接着是各种乱码乱跑。“我不知道为什么。我觉得好生气！”

    “生气？”风小懒惊讶的看着他，连华居然也会生气？！

    “嗯！”连华点头，“我虽然不大理解什么的生气，但是我觉得那个时候我的众心处理器狂躁不安。控制不住我身上的能量乱流。我觉得那就是生气！”

    “生气就对了！”风小懒欣慰点头。“那你知道生气之后该怎么办吗？或者说你，生气了之后想做什么？”

    “我想……”连华顿了顿，然后才道。“我想要，他们都消失在这个世界上！小懒，果然，还是有东西是不应该存在的！”

    “啊哈！”风小懒满意的用力点头，豪气的用手一比那几个长毛人，“这就对了！来！给姐姐打死她们！”

    “真的？”连华闻言眼睛一亮，手掌在这句话还问出口的一瞬间伸了出来，那丝丝白光就朝那几个人绕了过去。

    “停！打住！”风小懒连忙叫停，连华这理解能力，大概是真的要把他们给打死了……“只能打，不能死啊！”

    “啊？”

    “啊毛线！只能打不能死！”

    “哦……”光线慢慢消散在空气中，连华的眉头都皱了起来，想了想从口袋里掏出了一根棒球棍，斟酌了片刻朝张琪等人略带歉意的道，“第一次打人，如果打的不好，请多多指教！”

    “……”风小懒差点摔倒，哪里有人这样打架的啊？！还有木有一点气势了啊！好不容易壮了点儿的气势被这么一句话给毁的一干二净了喂！

    那少年差点咬到自己的舌头，指着连华你了半天还是说不出话。

    白半仙本来顺着还没被毁的三面墙走着，听到这么一句差点拐到了小水沟里去了。

    “连华哥，就是有礼貌！”白半夏愣了半天，还是毫无原则的崇拜状看着连华。

    连华说完这句话，也不等张琪他们有什么反应，拎着棒球棍就冲了上去。

    这是一场几乎一面倒的殴打……

    是有人想要跑的，但是其实连华不仅会开防御罩还学会了把防御罩反着开了……

    他们惊恐的拍打着那看不到的墙壁，觉得绝望离自己还是蛮近的……

    当然，起先他们也是想反抗的，但是……

    这个连华似乎练过沾衣十八跌……

    等连华打好人，收拾好了场面之后，风小懒已经收拾好心情坐了好半天了：“是不是感觉很爽？”

    “嗯！神清气爽！”

    “是不是比炸成灰灰还爽！”

    “嗯！”

    “所以说……打人可比杀人要解气的多了！”风小懒认真点头，“有什么事情呢，不要动不动就伸手，你可以试着打他们一顿！懂了吗？”

    “嗯！”连华眼睛亮晶晶的看着风小懒。

    风小懒站了起来，十年河西十年河东，风水轮流转啊，这回是轮到她拿鞭子了吧！

    捡起张琪掉在地上的鞭子，她一步一步的走向了那几个鼻青脸肿的人，弯下腰瞄了几眼：“啧啧啧，连华下手有点厉害的啊！看这眼睛黑的，多均匀啊！看着牙齿红的，哟！牙齿怎么红了！还见血了？要吃药不？”

    张琪横了她一眼：“随便你怎么说，我一人做事一人当，你放过外面的那些人，我随你处置！”

    “啧，是什么让你觉得我……”要赶尽杀绝啊？

    风小懒这话还没说完，那边倒塌了的墙壁或者说是门也好的地方哐哐哐跑进了一堆人，周美带头，刘同随后，都跑了进来。

    “你们要把琪姐做什么！”周美还是一如既往的嚣张，仿佛看不到局势的变化，或者说人多给了她安全感，她用没有受伤的那只手，拿着棍子，直接戳到了风小懒的脸上，“琪姐对你那么好，你怎么可以这么狼心狗肺！”

    “……”算了吧，这个世界太复杂了，她还是回家看电视好了。(未完待续。)