
    基因注射很成功，他的排斥反应几乎没有，而他母亲的症状也渐渐减轻，似乎一切都在往好的方向发展。

    由于基因药剂的成功，政府组织了大规模的注射，很快就拉起了一支基因战士。

    然后，他们去跟那些进化的动植物抢夺那一座座沦陷的城市。

    战果是可喜的，城市一座座被夺了回来，那少年也一步步的从一个小兵变成了一个战团的团长。

    他手下有六十多个基因战士，一个个矫勇善战，强壮雄伟，并且，都有牵挂。

    牵挂在安全基地里的那一间间小房子里，有他们的母亲，孩子，伴侣，兄弟，姐妹……

    为了这些牵挂，别说是兽口夺城，就是下地狱，又有何妨？

    那是一个普通的午后，那少年跟他的战友们刚刚经历了一场激烈的战斗，那是一颗柳树，进化的几乎有了智慧，根系庞大，战斗力爆表。

    那少年在那场战斗中丢掉了自己的一只手，失去了一半的战友。

    正当他满身伤痕带着还活着的战友准备回去的时候，他知道了一个消息。

    政府并没有救治他的母亲，那飞虫叮咬之后，顺便将卵产在了他母亲的身体里，那些虫子，竟然把他母亲的身体当成温床！

    那些生物科学家兴奋了，哪里舍得救治？掩藏了真相，骗那少年上前线之后，将他母亲绑进了实验室。

    这还了得？

    那少年差点自爆。分分钟爆发了基因链里的隐藏狂性。

    他，兽化了。

    他杀出了一条鲜血泥泞的路，杀进了基地杀进了实验室。

    他看到了自己的母亲，手脚被绑在床上，皮肤下一粒粒浅灰色的虫卵肉眼可见，正随着她的呼吸蠕动。

    他亲生杀了自己的母亲。

    也亲自将他夺回来的城市，一座座再推倒。

    说到这里，那少年举起自己的右手，看着那截鹰爪一样的手自嘲道：“小懒，我已经不知道我是人还是兽了。”

    “……”风小懒不知道该怎么安慰他。只能轻轻抱了抱他。“你是少年啊！”

    那少年继续往下说。

    他被军方通缉了，他变成了过街老鼠，军方出了一辆车的物资换他的人头。

    他那少年也不是那么容易被杀的人，他找到了跟他同一个时期的基因战士。将基因狂化的秘密告诉了他们。很快的。军方就将面对自己建造出来的雄狮！

    双方交战，死伤无数，外加天灾人祸。那段时间，这个世界就是一个地狱！

    地震了，火山爆发了，政府更是焦头烂额，再无暇顾及他了。

    他带着自己的兄弟跑了，他决定，回家！

    “小懒。”那少年笑了，用力的将风小懒抱住，“从今往后，我们相依为命好吗？”

    “这个……我是没什么意见的。“风小懒挠挠头发，“就是可能连华会不大同意。”

    连华是肯定不同意的，他瞪着那少年，眼眸里闪过无数字符，然后摇头：“小懒，这个人的DNA跟那少年不一致，基因链混乱，骨骼变形，根本就不是人！”

    “喂！别以为有小懒护着你那就可以乱骂人了啊！”那少年撸起袖子，露出那只鹰爪手道，“我一样揍你啊！”

    “你连我都打不过还想跟连华打？脑子里有坑吧？坑里有水吧？两个太阳都晒不干的那种吧？”风小懒嗤之以鼻，“对了，你现在是在搞人口买卖吗？犯法的诶！”

    “小懒……”那少年左手扶额，手指莹白如玉，纤细修长，“你在说什么？犯法？这个世界，为了活下去，卖人又怎样？让我吃人都可以！”

    “少年……”

    那少年又笑了：“不过，我真的很高兴，小懒你还能问这个问题，这就说明你一直生活在阳光下，重未见过这世界的真面目。真好！”

    “……”莫名的心酸感怎么办？

    “老……老大！”那少年的队伍中的人凑了过来，犹豫片刻还是喊道，“机关枪能不能不换？那个女的又干瘪又吃藕，而且刚刚我还看她拍你头了！机关枪诶！放一般基地能换十个不一样的女人了！”

    “……什么叫干瘪又吃藕！给老娘说清楚喂！而且，我就拍了怎么了，就拍！我不仅拍我还揍他了！”风小懒怒。

    那少年一边摸着风小懒拍过的脑袋一边朝自己的小弟回道：“懂什么？看到没，这是我初恋！”

    “……”老大小时候的眼光不大好啊！

    “……”哎我去，这尼玛算不算表白了？这几天走的桃花运？

    “……”这个那少年基因不好，而且嗜血好杀，X光扫描得出他脊椎有暗伤裂缝，脚趾有骨折和增生。不行不行，小懒不能嫁给他！

    “老婆是我的！！！”刘同不干了，立刻挥舞着狼牙棒刷起了存在感。别人捡个老婆怎么就那么容易，为什么轮到他就这么难？！

    “……”那少年愣了半天，“小懒，你这么重口啊……”

    “卧朝！”风小懒不得不再次解释一遍她怎么就突然嫁人了。

    解释完毕之后，那少年立刻就贴到了刘同面前，呲牙道：“跟你说，那是我初恋！懂不懂？你要是敢动她一根毫毛，我就把你身上的毛全部拔光！包括毛细血管！”

    “……”刘同愣了愣，反应过来后抡起狼牙棒就砸那少年脑袋上去了，“老婆是我的！懂不懂？”

    “懂尼玛！”那少年轻松用手接住狼牙棒，继续呲牙，“反正你就只是要个老婆，我不是带了八个女的过来么？随便你挑！但是！小懒！是！我！的！”

    “朝！你特么当我是什么？”刘同继续抡狼牙棒，“她是我老婆！谁来都不换！”

    “……”

    两个人就这么打了起来……

    风小懒石化在了一边，这事儿，难道不是她的意见最重要吗？

    张琪看也不看这边的战场一眼，叫人拿了雨滴石过来交给阿伟然后开始赶人：“走走走，十五颗，看在你们是我小姑子的朋友的份上，给你们个优惠！”

    “……”老大，做完生意再打好不好喂！(未完待续。)