
    虽然是这样说，但是……

    风小懒发现自己还是太年轻了！

    她怎么也想不到！那王匆居然带着这么一大帮的人，绕着张琪那儿走了两圈才准备回家。

    风小懒当时就震惊了，这尼玛是有多爱炫啊？！这是几岁啊！有必要吗？要不要一个个脸上都写着我很牛逼，你们快跪下吧！

    当然，震惊的不仅仅的他们，还是张琪那些人。

    张琪才刚刚宣布了风小懒等人的死讯，没想到没几分钟，这人又特么到眼前来晃了，换谁来这都得震惊啊！

    风小懒脸皮厚晃这么两圈下来倒是没什么感觉，那少年从小就跟着她一起厚下来的也习惯了，连华压根不明白什么叫丢脸。

    倒是白半仙跟白半夏两姐弟，差点没捂着脸走完全程，要不是想着中途退出更显眼，他们早就落荒而逃了。

    王匆感受着张琪的目光，心里得意，看了看后面的五人组更是觉得自己做对了决定。哼，看到没有，你们征服不了的人，现在自己求着来我们这儿哦！

    刘同全程盯着风小懒，咬着嘴唇不说话。他难做啊！一边是自己辛苦捡来的老婆，一边是待自己如兄弟是琪姐，怎么选都是煎熬啊！现在变成这样，他心里窃喜着风小懒还活着，却只能站在曾经谋划着怎么弄死她的那一队人中间。

    忠义两难全啊！

    不对！应该是爱情和义气不可兼得！

    王匆总算是得瑟完了，领着这么一队得瑟的更精神。更兴奋的汉子这才走了。

    王匆这边跟张琪那确实相差不远，大概也就是三五百米的距离，这距离，让他们跑，基本也就是一分钟之内的事情。

    此刻，风小懒五人正跟王匆面对面坐着，互相交换一些信息。

    “你们到底是为了什么要来我这儿的！？我看琪琪的眼神不对，有杀气！你们招她了？”

    “没有啊！我们主要是想开家超市……”

    “等等！”王匆掏了掏耳朵，“你再说一遍！”

    “开家超市……”

    “开什么超市？你打算卖自己啊，还是打算卖你那玉树临风的少年啊？”王匆眼神一闪。上下瞄了几眼风小懒的某个脖子以下。肚子以上的部位，“你这资本，顶多就是两根肉干的价格啊！”

    “……”她怎么就这么不想跟这些野蛮人聊天呢？

    风小懒脸色铁青，分分钟想甩他两巴掌。忍了又忍还是没忍住。一巴掌就拍在了桌子上：“老娘跟你谈生意。你居然想上我？”

    “我没有啊……”王匆连忙抬手表示清白，神色还特别慌张的向外瞄，像是跟情人幽会被老婆抓着正着的男人。“你别瞎说，我是有未婚妻的人！”

    “哎卧朝！老娘打算在你这儿开个超市，卖吃卖喝卖武器！你自己看着吧，开还是不开！”风小懒站了起来，一脚踩在凳子上，指着王匆的鼻子道。

    “啊？你是神吗？”王匆立刻也跟着站了起来，最起码气势不能弱是不是？

    “对！我就是女神！”风小懒拍着自己的胸脯道，“跟我干，包你有肉吃！”

    “可是……其实我们现在最想吃的还是蔬菜诶……”王匆叹气，“树林里的那些野菜都不能吃了，哪怕是认识的也可能是不能入口的，更何况是那些不认识的！现在敢吃的也就是这些肉了。”

    “放心放心！我们超市里的菜蔬，全天然，无污染，绝对你们认识，绝对可以下面条！”

    “你不是开玩笑？”有这么好的事？我读书少，你不要骗我！

    “老娘像是有功夫跟你开玩笑的人吗？”

    “那东西呢？”

    “你管得着吗？”

    “好吧，那你有这么厉害的东西，为什么非要在我这儿开呢？”

    “呃……”风小懒眼神飘移了一下，要不是因为她老爹把人家祖坟给撅了，她也不至于心虚的想要弥补人家，更不至于非要搁这开店了。但是这话可不能这么明说了，“那个，你这儿安全！”

    王匆立马就挺直了腰杆，拍着自己的胸肌喝道：“好眼光！我这儿确实就是安全！儿郎都是好儿郎！兄弟都是忠义人！要是有人敢来抢东西！我们就把他们给抢了！”

    开超市，风小懒跟连华都不是第一次了。但是这一次，风小懒的要求就不仅仅是开一个超市了。

    于是，有经验的两人干起活来根本就是跟开了挂似的！

    第一天，她们选定了地方，就在面对着张琪那边的那个方向的一大片空地。

    第二天，连华画好了雏形，并且按照风小懒的各式奇葩要求修改了图纸。

    第三天，连华把挖掘机开了出来，赢获了两方人马的一阵赞叹。

    第四天，那块空地基本已经被挖出了五百米的大坑。且挖出了各种残骸。

    第五天．风小懒跟着连华进到那大坑里指指点点了一番。

    第六天，那个大坑就被分割成了各式各样的框架。

    ……

    ……

    只用不到半个月的时间，一座高达八层，底下还有不知道几层的大楼就这么从无到有的被建立了起来。

    全程，不仅王匆等人是懵逼的，就连那少年都是一脸的卧朝。

    这幢大楼跟风小懒自家的那小平楼超市完全不一样，全高科技拼装完成，银光闪烁的外壳，可以吸收太阳能，风能，水能，甚至无能……

    然后将这些能量传送到了地下的各式空间进行各种运作。

    货架很快就摆满了超市，从一楼到八楼每层楼各有作用，第一楼的任务区，第二楼的医药区，三楼食品，四楼生疏，五楼服装，六楼武器，七楼汽车，八楼高科技道具。

    而地底下的每一层，也都各有用处。

    甚至，她还要求连华，最好弄出一个传送站，就跟游戏里一样，嗖一声就能传送到指定地点的东西。

    风小懒说，她要建造出另一个安全区！

    这才是第一步！

    欠人家的，别管是钱还是啥，都是得还的！

    她不仅是要建立传送站，还要把那无所不能的光幕也给拷贝出来！她就不信了，这样的大招放出来，那据说被抽掉一半就要崩塌导致这一块基本快毁灭的福脉，还能毁灭什么？！(未完待续。)