
    砰……

    连华没有说话，甚至没有什么动作，可是围绕在他身边的电器一个个电花四溅……

    “诶！别急啊！”白半仙愣了一下，连忙抬手，“我早上给她算了个卦，显示她现在安全无虞，而且有运势很旺哦。”

    连华管这个吗？他才不管，继续放着王八之气，把满屋子的智能电器轰的奄奄一息：“你们还是重新编程吧。”

    …………………………

    风小懒再次到达那片大气压周围的时候，这大气压已经扩展到了丛林的边缘，向森林里面进发了。

    这要怎么过去，飞也飞不过去啊！

    刚刚就有鸟，它还没想飞过去，就是逃的慢了一点，砰！飞回湮灭。

    风小懒看的汗毛倒立，电鼻毛剪还在一边吹了个口哨：“哎哟，这还玩毛啊？小懒，别闹了，我们回家看帅哥去呗。”

    “看你妹啊！”风小懒瞪了它一眼，指着林微然道，“这就有一个大帅哥，你乘现在还活的时候，赶紧多摸两把。”

    “切，你听说过智能机器会死的？”电鼻毛剪嗤之以鼻。

    风小懒也不反驳，还点头附和：“是，我没见过，我在看到你之前还不知道这个世界有这么贱的鼻毛剪。不过……变成灰的话，大概就不是死不死的问题了吧？”

    电鼻毛剪似乎用它不是很大的内存思考了片刻，这才恍然大悟。激动的刀片都在颤抖：“小懒！你这是想死啊！居然打算带着我走这么危险的地方！？我会死的！我要告状！我要告诉连华！！！”

    “哦……”风小懒摸摸鼻子，“如果到时候你还活着，你可别忘了告诉连华。”

    “啊啊啊！生命可贵啊！姑娘！死的方式千千万万种，能不能换一个不伤及无辜的啊？”电鼻毛剪激动的不得了。

    “如果你这么害怕的话，那你在这里等我们。”风小懒用指甲弹了一下电鼻毛剪的把手，然后转头看向林微然，“你呢，怕么？”

    “嗤……”林微然又是冷笑，“小懒妹妹才是害怕了吧？低头看看你自己的腿吧！抖的跟癫痫一样！”

    风小懒连忙低头看了眼自己的腿，待到又听到林微然的嘲笑声才知道自己上当了：“林微然！你是不是太怕死了。居然调戏我！”

    “哈哈！小懒妹妹！你这反应。可真是可爱啊！”林微然又笑，然后转头看了眼阴暗丛林里，“其实我觉得，你等这大气压扩展到蜘蛛林那里去然后再行动最好了。你不是还想放火烧林吗？还省你的油钱了！”

    “怕就是怕。还拖延时间？”风小懒横了他一眼。“走吧！”

    是的，风小懒跟林微然思来想去，也没有什么别的办法。只能硬闯了。

    硬闯，说出来简单，做起来……也挺简单的。

    风小懒昂着头，努力忽略头皮上传来的战栗感，无视浑身上下每一个细胞叫嚣着赶紧逃出这个区域，雄赳赳的往前走着。

    她原本是这么以为的……

    可是……她用力，使劲，拼着一口气努力跨出去一步，踩到了自己脚尖上……

    林微然毫不客气的笑的上气不接下气：“哈哈哈哈哈哈！蠢货！”

    “……”风小懒瞪他，恨不得把他瞪出两个洞。

    林微然抹掉笑出来的眼泪，一把抓住风小懒的手：“哈哈哈哈哈，你本身就是灵气的凝聚体啊！大气压诶！它还暴动着呢！灵气都是大气里呢！人家暴动着！你一平头老百姓，非得钻到人战场里去！怎么没摔死你啊！”

    “你干嘛不早说！”

    “早说还怎么看笑话！？”林微然说的理直气壮。

    “……”他说的好对，可是她还是想揍他！

    两人一鼻毛剪跳下之前那一波大气压爆出来的大坑，艰难的继续向前。

    风小懒不知道林微然是什么感觉，她……很难受！

    如针芒在背！仿佛一把随时落下来的钢刀瞄准着她的脖子！

    风小懒此刻汗毛直立，头皮发麻，只觉得自己都快要炸了。

    头顶上的压力越来越大，她一个不小心踢飞了一块小石子。由于她太紧张，这一脚力气有点儿大，直接把那小石子踢飞了起来。

    虽然说是飞起来，但也没有多高，顶多就是十来米，那石头，发出嘭的一声，瞬间化为了灰烟。

    风小懒冷汗都下来了，哪里还有时间顾及其他。

    快！再快一点！

    风小懒不知道这大气压下来之后，她无敌的防御还在么？她也不知道这大气压笼罩的范围有多大，来不来得及从另一头跑出去。

    她现在也无暇顾及这些了，快一点，再快一点。头顶上的压力还在一寸寸的往下降。

    风小懒不知道她的感觉有没有出错，她觉得自己浑身都是汗，仿佛从水里捞出来的一般，额头上有汗顺着眼睫毛滴到眼睛里，一阵的刺痛。

    她甚至无暇去看林微然的情况，只知道用力加快频率迈动自己的小短腿。

    悬浮车在这里面用不了，好像是因为大气压的干扰和磁极的混乱，它在这里面就是一堆废铁。

    同样的，什么飞板电磁摩托，在这里都是一些垃圾罢了。

    不知道走了多久，也不知道走了多远，那股压力终于从她的脑袋上压了下来。

    她不自觉的弯腰前行。

    到后来，也不知道是从哪里开始，风小懒已经趴在地上爬行了……

    林微然也好不到哪里去，灰头土脸的放弃了自己一向花枝招展的形象，跟着风小懒像是一直土拨鼠一样，在地上爬着。

    直到，再没有办法将自己降低，他们趴伏在地上，一步不能寸进。

    风小懒只觉得，一股无法抗拒的力量，从头发间，慢慢的穿透她的身体。

    这一刻，说不出有多漫长，她甚至没有办法转动一下自己的眼珠看一下身边的林微然。

    嘭！

    一声巨响，从她耳边轰然响起。

    她的身体一下子就悬空了，跟着漫天的灰尘漂浮在空气中，然后，一股不可反抗的力量，将她狠狠的拽向了地面……(未完待续。)