
    就这么一小会功夫，风小安连下巴也掉了……

    接着，易学第一的白半仙……武林世家的柳音一家……

    他家表妹其实是磁铁吧……

    直到连华端出了一桌子的早餐，风小懒一个人横扫了一大半才想起自家小表哥还站在门口，一拍脑袋，随手捡了两块面包颠儿颠儿的给他送了过去。

    “来，吃个饭吧！”

    风小安接过面包，整个人都还是懵逼的，木然的啃了两口才反应过来：“哎呀我了个去！表妹你这不是据说人全撤完了吗？家里人用各式方法都计算过了，这么多天灾，这么多人祸，你这儿不都死光光了么！！！你这可有六座隐性火山！你怎么办到的！”

    “咦？这个防护罩不是你设置的吗？”风小懒比他还惊讶，“你不知道它这么牛？”

    “哟，小懒，这就是你表哥？”而此时，林微然才出现，一出现就又拉了一手好仇恨，“看起来是个人诶！物种都不一样，你们怎么做兄妹？”

    风小懒一把捏住了他的脸蛋，用力一旋转：“你说什么？”

    “疼疼疼疼疼！！”林微然一手护着自己脸侧，一边还要呛声，“还不让说实话了？”

    “实话？你不知道实话最欠抽么？”风小懒咬牙切齿，另只手也上去了。

    “疼！真的疼！”林微然一边叫疼，一边朝风小安吼，“喂喂喂！你倒是管管你表妹啊！”

    某新晋表哥淡定无视。小表妹活泼一点，他一点意见都没有。

    又是半个月后，这次是白天，圆形飞行物停在了阳台边上，同样走出个白西装帅哥，响指一打，飞行物收起，走到阳台门前，手放在门把上，轻轻一推。门锁了……

    他愣了愣。没有说话，只是从口袋里拿出一把热能激光枪对准锁眼：“开门。”

    某病毒：……风家有木有正常人了？！能不能不要随便威胁智能仪器？！能不能让智能锁有点尊严！

    83267如果能流汗的话估计也是流了一身的冷汗，犹豫了一下，在帅哥把手指轻轻放在按键上面的那一刻。咔咔两声。把门打开了。

    这也是风家人吗……没关系的对吧？

    某病毒：……咱能有点志气吗？风小懒！你家锁又威武能屈了喂！

    走到超市大厅。直接走到笑颜如花，温柔甜美的林塔面前，伸手：“小表妹。我是你三表哥，今年二十六岁，未婚，爱好自由的射手座，爱好看书，旅游，最喜欢的乐队是黑棋，最喜欢的城市是湖州，最不爱吃螃蟹，你呢？”

    “……”林塔茫然的看着面前的这只略有点薄茧的大手茫然，这谁啊？满大街乱认亲戚是怎么回事？

    “大哥！你认错了！”正跟王岑下棋的风小安看到他大哥下来，正兴奋的一推快输掉的棋局跑过来，就听到这么一句。

    就站在林塔对面的风小懒：“……”卧朝！这个三表哥原来是她的啊！！！

    风小安一指风小懒：“风大浪！这才是小表妹！”

    风大浪看了眼风小懒，然后立刻就把头扭了回来，认真脸对林塔说：“你还缺表哥吗？”

    “……”卧朝！什么意思！这绝逼是嫌弃了对吧？！就算她没有林塔胸大腰细脸蛋好看，但是她能变啊！！

    风小安居然也赞叹点头：“是啊，小表妹卖相不是很好看。”

    卖相你大爷啊！她靠的是内涵！就你们卖相好！你们咱不去卖啊？！

    风小懒额头上青筋跳起，咬牙忍了忍，没忍住，转头喊连华：“连华，你一一打二有几分胜算？”

    “……”风小安连忙举手，“但是我觉得小懒这样的小表妹才真实！”

    说完他赶紧推了推风大浪：“我好容易有个妹妹，我们好容易才有个妹妹！你能不能不掉链子？！小心妹妹不见了！”

    “也是。”风大浪这才不甘心的把手收回来，不舍的再看眼林塔，最后才不情愿的将手递到风小懒面前，“小表妹，我是你三表哥。”

    喂！刚刚你介绍的那么复杂！现在就两句话就算是完事了？！

    风小懒将脸扭到一边去，，轻哼一声。

    风小安嘻嘻一笑：“哥！别看小懒现在这样，其实她的身体还是很萌的！我们下去看她呗？”

    “嗯。”风大浪无所谓的将手收回来放入口袋，走之前还朝林塔微笑，“你要是缺哥哥的话，考虑一下我。”

    “……”并不缺。考虑一下你亲生的小表妹的心情好吗？林塔也默默扭脸不理他。

    整一上午，风家两兄弟都在地下室研究，直到吃晚饭的时候，他们两人才出现在饭桌边上。

    风大浪一脸凝重，站在风小懒的座位旁，轻拍两下她的椅背，等她转脸看过来，一下一个九十度鞠躬下去：“对不起！小表妹！三表哥没有办法维持你的状况搬动。”

    “……”对不起就对不起，鞠躬干嘛？吓的她差点溜桌子底下了好吗？还以为自己被他们弄死了呢！等等，不会真被弄死了吧？

    风小懒一个机灵站了起来，看向风小安：“我呢？还活着吗？这道歉的规格！不会是死的不能再死了吧！”

    风小安沉痛摇头：“没有，大哥一向如此，很有责任心，特别认真！”

    “……”这认真的有点儿过头了诶，吓死人了诶！

    “对不起，小表妹，我不知道你小时候那么萌！”风大浪又是一鞠躬，说到她小时候的那瞬间，眼睛还亮了一下。

    “……”萝莉控什么的最讨厌了！

    “小表妹放心！为了你的身体，三表哥也一定会全力以赴的！”风大浪握拳发誓。

    “那个……没关系的，这样我也习惯了。”风小懒表示压力不要太大。

    “那不行！小表妹回到身体肯定很萌！”风大浪说着眼睛又是一亮。

    “……”卧朝！你到底是为了什么来的啊！！她才是主体喂！

    风小安适时补刀：“嗯！为了有一个属于自己的软萌小表妹！加油！”

    “……”卧朝！还是让连华把他们扔出去吧？！(未完待续。)