
    风小懒欣喜的看了过去，帅气的男主角登场了啊！

    一只小麦色，肌肉纹理分明的手臂搭在兽皮上，然后，一个赤裸着上半身的汉子走了进来。

    “……”风小懒半张着嘴看的目瞪口呆的，卧朝！这是进击的猩猩啊！至少比姚明高半截的身高，沙硕一样粗糙的皮肤，毛发旺盛，根根像是刺猬毛一样竖立着。

    如果男主角长这样，她可不可以拒演女主角啊！

    “醒了？”猩猩开口说话了，低沉闷响的声音真石屋里发出嗡嗡回响，“你是我刘同捡回来的，就是我的人了，葱现在开始，你负责洗衣做饭生孩子，我负责狩猎养你们。”

    说着，猩猩还笑出了一口白牙：“你不用担心，我进化的很好，能很好的保护你和孩子们！”

    “……”风小懒目瞪口呆，卧朝！谁说要跟你生孩子了啊！老娘给你生猴子要不要啊！还有你捡回来的就是你的？非法所得知道吗？

    刘同又自以为和善的朝风小懒笑了笑：“你看我，一急就忘了你才刚醒来！饿了吧？老公给你拿吃的!”

    说完，他就掀开兽皮又噔噔噔的跑了出去。

    “等……”等啊！你是谁老公啊！说清楚啊喂！不要这样自作主张喂！我还只是个三岁的萝莉喂！

    风小懒凌乱中无语，无语中又看到那猩猩模样的刘同又跑了回来，这次他手中拿了个不知道是什么的黑漆漆的东西。

    刘同露着一口黄牙笑的齿缝里的残留的肉丝：“来。吃点肉。我跟你说，我们这儿也就我能随随便便拿出这么块肉来喂闲人了，跟着我，放着心吧！”

    “……”放你妹的心啊！她喂玛丽亚都是用的四辉小麦风，这团散发着异味的肉团，谁要吃哦！

    刘同看风小懒不动手，挠了挠后脑勺，黑色的脸颊两侧浮现诡异的红晕：“嘿嘿，是不是没力气？我喂你？”

    “别！”风小懒惊恐的摆手，“我不饿！那个！我能问几个问题吗？”

    “哈哈。你问你问！”刘同脸更红了。

    “那个。你几岁啊？”

    “十，十六。”

    “哇！那你长的很丰富啊！”这么高的个子！这么粗犷的样子，说三十六都有人信啊！

    “嘿嘿……内涵也丰富！”刘同羞涩摸着后脑勺。

    “……”没在夸你，你不好意思个什么劲啊？！风小懒咽下喉咙里的那一小口老血。继续问道。“你刚刚说你捡到我。我就是你的了？”

    “嗯！”刘同虽然还在羞涩，闻言还是坚定的用力点头，生怕风小懒不信。“我们这儿的规矩，谁带回来的东西就归谁，大到干净的水，食物！小到衣服，女人！”

    顺序错了喂！混蛋！哪个大哪个小你有种再给老娘说一遍！

    风小懒一脸卧朝继续问道：“那我要是已经有男人了呢？”

    “那也是我的！”刘同声音开始变大，顿了顿又迟疑道，“你有老公了？”

    “呃，我就是打个比方……”

    “比方是谁？为什么要打他？”

    “……”呵呵，我也不知道比方是哪个孙子。

    风小懒觉得这样下去不行，完全沟通不畅啊，还是出去看一下好了。

    “我想出去走走，可以么？”

    “当然了！”刘同点头，“但是你不能随便跟人说话，在外面全都要听我的！”

    人在屋檐下，哪里有风小懒不同意的机会？于是，风小懒识相点头。

    走出了门，风小懒有点懵逼，然后就是一脸卧朝了。

    她该不会是穿越到原始部落了吧！

    那！里！有！一！群！就！差！遛！鸟！的！猩！猩！

    看到她和刘同出来，那群高大的猩猩淡定的瞥了一眼他们：“哟，小同，你捡的这个也太平了吧？除了头发长，就没一点女性象征了！”

    ……卧朝！胸小怎么了？胸小省布料！胸小不怕走光！胸小还容易掌握人体平衡！

    刘同挠了挠脑袋，羞涩脸瞄了眼风小懒平坦的胸部：“没事，我会养大的！”

    呵呵……风小懒已经不想说话了。

    走了一圈之后，风小懒陷入了沉思。

    这里的人，不论男女，都体毛旺盛，身上还好，浓密却不纤长，短短的一层，但是那睫毛！卧朝！有三公分那么长了吧！睫毛精吗？！

    还有，体毛旺盛就旺盛了，那也没啥，可是刚刚，她看到一个女人！正在处理自己的猎物，有力健硕的手臂挥舞着砍刀一点点肢解着尸体，过了一会儿，或许是因为太热，那女人手一扒拉，身上本来就遮不住多少的兽皮就被她甩出去了，那雄伟壮观的胸围就这么坦荡荡的暴露在空气中……

    当时她就想叫那群猩猩来看看，这位胸不平吧！下垂！你造吗？！那都能甩来甩去玩了喂！

    还有，这里的男女猩猩们居然互相都嫌对方丑，求偶求对象都是要找无毛白净的。

    一路走来，已经有点七八个猩猩向她展示自己的肌肉和胸毛了。

    这尼玛到底是什么地方啊！！

    直到风小懒坐回席梦思，她也没研究出个究竟。

    哎，不知道连华他们怎么样……

    担心个毛啊！连华那么厉害！龙卷风哪里能把他们怎么样啊！说不定三人学习小组现在还没发现她飞走了吧！！

    风小懒咬牙切齿，怒拍了两下床垫。哼！再也不要搭理他们了！

    夜色降临，刘同又摸出了那块黑乎乎的肉块，递给了风小懒：“吃一点吧。”

    “能不能不吃？”风小懒咽了咽口水，普通人都不会想吃这个不明物吧？！

    “老婆，总是要吃点东西的呀。”刘同皱眉不赞同道，“虽然这肉放的时间有点久，但是饿着会生病的。而且，末世之前大家也经常吃放很久的肉啊！”

    “可是……”可是人家肉放久了有的叫熏肉，有的叫火腿，还有的叫腊肉，你这个叫什么……过期食品？而且，谁尼玛是你老婆了？聘金呢？！

    风小懒想了想，从口袋里掏出一袋面包：“首先，我拒绝当你老婆。其次，我觉得此刻应该吃面包。”(未完待续。)

    PS：元宵快乐！吃汤圆！