
    当这医师吃到第六碗的时候，毛风过来了，他淡淡的朝风小懒一笑，自然而然的端起了一碗，示意风小懒倒开水。

    有一有二有人带了头，事情交接完的人也都跑了出来，倒再没有那医师那么萌吃的了，普遍吃了一碗也就撤了。

    可是……竟然没有一个人，吃了免费的面，跟她道个谢！

    虽然说她也不是为了那句谢，但是……她都准备好是应该的，为人民服务了！怎么就没人说句谢呢？！

    这时，三辆车推板车从远到近慢慢推来。

    推着板车的是个军装小女生，扎着麻花辫，洋溢着明媚的笑，探着头朝这边的人喊道：“对不起！有点耽误了！吃饭啦吃饭啦！”

    正在吸溜着面条的某战士被呛到，咳了劳半天指着那姑娘就是说不出话。

    而已经吃过面的愣住了，看看风小懒又看看那女生，一脸的懵逼。

    “怎么回事？今天怎么有两个送饭的？”

    “我就说嘛！这个女的我就没见过！”

    “可是她跟毛队长一起回来的呀！”

    “幸存者！”

    “滚！你特么见过这么活蹦乱跳的幸存者啊？”

    “那你见过从口袋里捞锅捞水捞煤气的？”

    “也有道理，还捞那么多面！”

    “嗨！管它呢！走走走！再吃一顿！嘶！老子有几年没吃过饱饭了啊！”

    “……”感情他们是把她当送饭阿姨了啊？

    毛风浅笑，斯条慢理的吃着方便面。既没有对其它人投来的疑惑目光做解释，也没有对风小懒说什么。

    倒是……姑娘，你家鼻毛剪快到我裤兜里了那看到没啊？！

    终于，两吃两顿的战士们心满意足的继续忙活去了，那医师嘎巴着嘴诧异的看了几眼鼻毛剪，撩起袖子也继续去救人了。

    又一波人涌了出来准备吃饭。

    风小懒一看还打算起锅烧水，毛风却是拍了拍屁股占了起来按住了她的手：“那个，如果你真有这个心，把物资给我们后勤队长就可以了。往后，能用到这些东西的地方多了去了。”

    “啊？”交物资？她疯了才敢去交……连华的传送阵没有弄好。却已经把她的空间连通了超市。

    那她真捐起物资来。得把他们都吓死啊！

    毛风看着她的眼睛笑了笑，放开她的手示意她跟他走：“你这个鼻毛剪，怎么会说话？”

    “呃……成精了？”

    “哈哈，你真有趣。”毛风的眼睛顿时就眯了起来。“成精的鼻毛剪？”

    “哈……我也觉得挺有趣的。”不然怎么解释？高科技产品？那谁做的？不是她？那为什么在她手上？呃……无解的推理题啊！

    倒是鼻毛剪不高兴了。扭着身子像是要从她口袋越过去：“我出产于天。朝南城风情研究所。时间是二零零九年晚上凌晨三点二十分。我会跳舞唱歌讲笑话，还会修剪鼻毛整理形象。帅哥，你缺一只鼻毛剪吗？”

    “……”风小懒干笑着把那只已经挂在别人领子上的鼻毛剪给摘下来。对着眼睛温柔宠溺的毛风解释道，“那个，家教不严，见笑见笑。”

    “哈哈，没事，很可爱啊。”毛风笑着摆手，轻捏住那鼻毛剪放在了他的肩膀上，“坐这里，如何？”

    “帅哥！你介意跨越种族的爱恋吗？”鼻毛剪一本正经的说道。

    没等毛风说话。风笑懒先抓狂了：“谁会跟一只电鼻毛剪谈恋爱了啦！！！”

    “哎，机生如此萧条了吗？没有关系，爱上一个人，我陪伴在他左右就可以了。小懒！你回去吧，我不走了。这宽阔的肩膀就是我未来的家了！”

    “小白！你放心！你绝对不会再他肩膀上找到你的充电器的！”

    毛风静静的看着一人一鼻毛剪吵了起来，直到这一刻，噗呲一声笑了：“哈哈，走吧，我带你去见我们首长。”

    “啊？”

    “啊什么？”毛风意味深长的看了她一眼，旋即又恢复了温润的笑容，“你这一路来的表现，难道不是为了更好的体现价值，好跟我们，做交易吗？”

    “你看出来了啊？”风小懒不好意思的摸了摸鼻子，“那个，我……”

    “不需要解释啊！”毛风抬手阻止她说下去，“交易总要各得所需才会成交。有什么不好意思呢？”

    “哦……”

    风小懒想做的交易其实很简单。

    这么一群有纪律有效率并且有凝聚力的军人，拐到新安全区去是极好的呀！

    长毛的张琪，变身的王匆，那些太有个性的机器，以及她出来前还在搜救的周边人员。

    光靠她和连华，怎么管的住呢？

    就算到时候连华放出机器人警官，也不能全靠机器人吧？

    哼！她还要跟连华去环游世界的好吗？

    毛风绝对想不到风小懒脑瓜子里居然想着把他们这一基地的人挖墙脚挖走，他觉得，少女嘛，顶多是换取安全的房子啦！充足的食物啦，说不定，还会要求他……

    毛风想到这里，又扭头看了眼风小懒。

    清秀小巧的脸蛋，明亮的眼眸，微微翘起似乎随时带笑的唇。

    如果是她的话，美男计，他也不是那么难接受啦。

    反正……现在又不是只可以拥有一个女人。

    这里的首长显然不是徐老，那是一个相当威严的中年大叔，他捧着一叠乱七八糟的文件看着，明明早就有人跟他汇报了毛风带人过来了，也只是摆摆手，继续看文件。

    毛风习以为常似的，也不提醒他，只是朝风小懒歉意的微笑了一下。

    这气氛，不大对劲啊？！

    不是据小白说，物资一露，不是巴上来就是杀人灭口抢物资么？这么就晾着她是什么情况？下马威吗？

    可是，这站……风小懒还真没怕过谁。

    不就是站么，她现在还能站着睡觉呢！

    这么一站，就站到了天幕将黑，首长终于把手上一卷不知道写的满满当当的布条放下了，抬起头来猛的一惊，似乎这才想起来还有人站着呢。

    他狠狠瞪了眼自己身后的警卫员：“嘿！老胡！你怎么也不提醒我呢！”

    风小懒撇撇唇，不以为然。大叔啊，那个老胡刚刚为了提醒你，差点把椅子给踹翻了啊！(未完待续。)