
    这么不要脸的盟友，风小懒也是一点办法也没有啊。

    她搬都搬不走……这次让连华搬的话，这安全区地底下得被挖中空了吧？

    按理来说，没有哪个人能把自己家给怼到别人家里去的，别人家后面也没有的吧？

    可是！张健就这么干了！不仅如此，他还以迅雷不及掩耳的速度弄了块石碑，插在了一间小房子面前……

    呵呵，这跟掩耳盗铃有区别？你插一排，晚上想把他们扔回去也是一个通宵的事儿啊！

    可是这样下去也不是个办法啊，看张健那样子，是决心赖着不走了啊！难道她跟连华以后每隔几天就丢一次？

    风很静，云很淡，太阳很热烈，风小懒很狂躁……

    难道就这样被赖上了吗？不甘心啊！主要是他们坑蒙拐骗理所当然的态度很让人不爽啊！

    她记得前几天有志华基地的人跑来超市质问她，为什么这么多物资不能拿出来分给大家？

    当时她一脸的冷漠，默默的让连华把她扔出去。

    还有一个，抱着个孩子愣是往她怀里，说什么她跟连华生不出孩子，送一个给她养。

    呵呵……她还是一脸冷漠，默默把那孩子塞回去给她，然后让连华连娃娃带人，扔出去！

    还有两个大兄弟，抢着帮超市地板墙壁都刷了一遍，愣是跟她推销了自己N遍。还类比了他们跟林塔淑莲的各种好处……

    呵呵！扔就一个字！她不想说两次！

    这要是让这么一波人住在这这隔壁，她还能健康成长吗？

    也许是因为心情不好。风小懒只觉得的天空都异常沉重阴霾。

    要不，她再出门搞一次外交？超市反正有林微然他们在！对吧？

    想到做到！她就是这么个行动派的吕子！

    风小懒当立刻就找到了林微然，并表达了自己意愿，表示愿意去寻着徐老区长的步伐……

    林微然无可无不可的点头道：“那把白半夏他们两带走吧！”

    “诶？为什么？”风小懒疑惑道。

    “给你时不时算一下黄辰吉日啊。”林微然斜着唇笑道，“不然你这智商下线的能耐，我怕你把人一部队的人都给带回来了。”

    “卧朝！老娘会是在同一个地方跌倒无数次的人吗？”风小懒拍着自己的胸口吼。

    “不像，你就是！”林微然认真点头。

    “……”好吧，让事实说话吧！

    就在此时，一行字由无到有的空中显现出来。

    小娘子，有电话！

    “……”电话？虾米？不是她想的那个电话吧？

    嗯！看起来像是风家打来的。

    “……”风家？虾米？为什么给她打电话？拜年吗？

    林微然轻轻嗤笑一声：“嗤……别跟你家这个病毒心灵感应了。赶紧接电话去吧。”

    瞪了眼林微然。风小懒走回收银台，看着台面上震个不停的手提电话发懵，接还是不接，接了说什么？吃饭了吗？

    还没等风小懒犹豫好。那手提电话的震动平息了。一个男声从里面发出：“喂？风小懒？风知术？连华？喂！有人没有？没有人吗？！”

    “呃……有！”看着它自己就接通了的电话。风小懒愣了愣，还是硬着头皮说话了，“你哪位？”

    “小懒？”那男声像是疑惑了一下。然后转身似乎跟人叽叽咕咕说了什么，然后才朝着话筒里喊，“小懒！我是你小表哥！你从没有见过的那一个！”

    “哦……”呵呵，她哪个都没见过。

    “小懒，我就看过你小时候的照片，你现在长什么样子我都不知道！”

    “啊？挺好看的……”她小时候的照片？什么鬼？

    “呵呵，对了，我们拜托米粒过去接你回家，米粒呢？”

    “呃，米粒是谁？”回家干嘛？过年吗？

    “诶？米粒不是去你家里接你了么？”

    “没有啊！”有吗？她怎么不知道？

    “喂！米老头！你家的人怎么回事！我们又出物资，又答应你们各式条例，你就这么敷衍我们的？”

    话筒那边传来争辩的声音，叽叽喳喳霹雳吧啦的……听起来沟通的很热闹。

    风小懒有点呆住了，感情这风家的人还有人记得外面有这么一缕幽魂也是他们家的啊。但是……米老头？哈哈哈哈哈哈！好好吃！

    那边热闹了好一会儿才安静了下来，那个男生气喘吁吁的声音又传来了：“小懒！你在家里待着不要乱跑哈，外面特别危险，哥哥自己来接你！什么第一杀手世家都是狗屁！一点都不靠谱！”

    “你说谁狗屁？”

    “就说你怎么了？这么近的距离，让你接一下我妹妹！接的你自己家里的人都联系不上了！不是狗屁是什么？”

    “……”

    “……”

    话筒那一端，再一次传来一通热烈的沟通的声音。

    好一会儿，电话咯噔一声，一个温柔的女声传了出来：“小懒，我是你二表姐。你别管小表哥，他就是个二货。”

    “二表姐好。”

    “乖，小懒，这个世界格局变的太快了。我们风家要回故地去了，半年前我们拜托了米家的米粒去找接你回家，你没看到吗？”

    “半年前？”那时候她是不是不在超市，“呃……可能有误会，我这几个月一直在外面……”

    “诶？你不是不能出门的吗？防御罩是我设定的呀，360度无死角防护！”小表哥的声音又插播了进来，“小懒出去干嘛，外面那么危险，而且你那附近人都迁移来吧？”

    “呃……”本来是迁移了，但现在好多人。

    “小懒。”二表姐把话语权夺回，“别担心，你把你的陪护机器人连华叫醒，就不孤单了哦，乖乖在家等我们来找你哦。”

    “那个，表姐，我就一个问题。”风小懒弱弱举手提问，“既然有电话，为什么现在才给我打？”

    世界变化都快三年了，现在才打是不是太晚了一点？

    “呃……小懒别生气，主要是我们昨天晚上才连通一个还有用的移动卫星。”二表姐有点不好意思，“这不是马上就给你打电话了么？”(未完待续。)