
    于是，风家两表哥就在这里住下了，还打了电话回去诉说了一下情况，请求全员支援。

    于是，一个月后……

    风小懒正站在超市门口啃黄瓜，远远的就看到一片圆形不明飞行物从远处飞来，乌泱泱一片，甚是壮观。

    联想一下风小安跟风大浪的交通工具，这应该就是风家人了。

    这么多！不是说你们要回故地避难的吗？

    风小懒黄瓜都啃不动了，风小安和风大浪那的不靠谱，应该不是基因突变吧！

    风小懒最近很忧伤，本来安全区最近就乌烟瘴气的让人头疼，后面还有个不要脸的志华基地！她本来想出去避个难，没成想，风家居然给她打电话了！

    电话这么一打，她就避不了了。每天忍受着林微然的嫌弃不说，还要时不时把随时随地都荷尔蒙分泌过剩的张健给揍一顿。

    想想这一个多月过的日子，她都想哭，她这是不是命中缺爱啊！怎么身边环绕着的，尽是一些无爱之人？！

    她左思右想了整整一天，也不知道自己犯了哪路神仙。

    偏偏，她表哥们又如此不靠谱！

    她活这么多年！第一次有亲戚，也是满怀期待和满心憧憬的！

    但是！可是！但可是！风大浪看他的时候一脸嫌弃，每天噔噔噔跑到地下去看她的肉体，看完上来就一脸满足。

    她有去看过它在干嘛。

    卧朝！居然对着她那可爱软萌的身体讲故事！！！

    喂！能听到你讲故事的小表妹在你后面喂！

    还亲手做了一个载人机甲……小型的……

    哦！心好塞！

    而风小安……那个二货倒还好，跟王岑变成了好朋友。经常两个人坐在门口就是下棋。

    然后，有一天，一个妇女过来了，志华基地的，说他衣服破了，非要风小懒给她件衣服穿。

    风小懒还没来得及生气，风小安就屁颠屁颠的跑过来，一举一个手电筒的东西，一抬手就把那妇女给对前胸后背对穿了个洞……

    卧朝！这是人诶！

    风小按还全然不觉得有什么不妥，收气手电筒还朝风小懒咧嘴笑：“小表妹不怕。这种残渣哥哥来处理！”

    “……”处理尼玛啊！你这样的处理法。真的合情合理合法吗？

    风小安抬手放出个方形脑袋的机器人，让它收拾了滴血未流，脸上的表情还凝固在理所当然上的那妇女。

    风小安说完就跑回去下棋了……

    风家人！是不是！三观也不大正！！

    一想到漫天的飞行器里都坐着一个风家人，她竟然心里有些激动和……

    飞行器一个个盘旋而下。无视周围的所有人。直接停在了风小懒面前。然后出来一个个身穿白西装的人……

    不论男女，不论大小，全是白西装。

    这难道是工作服？她还以为这是风大浪和风小安耍帅才这么穿的！

    白西装军团继续无视周围人。收了飞行器，列着队一个个从风小懒眼前走过。

    “我是你太叔公。”一个精神抖擞的白胡子老头说完就走进了超市。

    “我是你叔公。”排第二个的中年汉子跟上。

    “三叔公。”

    “四太姨。”

    “五舅公。”

    “……”

    “……”

    风小懒手里的半截黄瓜都要握不住了，她怎么有一种被迫阅兵的感觉啊……

    直到最后一个人走过来，阳光明媚的朝她伸手，声线温柔亲和：“我是你二表姐，不要太拘束，风家一向随性，要是研究课题有观点纠纷，大表哥跟姑奶奶打起来的时候都是有的。”

    “……”她想静静。

    全员介绍完毕之后，随性的风家人就消失在她眼前了，据风小安说，都去地下围观她的身体去了。

    很好……这么高大上的风家高科技研究人员居然全是萝莉控！！

    夜幕降临时，风家一行人终于一脸兴奋的从地下上来了。

    “没想到小舅舅居然这么厉害！他怎么想的！机械动物的装机能力比人形的好多了！”

    “我觉得最精妙的是在防御罩里编写的那条病毒，它居然也有智能！我剖析了一下，它的智能级别大概跟十六岁的人类一般！属于机敏又不喜欢遵守规则的那种。”

    某被扒光被众多人围观的病毒内心受到一万点暴击：……求放过！人家只是一个宝宝。

    “我倒觉得连华不错，武力值高！颜值高！表情丰富！重点是从育婴到大学论文，都能应对！资料库空前的强大！而且体表的皮肤很真实！自主性也很好！就是声音系统不大完美。”

    被强势围观就差扒光的连华：……小懒，有变态！

    风小懒：……无能为力，扒你衣服的据说是我大姑奶奶！

    “我觉得最厉害的还是那个生命冰冻仪。竟然能维持身体运行循环还能保持身体不生长腐坏！知术这个混小子还不错嘛！”

    “……“所以说，她也差点被扒光围观了是不是！求放过！她还只是个孩子！

    就这样，风家一行人就住下了……

    没有房间？！小意思！两个小时后，五楼的楼房就又长高了，变成了八楼……

    伙食困难？小意思小意思！风家一行人放出了五六个厨房小能手机器人……

    什么？故地？反正我们也罩不着在哪里，慢慢来，不急！

    风小懒无奈，既然都没问题，那，那就住吧……

    林微然带着琼琼出去踩点回来之后就看到了热闹无比的超市，他笑了笑，意味深长的朝灵儿笑道：“风家人都来了哦！”说完他也不等灵儿有什么反应，扬起笑脸迎了上去：“小懒，家里人都来了吗？不给我介绍一下？”

    正在跟风小懒聊天的三姑妈六舅母对视一眼，一种不可言说的默契在两人之间流淌。

    三姑妈立刻扬起笑，转身一把抓住林微然的手臂捏了捏：“小伙子长的挺精神的嘛！今年多大了？家里人都不在了吧？哪里人？什么血型的？星座呢？”

    “……”三姑妈，请你注意一下！你家小懒的身体才三岁！而且酒算要相亲也要找连华那种五好青年吧！！(未完待续。)