
    就这样，一行悬浮车越过了冰雪世界般的雪原。

    这么从半空往下眺望，雪原比他们想象的更加辽阔和寒冷。

    冰凌随处可见，有一面似乎曾经是湖的地方，还能隐约看到里面有鱼被冰冻住。

    也有人类的车队，径直冻住，连车窗到车轱辘，都蒙上了一层厚厚的冰霜。

    这本是一片火山爆发后的砂石之地，如今却变成了雪原冰城。

    有白色的野兽潜伏在冰雪中恶狠狠的盯着天上飞过的小盒子。

    有白色羽毛的秃鹫飞鸟站在尸体上饱餐。

    也有，那小人一样的生物，站在一块冰凌上，挥舞着双臂，控制着冰雪杀死了一头熊。

    时刻都在狩猎，分分钟都在为了食物奔波。

    这里的生物，都是狩猎者，也都是猎物。

    出了雪原，就是一座座绵延起伏的山峦，深深浅浅的绿色，总算是让大家感觉到了生命的蓬勃。

    如果……那条会把自己的鳞片当飞镖使的蛇没有一直狂追他们的话，感觉会更好一些。

    对这路线，风小懒是有疑惑的，有疑问就问一向是她的原则。

    “毛风，如果我没记错的话，我来的时候路上连一张叶子都没有！”她问。

    “所以你才会迷路啊。”毛风笑眯眯的点着手上的地图，“你看，你要去这儿，而我们基地在这儿，虽然说地震火山洪水。但是我觉得，大概方向是不会变太多的。我们现在沿着这条直线行驶，按这速度，我们明天就能到你所说的地方了。”

    第二天，风小懒果然就远远的看到了安全区的已经能让大家都肉眼可见的光幕，以及在半空中穿梭来去的悬浮车，飞板，电磁摩托等等。

    光幕外，阵阵咆哮兽吼传来。

    风小懒往下一张望，差点吓尿。

    乌泱泱一片千奇百怪的兽啊！

    大如楼房的巨狗。小如麻雀的飞鸟。长了独角的牛，一脚一步冰渣子的白点豹子……

    刚站起来拿着喇叭豪气的准备好好介绍这个安全区，然后乘机告诉他们，在雪原里还有一座即将建成的宏伟蓝图的风小懒差点一个踉跄摔下去。

    哎哟！这是什么情况！动物园一起组队来看人了吗？

    毛风等人也紧张的站了起来。虽然知道这车有防御系统。但是。这么多的野兽凶兽的，hold不住的吧？

    车上的人严阵以待，车下的兽们却没有搭理他们。只是瞄了他们几眼，就继续思考兽生去了。

    “呃……”毛风想了想，突然了然的放下了武器，看向了风小懒，“你们确实厉害，竟然可以驯服这些兽。”

    “那个，我出去前并没有驯服……”

    就这么一会间，悬浮车就已经碰触到了光幕，只是顿了顿，车子就顺利的飞了进去。

    这下，不用风小懒得瑟介绍，毛风等人就已经感受到那实实在在的震撼了。

    宽敞整洁的道路，高耸入云的高楼大厦，干净清爽且笑容明朗的行人。

    这哪里是他们所熟悉的末世？

    这哪里有一点末世的样子！

    那欢快的呼吸打招呼的人们，那店铺小摊，那穿梭在天空中的滑板电瓶车……

    哎哟卧朝！还有人骑扫帚！

    直到悬浮车停在一间联华超市面前，他们也没回过神。

    风小懒拉开车门，朝站在门口的二姑妈打招呼：“二姑妈早。”

    毛风他们看风小懒的眼神都不对了，果然实力过人，过人背后有团队！果然是……

    风小懒看了眼他们的表情，眼珠子一转，突然是有了主意。

    “嘿嘿，来来来，累了吧？吃饭吃饭！二姑妈，有木有饭吃。”有一句话说，想要抓住男人的心，就要先抓住男人的胃！差不多一个意思吧？哈哈哈！就他们的伙食水平，拿下胃基本是手到擒来啊！！

    二姑妈打个哈欠，指了指后面：“有啊，你二表姐刚编写了一套点菜智能厨房，随便吃。”

    “那太好了！”风小懒连忙把毛风他们迎进门，“想吃什么？西餐中餐？生鲜还是山珍？”

    “……”能不能先缓缓，这还震撼着呢！

    “风小懒！”听到消息的徐华三步并做两步走了进来，余光瞄了眼毛风，拉住正安排人往餐厅走的风小懒道，“怎么就你回来了？连华呢？半仙呢？半夏呢？被你一玩丢了？”

    “我？玩丢了？我的天呐！你这么看的起我？”风小懒捂着嘴惊呼，“我特么站哪都挡信号导致被嫌弃差点没被他们玩丢了好吗？！”

    说完，风小懒转头朝毛风微微一笑：“等我一下哈。”

    “没关系，你忙。”毛风微笑点头，示意没关系，他等。

    徐华这似乎才看到他们，愣了一愣大声道：“毛风！”

    “华仔。”毛风还是淡定的微笑，挥了挥手，“好久不见啊，老战友。”

    “少废话！我老爹呢！”徐华瞬间就忘了自己来的目的，一把就拉住了毛风的爪子，急切道，“我老爹接到了首长的电报带了两百人走了，你们遇上了吗？”

    “遇上了，然后徐叔带着人去了总部基地。”毛风皱了皱眉，“我跟首长也加派了人员跟着徐叔去了。徐叔这脾气，怎么还是这么轴？”

    “废话！我老爹！那是狗改不了……呸！江上易改，本性难移！”徐华烦躁道，“那总部呢，现在是什么情况？”

    “总部？总部发射核弹了。”毛风心有余悸似的，脸上的笑容都维持不住了，“兽潮太密集，变异的速度太快了。我们顶部住了，总部决定发射核弹。结果……辐射之下，终于，把变异的怪兽推到了一个新的高度。”

    说到这里，他的目光里似乎闪过了一抹恐惧和惶恐：“徐华，你没有经历过，不知道什么叫，绝望。”

    “滚！老子问你老子的老子呢？”徐华一巴掌把他的小清新拍飞，急的快上火了，“你只要跟我说，死没死就成了！”

    “大概没死。”毛风淡然的拍了拍被徐华拍到的肩膀，指着这附近道，“你这，是什么情况？”

    “哈！让他们那些老贼抛弃我们！我们这就叫绝地逢生！”徐华听到自己想要的答案，瞬间就活了过来了，NB也华丽的吹了起来，“看到没？科技帝国！交通基本靠飞！沟通基本靠无线！狩猎基本靠装备！NB吧！”(未完待续。)