
    而此刻，风小懒正在呼呼大睡……

    所以，当少年走到她闺房前，迎接他的不是他心目中正无助哭泣，惶惶不安的软萌表妹，而是……

    “起开！”

    “小懒正在睡觉。”

    “诶！你怎么这么死心眼呢？小懒自己一个人孤单单在外面长大，现在外面又那么恐怖，她一定很不安的啊！没有安全感睡觉会做噩梦的知道吗？”

    “……”连华想了一下，从口袋里掏出一叠资料，”资料显示，睡眠不足会造成记忆力下降，内分泌失调，身体各功能紊乱……”

    “停！”少年推了推眼镜，“我知道，还不利智商成长呢是吧？可是我是小懒的小表哥诶！我跋山涉水翻山越岭含辛茹苦的找到这，你知道我吃了多少苦头吗？让我进去看一眼！”

    “不行。”连华收好资料，淡定拒绝。

    “……”少年愣了愣神，不耐烦的抬手就要硬闯，“怎么就有你这么死心眼的机器人呢？我不出声，我就看一眼。”

    连华再次伸手拦下了他：“小懒在睡觉。”

    “……”少年无语，腿了推眼镜，“你等着，我的思利也快到了！让她跟你沟通如何？！”

    连华面无表情，像是没听到。

    风小懒睡的整香，隐约听到外面传来霹雳吧啦的打斗声，她翻了个声，继续睡。可能是志华基地的人又作死招惹徐华的人了吧。

    可是打斗声似乎近了点，好像就在她门外。嘿！胆子够肥啊！不怕连华把他们都扔出去啊？

    哐！

    这一声更大，就更砸她门上一样！好吵，睡不着……

    风小懒抓了抓头发坐了起来。

    又一声哐当巨响，吓的肥小蓝差点滚下床。

    她确定了，这声响，就在她房间门口！抓着头发，风小懒下了床，深呼吸一口气，拉开了房门：“哪个孙子！敢吵老娘睡觉……”

    诶！那个跟连华打了个势均力敌的女人身材真好诶！不对，这不是重点。重点是她是谁啊？！

    在她出来的一瞬间。门外打斗的人就停下了手，一齐看了过来。

    连华内疚的神色一闪而过：“小懒……”

    而那个少年则是捂住了脸，默默在心中哀嚎：说好的软萌表妹呢？这个超级女汉子是谁！

    思利停下手走回少年身后。

    风小懒这才看到还有个人站在阴影处，一身白色西装在黑夜里特别醒目。那架在鼻梁上的眼镜更是醒目。不过他一脸哀伤是为了什么？

    连华却是走了过来。一把拎起了风小懒走回了房间。

    “连华。有话好好说！”能不能不要在外人面前这么拎来拎去的？

    连华却没有说话，将她拎回床上，盖上被子按了按。一脸坚定道：“小懒继续睡，我去把他们扔出去！”

    “……”睡你妹啊！这样她还睡得着？风小懒挣扎着坐了起来：“连华？”要不先给个解释呗？

    “那个男的是风小安，是你小叔的第六个儿子，你的小表哥。那个女的是他的陪伴机器人，主要功能是战斗和学习辅导，以及一部分家务劳动。她叫思利。”因为她主修战斗，所以我才会打的那么大动静的！

    “啊嘞？”小表哥？打算来接她回家过年的风家人？真的来了？

    连华叹了口气，轻轻拍了下风小懒的额头：“快睡吧！”

    “我睡不着了。”风小懒抓了抓头发，“我换个衣服去看小表哥吧。”

    “好！”连华点头，给风小懒整理出一身衣服，“小懒穿这个吧！”

    一桌子四人坐在一起，四人面面相觑，尴尬的气氛流淌在四人之间。

    “呃……要不，先喝口茶？”

    “呃……茶就不喝了，还是先回家吧？”

    “好啊……身体呢？”

    于是，四人一行又下到了地下室，站在了风小懒身体前。

    这才是表妹啊！风小安看到那悬浮在空中的萝莉，心中赞叹。

    但是，一想到这么可爱的小萝莉长大之后变成身边站着的这个女汉子，他就忍不住心塞。

    “可爱吧！”风小懒还指着那萝莉问道，“我小时候是不是跟天使一样？”

    “嗯……”风小安点头，“就是长大之后怎么就变成这样了？”

    “这样是哪样？”风小懒怒瞪风小安，这语气怎么这么讨嫌呢？

    “这么活泼！”风小安连忙笑道，“活泼可爱！”

    不管怎么样，有个可以叫妹妹的人，总是好的！

    然后，他绕着那玻璃柜子忙活了一阵，然后站在小萝莉面前傻眼：“这个……我一个人搞不定。”

    这个冷冻仓跟他想的不大一样，并没有冷冻人体机能，而是维持在现状，一直循环运行。

    难怪，这小萝莉，脸色红润健康，看起来像是睡着了，一点都没有被冷冻冰封的样子。

    “搞不定？”风小懒愣了一下，“那就我回去够吗？”

    “……”风小安给她一个白眼，“你是打算把你的身体就放在这里了？”

    “不然呢？你不是搞不定么？”

    “搞不定就求支援啊！”风小安说着就掏出了一个电话，拨起了号码。

    “喂！二表姐，小表妹这个冷冻仓谁设的！我搞不定啊！什么？表叔？他之前不是环游世界去搞科研了吗？那怎么办！我大哥？好，我在这里等他。”

    挂了电话，风小安朝风小懒笑道：“表妹，我大哥来帮忙，别急啊！很快的！”

    “哦……”风小懒点头表示可以，毕竟这科技界的事，她也不是很懂。

    这么一小会的功夫，天就亮了。

    风小安站在超市门口看着外面的高科技大夏，以及人来人往的热情景象，张开了嘴……

    卧朝！不是说好了人都搬迁了么，这些是什么鬼！

    那大厦是高科技防御玻璃盖起来的吧？！

    那个是飞板吧……

    那个放着火球的是什么鬼！

    等等，那个是激光剑？！镭射炮？！

    晃的他眼镜都掉了喂！！！

    他家表妹什么时候拉起这么厉害的一群队伍了哦！！

    再等等！那个啃着草叶子走路一步三摇的是田二临吧！田家的鬼才什么时候在这里了！不是自从被小懒她爹偷了之后就誓死不跟风家来往的么？(未完待续。)