
    按道理来说，这么两个都变的不是人，感情应该更坚固才是。

    但是也不知道是哪里出了问题，然后就有一个人喊，滚！没有你老子世界更精彩！

    而另一个也不甘示弱，滚就滚，当老子没有你就没有春天了？！

    然而吧，话是这么说的，但是忘匆冷静了一下就后悔了。但是张琪那姑娘是绝对不会允许他再回到身边来，于是，他只得拉了一支队伍就在这附近扎营了！

    风小懒当时很震惊：“男女朋友吵架，你跟她回去低个头认个错就不就完了？”

    “凭什么我认错！我腿毛比她少又不是我的错！”王匆很生气。

    “……”好吧，为了毛吵起来了的！

    天气越来越冷，已经到了哈气成冰的地步了。

    两方的人马都没有再出去狩猎了，这样的天气，出去也是白搭几条人命的事情。

    连华的防御罩却还没有建好，他说，缺能量储备器。毕竟这里也没有办法发电什么的，本来打算依靠太阳能的，可是这天气，太阳好像不大愿意啊！

    于是，能量又是一大难题。

    一边拉肚子一边思考人生的风小懒问道：“能量石是什么玩意？”

    “锂电池算是能量石，煤矿也算，石油也是。”连华斟酌了一下，“镇魂石就更好了！”

    “……”又是镇魂石，跟它干上了是吧？

    “还有。”连华犹豫一下。似乎很难才开了这个口，“储备的蔬菜种子已经消耗殆尽了。”

    “什么意思？！”蹲在马桶上的风小懒顿时觉得不好了，“你的意思不会是说，以后我都没菜吃了吧？”

    “也不一定……”连华隔着门，颦眉，“田老那里有可食用的植株名单。”

    “哈！”风小懒笑了，“虽然说我不得不承认他很厉害，但是，外面那些植物更厉害诶！今天跟昨天长的完全不一样，而且昨天没毒今天说不定就有了！”

    都是泪啊！她体验过了啊！再也不要吃什么奇怪的植物了！

    “小懒。其实……我就是提醒你一下啊。没什么别的意思。你还记不记得以前你有个扫描功能来着？”连华站在厕所门口轻声问道，“要不，你还是把感知器给戴上吧？”

    “……”对吼，一碰就能刷屏的扫描功能！突然觉得肚子都白拉了……

    风小懒提上裤子。刚想开门。求戴上。有菜有肉就靠她啦！

    “要洗屁屁哦。”

    “……”所以说，连华你这个变态！！围观美少女上厕所就算了，居然还敢透视？

    这是连华机器人生涯以来的第一次被风小懒实实在在的揍了一顿……

    连华被揍的有点不是很明白。

    小懒的卫生问题他不能提醒吗？而且长期……是很容易滋生细菌的。而且那中温床更容易感染啊！洗一洗也是为她好啊！难道是小懒不想碰水？

    连华觉得自己似乎看到了真相，伸手抓住风小懒的小拳头，露出一抹贴心的微笑，认真道：“小懒要是觉得不方便的话，我可以帮你洗！”

    “……”请问，杀掉一个机器人要分几个步骤？

    王匆站在超市的门口很忧伤，这是一个分割线，里面是春天，外面……是北极！

    冷！及其的冷！刚刚有个人想出去，伸出去的脚直接冻住了，众人眼看不好，连忙身手把他拉回来。

    已经晚了！

    咔嚓一声，那腿，从门口的分界线那里整整齐齐的断掉了。

    有人吓的将手里的东西扔了出去，刚好掉在那条冰冻起来的腿上。

    又是咔嚓一声脆响，那半条腿，瞬间碎了一地。

    王匆倒不是忧伤这个受伤的汉子，他看向张琪那边的方向，眼里全是挣扎和担心。

    风小懒揍完连华出来就看到了这一个场景，眼珠子一转，这大概是刷好感度的最好时期了吧！

    想到做到，她推开那少年，蹦跶到王匆面前：“要不要去找你亲爱的张琪呀！”

    王匆转头看了她一眼，想了想，掏出一个用红色小布包裹着的东西，她舔舔唇，似乎下了最后的决定：“老板娘，我这有三套位于帝都的房子，每套都在市中心附近，都是一百多平的大房子！能跟您换辆车不？”

    “……”你在逗我吗？

    王匆大概也觉得不好意思，挠了挠耳朵：“这本来是我买来结婚用的，才装修了一半，我可以算你便宜点的！”

    “这不是重点！”风小懒冷漠脸：“你告诉我，我现在买房子干嘛用？”

    “这个……”

    “好！就算我傻了！我脑残的用辆车换你在帝都的房子！你看看这外面！雪都能盖你天灵盖了喂！开车？滑雪橇吧！”风小懒怒道，“而且！老娘问你要不要去找你媳妇！你怎么这么多废话呢？”

    “我……”王匆目露悲伤，又45度仰望天空了，“这一去，生死未卜，可能我找到的只是尸体……”

    “卧朝……我还是自己去吧！”没等他忧伤完，风小懒就不耐烦了，“张琪真有那么傻？撑不住了不知道来求救吗？”

    “你不懂小琪，她是一个很天镇的女孩子！”

    “……”风小懒不想说话了，转身就去找连华，“给我准备点东西，我去找张琪！”

    “好！”连华二话不说，顶着风小懒不让他消除痕迹的脸去给她准备一应用具。

    悬浮车。

    恒温战斗衣。

    防御球。

    红外线感应器。

    热能探测。

    还有最重要的一样，风连华！

    连华自觉坐上驾驶座，满意点头：“准备好了！”

    风小懒换好了衣服，走到门口，环顾四周，临走前，环顾了一下超市。

    她这才发现，超市已经被挤的满满当当的，而所有的人都是一脸对未来的茫然和对外面世界的恐惧。

    王匆身边一个断了半条腿的汉子正看着她，木然而绝望。

    这气氛，显然是要崩啊！

    她不大会安慰人啊！怎么办！

    风小懒想了半天，挠着耳朵站了好久，终于憋出了一句话：“那个，要不，我给你们找点活干？”

    “……”那少年一纸巾砸到她脸上，“干什么活？你赶紧的滚！把那群人接回来了，这里的半死人能活过来一半多！”(未完待续。)

    PS：忘了上传，现在才发现……

    天气又开始降温了，注意看天气预报穿衣服啊！我已经冻成狗了！