
    如果张家的福脉以前跟她照片里的是一个规格的话，那这贪吃蛇，就有点搞笑了啊……

    风小懒摸了摸脑袋：“那个，我老爹向来就是个二货，不要在意，我这不是来赎罪了吗？”

    “那你赎吧！”白半仙看了她一眼，默默退后两步给她腾开一个可以施展的空间，“上吧！”

    “……”这个怎么上啊！能不能来个教程什么的啊？

    风小懒环顾四周，企图请教一下场外观众，然后她就看到了一排排瞪是硕大的鬼眼。

    “卧朝！这个鬼是那个混蛋的女儿！”

    “盯住了，别让她跑了！我去拿蜡烛烧死她！”

    “可是她已经死了诶！”

    “那我去拿棍子敲死她！”

    “嗯!等等我！我也要去！”

    “怼死她！”

    “……”

    求放过，她就是来打个酱油的好吗？

    风小懒连忙转回脸认真严肃的盯着那贪吃蛇思考。这个接回去的难度就有点大的了，基本跟把一条贪吃蛇瞬间培育成龙差不多了。

    那……除了接回去呢？要不还是去建个墙吧？但是好像没有人会画那个阵法诶？如果说这个世界上她认识的人里面非要有一个会画那个阵法的，那个人肯定不会是她自己！

    诶？说不定林微然会！他那么牛逼哄哄的！感觉除了生孩子基本啥都能插一脚的样子！但是现在回去叫他会不会太晚了？

    嗯……估计等她把救兵请回来，黄花菜都凉了几波了。

    要不……

    “半仙。你能跟我说说，我老爹为什么偷了这个福脉又给人建了堵墙不？”

    “大概是因为偷了人家的总得回个礼？”

    “你说，会不会是因为能量守恒？这边的被他偷走了，所以他换了一种方式，把福脉的能量用别的东西代替了？”

    “大概吧！”

    “那我有办法了！”风小懒眼睛一亮，伸手跟连华要东西，“记忆白板带了没？我想给你看一个很厉害的东西！”

    “嗯？”连华拿出块白板递给风小懒，想了想，“小懒，白板可以复制所有物质体是没错啦。但是如果是能量的话。可能只能算出它是怎么运行的。”

    “O啦！我了解的啦！”风小懒小手在贪吃蛇和白板之间比划，“你看我像是傻的吗？如果白板能复制这东西，我老爹会用偷的？他得复制一箩筐回家了吧！”

    说着话，风小懒手指快速的飞舞着。很快。指尖就出现了一抹淡蓝色的光点。几秒之后又慢慢消散在空气中。

    “基本成了！”风小懒笑了笑，扭头朝那群鬼道，“别打我了啊。我这要是成了，那可是一代大师了啊！”

    “最好是这样！”那群鬼等着鬼眼恶狠狠的盯着她，仿佛下一秒一个不满意就要扑上来把她给吃了的样子。

    风小懒很是理解他们的心情，手下加快速度，很快，第二个光点也凝聚在了指尖，她慢慢举着光点接近那贪吃蛇，如她所料，贪吃蛇一闪，手上的光点就被她吸收了进去。

    贪吃蛇变亮了一点。

    风小懒志得意满的点了点头，二话不说开始组装起一个机器。

    没过一会儿，一个巴掌大小的蓝色盒子出现在她的手里，她朝大家亮了亮，笑意盈盈的解说道：“看！能量吸收宝盒！我让白板计算出了福脉的能量公式，然后制造了这么一个类似于太阳能的东西吸收这附近的能量，然后根据里面的转换功能转换成福脉能消化的能量，让它吸收，你们看，它又吸收了！对吧？这样慢慢下去，总有一天，福脉将恢复原来的面貌，说不定比以前还要茂盛呢！”

    “真的？”鬼一疑惑问道。

    “当然了！”风小懒拍着胸口保证，“你们也知道的，风家的小姑娘小汉子打从裹上尿布起，就是玩这些机械长大的，我做出来的东西会有假？”

    “说的有理！”

    连华皱了皱眉想说什么，被风小懒一个眼神制止。

    “那前辈们，我们现在要走了哦。”风小懒朝群鬼微笑，“能告诉我们门在哪里吗？”

    “当然了！你是好孩子！”鬼一欣然点头，带头飘了出去，“不像你爹，就是个骗子！当初进来的时候说的好好的只看不摸的！结果不仅摸了，还特么打包了！”

    “嘿嘿……”风小懒尴尬的笑了笑，跟着它一路向前。

    终于走了一路，它突然站住不动，指着前面道：“到那里然后左转就出去了，对了，谢谢你来帮我们修福脉啊！好人一生平安！”

    “不客气不客气！应该的！”风小懒抹了把汗，有点心虚，拉着连华，带着白半仙，那少年，白半夏几乎是用跑的冲出了那条道路。

    顺着那只鬼的指引，五人又走了一阵，终于看到了外面的光亮，属于阳光的气息。

    出了山洞，风小懒这才发现，这已经不在他们进去的那个地方了，这儿，能清晰的看到张琪他们的房子，眯着眼甚至能看到那房子前面的众多长毛人在晒制肉干，腌制蔬菜。

    “呼……总算是活了过来了！”风小懒拍着胸呼了好长一口气，“差点以为骗不住他们！连华……我好心虚啊！我就是个坏人啊！我跟我老爹没区别啊！呜呜呜！”

    “……”什么情况？刚刚不是还很牛逼的吗？

    “小懒？”连华愣了一下，伸手抱住风小懒有点纳闷，“你是因为那个机械难过吗？其实已经很棒了呢，小懒才学会组装没几天呢，做成那样很厉害了！”

    “才不是！”风小懒叹气道，“我刚刚是骗他们的，那个贪吃蛇根本不吸收来自外面的能量，虽然看起来是吸收了，其实只是能量依附上去，不过几秒就会消散的！”

    “那你干嘛骗他们？”白半夏有点不解，风小懒不像是那种人啊。

    “至少让他们有希望啊。”风小懒哭丧着脸难过道，“我老爹把人家祖坟都给撅了，我总得给他们一个希望吧？外面的世界就算是毁灭，还会有希望继续生存，可是他们都已经死过一次了，不能再没有希望了。”(未完待续。)