
    张琪没有理这两个傻逼，冷冷的瞪了她们一眼，一招手，她手下的众多战士就围聚了上来。

    “抓起来！”

    “……”风小懒看着他们，有点懵逼，这画风是不是变的太快了，刚刚不是还愉快的一起玩耍么？现在就是要来玩捆绑吗？

    那少年倒是接受的快，自觉的伸手被捆，自觉的蹲下，不仅自己自觉，还监督小伙伴：“小懒，干嘛呢，赶紧儿的啊！”

    “……”那少年该不会是抖M吧？

    风小懒抖了抖身上的鸡皮疙瘩，想了想自己小伙伴的战斗力和这群长毛人的战斗力，乖乖伸出了手，毕竟……他们人多，给个面子呗！

    于是，五人组就被捆了起来，蒙起了眼睛，然后被人拽着走了……

    这回好像地形有点复杂，反正凭风小懒的感觉这是拐了又拐，弯了又弯，上上下下，左左右右的钻来钻去，都不知道走了多长时间，然后有人将她推倒了。

    不会是要上演什么少儿不宜的事情吧？！

    风小懒又点忐忑，想着那群长毛人的面貌心里就特别的抗拒，她试着跟他们打个商量：“那个，能不能不脱衣服？”

    “……”刘同看着风小懒有点无语，这是绑架！怎么跟脱衣服扯上关系了？虽然说他对他捡来的小老婆还是有点放不下，但是张琪的命令更重要。他现在唯一能做的就是让风小懒待的单间能干净点儿。

    叹了口气，他再看了眼趴在地上东摸摸西爬爬的风小懒。默默转身走了。

    风小懒一个人在地板上蹭来蹭去蹭了半天，这才确定这里确实是没有人了，她想了想，将手缩小，从绳索里滑了出来。

    将眼睛上的眼罩拿下，她这才发现，这是一间四面封闭着的石屋，石屋里什么都没有，空荡荡的石壁，房间四周的墙壁下有一道下水道一样的沟渠。里面有水滴滴答答的流淌着。

    这是又在玩什么！密室幽禁吗？要不要这么刺激啊！

    风小懒又点方。毕竟这种经验她是没有的，在超市出不来的日子至少呆的地方还是很阳光的啊！而且她电脑里还存着好几百个G的动漫来着。

    风小懒揉揉手腕，想着或许隔壁住着的就是连华，于是顺手敲了敲墙壁：“嘿。有人吗？”

    “有……”一个虚无缥缈的声音从墙壁里传出来。然后一阵青烟飘了出来。凝聚成一个人头，“小姑娘，既然你把我召唤了出来。就要实现我一百个愿望。”

    “……”啊嘞？这只鬼是不是剧本拿错了？她喊的连华，它出来干嘛？而且就算玩的是神灯，不应该是它实现她的愿望吗？

    那人头看风小懒不理它，晃了晃自己：“嘿，跟你说话呢，我第一个愿望就是吃口老坛酸菜面，给我来一碗呗。”

    “要不，你还是回去吧？”风小懒表示拒绝，“我换个墙敲？”

    “……”这姑娘怎么不按套路走啊？没被吓到好歹也装一下吧？那人头不高兴了，绕着风小懒转了几圈，“小姑娘，你这人怎么这样？叫我出来又不负责了？这是毁约啊，我可是有权利吃了你的啊！”

    “切。”风小懒鄙夷的看了它一眼，然后开始变换造型，变出了个无脚女鬼，“你看……有鬼诶！”

    “啊啊啊啊啊啊有鬼啊！”那人头一顿尖叫，青烟变换出两条手捂着自己的耳朵疯狂乱窜，“救命啊！有鬼啊！”

    “……”风小懒默默变回自己的样子，“喂，你也好不到哪里去好吗？”

    那人头一听这话愣了半天，恍然大悟道：“对哦，老子现在就是鬼啊！”

    “不然你真以为自己是灯神了啊？”风小懒瞥了它一眼，继续敲墙壁，“连华华，在不在呀？”

    那人头幸灾乐祸的在边上乱跳：“别敲了，这墙壁隔音效果好到外面地震都听不到声音！”

    “你试过？”

    “废话！要不是试过老子会呆在这里？”

    “你是地震死的？”

    “……”人头默默闭嘴，似乎问到了他的禁忌点，他恼羞成怒，“喂！实现了我一百个愿望我就放你出去！不然你就等着死在这吧！”

    “哦……”风小懒又默默切换了无脚女鬼状态，“已经死了诶……”

    “……”卧朝……这是来砸场子的啊！

    “切！”风小懒又切换回了自己的形态，“这打击都受不了还学人家做灯神？”

    “干嘛干嘛！我乐意！你管得着么你？”人头不乐意了。

    就在这个时候，一道清冷的声音从墙壁的另一端传了过来：“小懒，别怕，我在。”

    “连华，你那里是什么情况，我这里空荡荡的除了只鬼就什么都没有了诶！”

    “我跟少年和半夏半仙在一起。”连华的声音继续传来，“小懒别怕，那只鬼其实不算是鬼，只是一个被镇魂石给困住的残魂。”

    “哦，我没怕来着，现在它看起来比较受惊吓。”风小懒转头看了眼那只眼睛都要掉出来的人头，“诶？为什么我是单间啊？我长的比较好看？”

    “大概吧……”

    连华的声音才传来一半，突然传来一阵石头的声音，风小懒连忙道：“等等，别说话，有人来了。”

    那人头转了转，幻成青烟窜回了墙壁。

    而那面墙壁，况且况且的往两边缩去，没一会儿，风小懒就看到了外面站着的两个人，周美，张琪。

    面面相觑……

    风小懒没想到这门居然就在自己眼前，刚刚她还使劲敲了敲呼唤连华，而张琪和周美……这下该怎么解释！她手上的绳子呢？卧朝！刚刚被她随脚踢到了那水沟里去了！眼罩呢？也在那里……

    卧朝！这女人的实力也不同一般啊！不会是刘同那小子惜香怜玉把她给解开吧？

    还在张琪反应快，收起惊讶的脸色缓步走了进来：“风姑娘，住的可还舒心？这房间是我当年练习研读家族传本的时候待的，你可是我第一个请进来的客人哦。”

    “我们关系还没有这么好吧？”风小懒弱弱的摸着摸自己的下巴，“这都不好意思啊……”(未完待续。)

    PS：今天就一更……还差点赶不上时间了……

    对不起……