
    吸尘器汗着大力金刚吸将电暖宝前面的收银台桌面吸了个圆形的凹洞出来，然后转着圈跟着闹哄哄的节奏裤子吸尘去了。

    风小懒很想说，笑笑你没吓着暖暖，吓着她了！

    但是，看它那威猛的一管子抽飞挡路的王匆，她还是闭嘴好了。

    蔬菜看来是急不来的了，外面冰天雪地的也不大好做大范围的搜寻。

    而传送阵，安全罩的能量供应问题，还是没办法解决。

    明显张琪那边的口不是很好开，而现在超市用的能量发电机组也只能供应这一栋楼的能量。

    现在所有的人，除楼五人组，全部都是睡在一楼二楼的。伤号还有床可以睡，其他人都只能任由电暖睡袋丽丽安排每天晚上睡觉的位置以及入睡的时间。

    是的，丽丽是个很够原则的睡袋队长，如今手下掌管着这两三千个睡袋。

    这么看来，大概她才是这里最大的势力头目阿……

    丽丽什么都好，就是太有原则来。

    每天晚上十点必须准时入睡袋，早上七点必须出睡袋。早一分晚一分都没的商量！

    这还是其一，它还有个怪癖，每天都要把睡袋的顺序重新排列过，然后又不让满大厅的人随便入睡，一定要他们找到属于自己的睡袋才可以。

    所以现在每天晚上九点半左右，一楼二楼就开始有人满大厅的喊。

    “宝宝，宝宝你在哪里？”

    “思瑞！你今天在哪个角落？”

    “小甜甜。我想你了，你想我了吗？”

    ……

    风小懒都没眼看！

    而这些睡袋还都特别玻璃心，记错名字不让睡，忘记洗脚不让睡，指甲太长不让睡，甚至还有要求睡客睡前给它将一百句甜言蜜语的。

    不过这也有好处，至少这里的卫生情况直线上升！

    不过这样也不是办法啊！那少年他们再去搜救一波回来，丽丽手底下又要开始增员来。

    它又得来找她抗议高强度工作，并让收银台前面的电视机循环播放过劳死的老旧新闻。

    前几天张琪等人来的时候，她去找丽丽商量晚上增加睡袋的事情。还被它一睡袋给顶出了睡袋仓库……

    风小懒有点头痛。

    智能机器原来就是这么几个德行？！简直毁童年毁欢幻想啊！！！

    不行！她不想再一次被睡袋顶出房间。她得想想办法！

    不知道，她家超市隔壁那样的高科技大厦好建不？

    风小懒这么一想，立刻就招来刚好路过去晒衣服的电衣架：“肉肉，待会帮我叫一下连华过来好不好？”

    电衣架理都不理她。排着队继续去晒衣服。

    “……喂！身为你们的主人。好歹给给面子啊！”风小懒陪着笑脸。“晚上给你找个最舒服的充电位子！”

    第一个电衣架回了半个身：“我没空！大力罢工了好久，衣服堆积了太多，今天要全部晒出去烘干。这里就你最空了！自己去！”

    “……”被一个衣架教训了诶！卧朝！好丢脸诶！

    捂着脸风小懒连忙左右看了看。没出任务的人们见怪不怪，反而是电灯，台灯，广播，电脑，座机等等电器齐齐朝她鄙夷道：“光吃饭不干活！”

    “……”所以说，她老爹不用这些机器也是有原因的哈！

    风小懒最后是自己去找的连华，连华坐在地下最下面一层的中间思考人生，身边有一台正在玩扫雷的电脑陪着他。

    “连华！”风小懒开门见山道，“我们盖房子吧？”

    连华回头，眼眸中的数字还在跳跃，嘴角第一时间上扬了起来；“好！”

    “建成安全区那样的！科技帝国！”风小懒又伸手比划，“少年去救人了，他说这附近还有个基地，人数好几万！就算只能救下一半那也是个大数字！地下室我们又没有分隔出来给人居住的区域，地面上的空间却已经不够丽丽安排睡袋的位子了！”嗯！而且她也不想再被睡袋顶一次！

    连华想了想，指着他脚下道：“我模拟了我们家的防御罩运行，普通的能量根本带动不起来！镇魂石的材质特殊，能量的流转速度快，经过林微然的摆设，聚起来的能量更是惊人！”

    “等等！我记得你之前说过有东西可以代替镇魂石，只是没有那么稳定？”风小懒眼睛都瞪圆了。

    连华垂下眼帘，似乎很内疚：“外面温度还在降，维持室内温度的平衡消耗的能量超出了我的预计。”

    “所以说，现在是非的要镇魂石了？”那她现在的问题就是该怎么跟张琪开这个口了？

    嘿！琪姐，你看那堵墙也坏了，干脆送我吧？反正也是我爸建的？

    呃……会被打死的吧？

    嘿，琪姐，嘻嘻，好久不见，你听过镇魂石吗？

    ……还是会被打死的！

    风小懒抓着头发苦恼的不行不行的：“连华华，能不能你去跟张琪借啊？”

    “好啊！”连华点头，似乎一点压力也没有。

    而那台自己玩自己正在扫雷的电脑开口了：“借？为什么要借？抢不过她吗？我叫人！”

    风小懒呆呆的看着连华，示意他解释一下。

    连华笑了笑，摸了摸风小懒的头发：“啊未刚刚看了部古惑仔。”

    “哦……”

    不知道连华是怎么跟张琪说的，反正她当天晚上临睡前特地跑来找风小懒通知她，可以去挖了那面墙。

    哎哟卧朝！居然同意了！不可思议啊！风小懒惊异的表情成功取悦了张琪。

    她挑唇讥笑道：“我卖给你们的，按克拉算！一克拉五百块。”

    “你怎么不去抢啊！一堆破石头诶！”风小懒不满道。

    张琪用小指头挑起一根头发，然后笑的更开心了：“你可以不买啊！”

    “……”也是哈，现在是她比较硬气。“但是钻石才按克拉算的诶！”

    “我乐意！”

    “……”你赢了好吗？

    风小懒只好认输，谁让她心虚呢：“连华知道么？”

    “知道，他说会扣除我们的花销把余款结了的。”张琪看了看时间，说完这句话直接调头去找睡袋了。

    张琪也很挣扎，她恨他们！恨不得他们去死！可是……却受了实实在在的恩惠！

    该怎么还？要怎么还？！(未完待续。)

    PS：我说，这样有脾气的智能机器，你们还喜欢吗？