
    “呃，小懒，我这是为了精确到食物能吸收多少的盐分，要多少热量才能保持肉的质感，还有……”

    “等等。”风小懒抬手喊停，认真脸道，“说人话！”

    “这个，辰北北说我做菜因为不知道变通，所以最好有公式可以套用。如果在外人面前做饭的话就把算盘，称什么的拿出来，镇的住场面还能装逼。”

    “……”卧朝！！辰北北是哪位神仙！居然教会连华装逼了！等等……“连华，你知道什么叫装逼吗？”

    “不知道……”连华一脸呆萌。

    “……”不知道你装个毛线啊！

    白半仙就简单了，随手将肉扔给自己的弟弟就自己一个人静静的坐在火堆边上开始拿掐指……

    白半夏正在将肉一片片的切下，然后拿着两根尖细的树枝穿起。

    那少年没有烤肉，他将手里的兽腿随手插在了风小懒的烤肉边上，自己一个人坐在树枝上叼着一片绿色的树叶子静静的眺望着天空。

    张琪牛逼了，利索的扒皮削骨放血，内脏埋掉，血液放在一个兽皮囊里，放干血的肉用几根树枝架住，然后放在火堆上开始烘烤。

    这么一圈看下来，吃七分熟的那波人已经开始啃肉了，风小懒寻思着差不多了，溜达溜达的就回到了自己的火堆旁。

    这么看下来，她对她的烤肉还是满怀期待的，看那油脂滋啦啦的滴在火堆里。溅起的一朵朵小油花，甚是食欲暴涨啊！

    想着她亲爱的肉也这么外面金黄，里面鲜嫩，啧啧，想着口水都要滴下来了！

    风小懒快步走回她烤肉的位置，然后……

    卧朝！这尼玛是什么东西！是谁动了她的烤肉！这一半黑漆漆如同焦炭，一般血淋淋还是滴血的东西不是她的烤肉！

    这不是她的肉！！

    “我的烤肉呢？”风小懒抬头问那少年。

    “那不就是吗？”那少年从树上给她扔了个树枝，直插那两坨肉上，“人家的肉进的是火堆，出来的是烤肉。你的肉进的也是火堆。哟，这出来的跟别人的不大一样啊！”

    “不是！我的肉不是这样的！”风小懒疯狂摇头，“少年，你特么给我下来！给老娘说清楚。这肉是不是你吃了。然后给我换掉的！”

    “放屁！”那少年晃着腿道。“我自从上次吃过一口人肉之后，再也不吃肉了！”

    “……好吧，你牛逼行了吧！连华！是不是你烤坏了栽赃给我了！”风小懒急忙转移对象。毕竟这话题有点沉重，她负担不起，她直指连华面前那焦香扑鼻的烤肉，“这才是我的肉对不对！”

    “……”连华刷着酱的手顿了顿，然后站了起来将面前的肉摘下，走到风小懒面前插到她的火堆里，然后将她面前的那两坨肉收起，微微一笑，扔给了那少年，“对！”

    “……”对尼玛啊！

    于是，风小懒愉快的吃上了肉，虽然有点咸，但是完全不影响她一个人吃了两大坨肉的饭量。

    刘同啃着一嘴油，靠在张琪身边指着正啃着肉的风小懒道：“琪姐，你看，我老婆的饭量，跟我一样大！不是一家人不进一家门啊！”

    “你一口一个老婆的，人家应吗？小同，我觉得悬，他们不是在末世里朝不保夕的那些人！”张琪抹了把嘴，“而且，他们过的比我们好太多了！”

    “琪姐，你哪里看出来的？”

    “人家有盐有糖有奶，衣服是崭新的，武器是不重样的。”张琪低垂下眼帘，“我们靠武力征服不了人家，靠魅力……除了猩猩和猴子，大概不会有别的物种会觉得我们比较美了。”

    “万一……”他们重口呢？

    “是，万一他们都瞎呢？”张琪笑了笑，拔起自己的烤肉走向了连华，“连华！吃肉！”

    吃完了这么一餐肉，夜幕很快就降临了。

    云雾如蒸汽般蒸腾而起，悬挂在半空中，笼罩着下方的一大片丛林。

    远方，尖厉的山峰从云雾上方露出一角，还未靠近就能感受到一股仿佛要将人活埋的沉重。

    张琪说，这次狩猎只是为了让她们感受一下他们的日常生活，并不会深入山林进行真正的狩猎。

    而她们现在所在的地方，只是这一片山林最外面角落，没有大型野兽，没有嗜血的凶兽，更没有怪异的猛兽。

    “那这有什么意思？”那少年瞥唇，“春游吗？”

    “呵，你们跟不上的。”张琪斜了他一眼，指着云雾深处道，“那么从明天起，就要进去了哦。”

    说完，她就去给自己的队伍分配了任务。

    风小懒坐在石头上跟白半仙一起看着星空，听着她的念念有词，细细有声。

    第二天，那群长毛人就正经多了，有人带着十几个人先行进入了山林，其他人则是收拾行囊准备再次出发。

    很快，剩下的人也被分成了五个小队，呈扇形扑入这片绿色。

    风小懒五人跟着张琪最后出发，所有人都紧张而又有序的前进着。

    又过了会儿，从前方传来了几声鸟叫声。

    张琪说这是先峰队发来的安全信号，说明前方并没有超过这里狩猎能力的东西，跟以往相比，并没有异常，可以继续前进。

    其他的小队已经不见身影了，风小懒随着张琪的队伍继续前进。

    三十多个人，每人身上都或多或少的带了些东西，可是在这茂密的丛林中穿行，却是没有一点声音。

    头上是宽大的树叶和大树伸展出来的枝桠，脚底是众多风小懒见都没见过的灌木，还有那些树木粗壮发达的根系。

    一个个身影从地面跃起，灵活的再树枝间穿越，没有昨天故意展示的急切，树枝只是轻轻晃动两下，树叶的摩擦声微不足道，完全不能引起丛林间其他生物的注意。

    风小懒被连华牵着，跟着前面的人从地面跃上树枝，再从树枝跳上巨大的蔓藤。

    数米粗的蔓藤上缠绕在巨大的树木之间，由于天空被树木遮盖的严严实实，蔓藤上布满了苔藓，而这丛林中湿润的空气，让这苔藓滑滑的。

    这是……天然的滑滑梯啊！(未完待续。)