
    被这么一提醒的风小懒，兴奋的拉着连华跟白半仙就跑去找张琪了。

    “张琪张琪，让我们我看看你家断掉的福脉吧！”

    “看尼玛！”张琪本来就不大好看的脸色瞬间就黑了，“喂，随便来个人，管管这个女人好不好？”

    “诶？干嘛好好的生气了？”风小懒纳闷了，“断了接上了万一就好了呢，干嘛生气呢？”

    “……”白半仙扶额，“小懒，这福脉，几乎等同于人家的祖坟，你要进人家祖坟，不偷偷摸摸的进去，还这么大张旗鼓的来跟人家说，张琪没打你都算是给你面子了。”

    “……”也没人跟她说还有这么层意思啊！风小懒讪笑道，“嘿嘿，别生气嘛，主要是我想了老半天，你看这墙还是我家连华弄塌的，总该付点责任的，所以我就想说，能不能帮你们把福脉给重新接上呢？”

    张琪直勾勾的看着风小懒老半天，一言不发，良久之后突然展露出一抹古怪的笑容：“好呀！”

    虽然不知道为什么张琪突然改变了主意，但是呢，这种过分要求都被同意了，风小懒也就不敢去问为什么了。

    五人跟着张琪顺着一条道走着，时不时在前面没有路的时候敲敲墙壁跺跺脚就又开辟出了另一条道。

    走了小半个小时，突然，张琪站在一面墙面前，动也不动问道：“你们就不怕，我把你们引到一个奇怪的地方。然后开机关弄死你们吗？毕竟，我们现在的关系，可称不上友好！”

    “我们相信你！”切，那么容易被弄死还能轮得到你弄死？风小懒心中不以为然，眼神却带上了十二万分的信任，“你不是坏人！”

    “呵……”张琪笑了笑，“多谢你夸奖，但是……你，猜，错。了！”

    语毕。她转过脸来，微笑着看着她们五人，毛毛的手指轻轻的点了点墙壁上的一个点。

    咔嚓一声，风小懒五人站立的那块地板分成了两块。

    “卧朝！剧本不是这么演的啊！”没有反应过来的五人就这么坠落了下去。

    张琪看着那黑漆漆的洞穴。脸上的笑容终于完整的展露了出来：“哼。想看福脉？给你们看！可是……这是单程票哦。”

    那两块地板缓缓合拢。仿佛从来没有分开过。

    嘭！

    “啊！”

    “卧朝！”

    “谁特么压我肚子了！”

    “连华！开个灯不！”

    啪，连华打开了手里的无视角照明灯，轻轻一放。让它悬浮在空中。

    “等等！还是关了吧！”

    连华不解，疑惑的歪头看向风小懒，到底开不开啊？

    “算了算了，还是开着吧！”真不是风小懒纠结，实在是这环境……有点糙。

    这是一个，且形容为山洞的地方，两边的墙壁被雕刻着满满的人头像。

    这猛的一感受，仿佛时时刻刻都在被人盯着。

    而这些人头像的后面，放着一个个盒子，盒子上有这照片和生平简介。

    这……果然是祖坟啊……

    五人站着没敢动，毕竟这地界，总归是有点心虚的。

    好容易风小懒鼓起了勇气，轻轻探出了一只脚。

    仿佛什么开关没按开了，那一个个人头像竟然像是都生气了，从头顶冒出了一朵朵的青烟，然后凝聚成了一个个的人头。

    跟那间石室里的那只鬼，形态是一样一样的！

    “有鬼啊！”

    这不是风小懒等人喊的，他们还没来得及喊来着，这是那人头像中的其中之一喊的。

    “瞎叫唤什么？搞的跟你不是一样！”这是之二。

    “那不一样！鬼跟鬼之间也是有区别的！我们是残魂！你看看人家，身体健全，有头有手还有脚！”

    “嗯！话说我有好多年没见过人了！活的那种！”

    众鬼们像是到了动物园参观猴子，一个个围着这五个人猛瞧。

    “果然是人诶！”

    果然是人？几个意思啊？敢不敢说你们没做过人！

    “不对，你看那个，没什么生命波动诶！”其中一个指着连华道。

    “可能是快死的人吧！”有人深以为然的点头解答道，说完还惋惜的看了眼连华，“多好的小伙子啊，怎么就要死了呢？”

    哎卧朝，谁快死了！你一个已经死了的人用这种怜悯的语气说人家合适吗？

    “嘿，你们来这儿干嘛来了？”

    “是不是来盗墓的？哈哈哈哈！老子死之前赶紧把钱都花光了！这里除了骨灰啥都没有了！”

    “该不会跟上次那个混小子一样是来偷福脉的吧！”

    “应该不会吧？福脉哪里是个人都能偷走的？”

    “问你们话呢，说句话啊！”

    并不想说话怎么办……

    思考了片刻，风小懒决定不理他们，反正白半仙这个算是这方面的专家都没有想理他们的打算，那她还跟他们说什么废话？

    她无视这么一群鬼，躲也不躲直接从他们身体里穿过去，反正大家都是鬼，谁没个不小心穿过别人的时候呢？

    那群鬼对视一眼，默契的跟了上去。

    不管怎么样，这总是自己家，上回是没想到还有人会偷福脉才被人动了手脚，这回谁敢动一下试试？

    等真正看到那传说中的福脉，风小懒有点震撼。

    她看着白半仙再三确认：“这就是福脉？”

    “嗯！”

    “好吧……”竟然专业人士都承认这个就是，她也没什么好说的了。

    但是……大家都说的那么厉害的东西，为什么跟一条贪吃蛇一样挂在墙壁上？那像素化的身体，那一节一动的动作，还有那一闪一闪的果实……

    这简直就是贪吃蛇嘛！

    风小懒又点斯巴达，看着那一小段正在艰辛移动的贪吃蛇纠结道：“好吧，那怎么接？”

    “看来是接不上了。”白半仙冷漠脸看着那贪吃蛇，“你老爹何止是偷了人家的福脉，他是一不小心没全部捞走吧！”

    “什么意思？”

    “你看看我家的福脉图！”白半仙掏出一个手机，打开相册，一张漂亮的仿佛星空的图片显现了出来。那上面哪里是什么贪吃蛇啊！那是一条银河！

    如果张家的福脉以前跟她照片里的是一个规格的话，那这贪吃蛇，就有点搞笑了啊……(未完待续。)