
    那少年送走了自己的战友以及，说是找到了他继续生活下去的勇气，那就是初恋……

    好吧，原话是这样的。

    “你们走吧。”

    “老大？”

    “你们也知道的，我妈……小懒是我从小在一起长大的，我已经不知道还能活多久了，我希望我还活着的时候至少身边有一个人，能让我祈祷下辈子还做人。”

    “老大，你这样说的时候有没有考虑过我们这些人的感受？！难道跟我们在一起你就不想做人了？”

    “……”那少年勾唇一笑，“跟你们在一起，我这辈子都不想做人！”

    “老大！保重！”

    “保重！”

    三天后。

    张琪等人已经将那几个换购回来的男男女女分配掉了，长毛的人们用自己最好的猎物，最干净的皮毛，最厉害的妙药到她这里来领了人回家过日子。

    而白半仙怎么也不肯跟大家解释为什么答应在这里住一个月，连那句莫名其妙的原来是你都没有给风小懒一个合理的解释。

    “既然要一起生活，跟我们一起狩猎去吧！让你们见识一下我们矫勇的汉子！”

    话是这样说的……

    但是，请问这附近哪里有丛林让你们狩猎了喂！

    好吧……居然真的有诶，就割了一个早上的路程，就出现了一脸绵延的山林。

    但是！这些汉子是不是太尼玛矫勇了一点？都打鸡血了吧？每个人走路都靠跳的，见树就唰唰爬上去来个眺望。看石头就蹭蹭踩过去来个左瞄右瞧。

    好吧，这些都是小事，队伍总要有个打前锋探路的，是的是的，道理是这样的没错！

    可是……

    喂！张琪，那颗树上站了六个人诶！哦，现在是七个了！要是细一点的树都尼玛该断了喂！

    还有，那个洞我们都知道了，一种吃蚊子的动物住的，里面的泥虽然很臭但是抹一身的话在这丛林里可以省很多麻烦。能不能不要每个人都来解说一遍？

    此时。刘同正挤在风小懒身边，指着远方一个巨大的丑脸小声的解说道：“老婆，那个是丑脸蝶，别看它长的丑。其实没什么战斗力的。那丑脸其实就是它的翅膀。作用就是吓唬人，吓死一个算一个！”

    “哦……”风小懒看了眼那翅膀，确实丑的惊天动地。而且硕大无比，几乎一张脸就有十来米宽。

    “对了！这种蝴蝶我们通常是不吃的，而且它身上也没什么可以利用的东西，所以我们看到它们一般都是绕着走掉的。”

    “……”你那个好像我很想吃的眼神是怎么来的？这种东西老娘见都不想见！更何况是吃了？

    刘同一脸傻笑，看着风小懒的眼神亮晶晶的，如果有尾巴的话大概也摇的欢快。

    “……”不忍直视啊！

    而那少年，早就寂寞难耐自己一个人窜到了前面，说是要给大家摘点能吃的水果。

    哈哈！水果！天呐！这世界上居然还有人说在林子里摘水果吃？

    反正自从风小懒吃了淑莲摘的那苹果之后，这满林子的任何一颗会结果子的树都没什么好感，有能耐结果你有能耐好吃点啊！

    连华第三次面无表情的将快要贴到风小懒身上的刘同拎起扔到张琪面前，然后自己回到风小懒身边：“小懒，那个不是丑脸蝶，那个叫霸王蛾，是世界上已知最到的蛾，原本翅膀上的图案是蛇眼，蛇身和蛇尾，虽然看起来凶恶，但是其实很温顺，并不会咬人。对了，它不能吃。”

    “……”都说了她一点都不想吃这种看起来就很丑的东西啦！

    连华说完顿了顿，看着那鬼脸道：“小懒，我很困扰。”

    “诶？”连华也有困扰的时候？风小懒立刻就精神了，“怎么了？”

    “这个世界上真的有鬼吗？”

    “为什么这么问？”

    “白姑娘的易学就比较玄，属于古文化，而古文化里不仅是有鬼的，还有妖魔怪，这些东西，真的有吗？有的话为什么我都没有见过？”连华的眉毛都要皱到鼻子上了，这些东西真的跟他所知道的科学完全不一样啊！

    “你见过啊！”风小懒指着自己的鼻子，“我不就是鬼吗？”

    “小懒才不是，小懒是能量经感知器而显现出来的，跟鬼是两个概念。”

    “嘿，说的这么深奥干嘛？灵魂跟鬼其实都是一个道理的啦！”

    “不一样……”

    “管它呢！”风小懒一把拉过连华，眼珠子一转坏笑道，“我也有一个困扰，你说，这鬼要是把人给杀了，那人也变成鬼了，那……会不会很尴尬啊？”

    “……”连华瞬间就懵了。

    很快，队伍就绕开了那片丑脸蝶的地盘，走到了他们寻常狩猎的休息点。

    张琪阻止了连华的淘兜行为：“既然要跟我们一起生活，就完完全全按我们的生活方式来吧！放开一点！会过的更愉快的！”

    既然她都这样说了，那好吧……BBQ嘛，谁没吃过呢？

    很快，火堆就架了起来，那矫勇的汉子，别管是女汉子还是真汉子，统统都娇羞着将自己这一早上狩猎得来的猎物分出了最好的肉块给了她们，就连那少年手里也被塞了一条不知道是从那只兽身上扯下来的腿。

    “我说……”风小懒看着自己满满一怀抱的肉弱弱的道，“这生的诶……”

    “自己烤！”刘同蹭了过来，“老婆，要自己烤的哦，因为大家饭量都比较大，所以如果一个人烤的话根本来不及的。”

    “饭量大？开玩笑！”风小懒根本不服输，当下就坐下准备烤肉，“来，跟我讲讲这肉怎么烤的。”

    “就这么烤的啊，大概半个小时就能烤熟这么一条腿了。”

    “半个小时是吧！嘿！等着吧，给你们看看什么叫饭量大！”

    这边风小懒开始挑战BBQ，那边连华犹豫了片刻，又开始掏起了兜。烧烤啊……辰北北没有教过诶，但是五百克的肉放十克盐，那这么大的肉呢？

    于是，他掏出了一杠称，一个算盘，一个笔记本以及一支温度计。

    “连华，你这是在做实验？”(未完待续。)

    PS：终于用上电脑了，大概双更有望了……

    然后我就该慢慢还债了！

    三月要来了哟~