
    “我的肉……”风小懒几乎是绝望的念出这三个字的，那么大的一坨肉啊！就这么说没就没了啊！

    “卧朝……”刚刚还打算怒斥轻举妄动的连华的那少年默默将那些脏话咽了回去，看着那堆灰道，“这尼玛不是小懒的特异功能么？”

    “喂！你们干什么？能不能听从团队的指挥啊？”张琪才不管谁的特异功能，她气的脑袋都要冒烟了，“知不知道丛林里最忌单独行动，你们一个人的自己的行动会害的我们这么多人都丧命！别以为自己有多厉害！再厉害能抵住兽潮？……”

    一通不带什么标定符号的斥骂冲着风小懒和连华的脸扑了过来，把她们两骂的灰头土脸的，脑袋越垂越低。

    当然了，他们两要是想挡个兽潮什么的，应该不是什么大问题，但是现在是能说这话的时候吗？

    估计风小懒刚张嘴，张琪的吐沫星子就能直接喷她嘴里去。

    张琪估计也是气坏了，完全没顾及到面前这两人还是她们打算绑家里去抱着睡觉的，越骂越起劲，骂到后面，就差上脚踹了。

    刘同一看这情形没法控制了，连忙窜了过来朝风小懒眨眼睛：“啊？说！你们两谁的主意？！不知道这个时候最忌讳个人英雄主义吗？不知道现在就是放屁都得打报告的时候吗？”

    张琪这才缓过气来，呼哧呼哧的从鼻子里喷着气，瞪着她们两个。像是在说，你丫敢给我推卸责任我就特么吃了你！

    “不……不知道……”风小懒弱弱的举手，“那个，呵呵，我一见那只兽就特别喜欢……”

    “所以把它炸成灰？”刘同纳闷问道，这逻辑他不是很懂啊！

    “不是……”老娘还特么纳闷了！就想吃个肉，为什么要这样对我！

    “风姑娘！我不管你是出于什么原因非要在它快要离开我们的地域的时候出了这个手，但是！如果你真的抗拒我们到想要我们死的话！我们也不会强求你留在这里！”张琪似乎冷静了下来，指着之前还有一堆灰的那块地盘，“那个我们称之为巨爪兽。是群居动物。一般都是三五成群，它独自出来吃饭，伙伴大概也不会在很远的地方。而他们有独特的气息互相传递！如今……我们身上都有了！”

    “……”所以说……她果然是傻逼对不对！

    那少年却是不高兴了，一把拉过风小懒。呛道：“怎么的。是你们求着我们来体验一下你们的生活啊！我们小懒能杀一只这样的兽。就能再杀一只！呵，没能耐的人才会追究谁错谁对，真有本事的人向来都是解决问题！”

    “啊！可惜了！连华哥。你知道吗？狩猎不是你这么狩的！你这样的话，我们还吃什么的？啃灰吗？”白半夏似乎这才接收到信息，惋惜道，“我刚刚看到这兽走过来的时候就觉得应该很好吃！”

    张琪看了五人组一眼，张嘴吹响口哨。

    没一会儿，散出去的队员陆续聚了回来。

    “琪姐，怎么了？”

    “没怎么！我们杀了一只巨爪兽，可能会有麻烦，大家注意警戒，身上沾染有气味的人注意不要单独行动，出去都要组队！”张琪摊摊手，然后指向一个小山坡，“那么现在，回休息地休息。”

    这次是休息地是一个山洞，据刘同说以前这里住着一只熊，后来他们把熊给杀了下锅，再清理了出来当成了他们狩猎队的临时据点。

    这么一队大约百来个人进了山洞，有人搬了块巨石挡住了洞口，有人在洞里拿出以往放在这里用的柴火燃起了火堆。

    “琪姐，不是说杀了一只巨爪兽么？肉呢？”有人喊道，“待会儿估计就会找来了，那可是一场大战，肉都拿出来吃了吧！”

    “没肉！”张琪的脸色瞬间就黑了。

    “没肉？不是吧？肉呢？羊没抓到，沾了一身腥？”

    “差不多。”张琪撇了眼风小懒，“废话不要那么多，大家休息片刻，准备好工具，做好战斗的准备就可以了。”

    “……”风小懒有点心虚，好吧，这回确实是她傻逼了……

    连华默默的靠着洞壁站着，他不明白，不就是一只奇怪的兽么？为什么大家都这副模样。

    他听觉灵敏，若是愿意，这满洞的人放个闷屁他都能听出来是谁放的。

    所以，那个角落里的两男一女的每一句话他都听的一清二楚。

    “你们不觉得奇怪么？那么大的巨爪兽，杀了连滴血都没有，你们信么？反正我是不信的。”

    “嗯，我也觉得奇怪！我觉得肯定是那几个人干的，他们肯定什么都不懂，又要故意显摆，把巨爪兽给惹怒了，又干不过了，琪姐脸才那么黑。”

    “嘿嘿，你们看到那几个人的样子了没有？怂逼了吧？不就是没毛么？嘚瑟什么？哈哈哈！看到我们的英勇吓到了吧！”

    “……”

    “……”

    另一个角落，张琪沉默的看着面前的火堆。

    刘同期期艾艾的黏在她身边，好半天才道：“琪姐，我老婆他们是第一次来嘛，哪里知道哪么多？不要?了嘛！”

    “你懂什么！”张琪伸手摸了把自己毛绒绒的脸蛋，“我刚长这些毛的时候，都想要死了！后来我发现长了毛之后力气变大了，速度变快了，五感更敏锐了，我这才接受了，获得力量的代价，我愿意付出一点点！活下来就好。可是你看看他们！吃的好，穿的好！我本以为只是运气！可是……他们比我们厉害！”

    “所以呢……”

    “为什么她们……不长毛呢？”

    “琪姐……万一人家的代价是长指甲呢？”

    “滚！”张琪瞪了他一眼，继续摸着自己的毛发沉思。

    风小懒还在内疚，看张琪这么大张旗鼓的样子，恐怕她惹的麻烦不小啊！

    所有的人都在做着战斗前的准备，有人就着石头磨刀，有人趁机再削了两把石箭出来，有人将在自己的武器上小心翼翼的抹着一种奇怪的液体，像是在上毒……

    我擦嘞！这是要大战啊！(未完待续。)

    PS：终于双更了，两天睡了五个小时……快上天了！不用窜天猴的那种！