
    走到里面，风小懒才看到，原来里面条件也是不大好，这么小几千的人，只扎了一个只有天花板的帐篷。

    帐篷里住着的，都是些伤者和老弱妇孺，手里捧着之前风小懒喝了一口的土疙瘩汤，小口小口喝着。

    走过这帐篷，又跟着郭哥走了小半会，才看到抱着一把大砍刀的张健靠着一块大石头打盹。

    郭哥也是不客气，直接上脚踹上了：“老张，起来了，隔壁土豪来外交了。”

    张健吸溜着口水翻了个身：“别闹，老子怎么不知道这鸟不拉屎的地方还能有邻居？”

    郭哥继续踹：“风小懒～”

    “卧朝！别跟老子提这三个字！要不是她！老子也不会搞的现在没人能用！”张健深痛恶觉，眼皮都没抬一下道。

    不，一定是她听错了！她什么都没干过啊，怎么就让他没人用了？！

    郭哥用脚踩着张健的脸继续道：“赶紧睁开你的狗眼，风小懒又来了！说是代表安全区来外交的。”

    张健一愣，睁开眼看到风小懒那张表情有点微妙的脸，立刻扯出一个热情的笑脸：“好久不见！近来可好？我可是想死的你们了啊！”

    “……”喂！刚刚连名字都不想听到的人是你诶！你现在这样是要变脸哦！

    张健不愧是一基地之长，脸皮厚的也是也特色，一个鲤鱼打挺站了起来，双手就握住了连华的手、亲切脸一摆：“连华现在怎么样了？身体还好吗？章老爷子可是天天念叨你呢。今儿来了就别急着走，我们好好叙叙旧！”

    连华一脸茫然无措的转脸去看风小懒。

    风小懒连忙把他的手抢回来：“练好好着呢！对了，你们要不要来投靠我们安全区，有饭吃，有肉啃！”

    “呃，投靠？”张健皱眉，“我们好歹也是一个基地！联盟可以，投靠免谈。”

    “……”就这么一大波营养不良，还难管教的人，她也不是很想接手好吗？“行吧。联盟就联盟吧！那要不要去盟友家住几天啊？”

    张健搓了搓手：“不吃顿饭庆！祝一下？”

    “……”靠！那个停顿是几个意思啊？她上赶着来送饭来了是吧？

    于是。风小懒的外交第一站，就此顺利完成。

    当然，自己带饭来外交的，估计她也是开先例了。

    煮了几大锅菜粥。分发了下去之后。志华基地上下看她的脸色就没那么难看了。

    虽然觉得很亏。但是看他们吸溜着菜粥都快要感动的以身相许的样子。

    算了算了，吃人嘴短，总不会下次看到她不让她进门吧？或者当着她的面说她坏话了吧？

    风小懒这么想着。背着手，跨着步在这群人中随便走走。总会有人一感激就夸她的吧！亏了粮食，让她赚点精神粮食也是可以的！

    “基地长就是厉害！居然能让连华他们把吃的给我们！”

    “是啊！连华真是智商捉急，这个时候还会把吃的往外发！”

    “傻嘛！不是人，怎么会有人的智商？”

    靠！他们居然是这么想的！！

    风小懒脸色一黑，啪的一下把说话的两人手里的碗夺了下来：“卧朝！你们还是去喝土疙瘩汤吧！”

    风小懒走了两步，觉得还是不解气，转身走了回去，抬脚就踹上了他们的脸：“别喝土疙瘩汤了！食屎去吧！”

    连踹了几脚，她才觉得心里舒畅了些，将碗里的粥倒了，碗盖到他们脸上，这才转身回去找连华。

    哼！这些人知道连华不是人，指不定怎么坑他蒙他骗他！赶紧回去当护草使者吧！再也不干这种吃亏不讨好的事情了！

    等她快步走回去，就看连华身边围着好几个人，连华正从口袋里掏出各种各样的高科技产品。

    “连华，这个高频率粒子枪的制作原理是什么……”

    “连华，上次说的光能防御具体分子式身怎么推导的……”

    “……”

    “……”

    果然在骗连华！风小懒三步并作两步跑上前去，一把把连华拽到她身后，警惕看着这群人：“你们想干嘛！”

    “没想干嘛啊……”

    “没想干嘛围着连华做什么？”

    “沟通一下战友情嘛！”

    “滚滚滚！”当老娘会信？

    那群人对视一眼，转身就打算走。

    “等等！”风小懒抬手道，“把手上的东西给我放下！”

    那群人蔫了，默默放下手里的东西，恋恋不舍的看了几眼，这才走了。

    风小懒一边示意连华把东西收起来，一边开始怀疑自己。就这么一群三观不正的人，拉回安全区真的好吗？

    连华虽然不明白为什么，但还是默默的收起了满地的东西。那些人都是章老爷子的手下门生，助理之类的，对他也还是蛮好的，为什么小懒那么生气呢？

    就这样，志华基地吃完了饭，拔营准备出发投靠盟友去了。

    走了三天两夜，一路上风小懒都很不开心！毕竟被当成冤大头的是她……

    终于远远的就看到一个巨大的下坡，那是被安全区的人挖出来的……

    此时，还有人在那嘿咻嘿咻挖着。

    倍感亲切啊！一路上被志华基地的人给恶心出来的坏心情瞬间被消散。

    “徐华！我回来了！”

    正指挥着手下挖灰的徐华一身灰扑扑的站在那里，闻言抬头看了过来：“回来就回来了呗，干嘛，还得我们列队欢迎……”

    卧朝！他们不是两个人出去的吗？不是说去拜访一下隔壁基地么？怎么感觉她把别基地的人都给拜访回来了啊？！

    “张健！看！我们的安全区区长！”风小懒指着徐华为张健引见。看到了么？我们安全区的区长都这么艰苦朴素！

    张健看了看徐华，低头看了看自己，嗯……安全区果然不是什么大地方，连区长都要出来挖灰，该不会是就小猫两三只吧？

    徐华拍了拍身上的灰，示意手下继续挖，不挖不行啊，超市不给吃的啊！而且越到后面这火山灰的收购价就越低啊！

    “小懒，你这是被押送回来，还是志华基地回访都喜欢这么多人一起来？”(未完待续。)

    PS：又……迟到了。