
    “嗤……”张琪笑，“别误会，我只是知道这里有古怪，想吓死你而已。”

    “……”吓死她？那个傻不愣登的人头？！除了造型，到底哪里吓人了？而且她觉得，还是长毛人比较吓人……

    “你说，你智商这么低，怎么就过的这么好呢？”张琪继续笑道，笑意却没有流露到眼睛，“你知道我有多嫉妒吗？”

    “我觉得这种命运安排的事情哪里能说的清呢？”风小懒耸肩摊手，“而我现在也知道你有多嫉妒了，其实我觉得你未必是嫉妒我过的好，你应该是嫉妒我毛没你长！”语毕，还给了她一个我懂的的表情。

    “……”喂，你到底搞清楚状态没有啊！我现在叫人来打你了诶！张琪有点无语，这姑娘心也太大了吧？

    周美却是没耐心了，长棍直接戳到了风小懒面前，恶声恶气道：“说！你的空间到底是异能还是道具！”

    “呃……如果这个问题的话其实我觉得我们还是可以好好坐下来聊一聊的！”毕竟这空间道具连华定的价还没她们身上的兽皮贵！

    “坐尼玛！”周美就差把棍子戳风小懒鼻孔里去了，“麻烦你搞清楚状况！现在你是俘虏！”

    “哦……”风小懒乖乖应声，“然后呢？”

    “老实回答！”周美用棍子轻拍她脸颊，“到底是道具还是异能？”

    “道具。”继续乖乖回答。

    “说！戒指还是项链！”周美已经上手准备搜身了，“识相点自己交出来！不然……”

    “……”当初好玩让连华给她合成了一根头发接在脑袋上了诶。怎么办，说真话会被打的吧？风小懒黑线就挂了下来。

    “不说？”周美抡起手臂哐的一下企图甩到风小懒脸上。

    “啊！”啪！咔嚓！

    风小懒依旧好端端的站着，而周美却是尖叫一声，抱着手臂原地转了两圈，听那清脆的声响，大概离粉碎性骨折不远了。

    张琪扶住痛的说不出话的周美，皱眉瞪风小懒：“好好说话你动手？”

    “如果我说，是周美先动的手呢？”风小懒无辜摊手，“我只是一个俘虏而已……”

    “呵，到底是我小看了你！”张琪上下打量着风小懒。“我怎么就忘了。狮子的队伍里，没有绵羊呢？你这只，还是母狮子呢？”

    “……”麻烦解释一下你到底是夸我呢还是骂我呢？！

    “那么，到底空间道具是什么呢？”张琪凑到风小懒面前。“我看你没有带戒指耳环项链手镯什么的。难道……隐形了？”

    “呃……差不多吧。看不出来你还蛮聪明的诶！”她自己现在都不知道哪根头发是了，也算是隐形了吧？

    闻言张琪冷笑：“看来你也蛮有个性的嘛！不说是吧？没关系……我啊，有的是办法让你开口！”

    她说完。头也不回的转身扶着周美就走了。

    风小懒目送她们远去，石门咣铛铛合拢，最后又变成一面严丝无缝的墙壁。

    那人头再次幻成青烟钻了出来，飘到风小懒身边：“嘿，她们打算上刑了诶！”

    “所以呢？”风小懒瞄了她一眼，“我要不要跪地求饶啊？”

    人头似乎get到什么笑点，嘿嘿傻笑半天然后道：“小姑娘，我觉得我们两特别有缘，要不，你留下来陪我吧？”

    “不要，你好丑，而且连身体都没有！”

    “喂！你也不是人诶！”

    “切，老娘有实体！”

    两只正聊的开心，那石墙又开始响了，那人头瞪了那墙一眼，不甘心的幻成青烟再次躲了回去。

    这次来的人风小懒不认识，他搬来了一个大石缸模样的东西，里面放着烧红的木炭和一根铁杵。

    跟在他身后的人随后按了下墙壁上的某个不起眼的点，咔嚓咔嚓一阵响之后，房间正中间升起来一根十字架一样的铁柱，上面晃动着铁链闪着瘆人的寒光。

    嘶……这绝壁不是玩虚的啊！

    风小懒倒吸一口冷气，指着那铁柱道：“你们想要我说啥我都说了成不？咱能不能不上这个？”

    “现在想说了？”紧随其后的张琪拿着根鞭子走了进来，“那我这些道具不是白准备了？”

    “嘿嘿，不要这么大张旗鼓的嘛，你早说咱这还有这玩意我不早招了嘛？”风小懒缩着脖子表示自己其实一点骨气也没有。

    张琪冷笑：“那不行，可不能浪费了！老李，把她绑了！”

    “好嘞！”

    “……”风小懒乖乖配合，伸手被捆上铁柱。好吧，既然没有办法反抗，那就算了，省了大家的力气和时间。

    张琪见她不反抗，挑了挑眉，将鞭子甩的啪啪作响：“把火烧起来！”

    火呼哧呼哧的烧了起来，阴冷的石室里立刻燃上一抹奇异的火光。

    一根铁杵在火光中被烧的通红，然后被一个汉子提了出来。

    风小懒眼睁睁看着那铁杵连带着那石缸里的火星飞了出来，落到了那汉子的脚面上。那汉子也没别的特征，就是毛也是一样的旺盛……

    于是，一小搓火苗在他脚面上就这么烧了起来。

    可是大家的注意力都放在满面惊恐的风小懒身上，于是并没有人发现那一搓小火苗。

    “那个……”你着火了诶。

    “嘿嘿！别求饶！这一下我是必定要烫的！”那汉子狞笑着将火红的铁杵凑到了风小懒的面前，“烫哪里好呢？”

    “……”算了，烧死你好了！

    “是这水灵灵的小脸蛋呢，还是这饱满的额头？嗯？你说呢？”汉子轻声道，“我叫周立，周美，是我的姐姐呢。”

    “……”所以说嘛，烧死你算了。

    “但是，我跟刘同也是好兄弟，所以呢，烫也是要烫的，地方你自己选好了！”周立纠结道。

    他独自用铁杵在风小懒脸边比划好久，迟迟纠结着没有下手。

    倒是风小懒无聊的眼看着那搓小火苗都快要蔓延到他的小腿，终于是忍不住了：“那个，欧巴，你不觉得有点热吗？”

    “你怎么知道？我确实觉得有点热。我这个人啊，一激动就容易发热，这可是我第一次干这种事，我觉得我快要兴奋的烧起来了！”

    “我觉得，兄弟啊你是真的烧起来了……”(未完待续。)

    PS：嘿嘿……我尽力再码一更出来今天更新！