
    在前方，风小懒看到有一只磨盘大小的虫子趴在蔓藤上，背上花纹艳丽，六只眼睛滴溜溜的转动着。

    滑行的人们并没有因为它而减缓速度，几乎没有什么声音，那只虫子就被带头的张琪随手拨下，扔了下去。

    嗖！一只鸟飞速从上而下，张嘴叼住那虫子，转眼又不见了身影。

    在这里，显然，人类或许是猎物，但同时也被狩猎着。

    高高的树梢上盘旋着一条巨蟒，见蔓藤上滑过的人们懒洋洋的吐了吐舌信，冰冷的视线滑腻腻的滑过每一个路过的人们。

    没有人动手，张琪等人向是没有发现那跳大蛇一样，继续急速前进。

    风小懒等人此时站在队伍的中间位置，后面还跟着其他的战士们。

    后面的人们原本是打算时刻准备着给她们一些接应，毕竟看她们也不是什么丛林生存高手，这万一踩空了，滑一脚什么的，他们还能帮一帮，顺便怒刷存在感啊！

    然而，他们眼睛都没舍得眨一下，死盯着她们看，也没等到一个可以展现自己魅力的机会。

    英雄寂寞啊……

    一路疾行，风小懒这才真正开了眼界。

    体型巨大的熊，娇小玲珑的叫不出名字的动物，窜行在灌木丛间穿行的小野兽。

    张琪等人没有去看一眼那些小东西，朝着前面狂奔。

    队伍越来越快，很快的。茂密的大树没有了，大家也已经不在树上穿行。

    大家速度都慢了下来，风小懒她们也跟着慢了下来。

    张琪朝后面的人们打了个手势，队伍中的七八个人立刻离队朝四周散开，去查看这附近是不是有威胁性的动植物。

    等确认了安全之后，张琪让大家稍作休息。

    队伍微微散开，没有之前在外面那休息地的闲散和自如，说是休息，每个人手上却都提着武器时刻准备着。

    刘同蹭到了风小懒身边，将手心摊开。里面静静的躺着一枚红色黑叶的果子：”小懒。好看不？”

    “好看个毛线。”风小懒有点喘，她又没有进化，也不是机器人，更不能实力赛跑。有点累。“连华。我要喝水。”

    连华还没来得及给风小懒掏瓶水，一根树枝递到了风小懒面前，那少年轻扬着笑脸：“小懒。你来尝尝，这个水可是相当好喝，跟你以前最爱喝的那个芦荟汁一个味。”

    “放屁!老娘哪里爱喝芦荟汁了？”风小懒瞪了他一眼，却还是接过那树枝问道，“怎么喝啊？”

    “来！我给你倒。”那少年笑着轻抬树枝，一汪微绿的泉水从树枝中流淌了出来，“是不是一股清香迎面扑来，特别好喝的样子？”

    喝了两口水，风小懒抹了唇之后才道，“少年，我和芦荟汁主要是为了据说能减肥，你这水，比芦荟汁好喝！”

    “那是，这是丛林里的矿泉水，无毒安全口感好！”那少年得意洋洋的随手将树枝抛开，“对了，你那超市呢？”

    “超市？哦！对了！我特么是出来拯救世界来了！”风小懒招手，“少年，我跟你讲，我现在的属性基本就跟超人奥特曼孙悟空一样了！都是为了拯救世界而来的！”

    “世界要你拯救？”那少年上下打量着她，“你以为你是创世神吗？这世界比这严峻的多是环境都不知道过来了多少年了，会怕这么点儿？你是来拯救人类的吧？”

    “诶？”风小懒愣了半饷，“也对哈！人类才怕地球变化，世界怕个毛啊……”

    白半仙听到笑了：“人类的世界就只有人类而已，你不觉得地球没有人类之后就不能称之为世界了吗？”

    “……”那少年瞄了眼白半仙，转头看向风小懒，“这傻逼哪里来的？”

    “卧朝！少年你能耐了啊！不怕挨揍啊！”风小懒白了他一眼，“半仙很厉害的！担心她给你下咒！”

    “难道不是傻逼吗？人类灭亡了，世界当然会有更适合生存的生物存在，这跟地球有毛线关系？说白了还不是人类自己作死吗？”那少年抬手给风小懒看自己的鹰爪，“看到了吗？我这样的怪物！本来不应该存在在这个世界上的！是人类！把我造出来的！！”

    休息时间很快就过了，大队伍又开始前进了，张琪抿唇吹响了几声口哨，像是鸟叫，又像是兽鸣，很快的，前面也传来了一般无二的哨声。

    再次疾行，这次却比之前来的更警惕，每个人都分出了两分心神在身边。

    不一会儿，前面再次传来了哨声，张琪脸色一变，张嘴回了个哨声之后立刻指挥队伍的人借助林间的一切可以隐蔽的东西进行隐蔽。

    风小懒等人跟着照作，躲在了一块凸石后面。

    这边才刚刚躲好，从哨声传来的方向那边立刻窜出了几只山鸡般的动物，扑扇着翅膀向前努力飞着。

    张琪扭头摆手示意不要轻举妄动，再等等。

    没一会儿，一只有三层楼高的巨兽缓缓走了过来，灰黑色的皮毛，厚重有力的尾巴，镰刀般的爪子。

    它一路走来一路伸爪割着树上的树叶塞进自己的嘴里，显然，它，吃素的！

    但是，这里有群吃荤的人呢，风小懒兴奋的眼睛都冒光了，多大一块肉啊！

    那巨兽将树枝上的嫩叶全部啃光，慢悠悠的放下了锋利的爪子四爪着地准备撤了。

    眼看它就要走出这队伍包围的地界了。张琪还是没有动静，风小懒有点急了，回头瞅瞅连华，再看看那巨兽，她悄无声息的用口型道：“连华，要不我们动手吧？”

    风小懒想的很简单，她觉得张琪等人不动，大概是因为这巨兽看起来不好对付啊。但是！对于她和连华来说，哪里有不好对付的东西？

    连华又是向来风小懒说拉屎就递纸的，她这么小嘴一张一合，他还会不行动？

    于是，连华站起，抬手，无数光丝从他手里飞到那巨兽身上，然后缚紧，砰！从头到脚，从尾巴到那爪子，全部化成灰了。

    目瞪口呆……

    就连风小懒都是一脸智障的样子，更别提别人了。(未完待续。)