
    两个小时之后。

    白半仙凝视着风小懒，好一会才缓缓道：“原来是你。”

    “……”什么意思？什么叫原来是她？有木有懂的，求解释！她又干嘛了？她不是没挡信号么？！

    风小懒悄悄把求助的视线抛给跟她一样属于学渣的白半夏。嘿！好基友，求解释。

    白半夏对她的眼神视若无睹，因为他其实也是有听没有懂。

    白半仙叹气，眼眸一转瞄到了刘同：“这个就是连华说的你老公？”

    “对！小姑子好！”没等风小懒有反应，刘同已经兴奋的上前一步握住了她的手，“我叫刘同，今年十六岁！”

    “……”白半仙看着自己爪子上的毛爪子皱眉，好半天才看向风小懒，“能不能让你老公把手松开了？！

    “卧朝！你们看看清楚好吧啦！物种都不一样了喂！”风小懒忍无可忍，怒吼道，“而且老娘天天看着连华的脸吃饭的诶！你觉得我突然瞎了？”

    “老婆……”刘同转脸看她，“你是我捡回来的……”

    “……”所以说了嘛，物种不同连沟通都有障碍了啊！风小懒摊手看众人。

    竖着耳朵的连华瞬间三步并作两步窜了回来：“小懒也觉得我好对不对？”

    接下来的整整十分钟时间里，风小懒的耳边都响着连华的喋喋不休。

    “我就觉得这位刘先生跟小懒不大相配！”

    “……”所以呢？

    “我用X光扫描了他的身体，发现他有多处暗伤和隐疾！”

    “……”所以说你为什么平白无故拿X光扫描比别人啊？！

    “而且他的某个不能描写的部位可能会让小懒以后的生活不和谐！”

    “……”喂！我可什么都没听懂啊！

    “小懒……”

    “……”

    风小懒觉得自己有必要打断一下明显兴奋过度连华。他连人家几天剪一次脚指甲都计算出来了……

    可是她就没找着机会，等她回过神来，他们一行人已经被猩猩大部队给围成个严严实实。

    而连华还在从剪指甲延伸到生活习惯到人生的发展以及基因惰性遗传又到孩子的成长学习……

    围观群众都听的一愣一愣的，然后那个豪放不羁的甩胸女拍了拍自己的额头，皱起了眉：“四人组合，这该不会是金蝉子十世轮回肉身吧……诶？那我是什么？女儿国国王？哎！不管了！小同！这个小白脸归我了啊，我家里的东西你自己挑！”

    “嗯！那这个归我……”另一个女汉子指着白半夏道。

    “诶？怎么就归你了？来来来！我们打一架再说！”又一个女汉子不服了，这拢共就两个男的，怎么就没她的份了？

    于是……

    两个女汉子，利索的扒掉了上身的兽皮衣。甩着胸就这么怼上了……

    风小懒捂住眼睛。这画面太美，她不敢看啊！

    那边两女汉子怼上了，这边真汉子也开始意见不合了。

    “嘿！那小妞总该归我了吧！”

    “你算老几！俺还没说话呢！”

    ……

    这边也怼上了……

    白半仙忍了半天，终于还是没忍住学着风小懒把眼睛捂上了：“这辈子。居然也会有人为了争得我打架？”

    “咳！还这么多！”风小懒补上一句。“是不是受宠若惊？”

    “……”白半仙咬了咬牙。“虽然说被喜欢就是要感恩的，但是……我真是谢谢大家了啊！”

    猩猩们很快就战成了一团，然后又很快的决出了胜负。两女一汉子甩着手骄傲的昂着头走出了战圈，显然他们就是胜利者了！

    但是！风小懒等人是这么容易被分配的人吗？

    于是，风小懒试图跟他们讲道理：“这个，你们看，大家都是人，我们也有选择权对吧？”

    “嘿！放屁！实力才是话语权！”胜利者之一对着白半仙鼓了鼓自己的胸肌道，“怎么样？”

    一言不合，双方一触即发。

    而在这座沙石中的小村落的另一个方向，一行车队六七辆车，正朝此行来。

    当中有一辆破旧的五菱面包车，里面坐着五个人，后座上的一个汉子软趴趴的摊在座椅上，像是已经死了。

    坐在那汉子边上的两个少女正拿着刀架在司机以及副驾上的汉子的脖子上。

    驾驶座上的司机正试图跟少女们沟通：“女神，你这样是不行的，就算你们两现在就把我们杀了，那你们也活不了了啊，两败俱伤，何必呢？”

    “米粒，我觉得他说的对诶。”辰北北认真思考了一下，小声对米粒道，“是不是不大划算啊？”

    “对你麻痹啊！”米粒横了自己的猪队友一眼，用力压了压手上的匕首，“说！你们是什么人，从哪里来，往哪里去，为什么绑架我们！”

    “这个……”司机眼珠子转了转，“女神，我跟你们说，首先，你们要相信我们，我们都不是坏人！你也看到了，时间都这么久了，我们也没把你们怎么样啊！”

    “米粒，他说的挺有道理的诶！”辰北北若有所思的直点头，“我们这样一醒来就把刀架人脖子上确实是有欠考虑了啊！”

    话是这样说，但她手中的刀依旧稳稳的靠着汉子的脖子。甚至刀下汉子的扭了扭脖子想给她一个赞同的眼神，都被她一刀子给捅回去了。

    “……！你大爷的给老娘闭嘴！要不是你喊着水里有人，我会被他们一黑棍敲到这来？还说的有道理？你那脑子里装的是什么啊？人家要是不想对我们干坏事，会把我们敲晕捆起来？”米粒额头上的青筋活泼的跳了跳，“再说话，老娘待会就把你嘴缝起来！”

    “哦……”辰北北这才住嘴，恶狠狠的拿眼神凌迟刀下的汉子。

    米粒手下用力，刀刃慢慢的陷入司机的皮肤里，滴滴血珠冒了出来：“说！不然老娘让你见识见识什么叫米家杀人绝技！”

    “大姐！我说！我说！你手别用力啊！”司机连忙道，“我们是拿你们去换点东西！那边有个古城，里面住着一群长毛人！可以用漂亮的女人到他们那里换一种石头！那种石头会自己凝结水珠！”(未完待续。)

    PS：对不起，昨天又断了。昨天到家已经半夜12点十多分了……

    今天网络也在修，现在是手机发布……

    对不起对不起，失约了！