
    卫星？！那么厉害的东西也会坏吗？风小懒如实将疑惑问出口。

    “磁场变了，卫星轨道错乱了，然后卫星全坏了。”二表姐轻声细语解释道，“本来我们是打算让你小表哥去接你的，但是他一出门就差点被一只软体动物给消化了。好在有风家配备的紧急救援系统，我们出动了两小队的战斗机器人，才把他从胃里挖出来。”

    顿了顿，她继续道：“我们想着，术业有专攻，我们想着米家好歹是杀手第一世家，便雇佣了米家的米粒去接你。没想到，他们竟然连米粒都联系不上了。”

    男声又传了过来：“小懒！小表哥明天就启程来找你！乖哦！”

    没等风小懒回话，那边又咯噔一声把电话给挂了……

    “……”喂！麻烦讲完之后，听她说两句好不好？她想出去浪……她不想在家被骚扰。

    然而电话已经挂了，风小懒翻来覆去那电话也没找到一个号码，问那病毒，它闪了一屏幕的乱码给她……

    很好……神秘来电什么的，难道她之后要走惊悚路线了么？

    沉默了片刻，她还看着收银台上电话默默运功。

    “走啊！”白半夏已经背上了背包站在超市门口：“我算了一卦，南去的路比较平稳。”

    “放屁！”白半仙咬牙切齿，“南有泽，有凶，你跟我说说哪里平稳了？”

    “呃……”白半夏眼睛瞄了一下他姐，立刻改口道。“错了错了！南有凶险阻碍，北道安平。”

    “还放屁！北有虚空，有断阻！哪里安平了？”白半仙眼神都带上了冰霜。

    “……要不，咱们走西？”白半夏一边说着一边观察白半仙的脸色，看她面色一沉，连忙又改口，东！运极走东……”

    白半仙已经默默的准备脱鞋了。

    “姐！东南西北都不能走难道遁地吗？”白半夏捂头护住头脸，挡住白半仙如潮水般的暴打，“哎哟！要死要死要死！姐！不打脸！你弟弟还靠脸吃饭的！”

    白半仙手下不留情，一边打一边骂：“打死你！说不定福地传承还能再选一次！”

    “……”风小懒全程围观。默默替白半夏点上一排蜡。然后道，“半仙，别急，半夏会慢慢会学好的。”

    闻言。白半仙手下的更狠了。还上脚照着白半夏的脸踹了俩脚：“慢慢？每天二了吧唧的晃来晃去。学了二十多年了，还是皮毛不懂！”

    “那个，不是有福地传承么？”风小懒提醒道。“我是因为灵体不能接收，半夏总有的吧？”

    本来已经打的快歇气的白半仙一听，立刻又怒了，一边揍一边继续道，“你要是光没脑子老娘我也就忍了！可是你身体弱到一接收传承就要死了是不是太丢人了！！”

    “……”原来如此……风小懒只好爱莫能助的给白半夏递眼神：兄弟，撑住！

    在白半夏一声声的我知道错了，马上就学习的哀嚎下，白半仙终于揍够了。

    “小懒，我昨夜夜观星象，乱中有序，险中生吉，路指东南，往东南走就对了。”

    “可是……我家里人给我打电话让我不要出门。”风小懒叹气，“所以不管东南西北哪边好，我都不走了。”

    “……”白半夏一脸生无可恋的模样看着风小懒，“怎么能不走呢……”

    没等他抗议完，他就被白半仙给拖走了……

    不过一小时，安全区的人就知道了风家即将来人的消息，纷纷给风小懒送来贺电。

    晚上，风小懒也从林塔，淑莲，柳音，徐华口里听到了米粒女侠闯超市这么一回事了。

    “好厉害！”听的风小懒眼睛都冒星星了，何等的英姿煞爽的女子啊！

    这么好玩的事她怎么就没在场呢？！不过，她在场估计米粒就没那么蛋疼胸闷了吧？

    半个月后的一个夜里，一个半圆形的不明飞行物体停在了超市阳台。

    一道门消无声息的滑开，一个少年，一身白西装，架着一副瓶底厚的眼镜走了出来。

    打了个响指，那飞行物发出咔咔两声，从两人大小的半圆缩成了一个五十公分的正方体。

    然后少年又一挥手，那正方体嗖一声消失在阳台上了。

    帅气的一个转身，少年用食指推了推眼镜，朝阳台上的门走去。

    当他帅气的把手搭在那门把上，轻轻一推…….

    哐……

    谁家阳台还带锁门的！？还能不能愉快的耍帅了！

    少年僵了一下，默默思考，现在是砸门叫人开门比较帅，还是把飞行器放出来飞下去再敲门比较帅？

    计算了一下拿出飞行器，开启，坐上去，启动飞行器……

    “……”好麻烦啊！少年再次推了推眼镜，想了一下，朝空气道，“开门。”

    某病毒：……你谁啊！你说开门我就开门？

    “开门！”少年咧嘴露出八颗大白牙，“不要让我出手哦！”

    某病毒假装自己不在线，连给风小懒秘密传送个有然到访的信息都不敢。

    这个人好像很厉害的样子，跟风老板的气息有点像诶。它还是装死吧，不然来个杀毒就好玩了。

    少年纤细修长的手指轻轻划过门把，笑容浅浅，语气亲昵：“83267号智能密码锁，人脸识别，指纹识别，DNA识别，瞳孔识别。其智能储蓄中心可以储存近十亿条讯息。”

    顿了顿，他手指轻点锁眼：“有一定智能，会看动画片，喜欢大头儿子小头爸爸。我说的对吗？83267。”

    某病毒闻言，更恨不得把自己融合到连华身体里了，至少，被发现的可能性小。

    少年笑容扯的更大了：“83267，乖乖开门哦，哥哥的拆锁技能一流的哦。”

    寂静了两秒，咔咔两声。门开了……

    某病毒：……小娘子！你家的门威武能屈诶！

    少年轻笑，伸手拍了拍门把：“真乖，下次帮你上油哦。”

    说完，他理了理身上的衣服，然后双手插兜，面带微笑，走进了楼道。

    他有点迫不及待想看看那个说长的挺好看的小表妹的！想想都有些小激动啊！！(未完待续。)