
    一行四人又这么走了两天，越走越荒凉，连根草都没有，满眼的灰黑色的泥土和粉尘，碎石。

    “那个，我问个问题哈。”风小懒忍不住举手发言了，“半仙，你确定是这个方向？”

    “卦象显示确是西北方，小懒不要心急。”白半仙皱了皱眉，抬手又是一顿掐指，“且是乱象，似有一股天地之力正在扭转。是变局啊！”

    “……”白半仙说的每个字她都认识，为什么连在一起就尼玛全不认识了！风小懒连忙一脸智障的连连点头，就怕点的不够大力，白半仙又想给她来一段解说。

    而白半仙掐着掐着，眉头皱了起来，二话不说一个招呼都没打，就地坐下开始扔龟壳。

    于是……三人学习小组又开始热烈学习了。

    “……”风小懒只觉得这风有点冷，卧朝！能不能不要这样随时随地进入算命状态啊！

    她想哭啊！真的！她没想到跟白半仙两姐弟组队这么坑啊！

    三更半夜顶着夜风，月黑天高一颗星星也没有。

    白半仙站在风中，一手背在身后，一手在面前捏着，时不时仰望乌漆吗黑一个星星都没有的夜空，说要夜观星象……

    摔！别以为老娘不知道！夜观星象尼玛也要有星星给你观吧！你特么这叫神经病啊！

    这也就算了，她一观就观了个两夜一天……

    如果就她一个人观那也行，你玩你的。我们玩我们的，互不干扰，OK啊！

    可是呢……

    卧朝！为什么要时不时给白半夏口述点观象心得啊！口述就口述，干嘛还要冷不伶仃的来一个：“懂了吗？我三个小时前跟你讲的那颗正在偏移轨迹的星是哪颗，意味着什么，它将会带来什么样的后果……”

    我擦嘞……这尼玛还能愉快的玩耍吗？白半夏光记笔记去了！连华光去蹭课去了！剩她一个，要不是她自我娱乐精神强大，估计也跟着记笔记去了！

    而这夜观星象还只是其中之一。还有时不时走着走着心情来了蹲下来扔个龟壳……要不就坐下来结个绳结……再不然就写写画画一堆没人看的懂的东西……

    神经病！真的！

    这次，白半仙坐下的时间又越发久了……她盯着龟壳拧着眉一言不发，最后站了起来。随手一指风小懒：“你在这儿别动。你的灵魂波动太不稳定了，卦象全被你弄乱了。”

    说完，学习三人组就这么扔下她走开了……

    卧朝！怪她咯！这是怪她咯！？风小懒指着自己的鼻子差点气的冒烟。这么嫌弃她干嘛还要带她出来了啦！让她待家里看电视不好吗？

    他们三这么一走，又是半天……太阳都快下山了。风小懒又不敢乱走。唯恐走到哪又挡人家信号了。

    她只好就地坐下。又开始堆沙堡……

    直到太阳下山，他们也没回来……

    知道太阳又升起来了，他们还是没有回来……

    不会是被遗弃了吧？不会的不会的！就算白家姐弟嫌弃她。不是还有个连华么？可是……连华最近好像不大搭理她诶……不会吧……

    这么一想，风小懒突然觉得有点冷，总有种被丢弃的无助感袭来，好像风变大了，天变冷了，灰尘被扬起来了，世界都渲染出了一种特别凄凉的气氛。

    直到被糊了一脸的灰白色的枯草叶子，风小懒才猛的站了起来。

    不对！卧朝！这尼玛是真的风变大了！！！！！！

    远远看去，世间一片灰蒙蒙的，恍如某一段时期的帝都雾霾……霾是帝都纯，霾是帝都厚的那种！

    等等！那跟通天柱一样一样儿的灰黑色的龙卷风一样的东西不会就是龙卷风吧！！

    再尼玛等等！它是不是往这边来了！！

    卧朝卧朝！真的过来了！干嘛过来哦！她又没吃的喂它！

    风小懒连忙后退，前后左右四顾一周之后，很好，这四周只有有一根不知道以前是什么的石头柱子屹立在她左手边的地方……

    那么，现在，除非她能现挖一个坑把自己埋了，不然就只能使劲抱着那柱子了！

    别无选择啊这是，抱吧……

    风小懒抱住柱子，直视那旋转着向她极速飞来的龙卷风。

    那龙卷风，生生将它的行走路线刮下了半米……漫天的灰尘和石块被它卷席进去。

    就这么几眨眼的功夫，那龙卷风就这么旋转到了风小懒面前。

    风小懒又一种奇怪的感觉，这龙卷风，似乎变慢了，缓缓的顿了顿，这才迎着她猛卷过来。

    然后……事实告诉风小懒……

    遇到龙卷风，还是尼玛有多远跑多远吧！

    这柱子，压根不顶用，被这风一卷，连根带着挂在上面的风小懒，就这么被卷到了半空中。

    转……

    转的风小懒都要吐了！

    这感觉比做旋转牙刷还来得恶心，还要时不时的防备着那些被卷进来的石块等等杀伤力有那么一点的东西，虽然说她防御无敌，但是在这风中被那么砸一下是要转好几圈的喂！防御再强也不防晕啊！

    于是，风小懒就这么被龙卷风绑架了。

    不知道这风转了多久，也不知道它把她卷哪儿去了……

    直到，这龙卷风慢慢慢慢的弱了下来，一点点的缓了下来。

    于是，等风散去了之后，满地的碎石，枯叶，树枝，甚至还有飞鸟的尸体中，躺着一个清秀的女人。

    风小懒其实是睡着的，这就是一个防御超强的女人的素养……

    真的，被转了那么久，晕的久了就困了，不信？你们看，晕车是不是都是睡睡就好了？

    等风小懒醒来之后，就发现自己，正躺在一间似乎是新建起来的石屋里面，她睡在了一张破旧的席梦思上面，自己的身上，盖着一张更破旧的被子，黑乎乎的棉絮从一个个洞孔中冒了出来。

    嘶！这是英雄救美的桥段啊！

    这是妥妥的女主角的待遇啊！

    那么接下来，是不是要出现一个英俊的男人，他高大，他英俊，他温厚，他强大，但是他爱她！

    这尼玛是福利要来了啊！

    风小懒怀揣着砰砰乱跳的小心脏，抱着还有一股石油味的棉被坐了起来。

    砰，门洞挂着的兽皮被人掀起。(未完待续。)

    PS：看！今天又更了！