
    这回不用风小懒劝，第二次打人打出经验来的连华，就这么一个人拎着棒球棍将这么一大群人给揍了……

    看着满地的伤号，风小懒忧伤的叹了口气，然后看向张琪：“这下咱能好好坐下来聊一聊了？”

    “我们没什么好聊的！为了生存，岂止是打劫，我啊，黑吃黑的事情也没少干过！”张琪一副你不懂生活的样子深沉道，“像你们这样的人，大概是不会懂这个世界的！”

    “是是是，我不懂，你最懂！”风小懒点头附和，“但是，我有一个好建议，你且听一听再说。”

    “我不听！”张琪果断摇头，“雨滴石是我们赖以生存的宝物，我是不会给你们的！”

    “我不要……”谁特么没事干要喝一块石头凝聚而成的水啊！

    “我们也不会依附在任何一个基地里被人奴役的！”

    “没兴趣奴役你们……”奴役你们干嘛，演猴戏吗？

    “哼！笑话！”张琪讥笑道，“你这个没兴趣，那个你不要，你还要做什么？呵，说来听听？”

    “我不说……”风小懒看她这表情就一肚子气，当下也把脸色拉了下来，“老娘等着你求我！”

    “我求你？你做梦吧！”张琪怒道，“我求过天求过地求过死人，你算老几，要我求？”

    “就你废话多！”风小懒怒气值也开始暴增，“等着你把这句话咽回去！”

    就在此时。白半仙走了过来，皱起了眉，欲言又止：“有句话，我不知道当讲不当讲。”

    “那就不要讲！”正在暴躁期的风小懒想也不想就回绝道，“老娘没兴趣听！”

    “可是……”

    “可是尼玛！”风小懒瞪白半仙，“要么说，要么滚！当不当讲搞毛线啊！”

    “……”这么暴躁，该不会是大姨妈上身了吧？白半仙眼神往下落了落，“小懒，你痛姨妈吗？”

    “你该不会就是要讲这个吧？”风小懒觉得简直不可思议。讲个姨妈痛至于吗？“不痛。干嘛？”

    “哦……”白半仙顿了顿，似乎还在犹豫，眼神滴溜溜的绕着那面破碎的墙壁转着。

    “看毛线啊！连华弄坏的，怎么的吧？她自己强烈要求的！”风小懒双手叉腰。“赶紧儿的。有事说事！”

    “呃……我那个随便猜一下。可能不大准，你们将就听一下哈。”白半仙皱着眉原地盘腿坐下，“这儿应该是张家原先的福地。张家不知道出了什么事情，福地居然……漏了？”说到这里还瞄了眼张琪。

    “漏水了？”风小懒指着那些小水沟：“那这处理方式可就有点糙了啊，随便挖几条沟就算是敷衍过去了？”

    “……”张琪忍不住咬牙道，“你不懂就不要乱说！我张家的雨滴石举世闻名，传说中处处都有它的影子！那是聚滴化雨阵！”

    “对……”白半仙也无语的抹了把脸，“但是，这雨滴石原先的水似乎是温润且养身的，漏了某样东西之后，这雨滴石的水，却是开始阴寒了起来，我猜，跟这面墙，有关系吧？”

    说完，她顿了顿，再次看向了张琪：“你们这福地底下，是不是……什么都没了？”

    “没了又如何！”张琪梗着脖子放声道，“这是我们张家的事情，你是什么人！问的这么清楚做什么？！”

    “我也不想问的……”白半仙摊手，“可是，连华敲掉的这面墙，应该就是你们亡羊补牢做的吧？镇魂石？你们从哪里来的这么多的镇魂石？好吧，这也不是重点，重点是我在这镇魂石里发现的是你们张家祖先的残魂！当然了，现在不是了……”

    “你以为这是我们张家自己做的？”张琪的声音再次不自觉提高，“你太高看我们了！我们张家世世代代都在研究和守护这一片土地！就连世界末日了，都没有挪开过一步！哪怕被那些植物吃干抹净，哪怕变成兽粪，我们也没有移开一步！这里的事情！是风家那个疯子做的！风知术！那个老贼！将我们家福地底下的福脉抽走了一半！又给我们立了这面墙！等我们发现的时候，一切已成定局啊！”

    “……”白半仙拿眼神瞄风小懒，你看看，你家老爹做的什么孽啊！

    张琪还没有说完，她狠狠咬着牙：“最可笑的是，这么大的工程，这么大的动静，我们居然还是看到了他留在客厅墙壁上的字才知道的！风家！欺人太甚！”

    “……”风小懒弱弱的退后了一步，这个……她也是无辜的啊……她老爹比较会作死而已啦……不过为什么他要把张家的福脉给抽掉一半？！为毛？！

    好在张琪不知道眼前这个少女就是她恨不得生啃其肉，生喝其血的风知术的女儿，不然的话大概拼死拼活也要把风小懒碎尸万段的……

    “这个现在也不是重点了哈……”白半仙连忙转移话题，“重点是，现在维持平衡的那面墙倒了，这下面的福脉已经没有了，所以……小懒，我们的目标是！”

    “拯救世界？”风小懒迟疑道，“要不然是没有蛀牙？”

    “维护世界和平！”白半仙无奈道，“那么，小懒，你告诉我，现在该怎么办。”要不要学你老爹建个墙给人家补一下啦？

    “我怎么知道……”风小懒无辜摊手，虽然福脉是她老爹偷的，但是她都快十来年没见过那个糟老头了，福脉长什么样她都不知道，更别提那个什么墙了！“连华你知道吗？”

    “我也不知道，但是我觉得，小懒，你该吃午饭了。”

    “……”这么严肃的时候能不能不提吃饭？

    俗话说的好，父债子偿。

    风老爹只有风小懒这么一个女儿，所以风小懒免不得面对张琪的时候莫名奇妙就没有什么说话的底气了，再也不敢说什么等着你求我之类的话了。

    她都恨不得见着张琪就给她跪下磕三个响头，以偿还她老爹做的孽！

    毕竟把人家家里搞的这么惨，是有点不大对的啊！

    虽然心虚，虽然气短，但是风小懒还是没有想到什么好主意来维护一下世界和平……(未完待续。)