
    林微然打开车窗，随手将车里的娃娃狠狠扔了出去。

    砰！

    娃娃不见了，空气中又漂浮了一片灰蒙蒙的杂质。

    风小懒狠狠瞪着林微然：“那是我最喜欢的娃娃，你要是不给我一个满意的解释，我现在就把你扔出去！”

    “别啊~小懒妹妹，难道我还没有一只布娃娃重要吗？”

    “废话！”

    “真是……让人伤心啊！”林微然笑，“可是你看啊，刚刚那片东西，边缘可是在那里的！可是……这娃娃才到这呢，竟然就炸了，你说，这东西是会飘移呢，还是在扩大势力呢？”

    被他这么一提醒，风小懒才发现，那刚刚被压出一个天坑来的地方，可离这娃娃还有几百米的距离呢！

    “这就厉害了啊……”风小懒喃喃自语，“这速度，过不了多久就能到我家门口了啊！卧朝，不知道光幕挡不挡得住啊！”

    “我觉得啊，挡大概是挡的住的，就是不知道能挡得住多久了。”林微然还是吊儿郎当的，仿佛跟他没什么关系，“你可以缩小防御罩的范围，大概能多撑一段时间。”

    “我知道你不是哑巴，你能不能不说话啊！”风小懒瞪他，“我这烦着呢！”

    “烦什么呢？”林微然还是笑嘻嘻的，“你现在还是有选择权的啊，跟这些兽一样举家搬迁，能逃到哪就算哪，逃不了了就死呗。”

    “微然哥哥。那是我以后的选择题了。但是你现在又个选择题让你先选一下哦。”风小懒咬牙，“一，我把你踢下去好好感受一下这个大气压暴动的感受，二，闭嘴！”

    “我闭嘴……”林微然比划了一下自己的嘴，还没十秒，又开了口，“那个，最后说一句，我不是怕下去。我主要是觉得。一个人没什么目标和未来，活着也没什么意思。”

    “关我屁事啊！”风小懒瞪了他一眼，“先回超市，我跟他们讲一下这边的情况再说。”

    一路飞回超市。风小懒二话没说。下了车。直接放了投影，将那一幕重新呈现到了众人面前。

    高科技的车前记录仪，那也是4D的效果。每个人看的都是身如其境。吓的是脸色苍白。

    “真的假的啊？”二姑妈三姨婆还质疑风小懒，“那么厉害你们怎么活着回来的？”

    “我又不傻，我跑远了啊！”风小懒道，“好了好了，就是跟你们说一下，有这么个事。严瑟，你还记得的吧，当初我们在河上的时候也遇到过这东西。”

    “记得。”严瑟点头，“而且那天之后我们就有特异功能了。”

    “重点不是这个，重点是当初的地点你还记得吗？”风小懒拿出一个记忆白板，从上面调出一面地图，递给严瑟，“来，你看一下大概在哪里，那个红点是我们现在的位置。”

    严瑟接过白板，整个人就懵逼了，手指在白板上划来划去半天之后：“……那个，主要是我觉得，这地图上的河就没那么大的诶。”

    “废话！这是末世前的最后一版最新地图，地还没裂呢，哪里来的那么大的河啊？”

    “那我真的不记得了。”严瑟将白板递还给风小懒。

    徐华拨开了众人凑了前来：“小懒，你打算怎么办？”

    “我打算怎么办？”风小懒摸着下巴反问道，“听说你才是安全区区长？”

    “这个……不是我们普通人类能解决的事情了啊。”徐华一脸为难，“你说要我去打只老虎，抵抗兽潮，我用命都会站在第一线的，这种东西……要不严瑟的魔法小队你带走？”

    “别添乱……”风小懒无语，“他们来干嘛？等这大气压一下来，放个雷电，弄点火焰，再起个土墙来点儿特效庆祝一下？”

    “嘿嘿……”严瑟和徐华只能无言以对。

    风小懒想了想，指着边上那些用普通石头木头建立起来的房子道：“住着这些房子的人都赶紧搬迁到安全大楼里面去，打地铺也不能住这些地方。然后防御罩我们缩小范围，大家注意活动范围不要随意走动。”

    “好！我立刻安排。”徐华点头。

    “嗯，二姑妈，太叔公他们在干嘛？”

    “在研究你的循环能量系统啊。”

    “哦……”这么说她其实没有选择题，除非她这辈子就这么晃悠悠的不想做人了。

    风小懒叹了口气，继续道：“能量能少用就少用，不要跟之前一样，为了弄点食物就故意消耗防御罩的能量。”

    “呃……”徐华老脸一红，小眼神瞄向毛风。

    “嗯，还有，安排一下毛风他们的回程事项。二姑妈，这些人送我回来的，能不能让六表哥安排个飞机啊什么送他们回去啊？”

    “我待会跟你六表哥说。”

    “谢谢二姑妈！”

    “嘿~有啥好谢的，你先看看那个什么大气压怎么整吧！”

    这边算是安排好了，风小懒决定再去走一遭。

    她想的很简单，如果说非要解决一件事的话，就从源头开始找问题。要么把问题解决了，要么把问题的那个点给毁灭了！

    所以……她再次出发了。

    这次的拯救世界的组队人员，有一个她，一个林微然，还有一只电鼻毛剪。

    它终于舍得从毛风的口袋里爬出来了……

    临走前，她看了眼西方，不知道连华现在在干嘛呢。

    ……………………………………………………

    连华正在发脾气。

    “小懒呢？”连华手心里紧紧握着一支笔，眼眸里的闪烁的数字几乎跳成了乱码，他不想再一次跟小懒分开！一次就够了！

    “不……不知道啊……”丽丽退了两步，“对了，我突然想起来今天的睡袋位置还没有安排过呢，我去排一下啊！”

    “小懒呢？”连华没有理她，依旧重复这句话。

    “那个……可能出去玩了？”美美也弱弱的回道。

    “小懒呢！”连华嚯的一下站了起来，手上一甩，手里的笔直接戳到了丽丽快要跑出去的睡袋边上，“小懒在哪里！！！！！”

    “小懒回家去找林微然过来啊。”白半仙从门口路过，随口答道，“她走之前还拜托你后面那台扫描仪跟你说一声呢，怎么了？忘了？别发火啊……”

    砰……(未完待续。)