
    “会自己凝结水珠？”米粒拧眉，“雨滴石么？传说中的东西居然也出来了？”

    “女神您也知道？！你说，这东西，要我拿什么换我都愿意，更何况是美女？所以……”

    “所以你大爷！”米粒一匕首扎向他的手臂，随后拉开后车门将后座上的汉子扔了出去，再探头出去，利索的一把拽开前车门将受伤的司机拽出去，然后自己坐了进去，关上车门后朝已经一脸智障的副驾汉子微笑，“你现在是自己跳下去呢，还是我踢你下去呢？”

    汉子选择了自己跳了下去。

    随即，米粒开着车，一个急转弯，将面包车开出了法拉利的效果，只给哪群车队一个粉尘仆仆的车尾气，绝尘而去。

    “米粒，我们不去看看那个雨滴石吗？”已经爬到副驾的辰北北疑惑问到。

    “你缺水喝？”米粒斜眼看她。

    “没有啊……”

    “那不就得了！人呢，直奔自己最初的目标，才能最快最稳的找到目标，不要忘了，我们的目标是风小懒！”

    “对哦！差点就歪楼了！还好米粒你意志坚定。”

    面包车越行越远……

    风小懒这边，那群唱毛汉子围成一个圈，企图用凶恶的眼神逼她们一行人就范。

    不是他们不想用强的，他们试过了，最开始就想着直接扛走扔床上啪啪啪的！可是，他们才刚刚拔出武器。这群人身边突然就出现了一道看不见的屏障。

    呵，他们也是见过大风大浪的人，洪水，地震，火山爆发，都活了下来，他们很牛逼的！

    所以，他们拿出了自己的绝招，对着屏障一顿猛锤。

    当然了，卵用没有。

    这才出现了用眼神对抗赛……

    那么现在。放在风小懒四人面前的问题就严峻多了。

    被围观倒还是小事。反正她们也习惯了，而且她们有饭吃有水喝啊。

    直到风小懒突然觉得腹中隐隐作疼，似乎……

    “那个，连华。人有三急……”

    “又急？”连华瞪大的眼睛。想了想从口袋里掏出一个粉红色的弹珠大小的东西。“这个叫女性随身公厕，小懒要不要来一个？”

    “来你妹啊！“风小懒狠狠的瞥了他一眼，什么意思啊？让她这么一个青春无敌的美少女当众小解？握朝！他怎么想的？！

    “小懒。很好用的！”连华还在劝说，“高科技纳米技术，吸水粒子高压缩，消毒杀菌……”

    “闭嘴！”风小懒按住额头上的青筋，横了眼认的很辛苦的白半夏，“老娘憋回去了！”

    “噗！”白半夏忍不住喷笑，“哈哈哈哈！憋回去了！憋回哪里去？胃里面吗？”

    “要你管！”风小懒白了他一眼，想了想，从自己口袋里掏出了一袋酒糟鱼干，“半夏，来，吃鱼！”

    “诶？真给我吃？”

    “废话！要不要吃？不吃拉倒！”

    “吃！”

    等他吃完鱼，喝了两大瓶的水之后。

    “哎哟，卧朝！尿急尿急尿急！”白半夏夹着腿跳着脚转起了圈圈，“风小懒！你卑鄙无耻！”

    他这才发现，这四周围着的结结实实的围观群众，让他连个放水的角落都找不到……

    “随身公厕！”风小懒从连华手中粉红色的小珠子朝他摇了摇，“要不要来一颗呀？”

    “来你妹啊！”

    风小懒可以憋的回去，白半夏可没那个本事，憋的他脸色都泛青了，差点没尿裤子。

    围观群众看她们一点惊慌的样子都没有，还神奇的从口袋里掏各色零食小吃矿泉水就差铺个垫子野炊了。

    这画风不对啊！

    就算她们实力相当，以一敌百，四个人就能干翻他们这全部的人。那态度也得认真严肃点儿吧？这是什么情况？开派对吗？

    风小懒还是没有让白半夏憋死，扯了块布，三个人给他围了个圈让他在众目睽睽之下解决了人生一急。

    就这样，双方从日落对峙到日出，再从日出对峙到日落，静静的对峙了两天。

    风小懒她们在等围观群众们坚持不住，而那群猩猩在等他们弹尽粮绝……

    然而，他们都换了好几班了，这四个人还是吃吃喝喝玩玩，甚至开始斗起了地主！

    哎呀我去，哪里有匪徒过的比肉票还糟糕的！

    刘同等人差点吐血身亡……

    他们协商了一会，对视一眼，拉着刘同正对着风小懒的面坐了下来。

    “老婆……”刘同率先开口。

    “打住！”风小懒连忙抬手叫听，苦口婆心劝道，“少年啊，不是路上捡了什么都能叫老婆的！万一你捡到一只狗呢？”

    “那就吃了啊！”刘同一脸认真，“老婆，你怎么能跟狗比呢？”

    “……”也对，看他们这么豪放不羁的样子，别说捡到狗了，就是捡到只凤凰，也是下锅的命啊！

    “老婆，你们别看我们现在长这样啊，其实我们之前长的也是很靓的！”刘同继续努力，“就是那场地震之后，我们开始慢慢的长出了毛！”

    “关我屁事？”

    “老婆，不要这样子嘛！你们试一下嘛，不强求，感受一下我们虽然不大好看的外表下面那颗红光闪闪的内心啊！“

    “不要！”

    “别啊，老婆！你看，现在那些人类，长的还是人样，心里却是禽兽不如！啃树皮草根，抢粮食抢水，甚至是易子而食啊！你不觉得他们才不是人吗？”

    “跟我们从不从你有毛线关系啊？”

    “至少我们还是有底线，有操守的人啊！”

    “关我屁事啦！”

    “和我们一起，跟我们一样生活一段时间如何？一个月为限，如果一个月后你们还是不能接受我们的话，我们就放你们走。”

    风小懒还打算严词拒绝，被白半仙轻拉了一下衣袖，她抬头看了眼刘同等人，轻笑道：“好！”

    “好？”风小懒跟白半夏两个都懵了。

    刘同还想继续劝，一听这句好差点没吓的跳起来，确认了两遍之后才欣喜的站了起来，对风小懒道：“老婆！晚上我跟你睡吧！”

    “睡尼玛！”(未完待续。)

    PS：后台更新了，看不懂……谢谢滴答滴答的打赏！

    今天还在修网络，电脑和电视的网络一起崩溃了。

    依旧抱着手机写了一晚上……

    等好了，我拔手头上的工作理顺了，我就来还欠下的更新！

    么么哒！