
    林微然笑眯眯的复合三姑妈：“三姑妈好，那些都不是重点，重点是你们知道小懒是福地传承者么？”

    传承者么……者么……么……三姑妈六舅母只觉得这句话都自带回音了。

    福地……难道不是在故地吗？！

    三姑妈六舅母也顾不上八卦相亲了，对视一眼转身跑了，她们得把这个消息给太叔公送去！

    很快，白西装军团聚集在了超市大厅，一个个面色凝重。

    太叔公摸着胡子围着风小懒走了两圈，连连摇头：“不可能不可能！传承者都要有肉体的！”

    “也不是没可能，福地如果真的被知术小舅偷了出来，小舅肯定也会想办法给小表妹弄到可以不用肉体就能传承的办法，况且，这附近都没有其他的风家人啊！福地也没的选？”二表姐摸着下巴分析道。

    “小舅好厉害！福地都能偷！”星星眼崇拜状的是她的六表哥。

    太叔公抬手制止他们继续往下说：“现在不要在意这些小问题了，就是小懒啊，跟太叔公说说，你主修哪一个方面的科技？”

    “这个，我……”风小懒欲言又止，有点不敢老实交代，怕他们承受不住。

    “智能机械生命？系统编程编码？还是组装？维修？”

    “智能机械生命，系统编程编码，组装维修……”风小懒低头认真想了一下，一本正经的抬头回道。“一个都不会！”

    太叔公脚下一拐，差点没摔倒。什么都不会还这么理直气壮的！？

    太叔公一脑袋黑线，嘴角抽搐了几下。每一个风家的人，只要上了族谱，全都是从穿尿布开就开始玩零件的。再长大一点，玩的玩具全都靠自己做。她怎么就什么都不会呢？！

    “那你这么多年下来，都学了些什么？”太叔公还想着拯救一下。

    “呃……语文数学物理化学生物英语美术音乐……”

    “算了，你比较擅长什么？！最厉害的是什么？”

    她能说吃饭吗？毕竟她也确实就这一点比别人厉害一点……

    瞅瞅太叔公的脸色，她怕说实话会被打死吧……

    “那个，我前几个月学习了记忆白板。组装简单零件。要不？咱们深入研究一下？”

    “那也只能如此了。”

    太叔公无奈挥手。麻利的指了两个人出来：“你你！负责一个月内把小懒的基础搞定！”

    风小懒迎来了自己的再一次填鸭生涯，每天坐饭桌前都觉得满眼的零件符号。

    开口打招呼都是：“诶？你见过我的微三号巧扣吗？”

    原本按计划的话，风小懒上好基础班之后还有提高班，冲刺班。重点班。兴趣班要上。

    但是……现实从来就没有按过计划过……

    事实就是。风小懒才上了半个月的血前基础班，白半仙就找上门来了。

    白半仙拉着白半夏一路狂奔进来，抬脚进超市就喊：“小懒！你到底还去不去拯救世界了吗？”

    正抱着记忆白板拼一个扫地机器人的风小懒叹了口气：“我这还有学没上完呢。要不你跟我太叔公说说？”

    “……你不去，那我自己去好了？”白半仙皱了皱眉，“我夜观星象，连结三天的卦，都显示，西边，有大变动！”

    “小懒，你去吧。”监督她学习的四表哥想了想，“其实这些东西，连华都会，你自己学会主要就是为了防止连华系统被入侵。不过，连华的防火墙我都进不去，应该没有问题的。”

    不用学了？！这么好的事情风小懒会不干？她立刻拉起来：“快走快走！晚了世界就崩坏了！”

    防御罩外面的世界，风小懒已经很久没有看到了，火山爆发已经过去了快小半年了，这附近还是寸草不生，焦黑一片，看上去荒凉极了。

    那些突然陷下去，裂开，升起来的地势，让这一切变的更加荒凉。

    沙沙沙……

    一个金属色的虫头从石块里探出头来，四对火红色的对上了一双人眼。

    “……”风小懒手里拿着面包，嘴还半张着，看着突然出现的虫愣了半天。

    六只眼睛对视着，风小懒咽了咽口水，将面包递过去：“你吃吗？”

    “……”我就是一条无辜的虫子，请不要随意投喂。

    风小懒看虫子没反应，默默把面包又塞回了自己嘴里：“你不吃我就吃了啊。”

    “……”我只是条虫子，你吃你的，不要跟我说话！

    “我跟你说，小虫子，我不是一个人，我的小伙伴去找东西了。”风小懒一边啃着面包一边跟虫子说话，“你饿不饿？”

    虫子张嘴露出满嘴的倒三角细密小牙：本虫子不饿来看你吃面包？！

    “别张嘴，张嘴你也吃不到我。”风小懒抬手拍拍虫头，“好好聊天！不要满脑袋里想着吃！”

    虫子才不理她，一张嘴就想把风小懒给吃了，没想到，咯吱咯吱两声崩了七八颗牙齿……

    呸呸呸，什么怪东西！这么咯牙！

    风小懒淡定继续啃面包：“都跟你说了，吃不了了！我小懒是防御无敌的小公主！”

    虫子四眼一转，似乎想逃。

    风小懒哪里有那么容易放过它？一把揽住它的脖子？腰？脑袋？总之就是揽住了它：“我说哥们，你们这附近有木有什么奇怪的东西出没？”

    被风小懒用力拽住的虫子：……最奇怪的就是你了好吗？

    风小懒拍了拍它的鳞片：“我跟你说，白半仙这个小姑娘哪里都好，就是太神神叨叨了，走半小时就要算一次卦，走个一天就要拿个罗盘测一下，你说年纪轻轻的小姑娘，怎么就这么迷信呢？”

    我只是条不会说话的虫子，你这个年纪轻轻的姑娘，怎么会这么神经病呢？

    “连华也真是的，居然说玄学也是神秘学，还跟他们去测罗盘了诶？！我好无聊啊……”

    无聊也不能对它这个无辜的虫子这样那样的啊！它想回家！

    “对了！你有名字吗？”风小懒轻拍拍虫头，“要不就叫玛丽亚吧？”

    求放过……我不想要名字！(未完待续。)