
    “NB是挺NB的。”毛风轻笑，“我们两还谁不知道谁啊？这些东西……你再活几百年都搞不出来的！”

    “哎哟卧朝！”徐华怒了，“我地盘上出人才，你管得着吗你？！”

    “呵……”毛风冷笑。

    “笑尼玛啊……”徐华怒的几乎跳起来了，“来来来，比划比划！老子弄死你！”

    “跳起来敲我膝盖是不？”毛风挑眉。

    “信不信……”

    “信信信！我信你跳起来肯定能敲到我膝盖！”毛风缓缓道，抱着胸说了这么几句话，就把徐华气的差点冒烟了。

    风小懒在边上看热闹看的差不多了，赶紧上前来和稀泥:“诶诶诶，要打出去打啊！本店有规定，在店里不得动手，动手都扔出去啊！”

    “……”徐华这才想起来，这超市老板娘还站边上呢，这安全区基本靠她家超市立起来的来着。

    徐华老脸一红，干咳两声，眼神都不敢跟风小懒对视了，声音也小了，也不跳起来去敲别人膝盖了：“那个……对了！小懒，你们那边状况怎么样？最近天气很冷诶！而且，你知道吗？那边刚刚火山爆发过的地方，已经变成了一片丛林！”

    “什么？”风小懒震惊了，“这么快，不是说火山爆发后好几年之后才会恢复吗？丛林？你没看错？”

    “对啊！”徐华挠头，“你们不是去拯救世界了吗？拯救的怎么样了啊？”

    “嘿嘿……”风小懒摸了摸鼻子。连忙招呼这么一行人继续往里走，“吃饭，吃饭，先吃饭再说。”

    饭，吃是很满足。二表姐研究的智能厨房做饭好吃速度又快，所有人都吃的很满足。

    如果真的抓住一个人的胃就能抓住一个人的心，那这一群的汉子的心，都被二表姐给抓住了……

    吃饱喝足，风小懒赶紧乘徐华没有再提起拯救世界的话题的时候问道：“外面那些兽是什么情况啊？来看你们吃饭吗？”

    “啧，兽潮。听说过吗？”徐华拍着肚子道。“别人家的兽潮那是死一波，伤一波，死伤一波又一波。”此刻得意瞄毛风。

    毛风淡定的端着杯茶慢慢喝着，仿佛没有听到他说话。

    徐华撇撇唇继续：“我们这儿呢。刚开始还有人被吓一跳。之后呢。就方便了。那群兽可能闹腾累了，以前看我们出去还会追着我们跑，现在啊。基本都懒得瞄一眼了。”

    “那你们就让它们这么围着？”风小懒纳闷，那蚯蚓的事儿过去还没多久呢啊！这还没吃一点长一智呢？这心眼得多大啊？

    “没有啊！”徐华连忙表示自己长了，“我们最近正在商量怎么整呢。武力驱逐吗？那么多的肉一下全死了，多可惜啊？之后不是吃不到新鲜肉了啊？”

    “……”真的确定没有偏题吗？外面那么多凶恶的怪兽，你在这担心人家的肉会不会过期……你是不是傻？

    毛风笑了，似乎跟风小懒一个频道了，看着徐华的脸色都带着嘲讽：“你啊，能活到现在，都是命运啊！”

    “命运尼玛！”徐华朝他比了个中指，“你懂什么？来来来！带你们去看看我们这个被放弃的安全区的现在！”

    “啧。”毛风喝光了最后一口茶，站了起来，“行，我去瞧瞧？”

    风小懒就这么眼睁睁看着原本还一脸卧朝，一副土包子进了大城市一样的毛风，就这么一顿饭的功夫，就变成了一个不屑一顾，眼高于顶的淡定人士。

    这大概就是……熟人的力量了。

    这是好是坏啊？还能拐到人吗？跟徐华都这么熟而且看徐华都那么信任他的样子，应该也是好人吧？拐到新安全区是不是也能棒棒的？

    徐华背着手，带着自己的老战友跟他的队友走出了超市，想着炫耀自己的功绩，招手跟风小懒偷摸给每人租了个飞板：“走！咱们飞着去！”

    飞板对于这群人来说，相当的好控制，轻轻一踩，控制一下平衡，观察一下身边的人操作方式，他们就上手了。

    一行人飞到了光幕边上，光幕时不时的闪烁一下，放出或者放进一个个人。而那些兽们，连眼睛都不抬一下，趴在地上似乎是动物园里那些被驯养过的动物。

    “怎么，徐华，你这是打算来一场马戏团给我们看呢？”毛风问道。

    徐华没有回话，朝后面一招手：“今天晚上吃什么！”

    “诶？今天的菜嘛？我觉得那只很凶的猪看起来挺好吃的诶！”立刻有人在后面回应道。

    风小懒回头一看。

    哟，不知道什么时候，后面居然跟上来了一群人，他们各自指着外面的兽兴奋的挑选着。

    “猪？不吃不吃，牛！那头独角牛不错！”

    “……”

    “……”

    真是太嚣张了啊！风小懒忍不住捂住眼睛。

    许是今天有战友在，徐华比一般的时候更嚣张，指着那一猪一牛就大声道：“好！就这头猪跟那头牛了！”

    这么一声令下，立刻有人兴奋的掏出了武器。

    于是……

    风小懒就看到了一个一面倒的捕猎过程。

    这边的人们，拿着高科技的武器，对准自己看中的猎物，手指一按，子弹飞了出去，猎物倒下。

    兽也如她所料的震怒了，站了起来愤怒的猛撞光幕。

    光幕一瞬间频频闪烁，一阵白光之后，那些兽筋疲力尽，再次趴在了地上。

    于是，有人飞出光幕，飞到那只猎物上方，放下一个高射网兜，罩住了猎物，一甩，将猎物甩进了光幕。

    难怪……有恃无恐啊！难怪把这儿当厨房的储藏室啊！

    这群人！当真嚣张啊！

    风小懒脸色一下就不好了！

    那边的安全区能量不够到大家都只能挤在一栋楼里！这边的能量就这么挥霍的！！卧朝！她怎么这么不爽呢？

    风小懒没有再听徐华怎么跟毛风吹牛逼，也没有去看那些恶狠狠看着光幕里面人类的兽，转身飞回了超市。

    她要去把光幕的能量调整一下！能量，不应该怎么用的！！(未完待续。)