
    说的也是！风小懒恍然大悟点头，转身就走。

    “等一下！”

    是王匆，他抿着唇，目带哀求：“我也去。”

    “你不怕冻死啊！”风小懒瞄了他一眼。

    “我从来没怕过死，我只怕我死了，小琪就只有一个人了。”王匆笑了笑，似乎很烦躁，使劲扯了扯他不知道什么兽皮缝制的衣服走了上来。

    “去就去呗，先去换衣服。”风小懒衡量了一下，朝已经准备好随时出发的连华招手，“给他弄件衣服。”

    等他换好衣服，三人终于出发。

    本来路就不远，开车也就是为了能少扒点雪。

    于是，没两分钟，三人就停在了那个只有屋顶和三面墙的待客室。

    如今，待客室已经被雪掩埋了一半，屋顶也塌了。

    而这四周全都见不着人影。

    风小懒瞬间就觉得不好了，张琪不会是去祖坟避寒了吧？！

    王匆第一个跳下车，没有说话，甚至没有问一句为什么这么薄的衣服竟然没有让他感受到一点寒冷。

    他现在已经顾不上什么了，朝着一个方向狂奔。

    心里的狂奔……

    现实却是那雪太厚，他几乎寸步难行！

    王匆却没有想其他的，直接怒吼了一声，身体暴长，熊头再现。

    他一脚踹开挡路的雪，不顾一切的向前冲去。

    佛挡杀佛！神挡杀神！

    什么都不能阻止他找到王琪！

    他眼前晃动的是超市门口那截断腿，砰。碎了……

    他熊眼开始泛红，战斗服已经被绷紧，清晰可见那根根青筋暴起！

    “啧……”风小懒示意连华跟上他，敲了敲车窗，“你忘了咱有车还是觉得那样特别酷？”

    “……”熊眼里的血色退去，王匆愣了半天才连滚带爬的爬上车后座，声音颤抖着，“快！王琪家！”

    “知道知道，要不是你突然下车，我们早到了！”风小懒嫌弃道。连华就那么拐个弯慢一下的功夫。这男人就跳车了……还好连华车技好，及时刹车外叫调控，不然甩飞他啊！

    这都什么毛病啊？

    悬浮车停在了雪地中，这儿大概背风。雪没有前面的地方厚。隐约还能看到王琪家的大门被一块巨大的石头挡住。

    看来。人还在。

    风小懒松了口气，这要张琪真去了福脉那边，这追不追都是个问题啊！

    追……万一那群鬼已经看出了端倪。会把她弄死包饺子给王琪吃的！

    不追……福脉保温性不大好吧？会不会冻死啊！？

    忘匆又是一马当先，跳下车就狂喊：“小琪！我来接你了！”

    沉寂了片刻，一道沙哑的如同砂纸磨石的声音响起：“滚！”

    “小琪，都这个时候了，就别跟我闹脾气了！”王匆已经开始对着石头发力了，一边用力一边还不忘表白，“我爱你啊！张琪！打小我妈就整天在我耳朵边念叨，你看那张家闺女长的！多好看！长大就要我娶你这样的！我当时就想，为什么要娶你这样的，我不能就娶你么？”

    顿了顿，王匆继续在风雪中推石头：“长大之后，我看到有人给你递情书，我就把他揍了！再大一点，你越来越漂亮了……”

    风小懒额头挂满黑线，现在她跟连华过去一把推开石头会不会很破坏气氛啊……

    那边王匆推了半天，那石头也就是动了分毫而已，而他一句句催人泪下的感情回顾丝毫没有一点回应。

    风小懒抱着胸等的有点不耐烦了，想了想探出车窗喊道：“王匆，要不要帮忙啊？随推随开！”

    “……”王匆愣住了，他……又忘了自己是有队员的人了！

    得到了王匆的同意，风小懒跟连华下了车，站在了石头前。

    连华一手轻搭在石头上，然后轻轻一举，仿佛举起的是一块泡沫般，再轻轻一丢……泡沫滚远了。

    王匆的表情有点奇怪，然后下一刻他就没什么表情了，因为……

    张琪的房间里，也是挤满了人，全部互相拥抱的靠在一起，而房子的中间似乎有一堆火燃烧过的痕迹，屋子里能烧的东西看起来已经烧完了。

    于是，房子里回荡着一种奇怪的气味，以及绝望的气息。

    张琪没有跟他们抱在一起，正靠着一块石头泪流满面，嘴唇干裂，形容枯槁。

    王匆冲过去抱住了她，低声说着什么，看他颤抖的背影似乎也在哭泣。

    风小懒看到了刘同，他瑟瑟发着抖，长长的毛发一缕缕的结着油，黑乎乎的似乎还有几块地方烧焦了。

    张琪的房子再大，显然也装不下这个地方大约一千多的人口。

    风小懒斟酌了片刻，还是走过去打扰那对抱头痛哭的未婚夫妻。

    “那个，还有的人呢？”她问道。

    “在那边！”张琪推开王匆，随手抹了把眼泪，然后顿住了，眼神慢慢冷静了下来，嘴角抿了起来：“你们来做什么的？看我的笑话吗？”

    “大姐……我现在哪里有空看你笑话啊！”风小懒无语翻个白眼，“我来救援的！你们爱走走，不走也拉倒！但是你看看他们，你确定不要我的雪中送炭吗？”

    “呸！”张琪愤然想跃起，高举着手显然是想给她一个耳光，然而她的气力不足，才站起一半就又跌了回去，“我已经想起来了！风小懒！风知术的女儿！你这个贼女！你这个祸害！你为什么不去死啊！”

    风小懒瞬间就弱了：“那个，你不能这样啊！歹竹出好笋啊！哎呀！先把过往旧事放一下，你家兄弟在这样是不是撑不住了？”

    张琪闻言看向刘同他们，好一会才咬着牙含着泪一字一句从牙缝里挤出一句话：“好！我，张琪！欠你们风家一次！”

    “别啊！互不相欠多好呀！”风小懒松了口气，让连华弄几辆车出来先把这屋的人给拉回去，“那还有的人呢？”

    “互不相欠？你想的美！”张琪借着王匆的力气站了起来，讥笑道，“我张琪跟你们势不两立！如今我承了你的情！你救了我弟兄多少条命，我到时候！如数奉还！”(未完待续。)

    PS：加班……我偷偷窝在桌子底下以免被摄像头拍到我不务正业的在码字。

    然后……今天我们老大找不到我N次……