
    这么尴尬的事情，风小懒生平也遇不上几回，她挠的脑袋都快秃了，还是没想出来怎么面对那还坐在塌了一面墙的石室里的张琪。

    如今这局势，倒像是风小懒四人强行囚禁了那群长毛人，一个个鼻青脸肿的静静的围着张琪坐着，连个厕所都没人去上。

    “那个……张琪……”风小懒从外面探了个脑袋进来，犹豫看半饷还是弱弱的叫了一声，“吃饭不？”

    “哼。不用你来假好心！”周美朝她喷了口口水，怒道，“走开！”

    “……”世界如此美好，何必如此暴躁？风小懒深呼吸强压下心中腾起的火气，“张琪，我还是想跟你说昨天我想跟你说的话。咱两好好谈谈呗？你不是想要我的空间法宝吗？我跟你讲，我这不仅有空间法宝，还有其他很有意思的东西！”

    “没兴趣！”张琪看着那面破碎的墙壁面无表情，“你可以走了。”

    “别啊！”风小懒磨磨蹭蹭的摸过去，腆着脸对着张琪谄笑，“你看，我家本来就是开超市的，我打算在你这儿开个连锁店，雇你当店长好不好？”

    “不好！”

    “别这么冷淡嘛，你就算不为了你自己，也为你的兄弟们想一想啊？我家超市有食物，有水，有衣服还有武器和汽车，心动不如行动哦！”

    “我都说了，不好！”张琪终于用眼角撇了她一眼，唇角轻轻勾起。“你哪里看出来我是那种心怀大义的人？还为了自己的兄弟？舍得为难我换来安心生活的兄弟算什么兄弟？”

    “对！别想用我们来威胁琪姐！我们宁死也不回屈服的！”长毛兄弟们连忙大声附和，生怕晚个一秒，风小懒就非要塞吃的给张琪。

    “……”风小懒想了想，深深叹息道，“那……你想要什么，你说好了，我看看能不能满足你！”

    “呵，我想要的……就是能吃饱，能穿暖，睡觉不用担心明天不会睁不开眼睛！”

    “……”卧……朝……那她家超市到底缺那样了？啊？逗她玩儿呢？

    “你这么厉害。又怎么会懂我们普通人的生活？”

    “……”你们是普通人？卧朝……

    普通人张琪又瞄了她一眼。满是讥诮：“风姑娘，你知道吗？当我知道你也姓风的时候，我就想杀了你的！”

    “诶？不知道！”哎哟，莫名其妙逃过一劫！

    “可惜……刘同太开心了。我不忍心破坏一个小男生的幻想。所以。我原本是想，狩猎途中悄悄弄死你的！”

    “我说……我们近日无仇，远日……反正我跟你绝对没仇！”至于老爹。那是谁？我认识吗？“你能不能不要这样啊？”

    “姓风的都该死！”

    “……”算了，这债欠大发了！老爹这回是真的太过分了！

    于是，铩羽而归的风小懒蔫了吧唧的找到了连华：“华仔，那个墙你会修么？”

    “墙会！阵法不会！”

    “哦……”于是风小懒又转头去找白半仙，“你会修墙吗？”

    “不会！”

    “哦……”风小懒叹了口气，然后就着她身旁坐了下来，“你说，这世界末日跟福脉有关？”

    “当然了，不然为什么各大家族都在福脉上呢？第一主要是为了沾惹一切福气，第二呢，就是守护这福脉，不会消散。”白半仙拿出一本厚厚的书简，“你看，这福脉呢，是各个相连的，就像是五通八达的河流溪水，他们互相有次序的流通且相互影响着。突然有一天！这玩意有一个角突然就缺了！懂了吗？”

    “不是很懂……”

    “……”白半仙抿唇无奈的合上书，“就比如，这段河流里有一种奇怪的东西，只符合这一块地方的生态环境。然后这东西呢，跟着河流就这么溜达溜达的到了下一段。

    下一段呢，也有这种厉害的东西，但是它符合的是这一段的生态环境，于是上一段的东西过来之后呢，就能被它慢慢的同化消解！

    但是！突然有一天！这中间一段缺了一小半了！这一段空了！那么，上一段过来的东西没有足够的东西跟它混合同化，于是残留的它就流到了下一段，于是，三方争霸……懂了吧？”

    “……”懂尼玛！

    看风小懒一脸懵逼的样子，白半仙也知道了自己算是白费了半天口水，叹了口气：“哎，就是本来有三个小孩子，三个人都有一种本领，一克二三克二这么循环渐进。他们呢，每天都共同吃着一块蛋糕，因为本事都差不多，所以也没什么好枪的，但是呢，然后有一天，二生病了！你说，打不打？抢不抢？不抢都对不起自己是不是？”

    “早这么说不就完事了么！”风小懒这才算懂，“那我老爹就是那病毒，把二号给弄瘫了？这都干的什么事儿啊！”

    “一个你老爹顶多能偷偷张家这样防守不严谨的人家了，哪里弄的出什么大动静？不过……我觉得，张家确实有点惨！”

    “呃……确实是惨了点……”睡在家里没招谁也没惹谁就这么突然被人把自家世世代代守护的东西给动了，要是这事儿让风小懒遇上，别说成张琪那样儿，估计早就报复社会了！

    风小懒心虚的眼神飘移了片刻：“那个，那你说现在怎么办？”

    “怎么办？你是指这断了的福脉还是指张家啊？”

    “那个，我要是说都有呢？”

    “凉拌啊！”白半仙摊手，“要不然我们现在把你洗干净，捆吧捆吧送给张琪，说是捉获风知术女儿一枚，献给她以血祭天灵？”

    “那个，我意见不是很大。”风小懒摸着后脑勺道，“就是可能她还得失望一回，我没血……”

    “……”连个贡品都没资格当的人为什么还好意思活在这个世界上！？

    靠着墙坐着的那少年笑道：“小懒，如果我没猜错的话，你们大概在说这个什么福脉断了该怎么办？接啊！断了就接上呗！”

    “……”他说的好有道理！为什么她就没想到呢？(未完待续。)