
    连华默默的将风小懒拉到自己身后，然后从口袋掏出了一个肩扛式火箭筒对准刘同，用行动表示你丫再提不合理要求就把你轰成渣渣！

    “误会！误会！”那甩胸的女汉子连忙拉住刘同，“急你个毛啊！你特么毛太长想烫个离子烫是不是？要把老娘的人给吓跑了，老娘把你怼娘胎里去！”

    接着，风小懒等人就被拉着选地盖房子了。

    “诶？你们这儿这么大气啊！谁来做个客都现盖房子？”风小懒疑惑问道。

    “那不一样！”张琪也就是那个女汉子摇头，“你们不算客人，你们是未来的主人！”

    “……”这尼玛哪里来的自信？

    虽然不知道他们为何这么自信，但风小懒四人还是选了块地。

    “就这儿了？”

    “嗯！就这了！”

    于是……风小懒就看到了活了这么久才见到的场面。

    这大概是人类史上盖房子最快的一个记录了。

    由张琪在她们选好的地方用木棍画了两个方块，然后那些长毛人一个个直接走到一座石头山面前，伸手挖出不规则的石头，然后……手起手落，唰唰唰没几下，那石头就被他们削成两米见方的规整巨石。

    接着，他们跟玩搭积木似的，一个个抗着巨石健步如飞的开始盖起了房子。

    此时，风小懒跟白半夏的表情都是目瞪口呆，全程都是卧朝卧朝……

    等他们卧朝到这屋子建好一半。有两个长毛汉子来叫张琪。

    “琪姐，有个车队要来交易水石。”

    “那叫雨滴石啊！白痴！”张琪一边将手上的石头甩到那搭好的墙面上，一变拍拍灰走了过来，“老公，啊！不是，我是说连华，对吧？那个，要不要一起去看看？”

    风小懒想了想，与其在这里卧朝，还不如去长长见识。

    于是。四人又跟着张琪等人一起去见世面了。

    那是一个车队。有十多辆车，车的型号参杂不齐，唯一共同的特征是全部都明显的经过了改装。

    风小懒这才看到他们待客用的房子，那不能称之为房子。顶多算是三面环墙再加个屋顶。

    看来。刘同他们确实是把她们当未来的主人翁看待了啊……

    车上已经没有人了。那待客用的房子里，长长的石条上坐满了人，而他们面前。躺着十多个被绑着的人。

    那边的人看到张琪等人过来，站了起来迎了上来，却走在半路顿住了，眼睛直勾勾的盯着风小懒，脸色越发僵硬，直到张琪走到他跟前，他才勉强扯出个笑来，却是连个弯都没拐直接指着风小懒道：“这里的人全给你，她，归我，如何？”

    “不如何，如果不是来谈生意的，就可以滚了！”刘同提着他的狼牙棒恶狠狠的瞪着他。

    那人连个眼神都没给刘同，盯着张琪道：“八个女的六个男的，不要雨滴石，只要她！”

    “不行。”张琪一口回绝，“十四块雨滴石给你。”

    那人拧眉，显然不满意，良久招手唤来一汉子：“啊伟，去把我的那把机关枪拿来。”

    “是，老大！”

    “再加一把机关枪！她！归我！”那人看着风小懒，缓缓的说道，“武器的价格可比人高百倍。”

    “……”风小懒在风中无语凝咽，这两天是不是上厕所没洗手，怎么老是有人想要她啊？她长的像人民币？

    “不可能。”张琪摆手，“小懒不是我们的所有品，她是我们的伙伴！不交易！”

    那人皱了皱眉，想了想，走到风小懒身边，低下头看着她，良久，他拉起了她的手走到了一边：“借一步说话。”

    “诶？”什么情况？

    “小懒，是我！少年！”那人指着自己的鼻子，眼神闪烁，“现在呢，你就告诉我，你为什么在这里就行了！不要怕，我现在想带走你还是很容易的！”

    “少年？！”风小懒眼睛都瞪圆了，眼前这个至少一米九的粗旷汉子居然说他是三年前那住在她家隔壁小区的清秀阳光稚气的那少年？瞎了她的狗眼啊！岁月是个雕刻师啊！！

    “嗯，是我。”那少年笑了，伸出左手轻轻抚过她的脸颊，“所以不要怕，我现在很厉害的。”

    “哎哟哎哟，当年被我打屁股的小屁孩长大了哦！”

    “……”

    “有点儿男人样了哦！”

    “……”

    “啧啧，不知道当年那只小小鸟长大了没？”

    “……”那少年咬了咬牙，“风，小，懒！说正经事！”

    “哦，没事，我们也是来做客的，打算在这住一个月。”

    “这里？”那少年皱眉，“干嘛？”

    “不干嘛，就住。”

    “……你这样很欠揍知道吗？”

    “啧，来！打一架吧！”

    熟人面前不说客气话，风小懒跟那少年很快就勾肩搭背的说起了近况。

    “少年，你不是跟着军队去集合地了吗？对了，你妈呢？”重逢后的兴奋消退后，风小懒的疑惑就冒了出来。

    那少年的笑容慢慢的沉寂了下来，他垂下眼帘：“小懒，早知道人间如此险恶，我一定会带着我妈，住到你家去的。”

    原来，他顺利的跟着军队离开了城市。

    那段时间，生物的进化日新月异，人类根本赶不上那样的速度，死伤惨重。

    军队放弃了很多人，他跟他妈妈很幸运的一直都没有没放弃，顺利的住进了政府建立的安全基地西南区。

    在这里，有专业的科研人员一天天的研究动植物的进化和弱点。

    有专业的战斗人员护卫着基地的安保措施。

    更有跟他一样的惶惶不安的普通人，在这大潮流中挣扎生存。

    日子一天天的过去，凭借着他的努力和不要命，他在基地拼出了一点成就。

    然而，好景不长，一次兽潮中，他的母亲被一只飞虫叮了一口，一夜之间肿胀的连皮下脂肪都能清晰可见。

    于是，当研究人员研究出了基因进化药剂，政府人员发布任务要求自愿试验者的时候，他去了。

    他只有一个要求，救他母亲！

    政府答应了，他被绑在手术台上注射了基因药剂。(未完待续。)

    PS：手机码字实在是慢……