
    刘同看了看风小懒手里的面包愣住了，回过神来的第一时间就跑到了门口，鬼鬼祟祟的探头出去看了两眼之后一脸严肃的扑到了风小懒面前：“老婆，你这是进化出了空间能力？”

    “呃……”都说了不是你老婆了啊！混蛋！

    “老婆！”刘同皱着眉犹豫片刻，压低嗓子贴到风小懒面前道，“不要在别人面前显露这一手！那么多人要抢你，我可拦不住啊！”

    “都说了我不是你老婆！！！”

    “老婆放心！就算他们来硬的也不要怕！老公保护你！”

    “……”放尼玛的心！老娘更不放心了好吗？！

    风小懒翻个白眼，也懒得纠正这逗比了，自顾自的把面包拆开开始啃了起来。

    啃完了面包，顺便还喝了罐牛奶，把自己喂饱之后，她才看到那刘同正咽着口水盯着她喝完的牛奶盒跟面包包装袋。

    看风小懒看过来，他又露出了满嘴的大黄牙笑道：“老婆累不累？要不要我们先睡会？”

    “……”原本还打算掏兜给塔个面包的风小懒立刻停下了动作，“谁是你老婆？！！”

    “你，你啊！”刘同黑脸又开始冒红晕了。睡觉的话是不是要滚床单了？好激动啊！！

    “……”风小懒开始打量刘同，不知道她把这猩猩分尸之后再抛尸的成功率有多大。

    虽然两人身型相差有点大，但是她有高科技武器啊！

    没等风小懒策划好怎么杀人分尸。也没等刘同怎么抓耳挠腮的想好怎么滚好床单，一个人影闪了进来。

    “小懒！你怎么样！”连华一脸的内疚，挤开大猩猩刘同捧着风小懒的脸念叨：“对不起对不起！我没有看到有风，你有没有饿着？有没有口渴？”

    风小懒认真想了想，一本正经道：“连华，我觉得我受伤了。”

    “啊？”连华一脸震惊，连忙一伸手就抱住了风小懒，上上下下的开始摸索，“哪里受伤了？怎么会受伤呢？”不是说好的小懒防御无敌的吗？防御罩被虫子吃了？灵魂受伤该怎么治！在线等，很着急！

    风小懒默默等他摸索了一会儿。然后伸手捂住了胸口：“我的心。受伤了！”以前连华眼里全是她来着，自从跟着白半仙学算命之后，再也没有她了！呜呜呜呜，这都被吹走这么久了居然才找来!再晚一步说不定她都要跟刘同睡觉了！对了。刘同呢？

    刘同正满屋子的寻着称手的武器。一击就能拍死连华的那种。谁特么敢动他老婆！他捡个老婆容易吗？啊！

    终于，他从门边找到了一块松动了的石头，用力扣出。再奋力举了起来，一脸狰狞，脚步蹒跚的朝连华走了过来。

    “放！开！我！老！婆！”

    砰！石屑纷飞，证明了刘同手里的武器确实的货真价实的好石头，也证明了刘同那非同一般的力气！

    连华皱了皱眉，拍掉了后脑勺和身上的石屑，扭头瞄了眼懵逼脸的刘同：“小懒，是他伤了你的心吗？”

    “……”吗尼玛麻痹啊……老娘至于被一只猩猩伤了心么？老娘的意思的你大爷的能不能把注意力在转移回老娘身上喂！！！

    刘同紧了紧手，又是一用力，喝道：“去死去死去死！老婆是我的！”

    “……”风小懒翻了个白眼，算了算了，不计较了，我是谁，为什么来到这个世界上，又要到哪里去……

    倒是又挨了一石头的连华懵了，呆愣愣的看了眼风小懒，又呆愣愣的看了眼刘同……

    怎么回事！就一天吧？有没有二十四个小时？为什么小懒就变成别人老婆了？而且！还是只猩猩？！

    等等！这个猩猩好像是人类进化而来的！

    那也不行！这么丑！

    诶？难道小懒喜欢这种类型的？一见钟情？

    他虽然知道迟早有这么一天，要将风小懒从手里嫁出去，看她生儿育女，看她成为别人的新娘。

    那他该叫这个雄性人类姑爷吗？

    ……

    不知道为什么中心处理器突然通风不良，有点闷闷的。

    肯定是因为姑爷太丑了……

    诶？那小懒以后要的怀孕了，是生个猴崽子还是人崽子啊？

    “那个，小懒，这位……呃……”连华咽了咽口水，皱了半天的眉然后叹气道，“小懒，遗传这种东西的很可怕的！”

    “什么意思？”怎么就扯到遗传上面来了？

    “没，没什么意思！”连华连忙摆手，算了，就算小懒下两颗蛋，他也会好好照顾蛋的！嗯！

    刘同此时才反应过来：“老婆，你认识他？”

    “废话！”已经不想纠结的风小懒直接点头，“连华就跟我哥一样！”

    “嘿嘿……”刘同连忙扔开石头，一手摸着后脑勺开始傻笑，一手递了出去，“大舅子，误会，都是误会！”

    “……”连华嘴角抽搐了一下，为难的看了眼风小懒，看她不为所动，只好将自己的小手搭了上去，“你好……”

    小懒原来喜欢这样子的啊……那他是不是可以参照一下人猿的造型改造一下？

    连华最近有点忧伤。本来他以为他也算得上是上知天文，下知地理，前知五千多年的历史，后……好吧，未来会发生什么他也不大清楚。

    但是，这不是他忧伤的重点！

    最让他忧伤的是！这个世界居然有易经这种东西！能推演未来！！

    本着严谨的反迷信，坚信科学的连华还特地围观了白半仙的算命历程。

    不围观不知道，一围观吓一跳！居然真的都好准！！

    连华顿时觉得身上的每一条代码都在叫嚣着求进步！

    他思来想去，觉得还是有必要把这个知识库给复制下来！于是，他跟着那白半仙走东踩北，上看星星下打坐，左背易经右算卦。

    他要学成全能的，小懒说过的，多学一项本领，就少说一句求人的话！

    嗯！为了小懒！学！

    可是！他这才认真学习几天啊！

    小懒居然连老公都有了？！

    不能接受！

    真的！

    他比那只猩猩好一万倍！

    至少以他的眼光来看，还是没有毛的人类比较好看！

    嗯！绝对不是因为他的中心处理器隐隐的不想小懒嫁人！(未完待续。)

    PS：今天真的是悲催的一天……