
    漫漫兽潮奔腾而去，兽吼声连绵不绝，风小懒五人很快就被淹没在兽潮里面。

    除了目瞪口呆，他们也没有什么别的表情可以表达此时内心里那两个加粗红色的加粗懵逼字了。

    轰！！轰隆隆！雷声也开始来凑热闹，就这么一瞬间，天空乌云滚滚。

    不，那是一群鸟，鸟神庞大，叫声如雷，扑扇着翅膀飞了过去。

    还有只似乎未成年的，比边上的鸟都要小一圈，它看到了地面上的五人，歪了下脑袋，扑了下来。

    然而，再未成年发育不良的鸟，那爪子也要不这五个人要大的多，它鸟啄一低，狠狠朝白半仙啄了过去。

    轰！

    那鸟儿估计是高估了自己的实力，被自己的冲劲给怼的啄疼……

    它扑腾着翅膀张大嘴轰轰叫着飞回了队伍，似乎在跟伙伴们告状。

    有几只大鸟低头看了两眼风小懒两眼，然后继续往前飞走了……

    那小鸟不依不挠，轰轰直叫，甚至伸出了爪子企图拦住某只大鸟。

    被拦的大鸟低头轻啄了两下小鸟，然后调转鸟头朝风小懒五人飞了过来。

    它没有飞扑下来，甚至没有多看两眼他们，直接拉了在飞过他们有点的时候，拉了两坨翔……

    “……”风小懒都震惊了……

    这么机智！她要不要夸夸它啊？！

    轰～

    小鸟眼睛一亮！赞赏的朝大鸟叫了一声，也开始对着白半仙排泄了起来。

    白半仙的内心估计也是崩溃的……这么巨大的鸟屎。她会被埋的。

    好在连华牌的防御罩结实耐用，美观透气，防雨防雷也防鸟屎。

    目送得瑟的大鸟飞走，风小懒的心情已经平复了，直到……

    “连华，那个是什么！飞机成精了吗？”风小懒指着天上那跟飞机差不多大小的东西叫道，“波音737？”

    “那是蜻蜓。”连华认真严肃的科普道，“益虫！”

    “你不是在逗我吧？”风小懒手都抖了，看着那滑翔而过的蜻蜓方阵有点惶恐。

    然而，更惶恐的还在后面……

    一条条蛇正列着队。游走而来。嘶嘶声不绝于耳。

    “这就是兽潮？”风小懒喃喃道，“那这里的人活这的，都是英雄啊！”

    “不。”林微然摇头，“如果他们说的兽潮一直都是这哥规模的话。没想到能活。”

    是啊。谁能活？铺天盖地兽。大的小的估计是一家族都来了，就连隔壁的阿姨的女儿的同学的表妹的朋友的亲戚估计都来凑兽数了。

    “嗨！”

    然而，就是有人能活！

    一张人脸从蜻蜓的翅膀上往下探出来。那是一个男孩，十五六岁的模样，稚气未脱，眼神却已经坚定沧桑。

    “快上来！这东西脾气好！让它渡我们一程！”男孩超风小懒等人招手，“快！蛇可没那么好对付！而且后面还有蝙蝠！！”

    四人对视一眼，连华看着风小懒，等她做决定。

    “上！”风小懒咬牙道，“好歹问清楚情况！”

    那么现在就出现了一个问题了。

    该怎么上呢？

    林微然耸耸肩，一晃，人就不见了，再等风小懒一眨眼，他已经从蜻蜓翅膀间隙探出头来了：“上来呀。”

    白半仙从口袋掏出两张纸符，对着空气晃了晃，给自己跟白半夏一人一张贴在了腿上。

    然后，就跟走楼梯似的，两人走了上去。

    剩下风小懒和连华，你看我，我看你，都在等对方做决定。

    “快上来啊！”那男孩的脸又出现了，口气十分焦急，“我们要在地鬼来之前躲进去！不然就死定了！”

    虽然不知道地鬼是什么，但是风小懒是尽快做了决定：“连华，快，我们要上去了！”

    连华闻言，也不等风小懒的决定了，连忙从口袋里掏出一根棍子，按了个按钮，搂住风懒的腰就这么朗朗上升了……

    拨开一个缝隙，站到了蜻蜓翅膀上，风小懒才看到，这翅膀上站了不少人，几乎每一只蜻蜓背上都站有三五个人。

    她跟连华爬上来的翅膀上也站着三个人，两男一女。

    而林微然，白半仙他们，站着的蜻蜓已经飞出去了好一段距离。

    而呼他们上来的小男孩正在翅膀上奔跑，时不时扒拉开翅膀的间隙朝下面看。

    “他正干嘛？”风小懒立刻朝那女人问道。

    女人瞥了她一眼，不冷不热道：“小七在看看还有没有能救的人。”

    “小七？他……”防小懒还想问问什么情况，就听有人喊。

    “再过三百下！第一波人就要到达目的地了！大家做好准备！我说跳再跳！”说话的人离她们这里很远，显然是在蜻蜓队的最前方，连身影都看不到，但是声音却清清楚楚的传播过来，显然也是个厉害人物。

    “三百下？第一波？”风小懒又不懂了，求知的眼神看着着那女人。

    “第一波是最前面的那些人，等轮到我们，小七会喊的。我们是第二十三波。”

    “哦！”风小懒恍然点头，“那那个第一波还喊这么大声做什么？”

    “为了让我们后面的人做好心里准备！”那女人又说，“你哪来的啊？怎么什么都不知道？”

    “呃，我从安全区来的。”风小懒摸了摸鼻子道，“那我们还要多久？”

    就在此时，前方传来一声爆喝：“第一波跳！第二波准备！”

    “第二波准备！”立刻有一个清脆的声音接上，“第二波准备一百下后跳！”

    那女人没有回答风小懒，握紧了手上的武器紧紧盯着前面。

    而前面也开始热闹起来。

    “第二波跳！第三波准备！”

    “第三波准备完毕！五十下后起跳！”

    “第三波跳！第三波预计位置与实际位置有差，第四波请调整！”

    “第四波收到！第四波准备调整！成队后调！”

    闻言，整个对其开始动了起来，那两男一女握着武器掉头超后跑。

    “诶？怎么了怎么了？”

    怎么莫名其妙就跑起来了？

    风小懒都懵了。

    “你没听到吗？第四波要成队后移，我们肯定要给他们藤出一个可以调整的空间啊！”一个男人不耐烦道，“想活就跟着做！话那么多的人一般死的比较快！”(未完待续。)

    PS：写着写着，轰隆一声，一道雷劈的了杭州某区的电线……简单来说就是我这停电了……