
    由于那颗似乎有神力的果子被林微然一口吞了，底下的兽们突然失去了兽生的目标，抽着鼻子闻不到任何的气息。

    于是，兽们边跑边茫然的停了下来，很快就调整了方向转移到了另一边去了……

    而在回南山基地路上的东方果果看到了底下兽们的行径，几乎吐血……

    那颗琉璃果当然不是天生地养的野生货了，那可是他家种的诶！为了引开这群暴力的兽他才不得已拿出来晃一圈的！

    可是……怎么回事！底下的兽怎么又往基地方向去了！？

    难不成风小懒把这果子吃了？不会吧！没那么坑吧？你知道那是什么吗就乱吃？小心毒死你啊！

    而在车上的四人，以及跟在后面的车里的人，惊喜的发现，兽……开始撤退了。

    于是，风小懒就跟着林微然走到了他说有发现的地方。

    那是一个峡谷，不，应该说，曾经是一座大山，不知道怎么的，就裂了……于是就变成了一个峡谷……

    而此时，风小懒等人就远远的站在峡谷外看着那儿。

    果然，林微然就不是那么君子的人了，他倒是挺想进去的，可惜……进不去！那地方只能远远的看一眼，连靠近都不让！

    也不知道是风家哪个缩头乌龟干的，要不是那硕大无比，唯恐人看不到的风字招牌，他还不敢确认那是风家人的地盘呢。

    嘶，风家人。有这么猥琐的吗？

    林微然努力回想了半天，最后还是一无所获，除了他身边这个干啥啥不会，吃啥啥不剩的家伙，他所知道的风家人都很光明磊落啊！

    峡谷被一层半圆形的光幕罩的严严实实的，俨然是从地底到上空全方位防护了的。

    对于这样一个明显不欢迎外人进入的地方，风小懒也只能呵呵了。

    “诶，林微然，你从哪里看出来我是能进去的？”搞的她跟这光幕很熟似的！

    “如果你都进不去的话，那就没人能进去了啊。”林微然摊手一脸无赖相。“试试又不要钱。你去试试呗。”

    “那你干嘛不去试试！”风小懒瞪他，“你是不是脑子里进水了啊，这儿是东方家的地盘诶，我们风家没事在这里搞个光幕干嘛？气死他们吗？”

    “我倒是想试来着。”林微然在自己面前划了一下。“可是我只能走到这儿了。再往前就不可能了。”

    “这么说来。还真得靠我了啊！”

    “是是是，小懒威武霸气，快去吧！”林微然不耐烦了。一把推开车门，将风小懒拎起，扔了出去。

    “……”风小懒此刻脑海里只有两个问题。

    一：这车门的锁跟林微然姓了？让开就开？

    二：林微然扔她出来的时候到底有没有想到她不是那么容易落地的人啊？！

    咔嚓，车门又开了，连华铁青着脸，将林微然一把扔了出来……

    “好样的！”风小懒立刻给予了连华最高的赞美，竖起了大拇指，“连华干的好！”

    林微然：老子居然忘了这车上还有一个连华！

    风小懒朝很快就稳住了身形，站在空气中的林微然嘻嘻露齿一笑：“哈喽，又见面了啊！”

    “见……你想说什么。”林微然看着一脸杀气的连华将到了嘴边的脏话咽了回去，“对了，小懒妹妹，要不要我教你怎么下地啊？”

    “不需要！”风小懒露着大大的笑脸，抬起了右腿，一脚踹了过去，“你还是再试试吧！”

    砰！

    久违的扁状人形物就那么在众人的目光中被光幕反弹了回来。

    “哇哦，看来你是真的进不去啊！”风小懒咬手指一点诚意也没有的惊呼，“痛不痛，有没有受伤，要不要再来一脚平衡一下？”

    林微然揉着脸默默飘走……女汉子什么的，最讨厌了啊！

    好容易等风小懒自由落体结束，她走到了光幕面前，轻轻的抬起了手，试探性的伸了过去。

    然后就……伸了过去。

    “风小懒，我就说肯定是你吧！赶紧进去看看！”林微然站在车边上叫着，然后

    林微然都纳闷了，抓了抓脑袋小声的问着身边的豆爷：“你有没有发现，连华脾气越来越大了啊？”

    “没有啊，老板一直都只对老板娘有好脸色的啊。”豆爷摇头，“而且，老板很温柔的，我有一次还看到老板给老板娘洗过内裤哦！”

    “跟你说你可能不信，那不是因为爱情。”

    “嘿，不是因为爱情难不成是因为老板生来就是为了给老板娘洗内裤的？”豆爷表示不能理解。

    “你还真说对了……”可不是嘛，连华的存在，不就是为了照顾风小懒的么！

    连华才不理他们两个，自觉的走到了风小懒身边：“小懒，我跟你一起去。”

    “好呀！”风小懒点头，她正担心万一里面有鬼怎么办呢！

    于是，两人携手一起走进了光幕。

    豆爷艳羡道：“还说不是因为爱情！你看看生死与共，携子之手啊！”

    林微然一脸黑线，然后想了想，突然莫名奇妙的勾起了唇角：“说不定，又被你说中了！”

    风小懒走进光幕才发现里面是鸟语花香，绿草如茵。

    光幕内的动植物仿佛都停留在了末世前，植物是喜人的，动物是可爱的……

    然而，这并没有什么卵用，因为这光幕内，没有看到任何一个适合人居住的地方，连个坑都没有。

    但是进来了总不能白进来了，风小懒想着，就顺着这光幕的边沿走了一圈。

    终于，在一个似乎长满了苔藓的墙壁上，看到了一整个墙壁的字……

    这应该是一篇日记。

    还是风小懒很熟的人写的日记。

    日记上写着：

    失算，东方家那群坐井观天的人居然还能研究出这玩意！

    而且太缺德了！居然拿把福脉设置在食堂里！

    对着你们列祖列宗的脸你们吃饭的时候不觉得拘束吗？

    啧，那么多人，该怎么下手呢？

    写到这里的时候，明显写字的人顿了顿，仿佛思考了很久，导致那最后一个问号的点，都被点出个坑来了。(未完待续。)