
    风小懒看他不走，更是拿眼神凌迟他。这么一凌迟她就发现了一个更严重的问题。于是，她转头问道：“连华，你说，他这样子的装束，在战场上是不是会死的更快？”

    呆滞中的连华，闻言面无表情的看了眼那个汉子，眼里射出一道白光，把那个汉子从头到脚扫描了一遍：“根据扫描得出结论，眼前这个男人身高一米九二，体重一百二十公斤，手骨有暗伤，肺部有阴影血块……”

    “打住，我是问他现在这样浑身上下就连脑袋上都用子弹绕了两圈是不是会死人？”风小懒揉了揉额头，“连华，你是怎么了？”

    “滴，死亡率高达百分之九十九！”连华没有回答那句怎么了，只是淡淡了说了这么一句话，就再次陷入了沉默。

    “好吧……”风小懒叹口气，“那拿个腰带样子的空间按钮给我，最好是作战腰带。”

    下一秒，一个军绿色的腰带就放在了风小懒的面前。

    风小懒朝那个汉子招了招手：“来，过来，把子弹摘下来，我给你装起来。”

    汉子听到这话，不进反退，连退了三步，抱着子弹一副你敢碰我我就跟你同归于尽的模样。

    而周围的人就开始嘀咕开了。

    “我就说嘛，哪里有这样的好事！就连东方基地长都没这么大的财气，她谁啊！搞不起就不要搞了嘛！”

    “对啊对啊！何必呢？”

    “诶？你们看，他们才五个人。我们有这么多人，要不……”

    风小懒听的一清二楚，却是懒得解释，既然这汉子不过来，那她过去不就好了么？

    于是，她昂首阔步，朝那个汉子走了过去。

    然而……汉子一步步后退，眼神里带着戒备，警惕，慎重。甚至是杀气。

    但是！一个身负百来斤的汉子。胳膊，大腿，腰间，甚至脖子上都挂着子弹链的汉子。

    跟一个身轻如燕。认真跑起来连风都追不上的姑娘玩你追我赶？

    风小懒还没有热身。只是一个叫速。瞬间就站到了他的面前，这下她更不开心了，明明是为他好。怎么就不听人说话呢？

    那他不听，她也懒得说了，直接动手，摘一个塞一个……

    汉子左挡右护，上串下跳，前突后退，就是躲不开一心想摘下他身上所有武器的风小懒。

    风小懒被他这么一躲，更是生气了，跟他杠上了一般，追着他把他身上的衣服都扒了，就在她罪恶的小手即将碰触到那汉子最后一块遮羞布的时候，林微然终于看不下去了。

    “小懒妹妹，你这是要非礼人家啊？”

    风小懒这时才反应过来，连忙收挥手，鼻子一抽……恶！这酸爽！

    不过……大约现在每个人身上基本都是这烂腌菜，臭咸鱼的味道……

    风小懒连忙甩了甩手，直接将那作战腰带扔给汉子：“呐，空间腰带，你要的武器都在里面，这样方便，负重也小。”

    汉子：……什么情况？空间腰带？真的假的？

    风小懒想了想，又掏出了一套衣服扔给他：“对不起，那个……老娘不是故意的啊！”

    汉子接过衣服，更茫然了：……扒衣服只为了给衣服？有病？

    风小懒转头回到桌子前，拿起喇叭继续叫：“免费发放武器了啊……”

    此刻，一道红光从城墙向地上蔓延而来，显然，那地鬼又来了。

    那个汉子已经被人群团团围住，争相要看那空间腰带里是不是真的有武器。

    “真的假的？空间？老张！试一下！哇！真的诶！给我摸摸！”

    “我看看！”

    “哎哟我滴个亲娘嘞！”

    “大爷啊！”

    “都给我死开！我的！老子的！滚！老子拿的就是老子的！那不是还在发么！想要自己滚去拿啊！”

    于是，验证了真实性的人群轰然散开，一股脑的拥到桌子面前来，拿起东西就往自己身上套。

    套的一身满满当当的还一脸渴望期待的看向风小懒，有的甚至自动开始脱起了衣服……

    风小懒：……那是个意外好吗？老娘不是那样的人！

    她想了想，默默的掏出一个发卡递给林微然：“呐，空间腰带，一人一个啊。”

    林微然接过发卡：“啧，小懒妹妹你叫我来就是为了这个？”

    “不然呢？叫你来吃饭？”

    就在这时，东方果果的声音传来：“石头团准备撤离战场，六组准备作战！”

    一瞬间，面前那千奇百怪的汉子们立刻就端正了态度，速度也开始快了起来，也不挑拣武器了，直接看到了顺眼就捞在了手里，再随便抓了两把子弹就打算跑。

    风小懒扶额：“诶诶诶！子弹跟枪都不是一个型号的你跑啥？给老娘回来！”

    眼看着这些汉子越来越急，东西越拿越乱，甚至有个汉子拿了个女式作战服就要走……

    风小懒只得深呼吸，高喊一声：“别特么急啊！！半夏，你在这边报枪械的型号，半仙你根据型号配备一腰带的子弹和高压缩恢复剂，以及防御金属球。微然……对了！这些人看起来都很缺水！你每人发一瓶苏打水！速度速度！前面肯定要顶不住了！”

    这样一来，果然迅速多了，这边人才拿上枪械武器，那边就已经配备好了周边装备，白半夏甚至还有时间给人掏一套作战服。

    滴~~~~~

    这一声滴声，让已经领好了武器的汉子们转头就朝那缓缓开了的大门冲了过来，甚至来不及到林微然那里去喝一口水。

    风小懒桌子前面的人也有序的让六组的战士们先来，一个个乖巧的不行。

    很快，六组的人就出去了。石头团的人也开始陆续的回来了。

    一个个满身的疲惫，血水和碎肉挂满了一身。

    小七扛着红色的火箭筒是最后一波进来的，门在他身后缓缓关上，从门的缝隙的看得出来，战线，被推出去了好几米，地上都是黑红色黏糊糊的泥水。

    小七几乎是一进来就看到了风小懒，大咧咧的扬起了笑，三步并作两步就朝她跑了过来：“风小懒！你还真做的出来！这么多武器你哪里来的？打劫了一家军工厂吗？”(未完待续。)