
    “嗤……”林微然双手插兜一步三晃的走了过来，“你的这个机器人是不是有点管太多了啊？机器人的职责就是为人类服务，你嫁给谁，跟谁生孩子他还管上了？”

    “你一边去！嗤来嗤去的是排气系统不好屁放不完整吗？”风小懒瞪了他一眼，然后挽住连华的胳膊打算把他拖走，“连华，你是不是不舒服？我给你检查一下身体？”

    林微然低头垂眸摇头浅笑，轻轻的自言自语：“悲剧啊悲剧，哥哥我也只能帮到这里啦！”

    快走到电梯口的风小懒似乎听到了什么，回头吼道：“喂！赶紧的把防御系统弄出来啊！别瞎嘀咕了！”

    林微然耸耸肩膀，朝她摊手：“你快回来，我一个人承受不来！”

    “什么鬼啊？”风小懒无语，拖着连华走进了电梯。

    风小懒把连华带到了他的卧室，没有床，没有桌子椅子等等生活所需物品，只有空荡荡的四面墙。

    风小懒席地而坐，拍了拍身边的位置：“来，坐下来，姐姐问一句你答一句啊。”

    “嗯。”连华乖乖坐下，虽然不知道为什么，但是，小懒说的都是对的，照做就是了。

    等他坐好，风小懒立刻扑了上去，上下其手，从额头摸到了腹肌。

    啧！她早就想这么好好的给连华检查一次身体了！

    这么一摸，她完全就忘了问问题了……诶？有问题比亲自检查连华身体更重要吗？

    连华一脸的无辜。乖乖的听由风小懒的指挥，让抬头抬头，让抬胳膊抬胳膊，让脱T恤脱T恤，让脱裤子……

    等等，为什么要脱裤子？！

    连华抓着裤子隐隐觉得不对，他茫然抬头看向快流口水的风小懒：“小懒？”

    “啊？”风小懒被惊了一下，这才反应过来自己居然差点非礼了连华，脸不自觉的红了一大片，连忙捂住了眼睛。“哎呀。我们人类检查身体都要脱掉裤子的！”

    “哦……”连华一听，顺手就扒掉了自己的牛仔裤，手也放到了小内内上面，“这个也要脱吗？”

    这要是连华直接脱了。她也就顺手推舟给他检查一下某个重要部位了。可是他这么一脸无辜淡定又单纯的样子。让她怎么说出那句脱呢？

    风小懒咬牙，捂住眼睛恨恨道：“不用了！”

    “哦。”连华从善如流的放下了手，“那袜子呢？”

    内裤都不脱脱什么袜子啊？风小懒无力摆手：“都别脱了。我来给你看看。”

    这，其实是一场……****猥琐正气小鲜肉的画面。

    风小懒就差伸舌头舔了。

    “哦哦哦！这胸肌！连华！你能动胸肌吗？！”

    “哇！动了动了！好厉害！”

    “哎哟！腹肌腹肌！八块腹肌人鱼线！嘶……”

    “卧朝！连华！穿衣显瘦！脱衣有肉！卧朝！我想上你！”

    “你站起来！让我看看你性感的****！”

    “……”

    “……”

    连华一脸的无辜，显得频频擦口水的风小懒分外的猥琐。

    “小……小懒……”连华觉得冷汗都要出来了，这又是他的不可控自己的一大罪证啊！

    怎么办？！连华更方了。

    要不要告诉小懒？可不可以告诉她？小懒是他这个世界上唯一可以无条件信任的人类对不对？

    连华垂头看了眼都快流鼻血的风小懒，不知道为什么突然觉得有点心塞。

    诶？心塞？他居然会用得上这个词？

    他能相信小懒吗？

    风小懒小手摸着他均匀的小腿肌肉叹息：“这身材，这质感……”

    “小懒！”连华伸手拍了一下她的脑袋，“我觉得，你或许可以看一下我的中心处理器，我觉得，那里出问题了。”

    “啊？”风小懒回过神，眼睁睁看着眼前几乎****的帅哥就这么咔嚓咔嚓的开了腹腔，露出了里面银光色的零件。

    “……”刚刚还想上了他的风小懒瞬间清醒，要不要这么刺激啊？！呜呜呜呜！

    每个零件都在运转，齿轮缓缓转动，有咚咚如心跳的声音清晰传来。

    风小懒微不可查的叹了口气，拉着连华坐了下来，认真给他检查腹腔里的零件。

    “是感觉零件运行有延迟吗？还是哪里有阻塞感？”

    风小懒毕竟也是经过了强势填鸭教育几个月的，看起来也是有模有样的，白色手套，镊子，单只镜片的高密度眼镜对着连华的腹腔。

    连华看着风小懒认真的模样，突然觉得中心处理器似乎运行过快。

    啊啊啊！又不受控制了！！连华下意识的将风小懒推开。

    “诶？怎么了？”风小懒顶着他的手看向他的眼睛。

    连华被这么一看，突然有点手足无措，小心的将手放下：“我，小懒，我失控了。”

    “啊？”风小懒一下子就呆住了，“像上次一样吗？要杀我吗？”

    “不……不是的。”连华连忙摇头，“我也说不上来。”

    “嗯？”风小懒用镊子挠着脑袋，很是不解，“比如呢？”

    “我知道我应该无条件接受你的决定，不干扰，不干涉你的任何决定，可是，我不想你嫁给林微然先生。”连华说着，声音越来越低沉，“我看到小懒答应跟他生孩子，我就觉得中心处理器特别沉重，好像被蒙上了很多灰尘。”

    “呃……”风小懒皱着眉努力回想那阵子被硬塞补课填到脑海里的知识，“中心处理器啊，核心区域啊！还有呢？”

    “还有……我不想离开小懒的视线范围。”连华也有点迷蒙了，“想帮小懒实现愿望，想……”

    “哎呀！停！你再说下去我都要以为是求婚了！”风小懒连忙叫停，连华你这么会撩妹你自己知道吗？！

    “求婚？”连华顿了顿，手捂住了自己中心处理器的位置，“小懒，你看，它又不受控制了呢。”

    “……”莫名觉得又被撩了喂！

    风小懒缓了缓神，决定好好试探一下。

    连华，该不会是对她有什么非分之想吧？

    嘿嘿……如果有的话……

    那就太好了！！

    不过，连华到底缺不缺零件啊？

    早知道就让他脱了！

    风小懒遗憾的视线落在了某条可爱的胖次身上。(未完待续。)

    PS：姗姗来迟。