
    “你看错了吧，这之前就跟沙漠差不多了！”风小懒瞪圆了眼睛在身前比划了一个很大的圆，“就算这儿不是沙漠，那也是原始森林啊！跟冰川之地一毛钱关系都没有啊！”

    “所以啊，这才是我奇怪的地方。”林微然伸手勾住风小懒的下巴，挑眉道，“我的小懒妹妹，究竟做了什么呢？竟让天地变色，让我也这么，神魂颠倒呢？”

    “……”风小懒默默将他的手从下巴挪开，狠狠瞪了他一眼，“老娘做了什么？老娘现在想做了你！”

    “别这么凶啊，小懒妹妹，说真的，你那能量转换器真厉害啊！”林微然收回被风小懒捏红的手指，轻笑道，“要不，你多做几个？”

    “多做什么？！”白半仙道，“你看看这儿现在的状况！如果真是那个转换器的功劳，那也是加速毁灭器！尽帮倒忙！”

    “诶？你没有证据不要乱说啊！”

    “要什么证据？如果真如林微然说的那样，这福脉因为你的原因将这里变成了冰川之地。那如果你当初没有撒那么一个小谎的话，这儿是不是还没这么快沦陷啊？！”

    “……”风小懒无言以对，差点就信了。

    林微然笑眯眯的轻拍了一下白半仙的肩膀：“白妹妹可千万别这么说，这地方反正迟早沦陷，这要不是小懒妹妹的转换器，这儿指不定变成什么样呢！冰川之地也好过灰飞烟灭啊！”

    “灰飞烟灭？太夸张了吧！”

    “那可没有夸张，朱泉城你知道吧。那现在已经是一片深海了！”

    “朱泉城？你该不会说的是独岛隐居的那个吧？”

    “就是啊！”

    “朱泉那么厉害！怎么会……”

    “朱泉再厉害，也挡不住天地合璧啊！”林微然得瑟道，“来来来，白妹妹，我跟你好好说道说道！”

    “……”

    “……”

    风小懒眼看着一向精明的白半仙就这么被林微然三言两句给勾搭走了，她想了想，默默的走到了连华身边：“连华，你说，我是不是忘了点什么？”

    “嗯？吃饭吗？”

    “嘿！我也不是一个吃货啊！”风小懒默默接过连华递过来的面包边啃边道。

    “我说的就不是吃的！”

    “那是喝的？”

    “……”风小懒看着眼前的那罐牛奶，心里很想将它推倒一边。奈何手指实在不争气。已经拿住了它。

    好吧，能被忘记的一定不是什么重要的大事，那就忘了好了。

    …………………………

    被彻底放弃的柳音拄着桌子腿坐在门槛上，看着面前板来板往。整个人就有点懵逼了。实力懵逼啊！大写加粗的懵逼啊！

    应该是穿越了吧？被贞子弄死了。然后灵魂穿越了……

    可是看身上的衣服，应该是肉体穿吧？

    那，按一般小说的情节和他已有的能力。接下来是要用华夏武术大放光辉，征服世界，占领全宇宙吧？

    看这背景，这飞来飞去，那投影四维，哦，天上还有专门给悬浮车开辟的空中道路，还有红绿灯！

    这可不是安全区那种山寨高科技大楼可以做出来的啊！

    这就是一个超前的科技世界啊！

    所以……

    这一定是未来对不对？

    没想到穿越是真有其事啊！

    那他现在首先要干什么？

    嗯……先搞清楚自己的身份和这个世界的基本设定吧！

    从此以后，他柳音就要当上宇宙超人！迎娶宇宙白富美！踏上人生巅峰！

    直到，他走到一家超市门口……看到了某张熟悉的脸印在一张海报上，贴在超市的橱窗上。

    “风！小！懒！老子跟你没完！！！”

    这声怒吼，风小懒一点儿没听到，她悄摸摸的打了个喷嚏就过去了。

    可是那以南之南就不是那么好去的了，照着白半仙画的路线，五人站在一条看不到对岸的水岸边上。

    “半仙……你的意思是说，要打这条河或者这片海过去？”风小懒指着漫漫水面有点不是很情愿。

    她虽然不晕船，但是水面上不好玩啊！这水又不能游泳！就算能，她也不会啊！

    白半仙眨了眨眼，她也是第一次去啊她去哪里知道啊！

    风小懒一看她这状况，了然的点头推了推连华：“把我们家超市放出来吧，谁让我们的心愿是世界和平呢？”

    于是，五人就这么踏上了海上之旅。

    为什么能确定是海了呢？

    因为风小懒尝了口水，咸的。

    当然，因为这一尝，她不仅收获了真相，还收获了三双看白痴一样的眼眸……

    但是，实践才是真理的道路啊！

    跟田老爷子学的！

    海上风平浪静……

    日月和谐……

    最大的干扰大概就是连华的歌声了……

    那天下午风小懒一句好无聊，好想听歌啊打开了他的音乐之旅。

    他用毫无起伏的声调，从数星星唱到了最炫名族风……

    人家唱歌不好听，那是五音不全，声音不好听，或者就是天生的音痴。

    但是呢……连华声音好听吗？好听，五音全不全？六音他都全！音乐白痴？开玩笑呢啊！十八般乐器就没他不会的！

    但是，他就是有能耐，让大家都觉得魔音绕耳……

    然而，看到他那么认真努力的卖唱，大家没一个好意思去让他闭嘴的。

    林微然倒是好意思，他拍着桌子跺着脚在那里喊：“风小懒！你管管你家机器人啊！还能不能行了？关一下机重启一下好吗？！求你了！放过我的耳朵吧！”

    “……”风小懒扭脸。谁是机器人！重启什么？关什么机？连华？那是我的人！关你P事！

    于是，这歌就陪伴着众人渡过了海上的大半个月。

    风小懒站在甲板上，身边站着一个坚持不懈唱着歌的连华，面前的海水里连条带鱼都没有……

    身后的人，个个戴着耳机，塞着棉花，目光呆滞，生无可恋。

    风小懒才不理他们，船是她的，人是她的！吃她的喝她的还敢嫌弃她的人？这么厉害！怎么不上天呢？！

    突然，风小懒小手一挥，兴奋的跳了起来：“快看快看！有陆地！”

    没有人有反应……

    大概都聋了……(未完待续。)