
    “恐高？你不是玄学天才吗？”风小懒眼睛都瞪圆了。

    “谁规定玄学天才就不恐高了？”白半仙当时就不乐意了，理直气壮道，“我观星还要爬星星上了？”

    “也是，我错了我错了，我让连华给你该成一百八十度的？”风小懒只好投降，“那你算出来了吗？下一场，我们要是去哪里？”

    “去哪里？还是这里！”白半仙气焰萎靡了下来，“虽然我觉得你做的很不错了，但是卦象还是很危急，感觉还是要崩坏，我觉得……这里还是要坏。”

    “坏什么啊？”白半夏啃着插在光幕外雪堆里的香蕉摇晃晃的走了过来，“要我说，这儿差不多了，该推进任务条了吧？”

    “任务条？”白半仙柳眉倒立，怒瞪圆瞪，“你当是打游戏啊！？”

    “那你总说我做事做到一半就不做了，你总得给个进度条吧？我怎么我这都做到一半了？”白半夏也不甘示弱。

    “别吵了别吵了。”风小懒连忙和稀泥，走到超市收银台，“我们现在还哪也不能去，毛风那边还没来消息呢。”

    “毛风？谁啊？”

    “是我准备拐来当这个安全区的NPC的，不过，为什么他们还不联系我们呢？”

    ………………………………

    毛风跟他的首长，以及基地的各大领导坐在一张大圆桌边上，每个人都拧着眉四瞪着那个据说是可以当成手机一样用的东西。

    但是……拜托你们先告诉我们怎么用好吗？！

    毛风此时是崩溃的。他回来跟首长商量了一下就准备联系风小懒她们了，毕竟本来就打算合作了，也没必要假装没兴趣了。

    可是……

    这个像是手表一样的东西怎么用的？

    他们试过用智能手表一样的方式用了，可是没找到解锁的地方。

    好吧，那就试试用语音的，可是他们连我爱你都说了也没让那手表动一下。

    那说不定是最古老的BB机一样的东西？于是，众人开始寻找按键……并没有！

    这……该不会是风小懒她们出的考验吧？要通过这个考验才有资格跟他们成为伙伴吗？

    于是，基地里的各个大牛就出手了。

    于是……

    火烤，水浇，甚至用费劲的弄出了电。用电击了一下。它还是没有反应。

    科学的。不科学的方法都试过了，这块手表还是无动于衷啊！

    难道其实他们并没有合作意向？

    不可能啊！看风小懒那样子明明就是拿徐华安全区那边的安定来诱惑他们的啊？没道理啊！

    百思不得其解！

    “毛风，你知道他们的基地在哪里吗？”首长敲了敲桌子首先开口问道。

    “他们那里不叫基地，叫安全区。”毛风回道。“徐华那小子的地盘我知道在哪里。但是他们说希望我们驻扎的那个新安全区我不知道在哪里。”

    “徐华那小子……他们爷俩个就是个踩****的货！上次立功也是！老子杀了半天。最后一刀他扎的，刚好给王秘书长看到了，得。功劳又他的了！哎哟卧朝，老子怎么这么心酸呢？”

    “首长……”

    “好了好了，都别说了。毛风，你立刻带队去徐华小子那边，要求联系风姑娘。现在不是我们矫情的时候！基地里每天都在情理尸体！食物的危机已经迫在眉睫！”首长放下捂在胸口的右手，握成拳砸在桌面上，“毛风，此刻出门的危险不可预计，寒冷可能有动物会冬眠！但是！他们跟我们一样，没有吃的！很可能会发狂，所以，切记，等逃就不要打！知道了吗？”

    “得令！”毛风敬了个礼。

    “嗯，很好，你把上回风姑娘给我们的悬浮车开走，尽快回来。”

    这边出发了，风小懒那边也在整顿出发。

    “半仙！不要担心，微然在这里呢，他多厉害你也是知道的。我跟连华去毛风那边转一转，说不定太冷了，他们出什么意外了呢？”风小懒坐在悬浮车上看着一脸不情愿的白半仙道，“还有，你别老跟丽丽他们讲什么图以八卦了，我真的不想每次去洗衣服都跟进僵尸片场一样，到处都是符纸啊！”

    “少废话！快去快回。”白半仙白了她一眼，不是很高兴，“动不动就擅自行动，不知道我们是一个团体吗？”

    “嘿嘿……”带上你们我还怎么撩拨暗恋我的连华啊？风小懒只有傻笑以对。

    悬浮车顺利的飞出了防御罩，风小懒坐在副驾驶座上笑的很是羞涩。

    “连华，你会不会做梦啊？”

    “做梦？梦都是灵魂的波动，我不会。”

    “啊，那太可惜了！”风小懒表示遗憾，“那人生就少了很多乐趣呢。”

    “可是小懒也不会啊。”连华看了眼风小懒道，“你灵魂的波动有感知器一直控制，不会有特别的波动，所以不会做梦哦。”

    “……”老娘做过！说出来吓死你！

    “小懒为什么这么问呢？”连华设置好了悬浮车的行驶方式以及路径，转过头来认真的跟风小懒说话。

    不知道为什么，只要跟小懒在一起，就算只是说说毫无价值的废话，也能开心一整天呢。

    当然，不说话他也很开心呢。

    “没什么啊，随便问问嘛。”老娘会告诉你我是想知道你有没有做过X梦，梦里的女主角是不是我吗？

    “小懒，你是想做梦吗？”连华沉吟片刻问，“要不，我给你编写一个特别漂亮的梦好吗？”

    “不好……”老娘才没兴趣做梦的，老娘现在的兴趣是挖掘你的暗恋之心啊！

    “诶？不要吗？能飞的那种哦。”连华还用手比了比天空。

    “……”老娘像是那么想上天人吗？算了！赶紧转移话题吧，不然待会连华说不定脑袋一抽，弄出个火箭之间现场上天了！“那个，连华，你有没有想过你未来的人生伴侣是什么样的？”

    “人生伴侣吗？”连华顿了顿，眼睛眯了起来，似乎很是憧憬，“我觉得小懒这样的就很好啊！”

    “我这样的？我这样算是哪样的啊？”风小懒的心情立刻跟坐了火箭一样，上了天，笑嘻嘻的问着连华。

    “嗯……就是小懒这样，像一个男人一样的女人！”

    “……”他大爷的知不知道怎么夸人啊？！！！！(未完待续。)