
    连华也很疑惑，还特地开了车船扫描了几眼底下的兽：“没有任何瘾君子的痕迹啊……”

    “那是为什么啊？”风小懒就纳闷了，又打开盒子细细端详了一遍草莓，然后自言自语道，“这该不会是伟中之哥吧？这些兽为了家庭幸福，重振雄性兽风？”

    “噗！”豆爷一个没忍住差点喷出来，见风小懒看过来连忙摆手，“我没事我没事，您继续！”

    “继续什么啊……”风小懒无语，将盒子盒上，“那东方果果怎么说，难道他也有这方面的困扰？”

    “噗……”豆爷再次忍不住喷了，被自己的口水呛的不要不要的。

    风小懒纳闷看他：“你……肺炎啊？”

    “不是不是！”豆爷艰难的回应，“我是实在看不出来东方基地长居然……”

    “哎，也不难推理嘛！”风小懒语重心长的跟豆爷分析，“你看他就是纯一直男癌患者，而且还是晚期，基本可以放弃治疗的那种。如果不是因为雄风不振，自信心受损，怎么会这么见不得女人好呢？你说是吧。”

    “好像有道理。”豆爷深以为然的点头，“难怪搞什么精英政策，收编到南山基地都人都是斯文败象的小白脸！”

    “是吧~”风小懒用你懂的眼神夹了下豆爷。

    豆爷连忙点头：“是是是！这就能解释的通了！果然是如此！”

    “哈哈哈哈哈！”

    两人相谈甚欢，连华一脸懵逼。根本不知道该从哪里纠正风小懒……早知道刚才就扫描一下东方果果的身体了！这时候就能跟小懒好好聊天了！

    “你们在笑什么？”一个声音从车前响起，林微然在空气中漫步跟悬浮车肩并肩行驶，“小懒妹妹，想我了吗？”

    “想你大爷！”风小懒翻了个白眼，“你看，我这里得了颗伟哥中的精品伟哥，要不要给你？”

    “小懒妹妹这是嫌弃哥哥不够厉害吗？”林微然微微挑唇，看了眼连华，“我好伤心啊。”

    “……”比不要脸，果然林微然是无冕之王啊！

    林微然一看风小懒脸都黑了。瞬间就开心了。哈哈笑着自己开了车门就蹭了上来：“来来来，让哥哥帮你看看这是什么。”

    “看毛线，半仙呢？”风小懒将盒子扔给连华，一脸冷酷的看着林微然。“你把半仙藏哪里去了？”

    “半仙？她走着走着。突然看到一摊水。非要对着那水卜上一卦……”林微然也是有点头疼，按了按太阳穴，“我站在她边上了等了两天。她都没卜好，我就决定先来找你了。这万一走着走着她又看到一水坑特别清新脱俗，我这辈子都别想见你了啊！”

    这看起来确实是像半仙会做的事情啊……

    风小懒一脸黑线，默默替白半夏同学点了两个同情的蜡烛。

    “好了，小懒妹妹，我似乎闻到了琉璃果的味道哦，那盒子里的是不是呀？这种奇怪的东西女孩子不能吃哦……”林微然盯着连华手上的盒子念叨不停。

    “为什么不能吃？”风小懒奇怪了，“闻起来香香甜甜的很好吃啊。”

    林微然看了眼风小懒，笑嘻嘻道：“因为没洗啊。”

    “……”没洗你大爷！

    林微然看风小懒又拿眼睛瞪他，连忙又道：“这东西算是毒药中的一种，有强烈的致幻效果！但是吃了之后在一段短暂的时间内，人的潜力会被激发出来，就更吃了兴奋剂一样！但是，它的效果比兴奋剂要好一万倍。”

    “然后呢？要洗了再吃？”

    “然后，副作用也是一万倍。”林微然沉重道，“基本上吃了这东西的人，过了那段时间之后，就只是一个活着的废物罢了。”

    “那为什么下面的兽还紧追着不放啊？”风小懒指了指车底。

    “那是因为，如今的植物已经变异了。”林微然说着，自然而然的从连华手里拿过盒子，打开盖子，用手指指着那草莓一本正经状的讲解，“所以，它，不用洗也能吃了。”

    说完，他以迅雷不及掩耳的速度，捏起草莓往嘴里一塞，一咽，盒子丢还给连华，一脸满足：“果然那特别甜！”

    “……”

    “……”

    “……”

    三脸懵逼。

    风小懒好半天没反应过来，直到林微然揉着肚皮打了个饱嗝之后才反应过来，猛的扑了过去掐住了林微然的脖子：“蛇精病啊你！这东西是东方果果的！你吃了……”

    “我吃了怎么了？”林微然挑眉，“你还打算还他？”

    “那倒不是……”

    “那你是生气我没给你留一口？”林微然伸出粉红色的舌头，轻舔了一圈的嘴唇，“那，我把味道传给你如何？”

    “滚！”风小懒怒不可遏，愤愤然坐回位子上，开始折腾那盒子，“那这东方果果要这东西做什么？辟邪？”

    “可能不是，大概是底下那兽吃了这东西会升级，所以东方家的人就把它给偷了。好东西随便糟蹋可不行，他就想着拿回家供着。”林微然似乎很懂的解释道，“没想到，最后让我吃了！”

    “呸，你这个小人！”风小懒白了他一眼，“福脉呢，你们找到了吗？”

    “没有，不过，我看这地下，全是水。”林微然指着地板很是严肃。

    “什么意思！”

    “意思就是，这儿的福脉可能已经被人吸收了，或者说已经全部都清空了，这儿没有福脉了。”林微然道，“那么，没有福脉，又没有一个能够顶替福脉让这里生态有序的能量，这里很快就会变成不毛之地了！”

    “呸！老娘信你？”风小懒一听林微然这一本正经的胡说八道就放心了，“说吧，你们找到了什么。”

    “果然还是小懒妹妹了解我啊！”林微然笑着点头，“这儿确实没有福脉，不过，这儿有你们风家的东西！”

    “我们家的东西？”风小懒纳闷了，看了连华之后奇怪的问道，“什么东西？”

    “我怎么知道，我又进不去！”林微然说的理直气壮，“我不是那种随便乱动别人东西的人！”

    风小懒：你倒是想想你自己刚刚吃的是啥……(未完待续。)