
    这也没有连华说不的权利，人少年说完这句话，直接拉着连华就进去了。

    四人就只好跟了进去。

    一进去，风小懒就乐了。

    四面墙都被电网一点点包着，还在空气中霹雳啪啦爆着电花。

    这能不乐么，就这么一点小细节，他就输连华不知道多少个十万八千里了，至少人连华弄出来的防御罩除了消耗能量特别快之外，没什么缺点了。而这个电网，它不仅消耗快，这一不小心还得把自己人给电了。

    这不仅风小懒看出来了，就连白半夏也看出来了，他指着那些电网用小岳岳式捂嘴状惊呼道：“这就是你们的防御网了？好高大上了！这电怎么发的！你们居然有电！那能开电脑吗？能看小电影吗？”

    东方的那位少年脸色有点黑，转过脸假装没有听到，抓着连华的手开始对一系列的创作介绍：“你看这些房子，防震防雨防火防盗！你再看这些悬浮车，虽然材料有限，仅有三台，但是这是科技的最高体现！有了这些悬浮车，人类的生存空间将有望能夺回来！你再来看看这些！防城武器！高温震频激光炮，射程可达三千米，精准可达两厘米间隙……”

    风小懒在边上偷瞄连华的脸色，他似乎很纠结，欲言又止又哑口无言。是啊……要是她的话，也是这个反应……啧！这样的实力也配跟风家相衡？

    “你们风家呢？如今有没有可以见人的发明啊？”说完，东方家的少年一脸得瑟的看着连华。一副你服不服的模样。

    “自从进入进化时期之后，我就没有参与新发明开发了。”连华一本正经的说道。

    东方少年一副我懂得的了然模样，得瑟的差点嘴角都快要咧到了脑后。

    “我就知道！风家徒有虚名！什么走在前锋！哈哈哈哈哈！兄弟，要不要我交你怎么克服地球重力利用磁场制作出一辆悬浮汽车啊！”

    连华闻言，二本正经摇头拒绝道：“可是悬浮车我们七年前就已经做出来了啊。而且我看你这个悬浮车，似乎车头线条不是很顺畅，尾翼的线条也有点问题，还有就是你这悬浮车的方向装置不是特别好，悬浮能量装置也没有装好，你应该这样……那样……”

    东方少年的脸色很是让人心疼。似乎活生生吞了两斤蟑螂一样。很是恶心，欲吐不能。

    这还没完，连华站在他引以为傲的悬浮车前说完了之后，还特别和善的朝他说道：“我说的够不够明白？你听懂了吗？还有什么想问的吗？”

    “扑哧！”风小懒忍不住笑了。对上连华无辜望过来的眼疯狂摆手。“没事没事。”

    哈哈哈哈哈！尊是熏疼啊！

    东方少年也是坚强。甩了甩头依旧假装没有听到，强势扭转话题指着前面的一台巨大的大炮样式的东西依旧得瑟道：“看到没！重型高科技武器！对空高射爆破大炮！空中的变异动物再也休想伤我们一分一毫！这种东西的制作原理……”

    “地对空的武器你们为什么设置成爆破的？”连华走上前去，三本正经的抢过话头。“虽然说地对空的武器选择比较少，但是你要知道，爆破是很不卫生的！特别对象还是动物！那些血液啊，肚肠啊，碎肉啊，都会随着爆破而挥洒下来！”

    东方少年的脸色已经不能用难看来形容了……

    “如果你要选择这一类别的项目来做的话，我建议是用高温雾化比较合理。毕竟高温雾化之后，至少看起来没有那么恶心了。而且还容易处理。再且说，在你们这么潮湿的环境里，卫生再不弄好，可是要出大问题的！”连华语重心长，仿佛跟自己的学生殷切沟通。

    “……”谁特么要你教！老子是要跟你炫耀！！你特么这么牛逼干嘛不早说！卧朝！老子丢的脸你赔啊！这地方呆不下去了！我滚！东方少年僵硬的扭脸就走。

    连华还不打算放过他：“诶，你都记下来了吗？如果有什么不懂还可以来找我的！”他原本有一个功能是教导风小懒这一方面的各种知识，可惜没来得及用……

    “连华！干的好！”风小懒朝他比了两个大拇指，“你们说刺激不刺激！他这么一个少年居然敢跟连华比知识量！谁给他的自信啊！”

    “大概是他弟弟给的！”一道更耳熟的声音响起，“风小懒，你的机器人修好了吗？”

    风小懒转过身才发现，这就是个熟人啊！东方果果！那个开启什么干扰器导致连华坏掉的罪魁祸首之一！

    东方果果见风小懒脸色不好，连忙开口道：“诶，你别生气啊！我也是收人好处，替人办事而已。你要找人泻火的话就去找苏冉君，是他主谋的啊！”

    “他也在这？”风小懒咬牙问道，“这么多天灾人祸你们怎么没死呢？”

    “大概祸害遗千年吧。”东方果果摸了摸鼻子，然后指着连华道，“你用机器人跟我哥比试是不是太过分了？”

    “切，又不是赢了有什么好处。”风小懒撇唇，“更何况，是他自己要找连华比试的。这叫装逼不成反被……”

    “你们来这里做什么。”东方果果很是不愉快的样子，“我们东方家一向不跟风家来往。”

    “我们是来拯救世界的啊。”风小懒说的义正言辞。

    “不说就算了，干嘛编这么瞎的理由？”东方果果更不愉快了，“果然风家的人都是没有一个坦荡的！”

    “老娘说的是实话！”

    “呵……”

    “呵你一脸大****啊！”风小懒怒了，“信不信我在你对面弄个北山基地，跟你打对台啊！”

    东方果果挑眉：“那来吧！这一战，我跟你！”

    东方家的不是有病，干啥都一战？风小懒不理他，也不想走进去了，拉着众人就往外走。

    哼！北山基地没有，北山安全区给你搞一个出来！让你们见识一下什么才叫高科技吧！(未完待续。)

    PS：我不小心把早上的更新设置到了5月1的……