
    暴戾的风在山巅打转，东方果果站在基地大门的顶上横梁处，眺望着眼前的战场。

    有火舌在丛林间吞吐，蔓藤和树根在随着火焰卷缩着，飞鸟在空中盘旋不下，只偶尔飞冲下来，叼起一个人，再直飞上半空，啄一松……血液溅了一地。

    红色的虫子和灰色的老鼠就是战场的清道夫，不管是活的，半活的，死的，半死的，老鼠先啃其血肉，虫子再清其骨血。

    东方果果面色淡然，缓缓的口袋里一根皱巴巴的香烟拿了出来，在鼻端前细细闻了一下，这才叼到嘴里，颤抖的点燃。

    这是他最后一根烟了，存了快半年了。

    家族不知道为什么突然就落败了，福脉虽然吸收了，却又不知道为什么缺失了很多改传承的东西……

    他已经没有办法再振东方家的威名了，更不用说更风家打对台了。

    就因为他的祖父遵纪守法！说好了不研制智慧机器人就不动那方面的脑筋！那是创造生命！那是女娲的活！

    可是……就因为没有机器人，东方家一直被风家压制着，也就因为没有机器人！东方家才会在一场毫无预兆的兽潮中，几近灭族。

    机器人，东方家也会做啊！

    要不是因为太守行内规矩，别人家的招牌东西不能碰！他们也不会一个智能机器都没有！

    而那风家，就算年年总被论为业界第一。还要来他们东方家偷东西！

    风家！

    眼前烟雾缭绕，耳边厮杀声像是从另一个世界传来的。

    东方果果似乎看到有一个黑点从远到近，快速飞来。

    一道红光从那黑点处射来，一圈圈肉眼可见的冲击波荡了过来……

    一瞬间，天空中密密麻麻几乎快要遮天盖日的飞鸟，少了一半。

    那黑点破开了这么一条道，直飞到了东方果果面前。

    那个风家的女人，从驾驶座探出个头：“哈喽，远亲不如近邻，我是安全区知青文艺团。来下乡慰问来啦！”

    “……”这个女人是不是傻？

    东方果果一脸嫌弃。摘掉唇边的烟蒂，看也不看风小懒，将手按在了手边一个红色的按钮上：“四组上前接替三组，石头团的做好战前准备！”

    风小懒看到。城门后的一排人听到声音的瞬间就拿起武器站了起来。等大门一开。就冲了上去，而原先战场上的人，一个个有序的退了下来。

    儿这些人后面。更有风小懒认识的人，那个小七，就在其中。

    他圆嘟嘟的脸上黑一道灰一道，几乎没有干净的地方，许是太累了，他此时正靠在一个男人胳膊上闭着眼睛歇息。

    “喂！东方果果！这几天了啊？”风小懒转移回视线看向正往一个个大炮模样的东西里扔方块的东方果果，纳闷问道，“你这是在干嘛？”

    “滚！”东方果果瞬间就被点燃了，扭头狠狠的怒斥风小懒，“要不是你抢走了那琉璃果！我早就把这些该死的兽引到别的地方去了！你还想做什么？或者说，你们风家还想做什么？非要看我们东方家都死绝了才甘心是不是？我告诉你！风小懒！就算你是一抹灵魂我照样能弄死你！”

    说着，他恶狠狠的磨了磨牙：“哪怕，我已经不会做那么高科技的东西了！但是……你知道吗？苏冉君啊，他……很喜欢你呢！”

    风小懒被他这凶恶的表情震了一下，退后一步，听到他说不会做那么高科技的东西的时候，心里莫名的就虚了……

    “那个……我是来帮你的！”风小懒心虚的小声说道。

    “哈哈！”东方果果笑了，“这可以提名为本世纪最好笑的笑话了！”

    “不是！我说真的……有什么我可以帮忙的吗？”风小懒又凑了上去。

    “你滚！就算是帮了我最大的忙了！”东方果果语气平静了下来，满是血丝的眼睛静静的看着风小懒，“拜托你，帮我吧。”

    “别啊……”风小懒还想凑过去，“刚刚我开的那个叫战斗机甲，就是能量恢复的比较慢，二十多分钟才能在开一炮，我这就再开一炮好不好？”

    东方果果挑起唇笑了，拍了拍自己刚刚塞方块的机器：“哈，战斗机甲？能量恢复？风小懒，想不想见识一下，什么叫战斗机甲？”

    “啊？”

    “看好了。”

    东方果果轻轻点了一下机器上一个蓝色的键。

    一团蓝色的光在机器的前端慢慢泛起，然后越发耀眼……在风小懒还想看清楚的一瞬间，它飞了出去。

    蓝光无声无息的落在地面上，慢慢泛开，它覆盖的面积不大，仅仅只有十多平米的样子，但是……被那蓝光覆盖住的地方，除了人类还站着之后，全部的东西都不见了。

    动物，植物，昆虫……全都一瞬间消失了。

    连灰尘都没有留下的那种消失。

    这还没有完。这机器又发出了第二炮，第三炮，第四炮……

    于是，短短的几十秒之内，南山基地外面的战场，动植物被清空了。人类，获得了一个短暂的喘息时间。

    “看到了吗？能量？你们风家知道什么家能量吗？什么叫抓住能量吗？呵！只会转换能量，有什么用呢？这是我老爹的得意作品，星空。怎么样，可是比你的战斗机甲差？”

    “不会不会！你不要太谦虚！你这个也很厉害了！”风小懒连忙摆手客气回道。

    东方果果瞬间脸色又黑了：“……”老子跟你炫耀呢！你特么用这种口气是怎么回事？打你啊！

    “诶？那个，果果，问你一下啊。”风小懒又凑了过来，“这个这么好用，你干嘛不早用？”

    “废话！我要是没用的话，这基地早就成这些动物的窝了好吗？星空是我爸留下来的！能量块也只有这么多，你还想怎么用？”东方果果横了她一眼。

    “哦……”风小懒看着他手里捏着的五厘米见方的小方块很是心动，这东西要是给连华拿回去，是不是连飞船都能弄出来了？

    东方果果察觉到她的目光，将能量块放回了自己口袋里：“那么现在，风家的大小姐，可以滚了吗？”(未完待续。)