
    这也实在是说明连华的饭，确实是难吃到了一定的境界了，居然让这猴子吃了一口就携一大家子过来打人……

    “那个，连华，猴子的口味跟人是不一样的！”风小懒连忙安慰已经快黑化的连华，“你看，林微然他们吃的就很欢快啊！”

    “呸！老子就没吃！”林微然一树枝抽飞一只猴子，躲开了另外两只猴子的夹击，还有空反驳风小懒，“我跟你讲，我家没有智能的微波炉做的饭都比他今天做饭的好吃！”

    “那你平时吃的那么欢！”风小懒立刻当了猴子的帮凶，捡起两颗猴子当武器砸下来的果子就朝林微然扔了过去，“怎么就吃不死你呢！？”

    林微然两手一划拉，躲过所有攻击，不屑一顾且鄙夷的看着风小懒：“嘿，别光跟我扯蛋，你还是赶紧检查检查你家机器人，看看是不是天气太潮湿卡机了啊！实在不行你就把他装空间按钮里去啊！”

    “滚滚滚！我看是天气太潮湿你脑子进水了吧！”风小懒朝他恶狠狠的呲牙咧嘴道，“要不要我让连华帮你开个颅，晾一下啊？”

    “嗤……”林微然对付着三分之一的猴子还很是悠闲自在，悠然的扭过脸，还能朝风小懒轻抬下巴，“我说，风小懒，你不会这么没志气的爱上你家机器人了吧？”这个……风小懒扭脸看着认真打猴子的连华，他哪里像是机器人了？眼神里的温怒都那么真实呢！睫毛那么长。皮肤那么好！

    “啧！”林微然摇了摇头，撇了撇唇，“看来，这还是两情相悦啊！”

    跟电视里演的差不多，就在风小懒五人将猴子都差不多拿下的时候，一群人出现了，拿着武器，道貌岸然，正气凌然。

    他们一来就将这儿团团围住，不知道的人还以为这是打算抓人呢。哪里有一点抓猴子的样子？

    “各位是外地来的吧？”那边有人一开口就定了五人的身份。

    “嘿。你怎么就看出来我们的外地的了？”风小懒就不服气了，他们脸上写了外地人三个字了？

    那人笑了笑，指着自己身上的疙疙瘩瘩：“这儿，大多数人都有湿疹。而你们没有。”

    “……”我们特么都穿着衣服呢。你是有透视眼吗？好歹写个草稿再来说谎好吗？这样太不尊重人了啊！

    风小懒四人都是一脸的黑线。都不知道该怎么接话了。

    唯独连华居然一脸的恍然大悟。仿佛见到了真理：“原来是这样！”

    “这样你个头啦！”风小懒连忙拉住好骗的连华，“怎么最近我觉得你突然变蠢了？”

    “嗤……”林微然似乎又想到了什么好笑的事情，抖着肩膀又是一阵闷笑。

    “……”风小懒松开连华。低头认真的挽起了袖子，“林微然，我忍你很久了啊！嗤来嗤去的，你是要放屁啊还是要说话啊？你信不信我揍你啊！”

    “小懒妹妹我错了。”林微然连忙举手做投降状，还伸手比着那群正围着众人的汉子们，“要揍我是不是也要等过一会啊？”

    “哼！！”那说话的汉子配合的重重哼了一声。

    风小懒白了他一眼，直接就扑倒了林微然拳拳着肉的揍了起来：“让你再嗤！让你在噗！”

    “我错了我错了！”林微然只能双手招架着，一边挨打还一边朝连华似笑非笑的眨眼睛。风连华啊风连华，是不是又生气了啊？

    连华看着风小懒跟林微然又闹成一堆，林微然那笑容温柔，眼神宠溺，甚至还指着自己身上的软肉指点风小懒下手，一派欢喜冤家的模样。他，确实觉得自己又失控了，中心处理器似乎有一团小火在燃烧，他想……

    那围着众人的汉子也很不高兴啊！这么不把他们放眼里是不是太过分了？！我们手里还有你们刚刚没杀完的猴子诶！

    说话的汉子眼神轻轻一瞄，立刻有个汉子手一滑，一只猴子就这么脱困而出，扑向了林微然和风小懒。

    砰！

    灰飞飞扬扬的在空气中飘扬，很快的就被水蒸气沾染了全部坠到了地面上……

    众围观汉子：……

    风小懒：发生了什么事？

    林微然：啧，机器人这么沉不住气真的好吗？

    半饷，说话的汉子终于反应了过来，抱着胸的手放下了，看人的鼻孔也朝向了地面，往下拉着的嘴角也开始向上勾了：“那个，你们一定是从大基地出来的吧？”

    白半仙看了眼那三人，上前一步微笑道：“我们是从安全区过来的，几位是？”

    “我们是南山基地的清扫前锋队第六队。”汉子热情洋溢的介绍了自己，“我叫朱贺，你们可以叫我小贺！这些都是我的队友，这次出来呢，主要是因为我们基地要对这边进行安全清扫，你们是？”

    “哦，我们是维护世界和平的使者，这次来这边主要是为了拯救世界来的。”白半仙一本正经道。

    “啊？”朱贺掏了掏耳朵，再次问道，“你刚刚说什么？风太大我有点听不清。”

    “她说，我们是来拯救世界的！”风小懒揍完林微然，只觉得神清气爽，站了起来刚好插上了话，“我们是认真的哦。”

    “……”认真尼玛！

    朱贺脸色一下就难看了起来，然后看了眼连华之后，勉强又扯起了笑脸干笑道：“哈哈，哈哈，你们真逗。算了算了，什么目的我也管不了，那几位这是要去哪里啊？”

    “去南山基地啊。”风小懒也说的理直气壮，“他们都说南山基地是这里最危险的地方，我们拯救世界当然要从最危险的地方开始了啊！”

    ……姑娘，你说句真心话，你们真的不是来搞笑的？

    “你们真爱开玩笑啊……”朱贺嘴角都开始抽搐了，要不是看在连华那一掌灰飞烟灭的份上，他都要打人了，“南山基地可是这附近最安全的地方了！我们基地长实力高强，基地防卫森严，管理条例分明，这儿附近的人，谁不想入住南山基地？”(未完待续。)