
    于是，很快的，这么一群人就基本上连身上的兽皮都被连华扒了下来……

    虽然如此，但他们还是欢天喜地的拿着自己好容易看上眼的高科技武器走出了超市。

    这一定是机遇啊！

    人人皆有机遇，只是他们遇到的比较晚啊！

    老天爷果然还没有放弃他们啊！

    众人喜滋滋乐悠悠的走出了超市大门，然后……

    “……”那外面那三大只不会还是刚刚的那三大只吧？

    这个老板娘不是炒鸡炒鸡厉害的吗？为什么还没有把它们给灭了？

    于是，众人疑惑的眼神就飘到了风小懒身上了。

    “看我干什么？我脸上长花了吗？”风小懒摸了摸自己的脸蛋，然后顺着众人质疑的目光瞄了眼外面的三大只，“嘿，我反正只管着这超市里的安全，那儿的治安问题已经不属于我们管了啊。慢走不送，欢迎下次光临。”

    话是这么说的，风小懒心里却得意上了。嘿嘿嘿，让你们那天拿东西砸我！

    某汉子咬了咬牙，举起手里的镭射枪：“也是，总不能还要老板娘为什么保驾护航！兄弟们！新武器开刃的时候到了！”

    “是！”

    这汉子显然威望极高，这么振臂一呼，众汉子们齐齐应是，很是壮观。

    目送着这些汉子雄赳赳气昂昂的走向那死盯着船的三大只，风小懒摸着鼻子有点纳闷了。

    “我说。低个头，求下我让我虚荣心膨胀一下就这么难么？”

    “嗤……”林微然忍不住又嗤笑了一声，“小懒妹妹啊，这些可都是血海里趟过来的英雄好汉啊！杀气都能弥漫到一里地外去了，你居然还妄想着他们求你？啧。”

    “嘿，刚刚都给我跪下了！”

    “那刚刚是因为手上武器确实不行，全军覆没不如苟且偷生。活着希望总会有希望的嘛！可是，你看现在不是鸟枪换大炮么？”林微然指着那些汉子手上的武器道，“他们已经跪过一次了！”

    “好吧，也有道理。”风小懒点头认同。看着那群几乎光着身子的汉子们有点不忍直视。“算了算了，连华，把那三只给解决了。”

    连华二话不说，头才刚点。人已经越过了那群还在为自己加油鼓劲的汉子们跳下了船。

    这一回。连华没有太动那些能量。毕竟他曾经为了能量的事情也是折腾的快要回炉了。爱惜资源，从灭兽开始！

    一掌一大只，瞬间就是灰飞烟灭。

    众汉子们看的目瞪口呆。下巴都快要掉下来了。

    只有其中一个汉子，看着连华没一分钟就把那三大只给消灭了，急的直跳脚：“哎哟哎哟！留个全尸啊！都是肉啊！！那刺做飞镖也是极好的啊！那角壳还能装东西的啊！浪费！太浪费了！”

    风小懒一听，也纳闷了：“对啊！连华，我们不是收这些东西的吗？为什么你自己动手从来没有收集过？全部都是这样直接碾成灰灰呢？不会是为了耍帅吧？！”

    “呃……”连华显然也愣了，“我就是习惯了。”

    “哎呀！浪费啊！”风小懒左拳捶在右掌上，痛心疾首，“好多钱啊！”

    “对……对不起……”连华立刻认错，“下次不会了！”

    “没有，没有怪你的意思。”诶？怎么就道歉了？这下就尴尬了！风小懒连忙转头朝那群汉子挥手，“那个，跟你们问个事。”

    “老板娘，你有什么事就直接问！知无不尽！”有汉子立刻高声回应。

    风小懒看了眼白半仙，见她点头才高声道：“这附近有没有什么地方现在特别危险的！比如说冰天雪地，一出门就被冻死的地方，或者是这天上有一层看不见的东西哐哐直往下压？”

    “这附近最危险的地方？那不就是南山基地了么？”有一个汉子立刻回道。

    “去！别瞎说！”然后被另一个汉子给瞪了回去，“南山基地之是戒备森严，要不是……我们也在里面了！论危险，我觉得，还是南从雨林最是危险，毒虫蛇鼠，比比皆是。而且还有各种诡异的植物！就连刚刚的荆棘巨兽在那雨林里面也只是最小的威胁了！”

    “我觉得南从雨林还好啊！至少还能活着回来，真要说危险，还是蛮天沼泽了，那里面鳄鱼，毒蛙，蜘蛛，蝎子，蜈蚣，甚至还有水蛭！”又有汉子举手发言。

    于是，就此话题，每一个汉子都有自己的意见，讨论了整整一个小时，甚至还差点打起来了……

    风小懒脑壳都疼了。

    以上两次的经验来看，这福脉变故的地方，总是大灾大难的死伤遍野，哪里灾难最严重，哪里就是他们的目的地啊。

    所以，这些人给了这么多个目标，总不能一个一个的去找吧？

    那要是运气不好，等找到了，这儿也沦陷了……

    “半仙半仙，你听出个什么究竟来了么？”风小懒只得即以厚望给专业靠运气吃饭的白半仙，“你说，哪儿最可能是？”

    “我也不知道。”白半仙颦眉，“越是到这儿，卦象越是迷茫，我每天都卜，每天都卜不出来，可能要更多的信息，才能准确的卜成一个卦象。”

    “那怎么办？我们一个个找过去？”

    “不至于。”白半仙看着风小懒浅笑，“你不是指路明灯么？”

    “我？”风小懒指着自己的鼻子，似乎想到了什么脸色一白，疯狂的摇头，“我不要再被龙卷风刮走了……”

    “那是天意！现在哪里有那么好的天意给你啊？”白半仙掰着自己纤细白嫩的手指道，“我也没办法给你弄个龙卷风出来了！所以，你选一个地方去，我们去那里看看。”

    “我选？”

    “对，非你不可。”白半仙点头，认真的看着她。

    风小懒愣了愣，转头去求助那些汉子：“你们探讨出来了没有，哪里最危险？”

    于是，众汉子的讨论瞬间更加激烈了……

    直到有一个汉子抬手高喊：“都别吵了！还是南从基地最危险了！你们别忘了，那两个男人！什么沼泽，什么毒虫，哪里有他危险！”

    瞬间，场面就镇静了……

    这一答案，顺利的被这一大伙的汉子们同意了。(未完待续。)