
    这种一点诚意也没有的敷衍，真的只有连华干的出来了啊。

    这声调的毛病不管多久还是很膈应人啊！

    “小懒？”连华茫然无措，他做错了什么吗？

    “啊？没事没事，这个防御罩能不能做的跟我们家超市的那个防御罩一样？”

    “这个，虽然可以，但是老板在这里只设置了一个防御罩，工厂流水系统都没有。”连华点头道，“生活必需品和消耗品都不能制造。”

    “那有什么关系。”风小懒耸肩，“只要有个安全的地方，我相信外面那些人会很感激的。”

    “好……”连华爽快点头，二话不说开始改造防御罩。

    风小懒反正是一点儿也看不懂，连华认真的模样虽然帅气，但是抵不住一看就是好几天啊……

    于是，她顺着通道出去转了转。

    万一她老爹不仅在一面墙上写下罪证呢？万一他滚哪写哪呢？

    这种东西还是乘早消除的好，不然东方果果看到的，那可是不得了的。

    不过话说回来，之前听说过的东方家以及他老爹山壁上写的东方家，似乎很厉害很牛逼啊，怎么看南山基地感觉也不过如此呢？

    难道是人家藏拙了？

    不能吧？藏的这么深？深到这种程度？被她跟连华两个人那么下脸都没露出一点端倪？

    风小懒百思不得其解。

    难不成，东方家都是那么低调隐忍的人？？

    不像啊！

    风小懒一边思索着。一边不自觉的扣着手边的树干。

    “吱吱！”

    风小懒吓了一跳，手就跟装了弹簧似的迅速收了回来：“什么东西！”

    “吱吱吱……吱吱……吱……”又是一阵吱吱声，细细弱弱的似乎还挺委屈。

    “吱什么啊……”风小懒被吱的脑袋疼，转了好几个圈，上上下下左左右右找了个遍，愣是没发现一个能发出这种声音的东西。

    直到一根树枝轻轻的勾在了风小懒的肩膀上：“吱……”

    “……”风小懒当时就不知道该说什么了。

    一点点不是很美好的回忆慢慢的浮现在她脑海里。

    不会吧……

    那群好像跟她很熟的花星小植物？不会不是叽叽叽吗？什么时候换语言了？

    风小懒缓缓回头，朝那颗被自己扣了半天终于忍不住疼吱吱出生的树挥手：“哈喽，你好啊。”

    “吱吱……”

    “呃……”虽然有过一次这样奇妙的沟通，但是她还是听不懂啊！

    “吱吱吱！！！”树似乎很激动，树枝一阵乱晃。

    “……”可是老娘真的不是很懂你们花星族的语言诶！树星族也不懂！

    “吱~~~~~”树枝狂甩。它差点将自己给甩了出去，“吱吱吱，吱吱！”

    “你别急，有话好好说。要不这样。我去找个翻译过来我们再聊天？”风小懒连忙安抚这树。她还以为这里面的花草树木都没变异呢，没成想，只是变异的方向不明显啊！

    风小懒伸手朝小树按了按。然后指了指那个山洞，示意它，她要去搬救兵了。

    然而，这树可能也跟风小懒沟通不是很良，风小懒前脚才刚要走出它树枝能笼罩的地界，下一秒就被一根树枝懒腰捆起拽回了树底。

    “……”风小懒默默看着小树，她需要一个完美的解释！

    “吱吱吱！”小树似乎也试图跟风小懒好好解释，那百千来条的树枝狂舞，似乎想用肢体语言来一段直通心灵的沟通……

    风小懒看的很努力，小树也舞的很努力……

    然而，她还是不懂！

    摔！她为什么没事要站在树下扣树啊！

    “叽叽？”一声细小的叽叽声响起，一朵蓝色的小花从小树的边上一点点的挪了过来，然后伸出叶子在树根边上抛了个坑，将自己种下去，小花盘对着树枝歪了歪，“叽叽叽？”

    “吱吱！”

    “叽叽！”

    “吱吱吱吱！！”

    “叽！”

    你们在说什么啊…………

    风小懒彷徨无助，一种被世界隔绝在外的心酸感涌了上来。

    这一花一树叽叽叽吱吱吱的聊的痛快，然后就不知道怎么的就召集了更多的花花草草一起过来叽叽喳喳……

    除了风小懒蹲的位置，以她跟小树为中心，周围十米为半径形成的一个圆里，种满了各色的花朵小草。

    每朵花草都有很多话要跟对方说，有很多道理要跟世界说。

    于是……

    “叽叽叽！”

    “吱吱吱！”

    “喳喳喳！”

    “……”

    风小懒脑袋都大了，她悄悄的踮起脚尖想在花草的间隙间走回去山洞里看连华去。

    没成想，还没走到树枝的范围之外，那群小花就将自己拔了出来，双叶大张，扬着小花盘就是一阵叽叽喳喳……

    “……”求放过！求不要拿你的生殖器对着我的脸！

    风小懒简直欲哭无泪！连华的科普常识做的很成功，她本来就没办法直视花朵了，现在居然还被一群花给困住了！

    再也不要随便乱转了！再也不扣树了！！

    连华！你在哪里！救命啊！

    许是风小懒的期盼太过虔诚，没过两分钟，连华的身影就从山洞里走了出来。

    他一出山洞，看到风小懒的瞬间，眼睛亮了起来，发出了白炽灯一样的光……

    “……”风小懒差点被晃瞎，连华该不会动了一下他老爹的东西，就被她老爹给传染神经病了吧？

    连华看着风小懒捂住眼睛的模样纳闷：诶？这反应跟老板写的不大一样诶！可能是不够亮吧？可是要照亮整个世界的话，可能能量不是很够……

    连华看了看自己手上的一张布条，随手一扔，让它随风飘去。

    上面写着一行字：

    爱人的眼睛，是不会说谎的，那是会散发出一种耀眼的光芒，那种光芒，足以照亮整个世界！

    风小懒要是知道真相，估计会痛哭流涕，还好能量不够啊！这要是够了，就不光是晃眼了啊！那就是瞎啊！

    连华目不斜视，自然也不将地上的那群叽叽喳喳的小花小草放在眼里，直直的朝风小懒走去。

    当他快踩上第一株花的时候，那花迅速的拔起了自己的根，一边叽着，一边向边上挪去。(未完待续。)