
    好吧……话多的人死的快……

    风小懒默默闭上嘴，老实的跟着那三个人奔跑起跳，跳到了另一只蜻蜓翅膀上。

    这些人，看起来急急忙忙慌慌乱乱的，但是这么一站定环顾一看。

    依旧是每只蜻蜓上站着三五个人，没有人踩错地方，甚至没有人说话……

    接着前面就传来了喝声。

    “第四波跳！第五波六下之后跳！调整完毕！”

    再接下来，又调整了几次，风小懒也学乖了，不问问题不说话，老实拉着连华跑就是了。

    很快，就轮到了他们。

    “第二十二波跳！二十三波准备！请注意！距离过近，请随时准备调整！”

    翅膀上的三人立刻跑到了翅膀边沿准备起跳。

    风小懒连忙跟着他们跑过去，却被那女人一眼瞪过来：“翅膀边沿不能站这么多人！不懂不会问吗？嘴巴长起来好看的吗？你们能活到现在一定三生命的奇迹啊！”

    “……”到底让不让说话啊！姑娘你要不跟你小伙伴商量好了再说啊！

    风小懒想了想，还是乖乖跑到一边去。

    她才跑到一半，就听那小七清脆果断的声音响起：“第二十三波跳！第二十四波准备！”

    “……”卧朝！往哪里跳啊！求手把手指导啊！

    风小懒大惊失色，连忙拽着连华飞奔到翅膀边缘，不管不顾直接向下蹦。

    她跳下翅膀才发现。大家都没往地下跳……全是瞄着树干跳，然后再跳到地上的……

    跟他们这么豪迈的，就没有别人了。

    所以，此时，风小懒的特性使之她像是落叶般缓缓下落，而连华紧跟着风小懒的步伐也控制着身体的下落趋势……

    导致他们两，被一群或在树上，或在地上的人强势围观了。

    大家都是一脸的纠结表情，也许是不知道该摆什么表情比较好……

    毕竟，这下落的姿势和速度怎么看都不是一般人……

    但是。这智商可能也跟一般人不大一样……

    到底该鄙视的看S。B，还是崇敬的看高手啊？

    求告诉，求不表错情！

    而跟着自己波段的林微然三人也是表情古怪，风小懒傻就算了。怎么连华也跟着一起傻了？

    枪打出头鸟啊。这么大的场面出这种风头？嫌自己不够惹眼吗？要不要给她们放个烟花来个广播啊？！

    三人默契的假装不认识那两个人。扭过头继续跟着身边的人，赶在后面的兽们过来的时候钻到地底下去。

    “嘿！你们在干什么！”反倒是小七砍不下去，圆溜溜的眼睛一瞪。声音还是那么清脆，“打算在上面当气球吗？赶紧下来！后面的那群雷鸟可没这好脾气！快快快！都跟紧！”

    风小懒也急啊……其实要是刚刚她有看到别人是那么跳的，她也不会那么直愣愣的往下蹦了。

    现在好了，她怎么下去啊？！

    风小懒环顾四周，企图找到林微然求个场外援助。

    人群中寻寻觅觅，好在风小懒眼神一直很好，虽然说不上是什么千里眼，火眼精金，但从小她的视力检查也都是5，2啊！

    于是，她5.2的视力很快就找到了那抹在人群中都显得那么得瑟的林微然。

    再于是，她使劲挥舞着双手用尽了吃奶的力气高声呼喊：“林微然！快……”话音未落，林微然半个脸都还没转过来，一个门板大小的木板就朝风小懒呼啸而去……

    哐！

    风小懒生平第一次……被门板砸从天上砸下来……

    还被人气急败坏的指着鼻子狂骂；“你们是不是想死？想死干嘛还跟我们来？直接站着不动就好了啊？你们叫什么？嫌这些大个子看不到我们，死的不够快，所以想引后面的小只过来？！”

    被一门板拍地面上的风小懒抹了把脸，艰难的仰起脖子想解释一下，张着嘴看着面前稚嫩的暴怒脸却一下没词了。

    该怎么说？她只会上天，不会下地？！

    她是信了，就怕这小七不信啊。

    小七恶狠狠的拿指头虚点了两下风小懒，然后吼道：“还愣着干什么？要我抬你下去吗？”

    “哦，哦！”风小懒连忙爬起来，拍了拍身上，拉起拧着眉很是不满，手指间白光闪闪的连华，“对不起对不起，我们从外地来的。”

    “别废话！赶紧走！”小七凶恶道，“再废话就留下来喂兽吧！”

    风小懒这才发现，天上跳下来的人已经没有多少了，而之前跟他们一起跳下来的人已经不见了，只有小七正焦急的带着他们猫着腰绕来绕去。

    跑了一段路，小七停了下来，从地面上抬起一块石板，朝风小懒招手：“赶紧！快进去！”

    “哦。”风小懒连忙拉着连华钻了下去。

    小七随后也跟着进来了。

    随着石板的放下，视线内一片漆黑，没有一丝光源。

    听声音，小七正在石板的地方敲敲打打，也不知道在做什么。

    风小懒连忙拿出个手电，企图将负的好感度往回拉一拉。

    哒，手电打开，照亮了这一块地方。

    没成想，那小七一巴掌就拍掉了电筒，低声喝道：“你干嘛！想引来飞蛾吗？”

    “……”怎么做啥都是错？！

    风小懒简直看到那好感度又是一阵狂降……

    连华又开始搓白光了。

    风小懒连忙拉住他：“对不起对不起，我们不懂事。”

    黑暗中，小七的声音依旧嘎嘣脆，他压低嗓音道：“废话那么多！往前走！”

    “哦哦！”风小懒连忙乖乖拉着连华向前抹着黑走。

    黑，其实也没什么关系，毕竟就这么条道，摸着墙总不至于迷路。

    地面上也没有什么坑坑洼洼的隐形地雷，更没有什么角角落落的疙瘩。

    三人走的很顺畅，风小懒也觉得自己终于做对了一件事。

    直到她一脚踢到了一个Q弹Q弹的东西……

    难道是光幕？不会吧？！它很久没碰到过这玩意了啊！连华她都牵在手边呢！怎么回事啊？

    风小懒愣了愣，也不敢开口，只好提起脚，小心翼翼的再次用力踢了踢那Q弹Q弹的东西。

    “谁啊！”有人低呼，“踢一次还不够还攒足力气再踢一次是不是？”

    “……”老娘又干了什么蠢事情！！！(未完待续。)