
    挪完，它两片嫩绿色的叶子弯曲叉在枝干上，花盘对着连华：“叽叽叽叽！叽叽！”

    “这句我懂！”风小懒连忙举手，对着连华说，“它说你走路不看路啊，长没长眼睛啊！”

    连华愣了一下，似乎很纠结，眉毛都要拧成一朵蝴蝶结出来了。

    他忍了又忍，终于还是没忍住：“小懒，它是说，你们在这里等了我好久了，怎么现在才出来……”

    “……”摔，怎么会有这么没有骨气的花！还要不要成就辉煌的花生了啊！

    “它们等你做什么？”风小懒看着连华一路走来，众花闪避，愣是让他踩出了个步步生花的特效出来。

    连华蹲在了风小懒面前，表情特别认真：“等我出来消灭我啊！”

    “……”蛇精病肯定是会传染的！要不然好好的一个连华怎么就说出了让人根本听不懂的话呢？

    连华也不跟她解释，唇角缓缓的延展出一抹笑来：“小懒，它们说你跟它们是同类呢。”

    “我知道我知道，我是山楂花嘛。”风小懒摆手，“我就奇怪了，它们是不是瞎啊，我这完全跟它们两种物种诶，这都能认错？”

    “因为，它们是靠花粉来辨别的呢。”连华笑着握住了一根从上而下抽来的树枝，在手心里将它捏成灰，“而且，小懒你别看它们叽叽喳喳说的热闹，其实。每一朵花说的，都是属于它自己的语言，除了它自己，和我，就没有什么东西能懂了。”这种设定好像很萌诶！风小懒探头去看后面那成排成排的小花：“我又没有花粉，它们是不是失灵了啊？而且瞎的话，它们是怎么知道我在哪里，长什么样的？”

    “这个……”连华捏住一朵跳上他手臂上的小花甩了出去，“他们会散播花粉，靠沾在你身上的花粉来分辨。”

    “停！这么恶心能不能就不要说了！”风小懒怒道。一把拉起连华。“那它们又为什么要消灭你？”

    “因为……”连华笑容更大了，“这光幕的能量，是转换的它们的能量。”

    “什么意思？”

    “就是，老板的能量收集转换器。把这些花花草草树树木木的能量都收集走了。”

    “……”花儿啊花儿。你们的敌人是我啊！

    怪不得感觉有点奇怪。这些花根本没有之前她遇到的那朵花霸气，没有那一嘴的细密小牙，还不会土遁之术……

    而且。显然之前的那些小花是能互相沟通的，连华却说这儿的花各自生活在自己的世界里。

    老爹……你连植物都坑啊！

    就在风小懒痛心疾首的时候，连华的脸凑到了她的面前：“小懒，我想做人了。”

    “啊？”风小懒瞬间就把自己抱紧了，“你想做人？”做几个人？用什么姿势？能不能不第一次就野战啊？而且后面还有那么多花花草草诶！哎呀！臭不要脸啊！

    连华看着她的动作，眼神一下子就黯淡了下来，歪着脑袋将身上的各色小花都扔了出去，手指轻轻一点，光屏闪现，他再在上面点点画画。

    不一会儿，从光幕上层层叠叠飞下来一丝丝如瀑布般的光线。

    轰隆炸响……

    原本绿草如茵，鸟语花香的地方，被这么一声巨响，轰的满目疮痍……

    风小懒半张着嘴，看着面前灰蒙蒙一片的空间，一时之间不知道该做什么反应。

    连华却是不等风小懒反应过来，先开了口解释：“安全区里不能有危险的东西存在，这些东西，别看它们这个样子，其实……都是很凶险的东西。”

    “……”虽然这解释也行的通，但是……为什么感觉连华不一样了呢？

    说不来的怪异感，就像那次，她将他推下楼之后消失了几天之后再出现的状况很像，却又不像！

    连华看风小懒没有言语，眼睫轻轻落了下来，遮住了一半的眼眸：“小懒，你要把外面的人接进来了吗？”

    “啊？哦！是啊！我们这就把他们接进来吧！”风小懒连忙点头，顾不上那古怪的感觉，看着连华再次用力点头，“嗯，让他们进来吧！”

    灰尘慢慢沉淀，光幕慢慢从一层互相看不到对方的厚实状态变成了透明，然后缓缓的消失在了众人眼前。

    林微然伸手试了试，然后坦然了走了进来，一进来就对地板各种嫌弃：“哎哟，你们这是开垦了田地打算走田园风了吗？这是打算种什么？”

    “种土豆。”没等风小懒说话，连华已经对上了林微然的眼睛，定定的看着他道，“土豆淀粉含量高，营养丰富，成熟期短，是这种时候最适合的农作物了。”

    “呃……你说了算。”林微然摸了摸鼻子，小声的朝身边的豆爷道，“你有没有觉得就这么几天功夫，连华就变了？”

    “变了吗？那也是因为爱情！”豆爷坚定的点头，然后朝风小懒走去，“老板娘，你打算在这里开超市不？”

    “当然了！”风小懒点头，然后在这空地的中间大大的用手臂比划了一个圆，“就这儿，开超市！”

    “那好啊！”豆爷眼睛一亮，“还有那种收集物资的任务吗？”

    “当然有了！”风小懒点头，“上次我看田老爷子的笔记的时候看到了很多植物都在时刻进化，我们要及时建档啊！”

    “太好了！”豆爷左拳击在右掌上，“我终于可以安心的睡觉了！”

    “诶？等等！你不是要去找你的家人吗？”风小懒问道。

    豆爷愣了一下，脸上的笑容褪去：“老板娘，你说，这么久了，我一点他们的消息都没有找到，他们还活着吗？”

    “呃……”风小懒下意识的看了眼连华，“我老爹已经快十多年没消息了，但是我可以很肯定他还活着！并且活的很热闹！”

    “老板娘，谢谢你的安慰。”豆爷叹息一口气，“可是，这一路艰险，你可能感受不到。但是我这样一个大老爷们都这么痛苦挣扎才能生存了，我爸，我妈，我姐姐……”(未完待续。)