
    柳音这下真的后悔了，他为什么要耍帅啊！为什么要把房间安排在最僻静的角落啊！为什么他为了练轻功把天花板给拆了啊！！！！！

    练什么轻功！他一个以刀剑为主要修炼方向的汉子练什么飞檐走壁的轻功啊！要不是为了练轻功，他也不会挑了这间房间，更不会作死的把天花板给拆了两件合成一间，这样的话贞子就不会掉到他房间里来了！

    都怪轻功！

    咦！这么说来还是要怪米粒！

    她在末世前就经常飞来飞去都快成鸟人了，上回一交手，她的轻功更是了得。

    好吧，他羡慕了……

    等等！那个贞子走过来了！！！

    然后……他就晕了。

    风小懒站在吓晕了的柳音面前，慢慢的将自己的长发撩到脑后，轻拍了两下他的脸颊：“啧，你这么一个社会主义建设下成长的武林高手，居然怕鬼？”

    “连华连华！快来搬人！”

    …………………………

    柳音嘎巴嘎巴嘴，伸手挠了挠耳朵。

    嗯，昨天晚上居然做噩梦了！这不是没死么？哎，肯定是因为太操劳了！啧，也不知道外面守夜的兔崽子们有没有认真干活！

    想着想着，他缓缓睁开了眼睛，然后又闭上了。

    梦还没醒呢，还是再睡会吧……

    于是……

    一个小时后，他睁了又闭上了。

    两个小时后……

    三个小时后……

    “卧朝！这里是哪里？”再也睡不下去的柳音一个翻身坐了起来，“我真他，妈，的，见鬼了？”

    他为什么会这么说，因为，他眼前这小小的五平米的房间里，放着一张床，墙壁上挂着一个电视，门口还有鞋架。床边还有桌子。嗯，桌子上还有一碗被吃完的泡面。

    这不是他的房间！

    鬼是不可能住这样的房间，的吧？

    不过谁知道呢，也没人见过鬼啊！

    万一鬼就是这么住的呢？

    柳音抬头看了眼那电视。浑身一哆嗦……嘶。该不会这才是门吧？！

    风小懒真站在白半仙面前被她训的狗血淋头。什么耽误了多少世间大事！什么玄机之时错过了再也没有了……

    呜呜呜，这么严重就不能克服一下恐高吗？就不能不往下看吗？风小懒欲哭无泪却又不敢反驳，只能乖乖的等白半仙训完再说。

    反正那柳音也偷来了。书册笔记也借来了，只等毛风一来，这地方就能交接了！

    “喂！跟你说话呢！你听到没有！”白半仙一册子敲到风小懒肩膀上，“我算出下一个变动会在以南之南，你赶紧的啊！”

    “啊？以南之南是哪里啊？”

    “云南！笨蛋！”白半仙翻了个白眼，恨铁不成钢，“你还有什么事赶紧的去办啊！别到时候我们去了，诶……那边已经完蛋了啊！”

    “不会不会！我们等毛风一来，这地儿一转手，然后……”说道这里，风小懒警惕的四顾一下，轻声道，“让林微然去林子里的张家祖坟里面修一下福脉，我们就动身去那个以南之南。”

    “嗯，反正你最好三天后出发！”

    “三天？不行吧……毛风那边整个部队过来又不是一个两个人过来，有家当要搬的，还有整理啊什么的，一个礼拜最少了！”风小懒掰着手指算道，“宽容几天呗？要不你跟林微然去？反正我去也没什么用处！”

    “你用处大了去了！”白半仙颦眉，“你把剩下的事情交接给王匆他们，然后去把张家的福脉给整一整。”

    “这个……”

    “这什么这，王匆张琪两个人一个是一家大企业的老总，一个是家族的接班人！两个人都不是什么简单的货色，总比你这个超市收银员的能耐厉害！交给他们你就放心好了！”白半仙说着，突然轻轻的温柔的露出了一抹微笑，“小懒，你说，你老爹怎么连个超市法人代表都不写你的名字啊？”

    “我还纳闷呢……”风小懒摸了摸脑袋，“你说的有道理，我这去把东西交代给王匆。”

    “为什么给王匆，张琪不是更熟么？”

    “张琪……我不敢去啊！我胆儿小！”

    “啧，你还胆儿小呢？对了，连华早上说，地下的那些车间都快弄好了，你别忘了跟王匆他们交代，不要下去地下室。底下有丽丽和大力他们管理。”

    “哦……”

    于是，风小懒将安全区的手册和田老爷子的笔记一一交付给了王匆，然后从地下室拎出了正在忙活的林微然的连华，准备去修福脉。

    站在那山洞口，风小懒很是忐忑，总觉得忘了点什么，又觉得大概是因为太紧张，毕竟里面那些鬼她还骗过。

    而被风小懒彻底抛在脑后的柳音拎着桌子上拆下的桌子腿，站在门口，手上拧着门把，狠狠咬牙，拉开……

    最后，风小懒也没有战胜内心，站在门口死也不进去。

    “那算了，我自己去好了，反正你去也是累赘。”林微然耸耸肩，顺着连华刚刚推出来的漫漫雪堆中的山洞，走了进去。

    没过半个小时，林微然又脸色古怪的走了出来，一脸的不可思议和卧朝有鬼。

    本来以为要驻扎，所以正在准备吃饭喝水看小说的风小懒都愣住了，还以为出了什么不可补救问题，站了起来：“怎，怎么了？”

    “啧，我觉得应该是你们的记忆出了问题，那福脉，明明就是完好的。”

    “怎么可能！我老爹偷的！还给人堆了堵墙，用镇魂石，就是你用来布阵的那个！”

    “你老爹？”林微然看了眼风小懒，挑眉，“你老爹干这种事，我居然一点都不震惊……然后呢，你们动过它吗？”

    “我那个，为了哄里面的张家祖宗，撒了个善意的谎言。”风小懒用拇指掐住食指的指尖表示真是是一个小的不能在小的谎言，“我就用记忆白板，随便弄了个能量凝聚器，就是普通的风能转换成电能的那种。”

    “嗯？那我就不知道了。”林微然甩袖，将手里的一个盒子递给风小懒，“反正这儿的福脉是完整的，不过，按福脉上的显示来看，这儿本就应该是冰川之地。”(未完待续。)

    PS：对不起，昨天又少了一更……