
    “呵呵。”风小懒冷笑，“我说能就能！”

    那汉子愣了一下，然后整个人都平静了。对啊！他跟这么一个女人计较什么啊？她懂什么叫种地吗？

    于是，他二话不说，扬手就是一铁管朝风小懒掷过去。

    去死吧！！！臭女人！！

    没成想，那根让他在这一片站稳脚跟的铁棍，像支利箭寒光闪闪飞了过去，砰的一声在那个臭女人面前变成了一捧灰尘，在空气中洋洋洒洒飘落。

    “……”汉子：吓死老子了！！

    “……”他带来的众人：踢到铁板了！！

    接下来，风小懒没有开口说一句话，就这么毫无征兆的被迫观看了一段变脸。

    “哈哈，哈哈，开个玩笑活跃下气氛啊。”那扔铁管的汉子强自干笑了两声，硬生生将抢地盘换成了开玩笑。

    “哦。”风小懒点头，转头看自己身后的那群差不多一样懵逼脸的人们，“好笑吗？”

    众人惊恐摇头。老板娘好厉害！豆爷果然没有说谎！本来还打算蹭完饭就走的！这下一定是要定居了的！！太厉害了！安全区第一高手啊！果然名不虚传啊！

    风小懒回过头，笑眯眯的朝汉子道：“可是他们说不好笑诶。”

    “啊哈啊哈。可能……”汉子急的快要哭了，点头哈腰，一脸的冷汗啊。

    “可能什么？。”风小懒也学他一扬手，却是一指天空中无辜飞过的一只大鸟。砰……灰飞烟灭。

    “……”汉子差点吓尿盯着风小懒的手指头，就怕被她一指，自己也灰飞烟灭了。

    “嗯？”风小懒悠闲朝自己的手指吹口气，“可能什么呀？你这玩笑开的我们很不开心啊！要不这样吧，你把我的人哄笑了，我就让你们走。如何？”

    隆山基地的汉子们疯狂点头，唯恐动作小了一点风小懒看不到就被一指……

    接下来，就是考验这群汉子笑话储存量的时候了。

    风小懒走到一边，伸手示意汉子们可以开始了！

    两队人马面面相对，一方面无表情。一方脸上带着强硬挤出来的笑脸笑着。

    场面甚是诡异。

    好半天。那汉子才开口道。

    “那个，你们知道把大象关冰箱里需要几步吗？”

    豆爷为首的汉子们一脸冷漠JPG表情看着他。

    “哈……”汉子用手比划着，“需要三步，打开冰箱。放进去。关起来！哈哈哈哈哈”

    整个场面回荡着他的笑声……

    汉子看众人回应不是那么热情。摸了摸鼻子：“不好笑啊？那换一个……你们知道把长颈鹿放进冰箱需要几步吗？”

    风小懒场外支援举手：“知道，三步，打开冰箱。放进去，关起来。”

    “不不不，是四步，打开冰箱，把大象拿出来，把长颈鹿放进去，再关起来！哈哈哈哈哈哈……”

    整个场面再次回荡起他一个人的笑声……

    风小懒：……这不按套路走啊！

    “也不好笑吗？”汉子又摸了摸鼻子，很是艰难的搜肠刮肚，“那……森林要开动物大会，有一个动物没有来，你们知道是什么吗？”

    说着，他停顿了一下，看了眼冷漠的大家，见没有人跟他互动，只好继续自己回答：“长颈鹿啊！因为它还在冰箱里啊！”

    风小懒：……泥垢了！

    汉子急的不行不行的，小心翼翼的看了眼风小懒，然后朝豆爷他们哭丧着脸道：“蚂蚁要过河，河里住着会吃蚂蚁的鳄鱼，你们说，蚂蚁怎么过去的？”

    风小懒叹了口气，按这套路来的话：“游过去的呗，鳄鱼去开会了”

    汉子眼睛一亮，一副你懂我的表情看向风小懒，却被后者晃了晃白嫩嫩的小手：“我的人可都没笑呢。”

    “……”求放过！

    汉子落败，失落的回到了己方队伍……

    于是，隆山基地的汉子们各显神通，有跳舞的，有唱歌的，有翻跟头的，甚至还有单口相声的。

    风小懒在场外笑的直打滚，可是豆爷的人却是连表情都没变过……

    她笑也就算了，那群汉子一看到她笑就满怀希望的看着她，结果她一摆手，脸色一整，严肃脸指着豆爷那边：“还没笑呢！”

    那群汉子很快就筋疲力尽了，恨不得倒带重来，这辈子重来没有来过这个地方。

    最后是林微然救了他们。

    林微然监工了两天之后顿觉无聊，决定去把白半仙抓来测测风水。

    就在那群汉子差点集体跳个脱衣舞的时候，他带着一脸淡定的白半仙和一个快要崩溃的白半夏走了进来。

    “小懒妹妹！有空没？半仙说卜出个大卦，要你来听听。”

    那群汉子顿时眼巴巴的看向了风小懒，满脸写着您要有事您先忙，我们下回再来给您表演大石碎胸口。

    风小懒也看了看这群汉子，拿不定主意自己是有空没空……

    “这位女侠，您看？”铁管汉子顶着一脑袋的汗一脸恭敬的对着风小懒点头哈腰。

    “好了好了！走吧走吧！对了，你们就在这附近？邻居啊！常来玩啊！”风小懒起来，决定还是放过他们好了。

    汉子们松了口气，连忙表示邻居一定会和平共处，守望相助！俗话说的好，远亲不如近邻，他们就是五好邻居的代表！就是为了共建这个和谐的邻里社会才来到这个世界上的！

    就在那群汉子就要离开光幕的时候……

    哐！一声巨响！

    其中一个汉子在众人惊讶的目光下被光幕反弹在地，狠狠的嵌了进去……

    力的作用是相互的，由此可见，这汉子离开这里的心情有多迫切……

    汉子被镶在地板上，就在风小懒犹豫着要不要叫豆爷去扣一下的时候，那汉子，动了。

    他满脸满嘴的泥，眼睛里装着无尽的迷茫和恍然，似乎不知道自己身在何方。

    已经走了出去的铁管汉子愣了愣，看向了风小懒：“您这是……”

    “我没什么意思啊！”风小懒连忙举手表示自己是无辜的，“他拿我家的东西！”

    那满脸泥的汉子闻言呆呆的看了眼自己手里握着的小铁锹，刚刚为了给那群人表演猪八戒背媳妇随地捡的道具，这一想到能出去了就给忘了放下了……(未完待续。)