
    “哦？”风小懒眼珠子一转，“可是我们听到的可不是这样的啊！他们可是说南山基地是狼窝虎穴！”

    “屁！那是因为他们都进不去！”朱贺一脸激动，“我们基地只收有识之士！什么乱七八糟的人，我们才不管呢！那么多要死要活的人，我们基地长又不是救世主，哪里管的过来！所以呢，只有精英才能入驻南山基地！我们南山基地是最强大的！优胜劣汰，生态本就如是！”

    “哇！这么厉害啊！”风小懒立刻崇拜状：“那您看，我们这样儿的算精英吗？”

    朱贺看了眼五人组，指着连华道：“你们我不知道，但他，确实能算的上的精英了！”

    “这样啊！”风小懒摸了摸下巴，“他开始我们这儿最弱的一个了哦！”

    ……姑娘，你真的需要摸一下良心了喂！

    朱贺用你当我的傻瓜的眼神瞄了好几眼的风小懒，忍了又忍，还是没忍住道：“姑娘，你不用这样说谎，一个精英可以携带一个家属入住！你只要让他带上你就好了！”

    “屁话！”风小懒不乐意了，“就算要带，那也是我带他进去！”

    ……算了，他还是去例行清扫吧！女人哪里有什么道理可以理论的？

    朱贺叹息摇头，然后抱拳告辞：“如果你们真的想加入我们的话，从这里一直往前走，然后看到一座山，爬上去。就能看到我们基地了。那我们就后会有期了！”

    “哦，拜拜。”风小懒摆手道别，假装没有看到那朱贺是朝连华抱拳，甚至是朝连华说话的样子，硬是截下了话头。

    朱贺再看了眼风小懒，挥手带队走了。

    顺着他指着路，风小懒五人果然顺利的到了那南山基地，然后就发现，他们的那艘船的图，就这个大剌剌的贴在这基地的大门边上。

    不仅如此。上面还有标注。

    “船上有物资。有女人，还有武器。见此船者，速来回报！”风小懒念完上面的字回头问道，“诶？怎么回事？”

    “可能当初那些上船的人中。有南山基地的人。”白半仙平静道。“毕竟。消息不灵通，怎么好意思说自己是最厉害的？”

    “有道理，可是。这为什么还要标注有女人啊？”风小懒指着上面特地写的特别大的三个字不解，“有女人又不是有怪兽，至于写这么大吗？”

    “那是因为，这里的女人，基本都死光了！”

    回话的不是五人组的任何一个人，而是一个陌生的温润的声音。

    风小懒听着似乎有点耳熟，不过，向来好听的声音，她都觉得耳熟！

    那来人从基地门里走了出来，带着和善的眼神从她们身上扫过：“这女人，大概就是两位姑娘了吧？”

    “嗯，是啊。”风小懒大方点头，“你们找我们干什么？”

    “呵呵。”那人笑了笑，眼波在五人间流转，“你们有人是风家的人吧？”

    “嗯？你怎么知道？看湿疹看出来的？”风小懒撩起袖子递给他看，“我们没有湿疹所以我们是风家人？”

    “哈哈，湿疹……谁跟你们说的？”那人笑的很是开怀，眼泪都要笑出来了，“不过，确实啊，这儿，太潮了！”

    “不潮不用花钱嘛！”风小懒点头，“JJ唱的，你们这里这么潮，肯定很有钱吧！诶？连华你干嘛！”

    连华双眼都亮了起来，将风小懒拎到自己身边，低声问道：“真的有钱吗？”这么几年来，钱都是倒贴出去的多啊！好心塞啊！

    ……别人都没信，连华居然先信了！最近连华真的智商直线下降啊！

    风小懒也是好心塞啊。

    那人却是笑的更开怀了，连牙床都能看到了，他指着连华道：“你就是风家的人吧！不过我怎么不知道风家有你这么个长的还不错的少年啊？”

    “你谁啊你！”风小懒摸了摸鼻子，挡在了连华面前，“你跟风家很熟？”

    “如果说，世界上有一个人是最了解自己的，那肯定，是自己的敌人！而我，就是风家的敌人！”那人扬着大大笑脸，凑到了连华面前，“你，可敢和我一战！”

    “小懒……”连华下意识就要去问小懒能不能战。

    “诶~”那人伸手打住连华的话，“这就不要请你的陪伴机器人出场了吧，这是我们人类的战争！”

    “……”兄弟！你搞错对象了诶！风小懒都凌乱了，她居然是机器人？！那她一定是这个世界上最能吃的机器人了！

    林微然笑的肩膀都快要帕森了，一把就揽住了风小懒的肩膀将她扯到身边来：“小懒乖，让你家主人自己去战斗吧！机器人的任务就是乖乖听话哦！”

    “……”这不是坑人家少年么？！

    那人还很得瑟，扬着白净俊朗的小脸，伸着葱白如玉的指头朝连华道：“我东方家，也是科技研究世家。你说，凭什么一说研究高科技，智能科技，大家提起的就是风家呢？我们东方家，到底哪里不如你们了？”

    “……”大概是眼力！风小懒默默吐槽。

    连华一听这话，瞬间就像是搜索到了关键词，张嘴就是一篇长篇小说似的歌颂文章：“我们风家埋头实干，为了已知的生命和未知的真实怀揣着敬畏之心，通过认真的认识，探索，实践，定义来给每一个未知的已知的做每一个研究！我们大胆的假设，小心的求证，每一步每一个脚印都踏踏实实的经历过千千万万的实践！并且我们虚心求教，在知识面前人人平等，每一个人都有阐述自己理念和跟他人探讨……”

    东方家的少年一脸大写加粗的懵逼：“嘿！打住！停！你们风家还要脸不要了！！”

    “不要脸是我们的宗旨！”连华认真严肃的回答道，“为了科技，为了研究课题，任何牺牲都是值得的！”

    “……”不要脸他是看出来了！

    那少年看连华顿了顿还要说什么，连忙抬手：“等一下等一下，我们就说说我们怎么斗一场吧！你来看看我建造的南山基地如何？”(未完待续。)

    PS：愚人节快乐！