
    那汉子放下了铁锹，连滚带爬的滚了出去，这下子，众人看风小懒的眼神都带着谜一般的敬畏。

    林微然莫名其妙的看了看那群汉子，再看看风小懒，不明白发生了什么事……

    “小懒妹妹，这是……”

    “哦，没事，知青文艺团的，下乡慰问表演来了。”风小懒一本正经的胡说八道着摆了摆手，“对了，什么大卦啊？”

    “大卦就是……”白半仙笑了笑，上前一了步，“你红鸾星动了，是最近成婚的卦象！”

    风小懒：“……”

    白半夏：“……”

    林微然的脸色就更不好看了，此刻是大张着嘴错愕的看着白半仙：“红鸾星？她？”

    “对！”白半仙皱着眉瞥了他一眼，似乎很不满他的反应，“我的技法，是易学界的翘楚，你要是觉得我卜的不好，那就用你的巫大法来比试比试？”

    “别~半仙妹妹我错了，您技艺高超，您未卜先知！小的敢问你还卜出什么别的了吗？”林微然连忙告饶。

    “唔。”白半仙很是不解的歪了歪头，“是断子绝孙的卦象。”

    刚刚才回过神来的风小懒：“……”

    白半夏同情的看着风小懒：“……”

    林微然却是若有所悟，低头轻声呢喃：“哦？看来……果然，机器人就不能做的太智能啊。这下，过火了吧？”

    “嗯？你说什么？”白半仙没有听清，扭头问他。“什么过火了？”

    “没什么，我说，给你自由过了火~~~~~”

    白半仙：……妈，的智障！

    风小懒终于从天雷滚滚中回过神，一把拽住白半仙的胳膊，急切的凑了上去问道：“是谁？家住何方？年方几何？多高？多重？帅不帅？为什么不孕不育？同协医院还能治吗？对了，我为什么看得上他？”

    白半仙：……妈，的，又一个智障！

    风小懒却不不理会她那鄙夷的眼神，愣的将自己的大脸凑到她面前去：“快说呀！哎呀！急死我了！”

    “我怎么知道！我要知道那么多。早些年早去当红娘媒婆了！”白半仙瞪圆了眼睛恨恨说道。

    “好吧……”风小懒想了想。好像确实可能性不大，那么详细的资料估计也不是那么容易好弄到的，于是她试着换一个方向问，“你说是断子绝孙的卦象。厚！该不会我是同性恋吧！”

    “……”这下。是三个人集体用看智障的眼神瞄她了……

    “好了好了。打住，这个就是卜卦的时候顺带出来的信息，卦象的主要内容是大战！”白半仙严肃说道。

    “什么？？大战？”风小懒愣了一下。再次确认，“不是我比较污的原因啊，我就是想问的更清楚一点以免误会了什么，大战是哪种大战啊？”

    白半仙：早知道还是不要跟这个白痴说话好了！

    于是，她调转目标：“连华呢？”

    “哎……”风小懒叹息，“他思考人生呢。”

    “嗯？思考人生？”白半仙诧异，“你惹他生气了？”

    “没有啊！”风小懒连忙撇清关系，将发生的事一一说了个清楚，然后道，“我怎么可能会惹他生气？只是……他现在的问题，不是我能解决的，这种自己要走的路，要靠他自己做决定的！”

    白半仙理解的点了点头：“也是，毕竟不是晚上吃什么这种小问题。那现在怎么办，我觉得这儿除了连华就没人能解决这种事情了。”

    “我呢？”林微然抗议，用手指比着自己的鼻子强调自己的存在感，“啊喂，哥哥我也是很厉害的好吗？”

    “是是是，您厉害！可是您能以一当百吗？连华能！”风小懒翻了个白眼，“我家连华才是最厉害的！”

    白半仙立刻一副了然的模样：“难怪断子绝孙。”

    林微然闻言笑了起来，拿胳膊肘去撞她，还特别猥琐的挑眉挤眼：“你懂了？你说，你会跟你家电视机谈恋爱么？”

    “你干嘛！起开！”白半仙拍了拍他砰到的胳膊，很是嫌弃，“那是人家的事情，动你的户口本了？管这么多？”

    “啧。”林微然也丝毫不在意，耸了耸肩继续嬉皮笑脸的对着风小懒道：“你也懂了？”

    “废话！老娘又不是智障！”风小懒回的铿锵有力，理直气壮，“你们不就是觉得我跟连华在搞对象么？我跟你们说！这事儿！我搞不定！连华我压根推不倒！”

    “……”

    “……”

    林微然跟白半仙姐弟三人都愣住了！

    感情是风小懒主动的？？？他们还以为是那个机器人先动的心呢！

    风小懒看他们一副震惊的模样也有点尴尬，摸了摸鼻子，视线飘来飘去就是不敢定在一个地方：“干嘛，不信？我跟你们说，我早就想了好多方案了！你们想，连华诶，下药都不管用！人家压根没有消化系统，根本不会中毒！灌醉？啧……打晕？我试过了！他转头就问我，有蚊子吗？有蚊子吗！蚊子吗！哎哟卧朝！我这几天在想着是不是写个病毒给他！”

    “……”

    “……”

    “……”

    三人：这么丧心病狂的风小懒……连华招架的住吗？

    林微然抿了抿唇：“等等，你真的确定肯定一定要跟一个机器人谈一场恋爱？你别忘了，他是你随身机器人！万一分手了，你们还得天天在一起，对着看多尴尬啊？”

    风小懒坚定的看着林微然，一字一顿的说：“你知道吗？我从来没有分过手！因为，我只有丧偶！”

    林微然：“……”

    白半仙默默的收拾了一下微妙的心情：“不要说连华了，我们刚刚明明在讲大战，其实你们现在出去看一下，就离这里不远的地方，只要人类和兽类交集，就是一场你死我活的大战。”

    “这么严重？”

    “你放心，死伤比你想象中的还要厉害。”白半仙郑重道，“听说这里最大的基地，南山基地都全方位戒严，每时每刻都在战斗，物资人员消耗惨重！”

    “南山基地？”风小懒皱了皱眉，“东方果果？”(未完待续。)