
    “为什么？”女人缓缓抬头，似乎看了眼什么，突然一碗就扣到了风小懒脸上，“你自己去问那些兽吧！”

    “……”发生了什么情况？

    风小懒看着自己面前这块梅花底的小碗，整个人就是一个大写加粗的懵逼。

    怎么突然说翻脸就翻脸啊？女人都这么善变的吗？这种交易友好的友谊小船，怎么说翻就翻呢？！还翻的这么片甲不留！

    而那个女人也有点懵逼。怎么感觉这碗扣起来没有想象中那种手感呢？以前扣的时候不是这样的啊？

    不管了！先干了再说！

    那女人站了起来，直接就地拔起了身边的一颗树就怼向风小懒：“你们是不是有空间道具？交出来！”

    “……”几百块钱的东西，至于这样吗？不是说好的能用钱解决的问题都不是问题吗？这么暴力真的好吗？

    “还有那个电筒！”有人喝道，“这个女人太恶心了！小七大人都亲自开口问了，她居然不知道把电筒献给大人？这心是怎么长的？小七大人那么辛苦带我们出生入死！没良心！”

    “……”

    “……”

    吵吵杂杂，众人一声更比一声高，一个个站在那里愤愤不平。

    风小懒站在人群中，抓住本来就很不开心，现在更是抓到理由爆发的连华退了一步：“那个……”

    众人却还以为她是怕了。

    是啊，怎么能不怕呢？这么多人呢！小七又已经走远了。谁还能替他们主持公道？

    这样的话，只能交出那些物资了吧？

    手电到时候就献给小七大人吧！说不定还能得到他的另眼相看，以后生命会多一层保障呢！

    还有那个红色板子，居然可以熬粥，肯定是南山基地里面的东西！

    可是南山基地的人来救援的时候却是看都没看他们一眼，他们肯定不是南山基地的人，那么……就是小偷了？

    那把红色板子交给南山基地的话，是不是可以入住南山了？

    那就太好了！

    众人想的很是美好，都已经开始畅想未来了。

    然而，想象是美好的。现实却是残酷的。

    一声清脆的呵斥声响起：“你们在干什么！”

    “小七？小七大人？！”

    “您怎么回来了？”

    小七皱着眉看了圈这些前一秒还拿着武器对着自己人的人们。内心里很是狂躁，却也只是紧抿着唇看了眼风小懒：“你们两个站到我身后来！”

    “哦！”风小懒连忙拉着连华跑了过去。呼……还好不要打架啊！要不然连华那控制不了的手速，下手之后都不带有残疾的，连火葬的程序都省了……

    小七看了眼紧张的风小懒。突然唇角轻勾一下。声音不大也不小：“所以说。你们还相信这个世界会好吗？你，是不是害怕了？”

    “害怕？”为什么啊？给个理由先啊？！风小懒无辜脸。

    “啧，嘴硬的女人啊。跟我姐姐一样呢。”小七低头笑了，“明明怕的要死，却颤抖着要挡在我面前呢……”

    “所以呢？你回来是因为突然觉得我像你姐？”

    “呸！我姐要像你这么蠢，我早就死了！”小七啐了她一口，转眼瞪向了后面的那群不安的人们，“我刚刚走了之后看到这附近有荆棘巨兽的脚印和新鲜的粪便，所以这里不安全，转移吧。”

    说完，他找了个方向，带头先走，走了两步转过头朝风小懒伸出手：“快跟上，麻烦死了啊！”

    风小懒连忙跟上，忍不住对这个少年心生好感。

    真是个可爱的小伙子啊！萌的想带回家养啊！比百里挑一可爱一万倍啊！

    一路上，小七虽然时刻都在观察着身边的环境，甚至时不时要大家暂停自己前去探索，却也时不时就要关照一下风小懒，让她不要离开他视线范围之内。

    这就让那个自以为扣了风小懒一脸碗的女人有点慌了，找了个时间就偷摸凑了过来。

    “我跟你说，什么话该说，什么话该怎么说你是知道的吧？小七大人保护不了你一辈子，我却是有时间追杀你一辈子的！”

    这句话，配合着她凶恶的表情，很有说服力。

    当然了……如果对象不是风小懒的话。

    风小懒拿食指点着自己的鼻子，自己都觉得不可思议：“你是在讲我吗？”

    “你知道要怎么跟小七大人解释的！我们只是开个玩笑！你明白的？”那女人语气很冷，甚至还带了一点杀气。

    不威胁不行啊！如果她被石头团拉黑的话，以后她再去丛林里狩猎的话，危险性就大的多了！毕竟，只有石头团会救人啊！其他人，只会落井下石啊！

    小七刚好这时候回来，看到风小懒身边站着的女人以及她身边那个女人，眉头一皱，快步走了过来。

    “不知道为什么这片区域被荆棘巨兽包围了。”他一边走过来还一边说到，“四周都有荆棘巨兽生活的痕迹，但是那边正在闹兽潮，所以如果我们运气好一点的话，说不定就能平安出去。”

    说着，他走到了风小懒面前，二话不说直接拽过风小懒转身走向丛林，“但是如果我心情不好，或者思绪被什么干扰导致没有正确判断能力的话，可能就会死人。当然，我小七还没那么容易死。”

    说到这里，他顿了顿，缓缓回头朝那群人看：“你们，我就不敢保证了。”

    风小懒半张着嘴都不知道该怎么说话了，这么小的一个少年，怎么就有这么厉害的男友力呢？谁教的！

    连华也跟着小七回头，平静无波的声音愣是被他渲染的阴深深的：“我会杀了你们哦。”

    “……”连华凑什么热闹啊？！这都干嘛啊？！

    就这么两句话的功夫，突然，前面一个小山坡一样的东西动了动，然后一只荆棘巨兽，就这么缓缓站了起来，一副刚睡醒的样子……

    众人都要崩溃了！

    小七刚刚才说完，这就出现了，故意的吗？因为欺负人刚好被看到了，所以故意引他们来这里送死了？

    可是石头团不是说好的正义使者的吗？不是说好的不插手任何不是石头团的事情的吗？(未完待续。)

    PS：小七由李艾友情出演。