
    风小懒怎么可能那么听话，让滚就滚，更何况，她是来帮忙的！

    “东方果果，你不要这么倔好不好？我帮你，你们可以省多少力气啊？

    更何况，那边我弄了个动感地带安全区，有防御罩哦，三百六十度全方位守护哦！”

    “滚就一个字，你还要我说几次？”东方果果怒视风小懒，看样子，如果可以的话，他都要生啃了风小懒。

    风小懒却是不管他，直接行动了起来。

    这样扯下去有意思吗？

    啧！顽固的家伙最讨厌了！

    而战场此刻已经再次被动植物们占领了每一个空隙，天空中的飞鸟更是瞄准了机会就飞冲下来叼起一个人来。

    更糟糕的是，地面也开始多有坍塌，不少人正要杀死面前的敌人的时候，脚下一空，就掉了下去。

    不仅如此，那些医疗队员们正扛着担架，躲避着身边的攻击，一不小心，连人带担架就下去了。

    连一声惨叫都没有发出来。

    “地鬼！”然后就听东方果果怒喝一声，疯狂的扑到了另一台机器后面，“该死的！怎么现在就进来了！距离上次的地下突刺才过了三个小时！！”

    红色的光迅速从机器前端蔓延出去，不过十秒钟，就覆盖住了这基地里里外外只要有人的地方。

    吼！

    有动物吃痛惊呼的声音从地下传来，很快。就有东西一个个破土而出。

    正在那天在丛林里躲避兽潮，结果还是被地鬼围攻了出来的东西。

    此时看起来却是比那个时候更是凶残，满脸满嘴的血，前肢还抓着一个人手一样的东西。

    “天呐！”风小懒惊呼。

    “呵，没经历过生死的大小姐。”东方果果冷冷的说道，端起一把弩箭架在肩膀上对着刚跳上来的地鬼就是一阵射杀。

    风小懒这才反应过来，从空间按钮里很快就掏出一个火箭筒，瞄了半天却是不敢发射……

    毕竟，让她发射的话，最大的可能就是指头打脚……

    一只手轻轻按住了风小懒颤抖的手指。小七清脆的声音从她脑后传来：“好东西啊。借我用用？”

    “小七？”

    “嗯？”小七朝她露齿一笑，布满血丝的双眼眯成了月牙般的形状，干裂的嘴唇渗出了一滴血珠，被他舔了回去。

    然后他顺手就将那火箭筒扛到了肩膀上。瞄准了一个地方。微微往下蹲了蹲。按下了发射箭。

    “轰！”

    残肢碎块，随着火焰的喷发而四溅。

    小七只是微微后退了一步，咧着唇笑的很是开心：“好东西！果真是好东西！卖吗？”

    风小懒眼珠子一转。似乎明白了什么：“不卖！送你了！东方果果！我滚了啊！”

    东方果果：……什么鬼！啧，大小姐就是大小姐，见到了这些就想逃了吧？

    风小懒坐上了战斗机甲，看了眼能量盘，让程序自动对准了天空中的飞鸟群，发射了一炮，再次炸出了一条道路。

    她真的飞走了……

    十分钟之后。

    她……又飞回来了。

    还带上了白半仙，林微然，白半夏，以及……呆滞状态中的连华。

    东方果果愣了好一会儿，唇角一边上挑：“怎么着，你这是来回滚么？”

    风小懒不理他，蹬蹬蹬拉着连华就朝基地里面那群正在准备上战场的人群跑去。

    “不好意思，我家小懒这性子就是太着急，让您见笑了。”林微然还朝东方果果微笑解释，然后抬脚也跟了下去，“那我们现在就下去了哦。”

    东方果果：哦尼玛……

    白半仙两姐弟也朝他笑了笑，抬脚走了下去。

    风小懒一下到人群里，立刻拉出了一张大桌子，哐哐就往上面摆武器。

    什么枪支炮弹，棍棒刀剑，那是应有尽有，不应有的也有。

    等他们一起放好了武器，风小懒拿了个小喇叭就开始叫上了。

    “来来来！免费分发武器了啊！只要你需要的，我们就都有！只要有利于生存的，我们支持！”

    东方果果显然听到了，脑袋从城墙上探了进来，看样子脸色不是很好看。

    没有一抢而空，甚至没有人搭理风小懒，所有的人都看向了城墙上那个脑袋。

    “看什么看！不要白不要！小七刚刚得来的火箭筒就是她给的！”东方果果大声道，“啧，该死的风家！”

    风小懒假装没有听到最后一句，从兜里又掏出小七同款火箭筒放在了上面：“对！只要你有这个实力！武器管够！”

    这才有人迟疑了走了上前来。

    那人拿走了一把带刺刀的长枪，一卷一卷的子弹死命往身上套……

    很快……他浑身就缠满了子弹链。

    他小心翼翼的看了眼风小懒，见她没有阻止，只是微笑的看着自己，又小心翼翼的拿了一卷，挂在了脖子上……

    风小懒脸都僵了……这尼玛，摔一跤都能炸出一个巨坑啊！

    那汉子又看了眼风小懒，手又伸向了手榴弹的盒子，拿了几颗别在了腰间，接下来，他又看了一眼站在桌子后面的人……

    不知道看了几眼，也不知道他伸手了几次，他就这么在众目睽睽之下，将自己打造成了一个武器仓库……

    终于，他再也没有地方可以钻了，恋恋不舍的看着风小懒面前放着的武器，舔着干涩的嘴唇。

    风小懒一脸黑线，亲自又抓了两颗弹珠大小的延迟炸弹塞到他手里：“够了啊，再多你就只能含嘴里了啊！”

    汉子欢快的接住炸弹，然后一脸迟疑：“我可以走了？”真的可以这样拿了武器就走？不用签什么卖身契，也不会被你们追杀？

    “干嘛！”风小懒瞪他，“不走你打算再拿了放哪？裤衩里吗？”

    汉子眼睛一亮，也不知道是因为被风小懒提醒了一个新的储物空间还是因为真的可以走……总之很是开心，这一开心，他又伸手了。

    风小懒一把护住面前的武器，抬头怒瞪汉子：“喂！适可而止啊！”

    汉子也觉得自己有点过了，讪讪然的收回了手。真不是他贪心，只是现在……每一颗子弹，都是命啊！(未完待续。)