
    被连华这么一解释，风小懒觉得这光罩和头顶上的气压都无法直视了……

    自攻自受啊！这么刺激啊！！

    船是连华控制的，很快就到了当初遇到大气压的那个方位。

    这里的雾气更浓了，几乎到了对面不相见的程度了。

    当然了，船上还是很清晰的。

    在这么个潮湿的环境里，电鼻毛剪就很困扰了，它也不看帅哥了，也不向往星辰大海了，抱着个烘干机不撒手了，时不时还往自己身上刷点轮滑油了。

    这场面，来个铁板就能叫铁板烧，来个石锅就能叫石锅烧烤……

    风小懒趴在栏杆上努力盯着似乎是水面的地方看，几乎快把眼睛都瞪出了眶，她的视线里，除了雾气还是雾气……

    揉揉酸涩的眼睛，风小懒放弃靠自己，理直气壮，正气十足的叉腰高喊：“连华！”

    没出三秒钟，端着一杯奶茶的连华就出现在了她的面前，温柔的将奶茶放到风小懒手中，微笑问道：“怎么了？饿了吗？”

    所以说，连华在身边的感觉真好！比那个林微然管用多了啊！

    风小懒满足的喝了口奶茶，指着那水面抱怨道：“雾气好重，根本看不到啊！下面都是些什么啊？”

    连华没有说话，直接拿出了个望远镜一样的东西递给风小懒：“用这个看！”

    风小懒接过望远镜，往水面上一瞄。忍不住赞道：“哇！好东西啊！”

    用上这个之后，眼前的视线一片清晰，但是依旧没有什么卵用……

    水，除了水，还是水……

    林微然揉着腿捶着腰一副老年大叔的样子凑了过来，毫不在意连华那一脸警惕的模样硬是挤到了他们两中间，还特别亲密的摸了把风小懒白嫩嫩的小脸：“小懒妹妹，怎么样了啊？”

    “不怎么样，看来我们是要下水一趟了。”风小懒将望远镜还给连华，“这个是什么。这么厉害？”

    “雾行灯。”连华解释道。“当年小懒的大伯去了趟帝都回来之后特地研制的。”

    “帝都有这么厉害的雾？”风小懒震惊了，看着外面袅袅白烟，恍如仙境的水面。

    “那你就不懂了吧。”林微然强势乱入，挤到风小懒面前。“雾是帝都纯。霾是帝都厚啊！”

    “……”这都什么鬼啊！风小懒无语。

    连华的脸色顺利的变黑了。这个林微然是不是有病啊！！这几天每次他跟小懒说两句话，他就不知道从哪里窜出来要插一脚。

    连华都想爆粗口了！这就是资料里说的第三者插足吧？好生气啊！！可是，还要在小懒面前保持微笑……

    风小懒本来不打算回话。但是看林微然一脸的你快回答的表情，还是呵呵了一声：“呵呵，这么神奇啊。”

    “是啊是啊！神奇吧！”林微然显然没有感受到她话语中的冷淡，舔着脸就更兴奋了，“你喜欢帝都吗？我跟你说，我在帝都有八套房子！环环有房！房房精装！就缺个女主人了！”

    “呵呵……这么厉害啊！”风小懒无语，僵着脸呵呵两声，连忙朝连华伸手，“潜水设备有吗？”

    连华黑着的脸立刻褪色，春暖花开一般，立刻搬出了一整套的潜水设备：“小懒要下去吗？我陪你去。”

    “诶？难道你原先不打算陪我去？”风小懒愣住，“那你打算干什么？”

    “没有啊，本来就打算跟小懒去的。”连华笑容大大的，眼神亮亮的，一不小心就把林微然挤开了。

    林微然轻挑起一边嘴角，呵呵轻笑两声，自言自语的声音没有传入任何一个人的耳朵里：“已经，不甘心了么？”

    “嘿！小懒！我也陪你去！”仿佛刚刚那一瞬间不存在一般，林微然扬着大大的笑挥着手道，“我对水可了解了！”

    “哦？说说？”刚打算去换衣服的风小懒停住脚步。

    “呃，我养过金鱼乌龟，吃过螃蟹龙虾……”

    “……”风小懒面无表情，默默转身走人，“我还吃过鲫鱼草鱼桂花鱼，明虾米虾鸡尾虾，膏蟹毛蟹珍珠蟹，海草海胆海蜇皮……”

    于是，两个对水生物深刻了解的人就这么下了水。

    水里黑漆漆的，越是下潜越是漆黑，没有照明根本看不到身边的环境。

    但是风小懒能明显的感觉到，这水里，一点生命迹象都没有。

    啪，连华开了灯。

    风小懒这下看清晰了，水里，还是除了水就只有水了，连根水草都没有，更别提风小懒他们想要看到的什么奇怪的惊喜了。

    风小懒没有放弃，万一是看漏了呢？她坚定的认为，问题就是出在这里，要不然怎么就这儿有呢？

    半个小时后，他们还是一无所获。

    嘭！

    巨响从水面上传了下来，水哗啦啦的被蒸腾而上，风小懒感到身上一轻，抬头一看，得……白潜了，这又到水面上来了。

    看来是潜的不够深啊！

    风小懒只好继续往下潜……

    直到水面上那半个多小时响一次的巨响再也挺不到，直到她脚底似乎碰到了什么石头之类的东西。

    触底了！

    风小懒连忙打开自己潜水帽上的探灯，然后……

    妈呀！有鬼啊！！！！！！

    满满一海底的骨头，惨白惨白的一海底的骨头。人类的，鱼类的，应有尽有，将她视野内的海底给铺的满满的。

    风小懒几乎是吓的一哆嗦，直接冲到了连华怀里去了。

    ………………………………

    潜水艇里，风小懒披着浴巾窝在沙发上听两个男人讲故事。

    据林微然所说，他终于是想起来这儿曾经有一个部族，隐居在高科技文明之外，他们称呼自己的这个地盘为朱泉城。

    据说这个朱泉城第一任的老大就叫朱泉，显而易见，这人非常自恋，好好一座城都自己的名字命名。

    然后，他们部族有一个特殊的能力，可以控制水，因为……他们守护者一条福脉，而这条福脉，也叫朱泉……

    摔！这尼玛是有多自恋啊！！风小懒无语，按这个取名习惯，那她所有的超市都可以叫小懒超市喽！(未完待续。)

    PS：……点开后台才发现早上那章居然没更！

    对不起！