
    “那也是，世界自己呆的好好的，压根不需要我们多事。”风小懒赞同点头，“那我来拯救你们好不好？”

    “好啊。”小七点头说道，“那你先拯救我吧，把烤全羊分我一半。”

    于是，就这样，风小懒跟着小七，带着这么一群人几乎走遍了这丛林，只为寻找一个安全的地方。

    每天天未亮就起床，掩饰了众人过夜过的痕迹，然后再次踏上寻找安全的路。

    然后天才要刚刚黑下来的时候，众人就要找到一个可以扎营的地方，时刻警惕着，担心受怕的吃饭睡觉休息，养精蓄锐准备第二天的路程。

    期间也有遇到别的人，有各自作战的零散团伙，也有石头团带着的人，更有整整一个旗帜队的石头团的人经过去清理安全的地方。

    更有各种不起眼的植物，一不小心就让人中了招，有人被一颗菠萝状的植物直接消化掉了，有人被一页能卷起来的叶子卷起，然后窒息而亡。

    然而，走了快一个星期了，还没有找到一个可以真正休息的地方。

    每一个曾经的安全地现在都已经变成了动植物的栖息地……

    而越走到后面，小七的脸色越是难看。

    凶兽们行动的痕迹越来越多了。

    此时，天还未黑，大家刚刚检查完周围的环境，安排好轮班的人。小七则刚刚可以松一口气，好好歇息一下。

    这一路来。最累的就是他了。

    每时每刻都在把控着全局，关注着身边的任何一点异动，唯恐有一点的疏漏就要了大家的生命。

    “呼，明天我送你们去南山基地吧。”小七坐在地上，看着风小懒道。

    “为什么？”风小懒奇怪了。

    “连华绝对算的上的精英，他带上你刚好可以入住南山基地，你们可以好好休息了。”小七摇了摇头，“好在你没有答应加入我们石头团，要不然，南山基地可不会要你们了。”

    “我才不要去南山基地呢。”风小懒看了眼连华。“要去也去北山基地。”

    “对。北山基地！”连华立刻掏出了一张图纸，“可是……不能悬浮。”

    风小懒笑了笑：“没有关系，现在建也没有那么快了，连华。我们南山基地对面的北山把山挖空建一个山腹中的安全区好不好？”

    “你们在说什么？”小七皱着眉似乎若有所思。“你们是不是跟南山基地的人有仇？”

    “没有啊！”风小懒说的咬牙切齿。“我跟他们就是物美跟沃尔玛的关系。”

    “什么意思？”

    “竞争关系啊。”风小懒眼珠子一转，“对了，小七。你知道这里，什么地方最危险吗？或者说，什么地方，特别古怪？”

    “危险？”小七嗤笑一声，“这儿什么地方不危险呢？你知道吗？我曾经在想，我为什么不死呢？为什么不跟我姐姐一起死了呢？后来我想明白了。大概是因为我怕疼。”

    他说着又笑了：“然后因为怕疼，我努力不让那些东西进了我的身，努力让它们疼，所以我越来越厉害了。疼痛，也是人类进步的阶梯啊！”

    “……”这么说的话也好有道理的样子啊！

    风小懒静静等他装完逼，意思意思鼓掌了两下继续问道：“那古怪的地方呢？”

    “古怪的地方？”小七笑容敛去，眼神深沉了起来，“我不知道，但是这我觉得这兽潮越来越猛烈是真的越来越古怪了，也许，这兽潮本身就是古怪的一件事情。”

    兽潮本身就是古怪的事情？

    或许是吧。

    兽们越来越凶猛了，前几天遇到的那几只小鸡模样的禽兽，用鸡爪子狠狠戳穿了一个人的肚子，将肠子都勾了出来。

    每一只兽都像是被人偷走了最喜欢的东西一般，愤怒异常。

    甚至有一点，奋不顾身的感觉。

    完全是自杀式的袭击啊！

    那么，是时候到兽潮的方向去看一看了。

    安全区什么的，等看完了再说吧！

    去之前，风小懒问了小七，小七说，没有人去过兽潮的尽头，所有的人遇到兽潮的第一反应只有逃。

    当然了，不逃的是傻逼啊！

    风小懒跟小七道了别，他还要带着这些人去找一个相对安全的地方先驻扎下来呢。

    她给了他一些物资，甚至将一些高科技的武器装在了空间按钮里送给了他。

    连华对于风小懒这种连个账都不记就往外送东西的态度很是不愉快。

    到底是那个少年重要，还是赚钱重要了啦！

    这种时候，找安全的地方不好找，找不安全的地方，那可是都不用找啊！抹黑着走都能随便找到啊！

    于是，风小懒就带着一脸不愉快的连华随便找了个方向就走了……

    然后……

    就这么畅通无阻，甚至没有碰到一只不懂事的小怪兽，走到了南山基地的大门口。

    “……”这是什么运气啊！

    刚出门的东方果果：“……”要不还是回家算一个黄辰吉日再出门吧？真是不想看到这对男女啊！

    “哈喽，早啊。”

    他还刚想转身假装自己瞎，那个女人就开口打招呼了。

    “早什么啊！都要吃晚饭了！”东方果果没什么好气道，“大驾光临，有何贵干。”

    “没有贵干，有便宜的。”风小懒靠着连华懒洋洋道，“最近日子不大好过吧？要不要我让连华给你再讲几堂课啊？”

    “……”可不可以把这个臭不要脸的女人丢到下面的兽潮里面去喂兽啊！

    东方果果脸都黑了，却不得不承认，根据连华说的那几句话，改装一下的高科技确实很好用啊。

    风小懒果断瞪他，干嘛一副她欺负人的样子？连华好心讲课，她还没培训费呢！

    “风小懒！”东方果果磨牙道。

    “干什么！”风小懒继续瞪他。

    “哼！本基地长忙着呢！”东方果果一甩手，果断走了。

    “切，小肚鸡肠，难怪学的东西都没有什么含量。”风小懒在背后耸肩嘀咕，“古有人不耻下问，三人行必有我师等等，现在的年轻人啊，都是半瓶水晃荡，而你啊……这水还没有一瓶底呢，就晃的跟海啸似的了！”(未完待续。)