
    是的，没错，东方果果手里的盒子里似乎隐隐有绿光闪现，根据连华的分析，八九不离十就是他们找了好些时日的福脉了。

    根据？从哪里看出来的？

    要这种东西做什么？女人的直觉很准的！女鬼也一样！

    风小懒当下指挥连华追上东方果果，打开了车窗：“哈喽，要不要载你一程啊。”

    “废话！”东方果果毫不犹豫点头，“快开门！”

    “不急不急，你先说一下，到底风家厉害还是你们东方家厉害？”风小懒轻轻说道。

    “风家！风家行了吧！东方家也就剩那么几十颗菜了，哪里比得上你们！”东方果果很是恼火，“虽然我们一般的技艺是比不上你们，但是为了打败你们，我们可是研究了智能机器人干扰器的！”

    “知道知道。”风小懒连连点头，“我家连华还被坑过来着！”

    “大姐！你先开车好不好？我们在车上在慢慢沟通好吗？”后面的兽快要咬到他裤头了诶！

    “不好，万一你身上带着干扰器怎么办。”风小懒瞪他，“那我家连华岂不是又要被你们控制！”

    “……我特么现在穿成这样，干扰器放哪里？塞嘴里吗？”东方果果怒吼着比着自己。

    东方果果现在的形象确实有点糟糕，全然没有之前在南山基地门口遇到他的时候那么精神和威风。

    他身上的衣服不知道是被什么兽基本撕扯开了，唯一剩下了三截布头一截挂在脖子上。两截挂在手腕上。

    下身倒是好了一点至少有一条裤腿它还有一半挂在腰头上，至少那小内内还是完整的能遮住某个不能露地方。

    这装扮，也实在是除了鞋底和内裤里，还有嘴里，真的是啥东西都藏不了了。

    风小懒噗呲一声笑了，连连摆手让连华开车门。

    车门打开的一瞬间，东方果果就跳了上来：“啊啊啊！快走快走！”

    “知道知道。”风小懒点头，“可是那些兽不是跟着你盒子里的东西走的么，拿着盒子，我们不是走到哪都得被跟着么？”

    “哎哟。你开到南山基地去。那里有东西藏这玩意。”

    风小懒看着他手里的盒子，挑眉问道：“你这手里的，是福脉么？”

    “不是。”东方果果白了眼风小懒，“你怎么想的。福脉诶。我没事拿手上玩儿？而且你们家福脉难道不选人？反正我家福脉是选人了。选了我！你直道吗？选了我！”

    “直道直道！”风小懒点头，过了不过五秒又问道，“真不是福脉？”

    “真不是福脉！”东方果过搓了搓自己手上的泥。“真选了我！所以我现在也是命运之子。你听到了吗，命运的齿轮滚滚前行的声音！那就是我即将登上时代舞台的前奏！”

    “呵呵……”风小懒都不想打击他，这命运齿轮滚了好几次了。这命运之子还有好多个来着，再来两个都能打个人机撸啊撸了。

    而自喻命运之子的东方果果却是自信心爆棚，开始口若悬河的宣扬自己的新世界理念：“我的想法呢，就是这个世界本来就是物竞天择的，如今这种进化对人类来说是一种坏事也是一种好事！重新洗牌的意义就是我们可以保留下更多好牌！精英化的人类存活对于未来是美好的。你们想想啊，全世界都是高素质，高能力的人类一起生活，那该是多美好的一件事啊！”

    “狗P！”风小懒一巴掌就巴他脑袋上了，“本命运之子不服！”

    “你凭什么说你也是命运之子！”东方果果更不服了，梗着脖子冒着现场就被风小懒丢下去的风险道，“一个灵魂就要有自知之明好吗？更何况你还是一个女人！女人是这个世界最无用的东西！既没有英勇的身躯，也没有发达的大脑！只有一无是处的情绪和毫无用处的感性！女人，除了繁衍，没什么别的用处了。”

    “怎么就没人送你上天，跟太阳肩并肩呢？”风小懒撸起袖子扑了过去，“我不打的你不要不要的，让你感受一下来自女人的关怀，我就跟你姓！”

    “看吧！女人就是这么情绪化！”东方果果还朝坐在自己身边咬着塑料叉子一脸惊恐的豆爷摊手，“是吧？”

    “哎哟，我这个暴脾气嘿！”

    风小懒狠狠的揍了一顿东方果果，直揍的他狂喊救命才罢休。

    虽然是罢了手，风小懒却还是不客气的一把将门打开，将被揍的鼻青脸肿的东方果果给踹了下去。

    当然，踹下去之前将那盒子给撸到了手里。

    “走你！”风小懒拍拍手朝他挥手，“这么危险的东西我就提你保管了，你呢，就安安心心的滚你的命运齿轮去吧！”

    “我的东西！”

    “现在是我的了！”风小懒朝他扮了个鬼脸。

    东方果果：……那我到底是为什么上的车啊？是为了把手里好容易才弄到的东西送给风小懒？为了被揍一顿松松筋骨？

    这么一想……他整个人都不好了。

    这风家！果然跟东方家就是八字相克！风水有驳！

    “连华，这个盒子里面是什么？”风小懒抱着盒子凑到连华身边眨巴着大眼睛卖萌。

    连华认认真真端详了半天的盒子，一眼都没在风小懒特地扮出来的萌脸上停留：“我觉得不是福脉。”

    “哦……”风小懒无趣，勾搭失败N遍之后她也有点心塞了，难道真的是会错意了？

    “那我们打开看看好了。”风小懒说完，随手就打开了盒子。

    盒子里静静的躺着一枚红色的草莓模样的果子，果子似乎快要熟透了，隐隐散发着果香。

    “嘶，闻起来好甜！”风小懒舔了舔嘴唇，“这下面的兽为了颗草莓至于这么激动么？”

    “这可能不是草莓。”连华依旧淡然如此，手啪的一声盒上了果子，“有罂粟的基因成分，还有各种菌毒成分。小懒别看，菌毒多幻影，罂粟也是幻毒。”

    “你的意思是下面这些兽是瘾君子？这比追着草莓跑还让我难以接受啊！”(未完待续。)