
    “哎哟卧朝！”张琪当下也不乐意了，“老娘这回不揍死你老娘就跟你姓！”

    说完，撸起袖子就扑向了风小懒。

    风小懒怎么可能被打到？淡定的看着张琪扑过来又弹了回去，继续挥舞着图纸道：“好了好了，来看图纸吧！”

    “看你妹！老娘不看！”张琪颇有骨气，狠狠一拍手边的收银台面道，“你爱怎么建怎么建！关我屁事！”

    “……”目送张琪怒火焚身的拉着一脸尴尬的王匆远去，风小懒轻声叹气，“哎，真是的，怎么就没有一点激情呢？大家都对新家园没什么期待吗？”

    “那是因为你问错人了啊！”白半仙从楼上走下来，“不信你问问看超市里的这些人。”

    “好吧……”风小懒从善如流点头，然后扬起手上的图纸大声道，“大家来看一下我们新的安全区建设图纸啊！希望大家多多提意见，多多参与我们的新世界建设啊！”

    果然，话音刚落，一波人涌了过来，图纸瞬间就被人一把扯下，然后一群人围上去看了。

    “诶，我怎么觉得少了点什么？”

    “少什么？”风小懒奇怪问道，她连公共厕所都标注出来了，还有什么少的吗？

    “当然了！你看，都没有红绿灯！”

    “呃……”

    “说到红绿灯，为什么没有马路啊？”

    “对啊！停车场也没有！这城市服务设施不好啊！”

    “……”风小懒咬牙，挤开人群一把夺回那张图纸。卧朝。这些人确定是难民吗？“你们搞清楚好吧啦？居然还想要红绿灯，停车场，你咋不说要个飞机场呢？”

    “对啊！飞机场也没有！既然有建城市，以后肯定是要远行的嘛！现在这个世道这么危险，不会飞怎么行？！”

    “……”他们居然还有脸说要飞机场？！她面前这一块要不要啊！

    尽管风小懒及时把图纸夺了回来，并且双手叉腰强势表示：“这儿我的地盘我做主，我爱怎么建怎么建！你们的任务就是夸我好吗？！我特么拿图纸出来给你们看不是真的要你们提意见好吗？我只是让你们尽情的夸我好吗好吗？”

    风小懒面前的众人被这么一吼差点吓尿。

    老板娘是不是有病？没吃药吗？我擦嘞……老板呢？不要随便放弃治疗啊！

    风小懒放下图纸，露出甜美微笑轻声细语问道：“那，你们听清楚了吗？想好了该怎么夸我了吗？”

    求放过……众人都是一脸大写的拒绝。

    场面寂静了好几分钟，一边的静静等待如狂风暴雨般的夸赞。一边在绞尽脑汁的想怎么夸的比较不亏欠良心。

    “……”

    “……”

    面面相觑。双方都没有要说话的意思。

    白半仙围观了半天真的是看不下去了，走上前来轻轻摘下风小懒手里捏着的图纸道，“好啦，都别玩了。你这么一大张图纸就这么个概括的画的跟漫画一样的图纸真的能建起一座城来？”

    “别小瞧我啊！”风小懒笑了笑。也不去逗那群人了。得意的接过图纸，“等连华那边好了，不出一个月！安全区二号就能现世啦！”

    “好吧。拭目以待。”白半仙耸肩，反正也不用她干啥，点头就对了。

    一个月后。

    风小懒走出电梯，茫然的看着面前行来走去的方块形状的飞行物，只要是正在飞行着的，都踩着一个人。

    “这到底是几楼来着？”风小懒摸了摸脑袋，实在不好意思问路。

    毕竟……她自己设计出来的城市，居然还迷路，那也太丢脸了吧？！

    可是……

    她当初就跟连华提了一句：“我真希望每天醒来面对的都是新的风景，不想再看到窗户外面一层不变的景象了呢。”

    于是……

    连华愣是给她这好不容易建立起来的安全区二号，弄成了一个魔幻城市。

    跟丽丽睡袋很搭……

    你可能昨夜明明记得自己在飞龙楼上二十六层B03睡的，今天早上起来一看，诶？这怎么是地下室啊？

    这都是她作死啊！！！！！

    风小懒痛心疾首！

    真的恨不得给自己甩两巴掌！

    这下真的是坑了一整座城的人了！

    而且……连华为了弄出这么魔幻的效果，还熬夜通宵了一个多礼拜！

    所以……她也不能要求不要这么魔幻了啊！

    其实，不仅仅是风小懒这么痛不欲生，这一安全区的人都一样的痛不欲生……

    谁也猜不到自己第二天醒来会在哪里，晚上房子又进行了什么样的魔幻转变。

    当然了，有人试图晚上站在外面偷看来着。

    没成想……看了没一个小时就晕倒了。

    因为，过了十二点，这每一间房子银光闪闪晃来晃去，每一秒都在变换啊！

    不过，好在，这安全区里面的代步工具就是那写魔幻飞板，它们知道每一个人在什么地方。

    你们要问重名怎么办？

    呵呵……飞板直接在虚空中投影下重名人的照片让你选择。

    所以……躲猫猫什么的，在这个城市，完全玩不开。

    风小懒站上面前的飞板：“带我去找白半仙。”

    白半仙正坐在超市门口，脸色很不好，眼神很阴沉，看到风小懒过来更是狠狠瞪了她两眼。

    “干嘛……”

    “干嘛？”白半仙狠狠咬牙，“我晕船！晚上能不能不晃啊！”

    “诶？在房子里面不是没有任何感觉的吗？”风小懒纳闷。

    “问题是我不在房间里面啊！我要在外面观星测象！”白半仙怒道，“一到晚上你这整个安全区闪的跟神经病一样！我还观什么星啊！！”

    “呃……这确实是一个问题哈。”风小懒有点心虚又有点庆幸，这不是她临时变卦啊，这是半仙姐姐后面的工作不好进行啊！连华你可千万不要怪我啊！“那我去找连华说说？”

    “找连华说？”白半仙脸色更黑了，“他说，给我建一个观星台！就在这超市顶上！三百六十度无死角！悬空的！牛逼不牛逼！厉害不厉害！”

    “厉害！牛逼！这不是挺好的么？那你还有什么不满意的？”风小懒纳闷，“你这就有点无理取闹了啊！”

    “可是我恐高！！！！！”(未完待续。)