
    毛风点头：“当然了，毕竟要知道是什么规模，以前的规矩和条列，里面住的人，周围的环境等等等等因素，我们才能完整的定下来要怎么合作。”

    “……”她……全都没想过，风小懒挠了挠脸，有点不好意思了，“那个，如果，我是说如果啊，如果我们那个安全区完全没有规矩，环境就是四面都是雪，里面住的都是人的话，你们打算怎么合作？”

    “你是在逗我对不对？”毛风扯出一抹微笑。

    “别想太少了，这肯定就是真的。”柔柔从车里传来这么一声，“就她这无敌老板娘的尿性，我已经算是摸清楚了，头脑简单，四肢也不发达。人家是胸大无脑，她……胸和脑都没有……”

    “诶！你这就是人身公鸡了啊！”风小懒不满道，“我哪里简单了！你不知道安全区都是我弄出来的吗？”

    “这倒是，你说，你是不是异能是机械啊？为什么你就那么厉害呢？”柔柔笑道，终于从车里钻了出来。

    这么一钻，风小懒就张大了嘴巴，下巴都要掉了……这尼玛是柔柔？那个清秀的，单薄的女孩子？！

    这么高！！！哎哟！这一走过来天都要被戳穿了诶！！

    柔柔一看她的眼神，脸色就黑了，她想长这么高啊？她愿意啊？还不是突然就这么高了吗？“喂！你看什么呢！”

    “啊？我看定海神针啊！”

    “你……”

    “哦哦哦，对不起对不起！你高的有点……出人意料诶。你这都有三米了吧？怎么坐得下那车的啊？”风小懒比了比那车，再看看柔柔的腿，“你这腿都有一米八了吧？”

    “你管得着吗？”柔柔不理她，随便摸了点连华放在风小懒面前的零食，“吃吃吃，光吃东西不长个！”

    “……”居然没有言语可以反驳……

    毛风笑了笑，将自己面前的吃食也递给了柔柔：“柔柔姑娘，你们认识？”

    “认识？何止是认识！简直是岂竹难书的冤家路窄啊！”柔柔咬牙切齿。

    真的，她每次一遇到风小懒就倒霉！这辈子的霉都是遇见她的时候倒的！这么说来……不知道这回又要弄出什么幺蛾子了啊！

    “哪有哪有，不要这么夸人家嘛。”风小懒娇羞回应道完柔柔。继续跟毛风道。“跟你说哦，做人呢，不能遇难就退，要有迎难而上的信心啊！”

    “这不是迎难而上！”毛风皱眉。“这简直就是……看到棺材就往里跳。见到大刀就往上扑。这是活的不怎么耐烦了啊！”

    “嘿！瞧你说的！”风小懒不乐意了，“你看徐华那个安全区多好！多牛逼！人人喜乐安定！你们怎么就这么……”

    “徐华那里有超市！有物资！还有健全的社会次序！”

    “谁跟你讲新安全区没超市，没物资了？社会次序……我知道谁编的。我去跟他要手册，还有啥？”

    毛风眼睛一亮，似乎想到了什么：“他们还有完整的新世纪草药大集，以及动植物进化手册……”

    “田老爷子写的，我跟他要！”

    “全套的武林教学系统以及健全的异能锻炼研究。”

    “这个……不知道柳音有没有什么兄弟姐妹啊……”

    “最后，有一个最重要的！高科技设备以及智能管理系统！”

    “嗨……这个简单！你要多少给你多少！这个哪里有前面那几条难？搞错了吧！好啦好啦！最后一条管够！其他的我尽力去坑蒙拐骗……不对，去借来给你！记得要还啊！”风小懒松了口气，比她想象中的要求底多了啊！

    她还以为毛风他们要什么智能设备的控制权啊，或者说要她把世界给统一了啊什么的。又或者说，让她去把每个基地都安上防御罩，这就有点难了啊！

    毛风也很满意，这些东西都有了，只要那个新基地不是一群原始人类，以及一堆毛胚房，那就都能成！

    这一次分别，风小懒不仅给了毛风联络器，甚至还给了他一个地图，直指安全区的定位地图。

    她特地让连华在地图上面只设定了一条通往安全区的路，也特地将联络器的使用方法写成一张小纸条塞到了毛风的口袋里。

    这下！怎么也不会搞错了吧？！

    大家整装回家……

    嗯……除了一个人。

    三米高的柔柔站在曾经还是温暖的帐篷的地方黑着脸，心里有千万头羊驼奔驰而过……

    她就说了吧！碰到风小懒就倒霉对不对！

    她就是饿了下来吃口饭！很好……吃完了想拉……

    消化系统好嘛，她也不想的啊……

    于是，她就去解决了。

    她好高的！不挖个三米的坑随便往哪里一蹲都是一个很污的新闻！

    她还不想被人围观！

    于是……她跑的有点远，她挖了个小坑。

    然后，等她回来！

    人呢？！喂！毛风！你到底检查过你的队员没有！老娘刚刚加入你们队伍没三天！那天你还说战友即是亲人的！你还说要大家都照顾好我这个女生的！！

    老娘还感动了！你特么……

    毛风坐在驾驶座上，眉头颦的紧紧的：“诶，我怎么总感觉少了点什么呢？柔柔，你说呢？诶？！柔柔？柔柔！卧朝……”

    而风小懒这边，她……还在想着这么撩连华呢！

    连华小心翼翼开着车，眼睛时不时瞄向风小懒。他还是没想出来到底哪里惹了小懒了，有点不敢说话。

    风小懒眼睛一转，倒是突然想到个好主意，嘿嘿一笑：“连华，你说，如果一个男人愿意给一个女生洗衣做饭甚至带孩子，那他是不是喜欢那个女生啊？”

    这么明显的暗示，几乎都是明示了，连华这要是再不说是，那她就要挠他主板了啊！

    “据资料显示，很可能这个男人是她爸！”连华果断点头，“所以，不是喜欢，是父爱！”

    “……”风小懒将自己的脸埋到了手心里，父爱！你这么能答怎么不说是母爱呢？？

    “小懒怎么了？你是想风老板了吗？没事的，老板那么爱你，肯定会帮你带孩子的！”

    “……”老娘不需要他带孩子！！(未完待续。)