
    出了南山基地，风小懒就忘了来这里的目的，到处寻摸着地方建一个北山安全区。

    此刻，她指着一座高山对连华道：“连华，你把那座上拔起来，然后悬空，我们弄一个空中之城！你说，炫不炫！”

    “……”连华一脸的茫然。

    林微然张嘴就想提醒风小懒，赶紧干点儿正事吧。

    没成想，风小懒一巴掌就糊他嘴上了：“废话少说！就问你们，空中安全区，炫不炫！炫不炫！炫死了我跟你们讲！就没有这么炫的了！”

    “……”白半仙都有点懵。

    这女人到底受什么刺激了？刚刚也没发生什么特别刺激的事情吧？

    倒是林微然有点懂，默默的朝风小懒比了个我闭嘴的姿势。毕竟当初他还去善后了来着。

    风小懒挽起袖子，对着那座山指点着江山：“要是拔不起来，你就拦腰给它截了！老娘就是要弄一个炫瞎人眼的安全区！哼！要是能飘移就更好了！我们就飘到他们南山基地上面去！吓死他们！”

    连华懵逼脸：“……”小懒，你在说虾米……你以为这座大山是你家的萝卜，想拔就拔，想截就截？

    风小懒越说越是起劲：“呐，他们采取的精英式保全制度，我们就来一个普渡众生！只要是人都能进！都能接受保护！然后我们做成金字塔的样式，刚好是山嘛！采取贡献制，第一基地就是最下面那一圈。就住刚进去的那些无贡献人员，然后我们就住在最上面！一览众山小，快乐似神仙！”

    “……”蛇精病吧！三个小伙伴都不理她了。

    连华反应过来之后倒是认认真真在的考虑可行性，甚至开始画图纸了，画了半天才一脸愧疚的跟风小懒道歉：“对不起小懒，我们现在的技术还不足以支持这么大座的山悬浮。”

    “……”正在指点江山展望未来的风小懒差点一口气没提上来，“这么认真干嘛，我说着玩的，我们把那船一放就完胜了，还费那个劲干嘛？”

    就在此时。有人从他们面前狂奔而来。然后越了过去，他们还没有反应过来，那些狂奔的人就已经看不到踪迹了。

    “这是……”风小懒指着那些人的方向迟疑道，“马拉松？”

    就这么一会儿的功夫。呼呼风声中。又一队人马狂奔了过去。

    这一次。有一个汉子犹豫了片刻停下了脚步扭头吼道：“兽潮！快跑！”

    说完，他也不等风小懒几人什么反应，扭身继续狂奔。没一会儿功夫。也就不见了踪影。

    “诶……好歹解释个清楚嘛！”风小懒朝着那方向嘀咕，然后咨询自己的小伙伴，“你们说吧，我们是不明原因就这么跟随大众的跟着跑呢，还是去追求真相，看看到底是什么原因呢？”

    “废话！当然是跑了！”白半夏已经做好了狂奔的准备，正哼哧哼哧的扎着鞋带，“看他们跑的那么急，那边不是厕所也不是饭堂，那后面肯定就是有要命的东西！”

    “你也难得用一次脑子了嘛。”白半仙轻笑，“可是呢，我们这五个人，除了你，都有自保的能力。你跑吧，我们去追寻真相。”

    “姐……”

    “叫什么叫！你不知道我们是来干什么的吗？最危险的地方才可能是我们要寻找的目标！你既然要跑干嘛还来？窝家里做吃等死不挺好的吗？”白半仙使劲瞪他。

    “我忘了嘛……”

    “除了吃，你什么都能忘！”白半仙恨铁不成钢，“烂泥扶不上墙！”

    “烂泥躺的好好的，哪里招你惹你了，你还非得把人家扶上墙？你问过人家烂泥愿意了吗？”风小懒连忙解救自己的好基友，“好了好了，别吵了，我们……”去看看发生了什么呗？

    话没有说完，只见那边狂奔过来了更多的汉子，一个个惊慌失措，连滚带爬，恨不得自己多生了两条腿……

    “看来我们不用去寻找真相了，真相自己过来了。”林微然浅笑道。

    在那些人身后，跟来了一群的……老鼠！

    满地满地的老鼠，以及小小的虫蚁，爬到了跌到在地或者跑的稍微慢了一点的汉子身上，惨叫声响起，没过一会儿，惨叫声消失，然后一具干净的白骨就呈现在了丛林之中。

    接着……有一种红色的虫子淹没了那白骨，不一会儿，白骨也消失了。

    果然，俗话总是有一定道理的！真相总是血淋淋的残酷的！

    风小懒几人都还没来得及反应过来，那批老鼠虫蚁大军就已经蜂涌到了跟前，那些连滚带爬疯狂逃命的人越过他们的时候甚至还带了点庆幸。

    真好，有人挡一刻，好歹能多一刻的逃命时间啊！

    连华很是失望，他捏着几颗金属色的防御球看着那些狂奔的背影很是忧伤：“只要九九八……别走啊……”

    老鼠们也很是生气！

    这几陀肉跟平时遇到的不一样啊！特别硬啊！怎么也啃不动啊！

    不过……没关系！它们的任务是前锋，这几坨硬的肉交给后续部队！

    于是，老鼠虫蚁们只是敷衍似的随意啃了两口防御罩，就直奔向前追着那些汉子去了。

    接下来，风小懒等人就见证了更残酷的真相。

    老鼠后面是猩红着眼的各色山猫兔子野鸡野鸭。

    这些小山珍也没能拿他们怎么样……

    但是他们也不气馁，后面还有大哥呢！总有人能拿下你们的！

    再然后是一群尖牙利齿的狗，狼，猴子还有那天看到的荆棘巨兽。

    这些已经很厉害的动物却还是茫茫兽海中的前锋部队，后面各式各样的动物，身形越来越庞大，脚步越来越沉重，鼻息越来越火热……

    风小懒怀疑，按这个队形来的看的话，这列队的应该是处女座！

    而这路过的一波波的兽起初看到他们都一副凶猛异常，显然想要一试身手的样子，然后仔细一啃，哎哟……算了，交给后面的兽吧！

    就这样，一波波的兽从他们身边狂奔而过，再经过了一批巨大螳螂之后，这附近的草叶子都消失了……只剩下他们五个人站在这兽海中，各自震惊。(未完待续。)