
    风小懒立刻回头朝白半仙坚定道：“我们去南山基地！”

    “可是人家说的是人危险诶……”林微然忍不住插嘴，看风小懒瞪了过来连忙将分贝降低了下来，“哪里有福脉是在人身上反应的？”

    “万一呢？”风小懒表示不放弃一丝希望。

    “……你怎么不说万一这福脉就在我们这船底下呢？”林微然表示不服。

    “好了好了。”白半仙抬手制止他们，“小懒才是关键，听小懒的。”

    于是，众汉子走了……

    再于是，风小懒等人收拾收拾行囊，也准备去最危险的地方去了。

    这下了船，上了陆地，风小懒等人才知道，有一种湿叫空气都是粘稠的……

    脚下的路时刻都是泥泞的，头上的树叶时刻都是滴水的……

    那高高挂在天空中的太阳，仿佛就是一个画上去的摆设，丝毫用处也没。

    风小懒拧了把袖子上的水，抹了把脸上的水，再将长长的黏糊糊的头发拧了拧：“我们其实是在水里走吧？”

    “我也觉得是。”白半夏皱着一张脸苦兮兮道，“我觉得内裤都湿了。”

    “那是你尿了吧？”风小懒嫌弃脸，立刻离他两米远。

    “诶！风小懒！你别说我，你摸摸你的内裤再说句良心话！你的内裤湿了没有！”白半夏还跳脚了。

    “……”这么猥琐的话真的适合这么大声，这么理直气壮的说出来吗？风小懒恨不得不认识他。

    “你摸啊！你倒是摸啊！”白半夏还偏偏跟她杠上了。跟在她身后一直让她摸内裤。

    “我穿的尿不湿！”风小懒忍无可忍，从口袋里掏出一块白色的小包的鼓鼓的东西，“你要不要也来一条啊！绝对干爽一整天！”

    “……”白半夏愣了好半天才憋出三个字，“你赢了。”

    有走了半天，突然，风小懒就停下了脚步，站住不动了。

    “怎么了？”林微然问道。

    “我是在想，现在到底是谁在带路？”风小懒转头看着他们四人，“南山基地在哪里你们谁知道啊？”

    “不是你在带路吗？”林微然惊讶，“那你一直走第一个是在看风景吗？”

    “我随便走的！”

    “你随便走还能走这么远？”林微然都震惊了。“这都已经走了半天了！”

    “那不是习惯了嘛……”当年跟连华出门的时候。都是随便走的啊……走半天算什么，走一个月都没问题啊！

    “……”这下就连白半仙都无语了。

    而这茂密丛林中，却是连个问路的都找不到。

    于是，五个湿漉漉的人。决定。就地扎营。烧饭先。

    环境太过潮湿，就连火都不怎么旺，导致连华心情直线下降。火的热度不对。怎么烧饭？小懒会不开心的！

    连华这么一不开心，这饭自然也就没那么好吃了，风小懒甚至都吃出了当年那板砖鸡块的风味。

    然而，看着连华那一脸的怨念，风小懒只得抱着盘子使劲咽……

    而这么一餐并没有那么好吃的饭食，却是引来了，一群猴子。

    并没有人发现那群猴子，甚至连连华都没有察觉异样，直到有一只猴子从树上倒挂金钩垂下脸来跟风小懒来了个面对面……

    风小懒面无表情，淡定继续吃饭……

    猴子似乎都愣住了，它还没见过这么淡定的人嘞！那些人类被它这么一突袭，不是吓的窜到十米开外，就是立刻动刀动枪，这个人类是瞎的吗？

    于是，猴子试探性的伸出了手，轻轻的搭在了风小懒的盘子上，然后用力一夺……

    风小懒脸色一变，差点惊喜的叫了出来！哈哈哈哈哈！不用吃僵尸鸡块了！

    猴子倒是差点被她吓了个够呛，差点就想把盘子给还给她了，然而，这么难得抢来的东西，这些人类也不知道犯了什么毛病居然没一个人来拦一栏它，那还不走？

    猴子夺了盘子，尾巴一卷，就窜到了另一颗树上，它临行前甚至还疑惑的回头看了眼这奇怪的人类。

    “小懒……你的饭！”连华指着那猴子还想追。

    “没事没事，我又不饿！别追了，猴子也不容易啊，要不是实在没吃的，它也不至于冒这个险是不是？”风小懒连忙拦住他，“来，我们探讨一下接下来怎么走吧？”

    “可是……”

    “没有可是啦，连华不愿意听我的了吗？”

    “嗯，小懒，我觉得南山基地，顾名思义就是在南面的山上的基地，所以下一步，我们就往南边去就好了。”连华连忙一本正经的回答。

    风小懒点头：“有道理！”

    风小懒的饭是被抢了，那三个人的却还在手里，他们手里的食物更是失败品种的战斗机，绝对的难吃。他们也有心想说饱了不吃来着，却被风小懒那眼神给瞪了回来。

    “诶，你们是不是吃不完了？来，我帮你们收着，下一餐的时候热热再吃。如果下一餐还吃不掉，我们下下下一餐再吃。粮食是浪费不得的！”

    连华立刻严肃点头：“嗯！小懒说的对！粒粒皆辛苦！”

    “……”尼玛！别以为我们没看到那猴子抢你盘子时，你几乎是把那盘子往猴子怀里送啊！

    这时候，要是再来几只猴子就好了……要不然这么难吃的东西再热一热……那绝比更难吃啊！

    吱吱……沙沙树叶声中，这么两声动物的叫声愈加明显。

    五人抬头看去。

    “哇！心想事成啊！”白半夏忍不住低声道。

    可不是嘛，周边的树上站着一群的猴子，其中一个还拿着盘子，显然是刚刚抢了风小懒盘子的那一个！

    白半夏立刻将盘子递了出去：“来，吃吧！”

    猴子却是不领情，理也没理他，拿起手边的东西就是砸！那拿着盘子的猴子砸的更是凶猛，举着盘子劈头盖脸的就想糊风小懒一脸。

    “诶诶诶！干嘛这么凶！”风小懒不理解了，“你抢了我的盘子，居然还要来打我？你真当我们好欺负啊？！”

    “吱吱！！”猴子也是气愤大叫，卖力的抡着盘子。

    “他们说什么？”风小懒纳闷扭脸问连华，“该不会说这饭有毒吧？”

    连华脸色也不是很好看，似乎也被这猴子气的够呛：“它说难吃。”

    “……”(未完待续。)