
    虽然如此，风小懒还是不气馁，她总有办法的！

    “那，那你有没有特别想为我做的事情？比如说做我喜欢吃的饭菜，陪我实现梦想，跟我一起走我想要去的地方？”风小懒捧着腮帮子问道。

    “咦？我不是一直都在这么做吗？”连华惊疑了，上下打量着风小懒，“小懒，你怎么了？”

    “也是哈……那你做这些是因为什么？”喜欢我吗？喜欢我就大声的说出来吧！

    “我的职责啊！”连华义正言辞，正气凌然，一本正经道。

    “……”哎哟卧朝！风小懒手一滑，差点扑到自己的膝盖里去了，连华真是块好难啃的骨头啊！

    就在风小懒还要说什么的时候，连华伸手指着前面道；“小懒，你看，前面有人。”

    “谁啊？”哪个混小子坏我好事？

    “看方向似乎是小懒要找的那些人哦。”

    “真的？快！”风小懒也顾不上勾搭连华了，坐直了身子指着那还是一个小黑点的悬浮车，“我就说嘛，怎么这么沉的住气！原来是打算直接来找我们了啊！”

    于是，很快的，在连华的高技巧操控下，风小懒跟毛风只隔了一段半米的距离以及两面玻璃。

    风小懒敲了敲玻璃，看着驾驶座上的毛风道：“这么巧啊！”

    毛风一扭头：“……”这尼玛是幻觉还是真的？怎么哪都能遇上她？

    其实坐在毛风隔壁的柔柔更是蛋疼……哦不，胸疼。冤家啊。怎么哪哪都能碰到她啊！而现在，她最不想看到的就是熟人了啊！

    于是，柔柔悄悄的扭开脸，拍了拍衣领，将自己的脸稍微遮了起来。

    风小懒倒是一点都没注意到她，笑嘻嘻的跟毛风打招呼：“嘿，说话啊，给你们联络器怎么不跟我们联系啊？”

    “你倒是先给个说明书啊！”毛风是说到这个就来气啊！咬牙切齿回道，“我们倒是老早就想跟你们联系了来着。”

    “呃……”她没有给说明书吗？没有吗？真的没有吗？风小懒努力回忆了半天，然后去看连华。“没给吗？”

    “当时有点赶时间……”连华弱弱的解释道。“而且联络器不是每个人都会用的吗？徐华他们都会啊。”

    “那是因为人家在超市里买的，全新包装，八国语言说明，还有三包以及送货上门服务服务呢。”风小懒大声谴责连华。“你这样很耽误人家的事啊！”

    毛风额头上稳稳的挂下两根黑线：这女人赤果果的是在炫耀吧？

    “毛大哥。你们这是要去哪里啊？”风小懒看他没反应。心里开始慌了，不会是没打算合作吧？那怎么办？难道真的要让连华再放一波二货智能机器人出来？

    毛风手下顿了顿，这才想起来。自己要去安全区其实也是为了找风小懒来着。

    于是，他扭头看向风小懒，面无表情道：“我找你们谈一下合作的事情。”

    “啊？找我们？”风小懒兴奋了，有戏有戏有戏！这些兵哥哥拐回家之后她就能带连华出去浪了啊！到时候还不是手到擒来？嘿嘿~那，到时候，用什么尺寸好呢？

    毛风看着风小懒诡异的开始脸红，甚至眼神都开始散发出一种荷尔蒙的气息的时候，整个人都有点不好了……

    这个女人是不是有病？找她合作是不是就要献身啊？美男计真的要上吗？

    毛风心里都开始斗争上了……

    风小懒还沉浸在某个很污的精神画面里，脸是越来越红，都快红到耳根子上了。嘻嘻~还有各种姿势呢！等等！为什么连华会那么多姿势！

    想到这里，风小懒立刻回头怒瞪连华，恨不得现场给他撒一包去污粉。

    连华莫名其妙，一脸大写的无辜。为什么小懒跟那个毛风说了一句话就变成这样了？！

    风小懒越想越是生气，虽然知道连华肯定不是跟人实践过，但是一想到他收录了这么多这么污的资料，就是很不爽！这的看多少的小影片才能积攒起来这么多的经验啊？！

    风小懒就要动手了……

    毛风也懵逼了，诶？为什么风小懒用那么暧昧的眼神看了他半天之后转头去看那个男人了呢？

    害羞？哎哟卧朝！哪里有盯着看了将近三分钟再来害羞的？！

    倒是柔柔，早就已经见识过了风小懒的脑回路，虽然不知道歪到哪里去了，但是铁定歪了就是了。

    她叹了口气，看来是不是隐藏下去了，她将领子放低，露出面容道：“风小懒，你在想什么呢？还要不要合作了？要不谈合作我们就回去了啊！怎么每次跟你谈点事就特别浪费时间呢？你要是急救员，人都投胎两百回了，你还没写好病例呢！”

    “呃……”对啊！最近被连华撩的有点鬼迷心窍的了啊！风小懒回过神，也有点不好意思，狠狠瞪了眼连华这才回过头来，“啊！那个！谈！诶？柔柔？我怎么感觉你怪怪的？”

    无辜被瞪的连华简直快要哭了，他开始回放记忆了，到底哪里又做错了？！小懒这么生气？！

    柔柔已经很不想理她了，翻了个白眼，静静的窝在一边做自己的美少女去了。

    车稳稳的停了下来，一直没找到风小懒生气原因的连华很是殷勤，第一个下车，又是开车门，又是搭帐篷，还顺便弄了个厨房出来做饭。

    嗯……小懒每次吃完东西心情就很好！先做吃的肯定没错！

    毛风带着他队员下了车，唯独柔柔拿了顶帽子盖住了脸，默默的在车上装睡。

    风小懒跟毛风面对面坐着打算好好聊一聊如何合作。

    毛风心里还有点忐忑，毕竟刚刚才看到风小懒的随心所欲，有点可怕啊……

    “那个……你们是打算怎么跟我们合作的？”风小懒脸皮厚度直达墙角，若无其事的笑眯眯问着。

    “呃，是这样的，我们首长只说了愿意合作，但是说合作的内容，要见到了基地才能决定。”毛风也稳稳了情绪，开口道。

    “诶？安全区的地盘？”风小懒脑海里立刻浮现那比她还随心所欲的魔幻版安全区，感觉脑壳上都要冒汗了……

    这要是让他们看到，还会跟她合作吗？！(未完待续。)