
    安全区就这么莫名其妙的建立了起来。

    连华也开始莫名其妙了起来。

    虽然还是对风小懒有求必应，随叫随到，但更多的时候却是静静的站在那个控制室里对这记忆白板发呆。

    风小懒站在门口，看着里面那个仿佛精致雕像一般的男人，不知道为什么突然有点心悸。

    “叮咚，规则更新完毕。”清脆的电子合成音响起。

    连华将视线从白板上移开，缓缓抬头看向虚空中浮现的对话框：“能量转化情况汇报。”

    “叮咚，能量收集整理达到百分之九十。”

    “运行速度。”

    “速度减缓百分之三十。”

    连华唇角勾起，似乎在微笑：“那，钱能买能量吗？”

    “对不起，我不是很明白您的意思。”

    “那是因为，你是个好机器，你从来没有想过作为一个人去感受这个世界。”连华说话的声音越来越低，然后转头朝风小懒展颜露出一个大大的笑脸，“小懒，我想做人，你是不是很害怕。”

    呃……这种用陈述句的语气说疑问句，她该怎么回答的？

    用什么态度比较好？严肃认真还是幽默风趣？

    用什么语气比较好？是温柔亲和还是不以为意？

    看连华的状况，一个不好就各种不好了啊！

    这几天她是终于反应过来了，是她脑袋里天天想着奇怪的东西。导致误会了那句做人的含义，才让连华那么一伸手直接毁了这方寸之地。

    连华已经走了过来，额头抵住风小懒的额头，眼睛直直的盯住风小懒的眼睛：“小懒，你要是害怕，我……”

    “我觉得，连华，相对于你做人不做人的我没什么看法。”风小懒想了想决定还是认真点比较好，思考了一下才说话，“我是有点害怕。但不是因为你想要成为一个人类。我害怕的是。你会因此受到伤害。”

    风小懒伸手遮住连华闪烁着数字的眼睛：“就像现在，你想要成为一个人类，觉得人类是有脾气有想法的，所以你也学着人类发怒。冷静。可是。你心里却是一片荒芜。这些都不是你真正想做的。那么，连华，你想做什么呢？人啊。很复杂呢。”

    风小懒放下手，朝连华微微一笑：“连华，等你想到你想做的，想成为的，好吗？”

    说完，她转身离开，剩下那阳光一般的男人，一脸的深思，眼眸深处跳过的字符越来越快。

    “呼……应该没说错话吧？”风小懒靠在山洞洞口深深呼吸，“连华想做一个人？为什么啊？人会生老病死，会为生存做一些自己根本不想做的事情，更会……”

    风小懒想不明白，连华也想不明白。

    “老板娘！老板娘！诶！有人来踢馆你管不管啊？”豆爷大老远一边跑着一边大声呼喊，“是后面的隆山基地的人！”

    风小懒站了起来，回头看了眼山洞这才迎了上去：“这么不长眼？没看这里是我的地盘吗？”

    “对啊！不过，老板娘，你为什么要把安全区门口那个那么霸气的风字改成动感地带啊？”豆爷纳闷的看向风小懒。

    “我的地盘我做主嘛！笨蛋！”风小懒斜了他一眼。

    “老板娘……移动公司会告你侵权的！”豆爷憋了好一会才说除这么一句。

    “那来告我啊！”风小懒一副死猪不怕开水烫的样子抖了抖胳膊，“来呀！老娘怕他？”

    “……老板娘，讲真的！末世前你也这么硬气的话，可能坟头的草都有我这么高了！”

    “诶！信不信我打你啊！”

    两人聊着走着很快就走到了安全区现在正在动工的地方。

    那里围着好大一群人，乌泱泱都拿着武器装备互相对峙着。

    连华思考人生去了，这种挖坑盖土的活总要有人干的。

    风小懒又管饭，于是，这些人也很乐意干活。

    所以此刻，双方的武器就有点悬殊了。

    隆山基地的人手里拿的是枪，斧头等等最少也是开了刃的！

    但是……动感地带这边就有点尴尬了。

    大概刚好是饭点时间，基本每个人手里都拿着个饭勺，叉子，筷子……哦，有那么几个还算可以，右手拿勺，左手还知道拎个挖土填坑的铁锹。

    更何况，那些人是准备来抢地盘的，一个凶神恶煞的很是威武。

    再看动感地带，还有人脸颊上还沾着饭粒呢……

    风小懒都看不下去了！

    这大概也是隆山基地的人不好意思对这么群看起来就跟智障一样的群众下手，不然也不能等不到风小懒跟豆爷回来还没打起来。

    隆山基地的汉子也是崩溃……

    哎哟！打架呢！踢馆子呢！你们能不能严肃点儿啊？

    看你们有人去搬救兵我们还等你们喊一车面包人过来呢！

    这来的居然还是一个手无寸铁的姑娘？

    这胳膊还没我的棒球棍粗喂！

    这么有诚意的要把地盘拱手相让吗？！

    风小懒拨开人群，站到了自己人的最前面，清了清嗓子：“各位，有何贵干？”

    “贵干？”那边有个拿着一根铁管的汉子脸上肌肉跳了两下，语气很是凶恶，“你瞎啊！实相的话赶紧带人滚！这儿以后归我们隆山了！”

    风小懒左右看了看，这一片荒芜的大地，寸草不生，期间还有这几天这些人努力挖出来的坑。这样的地盘居然有人要抢？

    “你们确定？”风小懒比了比地上，“你们打算拿这地盘干嘛？种土豆吗？”

    “……”我们怎么知道！反正你们这么多人在这里驻扎的地方坑肯定是好地方！先抢了总不亏！

    那汉子想着，铁管直指风小懒的门面：“废话少说！要么滚！要么给我们当奴隶！”

    “不是，你总要有个理由吧？你这样我很难做诶！”风小懒拧眉，“我们是打算开垦一块土豆田的，多种点土豆，自给自足，说不定到时候还能卖给你们呢。”

    “放屁！”那汉子很是激动，口沫横飞，“这地，种啥都不能吃！种土豆？！你不怕晚上睡觉被土豆吃了？！”(未完待续。)