
    卧朝……这也太随便了吧！

    风小懒眼睛都瞪圆了，看着车底下那群随随便便就跟着别兽一起到处乱坐的兽震惊了。

    这么随便真的好吗？万一人家就是坐下歇歇腿，你们这么一坐就是生死之别啊喂！

    终于到了超市，风小懒将好消息一公布，立刻跟连华带着一个林微然去赶一个场子了。

    这么厉害的修补丁人员，相信那边的大雪也很快就能停了吧？！

    悬浮车没有停留几分钟，甚至风小懒都没听到太叔公那一声声的等一下，你家连华的程序监控出问题了啊！

    风小懒没听到，连华却是听到了，但他可以假装没有听到，他默默的转过了头，认真开车。

    嗯，交通法规定，开车的时候不得聊天，不得玩手机，不然容易出车祸的！

    小懒还在车上呢！认真认真！集中精神！下面有人在说话？听不到听不到！

    朝着那边新安全区飞去，大雪似乎更厚实了，地面上可以看到的动物越发少了，连那之前来的时候看到的白色秃鹫般的大鸟，都没有几只在飞了。

    不过……有一行像是雪白奶油上的苍蝇一般的车队在雪地上缓缓行驶。

    风小懒眯着眼睛看了半天才确认，那就是毛风等人。

    熟人诶！

    风小懒立刻指使连华停车：“连华，当时就是他们帮我回家的！都是好人呐！”

    风小懒指定的好人，连华怎么会怠慢呢？

    他不仅把车给停下来了。还当场搭了间结实防风的房子，现场做了好一桌子的菜招呼了毛风……

    林微然都没眼看了，扶着额头将自己的存在感尽量减弱到最低，这么客气友爱的机器人一定不是他认识的那一个吧！

    “嘿，你们又来搜救幸存者？”风小懒坐在毛风对面问道，“这么冷的天气，估计你们来也是收尸的份吧？”

    毛风喝下一口热腾腾的肉汤，满足的几乎快哭了，看风小懒也格外的顺眼了：“没有，我们只是来探寻一下情况的。毕竟天气越来越冷了。范围也越来越大了，我们基地的雪都半米深了。”

    “哇！那人还好吗？”

    “嗯，伤亡都还在可控范围之内。”毛风笑了笑，“你们那边怎么样。那天好像情况很严重？”

    “没事了。已经好了！”风小懒得瑟道。“我们可是拯救世界小分队！”

    “哈哈……好厉害！对了，你们那安全区的高科技产品能卖我们吗？”毛风舒了口气，好像终于说出了自己一直想说的话。

    “不卖！”哈哈哈哈！老娘终于等到你这句话了！能卖老娘还用什么骗你们啊！

    “条件好说！”

    “好说也不卖！”风小懒坚定的一口回绝。“不过我们有在这边新建了一个安全区，你们要不要搬过来？”

    “嗯？”毛风顿了顿问道，“什么安全区？”

    “就跟徐华那边一样的安全区啊。”风小懒道，“我们这边缺管理层，来否？”

    “这个，我得跟我们首长商量。”

    “那就好好商量啊！”风小懒点头表示理解，然后跟连华道，“给这位帅哥来个联络器，到时候他们商量好了我们好联系。”

    连华将联络器奉上之后，风小懒觉得自己的拐人计划至少是完成了一大半，剩下的就是时间问题了。

    又是一桩大事完成了啊！

    风小懒心满意足，跟毛风告别之后，坐上悬浮车，走了。

    毛风站在自己用木板简单改装了一下的越野车边上，看着自己手上的那块手表一般的联络器笑了。

    他们这次出行的任务就是去安全区谈合作的，如今看来，这事，还有商量的余地，至少不是他们去投奔对方了，而是平等的互利关系了啊！

    于是，一件事，两个人都很满意，各自哼着歌，打道回府。

    大雪中的超市里很不安静，张琪站在收银台边上跟王匆在谈情说爱，睡袋丽丽和洗衣机大力在晾衣服的架子底下商量对策，白半仙带着白半夏看着窗户外面的雪正在做功课。

    一切都是那么的祥和宁静。

    风小懒三人在车上差点没找到地方，雪已经基本跟这大楼一般齐了，要不是连华说坐标显示就在这里，风小懒死都不会相信这一片白色底下，就是她建立的安全区。

    “不是说好有防御罩的吗？”风小懒质疑道。

    “呃……”那天太生气，就把防御罩给撤到贴墙范围的话敢不敢说呢？连华犹豫了，他觉得他已经不是以前那个机器人了，他变了，他竟然有东西不敢对小懒直说了……

    “哦！我知道了！能量不够对不对？”风小懒已经自己替连华脑补好了理由，还特别理解的拍着他的肩膀安慰他，“你别这样，没什么的，但凡是人呢，都有自己办不到的事的！我觉得你已经很厉害了！”

    “……”咦？那就不好说好了！反正谅下面那些电器的胆子也没那么大，敢来拆穿他！哼，要不是为了小懒，他早就把他们回炉了！

    连华淡定脸伸手，眼神也是一片正气凌然，一寸寸的将高楼外面的雪层剥落，渐渐露出了超市的正面目。

    超市里的所有生物，不管是呼吸的还是电动的，都看向了窗户，久违的阳光啊……

    好吧，这太阳，就跟电冰箱里的灯一样，除了照明没啥作用，但是很久没见也是很想它的喂！

    众智慧生物都很激动，疯狂的跑出来跟大自然拥抱……

    “我还以为我这辈子就要在这雪底下不见天日的生活了！！！”有人咆哮。

    “啊！！！大地啊！母亲！”这是没吃药的……

    “连华大人回来了！快快快！都好好干活！不要偷懒！那个谁，我们跟小懒道歉去！”这是智能机器。

    “你们终于回来了啊，能量阵好像快崩溃了哦。”这种淡然语气说出关乎生死的话的，除了白半仙，再无别人了。

    “诶？姐！你不是说没事的吗？”白半夏震。

    “废话！你姐姐我算出来他们要回来好吗？”白半仙敲了一下他的脑袋，“你什么时候长能长进啊！”(未完待续。)