
    果然，他们在船上静候了几天之后，林微然就指着茂密的丛林神神秘秘的对风小懒道：“烧我们的人来了！”

    “你们就是把人都想的太坏了！万一人家是来买东西的呢！”风小懒瞥了他一眼，然后看着那树丛间隐藏的不是很隐秘的人影道。

    也不是人家不想隐藏的更隐秘点，实在是……块头太大，并且这一块稍微粗壮一点的大树，都被他们砍伐下来制作武器或者生活用具了。

    所以……

    风小懒再次叹了口气，他们样儿，她想装看不到都有点难度啊！

    “哎……”风小懒再次长长的叹了口气，站了起来，朝那些人挥手：“嗨，来买点东西吧！今天超市大促销，面包十块钱两个了！鱼丸只要九块九！九块九！满百就减二十！心动不如行动！快来瞧一瞧看一看了嘿！”

    将自己缩在草丛里的某汉子闻声再次将自己的身子缩了缩。这船上的人到底是些什么人？哪怕是为了骗他们上去，这样的话也太假了一点吧！

    风小懒站在甲板上张望了半天，那群人也没有挪动一下。

    既然如此，那就算了……

    而此时，连华刚好做好了午饭，桌子摆好，菜盘摆好，那是一桌子的好菜。

    松鼠桂花鱼。

    椒盐猪手。

    麻辣龙虾。

    烤乳羊……

    香气四溢，味美量足。

    白半仙等人这么一阵子生生吃胖了五六斤就是对连华厨艺的最大见证。

    就连那段在歌声中挣扎的时候。每到饭点，他们也是一个不落的坐在饭桌旁。

    “老大。”草丛中的一个汉子轻轻推了下某汉子，“我们每天过来看的时候，他们吃的都是好的，穿的也都很好，而且，还是布的衣裳！还有运动鞋！我觉得，他们可能真的是要卖东西！”

    “你傻啊！”某汉子伸手敲了一下他的脑袋，恨铁不成钢状的低声喝道，“你是最近吃的土多了是吧？脑子里都是屎是吧？现在人手里有一点末世前的东西哪个不是藏着掖着？就算不是藏着掖着人家也要赶紧自己用了！哪里来的卖？卖你妹啊！”

    “可是……”被打的汉子摸了摸自己的脑袋。“他们就五个人诶。会不会是东西太多了？”

    “东西太多？”某汉子更生气了，直接跳了起来冲那汉子脑袋上就是几巴掌，“我怎么会有你这么个弟弟呢？现在末世前的东西能多到哪里去？都过了几年了！五年啊！老弟！吃的东西五年不腐你敢吃老子还不敢吃！用的东西，早成稀巴烂了好吗？！你脑子里是不是全是屎！”

    “老大……”

    “大你大爷！走走走！撤撤撤！”某汉子回头看了一眼大船。刚好跟捧着碗站在船沿的风小懒对上的视线。

    风小懒一接触到那汉子的视线。连忙放下手里的碗。露出友好的微笑点头示意。

    “……”那汉子一看这谄媚的笑容，浑身一个冷战，连忙扭转过头：“赶紧走赶紧走！鱼不要了！网也不要了！”

    那潜伏着的汉子们互相对视一眼。艳羡的看了眼风小懒手上的饭碗，还使劲抽了抽鼻子。嘶……白米饭的味道啊！

    风小懒这看戏看的正热闹，虽然听不清他们在说什么，但是场景也很好看啊！打架诶！

    这怎么就走了啊？刚刚她那微笑太过分了？诶？该不会是以为她在嘲笑他们吧？没有啊！求听解释啊！！求过来买个东西啊！童叟无欺啊！

    也许……真的是风小懒的精神力太过强大了，在她殷勤的目光下，那群人……倒着退了回来，手里的武器指着前方的道路……

    某汉子也是心塞，差点就想给面前的巨兽们跪下了。

    身后是敌友不明的神秘大船，面前是肯定想把他们啃食入腹的巨兽。该选择哪一边呢……

    人心可比兽腹要厉害的多了啊！

    可是，对上人不一定会死，对上这兽，肯定是要死的吧？

    而且……那些人这么厉害，说不定并不是要他们的命呢？

    这么一个选择题，毫无疑问的，某汉子，选择……

    “诸位好汉！救命！”

    于是，某汉子在风小懒惊奇的目光下，朝她这边跪下了……

    哎哟！卧朝！风小懒差点被吓的跳了起来，手上的碗都直接飞出去了。

    这什么毛病啊？怎么说跪就跪啊！而且谁好汉！谁是好汉了！老娘是软妹子！

    “好汉！你们有这么大船！身上的物件也都干净整齐，定是厉害的人物！救救我们！”

    某汉子又高声喊道，那巨兽快要扑过来了啊！

    风小懒抬眼一眼，算是明白了，咔咔的树木断裂声中，三头棕色长刺的巨兽朝着他们缓缓逼来。

    “好了好了，废什么话呢？快上来！”风小懒二话不说，连忙指着船踏。

    啧，明明就可以自己跑上来，却还要跪一跪，这是什么毛病啊？

    某汉子急忙站了起来，使劲一挥手：“退到船上！快快快！不要硬抗！退到船上！”

    直到所有的汉子们都退到了船上，他才跑了上来，且一上来就疯狂的挥舞着手臂：“快开船！快快快！荆棘兽力大无比，身上的刺坚硬锋利，这船的材质扛不住的！快啊！开船啊！”

    “哦……”风小懒看了眼外面那三只踩着仿佛逛自家后花园步伐的巨兽，“我说，你们买点东西不？”

    “……”他，妈，的，这女人有病吧？这种危急时刻还叫我买东西？卧朝！这么敬业的骗子！？

    风小懒期待的指了指那古典的超市：“快去看看？搞大活动呢！”

    某汉子面无表情的看了她一眼，然后转头扑到了林微然面前：“兄弟！快开船啊！我们扛不住的！”

    “啧，我也挺想开船的，可是这船的老板娘刚刚说让你们去买点东西？”林微然撇撇唇，指了指风小懒，“这船上她说了算，她说往东，我们连西边都不敢瞄一眼。她说不开船，我们就得准备在这里生根发芽！”

    某汉子狐疑的看着风小懒，似乎不敢相信这四个人就这么听话？(未完待续。)