
    风小懒忍不住再次怀疑连华对她有什么非分之想。

    都这么强烈的推荐自己了，还没有非分之想？？

    不过，看连华这样子，似乎自己都不知道自己对她有这份心思。

    啧……风小懒有点心塞了。这要调教一个机器人男朋友似乎有点难啊？

    两人走下电梯，只见林微然正跟那少年站在镇魂石之中指指点点。

    “嘿！怎么样了啊？”风小懒挥手问道，“搞定了吗？”

    林微然回头，笑容似乎意味深长，还深深的看了眼连华：“搞不定啊，你们呢？搞定了吗？”

    “我们搞定什么？”风小懒白了他一眼，跑到了那少年身边去了，“少年，好久没见，你怎么样了啊？”

    “是啊，我一回来就发现就居然自己就跑回去搬救兵了？你怎么不等我回来呢？”那少年抬手敲了一下她的额头，“你居然一个人也走回来了？路痴技能CD没到？”

    “呃……”是啊，当年还是小萝莉的时候，就以路痴技能为由，哪儿也不去来着的。“没有，不是一个人，还有一把电鼻毛剪呢。”

    “电鼻毛剪？带指南针的电鼻毛剪吗？”那少年笑道，“你跟着它走的？”

    “没有，主要是我半路刚好遇到别人基地出来搜救的队伍，把我送回去了。”

    “啧……你这么牛逼的运气！”

    “嘿！怎么能算是运气呢？”风小懒不服，“除了我。谁能在这雪地上走那么好几天还活的好好的？这是实力！要不是我，哪里等得到那几个搜救员啊？等他们来了就可以收尸了！”

    那少年举手投降：“好好好，实力就实力吧。那现在呢？你打算怎么办？”

    “不怎么办啊，你认识林微然？”刚刚见他们聊的甚是欢乐啊！

    “认识啊，当初我跟我妈待的那个基地，他是研究所所长。”那少年抬手，“我的基因药剂，就是他注射的。”

    “……”这得是多大的缘分啊！风小懒都震惊了，“那你怎么没打死他？”

    “哈哈！为什么打死他？你不知道吧，除了他提炼出来的那一批基因药剂。其他的基因药剂造就出来的基因战士。全都疯了！”那少年笑道，“可笑的那些教授，一得到林先生的药剂，立刻就打算杀人灭口了……哈哈哈！”

    “所以说。我原先是想做好人拯救世界的。”林微然也含笑走了过来。“可惜他们没给我这个机会。”

    “呃……也真是作死。”风小懒无语。这就是人类无时无刻的自私啊！

    “好啦，别说那些了。你们不是要弄防御罩吗？”林微然有手指挑起风小懒的下巴，“你说。我们是先生孩子呢，还是先建防御罩呢？”

    “滚！老娘自己就能生孩子！你有什么用？一边儿去！”风小懒看了眼连华，一脚踹开了林微然，“赶紧儿的干活吧！防御罩弄出来了，我们也好建房子！”

    “好吧好吧，这女人，真是善变啊！刚刚还说要跟我生孩子呢，现在就让我滚了？”林微然耸肩摊手，“连华，你把这几块镇魂石雕出那个能量转换器的样子。我们来建防御罩啦！”

    …………………………

    超市中的众人都摆好了姿势，没成想，等了半天，那光幕，居然再不消失了？！

    而且，好像越发的透亮了！

    张琪站在门口，忍不住跟王匆道：“那个风小懒，其实还算是有点本事！”

    “是啊……好厉害啊！”

    “切！不许你这么夸她！”张琪又怒了，“你什么意思，我不如她？我跟你讲！她再厉害！菜刀一砍也撂倒！”

    “……”请问，世界上最难解的题，女朋友为什么生气，有人解出来了吗？这尼玛是她先夸的吧？

    王匆内心都快怒号了，面上却挂着温柔的笑容：“小琪在说什么呢？风姑娘厉害那是全靠的机器！你厉害就是你厉害！你是最棒的！”

    “这还差不多！”张琪傲娇一扬脸，脸上毛绒绒的细毛也跟着轻轻一扬。

    站在他们两个身后本来还想打招呼的风小懒：“……”

    请问她现在该去拿砖头还是拿扫帚比较好？

    “喂！张琪！你居然在背后说我坏话！？”风小懒决定还是算了，拍拍张琪的肩挑眉问道。

    “我哪里有说你坏话！我明明在夸你！”张琪回头朝她喷了一脸的唾沫星子，“你又没事闲着干嘛了？”

    “我闲着？我闲着你们有这房子住？”风小懒比划着这超市，“亏我刚刚想到一个激光去毛的好东西来给你看！你居然这么说我坏话！”

    “哼，老娘需要去毛？”张琪立刻就炸毛了，“老娘脸上都能打麻花辫！美的跟你不是一个层次的！你懂吗？单身狗！”

    “喂！打人不打脸你知道不？”风小懒也怒了，她家连华暗恋她诶！如果刚刚顺利的话，她现在就不是单身狗了诶！

    “呵……少废话！老娘不需要去毛，你有屁快放，有话快说！”

    “……”风小懒深呼吸一口气，算了算了，毕竟是她老爹对不住人家……深呼吸！

    风小懒强压下心口中的那口不服的气，然后道：“你知道吗？一超市不容二老娘！这里只有我这么一个老娘！如果你非要自称老娘，那我以后就自称老奶奶了啊！我还是比你辈分大，你还是得尊敬着我！”

    “……”妈的，这是智障吧？

    张琪瞬间就不想理她了，转身就想拉着王匆回去谈谈理想。

    “诶诶诶……别走啊！”风小懒连忙张手拦住他们，“讲正事讲正事！来看看我设计的安全区全景图。我决定以超市为中心，建立一个全方位性的安全区。有居民区，行政区，交易区，甚至还有教育区哦！”

    “你还想玩大的？”张琪停下脚步，回头看她，“我还以为你就是打算暂时收留一下我们，你确定……你养的起这么一群人？”

    “呸！你们为什么要我养着啊？你们是我生的吗？”风小懒拿着图纸敲着手心道，“你们住这儿的费用，我都有记着账的好吗？你们就等着慢慢还吧！”(未完待续。)

    PS：哎呀，感冒擦的鼻子痛……