
    风小懒一转头，看他们还是这么一副了无生趣的样子，再一挥手：“连华，别唱了，下回唱给我一个人听！来，现在先把这三个人耳朵里的垃圾掏出来！那里有陆地，把他们卖到那里去做苦力去！”

    连华明显愣了一下，一脸的不赞同，犹豫了片刻却还是什么都没说，默默的闭上嘴走到了生无可恋三人组身边，用怜悯的眼神看了他们好一会这才开始帮他们摘耳机，掏棉花。

    期间，白半夏捂着耳朵死不让摘，白半仙冷静而又坚决的后退了两步，倒是林微然，双手大张，任由连华动作。

    “干什么呢干什么呢！听音乐让你们好好享受一下，你们怎么一个个跟要死了一样啊！”风小懒直接上前，不敢摘白半仙的，对白半夏却是一点都不手软，直接卡住脖子开始摘。

    “嘿，没歌了？谢天谢地！”白半夏本来还在挣扎，被风小懒摘掉一只耳机之后，欣喜的跳了起来，似乎劫后余生，“哎哟，我的个娘嘞，唱的这么难听也是一种功力啊！而且这一唱都不带停歇的！”

    “嘿，你说什么呢，你没听到最后，听就了还是蛮好听的呢。”风小懒撇了他一眼，然后指了指那隐约可见的陆地，“看到没，有地平线！”

    “姐！有陆地！”白半夏立刻蹦到了白半仙面前，欢天喜地的喊道，“而且没有歌声了！姐！我们得救了！”

    “……”风小懒咬了咬牙，看了眼还在细心给林微然掏棉花的连华。“你们好歹尊重一下别人的兴趣爱好吧？”

    “尊重是人类对于人类，风小懒啊风小懒，你要这么说，以前难道你看电视的时候都要跟电视先打个招呼？”

    “林微然，你信不信老娘给你扔水里喂鱼去！”风小懒恼羞成怒，“老娘在超市里的时候，电视机可比老娘威风多了啊！”

    船缓缓朝地平线驶去，一时之间，风小懒只觉得心旷神怡，神清气爽。

    眼前终于有了郁郁葱葱的树木。有了踏踏实实的地面。甚至是有了手持长矛弓箭的人类同胞！

    真好……终于回归大地，终于能再次感受人类同胞的爱……个P啊！

    那群人类瞄准他们这船就是嗖嗖放箭，哐哐砸石头。

    要是末世前，这么远的距离。也没人能把石头给砸过来。

    但是呢。这进化过后的人类。那叫一个勇猛啊！

    不仅石头砸的起劲，看风小懒等没有被吓退，甚至现场拔起了树。砸了过来。

    一颗大树，一人环抱，用力一拔，就被迫离开了风小懒等人期盼了好一个月的大地母亲，然后朝他们飞了过来……

    哐！砰！

    防御罩也不是吃素的，大叔不出所料的被直接弹进了海里……

    如果是平时被这么对待，风小懒等人肯定二话不说，掉头就走，谁稀罕谁啊？

    可是……这错过这个村，万一就没这块地了呢？

    万一这一大快地都被他们承包呢？

    于是，五人假装眼前没有任何武器，什么尖锐的箭头，敦实的长矛，巨大的石头……

    看不见，老娘看不见啊！

    不仅如此，风小懒还挂上了甜美亲切温柔可亲的外交笑容。

    白半仙虽然没有如此，但也没有阻止她，显然也是赞成的。

    “啧……”林微然倒是欲言又止，被风小懒狠狠一瞪又把话给咽回去了。

    船很快就在这一大片不欢迎的枪林弹雨之下靠了岸，无视那些人的警惕防备下了船锚，还放下了船踏。

    这下船下一大波的人就不高兴了。

    哎哟我了个去，这是不把我们这么一大群人放眼里啊！

    等等，看着船，这架势，很厉害啊！

    但是强龙不压地头蛇，这里可是他们的地盘！暗礁，漩涡，激流等等，他们可是一清二楚的啊！

    风小懒站在甲板上，仔细观察了一遍岸上的同胞们，他们一个个拥有着黝黑健壮的身躯，一个个长的人高马大，胸肌腹肌结实好看……

    如果，忽略他们那凶恶的，落草为寇的眼神的话，那就更好了。

    风小懒想了想，敲了敲船栏杆，朝他们微笑道：“来超市逛一逛不？我们联华超市，可遇不可求，过了这个村，我们就到下个村开店去了啊！”

    “……”什么鬼！那些人对视一眼，显然不相信她说的，甚至警惕的后退了一步，还架起了几个木栏杆……

    两波人马隔着空气进行了一场眼神上的交流。

    带头的某个汉子咬牙狠狠瞪着那个站在甲板上的女人，敏锐的直觉告诉他，这里面就她深不可测，察觉不出来任何气息！

    虽然其他人的气息也很深厚，一看就不是好对付的人，但是这个女人，显然更厉害，一丝一毫的气息都没有外漏！

    他们到底是来干什么的？是隔壁村来抢地盘的？

    不可能，他们要有这实力，有这船，早去投靠南山基地了！

    那……不会是南山基地来收复他们的吧？

    那可不行！南山基地庞然大物，显然他们这么一点的人是对付不了的！

    这么一下，那汉子一咬牙，一跺脚，一挥手：“撤！”

    没有人问为什么，甚至没有人多看一眼，这群汉子就有序的开始撤退了……

    没过两分钟，甚至连木栏杆人家也带走了……

    于是，风小懒僵硬着笑脸面对着面前这片仿佛没有人站过的土地：“卧朝……老娘长的这么吓人？”

    “我觉得，大概是因为你太温柔可亲了，人家还以为你来讨饭的！”林微然嗤笑一声道，“走吧，我们下去看看。”

    “别下去了。”白半仙拉住林微然，“他们会回来的。”

    “咦？为什么？”白半夏先疑惑上了，“都要回来的话，现在跑掉干嘛？”

    “或许他们会多一阵子，但是你看那里，那里，木桩，渔网。显然，这里是他们的狩猎之地！现在狩猎有多难你们又不是不知道，他们是不会放弃这块地盘的！”白半仙指着水岸边隐约可见的几处木桩道，“不过，他们回来的话，估计会放火烧死我们先！”(未完待续。)