
    然后，那行字底下，画了一个表格，一行行的计划填写在上面，甚至还有计划失败之后的备用方案。

    可见这作案人士的丧心病狂！他居然想把人家祖坟烧了然后调虎离山去偷福脉！

    要不是那图底下的熟悉的一个标志，风小懒都不想承认这个人她认识，而且还是她爹！

    如此缺德的事情都干，他是不是疯了？！

    风小懒脸都黑了……

    别人是坑爹，怎么到她这儿尽是爹坑呢？

    日记还在继续，图表之后似乎过了几天，日记上填了新文字：

    该死的，要不是忘了带纸，老子才不会在这墙壁上写写画画跟个神经病一样！

    那群东方家的人才是神经病啊！

    祖坟烧了都不带动眉毛的！

    差点害得老子马失前蹄！

    还好我反应快啊！及时跟他们说我是来查水表的！

    风小懒看到这里都想呵呵她老爹一脸了，神经病跟在哪里写写画画一点关系都没有！但是跟老爹您有很大的关系啊！

    继续往下看，风老爹还在继续作死。

    原来，他烧的祖坟根本不是人家的真祖坟……

    风老爹也没有再烧一次的想法，但是他更作死了！

    他偷偷在晚上的时候，在东方家家学课堂女宿舍扔了两百只蟑螂！

    这次是真的有了效果，果然引起了骚乱。

    风老爹再接再厉，接二连三的在东方家各个角落喊有贼啊！有人偷东西啊！在实验室那里啊！

    很快的。东方家就彻底乱了起来，到处都是人，特别的实验室等等重要的地方，食堂，确实的没有人了！

    风老爹终于如愿了钻了进去，然后他就发现了，这么一喊，他是出不去了……

    这智商，也真的是……

    戝喊捉贼都没有他这么彻底的！

    于是风老爹最后还是没有把东方家的福脉搞到手，反而被东方家到处追杀。

    偷鸡不成蚀把米就这样被彻底的演绎了一遍。

    到最后。风老爹躲到了这个他临时暂住的的这个地方来。而东方家的人，追到了光幕外。

    然后风老爹怎么也搞不懂了，这地方这么隐秘了，怎么还能被人发现呢？并且发现了怎么就能说是风家搞的鬼呢？

    他做啥事都没留下风家的一点蛛丝马迹啊！

    风小懒看到这里差点吐血。指着光幕几乎嘶吼：“哎哟卧朝！我老爹这么蠢居然没被人给弄死？搞个光幕还在要别上的山壁上刻那么大一个风字！只要不瞎的都看得到好吗？”

    风小懒激动的用手指戳着那行字的不明白三个字：“不明白。老娘我还不明白了呢。没事作什么死啊！？偷福脉干嘛啊？就不能好好在家睡觉吃饭斗地主吗？”

    “这……”连华这了半天也没这出个P来，他倒是想替自己亲亲大老板解释几句，可是这一墙壁的罪证啊！而且面前这姑娘是你闺女啊！总不能杀人灭口吧？

    “好了好了。别这了！诶，连华，你说，我们整死整活就没弄出个能量来，我老爹怎么随便出个门弄个光幕都这么高大山啊？哪里来的能量啊？这么厉害！连林微然都进不来？”风小懒一边掰着苔藓一边问道，“而且你看看，这地方，跟末世前一模一样啊！”

    连华松了一口气，连忙上前帮忙掰苔藓：“我能感觉到这地下有能量传送的痕迹。”

    “那行，连华你把这墙给我毁了，然后我们下去看看。”风小懒拍拍手，认命的给自己亲老爹善后。

    所以说，她打小就乖巧伶俐（？）可爱温柔（？）全是因为这能惹的事都被她爹给惹完了，能闯的祸全被他爹给闯完了啊！都没她什么事了啊！

    很快的，连华就将墙壁削掉了一块，除了上面的痕迹太新，倒也没有什么别的痕迹了。

    清理完日记，风小懒跟着连华走到了一处山壁前，只见连华在虚空中连点了好几下，然后一个泛着蓝光的屏幕就这么在虚空中浮现了出来。

    连华眼睛也开始闪起蓝光，手指连动，在屏幕上晃成了一道虚影。

    五分钟之后，山壁咔咔打开，露出一条黑色的通道。

    连华松了口气，朝风小懒点头：“嗯，老板还是那么懒，系统都不带换一个的，我们进去吧。”

    “……”你到底是在夸他还是损他呢？

    走进了通道，一股久未通风的气息扑面而来。风小懒别开脸忍了好半天才继续往前走。

    走着走着，风小懒突然觉得自己后背一凉，她连忙回头看去，一双绿色的眼睛在黑色的背景****深深的盯着她。

    这要是一般的小姑娘，估计也是要被吓晕了，不晕也得拽着连华的衣角尖叫了。

    但是……这小姑娘是风小懒的话……

    “你瞅啥？”

    眼睛的主人：“……”瞅你咋的？

    “诶，你再瞅我可喊人揍你了啊！”

    或许是被风小懒吓住了，三秒之后，眼睛消失了……

    风小懒耸耸肩，继续跟着连华往前走。

    然后每走了三四分钟之后，那双眼睛总会出现一下，直勾勾盯着风小懒瞅上片刻。

    每次风小懒都问它瞅啥，每次它也都不回答……

    直到连华突然牵住她的手：“到了。”

    咔咔声中，石门移动的声音，一丝丝光线从石门后泄了过来……

    待石门彻底移开，风小懒眼睛适应了光线才看清石门后的东西。

    那是一个至少十米高的机器组合，各色机器从地板一直延伸到最高点，而这机组面前只有一面空白的悬浮在空气中的板子。

    记忆白板！

    风小懒走了进去，转头看向石门外。

    原来那绿色的眼睛，根本不是同一个人的！

    那是每隔好几百米一个的机器桩！

    “……”好好一个机器桩，装什么鬼啊！

    连华自然而然的站在白板面前，然后轻轻一点，一行信息慢慢浮现。

    无敌防御罩：

    许可人员：风家家族。

    能量循环：根据周边环境以及许可条件调整防御罩的能量输出。

    “什么感想。”风小懒凑过去看了两眼问道，“有没有觉得很激动，很振奋，这么厉害的东西诶！”

    连华愣了一下，然后缓缓开口，用平寂无波的声调道：“哇！好厉害！”

    “……”风小懒捂住了眼睛。(未完待续。)