
    砰……

    风小懒感觉自己被狠狠的镶嵌到地面里了，她想，也许千万年以后，有文明物种发现这一块土地，还能被展览，标题就叫：公元历史人，雌性，好像二十啷当岁，还是单身狗……

    这么一想，风小懒就悲从中来，差点哭了起来。

    压力慢慢散去，风小懒终于从全身瘫痪的状态里切换了出来。她，能动了。

    风小懒爬了起来，也顾不得身上乌漆吗黑的泥土混合物了，随手拿了瓶水出来喝了两口，然后又拎了瓶出来扔给了还挣扎在瘫痪线上的林微然。

    他看起来比较惨，不仅仅是浑身脏兮兮的，而且明显嘴角有液体的痕迹。

    风小懒觉得此情此景，那应该不会是口水。该不会吓的失禁了吧！她忍不住瞄了眼林微然的某个部位。

    林微然好半天才缓过劲来，他毕竟还是实实在在的人体肉身的，能挺过来他就已经很满意了，至于形象……这里有人吗？需要形象这玩意吗？

    虽然是这么说，但是一醒来就看到风小懒拿猥琐的视线，林微然还是忍不住抽动了一下嘴角，颤抖着手捡起那瓶水道：“怎么这么小气，这么大的惊吓过去了，居然就来瓶水？”

    “嘿！”风小懒不乐意了，“有水不错了！怎么的，还得给你开瓶八二年的可乐？”

    林微然不置与否，喝了口水将自己口袋里的电鼻毛剪拎了出来：“你家的鼻毛剪好像快不行了。都没什么反应了。”

    “啊？”风小懒瞬间呆住了，她也不知道该怎么办了，人工呼吸？胸外按压？电击？请问，怎么抢救一只鼻毛剪！！在线等，很急！

    就这样，两个人坐在地上缓了二十多分钟，才有力气站起来继续往前走。

    脑袋上的气压还在继续，风小懒能感觉到越往前，地面越往下去。

    不知道经历了几次这样的反复，风小懒跟林微然终于走到了陆地的边沿。眼前尽是一片蔚蓝的水面。

    风平浪静。水面上没有一点动静。

    水里没有风，没有鱼。天空上也没有飞鸟，更没有云。

    只有一片雾气，烟波浩渺。笼罩着眼前的水面上。

    这里还没有脱离大气压暴动的区域。他们两个却不敢再往前走了。

    陆地上。被那么一压，虽然说是难受，虽然说是林微然现在后背的衣服都裂了。虽然说是风小懒腿脚越发抬不来了。但是！至少还在陆地上啊！

    水里，没有脚踏实地的地面，他们都不知道会被那气压压倒哪里去。如果是直接压到海底的话，风小懒大概还活着，林微然是真的可以死透了。

    风小懒原本还心怀侥幸，这大气压不是扩展，而是慢慢的移动了。如今看来，这大气压，是打算将这个世界都给犁一遍啊！

    又等了新的一****气压过去之后，风小懒艰难的从地上爬起，熟练的喝水，扔水，将电鼻毛剪晃一晃，确保它还没有散架。

    等林微然起来，风小懒叹了口气，将自己原先准备好的道具搬了出来。

    那艘，曾经被她跟连华拿来开超市的大船，被她砸在了水面上了。

    其实这是很不理智的，因为那中式的超市，虽然不高，但也比人高多了。并且，大气压一下来，估计就什么都保不住了。

    但是，有什么办法呢？

    她……只有这个水上交通工具了。

    连华也压根没想到风小懒居然还有需要水上交通工具的一天吧。

    不管怎么样，总得试一试，万一那大气压不伤及无辜呢？大不了到时候她把船收回去，游泳游一会嘛。

    风小懒爬上了船，刚打算拉一把林微然，就看到了远处，有一个熟悉的身影，一步步远远的走了过来。

    人影看起来很远，但是速度却很快，风小懒连眼睛都没眨一下，他就到了跟前。

    “连华？”风小懒有点不敢置信，难不成出幻觉了？连华不是在弄防御罩吗？

    连华眼里也只有小懒，完全没有看到被大气压摧残了好几次之后基本无力的林微然，直接抱住了风小懒：“嗯。”

    “呃……”被这么一抱，她都不知道该不该问了诶。

    林微然被这么一挤，四仰八叉的摔倒在地，他也不起来，直接朝风小懒伸手撒娇道：“小懒妹妹，我摔倒了，要你抱抱亲亲才能起来！”

    “……”风小懒整个人都不好了……这林微然是没吃药吧？！

    “……”连华瞬间也不好了，他的中心处理器不知道为什么突然停止运行了一秒钟。

    连华看着林微然的脸色有点可怕，眼眸里的数字开始一点点跳动：“小懒，你跟他，是要结婚了吗？”

    “啊？”风小懒这下是真的不好了，林微然没吃药，连华也没吃药吗？！卧朝！结婚？要不要生个孩子啊？！

    林微然笑嘻嘻的耸耸肩，朝风小懒摊手表示自己什么都没干，然后这才自己起身爬上了船。

    连华来了，风小懒莫名的就安心了下来，甚至感觉头顶上那如针芒一样的压力也消失了，她也能愉快的迈开腿了。

    可是连华不开心了，他寸步不离风小懒，就连她去洗澡换个衣服也要蹲在门口静静的等着。

    除此之外，他还不让任何有智能的生物，包括某只被他救醒的电鼻毛剪，靠近风小懒两米范围之内。

    当然，如果这个生物的林微然的话，他甚至希望这个世界上没有这个生物！

    那大气压又压了下来，这一回，没有人直面感受那压力了。

    因为，连华伸手轻轻一按船上的某个按键，就有一个透明的光罩，笼罩住了这艘大船。

    此时，林微然在跟电鼻毛剪坐在船尾谈人生。

    而风小懒跟连华，坐在船头，说理想。

    “连华，这个防御罩这么厉害！为什么不直接弄在新的安全区里面呢？”风小懒问道。

    “这个不是防御罩，这个是能量转换光罩。”连华一脸认真的科普，“它是根据外在承受的能量来转换运行的一种光罩，外面接受的能量有多少，它就能发挥多少能量，所以……”

    “这么说来，这防御罩其实是这大气压暴动自己转换出来的能量来运行的？”

    “是的！”(未完待续。)