
    白半仙很是配合，当下就将自己喝了一半的牛奶端到了风小懒嘴边：“小姐，您看，这牛初乳温度正好，甜度正好，您浅尝一口？”

    白半夏眼珠子一转，立刻从餐桌边上端过来一把凳子放在风小懒腿弯处：“小姐，站累了吧？您快坐下，小的给您捏捏肩膀捶捶腿。”

    连华愣了好一会儿，眼眸里都开始乱码跳动了，顿了好一会儿才从桌子上端起一盘菜放在风小懒手边：“小……姐，您看，想吃吗？”

    “……”林微然都愣住了。

    更何况那群汉子？

    一个个张着嘴都呆了。

    这个女人得有多厉害啊！

    看这一个个毕恭毕敬的，而且仆人的吃穿都这么好！再看看这餐桌，那食物！啧啧！还有白米饭！还有葱花蛋汤！

    天！这个女人实在是太厉害了！

    就连船下的那几只荆棘巨兽都不敢轻举妄动了诶！

    某汉子又点忐忑，手都抖了，看着风小懒小心翼翼，唯恐什么动作惹了她生气：“小，小姐，您，您刚刚说什么？”

    “啊？”风小懒自己都懵了，哪里还知道刚刚自己说了什么，连忙指着船下的巨兽道，“看！它们要干什么？”

    众人顺着她的手指看去，只见那有一只巨兽退后了几步，助跑，然后起跳……

    它原本应该是想跳上船大开杀戒来着。

    众汉子们已经闭着眼睛绝望的想哭了……

    然后……

    砰！咔嚓咔嚓！

    巨响！那荆棘巨兽就这样被一道看不见的障碍给弹了出去，砸断了一片的树木。

    “哇！”

    某汉子看风小懒的眼神都不一样了。

    好厉害的啊！

    这就是传说中的基因战士吧？！

    风小懒完全不知道她又一次无形之中装了一个大X。收回了手指干笑了两声：“哈哈，它们上不来哈。”

    “嗯嗯！”众汉子们一齐点头。

    你厉害，你说了算，现在就算你说太阳是冷的我们都信了！

    荆棘巨兽大概是第一次碰到这种事情，一堆看起来很可口的食物在面前的餐具上，可是就是怎么也下不了口。

    这是怎么回事？

    风小懒原本是想着让连华把这三只兽给灭了，但一看这群汉子的对自己诚惶诚恐，以及白半仙的诡异表现，想了想还是算了。

    她抬高下巴，朝那群汉子点了点：“要不要去超市看看？”

    “去去去！”只要不让我们去死。现在你让我们干嘛就干嘛！

    至于超市嘛……他们是不信的。

    这个世界上有超市？那卖什么呢？卖树吗？或者卖兽皮？还是说那些兽的甲壳和巨角？

    一走进那间看来像是古代大富人家的府邸的超市。这群汉子立刻就将刚刚脑海里的话给生生咽回肚子里去了。

    这些是什么？

    什么叫任务区？！

    什么叫生鲜区！

    那货架上的不是树皮！是纸巾诶！

    泡面……饼干……面包……

    这原来真的是超市啊……

    一群土包子进城大概就是这种场景了。

    上串下跳，东摸西蹭。他们连手上的长矛和弓箭都丢到了一边，……

    风小懒背着手乐呵呵的跟在这群汉子身后，总有一种第一次见到第五名他们的即视感啊。

    这只是一间超市。再大也是有限。

    很快。大家就逛好了。一脸惊奇的站在了最后一个区域。

    高科技区。

    满货架的高科技产品让他们目不暇接，甚至以为自己在做梦。

    有人互相掐着，然后傻笑个不停。

    “怎么样。有没有想买的？”风小懒适时提醒道，“走过路过不要错过哦，过了这个村，可就没有这个店了哦！”

    某汉子颤抖着手摸着一把高频粒子激光枪，摸了两下就觉得自己的手好脏，放在裤腿上蹭了两下才好意思继续摸。

    更有一个汉子直接趴在了悬浮车的车们上，眼睛都要贴在车窗上了，嘴里一直惊呼：“卧朝卧朝！”

    “咳！”风小懒只好清了清嗓子，“我说，你们打算买点东西么？”

    “买买买！”汉子们眼睛都亮了，怀疑遇到了传说中的机遇，“怎么卖？”

    “收取任何货币，也可以以物换物。”风小懒笑道，“同等价格的兑换。”

    “好！”某汉子闻言立刻扒拉下了自己手上最心爱的弓箭，指着他面前的一把激光剑激动道，“我拿这个跟你换这个！”

    “可是……”风小懒满脸黑线的看着面前那黑漆漆，脏兮兮，上面不知道残留了什么物质的弓箭，“你这个……连华！过来做生意了啊！”

    没一分钟，连华就走了过来，满面温和的笑意，一脸和气生财的模样，“请问有什么需要的吗？”

    那打算用弓箭换取激光剑的汉子一脚把弓箭踢给了连华：“我拿这个跟你换这把激光剑。”

    连华一脸的淡定，似乎没有看到那弓箭上面的污渍，小手一勾，将弓箭放在手上道：“手工制作的弓箭，力度可达八十公斤，弓身圆滑，弧度优美。而这弓弦，有力……”

    “就说你换不换吧！”那汉子摸着激光剑觉得自己已经快要崩不住了，“我的弓我知道！你就别夸了！”

    “好吧，弓箭定价一千八，激光剑三千二，这位客人，亏本生意，我们做不来的啊！”连华一脸为难的将弓箭平举递出，“要不，您在看看别的？”

    那汉子瞬间就不高兴了，跳了起来：“嘿！我这弓箭隔壁村的老万可是用三个美女交换老子都没换啊！你再看看？”

    “客人，那是附加价值，按您这价值来衡量的话，我这激光剑可以还五个美女。”连华平静回道。

    “嘿……你这人！”那汉子站了起来，似乎急了，一手指差点就指到连华脸上了。

    不过，他立刻被另一个汉子拉住了手：“高梓！！”

    高梓愣了一下，显然反应过来，看了眼站在一边的风小懒，只好放下手，从口袋里掏出了一把石头箭头：“那再加这个呢？”

    “这个啊……”连华轻轻捏起一个箭头，放在眼前仔细端详，“箭头尖锐，有血槽，弧度合理，我觉得一个可以给二十！”(未完待续。)