
    小七也是愣了一下，却是一瞬间就反应了过来，反手抄起后腰上别着的武器，脚下一个用力跳上了树干直冲那似乎才刚刚睡醒还有朦胧的荆棘巨兽。

    松开风小懒前，他淡淡道：“往前跑，往树干有旗帜印记的地方跑，如果你眼神不错的话。”

    “可是……”我近视来着。

    风小懒还没说完话，他就已经插了那荆棘巨兽两刀了。

    虽然看起来只是给它戳掉了点而角质层……

    但是，好歹气势还是有的！

    所有人包括那个圆滚滚的胖子和那个曾经还想杀人越货的女人，都围成了一个圈，武器对着那荆棘巨兽，腿脚却在颤抖。

    “我们不能逃吗？”有人小声的提议道，“虽然荆棘巨兽很厉害，但是他们很迟钝啊！”

    “逃个P！”之前那想杀人越货的女人蹬了眼那说话人，“荆棘巨兽确实是迟钝，但是，小七大人说了，我们误入了荆棘巨兽的领地，你怎么知道你走的路就是对了，说不定还再踩一只出来！小七大人可只有一个！”

    小七确实厉害，一个人牵制着那荆棘巨兽，还有余力看风小懒。

    “怎么，你也怕离了我不能活？”

    “……”这么暧昧的话，你这么一个乳臭未干的小少年能不能不要说的这么熟练啊！

    风小懒瞪他。

    他一刀劈开荆棘巨兽的爪子，嘴角微微一挑：“你别这么看着我。虽然你的举止行为有一点像我姐姐，但是我不会为了一个不是我姐姐的影子浪费生命的。”

    “……”老娘那个眼神到底传达了什么信息啊？！

    风小懒不想理他了：“连华，我饿了，把那个巨兽解决了吧？”

    连华点了点头，他心情有点不好，辛苦熬的粥都倒到了别人的肚子里，小懒好像越来越不需要他了呢。

    而周围的人们却是眼神各异了。

    听听，都听听，这话听起来很牛逼吧？还我饿了，去把巨兽解决了吧。你怎么不说天这么热。去把太阳给射了呢？

    众人很是不以为意，甚至眼神都带点蔑视，等着看她怎么把这牛吹下去。

    风小懒神情很平静，而连华的更是神情平静。眼神中更是一点波澜都没有。

    “哦。那小懒想吃什么？”甚至。他还认真的问这风小懒。

    那女人都忍不住笑了，吃什么？没有小七大人的话你们就要被吃了！

    小七都不理会她们两个了，认认真真的打着小怪兽。想着脱身之计。

    “哎，我还没想好呢。”风小懒笑了笑，“先解决完我才有心思想啊。”

    “也是。”连华还深以为然的点头，然后一伸手。

    白光破体，丝丝缠绕住那荆棘巨兽……

    众人呆愣在那里，仿佛眼前看到的突然就不是自己熟悉的世界了。

    他们仿佛听到了肉体被切割的声音，听到了血液喷溅的声音……

    然而，事实却是，连华手下，从来就没有全尸！

    嘭……

    一堆白色的粉末在这潮湿的林间没一会儿就落在的地面上，和泥土混合在了一起。

    除了那站在白光中的俊朗少年，和那个站在飞灰之间的清秀少年，这儿好像，什么都没有发生过。

    “啪！”清脆的巴掌声响起。

    风小懒转头看去，那女人一巴掌甩在了自己脸上，小麦色的脸上立刻浮现了一个巴掌印。

    显然，她用力不轻。

    “这是怎么了？”风小懒好奇的歪着脑袋问道。

    众人全是一齐脸色难看了起来。

    这还好意思问上了？

    这个女人跟这个男人，两个人一副诚惶诚恐的模样，什么都做不对。还咋咋呼呼看起来什么都不懂。

    谁能想到，这个男人还这么厉害？那么，这个能命令这个男人的女人，岂不是更厉害？

    这不是欺负人吗？

    既然已经这么厉害了，当初就应该表现出来啊！让我们大家好好拍拍你的马屁，把你供起来多好？

    这可害死我们大家了啊！

    现在怎么办？

    要不要跟那个女人一样，先甩自己两巴掌再说？

    “啪！”又一声响。

    众人又看去，这回是那个圆滚滚的胖子，哭丧着脸给自己甩了个巴掌，声音响亮，脸上却一点印子都没有，看大家看过来，他哭丧着脸道：“我怕疼……”

    “这什么毛病？”风小懒都愣住了，转头去问小七，“你们这儿有这种庆祝方式？打掉一只怪兽就甩自己两巴掌？这么特别？”

    小七抹了把自己脸上的泥灰，嫌弃的看了眼手：“这倒不是，大概是因为被太激动了。这位兄弟的能力很独特啊，怎么进化的？要不要CD时间啊？一天能发几次啊？”

    “查户口啊……”风小懒小声嘀咕了两声，然后屁颠屁颠的解释道，“连华这能力是与生俱来的，不要CD时间，一天只要有空，想发几次发几次！”

    这下，啪啪声立刻不绝于耳。

    风小懒震惊转回头看这奇观，这么多人一起给自己甩耳光，真的没怎么见过啊！

    “你们……年轻人的想法，我不是很懂啊。”风小懒看的目瞪口呆，却把那群人看的又狠狠甩了自己几耳光。

    连华默默的端出锅，也不说话，就只是用眼神看着风小懒。

    那眼神里明明了了的写着：再不吃饭，我就把你炖了。

    “啊，吃……我想吃烤全羊！还吃喝海鲜粥！”风小懒连忙点了菜，然后转头就看到一脸深沉的小七，黑漆漆的眼睛里闪着莫名的光芒。

    “吓！你干嘛！”

    “我啊，想问问你们有没有兴趣加入石头团啊。”小七笑了，笑容大大的露出了尖尖的小虎牙，越发可爱了。

    难怪他不爱笑啊，这么一笑，一点威严都没有了啊！

    风小懒看着他，脑海里只闪现这么一句话，

    小七看她没反应，用手指戳了戳她：“嗯？我们石头团，很厉害的。”

    “我知道啊。”风小懒点头，然后为难道，“可是，我们是为了拯救世界才来这里的。”

    “拯救世界？”石头挑眉笑了，“世界哪里需要你们拯救，你们还是省点事吧，拯救拯救自己好了！”(未完待续。)