
    接下来就是林微然的专场了，他拎着石头，随处走了走，然后就是见证奇迹的时刻了。

    那五颜六色的光点慢慢的变暗淡了，渐渐的消失了，只剩下白色的光点在缓缓闪烁。

    “你看，这就叫做排异求同。”林微然点着光点，笑嘻嘻道，“小懒妹妹学会了吗？”

    “光看你甩两下手把子我能学会什么啊？”风小懒都不想理他了，“快点儿啊！”

    “作为一个女孩子，你这个时候不是应该说微然哥哥好厉害！我好崇拜你啊！”

    “是是是，微然哥哥好厉害，我真的好崇拜你哦，你有家室了吗？介意我以身相许吗？”风小懒挑眉，“这样的表现你是不是很有成就感啊？”

    “啧。”林微然摇头，“你这也太敷衍人了吧！”

    “那我给你来段不敷衍人的？”风小懒一见这烂摊子有望被人接手，心情也是澎湃，当下是林微然的什么条件都敢答应，更何况只是区区说上几句话？

    林微然却是不想听了，摆着手比了比连华：“你家机器人气的主板都要冒青烟了，你不去灭个火？”

    风小懒这才看向连华，哟嚯……真的冒烟了！！！

    连华的脑袋上冒着袅袅青烟，脸色已经从隐隐泛黑……

    风小懒连忙冲过去，上下左右使劲拍打连华：“连华你还好吗？短路了吗？卡机了吗？怎么样怎么样，还能说话吗？”

    “能。”连华僵硬的扯出一抹微笑。看向了林微然。

    林微然一脸微妙的微笑，朝他眨下了左眼，轻轻的张嘴用口型道：“是不是不甘心？”

    不甘心？为什么要不甘心？连华很茫然，他不懂他现在的心情是不是就是传说中的不甘心。但是看到小懒说要以身相许的时刻，明明知道他不应该管更不应该有情绪的，他还是有了。

    这让他很害怕，这是不可控制的因素啊！身为一个精密的机器人，怎么允许有这种东西存在？一点点的失误和误差都是他的耻辱啊！为什么会这样？是因为，不甘心吗？

    连华茫然了，中心处理器一片乱麻。于是……就冒烟了。

    太过庞大的数据。太过繁复的思绪，让他这个超级机器人，差点死机了。

    可是，他觉得。他更像人了。

    当他这么觉得的时候。他竟然有一丝欣喜。

    “怎么回事。真死机了？怎么办？踹两下管用吗？”风小懒作势要抬腿踹连华，回头咨询林微然：“微然，你说管用吗？”

    “哈哈哈！管用！踹！我家电视坏了。我都是拍一拍，拍不好久使劲拍！机器原理都差不多！踹！”林微然幸灾乐祸。

    风小懒没有踹上连华，却是一回身，一巴掌糊到了林微然的后脑勺上：“你当老娘傻啊！连华又不是电视机！赶紧修你的福脉去啊！”

    “明明是你自己要踹的啊……”

    “我特么开个玩笑你还真推波助澜啊？”风小懒双手叉腰，“赶紧干活！”

    “……”女人是这个世界上最神秘的动物，没有之一。

    林微然拿着镇魂石东摆一个，西丢一个，满山洞的写写画画，不知道在什么地方布下了奇怪的东西，很快的，那白色的光点久渐渐多了起来，然后布满了整个墙面。

    “修好了！”林微然拍手道，“现在就剩一个步奏了！把这挖了带走！”

    这都什么毛病！难怪跟她老爹能成为好基友啊！动不懂就偷福脉！有木有一点廉耻之心了啊！

    风小懒跟看神经病一样看着林微然，用眼神很很的帮这个朱泉城的人谴责这个小偷！

    “看我干嘛？”林微然还莫名其妙的问她，“赶紧让你家机器人动手啊！这活他又经验啊！”

    “……”我家连华五好公民有这种经验？你在宫咩啊？

    风小懒对着他翻了个白眼：“你挖人家的福脉干嘛，回家守着？”

    “嘿！难不成你打算过个两年再回来这个修补丁？”林微然愣了，似乎大吃一惊，“你居然这么无聊？”

    “好吧！算你有理！但是我家连华醒来之后就一直跟我在一起，他绝对不会这种偷鸡摸头的事情！你不要诬陷我们连华啊！”风小懒抱住连华的胳膊抗议道，“你鸡鸣狗盗，不要以为这个世界的人，包括机器人，都心术不正啊！”

    “……”嘿……这姑娘是不是忘记了，她老爹是什么货色来着？

    林微然都震惊了，好想提醒她啊！

    倒是连华老实，他虽然很不想帮林微然，可是这种事情…

    “我会！”连华认真的看着风小懒，小声解释道，“风老板在我的程序里有写，怎么偷偷把别人的研究成果借出来……包括福脉……”

    “……”她老爹到底是怎么样的一个人物啊？为什么要在她的陪伴机器人上写这种程序啊喂？！还想不想她健康快乐幸福的成长了啊？！

    风小懒的心情很无奈，但是也再没有理由阻止林微然跟连华两人去挖那福脉了……

    而且看情形，连华不仅仅是会，还特别专业……

    他从口袋里掏出了一个红色的盒子，然后，各种专业的工具，从这个盒子里掏了出来，摆了一地。

    连地板带房子的搬家方式，就是从这里借鉴过去的吧！

    风小懒内心在疯狂的怒吼……

    老爹啊！你快放过你女儿吧！她还只是个孩子啊！

    很快，这福脉也被打包走了……这山洞里再无其他，一片寂寥。

    风小懒三人已经回到了船上，天上的那股压力也消失不见了，虽然水面上还是雾蒙蒙的一片，但她相信，雾气总会散的，太阳总是会出来的！

    回去的路上，那片蜘蛛林已经被毁了一般，地上的兽们也都还没有散，却没有那么死寂了，似乎还在茫然后面的那股奇怪的紧迫感怎么突然消失了一般，频频张望。

    风小懒实在好奇，忍不住问连华：“连华，这些动物为什么都在这儿坐下了啊？不是据说，动物的直觉最是灵敏，一有危险就能及早逃走吗？这都多危险了，怎么还赖这不走呢？”

    连华呆了呆，然后立刻低头看了眼悬浮车下的动物们回答道：“它们说，它们看到别的兽都坐这儿，它们就坐了……”(未完待续。)