
    几人回来没两分钟，就全部聚集在了最底下那一层，维持整个防御罩的光罩能量机械组显然快要崩溃了，有电弧明显的在机器表面跳跃，甚至发出霹雳巴拉的声响。

    连华连淡定上前，拽掉两根明显已经完蛋了的电线，淡定的摸上机器：“嗯，温度已经快破百了，没烧是因为我这些机器质量好！”

    “……”风小懒此刻是懵逼的，一百度？哎哟，真的假的啊？“林微然，你怎么看？”

    林微然已经看到了那风小懒斥巨资买下的镇魂石，整个人已经蹲在那石头中间去思考人生了，根本没有空来围观百度的机器。

    连华脸色一暗，手上的力气不自觉加大，刺啦一声，手下的机器就这么被他撕下了一个角。

    “……”连华这是哥斯拉变身了啊？“连华，那个，小点力？这么撕了防御罩还能运行吗？”

    防御罩当然不能运行了，地面上正在拥抱久违的太阳和自然的人们，突然眼前一花，那塑料薄膜一般的防御罩就这么闪了两下……消失了！

    冷！非常的冷啊！

    众人不知道发生了什么情况，连忙冲回了超市，想着超市应该还是温暖如春的。

    这才刚跑到一半，防御罩的地方又闪了两下，恢复如初了……寒冷像是从未来临过一般，消失的无影无踪。

    连华淡定的将自己的手握成拳放在那个缺失的一角上顶替了一下，脸色平静自然。中心处理器却越发风起云涌。

    “没事，小懒，那个角报废了，所以……”

    “哦！！那怎么办？我能帮得上什么忙吗？我给你找两根电线去？”

    “不用，你在我视线范围内就好了。”连华轻声道，他也不知道那一刻是怎么了，不知道为什么分外不想看到小懒那么在乎林微然的举动和看法。他……越来越难控制住自己了！

    连华这么想着，有点方了，机器人如果控制不住自己，会很恐怖的！会自爆的！会自我毁灭的！他不想。他不怕死。可是他怕，再也看不到小懒，记忆库里也会找不到他们共处过的痕迹。

    他还怕，风老板会再回来。制造一个完好的新的可以控制住自己的连华。给小懒。那小懒……也会忘了他的吧？

    风小懒却是一点也没看出来连华的内心大戏，她想着，既然连华这边不需要帮忙。那林微然那边呢？毕竟这大阵，还得靠这专业人士啊！

    而且，林微然的位置，并没有脱离连华的视线范围呢。

    于是，风小懒一溜小跑就跑到了林微然那儿去了，一边跑还一边问：“怎么样，看出什么来了吗？能不能在这儿布置一个跟我家超市一样的防御罩啊？”

    林微然轻啧一声，似乎很是嫌弃她的吵闹：“别嚷嚷，哥哥我的思绪都被你打乱了啊！”

    “……”咔嚓，连华拳头底下的机器，裂了……

    超市外面惊魂未定，才刚刚稍微缓过一些神来的人们看着闪烁了两下又消失了的防御罩：“……”又没了？

    没过两分钟，又有了？！

    嘶！玩呢？

    风小懒嬉皮笑脸的凑到了林微然面前：“哎呀，别这么冷淡嘛，微然哥哥最厉害了！”

    “哥哥的厉害你还没试过呢！”林微然挑眉做了个很猥琐的笑脸，“要来试试嘛？生个孩子结个婚玩玩？”

    风小懒没什么反应，对着他还是嬉皮笑脸的：“好哇。”

    连华反应大了，刚刚才扶起来努力拼接起来将就用一下的机组就这么变成了一堆灰尘……

    超市的人们：“……”玩我们呢啊？这尼玛是要到了生死存完之际了吗？那这就有点难办了啊！

    在这冰天雪地的地方死掉是不是会被冰冻起来，千万年之后被人发现还是现在这个模样？

    到时候在大家的展览柜面前是不是会这样写，出土于****年，疑似2026年间世界大进灭绝的生物，自称为人类的一种会使用工具的有智慧生物，看其造型……

    这么一想，大家都不淡定了，为了以后展览的时候能够好看一些，每个人都摆出了自己以为的最完美造型等待死亡的寒冰来临。

    什么？你们说自救？

    哎哟！那时候雪没这么厚，太阳还不是冰箱里的灯的时候，人一走出去瞬间被冰冻住了诶！你们说自救？还不如自焚来的快呢！

    “怎么了？连华，怎么变成灰灰了？”风小懒震惊的看着曾经还是一大堆机器的地方问道，“我才跟林微然说两句话呢，这边发生了什么？”

    连华顿了顿，看了眼自己的手也觉得很不可思议，不应该是这样的！这手怎么不听控制呢？他是不是中毒了？

    “连华？”风小懒看他没反应，伸手摸了摸他的额头，温温的，很舒适，“没有发烧啊。”

    “嗤……”林微然嗤笑一声，“机器人就算里面的主板烧成一堆碳，表皮温度也不回变到哪里去的！”

    “啧，要你管，我们家连华不一样！”风小懒叉腰瞪他，“少废话！赶紧干活！”

    “小懒妹妹，你刚刚还答应跟我生孩子呢，现在就这么凶小心我不要你啊！”林微然调笑道，边说还边朝风小懒眨眼睛。

    风小懒朝他翻了个大大的白眼，继续关注连华：“怎么了？说话呀？”

    “没有事。”连华眨了眨眼，垂下眼眸将眼眸里已经字符数据闪烁的光掩盖掉，“这组机组已经高温气化了，我这还有一组备用的，很快就好了。”

    说着，他慢慢的从口袋里将机器一个个放出来，然后在缓缓的连接好，按下开关：“好了呢。”

    “好了吗？”风小懒挠挠脸，“可是我总觉得哪里不对劲，连华，你是不是不舒服？”

    “没有！”连华连忙反驳，“我只是……”

    “嗯？只是什么？”

    “小懒，你真的要嫁给林微然吗？”连华咬了咬牙，似乎豁了出去般问道。

    “诶？”为什么要问这个？

    “我觉得林先生不大适合小懒你呢。”

    “嗯？”所以呢，重点在哪里？

    “小懒……”(未完待续。)

    PS：今天是我们公司2016年秋冬的服装发布会，在会场忙了一天。

    明天早上的更新会晚一点哦！