
    “这样的话，连华华你有没有看到我就心慌慌的？小鹿乱撞的感觉？”风小懒收拾好遗憾的心情，开口问道。

    连华愣了愣：“不会啊。”看不到才会！

    “诶？言情小说不是都这么写的么？”吧唧一声，风小懒的刚刚还在跃动的少女心碎了。

    “什么？”连华似乎没听清。

    “没什么，那你有没有……嗯，就是想亲我什么的？”风小懒随便粘了粘自己少女心继续问。

    “没有啊……”为什么要亲小懒，据科学研究，接吻是就是交换口腔细菌的一场纠纷。这样不卫生的事情他才不想做呢。

    “诶？”风小懒纳闷了，难道她会错意了？“那……你就没有想对我做点什么特别的事？”

    连华眨巴着无辜的双眼看着风小懒，麻烦你先给我解释一下什么叫特别的事情，好吗？

    风小懒捂住眼睛，狠狠的在脑海里给自己画两把叉！风小懒啊风小懒！你真的是异想天开了诶！

    不行不行，不到黄河心不死！她就非要试一下了！

    等等，为什么到了黄河心就要死了？

    算了，不管这个了，先试试看再说。

    于是，风小懒轻轻的将自己肩膀上的衣服往下一扒拉，马尾散开，四十五度倾斜低头朝连华轻轻一个飞吻飞过去：“那这样呢？”

    “小懒，你……”连华纠结着皱着眉，似乎正在挣扎。

    “comeon！宝贝！”风小懒轻声呢喃。

    连华果然走了果然。眼睛认真的盯着连华裸露在外的肩膀，手指轻轻的抚了上去：“小懒……你……肩膀上有块肌肉在抖，是不是最近经常肩膀酸痛，还经常抬不起来？”

    “……”卧朝！！老娘是在勾引你诶！你跟老娘说老娘肩膀有块肌肉在抖？怎么着！不能抖了是么？酸痛？抬不起来？哎哟卧朝！我鬼压床了好不好！！！！！

    风小懒整张脸都是僵的，一甩胳膊就不想搭理他了：“没事，我就是一灵魂，哪里来的肌肉啊！？”

    “哦……”为什么莫名感到小懒不开心了？连华整个人都不知道发生了什么事情，还在想着怎么着也得把小懒给哄开心了再说，“小懒，我给你洗衣服吧？”

    “……”这种时候拜托你好好学学怎么泡妞好吗？

    风小懒更不想理他了。咬着牙问道：“我们回到原点。你刚刚说你怎么不舒服了来着？”

    “唔，我就是……有点控制不住自己。”

    “什么时候呢？现在能控制的住自己吗？”

    “现在可以。”

    “那你是什么时候发现自己控制不住自己的？”

    “小懒不在的时候，我差点把这里烧了……”连华莫名心虚。

    “嗯？那时候你的心情怎么样？有没有什么特别的波动？或者说这附近有没有什么奇怪的人？比如……苏冉君？”该不会是那个病娇少年吧！？

    “没有。除了你不在，什么都是好的。”

    “……”混账！这算是情话你知不知道啊？撩完妹之后你又不想吻人家你是想上天啊？！

    风小懒磨了磨牙：“好了好了。我们说一下你最后一次失控的情况好了。”

    “最后一次吗？就在这楼下。刚刚。听到你答应林微然先生要嫁跟他给他生孩子，我就控制不住毁了防御罩的能量运输机组。”

    “总感觉你又在撩我……”风小懒扶额，“算了算了。那当时你在想什么呢？”

    “我在想……”连华顿了顿，脸色莫名的看起来有点微红，眼睛也开始闪躲不敢看她，“林先生并没有那么优秀，配不上小懒呢。”

    “哦……为什么我觉得这是丈人看女婿的即视感呢？”风小懒又有点摸不着头脑了，“那你觉得谁配得上我呢？少年吗？”

    “那少年哪里好了！”连华瞬间就又激动了，“他不会烧饭，不会洗衣服，不会带孩子，还不会赚钱！！”

    “呃……”连华刚刚算不算失控了？

    “而且他身高才一米七五！而且他基因不够纯正，有基因病的隐患，不止如此，他现在身上有多处未痊愈的暗伤，时刻都有生命危险！小懒不能嫁给他！”连华最后一句话说的那个斩钉截铁的。

    “哦……”风小懒挠挠头，“那林微然呢？”

    “林微然先生，生性花心，他的女朋友从这里排队排到大西洋，还能扑通扑通掉下去两个！”连华又开始细数林微然的缺陷。

    “是……是吗？”

    “嗯！是的！而且他似乎身上有神秘力量的传承，这种人也最容易早逝了！最重要的是，他不会做饭，也不会洗衣服……”

    “还不会带孩子是不是？”风小懒插嘴道，然后揉着太阳穴道，“现在还会做饭洗衣服做饭啊？肉能烤熟吃就不错了！你想想上回我们去狩猎，那是时刻都在警惕中，做饭？有兽袭的时候，生肉也得啃啊！洗衣服？为什么要洗衣服？都是穿到破的啊……”

    “我会啊！”连华一脸正气，铿锵有力的回答道。

    “……好吧，你会！那你也会带孩子？”

    “会啊！宝物我带的！”

    “对吼……宝物你带的，赚钱是你的人生追求也就不说了，这么说来，你很厉害啊！”风小懒似乎很惊讶，上下打量了一遍连华，“这么说，你除了圈圈叉叉之外，什么都会了？”

    “嗯？圈圈叉叉的什么？”连华一脸严肃，他怎么不知道他居然还有不会的东西？！那不行！他必须是万能的！

    “圈圈叉叉啊……”风小懒贼眉鼠眼的瞄了瞄周围，然后招手示意连华低头下来贴在他耳边说，“就是，生孩子之前的运动啊！”

    “诶？你说的是交配吗？”连华依旧义正言辞，“我会啊！”

    “啊？你会！？”风小懒的眼睛又瞄向了他的胖次，恨不得用眼睛扒掉那条胖次。

    “二十八种尺寸选择，三百种频率变换，还有一百零百种姿势……”

    “等等等等！”风小懒抬手捂住他的嘴，“这么羞耻的话题能不能不要用这么严肃平静的声音说啊！！！！”(未完待续。)