
    “就是那个风家啊。”风小懒有点愧疚，是啊，这么好的剑，落她手上，确实是糟蹋了。

    “风小懒？”那男人愣了一下，“你怎么可以这样用剑呢？至少也要擦一下嘛！你看，多脏？上一下油也是好的啊！我这里有布有油，我给你擦一下！”

    风小懒：……什么情况，请问这是什么神转折？

    那男人谄媚着笑着，不知道从哪里掏出来一块布，掏出一瓶油认真的擦了起来：“风家人的剑就要干干净净的嘛！我跟你说，我这带队之前，每次有空的时候就是专门帮人擦剑的！上了油之后，这剑就更锋利了！而且你看，这剑把手上还有防滑用的护手，我给你好好擦擦哦。”

    请问……这尼玛什么情况？！

    就在这男人就差给这把剑贴个膜的时候，突然，一个小伙子小跑了过来。

    “豆爷！有兽来袭！”小伙子急的不得了，“大家的武器都消耗的差不多了，而且伤员都没有安置好……”

    “嘿，急什么急什么！我还以为你老婆生孩子了没接生婆呢！”男人瞪了他一眼，讨好的将剑递给风小懒，“老板娘，好久不见，你家超市带来了吗？”

    风小懒：……这男人到底谁啊！这话听起来怎么这么怪啊！谁会把超市随身带身上啊？

    那小伙子也是一脸莫名的看着豆爷：“豆爷！快啊！来的是山猫！巨爪山猫啊！”

    “嗨！急毛线啊！”豆爷又瞪了他一眼，“老板娘。我是小豆啊！以前在安全区还欠您一个防御球的钱呢！”

    “哦哦哦！”

    风小懒还没有想起来这是谁，连华却是依旧想起来了，迅速的点头：“张阧，一颗防御球，还钱！”

    “别急啊！”豆爷连忙避开连华递过来的手，这两人谁做主他还是知道的！他讨好的朝风小懒笑道，“老板娘，您可是安全区第一高手啊！您要是没带超市出来哦的话，要不要一展身手？听说多运动实力会更高哦？”

    “……”头一次见人把搬救兵说的这么清新脱俗的。

    得到风小懒的赞同之后，豆爷如虎添翼。大步往那小伙子来的方向走去。

    战场已经一片混乱。

    那群山猫蹬着树干树枝弹射的速度那么快。指甲那么利，周围已经出现了很多伤员。

    却没有人退缩。

    他们身后没有仪仗，哪里敢倒下？

    风小懒到了之后，什么话也没说。直接让连华上阵。

    现在的连华已经不是当初那个口口声声说万物平等的连华了。

    他已经有不平等的标准了。小懒说的就是对的！管它杀人放火呢。

    有连华的加入。战场根本就是一面倒的屠杀……

    不消两秒。山猫尽数消失，不是跑了，就是变成一堆灰了。

    众人松了口气。而那个之前戳了风小懒一肚子的女人默默的将自己藏在了众人的身后。

    这么厉害干嘛不早说！干嘛那么听话！干嘛让你干嘛你就干嘛啊？！高手能不能有点儿脾气啊？能不能在脑门上写上我不好惹四个字啊？！

    这豆爷风小懒是没什么印象的。

    但是呢，从这一刻开始，她就被强行很有印象了。

    再也没见过这么不要脸的人了。

    吃饭？

    “你们在吃饭啊？这么巧啊！我也刚好饿了！一起吃吧？”

    “啊？你们要走了？这么巧啊！我也刚好打算走那边！”

    “什么？你们要去最危险的地方？果然是第一高手！就是非一般的气势！我喜欢！我也喜欢最挑战自己了呢！”

    风小懒就这么被拖上了一个麻烦的拖油瓶……

    不，是一串……

    豆爷是石头团的其中一旗中的小队长，这次兽潮被分派出来帮助周边的人躲避兽潮。

    然而这次的兽潮不知道为什么比以前的要来的凶猛的多了。兽们也狂躁的多了，这整片丛林就没有一处安静的地方。

    所以嘛，跟着风小懒才有安全保障啊！

    安全区第一高手诶，那可不是吹的！

    那个地方比南山基地安全一万倍啊！要不是为了找家人，他才不出来呢！

    然而……现实就这么残酷。

    一直迷路怎么也找不到兽潮的风小懒，自从带上豆爷之后，才半天，就走到了兽潮的周边……

    豆爷整个人都懵了！

    老板娘是很厉害没有错啦！可是真的这么豪迈走到最危险的地方，真的好吗？

    “你们知道兽潮的前面是什么吗？这些兽到底是要去找什么？”风小懒问道。

    “不知道，我觉得大概就是青春期的躁动，大概就跟春天的猫是一样的效果。”豆爷认真脸解说。

    “好吧……”风小懒无语，“那我要去兽潮的方向寻求真相，你们还要跟我走吗？”

    “跟！”豆爷咬了咬牙，都到这儿了，哪里还有不跟的道理啊！跟着老板娘说不定还能活，不跟……这可是兽潮的周边啊！谁能搞定这些兽啊？

    风小懒大吃一惊：“这么不怕死？”

    “嗯！就是这么不怕死！”豆爷坚定点头。

    风小懒叹了口气：“好吧，连华，上车。”

    一行十多辆的悬浮车坐的满满当当的，沿着兽潮的周边躲在阴暗角落里朝兽潮奔去的方向飞去。

    越过了大的小的兽，飞过了飞禽，穿过了鼠群……

    然后风小懒就看到了一个人。

    东方果果，他抱着一个盒子，踩着一块飞板在空中快速的转换着方向，躲避着各种树枝蔓藤小虫飞蚁。

    而他身后的那群兽，血红色的眸子盯着他手里的盒子兴奋的嘶吼着。

    “没看出来啊，东方果果这么深明大义呢？只身犯险，引开兽潮，只为人类免受更大的灾难？他不是一直走精英路线的吗？这是转型了？”豆爷抱着泡面一边吃还一边絮叨，“老板娘！你说那盒子里是什么，吃了能变换出神力的果子吗？怎么引得这些兽这么激动啊？”

    “我觉得你大概说的八九不离十了。”风小懒纠结的皱着眉，“福脉也能吃吗？为什么这里的兽有这么大的反应，安全区那边的就没这样啊！”

    “啊？老板娘，你在说什么？”

    “我在说，你的泡面八块钱！”(未完待续。)

    PS：那个……章节名素不素重了？改不了……将就看吧！