
    风小懒这么想着，默默的看着柳音一会，转身走掉。

    哼！她晚上再来！

    柳音摸了摸自己的板寸，怎么总感觉风小懒最后的那个眼神有点凉啊！

    想了半天，他也没想出个究竟来。

    算了算了，管它呢，有句话叫做什么来着？艺高人胆大！他武功高强，怕谁啊！

    风小懒直接杀到了徐华面前，拍着桌子就跟他要东西。

    “快！给我份安全区守则！”她跟谁都没底气，唯独跟徐华那是底气足到可以掀他媳妇的裙子。

    因为徐华现在欠超市整整百来亿的账……

    徐华倒是愣了一下，看着桌子上那纤细的手指半天才缓过神来：“你说什么？不好意思啊，自从我老爹出去之后，已经没什么人敢给我拍桌子了，我有点不习惯。”

    “……”莫名其妙有一种被人当爹看的感觉是什么情况？风小懒连忙将手收了回来，“那个，安全区的守则啊，人手一份，你也给我一份呗。”

    “你？拜托！风大老板娘！我这儿有你家超市给的守则十来份你要不要啊？”徐华从抽屉里抽出好几本厚厚的本子，“动不动就是账单，时不时就是恐吓信……”

    “啊？”风小懒傻眼了，“什么情况？”

    徐华叹了口气，跟风小懒讲诉了一段可歌可泣的故事。

    一段关于超市如何欺压劳动力的故事。

    那段大水封超市的时候，徐华就在一张不知道哪里来的账单上签下了他的大名。从此之后，他就踏上了一条不归路。

    钱是越欠越多，徐华也从当初的惶惶不安到现在的泰然处之。

    但是，可是，但可是，风小懒到底哪里来的脸面跟他这么一个被欺压人要东西？？

    “嘿！管你要一份守则怎么我就不要脸了？大家都有就我没有你才不要脸呢！”风小懒不高兴了，不公平啊！这是歧视啊！

    徐华更不高兴了：“我在你家超市要口水喝都有账单要我签，你管我要守则不得付钱啊？而且现在更过分了，时不时给我贴公告，说我欠钱不还！嘿~老子每天赚多少钱它不知道啊？老子赚的钱都进不到口袋！老子现在想抽根烟都得求我底下的弟兄赏一根！”

    “欠债还钱！天经地义！而且你要是不给我的话。我这到处跟谁要一本很简单的！只是……”

    “只是你没那个脸跟人家要吧！”徐华凉凉开口。“安全区第一高手，超市的老板娘，居然连自家的守则都没有~啧啧……”

    “啧你妹啊！”风小懒又是一巴掌拍向了桌子，“你就说！给不给！”

    “给给给。”徐华叹气。又从抽屉里抽出一本薄薄的灰色册子。“我也不要你钱。只要你告诉我，你拿这个去干什么就行了。”

    “新安全区啊，我已经拜托了毛风他们去管理了。他说他需要借鉴一下你们的管理手册啊。”风小懒接过书笑眯眯的回答道。

    徐华愣了一下，站起身来，一把抓过了那册子又塞回了抽屉：“没门！！你居然把老子辛苦编写出来的东西给老子的死对头？！你知道不知道，他把老子的女神给上了！还特么不娶人家！卧朝！这龟孙子！怎么命就这么大呢？！”

    “呃……”风小懒看了眼自己空荡荡的手掌，握了握拳，“睡个女神你急什么，又不是睡了你！而且男未婚女未嫁，两个人搞搞对象你急什么啊？女神跟他睡说明她就不喜欢你，你替人家急什么？把手册给我！”

    “不管！老子就不给！”徐华梗着脖子按住抽屉，“他能耐他自己编去啊！反正老子就是不给！”

    “好吧好吧……”风小懒看了眼抽屉，无奈摊手，“连华，按住他！”

    “诶诶诶！你居然硬抢！！！！！风小懒！”徐华被连华提到了一边，一边大吼一边徒劳挣扎，眼睁睁看着手册被风小懒收入了空间按钮。

    风小懒拍拍手，得意的示意连华松手：“哼~吃硬不吃软！你给不给，老娘都是要收的！”

    说完，她扬着头，雄赳赳气昂昂的走了出去。

    这下，就等天黑了。

    嗯，天黑好偷人！

    这大概是风小懒人生巅峰的时候了，她，居然在偷人！

    众所周知，柳音自己开了个武馆。柳音呢，又是一个比较严肃的人！嗯……规矩特别好。

    所以武馆这儿，他……居然安排了人值夜！

    风小懒有点懵……这安全区里连只蚂蚁都进不来，他安排人守夜干嘛呢？防人偷东西？还是为了训练一下他家学徒的耐操性啊？

    风小懒不懂，但是这一安排却让她的计划有点耽误了。

    她原本的计划是，进门，让连华敲晕柳音，然后扛车上，带走。

    看来只能进行计划二了……

    大概是夜里，那些守夜的人也是擅离职守，凑合凑合成两桌打打麻将斗斗地主，风小懒竟然在一处找到了一个没有人巡逻，而且还有窗户的角落，只是这个窗户，离地面有点高啊！

    爬还是不爬，这是个问题啊！

    风小懒还是爬了，高，那也不是什么问题，毕竟找连华要个壁虎爬墙器蹭蹭就上去了。但是当她爬到了窗户的时候才发现一个好消息和一个坏消息。

    好消息是这房间住着的就是柳音！坏消息是，柳音正在扎马步，正面正对着这窗户！

    四目相对……

    “啊！！！！！”

    “啊……”

    两声尖叫。

    风小懒一个手滑就跌了下去。

    柳音一个跨步就爬床上去了，抱着被子惊恐的大喊：“贞子！！！！！”

    “……”贞尼玛啊！！！！贞子当时要是爬的电视有这么高，这出来起码也得摔一个轻微脑震荡啊！哪里还有功夫杀人啊？！

    风小懒揉着脑袋站了起来，回头再看了一眼那高高的窗户。

    话说，为什么这房间的窗户这么高！？！

    柳音还没缓过神来，颤抖着的手握着一把长剑，平时故作的凶恶已经消失了，婴儿肥的脸上挂着慢慢的惊慌：“阿弥陀佛！鬼怪去死！”

    “……”风小懒想了想，决定还是不把脸上的长发拨后面去了。(未完待续。)