
    “那他们也要拿出让我相信的实力啊！”

    “呸！你实力雄厚，你一人半手遮片天！那你有能耐自己一个人赶紧弄出个能吃的粮食作物啊！”

    “我……”田二临

    “你行的啊！”风小懒挑眉。

    “哼！你行你拿去好了！我倒要看看你能不能弄出个能吃的粮食！”田二临脸色一沉，手背到了身后，语气也不好听了，“黄毛丫头！吃过的饭还没我吃的草多！如果那么容易就能种植分辨出粮食！要我何用？”

    “别的地方我不知道。”风小懒不为所动，笑眯眯的反驳，“但是据我所知，末世来临之前，地球上，但凡是天上飞的，地上爬的，水里游的，只要不是飞机轮船汽车，我们天，朝都写了食用方法的！

    不仅如此，就连什么妖怪的手札，比如山海经里的妖怪，介绍完之后还会写上食用效果！

    田老爷子，你说呢？”

    “我还能说什么？”田二临叹气，“我真的很佩服那些人，明明知道那东西有毒，居然还能尝试出来哪个部位没毒，而且还能写出菜谱……”

    田二临说完之后摇了摇头，摆手道：“得得得，赶紧拿去给你那机器人复制一下吧！”

    “好嘞！”风小懒立刻点头，一分钟没耽搁的直接把书从衣服里抽出来朝连华扔去，“连华，把上面的资料拷贝一份啊！”

    “哎哟！臭丫头！”田二临一看她这动作，脸色大变。几乎同一时间朝那书扑过去，“你怎么能用扔的呢？要是扔散了怎么办？哎哟！我的宝贝啊！”

    连华伸手在田二临之前接住了那本厚厚的破旧笔记，看了他一眼，翻开了一页，眼睛开始闪现蓝色的光芒，显然已经开始复制了起来。

    虽然连华一个字也没说，甚至连那一眼都没在他身上停留太久，但是田二临总觉得似乎被嫌弃了！

    哎哟我了个去！

    这机器人还敢嫌弃他！

    谁借给他的胆子啊！

    田二临气的哦，鼻子都能冒烟了。但是他宝贝的笔记还在连华手里，他连大点声都不敢。更何况是教训他了。

    这万一连华手一抖……

    虽然说机器人一般情况下除非地球爆炸。就没有其他能让他们吓一跳的事了。

    但是！风小懒那么不要脸的姑娘养的机器人指不定不要脸到什么层度呢！

    稳妥为上，还是忍忍吧。

    田二临这憋着一口气打算忍一下海阔天空。

    风小懒那边却是不打算忍的。

    笔记有了，可是新安全区四周都是雪，连颗草都没有。笔记本有毛线用啊？

    所以……她打算顺便借点草。

    问安全区哪儿草最多？

    除了田二临的肚子。那就是他的研究所了。

    嘿嘿。笔记再配上配套的植物，研究效果会更好哦！

    于是，风小懒拿着个篮子。东一揪西一把的收集了一篮子的草。

    然后，换了个篮子。

    再于是，田二临警惕的眼睛都没敢眨的盯着连华复制完笔记最后一页，刚松口气接过笔记转过身：“啊……臭丫头！住手啊！！”

    “我的九尾狗尾巴花！我的山樱桃……”

    田二临叫的那个凄惨，几乎像是死了最心爱的爱人，快要瘫倒在地了。

    风小懒一看这反应，吐了吐舌头，也是特别心虚，但要让她把草放回去……

    “田老爷子！您别急！您看！我这儿有十八学士的种子，跟您换这些成吗？”她摸摸鼻子，底气不足道。

    “成吗？你居然问我成吗？”田二临颤抖着手，痛心疾首的指着风小懒，“怎么可能不成？赶紧的啊！”

    “……”你这喜新厌旧的老头！

    花种不像时蔬和粮食，风小懒又不喜欢，所以连华手里还有存货。

    这回拿出了一小包换取了一本植物进化手札，以及对应植物若干。

    虽然都是初级的……

    但是！风小懒还是觉得赚到了！

    于是，她又决定去换下个了。

    嗯……柳音的武林秘籍……

    柳音甩着双截棍，看着面前的少女捧着好几本一看就是淘宝来的秘籍，比如灵魂出窍术之类的。

    风小懒掂量掂量本子，笑的见牙不见眼：“柳音啊，你觉得这么多本换你家一本武功秘籍能换不的啦？”

    “……”这姑娘是来搞笑的吧！柳音都想掏钱打发她了。

    风小懒看他眼神不对，连忙将手里的书换成了几本没有封面的本子，笑的很是猥琐：“嘿嘿，那……花花公子呢？或者……爱情动作漫画？你跟我说，你喜欢什么！”

    “……”柳音已经开始做揍人的准备工作了，双截棍一扯，圆嘟嘟还带着婴儿肥的脸似乎隐约透着红，“你到底来干嘛的！”

    “别生气别生气！”风小懒连忙把书又塞给连华，嬉皮笑脸的凑上前去，“你随便给我本你们家的武功秘籍呗？要不给我两个教练也可以！诶！别动手啊！不同意你也用嘴说啊！凡事能BB咱就不动手好吗？”

    “滚滚滚！”柳音很是不悦，“老子管你要风家的记忆白板你能给啊？吃饭的饭碗都要抢？！”

    “不是不是！”风小懒连忙摆手，“不抢碗，就是，你知道的，我在雪原里也弄了个安全区，我觉得你们搞的这武馆不错啊！强身健体不说，出去狩猎生存率也高了！而且，平时也有事儿干了，少了多少吃饱了撑的惹事的人啊！”

    “呵呵，老子这么辛苦弄出来的东西！你这么两句话就想来摘桃子？！”

    “没摘桃子……”风小懒搓手，“柳大哥！柳大师傅！您就当开了个分馆呗！诶？我给你出个主意你看看可以不。武馆嘛，你就当镖局来运营呗？你看现在快递也没了，你弄个顺丰镖局，妥妥的赚啊！而且，如今这么多人都是身在异乡为异客。肯定很多人想要回家乡的！”

    “风小懒啊风小懒。”柳音抱臂看着她。“你哪只眼睛看到我是这种费尽心思造福社会的人了？没兴趣！没时间！走走走！”

    “……”风小懒默默叹气，她现在有点理解她老爹了，有些人，还真的是偷走再说比较快啊！(未完待续。)

    PS：网线断了……万恶的老鼠！