
    这朱泉不仅自己自恋，而且带着他这么一城的人跟他一样的自恋。

    个个都觉得这个世界根本配不上他们的绝世容颜，美好善良，于是……他们就压根不想跟那些肮脏的俗人相处。

    所以，他们人都死光了，还没有人记得这还有个大家族呢。

    这也是够惨的，风小懒差点就要给他们掬一把心酸泪了。

    “怎么样？”林微然说完故事，兴奋的看着风小懒，一脸的求夸奖，“我是不是很棒，这么偏僻的知识点都能给你找出来！”

    “嗯，好棒。”

    “你是不是很崇拜我？”

    “……嗯……”风小懒这个嗯，嗯的非常勉强。

    “那，我想问你一个问题。”林微然双手捧着脸，凑到她跟前，“我这么一个英俊潇洒，孔武有力，学识渊博，成熟稳重，温柔体贴，幽默乐观的少年，跟你搞对象，你接受不？”

    “啊嘞？”这是什么神展开？怎么突然就跟搞对象扯上边了？

    “你看，我会玄学，你又是灵体，我们很配的！”

    “呃……”可是她迟早会回到身体里去了啊！

    “而且我很厉害，基本这个世界没有什么人能比我更厉害了！你跟着我，绝对安全！”

    “……”可是，她本来就很安全啊！

    “我能力也很不错的哦，如果你想生宝宝的话，我们可以生个十年不停歇的哦！”

    “……”卧朝……怎么突然转移到黄色话题上面去了？她还只是一个宝宝啊！根本听不懂啊！

    “我还……”

    没等他说完。连华一把将他从风小懒面前推开，伸手一个公主抱把风小懒端走了……

    林微然揉了揉被连华推的地方，那里肯定淤青一片啊！真是一点都不温柔啊……啧，看你怎么办。

    连华，好像好生气诶？

    连华也不知道自己为什么会这么不爽，他根本不明白自己此刻的反应是什么，只知道不想看到那个雄性人类，只知道要带风小懒赶紧走。

    “连华，你是生气他说话太露骨了吗？”风小懒想了半天，好容易才给他找出一个合理一点的理由。“别生气。他就是嘴巴会说，才不敢那么做呢。”

    “说也不行！”连华脱口而出。

    风小懒第一次见到这么冷的连华，忍不住有点心颤，只好乖乖闭上嘴。任由他抱她走。

    嘤嘤嘤……连华好可怕！

    ………………………………

    连华说这是海。这原本并不是还。只是有一条大河，河连着海，此刻却被大自然狠狠撕开。将这里也变成了一片汪洋。

    大概就在那个时候，这朱泉城的人葬身海底，连个收尸的人都没有。

    风小懒此刻身穿着潜水衣，再次站到了海底，这一次有了明确的目标，找到那福脉。

    在林微然的强烈表现欲之下，他们很快就找到了福脉的所在地。

    那是一个黑色的山洞。

    或者说是水洞？

    可是，里面没有水。算了大概是水帘洞吧！

    风小懒走了进去，远远的就看到了那熟悉的一面墙，上面的光点斑驳繁杂，蓝的绿的红的黄的，发着星星点点的光，将那一面墙染成了霓虹灯的样貌。

    风小懒有点懵了，她也不是很熟悉状况，她见过的福脉连上白半仙手机里面的那张照片也只有两个，哪里知道这样的福脉算不算正常。

    好在这里还有个经验丰富，且不知道是不是吃错药，最近老喜欢刷存在感的林微然。

    “这就是福脉了，不过看起来不太好啊！谁这么缺德啊！把人家的福脉给整成这个样子了？你看这里！挖掉了这么一大块！而且看着福脉的痕迹，显然是被人为的偷走了一部分的！”

    “呃……”该不会又是她老爹吧？这种作案手法很熟悉啊！

    风小懒脑海里都自动开始播放某个糟老头在这里鬼鬼祟祟的偷别人家祖坟里的东西的模样了……

    林微然敲了敲福脉边上的某块墙壁道：“你看你看，这缺德劲，居然还刻字！我给你们念念啊！朱泉老儿，我风知术暂借你家福脉一用，他日必定归还……哎哟，这风知术哪位啊？怎么感觉有点耳熟啊……”

    “呵呵……”废话，她老爹的名字啊！你不是据说是他好基友的么？怎么不熟？！

    卧朝……这人生啊！怎么全是坑啊？

    风小懒欲哭无泪，只觉得之前那铺的满满当当的白骨都是她的罪孽啊！

    林微然显然也想了起来，捂着嘴似乎不敢相信。

    老爹啊老爹！你赶紧看看吧！你这干的是人能干的事？你好基友都看不下去了喂！

    “唔，风老头长进了啊！居然学会偷福脉了？”林微然低声说道，“啧，轮回如此啊！他这么推波助澜的，可是要遭大报应的啊！”

    “你说什么？”风小懒只能看倒他嘀嘀咕咕，却是一个字也没听清楚。

    林微然笑了笑：“没什么，我唱了首歌！你是我的超级宝贝……”

    “打住！”风小懒扶额，“连华，你说，怎么办？”

    “问连华干嘛，他又不懂这种东西！问我呀！”林微然一个大跨步上前挤到风小懒面前道，“我懂啊！”

    “福脉呢，说一种维持平衡秩序的地脉。其实呢，这些光点并不是福脉，而是福脉能量的展示平台。就跟电视一样，并不是里面养了人，你懂的。”

    “嗯……然后呢？”

    “然后？然后你老爹把人家内存卡扣走了，你说呢？”

    “呃……我是问你怎么办！”

    “大概……没什么别的办法了。”林微然摊手，“当然了，普通人是没办法了，我就不一样了！我还能给它维稳一下，至少维持个一年半载的。”

    “哇！这么厉害？”风小懒眼睛一亮！有希望啊这是！这边搞定了，新安全区更不用说了吧？！

    “当然厉害了！”林微然抖着腿得瑟道，“只要我们能找到福脉的断裂带，再弄点镇魂石，就差不多了。”

    “连华，镇魂石你带了吗？”风小懒连忙激动问连华。

    “嗯。”连华看起来有点不高兴，但还是点头，从口袋里掏出一堆石头。(未完待续。)