
    风小懒再一次败在了连华手上，到底要怎样才能让连华开口说爱她呢？

    该不会真的是她会错意了吧……万一连华对她也是父爱怎么办？！

    好烦躁啊！

    风小懒抓着头发抓狂，猛然间一瞥眼……

    这尼玛好眼熟啊！怎么跑回家来了？

    “连华，你老实说，你是不是也受不了每天起来都不知道自己睡在世界哪个角落！所以这才把我带回家的？”

    连华连忙摇手又摇头：“不是不是！小懒不是要回来借书吗？”这个魔幻设计可是小懒指名要的！他怎么可能会受不了？！更何况，他有GPS！

    “是，我们是要借书，但是借书我们也得回去把半仙的观星台地板改成不透明的先啊！”风小懒无奈扶额，“你这么坑的队友，我也是……半仙如果会言咒的话，估计我们两会不得好死的！”

    “哦！哦！那我们马上就回去！”连华连忙打转向盘。

    “好了好了，现在回去也没那么好死，先去借书吧。”风小懒摆手，看着面前的光幕叹了口气，“还要拐几个柳音的兄弟姐妹，还有严瑟的魔法小组。事情，有点多啊。”

    …………………………

    茫茫雪原中，一辆破旧的除了喇叭不响，哪儿都响的面包车被罩在一个黯淡的光幕中缓缓前行。

    说是前行，其实也只是轮胎在雪地里挣扎转动罢了，五分钟它也没前进两米。

    光幕越发黯淡。很快的，它闪了闪，消失了……

    “****！”米粒狠狠一拍面前的方向盘，低声咒骂了一句，扭头看向满面不正常潮红的辰北北，再次骂到，“拖油瓶！猪队友！要是没你我早就找到风小懒了！让你早点回家你不听！非要赖着我！你是不是有病啊！”

    辰北北笑嘻嘻的捧着自己红通通的脸蛋，干裂的嘴唇很快就被她的动作扯出了血珠：“你冷不冷，我脸给你暖暖手不？”

    “你当你的脸是暖水袋吗？还暖暖手！你怎么不给我暖暖脚啊！”米粒怒喝，“赶紧把自己裹紧！最后一颗防御球刚刚也消耗光能量了。恒温器前两天被你弄丢了。现在你可以选一下怎么死的比较好看了！”

    “哎呀，不要这么悲观嘛！”辰北北还是笑嘻嘻的，“天无绝人之路，车到山前必有路。你说呢？”

    “呵呵。”米粒冷笑。“路倒是有的。就是可能得我们两自己走了。”

    “那就走呗！”辰北北闻言坐了起来。努力拢来拢披在自己身上的各种保暖用具，“呼，米粒儿。你怎么给我盖了八条被子？！你是不是想热死我算了？”

    “老娘要弄死你还要拐弯抹角？给你一刀我还省事！”米粒白了她一眼，“我妈说了，发烧就要发汗，汗出来了人就好了！你懂什么……”

    “是是是。”辰北北也不在意，搂着被子吭呲吭呲就要起身，“那我们现在走吧？”

    两人弃车而行，辰北北高烧不退，全身无力，几乎是整个人挂在了米粒身上艰难前行。

    米粒的眉头一直就没松开过，唇角抿的紧紧的，揽着辰北北的手微微在颤抖。

    她从小就记不住人脸的毛病，不知道什么时候居然有了好转的迹象。

    至少，她记住了身边这个女人的脸。

    作为第一个或许也是唯一一个被她记住的人，怎么可以这么就死了呢？

    米粒很不甘心！

    她尽力了！

    可是……天公不作美啊！

    自从那天匆车队里逃了出来之后，她们就频繁的遇上各种糟心的事情。

    比如说，遇到一群巨爪兽，不知道为什么把她们当仇人一般追杀……

    再比如说，出了那片林子之后太阳越来越烈，几乎快要融化砂石。

    她们快热死的时候，诶……

    下雪了！

    而且，一下它就不停了！

    这么折腾下来，辰北北生病也是可以理解的了。

    她身上的装备已经快要消耗殆尽了，连华那超市里的物资也被她们两借用了。

    可是……这一刻还是来了。

    生离死别的时候，还是来了。

    辰北北，要撑不下去了……

    米粒懂，现在最好的，最效率的方法，就是将她放下。

    可是，她不想。

    哪怕辰北北已经不知道什么时候闭上了眼睛，哪怕辰北北的腿已经深深陷入雪中被她拖行。

    不！她不要放手。

    她……想要一个看到脸就能叫出名字的朋友！

    米粒不想承认自己的眼睛有点热热的，心，有点闷闷的。

    “咳！我说，就让你拖我两分钟，你怎么就哭了？”辰北北轻轻地说道，眼睛缓缓睁开了一条缝隙，“你不会是以为我死了吧？”

    “我哭了？”米粒一把甩开辰北北，“老娘会哭？你死一百遍我都不会哭！”

    “哈哈，我又不是妖精，哪里能死一百遍的？”辰北北趴在雪地里一动不动，声音也是细细弱弱的，“米粒，我想吃肉，新鲜的那种，你能不能，帮我去狩个猎？”

    “你……”米粒握了握手，突然就哽塞了，“好。”

    她转身离去，她知道，辰北北哪里是想吃肉，她分明是为了不死在她面前，为了，让她离开啊……

    辰北北听到身后的脚步声离去，趴在雪地里轻轻的笑了：“好……那我先睡一会，等你回来，给我，烤肉吃。”

    雪地里哪里有什么猎可以狩，米粒心乱如麻，随便走了半小时之后，再也忍不住返身跑了回去。

    就算是死！她也不要让她一个人去死！至少……让她不孤单！

    不！她只是怕万一有什么秃鹫，豺狼虎豹之类的把她尸体啃了怎么办？

    给她收尸增加难度啊？

    米粒一路狂奔，风雪刮在脸上不觉分毫疼痛。

    很快，她就跑回了辰北北趴着的那块雪地。

    但是……

    那个孩子是谁！他在干什么？啊啊啊！他要吃北北吗？听说早已经有人省啃人肉生喝人血，该不好是让她碰上了吧？！

    别人她不管，可是！辰北北是她的！

    米粒加快速度，没有出声，她怕一出声，那人就讲辰北北给驼跑了。

    毕竟，现在人类的力气，不是一般的大啊！(未完待续。)

    PS：送走一个好朋友，有点难过。