
    直到米粒一爪抓住那孩子的肩膀，她才大喝一声：“呔！敢动我的人？我告诉你！这地上的人，生是我米粒的人！死是我米粒的尸体！”

    她这么一边说着，还一边四处张望。

    这么大雪的天，她并不觉得这么一个孩子能做什么，肯定是还有人在这附近！

    没成想，这附近的人没被她喊出来，倒是她本来觉得应该已经死透了的辰北北动了。

    “米粒，你干嘛呢？肉呢？”辰北北努力昂着脖子，皱着眉表情很是疑虑，“你该不会是想饿死我吧？”

    “……”所以说，这王八蛋果然是祸害遗千年！她刚刚是不是白煽情了？要不她掐死辰北北算了！不然不是白费了那么久的心塞？

    辰北北艰难的给自己翻了个身，正面朝上，很是白开心：“我好饿啊我好饿啊！”

    “够了！”米粒摁下自己额头上隐隐跳动的青筋，将手上不知道哪里冒出来的小屁孩子丢到辰北北怀里，“吃什么吃！想死呢？”

    “别啊，我是真饿！暂时我还死不了的！”辰北北嬉皮笑脸的抱住那孩子，潮红的脸蛋贴在了他的小脸蛋上，“你猜，我屁股底下坐着的是谁？”

    “是你大爷！”米粒翻了个白眼，蹲下身一寸寸摸了过去。

    这么一摸，倒是让她摸出了点门道。

    这地板……是热的！

    “哈哈！猜不到吧，是奶牛和宝物啦！”辰北北笑嘻嘻的说道。“呼，我也没猜到。我刚刚碰到这热地板的时候吓了一跳，还以为真的要死了！所以我故意支开你，如果没有我的拖累，你一定能活下去的。”

    说到这里，她将怀里懵懂到孩子举了起来：“你走之后没两分钟，宝物就爬出来了！要不是他脖子上还挂着连华给他带的空间按钮，我差点就没认出来！是宝物就不用怕啦！奶牛肯定不会把我们怎么样的啦！而且，连华那性格，这按钮里面。估计有物资！”

    “有物资也没用！你开的了人家的空间按钮？”米粒松了口气。贴着她坐了下来，这一做才发现，她竟然是手脚发软啊！“而且，我们什么时候见过这两只了？”

    “佑佑和秦玥有照片啊！而且连华在超市里有贴宝物的照片。而且是尿布广告海报哦！”

    “……你牛逼！那你打算怎么开按钮？”

    “嘿！那连华给宝物带这按钮的时候宝物才多大啊？！我就不信他还能用脑波锁！顶多Dna啦！”辰北北得意的亲了口软软的宝物。对他的张牙舞爪毫不在意。

    “等等！有声音！”米粒站了起来。手上立刻握住了武器。

    声音很小，仿佛是快鸟极速飞过。

    鸟……是很危险的！

    米粒抬手示意辰北北趴下，自己也尽量卷缩起来。

    然而。并没有什么卵用。

    毕竟，雪白的大地上那几个小黑点，就跟奶油蛋糕上的苍蝇，只要不瞎，再小的眼睛都能看到。

    于是，毛风顺理成章的看到了这么几人，又顺理成章的停了下来。

    …………………………

    “啊啊啊！风小懒！你个死丫头片子！那本书老子还没写完！干嘛！你要干嘛！诶？说好了啊，不能学你爹偷人啊！”

    “……田老爷子，您能用词精确点么？我这么一小姑娘跟您借本书，您怎么就说上偷人了！我的名誉何在啊！”

    “风小懒，听话！把书放下！”田二临紧张的不行不行的，那本书都是他一口一口尝过来的啊！还没有副本啊！还不够完善啊！这可不能丢啊！

    “老爷子，借我用一下嘛！我让连华复印一份就还你！”风小懒将书直接塞到了衣服里，抱在胸前，极其不要脸的靠着墙向外摸去。

    不容易啊！她本来以为这借书应该是最容易的了，没成想，田老爷子连书皮都不让她摸一下！

    哼！都忘了当年她还帮他上树下沟摘花拔草了么？

    这书里至少有好几页有她的功劳呢！

    卸磨杀驴啊！人没走茶就凉了啊！

    风小懒心是拔凉拔凉的，当下乘田老爷子介绍的忘乎所以又去啃草的时候，把书塞怀里了。

    连华站在门口也很焦虑，要不是风小懒答应了田二临说他不准进的话，哪里用风小懒这么牺牲啊！

    那书多冰啊！

    而且田老爷子还喜欢用口水翻书！

    咿～好脏的！

    细菌超级多！

    而且还那么重！

    连华恨不得替了风小懒，在门口看的是火急火燎的！

    “就借一下！我让连华复制一下信息就好！一会就还你！”风小懒陪着笑脸，一路后退。

    “嘿！你复制了也没用啊！这笔记我都没来得及整理！你知道植物变化有多快吗？前天写的东西，今天它就变样了！不能给你们！”田二临也是倔脾气，站在风小懒面前就是不肯让她带走，却又不能下手。

    风小懒能不要脸，他不能啊！

    他这手只要碰一下风小懒的某个部位，不出半小时，他就能被人剁碎扔马桶里了。

    而且，不仅外面这机器人会动手，风家的大大小小也会动手。

    他们那群老的更不要脸的，哪里管谁对谁错？！

    “可是总有参考价值啊！”风小懒也很为难，“新安全区四面环雪，如果没有植物的话，会死人的！我可以开辟土地，可是我生不出种子啊！我们超市屯的种子都已经消耗殆尽了，所以……好歹还有一个方向嘛！”

    “屁！”田二临又是紧张又是激动，“屁个方向！开辟新天地你以为容易呢？这要是网游，进度条估摸才千分之一啊！里面有多少错误方向你能分辨？还是说，你觉得你那机器人能分辨？

    哼！你不要忘了！机器再聪明！那也是人造的！什么都不知道就瞎折腾，你会害死别人的！”

    “不要这样说连华！他很棒的！”风小懒小脸一拉，“而且，田老爷子，你总是事事亲为，教了那么多徒弟却一个都不信任，你这样，穷极一生，也确定不了一个方向！”

    “他们还太嫩！”

    “哼！你就是不愿意相信别人！”(未完待续。)