
    连华：……他被制作出来这么久，第一次有人敢拿石头砸他诶！选好怎么死了吗？

    风小懒：……这到底是谁在作死啊？！

    小七也是一点自觉也没有，怒瞪连华：“还敢看？赶紧收起来！我不管你们什么来历，在这儿就得照我们这儿的规矩做！”

    风小懒点头表示理解，连忙让连华收起来：“听到没有！赶紧儿收起来！在别人的地盘就得听别人的！这是礼貌！”

    “哦……”连华很是不情愿，但还是乖乖的收了起来。

    这么一出，这满地窖的人全都时不时的瞄两眼风小懒两人。

    风小懒饿着饿着就更饿了，几乎恨不得啃地皮了。

    又不知道时间过了多久，小七突然站了起来，脸色一白，直接朝来的方向奔了过去。

    奔了一半，他又朝风小懒奔了过来：“跟我走！带上电筒！”

    “哦哦！”风小懒连忙点头，拉起连华带上手电连忙跟了上去，“怎么了？”

    “不要多问，我也不知道。”小七撇了她一眼，带头奔了出去。

    终于奔到了那石板之下，小七挥手示意风小懒关了手电，耳朵贴上了石板。

    风小懒也跟着贴上了石板。

    什么声音都没有啊！

    小七在听神马啊？

    “好了！把手电给我。”

    风小懒还没听出个什么，小七就已经听完了。

    她将手电递给小七。只见他拿起手电，对着石板各处照了照，又朝通道的顶上照了照，脸色凝重了起来。

    “走！我们回去！”

    “……”到底看出个什么来了？！

    风小懒觉得自己大概是因为路走的没有小七过的桥多，吃的饭也没有他吃的盐多，所以才会这样……

    风小懒很是纠结，甚至开始怀疑自己是不是屎吃的不够多……

    一路又奔了回去，一到地头，小七就跑回自己的位子，振臂一呼：“现在有一个坏消息要告诉大家！我们被地鬼给包围了！”

    “什么？”大家一脸的惊恐站了起来。甚至有人惊慌的掉了手里的武器。

    “急毛线！”小七很是冷酷。低声喝道，“现在有十五分钟时间准备，吃掉手里的食物，稍作热身。乘还没有形成完整包围圈。我们杀出去！”

    “是！”大家立刻安定下来。然后开始翻出各自的粮食啃了起来。

    大家的储备粮都很简单，不是肉干就是肉干，只是大小的问题。

    这其中。却有两个意外……

    主要是连华，执着的认为，太久没有进食的人不可以一下子就啃比较生硬的东西，那是一定要喝粥的！

    于是……一口锅，架在一块红色的板子上面，煮着浓浓的粥……

    粥香四溢……

    风小懒压力山大，连华这几天三番四次的要给她投喂都被拒绝了，大概也是心火上来了，这么一能吃怎么也不肯听风小懒的，就要熬粥，怎么着都熬！

    小七看了这边的情况，皱了皱眉头，却没有再说什么。

    十五分钟很快就到了，然而……粥还没有熬好。

    小七只是淡淡的看了眼他们，挥臂一呼：“各团队各自配合搭档，在能力范围内互相帮助。我们石头团能帮你们的也只有这些了，这一次我小七也不知道能不能活下来，大家也只能靠自己了！想活！就去博！搏一搏，才知道能不能活！其他的我就不说了，准备！出发！诶诶，那两个熬粥的！说你们呢！稀奇古怪的东西那么多！怎么回事啊？要不要出去了？”

    “啊？”风小懒舔了舔嘴唇，“哦哦，这就好！连华，不熬了，等我们出去了再好好熬粥喝好不好？”

    “可以已经好了。”连华不是很情愿，拿出两口小碗打算盛粥。

    “那等出去刚好凉了，现在太烫了！待会儿喝！”风小懒连忙劝道，“我们不要太脱离群众！而且半仙她们那边怎么样了都不知道呢。”

    小七已经整好了队，拿眼神瞪了两眼的连华，最后落到了风小懒脸上：“怎么，是走还在喝粥啊？”

    “走！”那还有的选择吗？留下来喝粥不得被你们抛弃了啊？

    于是，风小懒带着一脸不情愿端着锅热粥的连华坠在队伍最后方，一齐向前面奔去。

    站在石板前面，小七深呼吸一口气，手放在石板上，眼睛盯着大家：“我开了！大家注意！”

    “是！”

    小七的手迅速的在石板上东敲西扣，很快就撤掉了一块石板。只见上面还有一块石板，他再次东摸摸西敲敲，再次撤下来一块石板。

    这样循环几次，终于再一次撤下石板之后，阳光洒了下来……

    随着阳光洒下，还有几张扭曲的鬼脸一般的脑袋探了下来。

    小七也不含糊，最后一块石板直接一掌拍碎，再超洞口直接砸了出去！

    “上！”随着他这一声，他跳了出去。

    风小懒跟连华是最后两个出去的，外面已经战成了一团。

    那些鬼脸怪物跟人一样双足直立，长长的手臂几乎垂到地面，一手的长镰刀一样的指甲似乎几年都没剪了。

    这是一场血战，出来的人各自抱团，努力跟着小七的步伐朝外突围。

    这战场上，不仅是他们这二十三波一波人，应该是全部的人都在了，漫山遍野的人和漫山遍野的地鬼战成一团。

    不时有人倒下，也不时有地鬼倒下。

    “小懒，这件事，你怎么看？”一道熟悉的声音响起，林微然不知道什么时候站在了她的身边，手上甚至端了一小碗连华刚刚熬的粥。

    “我站着看啊。”风小懒白了他一眼，“这情景你也能吃的下去？”

    “诶，你还真不能站着看。”林微然面不改色，小口小口喝着粥，“你得好好坐着看。”

    “你……诶，你这人怎么这么能说风凉话呢？不上赶着帮忙还叫我坐着看？要不要来个爆米花奶茶可乐花生米啊？”风小懒立刻不乐意了，抢过他的碗塞给连华，“吃吃吃，怎么不噎死你啊！”

    “小懒妹妹，哥哥已经三天半没吃东西了。”林微然将碗拿回来，“我可不是你，我是会死的人。拯救世界是你们的事，而我的任务呢，就是送你们到拯救世界的战场。而现在，我觉得我任务完成了，可以领盒饭了。”(未完待续。)