
    哒一声轻响，一道亮光亮起。

    好晃眼啊……

    等风小懒适应了光线，她这才看清，小七手里握着她之前被拍开的手电，正直晃晃的照着前方。

    而她脚尖的正前方，正蹲着一个圆滚滚的男人，他正捂着自己的肚子满脸的不悦。

    呃……现在的问题就有点多了……

    小七怎么打上灯了？不是说好不要引飞蛾过来的吗？还有这些人窝在这里又做什么？是传销还是恐怖分子？

    最后一个问题，她要不要跟那个圆滚滚的男人道歉啊……

    这个念头还这么圆滚滚的也是很难得啊！这蹲了一地窖的人都只有这么一个，还就这么巧的被她给踢到了……

    想了想，风小懒默默的将脚尖往后移了移，假装什么也不知道，表情特别茫然，口气特别无辜：“那个，小七，不是说不能开灯吗？”

    “这儿没事。”小七用看傻子的眼神瞄了眼风小懒，然后看了眼手上的电筒，皱了皱眉递还给了她，“呐，还你，你这电筒是不是火车上买的那种手摇发电的，怎么现在还有电？”

    “不是啦。”风小懒接过电筒像一个乖乖女一般乖巧摇头解释，“这个运动电筒，只要放在身上走路震动就能储存能量发光，居家旅行必备良品哦。”

    “那是挺不错的。”小七视线停留在电筒上几秒，然后转头就找了个地方蹲下了。

    风小懒看了看手里的电筒。耸了耸肩，拉着连华也随便找了个方向蹲着去了。

    时间不知道过了多久，风小懒都已经换了N个蹲姿了，也没有等到什么下一个指示，甚至没有看到林微然那三个人。

    而这一地窖的人，除了那个摸着肚子时不时瞄两眼风小懒的胖子之外，竟是没有一点动静。

    大家都靠在墙壁上闭目养神，或者随坐着整理自己的武器。

    时间……又不知道过了多久。

    这回，风小懒觉得自己的肚子都改变了N种叫法，咕咕唧唧。甚至感觉听起来都快有交响乐的味道了。

    可是。这一地窖的人，愣是没有一个开饭的，就连小七，都是静静的蹲在那里思考人生。

    风小懒真的饿啊……可是。她好怕一拿出个面包出来。又尼玛做错了！

    她这二十来年的人生的错。今天全犯光了！她还是要face的人啊！

    咽了咽口水，风小懒继续催眠自己：“少吃一顿又不会死！更何况你少吃一百顿也不会死！能不吃就不吃！能省一顿是一顿……”

    话是这么说，可是肚子却是不听她的。唱的更加激烈了。

    这下，转曲风了，该唱小白菜了……

    “小懒……”连华也许是看出来了什么，拿着一罐牛奶递给风小懒，“晚饭想吃什么？”

    “……”吃尼玛啊！诶？这是谁的手？谁拿了牛奶往她嘴边送了？！诶诶诶！这手怎么长她身上呢？！

    风小懒就这么不自觉的喝了一口牛奶……

    然后，一只圆滚滚的胖手伸了过来：“这里不准进食！”

    看吧看吧！又犯错了！！

    风小懒欲哭无泪，将牛奶塞到连华口袋里去：“我那个就是喝口水……”

    “你家水用王王牛奶的纸盒装的？”某胖子鄙夷道，“交出来！”

    “那个，我不喝了……”风小懒尽量露出末世前小白兔的笑容，无害甚至有点萌萌哒。

    显然，这个胖子完全不吃这一套，眼睛都黏在了连华的口袋里：“交出来！不然我就告诉小七大人了！刚刚那两脚也是你踢的吧？小七大人的脚力我早就知道了，这个男人没那么小的脚！你不觉得你该对我做点什么？”

    “呃……”心虚的风小懒连忙低头道歉，“对不起对不起，太黑了我没看到。”

    “哼！！我的脚力你知道？”小七清脆的嗓音响起，“那我就让你更了解一点！”

    他一脚踹翻了那圆滚滚的胖子，又不耐烦的看了眼风小懒，懊恼的挠了挠头：“你们怎么麻烦？这里不能吃东西，有吃就要有拉的。这么多人，这得是什么味啊？”

    “哦哦哦！”风小懒连忙点头，“理解理解，我不吃了！对了，我们要在这儿呆几天啊？”

    “三天到一个兴趣左右。”小七轻皱眉头，“现在大家的素质这么几天不吃不喝也不会有什么关系，忍忍就过了吧。”

    顿了顿，他又道：“更何况，现在谁不是饿过来的？”

    这个……她不是啊！她这个宝宝天天都吃饭的啊！！！！！而且谁说不吃就不拉啊？万一有宿便呢？

    风小懒就把内心的疑问问了出来，被小七一巴掌糊脑门上了。

    他咬牙切齿：“宿便？憋回去！”

    “哦……”内牛满面啊！让她嘴贱！

    这么一下，满地窖的人都看了过来，默默围观完又默默的回去闭目养神了。

    风小懒很心塞，这要是三天不吃饭，她会死的！绝比会！肉体不死，灵魂不死，她的心也死了！

    不行，她要想办法！

    连华却是压根不理别人，等他们走了立刻开始掏兜：“小懒，晚上吃照烧鸡块？麻辣虾？”

    “……”不是说了不能吃吗？不要诱惑人了好吗？！

    连华压根没看懂风小懒那幽怨的小眼神：“还是吃芝士年糕？”

    “吃你妹啊吃！”风小懒摆手，“这儿不准吃东西。”

    “小懒不饿嘛？”连华停下手里的动作，疑惑的看着风小懒。

    “饿跟吃是两回事！”风小懒摇头，“不吃不吃。”

    “饿就要吃啊。”连华慌了，连忙淘兜，“薯片？小面包？灌心饼干？辣条？还是凤爪？”

    风小懒看着连华那一扒拉一扒拉就是一地的零食欲哭无泪，她的手又不听使唤了……

    风小懒是欲哭无泪，满地窖的人那就是面无血色了。

    那边是在干什么？那些满地的东西是吃的吧？要不要去抢一点？不抢有点对不起他们啊！财都这么露白了还没人抢，是不是太丢脸了？

    还没等他们又所行动。

    哐哐两声脆响，小七朝连华连扔了两块石头：“作什么死？！”(未完待续。)