
    “你的意思说，就是这儿了？”

    “不一定，这里有古怪的地方太多了，谁知道，反正我半仙猜丁壳我赢了，所以我们决定就在这儿了。”

    “……”这种事情靠猜丁壳真的可以吗？不过，看起来好好吃的样子啊……要不要也来一碗呢？

    她们三站在这里还聊着天呢，小七却是实在看不下去了，直接挑飞了一只地鬼甩到了风小懒面前，那脸色狰狞的，那牙齿咬的：“你们是不是真的不想活了？！”

    “哦哦！马上马上。”风小懒将口水往肚子咽，伸手就打算来一场飞回湮灭的大战。

    可惜……压根没有她表演的机会……

    哐！砰！哇……

    先是一声大炮的巨响声，接着是爆炸声，最后是那些地鬼临死前的嘶吼声。

    一朵血红色的蘑菇云在前方夹杂着各种碎树枝，地鬼的残肢碎肉腾了起来。

    一队悬浮车队从烟雾中缓缓开过，有身穿盔甲的战士在车窗的位置扛着枪瞄准一个个地鬼，时不时的来一枪。

    这么一下子，地面上的压力顿时减轻了不少。

    至少，小七那狰狞的脸色稍微恢复了一点少年的色彩。

    他挥臂道：“跟上！突围！南山基地来救援了！我们抓紧时间！那两个新来的！稍微把注意力放在应该放的地方好吗？”

    被重点点名的风小懒连忙疯狂点头。

    这种诚惶诚恐的体验，真的很久没有感受到了啊！

    众人几乎是踩着血肉逃出那片湿淋淋的丛林。脚底下黏糊糊的不知道是什么东西……

    小七带着众人杀出了一条血路，直到再也看不到那些地鬼和那片丛林之后还一直在奔跑。

    风小懒不是很明白，那些成群结队的兽们也不在啊，这为什么要跑啊？

    既然不懂，她就问了……

    于是，跑在她身边的那个圆滚滚的胖子就跑的离她更远了……

    毕竟跟一个什么都不懂的人跑在一起，送死的几率会大很多的。

    终于，风小懒都不知道自己跑到哪了，小七举臂喊停：“原地休息！然后就此解散！”

    “诶？等等！原地休息我懂，就此解散是什么意思？”风小懒就懵逼了。她还打算混在人群里尽量多问点有用的消息出来呢！这怎么就解散了？

    “怎么。你还想小七爷带我们吃穿住行吗？人家也是要生存的！”圆滚滚的胖子不知道什么时候又跟风小懒在一起了，此时很是不屑的看着她。

    “不是，你们不是一个团的吗？不然怎么一起活动？”风小懒真的就不懂了。

    圆滚滚的胖子看了她一眼，指着连华手上没有洒了一滴的粥道：“一条问题一碗粥！”

    “好吧……”风小懒只好让连华给他盛碗粥。“那你现在可以说了吧？”

    圆滚滚接过碗。没有说话。吹了吹粥直接张嘴倒了下去。

    “……”这哪里是叫喝粥啊？！风小懒都看呆了。

    圆滚滚抹了抹嘴，嘎巴嘎巴嘴，然后伸出舌头沿着碗舔了一圈才依依不舍的将碗递给连华道：“这碗小了点啊……七公子是石头团中二十八旗的少年旗！年纪最小。刀子嘴豆腐心。每次兽潮的时候，石头团如果在外面碰到我们这种零散的人，都会带领我们杀出生路。”

    “所以说……”风小懒一脸期待的催他继续说。

    圆滚滚又一伸手：“这可是第二个问题了啊！”

    “……”风小懒只好看向连华，“再给！”

    连华脸色很不好看，不是很情愿却还是乖乖盛粥递给圆滚滚。

    圆滚滚又倒了一碗进去，这才接着说：“人都说南山基地估计是这地球上最安全的地方了，我却觉得，有石头团在地方才最安全！石头团二十八旗，每旗有一百人，根据人的能力和进化的方向分配。并且他们的宗旨是，援手可以伸，该杀还得杀！”

    说完，他默默的看着风小懒。

    “……”风小懒咬牙看向连华，“给他！”

    “……”连华那一脸的幽怨几乎可以挤出水来了。

    “呼，好久没喝过这么香的粥了啊！”圆滚滚甚是满足，舔着碗的动作都特别的得瑟，眼神余光看着周边艳羡的眼神也很是得意，“所以，石头团在地方，治安次序比南山基地还好。因为石头团啊，心狠手辣！”

    “手辣？你舔过？”风小懒也很幽怨，她都还没喝一口啊！

    “胖子！你起开，让我跟这小姑娘好好说说！我只要半碗一个问题！”一个女人走了过来，一脚踹在了圆滚滚的背上，“我也是很久没喝过粥了啊！”

    圆滚滚抬头看了眼女人，骂骂咧咧的走开了。不是他没骨气，主要是他打不过人家。

    女人蹲下身，挑眉示意风小懒：“给我换个碗好吗？”

    “……”风小懒面无表情看连华，“给她！”

    连华：“……”突然觉得好烦躁！诶？烦躁是什么意思？

    女人端着粥慢悠悠喝着，话语轻柔缓慢：“小七今年才十六岁，却已经是石头团一旗之长，他以前有一个姐姐，为了救他被这海里的虫子给吃了。后来，他突然就变厉害了，她姐姐很善良，他也很善良。”

    “那石头团，在哪里？”风小懒问道。

    “石头团在哪里？你问我我还想问你呢。这儿没有人知道石头团的基地在哪里，如果有人知道的话，我们早就去投奔了。可惜啊，石头团没有定居的位置，每天都在这丛林间各自扫荡。所以我们一般叫他们丛林卫士。”女人叹息着将碗递给连华示意他再来一碗，“因为有他们这么厉害的人，我们才敢在这里生活，我们才能活下来啊！”

    “那南山基地呢？”

    “南山基地？”女人沉思了一下，缓缓道，“我也不能说南山做的不对，他们也是对的。物资越来越难获取，只有更精英的才能存活下去，人类才有希望。可是……我们都不是精英。”

    “那这里，究竟哪里最危险呢？”风小懒又问，“是兽潮危险，还是南山基地危险？这兽潮又是什么，究竟为什么出现的？”(未完待续。)