
    风小懒也愣一下，等她反应过来把她给气的，这林微然也太H了吧！！

    “我是说我跟认识的时间比跟连华认识的时间短！”她大声说道。

    林微然摸了摸头：“我还以为你说我的个子呢。”

    风小懒：“……”身高不是用高矮吗？谁用长短来形容身高的？

    林微然调戏完风小懒，这才开始说起正事：“沼泽，而且面积很大，我观察了，它还是扩大面积。看着速度，很快就能蔓延到这附近来。

    这就能解释为什么那群小伙子都是一身泥的被林微然接回来了。

    这也就算了，沼泽，有飞板，有悬浮车，避着点其实还是比较好躲的。

    然而……沼泽来了，一大波鳄鱼也跟着来了。

    鳄鱼，才是死亡之吻！

    那鳄鱼，也有地盘意识，一条一个地盘，还时常为了抢地盘厮杀起来，完全没把安全区里住着的人当一回事。

    白半仙又开始疯狂卜卦，连华被东方果果派出去探出可以安全活动的范围，林微然谁也指使不动，早就不知道什么时候消失了。

    这下，风小懒再次过上了搬个板凳看光幕外的生存厮杀的日子。不过这一回，她还有小说看。

    ………………………………

    章朝仁将手上的管子一根一根扎在了毛风的皮肤里，然后一个个小小的圆片顺着之前破开的皮肤贴了进去，再将皮肤按了回去。

    这已经是最后一步了。成败在此一举。

    最后一根管子插好，最后一块圆片也贴好，章朝仁才站了起来，看向床上那个人不人，鬼不鬼的毛风。

    他不知道，他现在比起毛风，也好不到哪里去，脸色铁青，血管爆粗，眼睛周边已经紫黑紫黑一圈。嘴唇更是干裂爆皮到动一动都鲜血直流。

    他叹了一口气：“要是连华在的话。他能比我做的更好。我一向自喻已经跟风家人站在一个水平线上了，如今看来，却是自负了。”

    说完，他按下了一颗按钮。

    床上的毛风身体猛的跳动了一下。整个人都脱离了床。然后又躺了回去。

    一个个小圆片从眉心那一颗慢慢亮起。最后全身都开始发亮。

    肩膀上的管子也开始鼓动，有黑色的棉絮状物体似乎正在用力挤进毛风的身体。

    章朝仁已经遣散了身边的助手，只剩自己一个人。站在毛风的床边，看着他肌肉慢慢鼓起又瘪了下去，有血从贴圆片的地方滴了出来，沾湿整个床铺。

    毛风的脸不自觉的抽搐，手脚开始慢慢变成蓝色……

    章朝仁连眼睛都不敢眨，这他对外声称的造神计划，现在看起来，更像是在制造一个怪物！

    两天后。

    章朝仁打开实验室的门，扯了一个不知道是笑还是哭的动作，对门外的首长道：“老毛，对不起！”

    首长愣了一下，一拳砸在了墙面上，抬起另一只手朝后面挥了挥：“快去安排章博士的医护和休息！务必照顾好章博士！”

    “是！”两个战士上前来，接住了短短几天，已经看不出人影的章博士，转身朝隔壁医护室走去。

    章朝仁笑了笑，任由他们动作：“对不起……”

    首长站在门口，迟迟不敢进去。

    毛风不是他的儿子，却是现在这世界上唯一剩下的亲人！

    如今……

    不是死在战场上，而是牺牲在了实验床上！

    毛风一定很难过吧！

    首长握住拳头，深吸了一口气，推门走了进去，然后，就再也迈不动脚步了。

    门后，站着一个高两米，肌肉结块的肌肉人。他的脸上，从额头到下巴密密麻麻似乎长了鱼鳞一般，一闪一闪泛着蓝光。

    他的手臂上更是狰狞，皮肤已无人色，暗暗的灰蓝色似乎已经没有生气，然而他的手却在时不时的变换形态。

    背上，更是有金属色的翅膀，正张张合合似乎正在习惯。

    除了那双眼睛，那依稀还能看出形状的嘴唇，再也看不出那个风华正茂的少年郎的模样了。

    “毛风……”首长轻声唤道，他现在才明白章博士为什么连声说对不起了。

    这样的结果，谁也没有想到！

    这不是人！这是怪物！！！

    毛风没有说话，只是抬脚，似乎想走近一步，没成想，只是抬个腿，落个地的动作，也让他狠狠结实的摔了一跤，更是在地板上留下了一个龟裂的脚印。

    半个月后。

    毛风站在镜子前面，伸出手缓缓摸着镜子里面目全非的自己，缓缓的裂开的嘴想笑一下，没成想，这个动作更是让此刻的他更是恐怖了。

    他僵住了脸，摇了摇头，抬腿走了出去。

    今天，是他出场的日子了！

    经过了半个月的训练的磨合，他已经能很好的控制好自己的身体并且运用它了！

    ………………………………

    水泽这边的半个月后，却也迎来了两个意想不到的客人。

    琼琼和灵儿。

    两个少女，手牵着手，漫步在鳄鱼之间，缓缓朝安全区行来。

    据当时在场的人说，大家都以为那是仙女下凡！

    风小懒顿时就不开心了！仙女个屁啊！老娘才是仙女！

    琼琼和灵儿大概到现在都不知道自己马甲已经掉了，看到风小懒的瞬间还及其热情的小跑了过来，惊喜的大呼小叫：“小懒你还活着！你怎么越活越好了！”

    风小懒当时就想翻白眼了：“怎么说话呢怎么说话呢，我就不能活着了？我就不能越活越好了？”

    “不是不是。”琼琼笑眯眯的摆手，“我是没想到在这也能碰到你！你知道吗？靠近西北方向那边，地都裂开了一道！那悬崖！深不见底！并且那边的野兽动物都特别凶猛！军区都招架不住！已经动用了核武器！我跟你说！那时候方圆不知死了几何！动植物死了一批又一批！！可是……却出现了更厉害的怪物！那些怪物，长满了背刺！尾巴有三米多长，舌头也是如此，平时卷在口中，看到空中的猎物飞过却能一卷而下。”

    顿了顿，她一脸沉痛道：“而且因为动物的核武器，人类的聚集地也被辐射到，天天都在收拾着尸体……”(未完待续。)