
    马克思曾经说过，认识人的本质途径有三种。

    至于哪三种，请自行翻开自己的哲学近代史……

    风小懒现在就是刮肠倒肚的想究竟是哪三种，能不能借鉴一下认识一下小七的本质呢？

    照理来说，十六七岁的少年，都还是单纯，单薄，甚至有点儿可爱的少年。

    她之前对小七的印象也源之于此，那一双从上往下的圆溜溜透露着紧张的眼睛，那婴儿肥还没有消退的包子脸，要说话的时候不自觉鼓着腮帮子的小动作。

    这难道不是一个孩子吗？？

    为什么……也这么狡猾狡猾的？说的话没一句在重点上！

    既然被东方果果当场抓个正着的挖人，那就光明正大的交锋好了啊！交换条件利益，能上就上啊，你怂什么啊？

    而且，当着东方果果的面讲清楚说明白省得最后他知道了还得生气啊！

    她问小七：“那个，我们这个安全区刚开发，还没有特定的安保，我想说请您来给我们看顾看顾，当然了，后勤管够，人员配备你也只管开就是。”

    小七看了眼东方果果，支支吾吾的环顾了一圈超市，看了好半天也没回答，反而问了一堆问题：“诶？你那个任务是什么意思？这超市里的东西是你们生产的吗？我看到有生鲜区，外面还贴着蔬菜特价，你这菜哪里来的？”

    “……”这些要你管啊！！

    风小懒虽然在内心里如此咆哮，却还是保持住微笑：“任务就是任务。我这超市里这么多的物资，也不是凭空得来的。你要是来的话，可以慢慢了解的。”

    “哦哦，这么厉害啊。”小七对她的最后一句话充耳不闻，“对了，那外面的那些植物能吃的不能吃的你们都有研究吗？你是一个人还是一个团队？”

    “我们风家是一堆人……”风小懒忍住脾气，好声好气继续道，“你要是来的话，风家的大大小小你都有机会见到的！大表姐擅长近战武器研究，三表哥防御能量转换比较厉害。六表哥侧重在生活方便区域。都很厉害的。”

    “这样啊。”小七又看了眼东方果果，“对了，你们吃过饭了吗？”

    风小懒差点掀桌，一个这么简单的问题就不能好好回答吗？来还是不来就那么难说嘛？因为东方果果在吗？可是你们石头团不是跟南山基地不对付的吗？

    东方果果却是在一旁笑了：“好了。小七。我也看出来了。这儿，确实比南山要好的多啊！你来吧。”

    “不是不是，东方。”小七诚惶诚恐的站了起来摆手。“虽然这里很厉害，但是我是石头团的人，我们石头团不属于你们任何一方，我不会参合你们的事，也不会在你们之间做什么决定。”

    他顿了顿，继续道：“这不是二选一的问题吧？”

    “喂！既然你主意这么正你早说不就得了吗？拐这么多弯，绕这么多道干啥呢？”风小懒不满问道。

    小七嘿嘿傻笑：“主要是我觉得，先问清楚比较好。”

    风小懒：……你大爷的，你丫原先肯定是想着哪边福利好久呆哪边，估摸这会儿心里的小算盘都打烂了还没算明白呢吧？拿这话来搪塞两边人！到时候改变主意了也可以说，组织上头改变了决策，我也很难办了啊！老娘还要迁就你！！！卧了个大朝！

    这风小懒都能想到，更何况是东方果果，他这脾气比风小懒还不好，好就是好，不好就是不好，管你是谁！当下甩脸扭头就走，压根没想给人家小七一个缓冲的机会。

    小七也是一条汉子，朝风小懒歉意的笑了笑，拔腿就追了上去。显然，他现在是要去先搞定那个难搞一点的。

    风小懒啧了两声，默默的在心里也将小七从备用名单里划掉。

    嗯，要不，还是给第五名弄个外挂，然后办个选举比赛，然后再搞点黑幕，让第五名稳站第一！

    好主意诶！

    风小懒都要忍不住为自己鼓掌了。

    这样一来，不仅是将第五名稳定了局势，还能帮安全区打广告呢！想想都好激动啊！

    想到做到一向就是风小懒的风格，上一秒她还在收银台思考，下一秒已经站在了正在看武侠小说的第五名后面。

    “看什么呢？”风小懒问道。

    “四大名捕。”第五名头也不抬，换了个光线没有被挡住的地方继续看，

    风小懒嬉皮笑脸的再次再凑过去：“哦哦，四大名捕啊！我知道！跟钢铁侠一样，都是超人！”

    “屁话！超人？你看没看过武侠啊？”第五名忍无可忍，瞄了他一眼，“你知道什么叫天龙八部，神雕侠侣么？”

    “呃……”风小懒僵硬了片刻，咋了眨眼乖乖认输，“好吧好吧？他们能飞吗？”

    “飞？哎哟，厉害啊！”第五名恋恋不舍的合上书，抬头一副正经脸看着风小懒，“他们都能飞哦。”

    于是，通过了第五名的介绍，浅薄无知的风小懒才知道，这四大名捕这个人，有一种叫轻功的飞行技能……

    不仅如此，那个没了腿的无情，还是飞的最好的……

    大概是因为体重也比较轻吧……

    卧了个大朝……

    于是，风小懒完全忘掉了自己是来干什么的，抱起了四大名捕，坐在了第五名边上，看起了小说。

    “好看吗？”一个温和的声音响起，一道人影挡住了阳光。

    风小懒挪了挪屁股，压根不想理那道人影。

    人影却没有消失，他紧紧挨着风小懒坐了下来，随手拿起了一本散落在边上的书也看了起来。

    夕阳正在落下，光幕外的丛林里有动物匆匆经过，似乎也是归家心切。

    而那些热闹的活跃着的蔓藤，现在更是拥挤，满满挤挤的伸出更多的蔓藤捕食着从它身边经过的任何生物。

    也有行人归来，或是扛着战利品，或是带着满身的伤痕。或是喜悦的高声歌唱，或是惊慌的仓皇而逃。

    人生百态，从没有如此好看过啊！

    连华忍不住勾起唇角，看了眼身边低垂着眼帘，似乎正看在精彩处，不自觉皱着眉头嘟起唇的少女。

    是啊，从没有如此好看过……(未完待续。)