
    林微然受着风小懒的揍，嘴里虽然再喊痛，眼里装着的却全都是笑意。

    这当然不是挑拨了，这怎么能算是挑拨呢？他只是论了个事实嘛！

    风小懒这么激动，无非不过是被他踩到了痛脚而已。

    风知术啊风知术，我可是为了你女儿不跟一个机器人搞对象，费劲了心思啊！你要是回来了，可得好好谢我啊！

    风小懒揍了一顿林微然出气，这才看向了帮凶白半仙：“半仙，这到底怎么回事啊？”

    白半仙看着他们两个，笑了笑之后才说起了他们过去之后发生的事情。

    他们三人本来快到了南山基地大门口了，林微然却突然拉住了白半仙，脸色很是沉重严肃，说的话也很是严肃沉重。

    “你们知道为什么原本跟风家能够互相抗争的东方家现在这么弱吗？”

    两人摇头，一脸的求知欲看向了林微然。

    林微然深沉的叹了口气：“福脉传承你们也接触过了吧？这东西厉害不厉害？东方果果也有。可是呢……他接收的传承啊，不是完整的，你知道为什么不完整吗？

    “为什么？”两人依旧满脸的求知欲。

    “因为！他们的福脉，被风小懒的老爹破坏掉了一部分了！你知道为什么风老爹要破坏他们的福脉吗？”

    白半夏举手了：“这个我知道！竞争对手，当然要破坏了！要是我找到机会。谢家的福脉早就没了！”

    “幼稚！”林微然一指头按倒了白半夏的额头上，“这就是你们这些小孩子的幼稚想法！风老板是那种人吗？人家是为了这个世界着想！半仙，你现在还不知道你自己卜卦卜到南山这边来的目的吗？”

    白半仙皱起了眉头，缓缓摇了摇头。

    “那是因为！风老爹把这里的运势给改了！”林微然伸手点了点山巅之上的南山基地，“就是因为！这里最危险的地方就是这南山基地了！你知道为什么吗？”

    “诶！你有话直说好不好！”白半夏就不懂了，为什么有人可以为了一句话，绕这大一个圈子。

    “呐，是你让我直说的啊！”林微然指着白半夏道，“既然你都这么问了，那我就勉为其难的回答你一下好了！”

    “那算了……”白半夏表示放弃。

    林微然却假装没有听到：“风小懒为什么来帮东方家？东方家跟风家一向是针芒相对的！要不是为了东方家的能量块。风小懒会这么积极吗？而世界都这个样子了！风小懒已经建立起来了三个安全区。救下了不知道多少的人了！两相对比！知道了吗？”

    两人整齐摇头。

    该知道什么？喂！麻烦你说人话喂！

    林微然扶额，算了算了，跟没心眼的人说话还是别拐弯了。

    “就是，我们不是来吃饭的！我们是来帮风小懒看看。有没有办法让东方果果他们交出能量块！让风家学习学习！”

    于是。林微然带着白半仙姐弟两人终于跨进了南山基地的大门。

    南山基地大门后。站的满满当当的，所有的人都满怀着热情准备招呼这几位雪中送炭的好汉。

    可是……

    白半夏一见到人多，一想起林微然在山下郑重交代的任务。一紧张，闭上眼睛就大喊：“别假兮兮献殷勤了！东方果果要是真要谢风小懒就把能量块给她啊！”

    全场寂静……

    然后，就发生了东方果果怒闯风小懒超市的那一幕。

    听完这个故事，风小懒沉吟了片刻，缓缓的点头：“这么说来，东方果果也有不对！他怎么就没打死你们呢？”

    林微然叹气：“哎，小懒妹妹别生气了，这事是我的错。我也没想到！半夏就是名副其实的猪队友啊！”

    白半仙：“你骂我弟弟归骂我弟弟，你侮辱猪干嘛？”

    白半夏：……请问，我是亲生的吗？

    风小懒无奈的摇头：“林微然，我真没想要人家的东西。能量块是方便，是好用，是特别的吊炸天！那也是人家的东西啊！你去动这个心思干嘛？”

    “切，人类就是虚伪。”林微然鄙夷，“是谁在收银台坐着收钱的时候念叨着能量块能量块，要是有能量块，很多事情就可以完美解决了？是谁？”

    “是啊！让你这么一说，末世之前我看完一部韩剧就想嫁一个男主，你不得给你建一个后，宫？”风小懒斜视他，“想归想啊，舔屏归舔屏啊，那是人家的东西，你伸手就是不对！”

    “嗤……”林微然嗤笑，“真没看出来，风知术这么个人，居然能生出你这样的女儿？别人家的东西不能伸手？”

    “诶，你骂我老爹干嘛？你应该打他啊！”风小懒咬牙切齿，“没他这么不负责任的！满世界想着法儿花样坑女儿！”

    “他也是为了你好啊！”

    “呸！老娘本来好着呢！现在全不好了！”风小懒叉腰，理直气壮的瞪着林微然。

    林微然还是争论一番，却被一个声音打断了。

    “老板娘？”

    第五名上身****，下身兽皮围着，手里拿着一把激光剑，背上背着一把长枪，从远处走来。

    他一边走来一边惊喜的喊道：“老板娘，你怎么在这里？”

    “第五名？真的是你！”风小懒也是惊喜，“你怎么到这里来了？王岑呢？”

    “王岑在安全区待着呢，我本来是想出来探个路，开辟一条新的狩猎路线，我速度比较快，记忆又好，也比他们有条理。没想到那个方向居然有一群狮子！我从来不知道狮子居然也能群居！”第五名说着，似乎心有余悸，“而且，那群狮子不知道哪里变异了，居然会喷火！不仅如此，我只是路过而已，它们也追着我杀了不离不弃……”

    闻言，风小懒忍不住为他哀悼：“所以你就被狮子追到这里来了？”

    “是啊……诶？那你呢？老板娘这是？”第五名指着那艘大船，“开海天派对吗？”

    “哈哈，没有啦，就是超市生意好嘛，我开个分店！以后让你们在哪里都能看到我家的店！”风小懒得意的拍着胸脯，“安全区，遍地开花！”(未完待续。)