
    这超市谁的？

    众所周知，风家的！

    这光幕谁家的？

    也是风家的！

    那这防御罩为什么变小了？

    那肯定是风家人搞的！

    风小懒将自己变换了一个形象，跟着没怎么露过脸的林微然混入了人群，很快就探听到了这些消息。

    林微然还怕她听到了生气，没想到她还能含笑跟说话的人一起骂自己。

    “是啊是啊，风家的人太过分了！这种时候还只想这自身的死活！对！没错，要是大家都死了，他们也是迟早的事！”

    林微然：“……”

    直到那人骂了个尽兴，风小懒才笑眯眯的结束了对自家的谩骂。

    林微然对她竖起了一个大拇指：“要不是我不是靠脸认的人，我都要以为我认错人了！”

    风小懒白了他一眼，然后小声问道：“连华到底在这里安排什么啊？”

    林微然嘘了一声：“佛曰，不可跟小懒妹妹说。”

    “为什么啊？”风小懒纳闷了，“我不知道具体计划还怎么配合你们啊？”

    “待会你就知道了。”林微然笑了笑，扯开了话题，“呀，你是怎么办到的，他一开口我还以为你要杀人了！”

    “切！小看我是不是？这种伎俩我还不知道？肯定是那些人散播的，也就只有这些人信啦！”风小懒摆摆手，“要不然，他们还玩什么？”

    “哎呀！小懒妹妹居然也有这么锐利的眼睛了？”林微然笑着表扬了一句风小懒。然后拽着她，走向光幕。

    光幕就不是那么好进的了，层层人墙围在那里，时刻警惕着周围的人，一看到有人凑过来就有人叫喝。

    “干什么呢？不许入内！物资发放在那边！走开走开！”

    风小懒跟林微然走过来就看到了这么一幕。

    一个佝偻的半老头子，浑身脏兮兮的看不清原来的面貌，手上拎着个巨大的木箱子，毛发不仅长，还打结。

    他被这么一拦，就不乐意了。挥舞着一缕一缕的布头怒道：“我还要问你们什么人呢！我家就在里面！我是有房产证的人！你们站在我家门口做什么！信不信我报警啊！”

    众人包括风小懒：“……”现在能报警。也算是你的能耐了。

    那群人估计也没想到会有人这么理直气壮的说这样的话，一时间愣在了那里。

    那半老头子更是不管不顾，直接走上前去就要推开那些人。

    那群人这才反应过来，连忙又将老头推了出去：“嘿。你搞笑不的啊！你现在跟我讲房产证？我房产证还在北京二环呢。我能跟那些怪物说这是我的房子。让开吗？啊？”

    “那我管不着！”老头也是倔，“况且我女儿还在里面！我给我女儿带了点土特产回来，你们拦在这里干什么！”

    风小懒听到这里。眼睛猛的瞪圆，颤抖着手指着那脏老头子讲不出话来！

    哎哟卧朝！那不就是她失散多年的老爹吗？！

    林微然拍了拍她的背，轻声道：“怎么样，惊喜不？”

    惊喜你大爷啊！！她这叫惊怒！

    原来他还没死啊！原来还记得这有个女儿啊！怎么不等她死了再来收尸啊！

    那边风老爹已经跟守卫到了要撸袖子打架的阶段了。

    连华这才走了出来，眼神若有若无的瞄了眼风小懒跟林微然，就定定的看着风老爹：“老板，您回来了？”

    风老爹吹着胡子瞪着眼睛指着连华：“看到没！我家的！赶紧让开！”

    守卫迟疑了片刻，让开了道路。

    虽然不知道为什么，但是老大说了，要听这个风家机器人的话。

    并且，这确实是风家人的地盘。

    风老爹很快淹没在众人之中。

    林微然目送他消失，这才拉着风小懒也转身离开了。

    他脚步匆匆，似乎在赶时间。

    风小懒踉跄跟着他的步伐努力迈动着小短腿。

    他们走回了地下室，林微然脸色很差，转身紧紧抱住风小懒，一言不发。

    良久……

    “林微然？”

    “嗯？”

    “你……”

    “我在想，是该放你去过你的生活，还是要把你留下来，陪我过不是人的生活。”林微然轻声道，“我不想再孤单了。”

    “啊？等等，信息量有点大，你能容我捋一下吗？”

    “嗯……你说。”

    “其实我是不是人，你都可以跟我在一起玩啊，我们还是好朋友啊！对不对？为什么会孤单呢？你可以跟连华一起探讨人生，可以跟半夏一起指天画地……”

    “嗤……风小懒！你真的变了！你不一样了！”林微然松开了她，笑了起来，“罢了罢了！”

    说完，他也不理一头雾水的风小懒，就地打坐，指尖一转，金色的小刀出现在他的手间。

    他看着风小懒嫣然一笑，眼睛没有离开她的脸片刻，手间的刀轻轻划过指尖。

    鲜红的血液一滴滴滴落地面，很快就染红了他的衣服。

    “我说……”风小懒看着他，喃喃道，“你是不是有高血压啊，怎么那么小的口子也能流这么多的血啊？”

    “哈哈！！是啊，我有高血压，高血糖……”林微然笑眯眯的回着话，手下动作不停，等到指尖血珠不再那么滴落的时候，扬起手在空气中画起了一个个符号。

    风小懒看不懂，只知道林微然很辛苦。

    一道道血红色的符字在空气中停留，然后闪现成金光消散……

    很快，他就冒起了冷汗，苍白了脸色，甚至手脚都开始肉眼可见的颤抖了起来。

    这还没完……

    又画了两个，他俊美的脸开始快速的长起了皱纹。

    风小懒捂住了嘴：“林微然！！”

    林微然闻言，扭头朝她一笑：“别怕，小懒！我不是妖魔，我是你的大英雄！”

    说完，他扭过头，左手扶住颤抖的右手，继续在空气中比划。

    直到整个房间布满了金色的字符，直到他白发苍苍，再不见俊美的模样。

    他靠在了墙上，看着风小懒，眼神茫然，唇角带笑：“小懒妹妹……”

    风小懒走了过去。

    他轻轻抬手，抚摸着风小懒的脸颊，轻声叹道：“别怕。”

    “我不怕。”风小懒摇头，急急忙忙将林微然要自己好好保管的紫色镇魂石掏出来，“我这里有终极镇魂石，你要不要吸两口恢复一下？”

    “笨蛋……”(未完待续。)