
    “你不是！你是坏人！”田甜含泪指控，还拿泪横了眼第五名“看什么看！你也坏人！什么就不要了！什么叫就不要了！啊？你说啊！”

    第五名没有风小懒那么感性，瞬间头都大了，连忙举手投降：“我要！我要！”

    “你要什么！”没成想，田甜更生气了，瞬间就拿着食人花的花盘胡乱挥舞，“你还要我以身相许是吧？你干了什么了还要我以身相许？你怎么不去死啊？”

    “那……我不要……”

    “你说不要就不要，你说要就要，你以为你是谁？”

    第五名呆滞中：……那么，现在就请问一下，这种情况，到底在要还是不要啊？在线等，挺急的！

    许是第五名呆滞的样子取乐了田甜，她突地就破涕为笑，乐了起来：“扑哧……”

    正轻轻拍着她背的风小懒：“……”为什么突然就笑了？

    田甜用力抱了一下风小懒，然后推开她，含泪笑道：“啊！哭一下果然好多了！”

    “……”所以呢？刚刚是什么情况？

    “呼……”田甜轻松了口气，笑着从怀里掏出那本过期的书，仔细的拍了拍书面，小心翼翼的翻开到其中一页，那上面画着的，正是这一朵食人花。连花心里细密的小刺都画的一清二楚。

    花后面的标注有一个大大的问号，疑似有接骨功效，疑似带毒。

    田甜指着那个问号笑的很甜：“你看！我二爷也试过了！我证实了！真的对骨伤有奇效！”

    风小懒点头。看着田甜眼睛都在发亮，比手划脚道：“现在这种这么容易受伤的时候！这个东西最需要了！可是我只吃了一口，毒性我还没有验证出来！嗯……”

    风小懒仿佛看到眼前的少女跟田二临那个老头重合在了一起，神情傲然，浑身上下都带着一股韧劲，一种走到悬崖都要为自己梦想再往前爬一步的样子！

    田甜已经说完了话，正眼神发亮的看着自己。

    风小懒忍不住唇角往上翘，似乎整个世界都没有那么狰狞了：“怎么了？”

    “问你呢！你打算把这朵花做成什么？”田甜将花小心翼翼的双手平举在风小懒面前，“医药区那样的特殊药物吗？可以让我参与吗？”

    “这个……”风小懒对着她星星一般般的眼睛，愣是不好意思说出我也不知道这几个字。最后还莫名其妙的点了头。

    田甜得到了自己满意的答案。欢呼了一声，将花放下，连蹦带跳的跑了：“那我回去准备一下！等我啊！”

    风小懒会制药？

    那是不可能的！

    她哭丧着脸看着面前的食人花，将它放在了扫描仪下扫描了片刻。屏幕上很快就跳出了它的信息：

    食人花。无根无茎。通过吸收周边植物的营养来生根发芽生长。

    已变异。功效不详。疑有毒。

    “……”扫描仪也有扫不出来东西的时候？风小懒愣了一下，抬头求助第五名，“第五名。你会制药的对不对？”

    正在吃泡面的第五名连头都不想抬，他已经知道了安全区超市的药都是机器流水制造，当然也知道风小懒其实没那么厉害了，他果断摇头：“我会吃药！”

    “哦……”风小懒想了想，“那你说，林微然会不会制药。”

    “林微然是谁？”

    “哦……”

    风小懒叹了口气，一筹莫展。要不然，等田甜过来了，她给她表演个胸口碎大石吧？

    正这么想着，田甜就欢快的跑了进来，明显是洗了头，洗了个澡，浑身上下都捯饬干净了才来。她蹦到了风小懒面前，笑吟吟的期待道：“快快快！我们去做药吧！”

    风小懒：“那个……你喜不喜欢看胸口碎大石？”

    田甜愣了一下：“啊？什么？哦！我懂了！你是要先把这个男人的骨头弄碎，然后验证药性吗？不用不用！我舌头很灵的！”

    “可是……”我不会啊！

    坐在一边躺枪的第五名：……干嘛弄碎我的？我招你惹你了？

    风小懒一般时候都是很懒的，什么事情都要等到不得不上的时候才会硬着头皮上。可是这一回吧……这种事情，她硬着脚皮上都不行啊！

    风小懒愁啊！

    田甜还瞪着无辜可爱的圆眼看着风小懒，眼神里写的满满的快一点快一点！

    风小懒顶着她的眼神，眼珠子一转，突然想到了一个主意：“那个，田甜啊，我们就光看看好吗？”

    “嗯？你是怕我专业不够吗？”田甜皱了皱眉，片刻之后才勉为其难的点了头，“其实我很厉害的……”

    “是，主要是我不会。”风小懒尴尬的笑道，伸手拿过那朵花，对第五名叮嘱了一句，“待会儿那两男一女回来了，你就跟他们说，我去制药了，让他们等着！”

    “好。”第五名点头，端起了第六碗泡面。

    风小懒带着田甜走到了制药生产车间。

    一个个机械臂，一排排闪着光的仪表盘，一样样原料在天花板上按着分类有序的飞来飞去。

    然后，该烘制的烘制，该炒制的炒制。

    全程无人操作，整个车间回响着机械转动的细微声音。

    地板上有方形的机器人端着盘子滚来滚去，将不小心掉落或者多余的东西一一收拾干净。

    田甜趴在窗户外面，简直快把人都贴上面去了，恋恋不舍的看着风小懒将她啃了一口的食人花给放在了一个凹槽里面。

    食人花很快出现在了天花板，有红点在它那里闪烁标注着它的位置。

    很快，它被放在了桌子上，八只机械手有序的切片，分析，剔除无用组织，分离有毒部位，然后一一放在它们该在位置上。

    一个红点被分成了好几份，散落在了里面各种各样的材料里。

    田甜全程沉默，眼睛盯着那几个红点转动，当看到那些红点变成了一瓶瓶带有食人花标志的药物的时候，她转头给了风小懒一个用力的拥抱！

    “好厉害！比我做的好多了！”她说，“果然，我专业不够呢！以后，我能常来看看吗？”(未完待续。)