
    这要是风小懒还能忍，那她就不是她了。

    于是，她抬手就是一胳膊狠狠的怼到了林微然的肚子上，不顾还在半空中的树上就是一大串连招招呼着林微然。

    林微然双手环抱着风小懒，任由她手脚并用的捶打着，笑声越发的清亮：“哈哈哈哈哈！”

    笑着笑着，他突然又喷了一口血。

    也许血压太高，一激动就控制不住了，都没来得及扭一个头，直接喷了风小懒一脸一头。

    风小懒：卧朝！现在这种情况是继续打呢，还是先把血擦了，还是再多加一条罪责谴责他，还是先问问他的情况？

    林微然用断了手的手腕捂住了唇，还是闷笑了几声才收住了声，他单手环着风小懒，看她顶着一脸的血沫又是忍不住笑了：“哈哈哈，呆子！”

    风小懒抹了把脸，叹了口气：“哎，先把我放开，这样坐着像什么样子！要是让别人看到还以为我跟你在做什么羞羞的事情！”

    “你懂不少啊！”林微然不动，依旧环抱着她，狭促的夹了夹眼，“那也别让人误会了，我们就真来做羞羞的事情吧！”

    风小懒忍无可忍，一拳就糊到了林微然脸上：“别以为你现在受伤我就不敢揍你啊！”

    林微然感受脸上那一丝力气也没带的拳头，笑的更开心了：“好了好了，我跟你分析一下现在的局势。”

    风小懒一听他要来认真的了，也顾不上现在的坐姿了。连忙端正的态度眼巴巴的看着他。

    林微然抱着风小懒调整了一下坐姿，清了清嗓子：“嗯，现在的局势就是这颗树其实是吸血腾，你要是实在想自己坐也可以，我就是不知道这吸血腾，吸不吸得了灵体了。”

    风小懒连忙抱住林微然的胳膊：“等等，让我撸一下！你的意思是我们现在坐的这颗树它特别挑食，非的吸血才行？”

    “嗯。”林微然点头。

    “嗯？你还意思这么理直气壮的嗯？”风小懒不可思议的瞪圆眼睛，“你现在在吐血诶！！！你特么是不是积攒了几百年的血没地方放来这里做贡献来了？”

    林微然眯了眯眼睛，似笑非笑的看着风小懒不说话。

    “啊？不敢说话了？”风小懒更生气了。“你真以为你自己不会死啊！”

    “扑哧！”林微然今天似乎很开心。又笑了起来，“小懒妹妹，你这是关心我吗？”

    “废话！”风小懒怒不可遏，“你想死你就直说。我拿个火箭筒怼着你的脑袋开了一炮。绝对无痛苦。无遗留，死的透透彻彻的！”

    “我觉得，可能不大行。”林微然摇了摇头。“小懒妹妹，其实你应该稍微相信一下我智商。”

    他说着话，将嘴贴到了风小懒耳边轻声道：“如果我想死的话，我不会带上你的。”

    “啊？”

    “啊什么。”林微然抬手，那新扎的绷带已经又染上的鲜血，有绿色的蔓藤缠在绷带上面，血液已可见的速度被它吸走。

    “你看，我重伤未愈。而琼琼啊，她应该可以跟着我的伤追踪到我的。但是……如果我的血被吸收了呢？”林微然看着绷带恢复洁白，轻轻一抖，将树枝抖掉，“那……可就没那么好找了。”

    “微然。”风小懒抓住了另一个重点，“你的意思是，你这个伤，好不了？”

    林微然毫不在意的笑着：“本来是可以好的，不过后来我到了安全区收拾伤口的时候不知道琼琼还是灵儿让人在药里面加了什么，现在好不了了。”

    他说的风轻云淡，好像不是自己被人算计。

    风小懒却听的心惊胆战，仿佛看到林微然笑容背后的麻木：“你以前也被人这样算计过吗？”

    “你一个女孩子家家的，好奇心这么重干什么？”林微然没有回答她，转移了话题，“我现在只能分析出来你家里有几波人，你自己思量思量。

    一，你们风家的人，应该是可信的。毕竟搞科研的一般都没什么花花心思算计自己人。

    二，徐华的人，不过如果不是他自己说出来，我都不相信他竟然也参合了一脚。毕竟，徐老爷子的名声，那是相当的正！

    三，应该是上面的人了，我猜，你们的有些项目的研究让他们可能眼红了。可能是安全区，可能是物资整合，也有可能的智能机器人。总之……不会是什么好事。

    四，巫启……虽然我没有看到他们，但是琼琼在的话，应该这件事巫启是一定参了一脚的。”

    说完，他认真的看着风小懒的眼睛：“现在你心里清楚了吗？”

    “我不清楚。”风小懒坚决的摇头，“这些都不重要，重要的是，连华怎么了。”

    “啧……”林微然眯着眼不悦道，“你怎么这么死心眼呢？人跟机器人哪里会有什么好结果？”

    “要你管！”风小懒瞪他。

    林微然耸耸肩：“好吧好吧，我不得不说，你家连华确实跟别的机器人不大一样，居然还知道将计就计。啧，他是装的。如果当时徐华让他杀了你，估计他就能把徐华给杀了。”

    “真的？”风小懒眼睛一亮，“他没有被徐华控制？他是装的？哎哟卧朝！他居然学会骗人了！”

    林微然也笑了起来：“嗯，他越来越像一个人了，骗人啊……”

    “既然我们有内应了，那接下来我们怎么办？”风小懒一下子就精神了，振奋的看着林微然，眼睛都亮起来了。

    林微然好笑的摇了摇头，一只手将风小懒拎起换了个姿势，将她横抱在怀中，不耽搁自己拆绷带。

    “接下来，就是我们表演的时间了！”

    “嗯？表演什么？”胸口碎大石吗？

    “我打算带你一起给他们表演一个大变活人！”林微然斯条慢理的解开绷带，一别解还一边笑，“你看，到时候我先把你放玉佩里，然后拿布一挡，接着一挥，把你变出来，你说好不好玩，刺激不刺激。”

    风小懒：……连华，这里有个神经病！要不要先把他弄走你再去当内应啊！(未完待续。)