
    徐华闻言更激动了：“老爹！你是不是瞎了！哪里拿出来了？要不是我们恰巧在这附近，风家人倒是活的挺好的，但是我们呢？他们呢？百姓呢？”

    徐老爷子气的胡子都立了起来：“那你要他们怎么做？嗯？要不要做好饭端到你床边？嗯？你脑子坏掉了是不是！”

    徐华抿着唇，站了起来：“父亲大人，你要明白，那些高科技如果掌握在我们手中，这安全区就能遍地开花！”

    “开花？你脑子真的坏掉了吧！”徐老爷子也站了起来，伸手指着他的鼻子破口大骂，“滚！老子没有你这样的儿子！”

    徐华黑着脸，嘴唇抿成了一条线，转身就走。

    连华默默跟了上去。

    徐老爷子双手插腰，原地乱转。

    安全区外面。

    风小懒跟林微然正在挖洞。

    没办法，方圆几里，连块大石头都没有，怎么能躲呢？

    “林微然，你跟我在这表演柔弱呢啊？”风小懒气喘吁吁看着林微然很不满，duang一下就把手里挖出来的石头砸他跟前，“你是肌无力还是怎么的啊，半天没挖下一厘米？”

    林微然笑嘻嘻的，漫不经心的用脚拨了拨跟前的石头：“怎么能说我柔弱呢，主要是小懒妹妹太厉害了嘛！有对比嘛！”

    “我跟你说，林微然，这事儿你怎么夸我都不好使。”风小懒只觉得额头上青筋活泼的跳了跳，“谁挖的洞谁蹲。谁也别帮谁！”

    林微然闻言谄媚的凑了过来，举着前几天还是断手的左手唱了起来：“小白菜呀~~地里黄啊……”

    “住口！”风小懒一把泥就糊他脸上了，气呼呼的继续挖洞，“不是说好我就安静的做一个吉祥物就可以了吗？这种苦力不是应该你们男士鞠躬尽瘁的吗？”

    “小懒妹妹，你要知道，新时代的女性，扛的起大炮，杀的了凶兽，跑的过飞机，挖的了地洞！”林微然笑嘻嘻看着风小懒。竖起了大拇指。“显然我们家小懒妹妹已经具备了一切！”

    “这么说，老娘还得骄傲的宣布自己能挖洞了？”风小懒白了他一眼。

    就在此时，一道白光闪了过来。

    林微然刚想说什么，见到白光。脸色一肃。伸手一拍风小懒。

    风小懒瞬间变成了一道青烟。被他收到了玉石里面，

    然后……

    风小懒眼睁睁看着林微然两腿一伸，整个人缩进了她才挖了不到半米的一个小坑里……

    这孙子是不是打从开始就打的这个主意啊！！！！

    风小懒差点吐血！

    咦。等等！

    那么小的坑，林微然一个一米八五的大男人，是怎么钻进去的？

    缩骨神功？

    不过……以她此时的视线看过去的话，林微然应该还有个脑袋在外面。

    那么，此刻，随便来一只什么东西，林微然唯一的选择，就是高位截肢了。

    白光闪了过去，好久之后林微然才将自己从坑里拔出来，将风小懒放出来。

    “哎哟，你挖的这洞也太小了吧！亏我刚刚还那么夸你！”

    风小懒：“你倒是自己挖啊！！”

    那白光其实是风家研制的一种探测仪，就是将它经过的看到的，识别到的东西绘制成一些数据，给检测的人看。

    显然，有人在时刻监视着这一片一望了了的土地。

    接下来，经历了一场黑白配，剪刀石头布的厮杀之后，林微然以二比三的败绩，成功领到了挖洞的活。

    终于，在白光闪过的间隙中，林微然跟风小懒两人轮流将那小小的一个坑挖成了一个二十地下室。

    要不是有破碎的下水道，电线皮管之类的影响了美观，他们挖的地下室都可以展览了。

    三天后。

    他们两个终于等到了信号。

    白光闪过之后，一只蝴蝶飞了过来，停在了风小懒的手指尖。

    “好了！连华已经把事情都安排好了，我们可以去了。”林微然捉过蝴蝶，面色似乎有点惆怅。

    惆怅什么，风小懒就不知道了。

    可能是因为好不容易挖出来的地下室居然不住了，有点不舍吧？

    风小懒率先要走了出去。

    林微然在她身后，眼神紧紧跟着她，就在风小懒即将要走出去的时候，抬手喊了声：“等一下！”

    风小懒闻言回头，却撞进了一个怀抱。

    林微然伸手，将她抱了个满怀。

    风小懒是个矮子……

    是一个不足一米六的矮子……

    被一个一米八五的汉子抱着，那就基本看不到什么了。

    所以，风小懒不确定，林微然是发现了什么危险才这么做的，还是突然发现自己暗恋她想表个白再说。

    但是……她不敢动。

    万一是前者呢？一动就死定了怎么办？

    那万一是后者呢？那她是有连华的人了，这不是被占便宜了嘛！！

    要不，她问问吧？

    “林……”风小懒艰难的闷着声音刚要说话。

    林微然松开了手，唇直接压了下来……

    风小懒：“……”非礼啊！有色狼啊！！

    为什么又亲她！难不成林微然真的爱上她了？

    风小懒都凌乱了。

    良久，林微然放开了风小懒，撇了撇唇似乎很是不满：“怎么亲了这么多回，你还是这么生涩啊！教不会吗？”

    “混蛋！！你过来！我保证不打死你！”风小懒跳脚，捏着拳头就要揍他。

    林微然哈哈大笑，转身走了出去。

    安全区还是那个样子，只是笼罩的范围不知道什么时候又变小了，此时风小懒跟林微然远远看去，防御那光幕仅仅的笼罩着超市周边的几十米范围而已。

    而安全区的人数众多，再加上投奔而来的，那么点位置根本就不够安置。

    所以，光幕外的房子里，还是有住着人，只是每个人的脸上，都带着惶惶不安的神情。

    那些战士军官的巡逻更是紧密，时不时就能看到一小队人马在人群中穿梭。

    只有在他们走过来的时候，那些惶惶着的人，才似乎得到了一点安全感。

    这大概就是，安全区范围减小，但是还没有引发大动乱的根本原因吧。

    毕竟，还没有人放弃他们！

    但是……他们看风家人，以及那间超市的眼神就不大对了。(未完待续。)