
    “所以呢？”林微然看着他，“你决定不折手段，你决定坑蒙拐骗！”

    “那又如何！”风老爹看着只露了一个衣角的风小懒，嘴唇勾起了一抹坚决的笑容，“是他们逼我的！他们都能做，为什么我不能？我就是要让他们知道，我风家，不是想打什么主意，就能打什么主意的！”

    “所以你就把已经脑死亡的女儿封存了起来？”林微然笑着指着闻讯赶来的风家一众老小，“你们也看出来了吧，那悬浮在机械里的女孩，早已经死了！身体不腐，机能还能运行那又如何？她已经该死了！”

    太叔公冷冷的看着林微然，好半天才朝身后伸出手：“拿微射高频吞噬枪来！”

    闻言，身后立刻有人将一把枪放在了他的手心。liudianxing.com

    林微然仰头哈哈大笑：“生命科技？！所以你们把这个世界弄成了这个样子！！你看看死了多少人！”

    “林先生，你应该知道，生态循环，不是人力可为！”大表姐上前了一步，“我们并没有做什么。”

    “哦，你们没有做什么。”林微然还是笑着，眼睛转到了风老爹身上，“那你呢？”

    风老爹也是一条汉子，当下就从空间按钮里翻了一个大箱子：“福脉。我掀的！”

    林微然愣了一下，显然又没跟上敞亮的风老爹的步伐，他竟然都不知道该怎么继续指责他了……

    风老爹将盒子扔了下来：“只要你还我女儿，福脉归你！”

    林微然伸手将盒子接住，饱含深意的眼神看了眼风小懒，单手打开了盒子。

    盒子看起来只有巴掌大小，这一打开看了进去却是星海一片。

    一下子，就把好奇探头瞄了两眼的风小懒给看迷了。

    林微然轻拍了一下风小懒，避开众人视线，将盒子悄无声息的递到了她手上。

    风小懒也配合的将盒子收到了空间按钮里。若无其事的继续躲在林微然身后。

    不是她狠心。非得让她爹这么跪着，主要是林微然在这之前就有跟她通过气了，让她千万要沉得住气，不要说话。不然。功败垂成！

    但是看到这里。风小懒忍不住怀疑，林微然这不会是在蒙她吧！！

    林微然似乎察觉到她的想法，转头朝她轻眨了一下眼睛。用口型说道：“信我！”

    风小懒只得按捺住心中的躁动继续窝在他身后。

    林微然背着手，看似在把玩着装着福脉的盒子：“福脉？我要这东西还用得着你？我现在只要你女儿的身体！！”

    风小懒：“……”老娘确定确实听到了什么奇怪的东西！

    站在风老爹身后的连华疑惑的歪了歪脑袋，似乎想不通怎么这剧情就不按剧本上的走了。

    风老爹迟疑了片刻，站直了身体，深深了看了眼林微然，转身离去。

    徐华也不知道什么时候走了，还在场的只有那个不知名的军人跟风家的一众老小，以及几百个装备着武器的白色机器人。

    没过几分钟，轰隆声中，风老爹推着一个圆柱体的透明器械走了回来。

    小萝莉依旧闭着眼睛悬浮在里面，粉嫩嫩的宛如一个洋娃娃一般。

    林微然看着那小萝莉，唇角彻底的扯开了，拉着风小懒的手就道：“看！小然妹妹，你小时候是不是也这么可爱？”

    风小懒：“嗯？你在叫我？”

    林微然没有回话，眷恋的看着风小懒，伸手摸上了风小懒的脸：“小然妹妹，你送我一个名字，我还你一个自由的人生，好吗？”。

    “啊？”风小懒一头雾水，“你在叫我吗？”。

    “嗤……”冷笑声中，琼琼风尘仆仆的出现在了入口处，她狼狈的脚丫子都光了，“风小懒，他叫的不是你！你只是一个替代品！”

    “都什么跟什么啊！为什么你们什么都知道，什么都了解，就不能好好跟我解释一下吗？”。风小懒抓狂道，“我又不是真的吉祥物！你们不能不把我当人啊！”

    林微然漠然的瞄了眼琼琼：“琼琼，巫启，并不是你这样修炼的！可说不可说，当言不敢言。你不就是想知道我林微然的秘密吗？”。

    “你的秘密？我当我不知道？！当年你追我的时候你说我是你的唯一！要我陪一永远！然后呢，你把我带到了一个墓地，强行将我弄成了这样一个人不人鬼不鬼怪物！然后你告诉我，我不是你想要的那个人！”琼琼也癫狂了，指着林微然骂道，“我这才知道！你就是为了找一个林微然的女人！自己找自己吗？你是妖怪！”

    “我不是妖怪，我是大英雄！”林微然一字一顿的说着，牵起了风小懒的手，“我是小然妹妹的大英雄！”

    “你是妖怪！不老不死的妖怪！”琼琼喊道，然后深深呼吸了一口气，缓缓道，“你当时说过，认错人是你的不是，你愿意为你的错误做一定的补偿，是么？”

    “是。”

    “那我，要你，救灵儿！”琼琼从胸口摸出一块翠绿的玉石，短发少女灵儿从里面飘了出来，站在了她身边。

    林微然愣了一下，笑了起来：“琼琼，你知道吗？要不是你长的跟小然妹妹一模一样，你早就死了。”

    “你什么意思！”

    林微然指着风小懒笑道：“我的小然妹妹在这里，我不救她，改救一个神经病？”

    话音刚落，林微然抬手拽掉了风小懒脖子上的红绳，那滴红色的精血飞了出来，被他瞬间拍到了金光中，飞射了出去。

    众人都没有想到他会突然来这么一下，待反应过来的时候，那透明的器械已经龟裂开来，小萝莉被一道金光束缚着悬浮在空中，那滴精血离她的眉心，只有一点距离。

    林微然转头看着风小懒：“我想，我知道什么是爱了。”

    说着，没等风小懒反应过来问他什么，他轻轻亲了一下风小懒的额间，一掌将她拍了出去！(未完待续。)