
    眼看着她面前越来越多的果子和树枝，风小懒脸都要变绿了……

    吃还是不吃呢？

    风小懒在绿色的海洋中艰难抉择……

    吃，她下不去口了，不吃，都走这半路中间了，万一它们被拒绝了觉得没面子了翻脸了怎么办？！

    于是，风小懒端着僵硬的笑脸，退而求其次，默默的抬手招了招：“我不饿呢，我是山楂花，我不吃同胞的！”

    可就算是这样，那些果子还是蜂拥而至，似乎就要她好好品尝一下他们孩子的滋味……

    卧朝！这都什么鬼啊！

    风小懒只好假装没有看到，一边招手跟身边的小树叶们友好访谈，一边顺着那分开的道路继续前进。

    就这样走了三天。

    两人终于走出了那片绿色的海洋。

    风小懒已经可以从前面植株分开的地方看到外面的白色光芒。

    终于，两人迈出了最后一步，走出了那片绿海。

    此刻，风小懒终于抬头可以看到阳光，低头却只能看到一片光秃秃的地板。

    所有的绿色，似乎都在她身后的那一片绿色的海洋里面。

    总算是过了这一片绿海，风小懒却不知道为什么一点轻松的感觉都没有，反而更加的心慌了。

    风小懒犹豫了半天，林微然也没有催他。

    风小懒的脚步还是迈了出去，不管怎么说。前面是她家，连华还在里面，她那些半生不熟的亲戚也还在里面！

    林微然笑了笑，回头看了眼绿海，跟了上去。

    绿海中，一朵黄色的小花朝着风小懒的方向张望了半天，然后慢慢凋谢。

    绿海的另一端。

    琼琼身后的人已经只剩下三个，如今也是浑身浴血，处处带伤，却没有一个人说要退缩。

    不是勇敢。只是因为。有牵挂在那一头。

    他们还是亲人，还有重要的人，在老大的手上，死了。不可怕。他们的亲人会得到最好的照顾！但是如果逃了……

    此时。他们面前就是诡异的一片绿色的丛林，茂密的几乎没用落脚之地。

    这怎么可能有人能进去？

    他们很想这样问问这个穿白裙子的姑娘。

    可是……不能问啊！

    琼琼心里也是苦。这些人还只是有那么一两个人在徐华手里，而她。是一个家族啊！

    所以，眼前这丛林，是非入不可啊！

    至少，入了，死的话也只死她一个人，如果不入……

    琼琼苦笑了一下：“大家先休息片刻，过半个小时我们入林！”

    话音刚落。

    一条树枝从林里飞快的探了出来，狠狠的扎到了一个汉子背上……

    就这么一瞬间，都来不及反应，那个汉子手脚颤抖，武器掉落，口吐白沫，没一会儿就抽搐着没了气。

    “这……”剩下的两个汉子下意识的就退后了几步。

    琼琼愣了一下，轻叹一口气，一挥手，一道绿光飞过，那条树枝瞬间被断，那个断了气的汉子朝她飞来，然后缓缓的落在了她的脚前。

    “安息吧。”琼琼轻声念道。

    “啧，女人独有的无用的同情心！”一道欠揍的声音响起，一队人从不远处走来，“琼琼巫启？合作么？”

    琼琼冷着脸瞄了说话的人一眼：“你刚刚是在夸我？”

    “如果你要这样认为的话，也是可以的啊。”说话的人耸耸肩，“不过，我觉得我们现在可以算是势均力敌，要不要一起来？”

    “你是谁。”

    “我？我是零……”零眨了眨眼，“实力强横，跟你的目标一致！但我需要你的能力，我觉得你现在也需要我的帮助，双赢，你觉得呢？”

    “你的目的是什么？”

    “我们只是携手共进一段路，问的那么清楚做什么呢？”零摸了摸下巴，似乎在得意着什么，“等找到了地方，我们自然就可以分道扬镳了。你和我，就后会无期，再见不相识，如何？”

    琼琼回头看了眼身后仅剩的两个汉子，沉吟了片刻：“好，成交！”

    风小懒已经快要走到了安全区门口，那耀眼的光幕已经能够看得到了。

    跟前几天来的时候有些不同。

    安全区附近的所有废墟都不见了，包括后来长成的大树，众人插的路标等等……

    安全区仿佛是一座孤岛，在海洋中孤独的飘扬。

    这就尴尬了……

    林微然说了，他跟她回来，是要暂时躲一段时间的，等连华在里面的事情安排好了，才能现身的！

    这……躲哪里啊？

    挖个洞？

    风小懒看着林微然等他出主意。

    不是说了嘛，她就是一个可爱的吉祥物，没有什么脑子可以动的。

    林微然也没有想到这会变成这样，好半饷才干笑两声：“嘿嘿……要不，我们挖个洞吧？”

    “呸！”还自诩自己是聪明人，想出来的办法跟她这个吉祥物都没什么分别！

    最后，两个人还是选择了一个比较偏僻的地方，挖了两个洞，钻了进去。

    等待，向来就是漫长的。

    好在，风小懒还有事情需要做。

    那就是，林微然让她把她自己的精血也吸收了！

    靠！吸收……怎么吸收……拍脸上当精华吸收？

    风小懒当时就不乐意了，还不如让她喝呢！至少便捷啊是不是！

    安全区内。

    连华站在徐华身后，眼睛微不可见的闪了闪，唇角也微微勾起一瞬，然后又平复了下来。

    徐华此刻正蹲在一个白发苍苍的老爷子面前，苦口婆心，语重心长的跟人家摆事实讲道理。

    “老爹，你看，风家一向都有这个技术你是知道啊！盛世的时候我们就不管了，是有很多东西不能现世，但是现在都什么时候了？安全区你也看到了，这是造福……”

    “呸！我没你这个儿子！”老爷子啐了他一脸吐沫。

    徐华深呼吸一口气，默默抬手将脸上的吐沫抹均匀：“爸！你怎么这么死脑筋！”

    “我死脑筋？我看是你脑子太活络了！”徐老爷子气急败坏，指着徐华的鼻子就开骂，“谁交你的不折手段？谁告诉你可以惦记别人的东西？平等！你知道什么叫平等交换吗？安全区风家也没有插手，都是我们在管理，你还要什么？人家已经把该拿出来的都拿出来了！”(未完待续。)