
    “也有道理啊……”风小懒点了点头，伸手抓过那草……“哎哟！这么重！”

    “看不出来吧！所以我说这一定是什么好东西！老板娘，你看，能收多少钱？”豆爷搓着手一脸的不好意思，“那个，我想买辆车好久了。”

    “想想就挺好的！”风小懒拍了拍他的肩膀，语气深沉，“少年总是要有梦想的嘛！”

    “嘿嘿，我不是光想的。”豆爷笑的很是谦逊，“我是要行动的！”

    此时，风小懒已经带着豆爷走进了超市，走到了收银台后面，拿起了扫描仪扫了一遍手上很欢快的草，闻言抬头看了眼豆爷：“你这，行动的很彻底啊！”

    “真的是冬虫夏草？”豆爷眼睛一亮，身子差点就趴到了收银台上，比着那颗草很激动，“这么大！是不是很值钱！是不是超级值钱！”

    “呃……”风小懒看了眼屏幕，“虽然不是什么冬虫夏草，不过这东西厉害了！你猜这是什么？这尼玛叫指甲草！指甲草……卧朝，哪里长指甲了？还清热解毒止咳润肺……”

    豆爷：……说好的行动的很彻底呢？一颗野草冒充什么冬虫夏草啊混蛋！

    风小懒用手指弹了弹还在扭动不停的草：“我给你炖一炖？说不定跟王老吉是一个味道的哦。”

    豆爷：……老子要买车！谁要喝王老吉了！

    风小懒看他这样一副万念俱灰的样子，忍不住笑了。之前那略有些低沉的心情瞬间就好了起来：“哈哈哈！这颗三百！你要怎么花！”

    “我不花……”豆爷伸手叹了口气，“三百也是钱呐！五千万也是要靠一分一分的攒起来的！”

    “嗯！想法不错。”风小懒将指甲草扔进抽屉，拍了三百块给豆爷，“那这是三万个一分，不错啊！”

    “老板娘……”豆爷接过钱，“对了，我今天好像看到第五名了诶！”

    “第五名？”风小懒愣了一下，“他怎么会在这里？”

    “这我就不知道了，其实我也不大确定，我也是只看到个背影。”豆爷想了想。“当时只有他一个人。跑的特别快，后面有只狮子在追他。”

    “废话！那能跑不快吗？”风小懒瞪他，“说点有用的！”

    豆爷挠了挠脑袋：“没有了啊，然后我还想仔细看的时候。狮子跟他都不见了！”

    “……也是。第五名那么厉害。肯定跑起来飞快的！”

    就在这个时候，有一个脸上黑一道灰一道的少女跑了进来，塞给风小懒一根蘑菇：“快快快！帮我看一下。我新摘的蘑菇！已经下锅了，有毒吗？啊啊啊啊啊！要糊了！我先去翻个面！”说完，姑娘又转身跑了。

    只留下一个满手都是油，油里有半片蘑菇模样的东西的懵逼风小懒和一个呆滞豆爷。

    “……”这尼玛怎么看！而且都下锅了你还问个毛线啊！干嘛不吃完在问？

    风小懒整个人都不好了，想了想还是将那油腻腻的手放在了扫描仪下扫了扫。

    可能是因为太油，也有可能是因为只有小半片蘑菇，和被加了调料，有点难辨认，这扫描仪愣是扫了半天没扫出什么消息……

    那姑娘来来回回又跑了好几趟，最后连锅都起了，端了一盘蘑菇就蹲在风小懒面前等她鉴定。

    那眼巴巴的小眼神，看的风小懒不寒而栗。

    终于，滴滴两声，屏幕上开始闪字：

    剧毒！勿食用！

    风小懒松了一口气，抬头就想回那姑娘，这一抬头，整个人再一次懵逼了。

    那姑娘也许是太饿了，小半盘的蘑菇已经被她含在了嘴里，正在用力的咀嚼着。

    “……”风小懒深呼吸一口气，只好朝那姑娘说道，“投胎倒计时，十，九，八……”

    姑娘：……

    “呸呸呸！”她一阵狂呸，还伸了指头催了催吐，最后双目含泪，可怜兮兮的看着还在倒计时的风小懒，“呜呜呜，还不能停吗？”

    风小懒冷漠脸看着她：“零……点五！诶诶诶，别倒啊！还没死呢！哎哟卧朝！你自己吐的你就自己往上躺了？恶心不的啦！豆爷，医药区有菌毒解毒剂！给她喝一两口大概就好了！”

    姑娘一脸的绝望，静静的躺在自己的呕吐物上，似乎已经去投胎去了……

    “咳……要不，我给你弄包香菇脆吃吃？”风小懒探头，轻声说道。

    噌！姑娘瞬间弹跳了起来，反手将自己身上的外套扒拉了下来，顺手还用它抹了地板，然后塞到了风小懒身边的垃圾桶。

    一套动作，行云流水，顺畅之极，感觉像是练过……

    风小懒都看呆了，那姑娘收拾好了之后，两眼放光，随手拿过豆爷拿来的菌毒解毒剂往嘴里一倒，然后还没咽下去就跳到了风小懒面前：“香菇脆呢？”

    风小懒默默从桌子底下掏出一包香菇脆递给她：吃货……

    姑娘接过手，也不嫌弃自己手脏，当场撕开了包装，吃了起来：“嗯！果然还是香菇最好吃了！什么肉啊肉的！腻死了啊！”

    风小懒：“所以您就随便摘了香菇都等不及验证一下，先下锅了？”

    “哎呀，边炒边验证一样的嘛！”姑娘吃的满嘴都是脆渣渣，一边吃还一边往外喷，“我跟你说，我眼馋这些自由生长的香菇好久了！要不是没有人鉴定，我早就把它们吃光了！”

    “唔……”风小懒突然想起了一个人，“那个，姑娘，我大胆猜测一下啊，你是不是姓田？”

    “诶？你怎么知道！”姑娘一脸的震惊，“我叫田甜，我家里人叫我甜心，我朋友都叫我麦芽糖，你随便叫好了。”

    “那我再大胆猜测一下啊。”风小懒又问道，“你是不是跟田二临老爷子有什么亲戚关系啊？”

    “诶？你认识我二爷爷？”田甜眼睛一亮，“我二爷爷可厉害了！走到哪都能找到吃的！”

    风小懒：见识过了……而且他一边吃还一边编了本书……

    田甜将包装袋都舔了一圈，意犹未尽的将干干净净的包装袋扔进垃圾桶：“哎，要是我二爷爷再的话，我就有好多香菇吃了。”(未完待续。)