
    这把风小懒气的啊……

    怎么就死人跟废墟不需要探望了？

    这么一座城，她走之前还充满了希望和欢乐的安全区，怎么会是废墟呢？

    不信！怎么也不信！

    风小懒假装没有看到，也假装没有听到林微然赞同绕路的声音。

    车队小心翼翼的绕着树木，躲着飞鸟，避着走兽缓缓向那座曾经是高科技大厦的安全区行去。

    越是靠近，风小懒越是紧张。

    确实如白半仙说的，没有一点生命的迹象。

    不，应该是没有一点人类活动的迹象。

    而不能活动的人类，躺在草丛中，血肉模糊，身上有虫子有鸟兽争相啃食。

    风小懒能做的也只有赶走那些鸟兽，让连华去把那尸首收拾入土。

    终于迈入了冰雪之地，丛林的植物危机少了，气温低了，空中的威胁没有了，悬浮车也终于敢浪起来了，

    这一放开速度，那安全区的门面很快就能看到了。

    光幕消失了，高科技玄幻大楼黑沉沉的压在那里动也不动。

    那座曾经二十四小时热闹非凡的超市大楼，如今也空洞洞的敞开着大门。

    一只鼻毛剪寂寞的从门口溜达过去，爬上了布满灰尘冰雪的收银台。

    “哎，大力，你说，人类怎么就忘了把我们给带走呢？”

    一台洗衣机缓缓从满地狼藉中滑过来，停在了门口。看着超市里空荡荡的货架，沉闷的声音响起：“因为，我们不是人啊。”

    “开始带上我们的话，人类的生活会很方便的啊！衣服你洗，睡觉的时候丽丽给安排，我可以帮忙剪鼻毛，马力可以放电视给他们看，齐齐可以做饭，当当可以烤饼……”小白很是寂寞道，“现在只有我们这么一群机器。一点都不好玩。”

    “是啊。人类在的时候，嫌他们烦，现在不在呢，又觉得一点意义都没有了。”大力想了想。“是不是因为这里没电了。我们都要没电了。所以觉得生命空虚啊？”

    吸尘器走了出来，不说话，默默的开始收拾起超市。倒在地上的货架，糊在地面上垃圾。

    渐渐的，超市里被剩下的机器们开始收拾起超市，窗户刷干净，地板擦干净，睡袋一个个按着自己的位置躺好。

    似乎下一刻，人类就会回来。

    然后……

    就真的回来！

    远处飞来了一辆辆悬浮车，在门口停下，有人从车上跳了下来。

    电鼻毛剪，洗衣机，吸尘器，电吹风，微波炉等等智能电器：“……”

    接着，小白直接跳下了桌子，一蹦一蹦的跳出了门。

    “哇！原来我们这些机器也是会做梦的诶！”

    大力一水管将它抽飞：“疯了吧你！那是老大！”

    连华瞄了它们一眼，将风小懒从车上抱了下来。

    虽然已经没有在战斗，但是从现场遗留下来的痕迹看来，一定是经历过生死搏斗的！

    满地的血污，倒塌的房屋。

    风小懒深呼吸一口气，看着已经跳上了林微然肩膀的小白问道：“这里是怎么回事？人呢？”

    “他们说要去绝对安全区！”小白告状，“该死的人类！走就走呗，居然还把超市里所有的物资都搬空了！还好笑笑聪明，从后台切断了物资传送，不然一点存货都存不下来！而且他们太过分了！居然都不带我们走！亏我们还帮他们收拾尸体！”

    小白这要说起来，可以说到明天也说不完，从毛风他们的入驻，到柳音咬牙切齿的在这里办了个小武馆。再到张琪跟王匆结婚打算要个孩子一直说到怪物入侵，再从那少年大发威风，一人占着自己的一只鹰爪挡住了一大部分的攻击。

    然后是造超人的计划。

    再然后是怎么也抵挡不住！

    还有白色的兽中奸细，黑白色的大狗带着一个小娃娃来投奔人类。

    它说的差一点口沫横飞。

    听的风小懒也是目瞪口呆。

    但是没有听完她就知道，这些人，没有死完！

    都跑她家去了!

    那还有什么好说的，赶紧追啊！

    这时，那些智能电器也不知道从哪里搜罗出来一些东西，大包小包的就站在了风小懒面前，眼巴巴的看着她。

    风小懒揉了揉额角，挥手：“连华，再弄几个车出来给它们！”

    “欧耶！”小白跳上了大力的盖子上，“我就知道我就知道！人类还是离不开我们的！”

    “连华，记得把小白扔垃圾桶！”风小懒瞄了鼻毛剪一眼。

    小白立刻跳进了洗衣机的桶里面去。

    悬浮车要是认真开起来，并且没有迷路的话，速度那是相当快的。

    当初风小懒走了快半个月的路，这回只用了不到半天的时间就到了。

    安全区的光幕依然健在，光幕外也没有什么凶兽野兽怪兽，干干净净的仿佛没有生物存在。

    一个少女背着一把机关枪，跟在一支队伍最后面警惕着。

    她是小茹。

    她今年二十岁了。

    她曾经是一个城市里首富的女儿，娇生惯养，甚至连袜子要怎么洗都不知道的姑娘。

    哪怕是在末世，她也很幸运，她哥哥在她身边，照顾她，安慰她，提她撑起了一片安全的天空。

    她跟哥哥是想回家的！怎么样，都想回到家看看，爸爸妈妈还在不在……

    哪怕希望没有那么大！

    然而……就在前几天。

    一群怪兽袭击了她们的营地，中古梓豪将她塞到了安全区买来的悬浮车里，将身上的防御球都给她挂上了，然后没等她反应过来，悬浮车就自己开了。

    这支她面前的队伍是她后来遇上的，悬浮车被一只鸟撞飞了，好在悬浮车材质不错，愣是没让它啄开，她才逃过一劫。

    但是，车不能用了！

    她只能一步步靠自己走了。

    她没有地方可以去，手上只有一个地图仪标注着安全区的位置。

    而这群人，不知道躲在哪里躲过了这一波波的兽袭，然后看到了她。

    原先，他们是想杀人夺宝……

    但是！小茹也不是之前那个软妹子了，枪在手，哪里还能让他们得逞？

    于是，她就成带队的了！

    快到安全区了……天上有悬浮车飞来了……

    真好！

    活着，真好！(未完待续。)