
    不管琼琼那边怎么植物大战人类，这边的风小懒已经快要吓尿了……

    楼梯是普通的楼梯，就是材质有点怪，灰白灰白的。

    一问林微然，好嘛，人家是黑魔法爱好者，用骨头搭的楼梯。

    边上的墙壁也是普通的墙壁，就是也是灰白灰白的……

    这下风小懒问都不问了！废话，肯定一准是一个材质的！

    这风小懒不问了，林微然还寂寞了，亲自给她讲解了。

    “这墙壁是骨灰抹的，当时为了抹平这两面墙，我在工地上干了两年！你看这角！多直！拿个尺来都是九十度的！我空手抹的！你想知道抹这个诀窍吗？”

    风小懒：……并不想知道。

    林微然兴致勃勃的继续道：“我猜你不想知道……”

    “废话！”风小懒白眼都懒得翻。

    林微然呵呵笑了一下，眼波流转在风小懒没注意到的时候狠狠瞪了两眼那灰白色的骨墙。

    骨墙上有鬼脸缓缓浮现，然后渐渐消失……

    而在风小懒看不到的地方，一丝丝灰色的烟气从墙面，地板，慢慢升腾而起，钻到了林微然那断手处。

    骨墙上那鬼脸再次浮现，看着林微然唇角轻轻一勾。

    风小懒发现，那骨墙上开始浮现各种花纹雕刻。

    她仔细看去，那墙面上雕刻着一个古装小男孩，孤零零坐在树丫上，他的面前飞着一只小鸟。鸟儿似乎正在说着什么。

    接下来，鸟飞走了，男孩也长大了，扎着裤管子在溪水中捞鱼，画面看上去，阳光正好，少年笑容璀璨。

    然后，少年变成了青年，开始弯弓射马，于虎同行。

    再然后。青年的面貌不再改变。场景却开始变了起来。

    一下子田园之间，一下子市集之上。

    唯一不变的是，那青年璀璨的笑容。

    青年似乎从来没有什么烦忧的事情，每一副画面看起来都兴致盎然。笑容满满。

    哪怕在包子铺门口被店小二拿着棍子追着跑。他也是笑嘻嘻的……

    哪怕站在尸骨遍地的战场中央。浑身浴血，他的笑容也没有浅淡一分。

    画面放到这里，就截然而止。最后的一个画面是那个青年转头看向了风小懒，丹凤眼里装着的是纯粹的茫然。

    要不是这张脸此刻就站在她身边，她差点认不出来这青年竟然是林微然！

    风小懒惊愕失色，转头看了眼林微然。

    林微然对上她的视线愣了愣，坦然的给她抛了个媚眼：“怎么了，要亲亲吗？”

    “……”亲你大爷啊！看来这孙子没看到那墙上的雕画啊！

    风小懒面无表情转回脸，继续前进。

    从那段骨墙之后，每隔一段距离，墙面就会播放一小段连环画给风小懒看。

    直到走到目的地，风小懒几乎看完了林微然的一生。

    或者，应该说是前生。

    那青年从战场活了下来，一个人杀了整整两天，脸上的笑容没有减淡半分，风轻云淡的好像跟对方在谈论诗词歌赋。

    敌军估计也是被吓的……

    这是妖怪啊！！

    不然怎么能一人不吃不喝，抵挡住了他们一个军队呢？

    敌军撤退了，然而他也没有地方去了。

    他身后的村庄，他生活了这么多年乡亲们，也不敢靠近他。

    这是妖孽啊！

    他依旧笑容满面，扔掉了手里黏糊糊的枪棍，在如血夕阳下，转身离开。

    是夜。

    月亮高高挂在树梢上。

    有一个少女惦着脚偷摸的跑来林子里找他，她的怀里，抱着干净的衣裳和暖暖的包子。

    这个少女是包子铺老板的女儿，她看着他，将手里的包裹递给他，笑意浅浅的说道：“不要笑了，想哭的话，可以哭的。”

    风小懒不知道为什么，她仿佛听到那画面里的林微然呼吸停顿的声音，然后开口说话了：“哭？为什么？”

    少女笑了笑，亲自替他换了衣裳，还帮他将脸上身上的血污擦净：“我爹说，你肯定没地方可以去，一定会在这里，让我来找你。”

    林微然不说话，任由她给自己打点。

    “嘿，我爹还说，你不要难过，村里的人都知道你的英雄！只是你太厉害了，大家不太适应，等大家适应过来了，就不会了。对了，你叫什么名字？都认识这么久了，我都还不知道你叫什么呢？”

    “……”

    “啊哈，没关系，我叫林微然，我爹说我是天色微亮的时候生的，我娘叫兰花，所以我叫微然。你呢？”

    “……”

    风小懒：“……”为什么同名？！

    自此，少女每天都会来找林微然，她慢慢长大，一来就坐在林微然身边絮絮叨叨的说着自己白日里来见到的一切。

    而林微然脸上的笑意，也终于到达了眼底，每天那个时间就默默的看着那个方向，等待那个少女走来。

    终于有一天，少女来了，仓皇而来，手上抱着的不是暖暖的包子，而是带血的包袱。

    她踉跄着奔跑，一边跑一边哭喊着：“快走！！不要管我！快走！”

    “喂！风小懒！”

    一声清喝将风小懒从雕画中唤醒过来，她回过神来才发现，林微然的脸就差那么零点五厘米就贴上自己的脸了，吓了一跳：“喂！你干嘛！”

    “我干嘛？”林微然指着自己的鼻子哭笑不得，“你一直在那里喊快走，不要管我，快走！你问我，我干嘛？”

    风小懒瞪着眼睛：“诶？我喊了吗？没有吧！真的喊了？没有没有！”

    林微然想了想，抬手轻轻一掐，指尖血珠流转，然后一指头贴在了风小懒眉尖：“没道理啊！都喝了那么多了，不可能还会被影响啊！”

    “嗯？”风小懒纳闷问道。

    “啊，没什么，主要是这里有上古阵法，你们一般凡人抵挡不住。”林微然顺口解释一句，指着前面的一个巨大的紫色水晶圆柱体道，“看！终极镇魂石！”

    风小懒：……镇你妹啊！看！上面有仓老师的视频诶！不是不是，是林微然跟那个女林微然的续集。

    怎么这么拗口呢……

    大概是因为被剪切了，情节不知道怎么的突然就转换到了两个林微然前呼后拥，坐着马车在街上穿行。(未完待续。)

    PS：这一截本来应该删减掉的，可是实在舍不得，还是放出来了……毕竟林微然算是一个大人物，只是我没好好刻画好……嗯……男配悲催的一生，就是遇到我这样的写者，都不好好的写一些他！