
    风小懒是不是内奸她自己知道……这笔记当然也不是随随便便就拿出来的，她征求过风家长辈的意见的。

    当时，太叔公，二姑妈，三姨太都瞄了眼林微然，含蓄的点了点头。

    当然，风小懒从没有想过给林微然看这些东西，毕竟，他肯定看不懂！

    所以，现在好容易能给一个看得懂，且看了还会很感动的少年看一看，那不是很好的吗？

    东方果果也很给面子的感动的：“你……你……风小懒，我看你家的东西，我是不是就要娶你了！”

    风小懒：“……”所以说，今天她就跟嫁人这种事杠上了是吧？

    东方果果却是说完这句话就再也没有看过一眼风小懒，眼睛完全黏在了本子上，一页页看的如痴如醉。

    “咳！看书不急。”风小懒敲了敲桌子，“现在的重点是，这里要是淹了，你打算怎么办？”

    “关我什么事？”东方果果好奇怪的看了风小懒一眼，“这事儿不归我管啊！”

    “……”她竟然无言以对。“可是……你不是救世主吗？”

    “屁。”东方果果更奇怪了，“你才是救世主！我就是一跑龙套的！别扯上我啊！”

    风小懒：“……”

    她原以为这种事情，东方果果一定是满口答应，一马当先。毕竟……之前她还记得的，这小伙子说他自己的命运之子来着。

    那别人家的命运之子，像这种水漫金山啦。天降大难啦，那不都是不值一提的小事情而已。

    哪里能想到这命运之子说翻脸不做救世主就翻脸不做，他还铮铮有词：“这水什么时候来？我今天收拾包裹住到你们那去还来得及吧？”

    吧……吧你妹啊吧……要脸不要！在没几分钟之前，你看风小懒的脸色还跟看一坨翔一样，现在就想搬到翔家里去住了？

    这还没完，他这边刚说完，还没等风小懒说话，一边收拾着桌子上的书一边还说道：“哎呀，时间不等人，我还是现在就收拾吧。我就不招呼你们了啊。你们怎么来的就怎么回去吧。要不然等一下我也行，我叫我哥去。”

    “等等！”风小懒连忙叫住东方果果，“你把笔记给我放下！我觉得你说的对，水漫南山关你什么事儿啊？我为什么还把这东西给你看啊？你过好你自己的日子就好了啊！”

    说着。风小懒一本一本将本子从东方果果的手里拽下。塞回口袋。

    东方果果看着笔记消失。皱了皱眉：“可是，我觉得你家安全区的防御罩不错啊，根本不需要我多插一脚。那不是脱裤子放屁，多此一举吗？”

    “我告诉你，不仅是这儿有水泽之祸，半仙算出来的卦是天下至极之难！所以我们还得去赶场子。所以，这事儿吧，你就当是一场交易，你答应管呢，这些笔记归你！你要是不答应呢……”风小懒拍拍自己的口袋，挑了挑眉，“我找个答应的去。”

    东方果果指着风小懒的鼻子，义正言辞的说道：“作为一个家族的福脉传承者，一个命运之子，为人名百姓群众做点事就是应该的！你怎么能怀疑我的觉悟呢？”

    然后，有觉悟的东方果果立刻做出了详细安排。

    南山基地全员搬迁到了安全区，就地挖了一条深深的河道，建立起了塔楼。

    所以说……有些人，不逼一逼，根本就不想把自己当救世主！

    风小懒看这边情况渐好，立刻就决定跟白半仙启程去看看什么叫天降至极之难。万一这个补丁比较难打，乘早去还能多想几天办法。

    然而，就在他们已经准备四平八稳的出门去的那个早上……

    他们刚出门，就被这个世界吓到了！

    水泽之祸！

    真真不是乱说的啊！

    光幕外已经有一半被浸泡在水里，有不知名的鱼绕着这光幕游来游去，有时候猛的一张嘴，朝站在边上的人扑了过来。

    虽然有光幕挡着，那鱼进不来，但是还是活生生的吓的那人一个屁股墩。

    昨天还好好的啊！昨天还风平浪静的啊！

    这是才过了一个晚上吗？

    风小懒捂住心脏：“这下，真的是刺激大发了……水泽之祸，这尼玛何止是水泽啊！这儿以后不会变成水晶宫吧？”

    就在风小懒这么嘀咕的时候，白半仙已经开始坐下扔起了铜板。

    扔了不知道多久，她叹了口气抬头看着风小懒：“好了，别走了，这儿的事儿先解决吧。”

    解决？怎么解决？拿个盆把水舀起来倒海里？

    当然不可能了，所谓的解决，也不过是风小懒跟这一安全区的人一样无所事事的看了好几天的鱼……

    然后……在一个早晨，风小懒醒来之后发现，鱼不见了……

    准确来说，是那光幕外的水都不见了，悄悄的来，又悄悄的消失了，没有带走一条人命。

    从安全区看出去，除了满地狼藉的烂泥，这跟水泽之前也并没有什么区别。

    这也不奇怪，毕竟只是水淹了一下，又不是换了个地图。

    但是！东方果果派了几队人马出去先行探了个路，没一个能回来的……

    林微然听到这个消息之后，也消失不见了。

    然后过了两个小时，他就带着一群浑身是泥的人回来了。

    风小懒大吃一惊，完全忘了自己还在跟林微然冷战尴尬期蹦到了他的面前连连问道：“怎么了怎么了？这是掉泥潭里去了？”

    林微然看着风小懒，双手插兜，靠在了桌子上：“啧，小懒妹妹终于肯跟我说话了啊！”

    风小懒这人呢，就只有一个优点，那就是脸皮要有多厚就有多厚：“嘿嘿，哪里，我一直都很愿意跟微然哥哥说话的。”

    林微然把脸凑到她面前，轻声道：“那这样呢？”

    风小懒退后一步，看了眼站在不远处的连华：“微然哥哥，我跟连华已经确定恋爱关系了。”

    “啧。”林微然瞄了眼连华，“为什么？”

    “因为你短啊！”风小懒理直气壮的回道。

    林微然愣了一下，好半天才用指头比着自己的鼻子：“我短？我哪里短了？”(未完待续。)