
    第五名恍然点头，然后露出一抹松了口气的笑容：“还好我把钱都保管好了！”

    风小懒愣了一下，再次上上下下打量了一遍第五名……

    他连脚都是光的诶！钱能藏在哪里？！

    难道……

    风小懒的目光放在了第五名的兽皮裙上，仿佛眼前出现那个光果果的男人，往胯下一掏，从兽皮裙里掏出了各种东西……

    第五名被风小懒盯的浑身发毛，浑身一抖：“老板娘……我的钱藏在这里！”

    说着，第五名从后腰摸出了一叠纸币，还有几张银行卡，唰的一声递到了风小懒面前，还嘀咕上了：“本来我早就能回去了，要不是在半路看到有个钱包居然有卡在里面，我回头捡了那么一下……”

    第五名有了钱，有了底气，走近了超市，然后几分钟后就换了一身新装，还要求洗了个澡，很快就人模人样的出来了。

    出来的时候，风小懒正在使劲掐着一个姑娘的喉咙，一只脚还踩在一把凳子上，使劲的摇晃着她：“快吐出来啊！！！这个不是菜花！这个是食人花！卧朝！田甜！食人花你是怎么搞到手的！你是怎么把食人花弄到嘴里去的！！”

    田甜被掐的喘不过气来，手里还捏着一朵硕大的花，那花瓣缺了的一个角上还印着一排细密的牙印。

    再结合一下风小懒那两句话，第五名瞬间明白发生了什么。

    救人！

    第五名二话不说。上前一把推开风小懒，抬手就将刚刚喘过气来的田甜一把扛起，翻了个面，背朝上趴在他的腿上。

    再接着，第五名一巴掌拍在了田甜的背上，转头对风小懒道：“老板娘，催吐要这样才行。”

    风小懒赞叹：“果然专业！”

    “哇！呕……”田甜果然吐了起来……眼泪和鼻涕都出来了……

    风小懒也是无奈扶额。为什么这每次每次来超市都会吐一地！为什么！这是什么毛病！

    田甜也很无奈，背上又受了第五名专业的催吐一掌。她招谁惹谁的了！食人花怎么了！食人花为什么不能吃？吃人的老虎你们也吃啊！啃尸体的熊掌你们也吃啊！怎么就不信我啃一口食人花了？种族歧视怎么滴啊？

    待到第五名又拍了好几掌，田甜再也吐不出来什么东西之后，他才一提溜。把田甜给放在了身后。然后一脸期待的看着风小懒：“老板娘。救人是有奖金的对吧？”

    “……奖金你大爷！为什么你救人我要给你奖金啊！”风小懒怒了，“关我毛事啊？”

    “诶？”第五名愣了一下，看了眼现在站都站不稳，吐的一塌糊涂。脸上鼻涕一把眼泪一把还有残留呕吐物一把的田甜。皱着眉再看了眼风小懒。“这不是你要救的吗？”

    “我那是见义勇为！”风小懒瞪他，“你也是见义勇为！我都没人给我发奖金，你还想我给发奖金。你怎么不让她以身相许呢？”

    第五名再次看了眼田甜，脸上的嫌弃都快要溢出来了：“那算了……”

    田甜好容易缓过劲来，随手一抹嘴：“怎么算了？什么算了？我答应了吗？我要求了吗你就算了？我是丑了还是蠢了？你什么意思啊！”

    第五名：……就您这一抹嘴的动作，我就吓死了！

    田甜看他不回话，更是悲愤，扬起手上快蔫了的食人花带着哭腔道：“还有，我吃我的花，你们做什么？我有喊救命吗，你们就瞎动手！谁跟你们说食人花不能吃的？不就是恶心点吗？我告你们！食人花不仅能吃，它还能健骨续脉，在野外要是受了什么骨伤，吃了这东西！虽然不能马上就好，但是，很快就能完好了！”

    风小懒都听的目瞪口呆了，这么说来……是她做了什么奇奇怪怪的事情喽？

    田甜举着食人花，对着风小懒一脸的委屈：“我看在你这儿有特殊医药区，我以为你也是同道中人！我发现了这个功效第一个想法就是想来告诉你！我想帮你！我想帮大家！为什么你不听我说话！为什么你看到我跟你说我吃了这个你就要上来掐我！你……”

    “对不起！”风小懒立刻道歉，上前抱住了说着说着就掉起了眼泪的田甜，轻轻说道，“对不起对不起，我不知道。我真的不知道，我以为食人花肯定是有毒的，我想着救人不能太晚，要是晚了一会儿，你可能就会死！连华不在，我怕我赶不上！对不起！”

    田甜靠在她肩膀上抽泣，一边哭着一边拿眼神杀死还站在一边的第五名，哽咽的说道：“还有你，你坏人……”

    第五名：“……”老子是无辜的！风小懒那样是真想掐死你！我这样是真想救你！

    风小懒轻拍着田甜的背：“对不起，我不该那么冲动的。”

    “我不要原谅你！”田甜一边说着，一边就着风小懒的衣服蹭了一下脸上的污渍，“你也是坏人……”

    “对不起对不起……”风小懒词穷，也只能抱着她重复这三个字。

    田甜的话却还没有说完，她越发哭的伤心了：“这个世界已经很危险了！我们田家本来就分散在各地做研究。每个地方的土质气温湿度等等条件都不一样。我在试验田里种的东西越来越奇怪的！生长和变化都超乎我的想象，我想联系家里人，电话网络却都不能接通，我……我只有一个人了！”

    “不怕不怕，不是一个人，我们都在这里。”风小懒鼻头一酸，感同身受。是啊……一个人……多可怕啊！

    “我出来了之后才发现，世界都不一样了，满地奇怪的动物和植物。还有奇怪的人！我一个人能活到现在，因为我还能看得懂一些植物的特性！我还能在这奇怪的世界里分辨出来哪种东西还能入口！所以……我还有用，我还能继续活下去。”

    “甜甜……”

    “我看到二爷的本子我真的很开心！终于能确定有一个家人还活着！终于能确信这个世界不是就我一个田家人在奋斗！我以为你是朋友的……”

    “我是！”风小懒连忙点头。(未完待续。)