
    “已经到了这种地步了吗？”风小懒听的目瞪口呆。

    灵儿瞄了眼连华，似乎在尽力掩藏眼里的欣喜，拉过还想说什么的琼琼，不耐烦的做了总结：“你这种没有经历过生死的人，知道什么叫危险么？听的再多你经历过吗？如果不用核武器，这种地步我们都没有！”

    风小懒：“……”姑娘，说这些话的时候，把你啊爪子从连华的胸大肌上拿下来好吗？

    灵儿眼里已经彻底没有风小懒，手已经从胸大肌摸到了二头肌上去了：“哇！琼琼，我觉得这个机器人才是风家的巅峰之作！你看看这线条！你看看这眼神，他不像是机器人啊！你说风家人也是偏心，自家大孙子用的那机器人！啧！那货，我都替大孙子熏疼！”

    说着她狂啧好几声，继续道：“啧，琼琼，我跟你说，上次我亲眼到风家的大孙子，被他的机器人拿着皮鞭在后面追着跑啊！还下死手！程序也特别死板，我研究过！真的！他那机器人跟这个没法比，就跟小霸王游戏机和平板电脑的差距是一样的！那是无法跨越的距离啊！”

    风小懒：“……”就当她是在夸奖风家好了。

    琼琼却是不在意灵儿的态度，等她说完之后敷衍的点了点头就又凑到了风小懒面前：“对了，林微然呢？”

    “他出去探索世界去了。”风小懒不是很想鸟她们，伸手拽过自家连华直接走了。

    灵儿当时已经快要摸到连华的人鱼线了。连华被这么一拽走，手下一空，她一急说了句什么。

    风小懒没有理她，扯着连华身上的衣服嫌弃道：“快去换了，还有啊，下次别让莫名其妙的东西碰你了啊！你说，我们两亲都亲过了，再近一步都能生孩子了，你可不许沾花惹草啊！”

    连华听的一头雾水，然后逮住一个能听懂的名词一脸遗憾内疚的回道：“啊？生孩子？小懒。我没有基因链……”

    “……”风小懒一巴掌糊自己脑门上了。抿了抿唇无奈道，“算了算了，我的意思是说，以后你整个人都只有我能碰！听到没有？”

    “哦……”连华认真的点了点头。然后伸手从衣服里摸出两块东西举在风小懒眼前。“那个姑娘给我的。我能收吗？”

    哦！！！买嘎的！！这是什么东西！看起来像是什么芯片，上面还闪烁着一丝红色的光芒。

    风小懒一把夺过那两片东西，转头朝灵儿挥了挥。然后奋力一掰……

    没断……

    灵儿笑了笑，毫不在意的耸耸肩，看着连华甚至还抛了个媚眼。

    就在这时候，一道亮光猛的从光幕顶端亮起，然后一个人冲了进来，站在了风小懒身边。

    林微然回来了。

    一向吊儿郎当，衣着讲究的他现在也是一身狼狈，头发已经没有了发型，脸上有黑色的干涸的血液凝结成的血珈，一只鞋子和一只裤腿不见了，大腿上有五条血淋淋的伤口正在敞着。

    最恐怖的是，他……少了一只手！左手手腕的地方，齐腕而断，伤口已经被他用自己身上的衣服包住了，然而还是有血在一滴滴顺着布料滴落。

    他看到风小懒的第一瞬间，脚步踉跄了一下，整个人就靠在了她的身上，嘴唇也贴在了风小懒的耳边：“这里坚持不了多久了，快准备撤离！”

    “什么？”风小懒大吃一惊，动作一大差点把靠在她肩膀上的林微然给掀下去，“我家光幕也顶不住？”

    林微然皱了皱眉，伸出那血淋淋的断手勾住她的脖子，整个人的重量都交到了她身上：“哥哥我都受了这么严重的伤了，你这光幕能顶什么用呢？”

    “连华连华！”风小懒连忙招呼连华，“快帮微然处理一下！”

    连华勾起唇笑了：“小懒，书上有写。情敌还是去死比较好！”

    “……”这都什么时候了！风小懒无语，“哪本书啊？一点都不教好！而且林微然不算是情敌！他跟我老爹是朋友！你觉得我可能跟一个大叔在一起吗？”

    都这个时候了，林微然还有心思调戏风小懒，抬起一根血淋淋的手指就贴在了风小懒的唇上：“小懒妹妹，我是真的心悦与你，不然也不会这么多年都为你寻找回到身体的方法了……”

    风小懒：“……”能不添乱吗？

    哐！！！

    伴随着这一声巨响，光幕的亮光再次亮起。风小懒抬头看去，一片片巨鸟，一只只是怪物啊！

    那些怪物，有些已经看不出原本的样子，正一下一下的撞击着光幕。

    人们从各自的房间里出来了。

    “啊！”有人尖叫着指着光幕外。

    一群群凶兽从远处奔袭而来，重重的撞在了光幕上。

    哐！！

    又是巨响，光幕的光更闪了。

    林微然收起了笑，皱着眉凝重道：“来的这么快？好了，别闹，快去准备撤离！”

    琼琼灵儿也是吓了一跳，连忙退到了大船上跟风小懒他们站在了一起。

    “这些就是辐射过的怪物。”灵儿惨白着脸道，“不仅杀伤力巨大，而且，有毒！”

    “是的。”林微然看了她一眼，“我只是探查一个尸体，手就断了。”

    东方果果也挤了过来：“风家大小姐啊！这回我这个命运之子是真的没辙了啊！您看您是不是先顶上？”

    风小懒倒是有辙，高高举起左手，高呼一声！

    “那什么，连华，把船收起来，我们跑路了！”

    两个小时后，全部的人都坐上了悬浮车，而光幕每被撞一下，都闪闪灭灭的很是脆弱。

    这是第一次，风小懒知道，光幕原来也不是绝对的防御罩！

    砰！！

    轰然一声巨响，光幕片片从最顶端开始消失……

    有鸟从那个缝隙挤了进来！朝悬浮车猛冲下来。

    光幕再它身后又慢慢恢复。

    风小懒深呼吸，按下了面前的一颗蓝色的按钮，红光从悬浮车底部的一根炮管飞射出去，怼到了那鸟的翅膀上！

    轰！

    这一声巨响，那能扫出一片生命真空区域的虹光炮，只让那鸟，少了一只翅膀！(未完待续。)