
    回去的路上，大家心情都很好，林微然更是哼起了歌。

    悬浮车底下有兽奔行，似乎在奔走相告，那些两脚怪，有新装备了！升级成大BOSS了啊！下次在去刷副本，记得多带两个输出啊！

    风小懒设置好了悬浮车的行进路线，低头开始认真看书，看的什么书？田二临老爷子一口一字试出来的植物进化论。

    白半夏心情一好，就各种活泼。

    时不时就指着行驶中路过的各色花草问：“这个花能动吗？这个草能吃吗？诶？这里有个老鼠洞！哦，松鼠洞啊！那能捅吗？”

    而白半仙心情也很不错，手心里放着两块铜钱扔来扔去，对于白半夏的问题也很亲和，没有像平日里的恶声恶气，对于她弟弟的问题，就一句话回答：“你试试不就知道了吗？”

    于是……也不知道是不是因为说顺嘴了，当白半夏指着一只落单的野猪问：“姐，你说我能打得过那只猪吗？”

    白半仙头也不抬，继续说道：“你试试不就知道了吗？”

    然后，白半夏，他眼睛一亮，伸手就打开了车窗，一个虎跃，从窗户跳了出去，潇洒决然的冲向了那只野猪。

    风小懒：“……”我的天呐！这是智障吗？

    白半仙手指一顿，扭头假装没有看到。

    林微然哼着的小调也莫名其妙的走了个调，然后被自己呛了个半死。

    而那树下的野猪：哎哟。哪里来的这么懂事的肉啊！自己送到嘴边来了啊！

    白半夏在树丛间闪来躲：“啊啊啊啊啊，救命啊！姐！救我！”

    白半仙：弟啊……真的不是姐不帮你，主要是我怕我把你救上来之后还得亲手掐死你这个蠢货啊！

    林微然更是捂着脸让风小懒赶紧加快速度，这他都没脸看下去了啊！

    最后还是风小懒见不得基友快要哭天抢地，跪在地上喊野猪粑粑，我就是您失散多年儿砸！能不能不吃我啊！

    于是，她叹息着让连华去把白半夏拎了回来。

    这下，后面的路终于是清净了，白半夏不敢乱问了，白半仙不敢顺嘴了。

    终于回到动感地带安全区。这么三天来。豆爷跟他的小伙伴们也没有闲着，该挖的坑都挖好了，该填的土也填完了，只等风小懒回来。就能动工盖超市了！

    风小懒却是没有心情了。毕竟连华这个样子。她干啥都没动力啊！

    想了想，她让所有的人躲开了去，从连华的空间按钮里翻出了那艘船。哐的一声，砸进了那本来用来打地基的深坑。

    轰！

    随着这一声巨响，风小懒又让小伙伴们震惊了，一个个半张着嘴看着那古色古香的超市小楼。

    不过……既然只是放个船，为什么让大家挖坑啊？不是说好的盖房子的吗？

    风小懒没有解释，只是朝林微然摆了摆手，牵着连华就走进了山洞。

    “连华，你在听吗？”

    “是的，我的主人。”

    “我不是问你！我是问连华！”风小懒皱眉。

    “我不大明白您的意思。”

    “我是说连华……算了，你闭嘴，乖乖听我说！”风小懒拉着他的手随地坐在了地板上，“我不知道你为什么思考人生思考了半天之后就思考出这么个结果，但是我觉得，这样的结果不是我想看到的。连华……你为什么想做人呢？”

    连华干净的没有一丝波澜的眼睛看着风小懒：“……”

    “喂！问你话呢！”风小懒推了推连华。

    连华还是那个表情，默默的看着风小懒。

    “……”风小懒无语，翻了个白眼，“现在可以说话了。”

    “好的。”连华点头。

    “……我说，你为什么想做人！”风小懒又问了一遍，“你到底是怎么思考的人生，居然思考成这样了？”

    “对不起，您搜索的类目有违禁词，程序终止，禁止回答。”

    “……”请问，到底哪个字违禁了！哪个字不能播了？

    风小懒站了起来，摸着下巴在这小小的房间里走来走去：“到底怎么回事？这根本就不是连华啊！”

    连华坐在地板上，眼睛跟着风小懒的动作而动作，不一会儿就转成了蚊香状……

    “嘶，该不会我说的太沉重，他还以为我不让他做人了吧？”

    “不会的不会的！我说的很委婉，而且我是真的觉得做人不容易啊！更何况，我都不是人！”

    “等等……”

    风小懒自言自语，絮叨来絮叨去，很快就被自己给绕晕了。

    “到底怎么了啦！这是不是死机了啊！”

    “不是。”一道平淡温和的声音响起。

    风小懒顺声看去，连华坐在地板上正笑吟吟的看着她，眼睛里装满了欢喜。

    “连华？你回来了！太好了！我好想你啊！”风小懒一瞬间就扑了过去，“你怎么了，怎么会那个样子！”

    “我……小懒，如果我做了什么天理不容的事情，你是不是会讨厌我？”连华抱住风小懒，看着她的眼睛问道。

    “天理不容？天理是谁，为什么不容你？他凭什么啊？”

    “小懒，这附近死掉的东西很多，因为有镇魂石，所以我锁了一抹灵魂回来。我跟人的区别，肉体和灵魂的区别。只要我弄懂的灵魂的奥秘，我就是一个半人了。”连华说的认真又严肃，声音却越来越小，似乎越来越心虚。

    “镇魂石？灵魂？你想把别人的灵魂按到你身体里？不行不行！你就是你！不要往自己身体里乱塞东西啊！”风小懒连忙疯狂摇头。

    “小懒，不是塞进去，我只是分解出来研究而已。”连华指着记忆白板，“白板分析不出来灵魂的成分，我只能手工一点一点慢慢分析，那天，我问你的时候，我已经分析好了。”连华闻言，似乎很开心，眼睛都眯了起来，“小懒，我想好了，我要和你一样，做一个纯粹的人类！有感情，有灵魂的人类！”-

    “为什么呢？你想好了为什么要做人了吗？”

    “我想跟你一起，体验你的喜怒哀乐，跟你一起笑一起怒，一起无奈。”连华伸手摸上风小懒的脸，“以前我不懂，我以为只要跟在你后面笑，就能跟你一样了，可是，不是的，那不是笑，我根本不知道为什么笑……我想跟你一样！”(未完待续。)