
    面对田甜这样的少女，风小懒又什么理由拒绝她这么一点点小小的要求？

    更何况，这要求，合情合理合逻辑……

    于是，风小懒招手唤来了小圆圆：“圆圆，医药区对田甜全部开放。”

    “主人……”要不您再考虑一下吧？小圆圆用自己屏幕里绿豆般大小的眼睛可怜兮兮的看着风小懒。

    “快去快去！医药研发室开一间给她就可以了。”风小懒将小圆圆的机械手塞到田甜手里，真挚的看着田甜，“以后，小圆圆就交给你了啊！”

    小圆圆刚放下的主板，又猛的提了上来，看着风小懒都快要哭了：“主人……其实小甜甜跟田姑娘名字很配哦。”

    风小懒充耳不闻，小甜甜根本不是服务机器人，那就是医药区天花板的一个智能灯！

    既然连医药区都给人家开放了，风小懒立刻也就让机器人将田老爷子编写的更完善的第二册本子给人家孙女送去了。

    医药和植物研究，他们田家才是第一。

    风家这些医药机械，也都是依靠着人家发布出来的内容一点一点建造完成的。

    日子就这样一天一天的过去了。

    风小懒想着这次亲自带着林微然三人去给东方果果道歉，结果再一次被那光幕拦住了。

    然而，连华还没有出现。

    他，似乎，沉睡了。

    风小懒的活动范围也只能到了这光幕之内，闲来无事。她将田老爷子的笔记分图分册印刷成册，分发了下去。

    还特地给南山基地那边送去了一部分，连同各色药物。

    东方果果毫不客气的收下了。

    做完了这些她又无事可做了。

    于是……她开始翻起了空间按钮里的各种东西。

    然后，她就看到了一本小册子。

    上面写着：

    柳

    “……”风小懒瞬间就呆住了。

    终于想起来在安全区二号忘了什么东西了！！！

    柳音！姐姐我对不起你啊！！！

    不过……柳音那么厉害，一定会生活的很好吧……

    风小懒默默的打开了本子，上面记录着安全区的各种安全条例手册，翻到最后页，还有一句特别硕大的话。

    风小懒！你要是敢不按我说的做，你就等着我帮你切腹自尽吧！

    “……”风小懒一脑袋黑线，帮她切腹还能叫自尽？这孩子语文是体育老师教的吧？

    不过……他明明说不给的。这却是完整的。详细到每天安排什么人站在什么位子，要对什么样的人警惕，要对什么样的人温和，甚至是为什么要每天列队环绕安全区喊口号都写的一清二楚。

    这应该是很精心的整理准备了吧？

    风小懒有点内疚。更是想起她压根没在柳音房间里放吃的。还没有留一句话就走了……

    这是人能办的事？

    风小懒质问自己。

    本子既然在手上了。看着本子最后的一句话，风小懒想，还是要把这本子里的东西给做出来的。

    至少不能让柳音帮她切腹吧！

    那么……谁来当保安队长呢？

    第五名？不行。虽然他够冷静，而且逻辑很强，实力也很厉害。但是他在这里没有根基，没有人会服从他的。

    豆爷？不行不行，虽然这里的人基本都会听他的，但是……他太二了！

    小七？唔……好像不错，可是人家在南山基地呢！

    要不，去南山基地挖人？

    东方果果狠狠的打了两个喷嚏，揉了揉鼻子纳闷道：“感冒了？”

    此时，他面前摆着各色的药瓶子，正是风小懒送来的。

    原本他是想狠狠扔回去，才不要风家的东西呢！

    不过……小七说的对！敌人的给的好东西那也是好东西，他又没求着她给！她给了那就接着！什么糖衣炮弹！糖衣吃掉，炮弹打回去！

    东方果果深以为然，从此之后跟石头团冰释前嫌，成为了好朋友。

    此时，他正在跟小七研究这些册子和这些药粉。总不能用完了再等人家的糖衣吧？

    于是，当风小懒来人说要请小七过去叙旧的时候，他自告奋勇的要陪同他去。

    小七当时表情很古怪：“呃……其实我认路的。”

    东方果果很是认真：“风小懒那个女人奸诈狡猾，而且心狠手辣！我怕你吃亏！”

    再于是，风小懒等到的就是这么一个二人组。一脸尴尬的小七以及一个浑身上下写满老子很不喜欢你，虽然老子过来了，但是我就是想看看你在搞什么鬼的东方果果。

    风小懒：“……”老娘就是想在墙头下挖个人，怎么墙都过来了！

    三人相对无言，最后还是终于起床了的林微然打破了沉默。

    他一步三晃，一边哼着歌，一边走进了超市，一看到东方果果立刻就扑了过来：“您终于肯来了！您是原谅我了吗？东方！东方大帅哥！你知道吗？你要是再不原谅我，老板娘都要让我去洗厕所了！我跟你说，什么能量块那都是我为了拍我们老板娘马屁才自作主张说来哄骗你的！我没想到你气性这么大！是条这么硬的汉子！我错了！你一定要原谅我啊！”

    风小懒：……随便来个人把这个二货拖出去砍了好吗？

    东方果果：……你的意思是老子要是很软你就奸计得逞了？你是当老子是诶丝比吗？

    小七：……请问我到底是来干什么的？

    林微然仿佛根本就没有看到风小懒那抽搐的眼角，抱住了东方果果的大腿就企图开始嚎：“你……”

    风小懒哪里还能给他机会继续捣乱，连忙上前去：“停！林微然，我警告你啊！不许吓坏我朋友！走走走！你吃饭去！”

    林微然瞬间变脸，原本那低三下四，哭丧着的脸瞬间就平静了下来，唇角还微微带笑，松开了人家的大腿站了起来，扯平了衣角，一言不发，悠然的向餐厅走去……

    小七两人：……这是什么毛病？

    风小懒松了口气，连忙安抚东方果果：“那个，他其实就是这样的脾气，不要介意啊！他没有什么恶意的。我这次请你们过来呢，主要是想挖小七过来当保安队长……不对，就是想请你们吃个饭！对，吃饭！”

    东方果果：……你特么能再多一点诚意吗？！(未完待续。)

    PS：明天请假一天，体检去了……

    后天早上见！么么哒