
    风小懒这边，已经跟着林微然地洞里面出来了，小强也被他指挥着趴回了原来的位置。

    林微然一出来，拉着风小懒就是一阵狂奔，直到跑出了那座废弃的小城，他才气喘吁吁的看着风小懒：“小懒妹妹，你有没有好点儿啊？”

    “我一直很好啊！”她哪里不好了？她怎么不知道？难道受了什么暗伤她自己都不知道？

    林微然看着风小懒的眼神更奇怪了：“一直很好？你一直很好就是用这种眼神看我的？”

    说着，他模仿着风小懒又是惊叹又是惋惜，甚至还带着一点点小小的心疼的眼神看着风小懒。

    “你是不是中邪了啊！”

    “你才中邪了！”风小懒怒道。任谁看了那么一段，都会是这个表情的好不好！她已经算是好的了！

    “对了，我觉得小懒妹妹，你心真是挺大的啊！你家都这么大的事儿了，你跟没事人一样，该干嘛干嘛呢？”林微然看着风小懒似笑非笑。

    风小懒纳闷了：“怎么能这样说呢，我也很烦恼的啊！可是这一切不都是尽在你们掌握之中吗？内有连华接应，外有林微然，您，亲自掌控大局，请问我除了按时吃饭睡觉之外，还需要做什么吗？”

    林微然认真的听她说完，深以为然的点头：“那也是，你基本就是一个吉祥物的功效。”

    风小懒：“……”你才是吉祥物，你全家都是吉祥物！

    “嗯。既然是吉祥物，你就要做好吉祥物的职责。”林微然笑了笑，拿出一个红色绳子挂着的项链，项链的吊坠挂着一个小小的玻璃瓶子，他将项链递给风小懒，“这个是你的精血，你小时候我在你身上取的，你戴在身上，不要弄丢，到时候说不定有用。”

    “又有用？”风小懒接过自家的血。疑惑的问道。“怎么用，参水里喝掉？”

    这一次，林微然没有带着风小懒飞来飞去，而是用脚慢慢度量着这一片土地。

    用林微然的话。就是要让风小懒好好体验一下民间疾苦。

    毕竟。很快。她就是要重新做人的人了！

    咦？等等！做人的人？

    这是他有办法让她回到身体里去了？

    “……”突然整个人都不大好了，她还没准备好喂！

    “这种事情还要准备？你以为是吃饭啊，还能洗个手。酝酿一下情绪？”林微然如此回复她的，“不是应该抓紧机会，见缝插针，赶紧的么？我这次是发现一件很重要，很巧合的事情才能决定这么做的，要不然你就等着投胎吧！”

    好吧……既然是这样的话，那就见缝插个针吧！

    这一路上还算是平静，把林微然给奇怪坏了：“嘶，不应该啊！这里应该有一个收割草的啊！怎么就无声无息的搬家了呢？一点动静也没有？”

    经过林微然的解释，风小懒已经明白什么叫收割草了。

    那就是一片活的草地！

    不是沼泽，却比沼泽更吓人。

    至少沼泽还能躲，还能看得到，只是稍微注意一下就能安全无虞。

    但是收割草，长的跟一般植物一样。甚至它心情好的时候，人怎么猜它也不发脾气。

    但是一旦它心情不好，或者饿了……

    那就是地狱！

    青青的草地瞬间疯长成半米高，草叶锋利坚韧，刀枪不入，因为随风摇摆，没有什么着力点，甚至连子弹都洞穿不了。

    一株收割草，能一瞬间收割一个小型车队的所有生命。

    所以，有人给它命名，叫收割草，生命收割者。

    而此时，风小懒站着的地盘，就是收割草最茂密的地段，据林微然所说，前不久，这里至少还有八株！

    难道是因为草多，食物不够？

    毕竟草多了，就算隐藏的再隐秘，人也能从蛛丝马迹里看出一点端倪来啊！

    这应该也是一种本能。

    风小懒这样想着，心里却隐隐有些不安。

    似乎有什么事情，被她忽略了。

    眼看着安全区越来越近，风小懒越来越心慌了。

    她似乎能明白白半仙那几条短讯了，是啊……心慌的几乎都要站不住了！

    直到看路程快要到了安全区，她才知道心慌是为了什么。

    密密麻麻一片墨绿嫩绿草绿淡充斥着她的视线。

    满目望去，全是一片植物。

    这……是怎么了？

    风小懒站住不动了。

    林微然也站住了，他看着那片绿色的海洋，哎呀一声恍然大悟：“我就说嘛，原来都跑来开会了啊！”

    “开会？”

    “不然你给我一个更合理的解释？”

    “……”解释你妹！

    许是听到风小懒跟林微然的说话声，一片片绿色的叶子转动了一下，似乎看了过来。

    接着，索索声中，绿海自动分开，分出了一条道路。

    干嘛！这是要请君入瓮？

    这些草当谁傻啊！！这样谁要进去谁就是想死！

    偏偏风小懒身边还真有一个想死的。

    风小懒这边才不屑一顾的扭头打算绕行，那边林微然一把拽过了她，走进了那条道路。

    而这植物们，也是热情，时不时给风小懒伸过自己结了果子的枝桠过来招呼她。

    后面的绿植更是时不时伸长了树枝，似乎探了进来围观人族。

    林微然就没这么好的待遇了。不时被伸过来跟风小懒友好互动的树枝挂到蹭到抽到……

    更甚至，林微然伸手想摘一颗果子吃的时候，被那果子的树枝，疯狂的抽打了一顿，照着脸抽的！

    “风小懒！这是为毛啊！”林微然真的是无语了，抵挡着攻击，质问着风小懒。

    风小懒：“……大概是因为我是山楂花吧！”

    呵呵，除了这个解释，还真的是什么都解释不了了。

    要不然这些植物国的人民怎么会对她另枝相看？

    难道是因为她脸比较大？

    风小懒咬了一口一根树枝愣是怼到她唇边的果子，然后……

    等等！

    如果没记错的话，连华曾经说过花是植物的某个不可言说的部位！那果子算什么！胚胎吗？

    喂！你们这些植物够了啊！把自己家的娃收起来好吗！

    “……”风小懒突然就很想静静的思考一下人生。(未完待续。)