
    其实这些树很高，动不动就是百米来高，之前也曾经树冠遮荫。

    可是现在，树干上不知道为什么已经没有了树叶，褐色的树干也不知道为什么变成了米黄色。

    她们脚下踩着的路，也不是根往常一样布满了苔藓，树干，落叶的路。

    这是一段苍白的路……

    虽然不知道为什么，但是小茹越走越害怕。该不会安全区也沦陷了吧？就连这安全区都顶不住的话，那大家，还能活吗？

    现在好了，虽然还没有到安全区，但是天上有车飞过！

    悬浮车，只有安全区才有的啊！

    小茹松了口气，早已经走的没知觉的腿突然又有了力气，她吆喝道：“都打起精神来！前面就是安全区了！我们快到了！”

    安全区？那是什么？能吃吗？

    群众不是很热情，随意大力的踩了两下地板算是给她一个回应。

    风小懒在悬浮车上先小茹一步飞到了安全区。

    原本已经扩展到一座小城那么大的光幕如今回缩到了一个小区那么大小。

    光幕边缘来来回回全是战士，扛着枪，背着武器守卫着。

    上空，也是来来回回的飞行摩托。

    然而，地方小了，人却多多了。还有一只特大号的狗趴超市边上的深坑里怎么也不挪窝。

    然而，就算如此戒严，风小懒的悬浮车还是顺利的开了进去，连个问的人都没有。

    没等车停稳。风小懒就迫不及待的推开了车门跳了下去。

    她等不及了，她想知道，这到底是怎么一回事。

    连华伸手来不及拦住她，皱了皱眉，直接也跟着跳了下去。

    林微然：“……有点人性好不好！我这么一个可以高位截肢的伤残人士就没人管一下的吗？”

    “怎么会呢。”琼琼弯下腰笑眯眯的看着林微然，“林先生，我来照顾你怎么样？”

    “……”林微然沉思片刻，衡量了一下，看着琼琼扯出一抹微笑，“我突然觉得我可能不用截肢了！”

    琼琼：“……”你大爷的你把嫌弃两个字写你脑门上好了！！

    林微然倒不是嫌弃琼琼。主要是因为知道琼琼不是单纯的想帮忙。怕到时候给人带沟里去了……那也没什么大事，可是万一这姑娘套着套着发现他不是她要套的郎真给他截肢了怎么办？

    他现在的战斗力跟风小懒最厉害时候的战斗力基本持平，都是负五啊！

    风小懒要是知道林微然此刻的想法，一定会真的帮他高位截肢的……

    这时候。她已经找到了忙的团团转的徐华。扒拉开他身前的各种文件直接就问道：“什么情况！”

    “回来啦。”徐华抬头瞄了她一眼。黑眼圈已经扩张到了整张脸，很是惊秫，“不就是军区玩大发了么。”

    叹了口气。徐华开始跟风小懒解释当下的局势。

    各大军区的聚集地前阵子都签了个档案，决定选一个黄辰吉日大家一起发一个核武器把周边的环境清理一下。

    到时候，那些凶残的，可怕的，杀伤力巨大的怪兽凶兽以及植物都会消失！而且，如果核武器爆发的时候特效好的话说不定现场还可以跟喜欢的姑娘求个婚。

    然而，理想是美好的，现实却是比最坏的打算还要坏上一万倍。

    核辐射比他们想象的还要厉害。

    但是，要的了人命却要不要兽命了。

    反而帮了它们一把，让他们更是进化出了各种奇怪的东西。

    战斗力蹭蹭蹭就爆了表。

    这还了得？

    于是，各大军区一合计，可能是还得再来一炮。

    然后，大家又挑了个好日子，又发了一炮……

    再然后，老虎真的长了翅膀，狮子也知道了团队合作……

    最后，还培育出了怪兽！

    如今怪兽还没有确切的名字，因为它还是时刻进行分裂进化，时不时就能变换一种形态发挥最大的战力。

    再然后，大家就顶不住了。

    废话！谁顶的住！

    这还都是人！基因都没那些兽那么强悍，扛的住辐射，经的住突然变异。

    所以……人类被自己搞的差点玩完了……

    徐华沉痛的摇头：“我想，我老爹要是知道这些事儿，能站这门口骂它个三天三夜不带重复字的。”

    风小懒其实也很想去骂一下，要不是词汇量没有那么大，她早去了。

    这都什么事啊！！！

    不过……经历了这么多事儿，风小懒的神经已经很是强壮了，几乎到了神经末梢坏死的程度了。

    这点儿事她也只是深呼吸几口气，就压住了内心奔腾而过的羊驼。

    这时，一个细手细脚的姑娘弯着腰走了进来，看到风小懒的第一瞬间就黑了脸，连另外一只脚都还在门外也不管了，直接伸长手将手上的一个饭盒放在了徐华面前：“吃饭！”

    说完，她转身就走了出去。

    转身的一瞬间，风小懒看到了她后面五六个飞板上码的严严实实的饭盒有好几框。

    看来，是个送外卖的。

    徐华打开饭盒，就着风小懒拿惊奇的目光大口大口吃了起来：“看沙子？肉肉妹子素隔好故你，九素呼让变长了。”

    “柔柔妹子为什么每次看到我都是一副晚娘脸啊？”风小懒不解，“我欠她钱？”

    徐华嘴都没停下来一下，口齿不清继续道：“侬素淮音。”

    “啊？我是坏人？你们呆着的地盘是我家的诶！”风小懒跳脚。

    连华走了进来，身后跟着叼着烟却不点上，左手已经换了新绷带的林微然。

    他们两一进来就把门给带上了，林微然更是神神叨叨的把风小懒拉到了一边:“情况不妙，我们可能被人围死了！”

    “啊？”风小懒眼睛瞪的比此刻徐华饭盒里的蛋还要大，“你的意思是说，我在我自己家门口被人给围死了？！”

    林微然一把将手指按在了风小懒的嘴唇上：“嘘！！他们还不知道我已经发现了！你安静点！听微然哥哥的，不要闹！”

    “不是！你得先给我解释解释啊！”风小懒乖乖降低声调，贼眉鼠眼的猫着小声问道，“是不是误会啊？毕竟我也没钱……哦，不是，我现在挺有钱的！可是你们不是不要钱嘛！围我干嘛？都搞什么啊！”(未完待续。)

    PS：我想，大概有人看出来了，我这是要强制完结了……

    杭州不知道怎么了，忙的跟什么似的。

    我还记得我欠了好多更新。

    然而风小懒我已经没什么可以加的了……（被删减的那么多情节哭晕在大纲里）

    下一本书去年我就拟定好了背景，等风小懒完结之后，我把大纲也拟定出来，再来将欠下的更新一一补上。

    对不起！

    还有，谢谢你们一直订阅下来的小伙伴！

    多粒很抱歉。

    关于这本书。