
    小圆圆哪里见过这么狂热的人类……它都要被吓当机了！！

    特别是这姑娘一边走一边自言自语，说到兴奋处还会跳起来！

    吓死宝宝了！

    它还要照顾她！呜呜呜呜……主人，小圆圆到底做错了什么！你要这样惩罚我！

    小圆圆原本一步不离的跟着田甜，立志要做到贴身照顾好风小懒的好朋友。

    这是它第一次上工！这是它第一次服务人类！主人将这么重要的任务交给它，可见对它的信任有多深。

    可是……但是……但可是……

    这位小姐，你不要随时随地趴在橱窗上狂舔好吗？你这样是舔不到那块植物的！

    不不不，要不您还是舔吧？只要您将您手上的笔从您嘴里拿出来，您做什么都可以！

    不不不，在地板上滚来滚去除外好吗？要不你还是咬笔吧？

    ………………

    就这样，小圆圆的底线一步步退让，很快就变成了一个安静的机器人缩在了角落里。

    它要好好哀悼一下它不是很久的机生。

    经过此时之后，主人一定会不喜欢它的！一定会把它回炉的！

    于是，一人一机器人，各自在各自的世界里翱翔。

    直到……

    砰砰砰，三声巨响将小圆圆从飘远的数据中拉回了注意了。

    它这才发现，那位小姐，正用自己的脑袋。哐哐砸地，这还没几下，脑袋上已经冒出好几个红色的包……

    主人……照顾神经病，您可以叫特护机器人的！小冬冬很有理论经验的！

    为了防止它照顾的小姐不小心把自己砸死了，小圆圆只得上前扛起她，滚着自己的小轮子到了风小懒面前告状了……

    于是，就发生了那么一幕。

    风小懒听了小圆圆的告状，看了眼正拿笔头戳自己脑袋的田甜深深的表示，这妹子能活到现在，这一定是生命的奇迹！

    一兴奋就以头抢地是什么鬼！再兴奋就满地乱滚又是什么鬼？

    田甜抬头。一愣。缓了半天似乎才看清楚面前的是风小懒，至于她身边的林微然，第五名，白半仙。白半夏……全被她无视了。

    她直接举着笔扑了上来。兴奋的尖叫：“老板娘！你姓风对不对？风家的那个风对不对？太厉害了！太棒了！你看！我写了这个！这个！还有这个！如果你讲这个输入进去。你再将这个输入进去，你可以再减少很多的消耗！你知道吗？我看了好久，我发现你机械手剔除的好多东西其实都是有用的！有用的！！！”

    风小懒一脸懵逼：“……”

    田甜全然看不到。又指着她本子上记着这各种东西，几近癫狂：“而且，这个成分跟这个成分按比例相互在高温环境中混合，一定会变成这个！这个东西你知道吗？活死人！肉白骨！经脉你知道吗？人的经脉！骨头受伤了好接，肉体受伤了更好包扎，经脉受伤了怎么办？跟你讲！有这个！也好办！”

    “……”风小懒两脸懵逼。

    其实不仅仅是风小懒在懵逼，几乎整个超市的人都在懵逼状态中，包括正在货架中选购，或者正在任务厅里交接任务的人们，包括那只小圆圆。

    它更懵逼……

    天啦噜！主人被这个女人挟持了！怎么办！叫连华大人还是叫狙击手爱德华？丧心病狂的神经病啊！！！

    而认识田甜的人们更是诧异，以前的田甜呆萌是呆萌了一点，可是现在的田甜……这副模样，像是神经病啊！

    田甜却依旧沉浸在只有她跟风小懒的世界里，满眼的都是渴望被理解的信号看着风小懒：“你懂的吗？”

    风小懒艰难的点了点头，这个时候……算了，不管知道不知道，还是先点头再说吧！

    听说神经病杀人不犯法……

    田甜看到风小懒的动作，瞬间释然了，更是兴奋的扑了过来：“我就知道，我就知道，你是懂的！你知道这能造福多少人！你知道的！我们去试一下好吗？我们这就去试一下可以吗？”

    “呃……”可是老娘我不会制药诶！

    风小懒此时是三脸懵逼。

    田甜说动就动，当下就去抱住风小懒胳膊，要把她往……

    “诶？这是哪里？我们不是在医药工坊外面吗？”田甜瞬间就呆了。

    风小懒：……

    小圆圆：……本机器人扛了你半天你到底在干嘛！

    众人：……姑娘真神！

    田甜也只是呆了那么一秒，接下来还是她的风格：“哎呀，管它呢！走走走！我们试药去！”

    “呃……等等！”风小懒扒住收银台的桌子，“小甜甜！那个，你想看田二爷的新本子吗？之前给你的那本其实差不多都过期了，后面有我们整理出来更靠谱的进化论哦。”

    “嗯？书不急，在你那里我放心！我们先把药试出来！”田甜目标坚定。

    风小懒都快哭了……

    好在就在这个时候。

    叮咚一声响起。

    小圆圆拉出了自己的抽屉，敲了一个按钮喊道：“晚饭时间到！”

    “晚饭了！你看！”风小懒立刻挣脱了田甜的禁锢，“先吃饭！”

    田甜似乎也是饿了，放下了手。

    吃这么一顿饭的功夫，风小懒突然就想通了。

    哎哟！她在怕什么？！

    不会就是不会啊！她到底在怕什么？不会就不去啊？！

    于是，她果断的咽下了最后一口饭，擦了擦嘴，对早就把饭吃完，就站在她身边的田甜道：“小甜甜，我不会制药。”

    “我知道啊！”田甜果断点头。

    “诶？你知道？那你知道你还叫我去试药？”风小懒震惊了，这什么逻辑？

    田甜奇怪的看着她：“难道你家的东西没有你的允许，我都可以动吗？”

    “所以说……”风小懒呆住了，“你是让我去给你个医药区制药许可证的？”

    “不然呢？这个药还没有真的成型，一点点都要我自己动手调控的！你的机械虽然好用，但是死板，这种东西是不能做的！”田甜认真解释道，“只有我来！真的！只有我能去亲自试，我一点点一个个剂量亲自验证才可以！”(未完待续。)