
    “好吧，就算你这个理由过关，那么请问！连华同学！你把自己搞的跟卡带的录音机一样是什意思？”风小懒站起来，居高临下质疑道，“我还以为你被穿越了！”

    “小懒……”连华微微仰头看着风小懒，然后站了起来，温柔的伸出手，摸上她的鼻子，“你有鼻屎诶……”

    “……”不，刚刚她说错了，卡带的录音机挺好的！真的！至少不会在你生气的时候给你挖鼻屎！

    连华温柔的给她掏完鼻子，还顺便给她擦了把脸，梳了个头发，还撸平了身上的衣服：“嗯，这下就干净了！”

    “……”干净你大爷啊！老娘什么时候脏过！算了！这下能够骂人了吧？

    风小懒深吸一口气，正打算将刚刚积攒下来的说辞给说出口，就被连华掏出的一根牙线给堵住了。

    连华认真而又执着：“嗯，中午吃的牛肉干？”

    “……”你这样老娘很没有气势诶……

    等连华折腾好，风小懒也是一句话都不想说了……算了算了，万一待会儿连华嫌她肠子不干净就给她洗胃怎么办？

    连华看风小懒安静下来，一丝狡狯从他眼里悄悄闪过，勾起了唇角摸了摸她的头发：“小懒，我可能需要沉睡一段时间。如果……顺利的话，我就……”

    “就什么？”风小懒纳闷。

    “小懒！你要乖乖的，不要乱跑！听到了吗？”说着。他走到记忆白板面前端坐下来，闭上了眼睛。

    “嗯？”风小懒还想问个清楚，却看见一丝丝白线从白板散出来，接到了连华的身上，很快，那里就看不到连华的身影，只剩一团白光了。

    “……”这是修仙吧？其实这是一个仙侠世界对不对？

    风小懒叹了口气，看了眼白光，走了出去。

    两日后。

    风小懒用力瞪着面前的光幕，试图用自己火辣辣的眼神将光幕烧出两个洞！

    然而……光幕就是光幕。有脾气的光幕。任由风小懒死死盯了两个小时。都没有一点点会消融的迹象。

    “你大爷的！你这是让我不要乱跑的意思？！老娘要拆了你的主板！捅穿你的内存！踩烂你的降温系统！”风小懒指着光幕跳脚。

    光幕另一边的林微然三人：“……”

    风小懒这次真的不是自己想要去乱跑，主要是南山基地的东方果果刚刚传来了信，说为了感谢风小懒的大力支持，请她们吃个饭！

    这能不去吗？啊？

    她还打算跟东方家好好友好共处。最后互通有无。最好能让东方果果自动把能量块分享给她呢！

    这下怎么办？

    她不去的话。东方果果一定会很生气吧……

    连华……你也是个坑货啊！

    风小懒简直都要疯了，跳了半天脚才想起来或许可以去山洞里面求个通行证什么的。比如说镇魂石之类的……

    想法是美好的，现实。却是残酷的。

    风小懒连跑带跳的冲进了山洞……

    下一秒，就被一丝丝白色的光线包裹住，扔了出来。

    “……”风小懒坐在地板上整个人都懵逼了。

    诶？刚刚发生了什么吗？

    她被白光给扔了出来？

    居然会发生这种事情吗？

    我的天呐！！！！！

    这些白光不知道它们姓风，她也姓风吗？

    风小懒又试了几次，白光一点面子都没有给她留，每一次都是快准狠的将她扔出来。

    风小懒最后也只得垂头丧气的回到了光幕边，看着还在等她的三人组摇头：“我进都进不去。”

    “嗤……”林微然笑了起来，“你知道吗？机器人想要成为一个人，第一件事，就是要把自己的首服务对象给处理了！只有没有人可以掌控它们的生死，它们才是自由的，那才是一个完整的人。”

    风小懒斜了他一眼，根本就一个标点符号都不信：“少来，连华不是那样的人！”

    “以前当然不是了。”林微然脑袋探进了光幕，凑到了风小懒的耳边道，“

    因为，以前你是他的首要服务对象啊！你啊，是他的主人！”

    “所以呢？”

    “所以，他身上所有的功能，记录，内存，以及思维方式，都是参照你的来设定的。”林微然说着，又笑了起来，“你说，这样的一个人，怎么能算是人呢？所以……只要毁掉这个根源，他才能算是一个人！你，还记得第一次见我的那次吗？”

    “……”虽然很想反驳，但是不无道理啊！

    林微然看风小懒一副沉思的模样，唇角微勾，抬手慢慢顺着光幕抚了一遍：“这个光幕我也没有办法啊，毕竟这个不是我设置的。也没有镇魂石，纯粹就是科技的力量，你懂的，我就是一个搞神棍的！”

    风小懒默默的看了似笑非笑的林微然一眼，抬腿就是一脚将他踹了出去：“滚滚滚！连华什么样儿的人我不知道？你管那么多干嘛？赶紧去南山基地，替我跟东方果果说一下，很抱歉我不能去了。”

    林微然毫不在意的拍了拍裤子上的灰尘，笑了笑招呼上白半仙两姐弟转手就走了。

    风小懒站在光幕后，目送他们走远，有一种小时候在光幕里，看着小伙伴离自己越来越远的感觉……

    “老板娘！”

    一声大喊将风小懒从思绪里拉了回来，扭头看去，豆爷手里拎着一根扭来扭去及其好动的草疯狂的跑了过来，一边跑还一边惊恐的大喊：“老板娘！看！这个是不是冬虫夏草！”

    “……”看你妹啊！现在你距离拉娘至少还有六百米！就算老娘不近视，那也看不清啊！

    六百米，说远也算远，说不远也不算远，反正豆爷跑了没两下，在风小懒眨眼间还想骂人的时候，就窜到了她的面前，高高举起那根草，一脸的谄媚：“看！活的！”

    “废话！这么会动，不是活的难道是你摇的啊？”风小懒鄙夷的看了他一眼，“不过冬虫夏草你就别想了，现在是夏天，人家还是草呢！”

    “哦……”豆爷被训的弱弱点头，突然又振奋了起来，“可是现在连兔子都吃肉了，万一它也变异了呢？”(未完待续。)