
    风小懒立刻松了口气，看看？当然好了啊！随便看！想看多久看多久！只要不要让她去制药，何止常来看看，就算住这儿了她也认了啊！

    得到满意答案的田甜立刻又趴在玻璃上去了，眼睛都舍不得眨了，就看着那些来来往往的机械手和瓶瓶罐罐。

    风小懒看她这样子，忍不住怀疑，这姑娘是不是死了都想埋在这了。

    那有什么办法呢？风小懒想了想，随后唤来了一个生活服务机器人：“照顾好这位小姐。”

    “是。”圆头圆脑的机器人用电子合成音应了一声，长长的弹簧机械手拉出自己肚子上的抽屉，拉个把凳子出来塞到了田甜的屁股下，“田小姐，请坐下看。要喝水吗？听说，看节目跟爆米花更配哦。”

    风小懒回到超市大厅的时候，林微然跟白半仙姐弟已经回来了。

    而此时，白半夏正拉着第五名非要给他算个命。

    白半仙站在他身后认真的看着，林微然歪靠在收银台上把玩着两块石头。

    似乎感受到风小懒的目光，林微然扭头看了过来。

    “嘿，我的小懒妹妹，你出来啦？”

    “嗯，你们跟东方果果道歉了吗？”

    林微然含笑点头：“哥哥办事你放心，歉是肯定道了。不过，我觉得东方果果不是很想接受的样子。”

    “为什么？是不是你这歉道的不够真诚啊？”风小懒质疑问道。

    林微然立刻端正了态度，站直了身子。就差指天发誓了：“我林微然还没有答应了别人的事情不办到的时候！我跟你说！我道歉论真诚，那就想天下第一的真诚！”

    “那你怎么道歉的？”

    “我一到地方什么都不管，就找到了东方果果的地方，当下就给他鞠躬了！九十度的！”林微然认真道。

    风小懒想了想，认可的点了点头：“嗯，这是挺真诚的。”

    那边正给第五名算命的白半夏闻言插了一句：“可是东方果果当时正在上厕所呢。”

    风小懒：“……”

    林微然摸了摸鼻子：“那个，是意外。我还以为他们是故意这么说就不想我真诚的跟他道歉来着，没想到他真的在上厕所……”

    风小懒看着林微然深呼吸，努力将自己内心里疯狂涌动的怒气封印住：“我现在只想知道一个问题。”

    “嗯！你问！哥哥我知无不言，言无不尽！”林微然正气凌然的回道。

    “你怎么不去死呢！”风小懒怒吼。

    “呃……”林微然认真的皱着眉头思索了片刻。“大概是因为我长的这么帅。可以提升一下我们的平均颜值，死了有点可惜。”

    “你大爷！我还得谢谢你啊！”

    “那不用这么客气！为了小懒妹妹，我觉得怎样都是值得的！”林微然摸着自己的脸很开心，“其实我觉得小懒妹妹你不要有太大压力。我这张脸。值得这个世界最温柔的对待！”

    风小懒不说话。沉吟了片刻，默默的拿起一包收银台上的纸巾，拆开一包。抽出一张，摊开，一巴掌糊在了林微然脸上：“你还是这样更值得温柔的对待！半夏，之后呢，林微然这个蠢货又干了什么人神共愤的事情了！”

    “其实也没什么啦。”白半夏想了想，“微然哥也很抱歉，当时就想亲自给东方果果提裤子。”

    风小懒脸都黑了，就着手下的纸巾使劲按住了林微然的脸：“亲自给他提裤子？你怎么不给人家先擦擦？”

    “嗯，大概东方果果也觉得没擦就穿裤子有点脏，就更生气了。”白半夏继续道，“所以微然哥就又想亲自给他洗洗……”

    风小懒：“……”

    “林！微！然！你特么是故意的吧！”

    这一回，他说什么她都不会信的！就凭他这样老天第一我第二的拽模样，会给人提裤子洗PP？做梦吧！

    纸巾后面的林微然浅浅勾起了的唇角，在风小懒掀开纸巾的一瞬间切换成了苦瓜脸：“我是真的想真诚道歉的啊！你知道我这个人的，我多好面子啊！平时你要不求着我，我都不带看你一眼的！可是为了给他道歉我连裤子都愿意给他提了！明明就是他太无理取闹了！”

    “……”风小懒竟然无言以对。

    算了算了，这事也是她不对，她还是改天亲自给人负荆请罪去吧。

    夜幕缓缓降临，看痴了的田甜捧着一本几的密密麻麻的小本子被生活服务机器人送到了风小懒面前。

    “主人主人！这位小姐走火入魔了！小圆圆搞不定了！”生活机器人圆脑袋上的屏幕上画着两道宽宽的面条泪，“已经一个下午不吃不喝不动了，除了眼睛能当光源食用，人体机能还在运行，我都快要以为她也是机器人了呢。”

    “呃……”风小懒看着面前那个癫狂状态中的田甜也是有点不知所措，最后一面见的时候不是还好好的吗？这怎么突然就变画风了？

    田甜兴奋极了，满脑子都是各种植物的可能的效用和特性，甚至是种植需要的条件。她能不兴奋吗？

    她学了这么多年，念了这么多年，结合了他们田家多少代人的学识。

    早就有人提出要做这么一个制药工坊，只要讲程序，药性输入进去，机械程序自主辨别，核对程序里面的药方进行组合。

    可惜的是，他们只会种，机器……电脑都不怎么会用的人呐！

    没想到，终于有这么一天，让她看到了这样的一幕真正的出现在她的眼前。

    她看了半天之后，心情更是澎湃。

    当她看到里面的药物合成之后都是瓶装的药粉的时候她就知道，她出场的时候到了！

    田甜当时手上没笔没纸没有任何可以记录的东西，她急的不行，恨不得当场就咬破手指要段血书。

    要不是怕疼，要不是她犹豫了片刻，她都等不到那只机械手伸过来的本子和笔了。

    田甜此刻深深的相信一句鸡汤。当你想要排除万难完成梦想的时候，全世界都在帮你！

    是的！一定是上天也看到了，听到了她的企求。不论如何，让田家的传承不要断，不论是以什么形式存在都好！(未完待续。)