
    等风小懒发现连华的时候，已经到了凌晨两三点了。

    为什么会到现在才发现呢。

    主要是因为连华太贴心了……

    天色缓缓降临，光线慢慢褪去。在这种环境下怎么能看书呢？

    于是……

    直到第五名抬手看了眼表才发现：“卧朝！这都几点，怎么还这么亮！诶……连华？”

    风小懒这才发现连华正坐在她边上，正微笑着看着她。

    “连华？你出来了？怎么样了？还好吗？”风小懒立刻就把书扔到了一边，关切的看着连华叠声问道。

    连华微笑不变，思索了片刻才缓缓回答道：“小懒，我没有办法融合别人的灵魂。但是……我觉得我发现了人生的奥秘。”

    “什么奥秘？”风小懒惊奇了，问出口后又愣了一下，“等等，什么叫你没办法融合别人的灵魂？难道你那时候准备融合别人的灵魂？哎哟！你怎么能这么天真呢？灵魂诶！要是那么好搞定的话我还能站在这里？连华华，你要知道，你家老爹，也就是我家老爹，都没办法把我塞回我原来的身体里去，你怎么可能融合别人的灵魂呢？”

    “小懒好聪明呢。”连华语速很慢，说着还敲了敲自己的额角，“我明白的太晚了。不过，小懒你不想知道我发现了什么吗？”

    “嗯？你发现了什么？”风小懒捧腮凑过去，算是给他一个面子。

    连华笑容慢慢大了起来：“我发现。做人呢，其实最重要的不是灵魂，而是自主。自主的意思就是自己做主。我一直以为在你身边是中心处理器上的编码程序所致。可是我抹掉了那些数据，才发现，其实……我最想去的地方，还是你身边。”

    “……”这尼玛真的是表白对不对？！

    风小懒眨巴眨巴眼睛，转头看了看周围。第五名不知道什么时候走了，而夜半的安全区也是一个人影也没有。

    很好！时不待我啊！

    风小懒立刻抓紧机会，扑了上去，对着连华的唇就印了下去。

    两片唇紧紧贴合在一起。两双眼的距离就差了那么一公分不到的距离看着对方……

    就差点变成斗鸡眼了。

    对于接吻。风小懒没有什么经验，连华更不用说了。

    于是，两人就这么尴尬着对视着，谁也不知道下一步该做什么……

    风小懒：唔……要不要把手抬起来？摸摸胸肌？还是放在连华脖子后面？腰上？诶？听说接吻是****。那要伸舌头吗？伸多少？是他伸还是我伸啊？

    连华：……对不起。已当机。

    两分钟之后。风小懒依旧无法继续下去，觉得就这样贴着好累啊。于是，她往后退了一点……

    她的唇离开了连华的唇瓣。然后，立刻被连华一抬手给按了回去。

    风小懒：……喂！很累的好吗？要怎样啊？你不是一百零八种姿势，三百六十种震动方式都有吗？为什么接个吻就不会了？

    连华：唔，不知道为什么这感觉好像不错！

    ………………………………

    二号安全区。

    在超市底下的第三层的一间实验室里，章朝仁拿着一支笔，在一个躺在床上的少年额头上划着虚线。

    仔细看去，这少年不仅仅是额头，连手臂，大腿，肚子等等，所有能画的地方都被划满了虚线。

    很快，章朝仁就放下了笔，拿起手边的一块白布擦了擦手，轻嘘了一口气：“毛风，你想好了，你实力本就高超，不用做这个基因重组也能在这个世界里生存的很好。”

    躺在床上被画的面目全非的正是风华绝代的毛风，他没有睁开眼睛，只是嘴唇微动：“博士，开始吧。”

    章朝仁叹了口气，手一挥，一个护士将一针管的透明药剂推进了毛风的静脉。

    十分钟之后，章朝仁才拿起一把手术刀，轻轻沿着那些虚线一刀刀划了下去，他手法精准，眼神锐利，每一刀都划到恰到好处，划到皮肉分离，却滴血未见。

    一刀又一刀，直到全部划完，他才站了起来，任由身边的助手帮自己抹掉身上的汗水。

    尽管如此，还是有汗水低落在他的眼睛里，刺痛刺痛的。

    章朝仁眯着眼睛看着床上面目全非的毛风，在心里忍不住遗憾道：可惜，还是实力不够，若是实力够了，能开始了风家的医药研究室，做这些事也就没这么辛苦了。

    而此时，地上，二号安全区光幕的外面。

    一双双猩红色的眼睛，一张张流着涎水的大嘴，一只只体态难看恶心的怪兽。

    这一切，是从什么时候开始变的？

    风小懒跟他们走了多久之后？

    一天，两天，还是一个星期？

    想不起来了。

    这怪兽不知道从哪里来的，起先的一两只，众人齐心协力动物高科技武器也就消灭了。

    没成想，消灭掉了一只，两只，三只。它就出现了一群，两群，三群！

    成群结队的怪兽破坏力惊人，很快就将安全区光幕外目所能及的地方都重新翻了一个遍。

    有人想着踩着飞板飞出去。

    刚出去，那怪兽张开嘴，大大的舌头卷席而来，愣是连人带飞板给咽到了肚子里去了。

    悬浮车？

    那也只是增加了人家一点进食的难度罢了。

    甚至还有一个据说是很厉害的武林高手，手提双剑，飞了出去，最后也只能仓皇逃了回来。

    毛风等人就很心塞了。

    好容易来到一个本来以为很安全的地方有木有！

    大家都大爷的快要开心死了有木有！

    但是为什么一过来！这里也这么危险了啊！！！！！

    担心，心塞归心塞，问题还是要解决的。

    毕竟，风小懒说了，这个安全区全权归他们管理了！那么，这就他的地盘了！风小懒只是提供一个让他们自由发挥的平台罢了……

    可是，什么办法都用遍了，这些怪兽愣是越来越多。死了一波，就能赶来两波。

    这让人甚至怀疑，在那一头大家看不到的地方，有一个怪物刷新点！

    那，还有什么办法呢？怪兽变强大了，那就只有，制造超人了！(未完待续。)