
    这是风小懒的初吻啊！对象还是帅气温柔贴心的连华啊！就算脖子要断掉那又如何？她也没舍得推开他。

    于是……当天空泛白，当太阳升起，当人们出来活动，当林微然都起床了的时候，两个人还在面对这面，唇贴着唇站着，仿佛一座充满艺术感的雕像。

    “风小懒，你们在干什么？”林微然几乎凑到了两人中间，皱着眉很是不解的看着风小懒跟连华贴在一起的唇，“这是一种新的问候方式吗？”

    说实话，风小懒听到林微然说话的第一反应竟然是松了一口气……

    换谁来都得松！贴一晚上不准你动一下你试试！动一下就按回去，动一下按回去……

    这下好了，终于可以名正言顺的动一动了。

    风小懒轻轻推开连华，看他一脸不满却又不得不放下手的样子，朝他安抚的笑了笑：“下回有机会再亲哈！”

    连华眼睛一亮，显然心情又好了起来：“好，小懒一晚上没睡了，要不要去休息一下？”

    “喂！”林微然不满了，“你们当我是死人呢？我说，你们刚刚在干什么呢？”

    风小懒娇羞状的瞟了一眼连华，轻哼一声：“瞎问什么呢？接吻知道吗？秀恩爱知道吗？”

    “你们管这叫接吻？”林微然瞪圆了眼睛一脸不可思议的样子，“没吃过猪肉你们也没见过猪跑吗？这叫接吻？”

    “你管啊！”风小懒白了她一眼，伸手用力揉着酸痛的脖子。

    没成想。下一秒，她就被林微然拽到了他面前，她惊愕的抬头看着他。

    林微然朝她笑了笑，低下了头，缓缓靠近：“既然你都不知道什么叫接吻，那我来教你好了！”

    说完，他压下了唇。

    风小懒眼睛圆瞪，竟是一下子没反应过来：哎哟卧朝……伸舌头了！诶？诶诶诶！

    好半天，林微然轻笑着舔着风小懒的唇瓣，轻声道：“我的宝贝。闭上眼睛好吗？你这样看着我。我像是在你眼里看到了一片星海，我怕我忍不住……”

    风小懒下意识的闭上了眼睛。

    林微然满意的再次压下唇……

    “啪！”风小懒一巴掌糊到了林微然脸上。

    “哎哟！”林微然捂住了脸，另一只环抱着风小懒的手缓缓将她带起抱稳，这才松开。“宝贝。怎么了？”

    风小懒满脸通红。唇瓣更是娇艳欲滴。她愣是说不出一句话。

    算了，反正说话也没用。风小懒愤愤然的瞪了他一眼，转身跑了。

    林微然看着她的背影。抬手缓缓蹭着唇，轻声低语：“连华啊连华，还是低估你了啊。”

    连华面带微笑，目光深沉，看着林微然一言不发。

    林微然耸了耸肩：“哎哟，我忘了我还没有刷牙！”说完，转身也离开了。

    于是，谁当保安队长这事儿，又这么被风小懒忘了……

    风小懒抱着被子坐在自己的床上，心情有点乱糟糟的。

    这林微然什么意思啊？

    撩妹撩到她头上来了？还想不想活了啊！

    实话说，林微然的吻技确实很是厉害，应该是百炼成钢，经过万千沙场锤炼出来的。

    要不是那句话，风小懒都差点反应不过来了。

    笃笃，敲门声响起。没等风小懒开口，门开了。

    白半仙走了进来，瞄了眼乱发丛生的风小懒淡定的坐在了床：“你跟林微然接吻了？”

    风小懒：“……”

    “听说还跟连华也接了？”

    “……”

    “据说两个男人为你一战生死，谁赢谁就能带你远走高飞。”

    “……”

    “还听说你其实不仅这么两个男人，其实你男宠千万，只是这两个特别出众而已。东方果果，小七，豆爷，都是你的……”

    风小懒这下忍不住了，插嘴问道：“等等，男宠千万跟连华林微然一战生死有什么关系？”

    “没什么关系啊。”白半仙看了她一眼，“反正谁赢了你跟谁走。”

    风小懒：“……”感情她就是一个奖品啊。

    “好了，别扯淡了，我观天象有异，西黑南红北泛黄，恐有至极之难！”白半仙严肃起来。

    “唔，那你说怎么办。”风小懒抱着被子有点烦躁，“怎么感觉这跟补丁一样啊！这里打好了，哎哟，那里破了，那里好容易补上了，那里又漏了！”

    “呵呵。”白半仙也是很不开心，“还有一个更坏的消息。这儿，有水泽之祸。”

    风小懒呆呆的看着白半仙的眼睛：“我没听懂。”

    “……”白半仙叹了口气，“这里迟早变成海洋或者沼泽，懂了吗？”

    “早这么说我早就懂了。”风小懒白了她一眼，“非要说的那么拗口干嘛呢？”

    “啧。”白半仙嫌弃的瞄了她一眼，“你傻还怨人家太聪明？”

    当天下午，风小懒就拉着连华坐在了东方果果的对面，一脸严肃认真：“这儿，有水泽之祸你知道吗？”

    东方果果愣一下：“什么意思？没懂。”

    “就是这儿，迟早变成海洋或者沼泽！”风小懒叹了口气，“让你平时多读点书吧！”

    站在风小懒身后的白半仙：“……”还要脸吗？

    风小懒这还装模作样的摇了摇头：“傻啊！”

    “尼玛……”东方果果按住了脑袋上的青筋，压制住了体内的洪荒之力，“赶紧的，有事说是，没事滚蛋！”

    “哎……”风小懒叹口气，伸手在面前的桌子上码了一排书出来：“少年，我看你骨骼清奇，乃万中无一的练武奇才！以后，维护世界和平的重任就交给你了！”

    东方果果看着风小懒好半天，然后默默的从口袋里掏出一张皱巴巴的两毛钱：“拿去，滚蛋！”

    “诶！我不是骗子啊！”风小懒才看不上那两毛钱，拍着桌子上的书很是认真，“你先看看书再说不行吗？”

    东方果果看了眼风小懒，再看看她身后站着的人，想了想，伸手翻过了一本书。

    再他拿过书的那零点零一秒，他就知道，他兜里还剩的那两块钱也保不住了！

    这竟然是风家的研究笔记！！！！！

    风小懒这样做，会被风家人打死的吧！！其实风小懒是内奸吧！(未完待续。)