
﻿    风小懒飘了出去，惊讶的表情都来不及收起来。し

    她穿过那丝丝金光看着林微然，只见他含笑朝自己挥手，似乎在说再见。

    他用血画出来的金色字符在空气中随着风小懒的碰触一丝丝融入了她的身体，被她带出了一条条金色的光带。

    耳边传来了似乎从另一个世界传来的声音。

    有徐华大声的灵儿快一点，有琼琼歇斯底里的尖叫，有风老爹的拦住她，有太叔公的准备开火……

    此刻，她突然明白了。

    原来……她就是林微然啊……

    小然妹妹，小懒妹妹……

    原来是这样啊。

    她的心情没有什么一丝波动，只是有点儿惊讶，林微然是什么时候知道的呢？想必应该挺早的了，要不然他的性格，怎么会三番五次的来救她呢？要不然，为什么看到连华亲了她之后反应那么大呢？

    风小懒这么想着，整个世界慢慢变的安静了下来，她眼前一黑，就什么也不知道了。

    风家众人站在机器人后面抵挡着徐华带人疯狂进攻。

    直到大家都看到了那团似乎带着风小懒的金光融入那滴血珠，然后滴落在小萝莉的眉心，这才安静了下来。

    连华从始至终都没有说话，甚至没有什么动作，注意力一直跟着风小懒的身影走动，甚至连风老板让他去将林微然救下的声音都没有听到。

    他第一时间接住了从空中掉下的小萝莉，松了一口气之后竟是谁也不理，直接掉头走了。

    风老爹：“连……诶？还挺聪明！干的好，快把小懒抱过来，然后去救……诶诶诶！你去哪里！卧朝！还我女儿！诶？连华怎么不听使唤了？”

    在人群中的徐华得意大笑，摸出一个按钮道：“那是因为……”

    “因为什么？”连华扭头笑了笑，“那个劣质的按钮或许你可以试一下连接一个蓝牙去控制一下咖啡机。”

    徐华愣了好一会，看着连华好半天没有反应过来：“……”老子没有听懂，能不能倒个带？

    等他反应过来，他的第一个反应竟然是指着风家众人气急败坏道：“你们不是说了机器人只会根据遥控发射信息来判断的吗？为什么连华看起来不像是一个机器人！反而更像人？”

    风老爹直接翻了个白眼。虽然说连华看起来似乎需要回炉重造，但是……关你徐华什么事？

    ………………………………

    空地外的绿色海洋中，一朵花色的小花慢慢绽放，它张开的花苞里布满了细密的小牙。叽叽声中满是不解。

    如果此时连华在的话就能好好翻译一下了。

    “诶？山楂花呢？为什么没有她的气味了？花米分也传播不到了！”

    “那些人类把山楂给吃了！！”

    “报仇！！”

    植物大军将自己从土地里拔起来，顺便将困住了当储备粮的野兽们放了出来，更是将抵挡在外围的凶兽们给放了进来。

    哼！人类！果然都不是好东西！

    靠在某块大石头上的零远远看到那边的动静，眯着眼睛纳闷了起来：“诶？老大失手了？不会吧！我都将琼琼给放进去以防万一了啊，怎么还是失手了？”

    “谁失手了。”连华平静的声音响起。他怀里抱着一个小小的女孩儿，神色安然宁静，顺着零的目光看向了那群绿植，“它们以为小懒是花。而且还是花王。”

    “花王纸尿裤？”

    连华撇了他一眼，零立刻闭上了嘴：“啊哈，老大，您也知道，我就是嘴贱！”

    “小懒喜欢跟你说话，不用改了。”连华说着，轻轻将怀里小姑娘耳边的散发拢到了耳后。“我们走吧。”

    说完，连华迈步走向不知名的远方。

    零咧了咧嘴，回头看了眼安全区所在的方向，嘀咕着追了上去。

    “啧，好歹有个身体了！”

    …………………………

    而在地下室，林微然含笑看着连华远去的方向，就地坐下，竟是化成了金色的星点，慢慢消失在空气中。

    同时，远方某只大蟑螂的腹部底下的某个地洞里。紫色的透明柱体轰然倒塌。灰白色的骨梯和骨墙也寸寸断裂，鬼脸闪烁中，一个分不清男女的声音茫然道：“为什么呢？不是找到了吗？不是找到了吗？”

    而地下室上方，正在跟机器人对抗的徐华突然醒悟了一般。一脚踹开了身边的一个机器人，左右环顾：“灵儿呢！琼琼！灵儿在不在你那里！”

    琼琼正端正的跪坐在地下室的入口处看着风化的林微然，理也没理他。

    突然。

    “老大！呀！兽袭！”

    “太叔公！有凶兽！”

    “撤！！”。

    于是。

    前一秒大家还打的你死我活的，但是在这一秒，众人也不顾身边是谁，下意识的就背对着背。一同对外抵抗兽潮。

    他们一看，却又是吃了一惊。

    这不是兽潮啊！

    那庞然大树，那如巨蛇蔓延攀爬过来的蔓藤，空中的昆虫飞鸟遮天蔽日。

    “列队！掩护人民群众撤离！”徐华一咬牙，看了眼风老爹，还是举手号令道。

    风老爹愣了一下，跟太叔公对视一眼，刚刚决定让机器人掩护自己撤退的命令愣是含在嘴里说不出去。

    眼看着那群飞鸟就要跟徐华的人正面对上，太叔公跺了跺脚：“蛮，安排一下战斗机器人的队列，掩护所有人类回到安全区。”

    站在太叔公身后的一个绅士模样的机器人严肃点头：“是。”

    两个月后。

    安全区已经变成了一座安全城。

    各式各样的房屋林立其中。

    而一间超市里的地下一百零八层的地方，风知术抱着一块白板跪在太叔公面前。

    “太叔公，小懒她……”

    “没有消息，你跪死也没有消息！早已经告诉过你，不要将机器人做的太智能，容易出事！”

    “可是……”

    “没有可是！而且，你的事情我已经了解清楚了，别人家的我就不管了，你为什么连我们交好的米家，田家，柳家的福脉都偷！好吧，这也就算了，你本来就笨！但是你偷自己家的东西是不是就不大好了！我觉得你可能投错胎了！你姓时吧！神偷时知术！”

    “我……”

    “好了，我也不想跟你废话！你就在这里好好面壁思过吧！”不等他说完，太叔公手一样，一道道蓝紫色的电光瞬间交错在这一层的空间中。

    风知术抱着白板，看着太叔公远去的背影：“可是……连华我就没有放出来啊！而且超市的管理主机任务不见了诶……”

    徐华焦躁的在徐老爷子面前团团转，就那天之后，他的灵儿不见了！人家风知术是女儿控，他却的妹控。

    从小到大，从换尿不湿到她长到可以早恋的时候，所有的事情都是他一手包办的！

    然后……他被老爹抓去参军了，再见到他可爱的妹妹的时候她已经只能戴着氧气罩在病床上躺着。

    不是的！不应该是这样子的！

    但是，一开始他并没有打风小懒的主意。

    从小到大接受的教育部容许他这么做！

    可是，了解的越多，他越是不甘心！越是不愿意！妹妹可以活的！只要……

    那，坏人就他来做好了！

    也许是做坏人的流程他还不够了解，他失败了……

    那也没关系，只要灵儿还在，什么都好说。

    可是……

    …………………………

    风小懒觉得脸上很痒，似乎有东西在上面爬来爬去。

    好烦啊……

    就不能让她好好睡一下吗？

    正在她这么想的时候，一个声音从她脑海里蹦了出来。

    “诶？好痒！谁啊！哥！！”

    卧朝！！！谁在她脑子里说话！

    风小懒整个人每个毛孔都写着一个大写的懵逼。

    “哥？我动不了了！哥！！！”

    风小懒一个惊吓，就睁开了眼睛，她看到一张硕大的脸，一个面含笑意温柔的男人的脸，以及一个叨叨个没完，在说用什么尿布比较好的男人。

    这是连华吧？

    那是谁？

    她还是风小懒吗？

    “连华？”

    吓！这么娇嫩的萝莉音！

    难道她……重生了？

    连华眼睛一亮，将准备好的奶瓶凑了上来：“小懒，喝！”

    （本书完，没有后续……就是这么坑爹！）(未完待续。)

    p：原本设定的结局怎么改都怪怪的，于是就……

    好吧，你们懂的

    明天还要上班的我去睡觉啦！

    晚安！

    ...

    