
    林微然皱着眉，看了眼连华再看了眼徐华：“你说，他们两可信吗？连华会不会系统其实已经被入侵了，徐华是不是也是他们的人？”

    风小懒看了一眼温温柔柔的连华，指着林微然的鼻子道：“连华不可信难道你可信啊？你哪里来的谜一样的自信啊？”

    林微然不乐意了，打开风小懒指着他的手：“风小懒！你知不知道我是这里最厉害的人！你太叔公见我都要磕头的！！”

    风小懒懒得理他，翻了个白眼：“莫装，越装越挨劈！”

    林微然抿着唇看了半天的风小懒，突然噗嗤一声就笑了，边笑还边摇头：“愚兮愚兮！蠢笨如你，难怪风知术要做到如此境地。”

    “喂！”风小懒被他这么一说，莫名的慌了，“说清楚啊！什么情况啊！”

    “林先生果然高瞻远见。”那边徐华缓缓的随手拿起桌面上的文件擦了擦嘴，然后朝林微然微微一拱手，“这么隐秘的安排，竟然被您一眼看穿。”

    林微然耸耸了肩，第一时间竟然的幸灾乐祸的看了眼风小懒：“怎么样？”

    风小懒：“……”什么怎么样！？到底什么情况啊！

    徐华朝风小懒也笑了笑：“小懒，别怕。我跟外面那一波不是一伙的。”

    风小懒：这么说还不只一伙人打老娘的主意？

    徐华看风小懒还是一脸懵逼的样子，也是笑着摇了摇头。从口袋里摸出一个白色的金属按钮轻按了一下：“连华，将小懒安全的消息发回风家信息库。”

    连华眼睛一亮，轻轻一点头：“是，已发回信息库。”

    风小懒：“……连华！我们是要生孩子的！你在干嘛！”

    连华却是一眼也没有看向风小懒，似乎他的主人一直都是徐华一般，走到了他的身后，站定了。

    林微然又是噗嗤笑了：“哈哈哈哈哈，生孩子！你跟他？连接吻都不知道该怎么接的两个孩子玩生孩子？小懒妹妹，要不要我先教教你啊？”

    风小懒此时正处在震惊状态中，露出了一抹一笑就跟哭差不多的表情朝连华招手：“连华。过来！”

    连华目不斜视……

    林微然抬手握住了风小懒的手。然后不知道怎么一使劲，风小懒就发现自己不能动了。

    当然不能动了，林微然不知道什么时候拿出一枚劣质的玉石，将她装了进去。她此时只能眼睁睁看着林微然那张硕大无比的脸贴近。然后一口好几年没刷过牙的口气扑面而来。林微然的声音不知道为什么从四面八方传来，震耳欲聋。

    “受人之托，忠人之事。既是答应了你老爹。守你这二十年平安，少一天我也不能干。当然啊，多一天我也是不干的，到下个礼拜就刚好二十年了，你就浪去吧，我也不管你了啊”

    风小懒抓狂。很想揪住林微然的脖子使劲晃一晃。解释一下就那么难吗？难吗？？

    到底是谁围了她！又是为了什么！连华又是什么情况！风家人知道多少，这安全区外面一塌糊涂的世界到底是真还是假，又是为了什么才变成这个样子的！

    解释一下会死吗？？？？？

    林微然不跟风小懒解释，自然也懒得跟徐华扯淡，一挥手，消失在了徐华的办公室。

    徐华看着林微然消失的地方，皱着眉敲了敲桌子。

    琼琼从门外走了进来。

    “怎么样，还是没有弄明白巫启的能力吗？”

    琼琼垂首：“对不起！因为……”

    “好了！我不是要听你的借口！限你两天之内找到林微然，不然……”徐华抬手。

    连华往前一步，也跟着抬手，露出的白皙的手指却是一根根变成了枪口。

    “是首长！”

    “去吧！”徐华挥手，“不要忘了你们巫启谷的兄弟姐妹就好！”

    琼琼转身离去。

    哐当一声，办公室的窗户被人一脚踹开，灵儿从窗户跳了进来，大大咧咧的就坐上了徐华的桌子：“哥，风家的秘密真的那么重要吗？”

    “很重要！”徐华盯着自己桌面上的一枚徽章看着，“重要到，这枚徽章的主人可以回来。”

    “是谁啊！”灵儿好奇的问道。

    徐华抿着唇笑了笑：“一个很重要的人。”

    几百公里外的一处大树上，林微然突然出现，然后喷出了一口鲜血，他顺手抹了一把，糊在手边的树干。

    树干几乎是同一瞬间将那血液吸收，竟然伸出树枝还想再索取一些。

    风小懒：……大哥，你能不能先把您手上的玉石给放下，随便放哪里都好！拜托您不要把我当抹布！

    林微然喘了口气，不在意的挥开缠上他的树枝：“没想到有一天，我微然也会这么狼狈啊！”

    “我也没想到我居然有一天又会被你给救了！！”风小懒也忍不住吐槽。

    林微然无奈的抬手让风小懒跟自己面对面：“你以为我想啊，我想着好歹是你家老巢，怎么着也不回这么明目张胆的到你家来吧！没想到……你们风家人心也真心大！那么多人，几乎不是保护，是监禁了！这都没看出来，还都那么乐呵！我也是醉了……”

    远在安全区的风家一家老小：我们风家基地原先的守卫比现在的安全区还森严好吗？？？而且科研人员出什么门！我们要干的事都是研究！！凡夫俗子！

    风小懒叹气说道：“现在可以给我解释一下是什么情况了吧？”

    林微然忽然邪魅一笑，食指一抹玉石，不知道怎么的，风小懒又被他给放出来了，并且……跨坐在他的腿上。

    这个姿势……

    风小懒是不大能接受的，所以她第一时间立刻企图转移阵地。

    然而……

    林微然一把搂住她，就着他还没抹干净，还残留着血的唇吻了下来。

    血腥味一瞬间就传递给了风小懒。

    风小懒整个人都僵住了：怎么又亲上了？上回还能说是给连华做一下教学示范，这一次是干嘛，温故而知新吗？

    林微然舔了舔风小懒的唇，看着她呆愣愣的模样抱着她笑的很开心：“哈哈哈！呆子！”(未完待续。)