
    不知道什么时候，章朝仁已经出来了，不再在实验室里人工制作超人。

    他靠在门口看着一门之隔的战场，心有戚戚然。

    “还有哪里是安全的？”

    没有人说话，除了那个已经很自来熟了的宝物，闻言又是汪汪汪。

    章朝仁朝宝物笑了笑，他现在比起之前，可谓了老了不知道多少，橘皮一样的脸，花白的头发，颤抖着的手，这么一笑，几乎能让人寒毛倒立。

    但是，小宝物也不是普通人，没两下就爬到了他腿边，啊呜一口，照着章朝仁不知道多久没洗的脚咬了下去……

    章朝仁：“……”谁家的娃，气氛都没了喂！

    辰北北：“宝物！很脏的快松口！！”

    章朝仁：“……”喂！！怎么说话的呢！

    宝物瞪着圆溜溜的大眼睛，嗷呜嗷呜啃个不停，很快就在章朝仁的裤脚上留下了一排口水印。

    看到这一幕的辰北北连忙挣扎着爬起来赶在章朝仁下手之前将宝物拎到怀里来：“啊！博士，我想起来了！风小懒他们家还有一个绝对安全区！米粒去过的！我们去那里吧！”

    这边宝物跟辰北北友好沟通，而另一边，宝物她爹地正试图跟她妈咪讲道理……

    他们此时已经闯出了安全区的区域，身边跑的，天上飞的，水里游的，还尽是野兽凶兽和怪兽。

    “小懒，不是所有生活在水里的都是鱼……鳄鱼也不算是鱼……所以把它们的水抽干是没有用的。”

    风小懒充耳不闻。依旧按着画着白色火焰的按钮不放。

    她瞄准的是地面水洼里一头黑色的不明物。

    从外表轮廓看起来，倒是有点像是犀牛，但是从那还没有被泥巴糊住的豹纹皮肤上看起来，又像是云豹……

    而此刻，它在白色的炽热火焰中，歪着脖子，一动不动的盯着风小懒看，要不是它嘴边还有人的残肢，就凭这眼神，不知道的人还以为风小懒是它失散多年的娃。

    风小懒亲眼看见一个少年听从号令。从悬浮车上跳下去。探查看起来平静的地面森林。

    没想到还在半空中，那平静的地面忽然动了起来，就她眼前这个怪物，一张嘴。咬断了那少年。甚至连一声惨叫都没有留下。

    风小懒能不气吗？

    现在这些人还归她罩着呢！

    她可是一直都是第一高手来着！

    怎么能让自己保护的人出现伤亡呢？更何况。是尸骨无存！

    所以……当所有的武器都用了一遍还是不能将那些已经沉到泥里的怪物们弄死的风小懒，决定烤干这片地！

    “小懒！”林微然从后座伸出他的右手摸到了风小懒的头发上，低声道。“这不是你的错，这是这个世界的错。他们不是你害死的！”

    风小懒不理他，眼睛死死盯着那只怪物，按着按钮的手指头已经开始泛白。

    后面跟着的悬浮车都停了下来，互相之间的距离不远不近，第五名挥舞着的小红旗已经沾满了奇怪的液体，他此时也茫然的看着风小懒的悬浮车。

    林微然叹了口气：“小懒，这也不的风知术能搞的出来的动静！这不是你的错。”

    风小懒低着头，咬牙切齿，低声嘶吼：“怎么不是我的错？要不是我这样子，我老爹也不会为了我做这么多事！虽然你们都没有说，但我知道，这福脉一定跟我的灵魂回去身体有关系对不对？要不是如此他怎么会去偷福脉？”

    她说着，眼泪竟是不自觉的掉了下来：“所以我是罪魁祸首对不对？你看到了吗？外面那么多人，死在异乡，沦为野兽的腹中餐，这不是我的错吗？林微然，你早就知道的对不对？福脉是我老爹偷的，这境地是他造成的对不对？”

    林微然听着听着竟然低声笑了起来：“原来你是这样想的啊……那你有没有想过，你老爹一个人，怎么能瞒过各大家族闯到最机密的地方将福脉给偷出来？而且据我所知，福脉并不是水，你想倒哪里就倒哪里。”

    “所以呢？”风小懒松开手指，“你想说什么？”

    林微然朝灵儿坐着的悬浮车奴了奴嘴：“不要急，那两个丫头会带你去找答案的。”

    “嗯？”

    “快走吧，不然后面的兽又要追上来了！”林微然却是不说了，躺会了位子上开始哀嚎，“哎哟，我的手诶！哎哟好痛！我这是残疾人了啊！怎么也没人给我倒杯水呢？”

    见风小懒终于松开了手，连华松了口气，伸手一抬，白光降下，将那在泥潭中的怪物轰成了渣渣。

    悬浮车队再次上路。

    一路上，树挡毁树，草挡灭草，野兽挡就顺便收集食材了……

    他们现在的目标是张琪王匆那边的安全区。因为比较近，而且也要去看看那边的情况。

    那边离军区聚集地，可近的多了！

    然而，离那里远近，血腥味却越浓郁。

    就连恢复力强盛的丛林也无法掩盖那些腐臭的气息。

    都还没有看到那茫茫白雪，还没有看到一丝冰雪，这里的气息就已经混乱了。

    林微然看着窗户外面，没有什么表情，只是偶尔用断手敲了敲车窗。

    白半仙从另一辆车上发来的简讯。

    她说她心跳的厉害，这附近似乎刚刚经历过一场厮杀。

    这不是废话么！

    风小懒当时就翻了个白眼！

    当她瞎么？

    外面那些横七竖八的树干，地上还没有被啃食干净的野兽，站在尸体上啄食着腐肉的食腐动物。

    那些尸体，有动物的，有人的……

    所以，这尼玛只要眼睛还有用都能看到的吧？还用她心跳的好厉害？

    叮咚，白半仙又发来了简讯。

    她说，她心慌慌的，感觉全世界都已经死绝了！

    啊呸！

    风小懒对面要是正对着她，她都能喷她一脸口水。

    死绝了？死绝了是什么意思？人类灭绝了？那这一车车的的什么？幽灵吗？

    白半仙也许是猜到了风小懒的反应，又是叮咚一声发来的简讯。

    她又说，她感觉这里已经不用去看了，废墟和死人是不需要探望的。(未完待续。)