
    “开什么玩笑！”风小懒斜了他一眼，继续发放武器，“我家就是开军工厂的！”

    “……”姑娘，虽然说我这个玩笑是有点离谱了，但是你能不能不要一脸认真的说出这么不靠谱的话啊？

    小七一脸黑线的走了过来，将那肩扛火箭筒在风小懒面前晃了晃，“那你这个就厉害了，自动填弹，还带目标锁定功能，简直是武器中的傻瓜机啊！神器啊！”

    “废话！这本来是连华专门替我研制的！”风小懒看了眼他提在手上的火箭筒，淡淡的忧伤打从心底涌了上来。是啊……傻瓜机，一看就懂，傻瓜都能用的，可是她还是能够瞄准树干射到天空……

    嗯，这说明她不是傻瓜！没错，就是这样的！

    小七此时却没有在听她说话，甚至眼睛都没有瞄她一眼。他占着自己是石头团的人，也算是一个一呼百应的人物，愣是插了个队！

    而现在，他就像穷的眼睛都绿了，看着满桌子的武器不管哪个都想拿起来啃两口，二话不说抱着火箭筒就开始搜刮桌上的武器。

    当然，他一边搜着一边还笑着，也不知道是自言自语，还是跟风小懒解释，或者干脆就是为了搪塞身后被插队的人们。

    他说：“哎呀呀，你看你看，这武器高端的！这是高频粒子步枪？这是大鹰狙击枪？啧啧，你们看，你们的实力根本不能完美的利用这些武器，我替我石头团的旗手们挑几个！他们装备跟上来了。战斗力更强了，杀的兽更多了，大家就更安全了，对不对？”

    风小懒清清楚楚的看到那群人脸上写着对你大爷四个字，却没有一个人敢明明白白的说出来，只能眼睁睁看着小七抱了个抱怀。

    风小懒实在看不下去了，伸手就挡住了两眼已经开始放光的小七：“去，到一边去！对了，你们饿不饿啊？”

    饿不饿？这不是废话吗？满场地的人民在心里狂呼！

    “连华连华，去支个摊子。给他们下面吃！”风小懒回头朝现在只会一个口令一个动作的连华道。“多放点水，少放点盐！”

    “好的！”连华点头，二话不说，就地开始掏桌子。锅碗瓢盆煤气灶。手默默往锅里一伸。水哗啦啦从他手指尖流了进去。

    “……”

    “……”

    “……”

    有人不知不觉泪流满面，有人默默的掐了别人一把，更有人抱着武器蹲了下来。仔细一看，肩膀颤抖的厉害……

    林微然很是好笑，抬头看了眼城墙上不时探过来的东方果果的脑袋终于是忍不住哈哈大笑了起来：“小懒，你这是来抢功劳的吧！”

    “诶？我不是来送温暖的吗？”风小懒疑惑回头看林微然，一脸的呆萌。

    “哈哈哈哈哈！”林微然笑的前俯后仰，“送温暖送到你这种地步……”

    “诶？我做的不对吗？”风小懒更纳闷了，转头问面前的大家，“我这样送温暖是不是太热了？”

    众人纷纷摇头，一副还可以再热一点的模样。

    风小懒朝林微然摊手：“你看，温度刚刚好！”

    林微然点头：“他们是刚刚好，不过总有人会太热的！”

    ………………………………

    三天之后。

    风小懒发完了连华空间里所有的武器库存，也支起面摊好几天了。更适应了这南山基地此刻的作息。

    其实基本没有作息……特别是东方果果跟他哥，两人基本一个人站在城门处掌控全局，一个人就在后面到处奔波，查缺补漏，再搞点后勤。

    现在，后勤被风小懒一手抓了，他们也稍微松一口气了，却一丝高兴的模样都没有，两人每次看到风小懒都是一副卧了个大朝的样子。

    风小懒很无辜，她干啥了啊？她干的都是好事吧？

    东方果果也知道都是好事，却还是很憋屈……毕竟辛辛苦苦才守好这一点地方，转眼间还没几天，就被人雀占鸠巢，完全没人记得他才是这儿的基地长了！

    每个人口口声声，心心念念的都是那个女人！那个风家的女人！这怎么能不叫他呕血三升。

    可是他还得谢她！谢她八辈祖宗啊谢！

    东方果果越想越觉得呕，嗓子眼都要堵住了。

    而门外的战场，这几天更是战战得捷，那群兽越打越散，今天也只有一群黑色长毛猪跟一群猴子在蹦跶。

    而鸟枪换了炮，轮椅换超跑的人类，现在是越来越得瑟了。

    原本还能爪撕人类的兽们越来越不好混了，没两天也就散了去了。

    南山基地大门敞开，由内而外看去，血液已经渗入地面，黑色中泛着红色，黏糊糊的甚是恶心。

    门外站着的汉子正在目送最后的一批野兽凶兽落荒而逃，心里满满的自豪感。

    这是第一次啊！第一次真正的将兽打跑了，再不是因为兽潮时间过去的原因兽们自行散去！

    真正的胜利啊！

    越来越多人从门内走了出来，跟那群战士站在了一起，有并肩作战的战士，有受了伤还拄着树枝的伤员，也有少量的老人孩子和羸弱的少女。

    终于，等再也看不到那群兽的一根兽毛，就有人欢呼上了。

    风小懒站在人群后面，看着他们笑的癫狂，互相拥抱着身边的人，默默的笑了：“原来做好事，心情这么好啊！”

    “那你还打算再做下去？”林微然凑了过来，“你家连华这几天终于恢复正常了啊！”

    “呸！会不会讲话！连华这样是生病了！”风下懒啐了他一口，忧伤的看向了站在她身侧的连华，现在的他真的就像是一个普通的机器人，只能听命行事，一点自己的想法都没有了。

    “好了好了！我们走吧！”风小懒叹了口气，抬手放出辆悬浮车，人坐了进去招呼林微然跟白半仙姐弟还有连华，“回我们的动感地带去吧！”

    五人坐着悬浮车，悄无声息的从人群的身后飞走了，除了东方果果，没有人注意到……

    “风小懒……我该谢你的，可是，我还是很讨厌你啊！”(未完待续。)