
    风小懒此时的表情大概是石化的……

    这下要是不小心，她也会死的吧？

    怎么就这么厉害了呢？怎么升级的速度就这么快呢？

    怎么就不跟她商量一声，这地图的怪物质量就从十级秒升到八十级了啊

    这让她这么一个一直五十级碾压低级地图的人物，心里落差很大啊！

    于是，她又哀伤的按了一下那个按钮……

    这回是一道白光。

    主要是她家的能量槽，没有东方家的那么厉害！每次都是能量不够用啊！

    所以，只能换着武器来发射了啊！再所以，其实每一辆战斗悬浮车上面，都有彩虹般色彩的按钮和武器光芒。

    白光对着那鸟的光轰然射去。

    这次，它的羽毛全部被气化，青色的皮肤却是一点痕迹也没有。

    不过……没有毛的鸟算什么鸟？

    所以，它掉了下去……

    连华伸出手，白光的光线从他手心射去，丝丝缠绕住那鸟。嘭！总算是死了！

    然而，死了一只鸟，还有千千万万的鸟在临近崩溃的光幕外鸟视眈眈。

    轰隆！！

    这一回，是真的碎了！

    光幕一片片消散在空气中，被一拥而上的怪鸟们挤散，再也凝聚不回去了。

    第五名坐在风小懒隔壁的一辆车上，天窗大开，手里握着风小懒交给他的一枚小红旗使劲挥舞：“听好了！不要被冲散！保持住队形！车里有自动导航自动飞行！不要去动！听口令攻击！听从管理，不要随意攻击！！！！！”

    也许是他站的太显眼。怪鸟们瞄着他就俯冲了下来！

    第五名也不慌，深呼吸一口气，抬手就是一火箭筒发射出去。

    这一炮，打响了整个战役！

    …………………………

    而在另一个地方，那里的战役，更加的惨烈。

    科幻式的随时变地方的房子已经没有了动力再去维持它科幻的样貌，光幕闪烁着贴着那栋超市，超市里站的满满当当的，丽丽睡袋再次开始发放睡袋。

    而地下三楼的实验室门口，坐着一排排等着做手术的人。

    有男有女。有老有少。

    而战场上。那少年屈膝一跃，跳上了一头不知名怪物的身上，左手爪子勾住它的鳞片，另只手上的激光剑照着鳞片间的间隙狠狠捅了下去。

    滋滋声中。暗红色的血液涌出。他脚下的怪物吃痛。用力的甩动，企图将背上的小虫子甩下去。

    柳音手握长剑，正站在一幢房子下。面对着一条巨大的长虫，长虫诡异，时不时张开身上的鳞片，三角眼死死盯着柳音。

    毛风却是最厉害的，飞在半空中跟天上的怪鸟战作一团。身手的铁翼还能灵活的当作武器威胁靠近身边的人。

    然而，厉害的人只有那么几个，更多的只是对不末世之前进化了不少的普通人。

    而章朝仁再厉害，也不能流水线制造超级怪物。

    已经死伤无数了。

    已经横尸遍野了。

    毛风和柳音那少年已经很累了。

    这样的战斗已经不知道多久了。

    然而他们不能再退了。

    身后是那闪烁的光幕，光幕内的人……

    “呀！！！”站在超市人群中的辰北北忍不住了，举起了菜刀，冲出了光幕，“你们这些只配上餐桌的渣渣！！！”

    米粒扶着自己受伤的胳膊，抿着唇看着少女飞身扑进兽群，菜刀寒光闪闪，愣是杀出一片血光。

    看这特效，倒是比毛风更厉害。

    被辰北北这么一带动，超市里的人再也坐不住了。

    除了像张琪，米粒，王匆这样从第一线下来重伤几乎不能再动一下的伤员，全部都拿起了武器，冲进了兽群！

    血光弥漫。

    不全是兽的，更多的是人的。

    一只黑白色相间的大狗从远处跑了过来，它脑袋上坐着一个小小的团子一般的孩子。而它的身后，有兽狂追。

    它显然看到了这边的场景，愣了一下，扭头看向身后，显然没有想到这里也情况不妙。

    但是……退路也没有啊！

    它也只能狂奔向那光幕中的超市，尾巴一卷小团子甩进了超市。

    小团子：“？？？？？？汪汪汪！”

    被团子甩一怀的米粒：“？？？”汪尼玛！讲人话！

    重伤群众们更是一脸懵逼：啊啊啊？那条狗不想跟我们说话，并向我们扔了一个娃娃？

    那小团子还不安分，使劲扒拉着就想往外爬，动不动就是汪汪汪狂吠……

    这超市里剩下的可全是伤号啊！还是那种几乎快要动不了的重伤号……

    所以，谁能压制住一只可爱活泼又好动的团子？

    他没两下就挣脱了米粒的怀抱四脚着地，蹭蹭就要往外爬……

    外面那大狗正帮着一个人类抵挡住背后的攻击，余光瞄到了小团子正往外爬，呜呜哀鸣，看着刚刚被它扔了一怀抱的米粒都要哭了。

    米粒：……看毛线啊！没看老娘现在腿断了一条，手断了一条，连肚子上都有个洞吗？

    然而，那狗的眼神却是越来越显哀怨。

    米粒狠狠一咬牙，就地滚到了小团子面前，抵挡住了她向前的步伐……

    这就是一段围追堵截的历程……

    然而，就算有了奶牛的加入，战场的情况也越来越不好了。

    越来越多的人倒下了，光幕明明灭灭。

    这一场战役，杀了两天。

    辰北北砍飞了九把菜刀，身上挂的伤也越来越多。

    兽，越来越多，杀之不尽。

    而能动的人，越来越少，最后只剩下那年，柳音，毛风，首长，以及一部分战士可以站在第一线战斗。

    还有那只奶牛，黑白色的毛发已经被血液拧成了一股股的，结成了块。

    而就连辰北北，在她当胸被一只兽的尾巴抽飞的时候，就被安置到了米粒的旁边。

    于是，她的现在的任务，就是跟不会说话之会狗叫的小团子讲道理。

    “宝物，你还记得你爹地吗？”

    “汪汪！”宝物含着米粒好容易猜从货架上拿下的棒棒糖眼睛圆滚滚迷茫的看着辰北北。

    “你说人话好不好？你爹地也超喜欢人的！”辰北北瞪着没比她小多少的眼睛道，“而且，你爹地可厉害了！”

    “汪汪汪！”(未完待续。)