
    风小懒：……嗯，按田老爷子现在的作死程度，你们两会很快结伴去投胎的！

    田甜舔着嘴唇回味了好半天：“对了，你认识我二爷？他现在在哪里？”

    “他现在吃遍打算吃遍所有，能入口，或者不能入口的东西。”风小懒想了想，从抽屉里掏出了那本植物进化论，“田老爷子记录的。”

    田甜擦了擦手，迟疑着拿过那本厚厚的书，随手翻了几页，圆溜溜的眼睛更加的圆了：“哦哦哦！原来是这样！这书我二爷的，我就带走了啊！”

    说完，她生怕风小懒阻止，抱起书转身就跑了。

    “这个……”风小懒抬手正在拦住她，结果还没说完，那姑娘的人影就已经不见了，“已经过期不准了……”

    她这给这小姑娘看一眼的啊……怎么就这么说走就走呢？

    于是，风小懒只好跟豆爷大眼瞪小眼。两人都是无语中……

    本着对人民群众负责的想法，风小懒还是决定要去追回那本书：“甜甜她住哪里啊？”

    “呃……我也不知道。”豆爷思索了好一会，才皱起眉头摇头道，“你知道的，石头团向来是兽潮期间，就会派人出来领队帮助群众们躲避兽潮。所以……其实这些人跟我也就是萍水相逢，在这之前我都不认识他们。”

    “呃，壮士真英豪！”风小懒朝他竖起大拇指，“好吧。那我出去问问吧，别把人小姑娘给坑了。”

    风小懒这边刚从超市走出门，迎面就迎来了一个怒气冲冲的东方果果，他几乎的步步带风，煞气重重的走到风小懒面前：“你什么意思！”

    “我……”风小懒无辜眨眼，朝他后面跟来的林微然投去求助的眼神。

    林微然耸耸肩，表示自己爱莫能助。

    东方果果看她还敢挤眉弄眼，更是火冒三丈：“我真心谢你风小懒在最艰难的时候帮了我一把！所以，我竭尽所有在南山基地给您办一个感恩宴！东西没有你的齐全，我更是没有亲自来请你。是不是诚意不够？那你什么意思！你让这三个人来我家里挑三拣四还大放厥词是什么意思？”

    “……”风小懒默默用眼刀飞林微然。肯定是这个家伙干了什么人神共愤的事情！但是……为什么把账记在她头上？

    东方果果看她还不知悔改，一副咸鱼就是不翻身的死猪样，气的鼻子都要冒烟了：“好！那女士也说了！你是为了我们东方家的能量块，为了能得到这个技术才来帮忙的！那我成全你！”

    说着。他将身后的一个黑色背包甩在了风小懒的面前：“哼！风家！希望这辈子都不要跟你们有任何瓜葛！”

    “……”林微然！你这个孙子！！！！！这个锅到底为什么这么黑！！！

    “果果。果果！别生气啊！”风小懒连忙拉住转身就要走的东方果果。一脸的嬉皮笑脸，低声下气，“别生气别生气。主要是这样的，我不是不想过去，主要呢，你知道的，我一直被我们家的防御罩守护着。直到我家连华出来之后我才能到处浪，对不对？”

    东方果果默默的看着她，似乎还想给她最后一次机会。

    “是吧？你看，连华现在都不在，我都出不去……真的！”风小懒指着那荧光闪闪的光幕，“一步都出不去！这才不得已让那三个二货代我去道歉的！你要相信我啊！”

    东方果果用神色表示了对风小懒打从心底的质疑。

    风小懒一咬牙，看来是要用实际行动来验证自己说的话了。

    于是，她带着东方果果，后面还跟着林微然三人，走到了光幕边缘。

    风小懒指着那光幕：“你看啊，我只能走到这里了，再也过不去了。”

    说着，风小懒为了证实自己的话，看了东方果果一眼，坚定的朝那光幕跨了过去。

    然后……就过去了……

    风小懒：“……”

    东方果果：……这个女人还要脸吗？

    风小懒默默的将脚收了回来，一把拉住更要暴走的东方果果：“别别别啊！信我一次！刚才绝对是幻觉！再来一次！”

    于是，风小懒拽着东方果果的衣角，再次朝那光幕坚定的跨了过去。

    然后……又过去了……

    风小懒：……

    东方果果：……

    风小懒看着光幕外的腿，整个人都不好了！

    为毛啊？这是为毛啊？

    东方果果愤然甩开风小懒，不顾风小懒的一路小跑跟上来的解释，大步朝南方基地走了回去。

    哼！风家没一个好东西！

    风小懒欲哭无泪，眼睁睁看着东方果果的背影离自己越来越远，最后消失在视线里。

    “林微然！”风小懒怒吼，转身朝罪魁祸首走去，“你们到底去东方果果那里干嘛去了！”

    “诶？”林微然竟然还歪着脑袋卖了个萌，“小懒妹妹难道不是跟东方果果势不两立吗？”

    “我？我哪里有说过这种话！”风小懒站在光幕中跳着脚，“还有这光幕是怎么回事，是不是也是你搞的鬼！怎么一下不灵一下灵的！”

    林微然笑嘻嘻的摊手：“风家跟东方家就是势不两立啊。而且，之前你有说，要跟害连华失控的东方果果势不两立啊！这光幕我就真不知道了，我还没有那么厉害！我猜啊……”

    林微然说着，又凑到了风小懒耳边：“我猜，是连华听到了我跟你说的话。他啊，为了证明自己并没有要关住你。”

    “什么意思？”风小懒歪头看他。

    “我的意思啊，就是，你家机器人，有偷窥癖哦。”林微然指了指头上的光幕，“你的一言一行，你的一举一动，他都知道哦。”

    “然后呢？”风小懒严肃脸看他。

    林微然笑容更大了：“然后，你却不知道他在做什么。你觉得，他是主人，还是你是主人？”

    “屁话！”风小懒抬手朝林微然劈头盖脸就是一顿捶，“老娘从小到大都是他盯着的！上厕所他都能看到老娘上的大号标准不标准！这点儿小事用得着你这么郑重其事的挑拨？你当我是白痴？”(未完待续。)