
    但是，显然，林微然并不能看到他口中的镇魂石正在播放的视频，看风小懒看呆了的模样，还特别诧异。

    平时没见这姑娘这么少见多怪啊！今天是怎么回事？难道他的血不管用了？

    视频里的两个林微然很快就度过了一段美好的时光，然而，这美好阳光的画风突然一变。

    少女变成了唉唉老妇，青年却还是青年。她白发苍苍，躺在床上指着青年眉头轻颦：“你为什么至今不肯告诉我你的名字！”

    青年无措的看着她。

    风小懒似乎听到他在心里说，我本无名，又何以相告！

    老妇凄然一笑，收回了手指：“无心之人，本是妖魔啊！却让我付诸毕生爱恋。奈何！”

    说完，她就缓缓闭上了眼睛。

    林微然坐在老妇床边不知过了多久，再也没有人帮他收拾，也没有人替他擦脸。

    他是谁，为什么没有名字，为什么不会老！为什么不会死！

    有奴仆进来告丧，请求老妇人入土为安。

    林微然看着她被埋葬，眼前似乎闪现，那天夜里，她抱着干净的衣服和暖暖的包子，缓缓走来。

    “我爹说，你肯定在这里！你是大英雄！”

    “我叫林微然，你为什么总不告诉我你的名字，你看，我都告诉你好多遍了！”

    “你知道吗，我已经十六了，我爹催你到我家提亲了！我爹不怕你的妖孽！我也不怕！”

    “你到底娶不娶我！”

    “喂！你看。这就是提亲要用的东西，你只要把你的名字写上，然后把东西提到我家就可以了！”

    “喂！！！！！你这人怎么这个样子的！名字都不写吗？太没有诚意了！我不要嫁给你了！！”

    “其实，我爹觉得日子太近了，是不是不大好，还有，我爹说要不要先盖个房子？而且你该找生计了！不是，我没有嫌弃你的意思！我是说我爹就我一个女儿，你要不要学一下做包子？”

    “快走！！相公！快走！！他们来了！！不要管我！快走！！”

    …………………………

    风小懒跟着柱子上的林微然回顾了他跟那个女子的一生。

    最后，林微然离开了他跟女子的家。这个镇级的人也开始对他指指点点。说他中了诅咒，所以才能保持这不老的容颜。

    他走了，却每天夜里都要来老妇人的墓前静坐。

    直到……一个夜里。

    老妇人从墓碑飘出来，抬手轻轻抚过他的发：“相公。我不管你是妖是神。你只是我的大英雄。我要去投胎了。你走吧！”

    林微然却抬头，不偏不倚的看着她：“我没有名字。”

    老妇人笑了：“如不嫌弃，小女子的名字给相公一用。如何？”

    “我叫林微然吗？”

    “嗯！你是林微然。”

    “那你呢？”

    “我不知道……我还要等投完胎才知道呢。”

    “投胎？投胎之后我还能看到你吗？”

    “嗯。”老妇人点了点头，然后缓缓转头，直勾勾的看着风小懒，“我想，你会等到我的。”

    风小懒：“……”好好说你的话，看我做什么！

    画面消失。

    风小懒回过神来。

    林微然此时已经站在了那块镇魂石面前，敲敲打打。

    他似乎察觉到风小懒的目光，扭头看了过来，扬唇就是一笑。险些让风小懒以为是雕画中的青年。

    “你干什么呢，动不动就发呆！”林微然捏着一小块紫色的镇魂石抛了过来，“接着，放好了别丢了，到时候有大用处。”

    “啊？”风小懒暂时还没有从剧情里反应过来，接住了镇魂石就茫然了。

    林微然轻啧一声：“你是不是魂丢了啊！怎么回事啊，不想回去了？连华不要了？你这样我会以为你想赖上我跟我私奔的啊！说！你什么时候爱上我的！”

    风小懒黑线挂了一脑门：“滚！老娘没你这么不要脸的小伙伴！”

    林微然耸耸肩：“那你干嘛一脸跟我生死与共的表情啊！”

    “呸！你瞎吗？我这是嫌弃！！”风小懒怒道。

    林微然毫不在意，伸手贴在紫色的柱子上：“行吧行吧，你先嫌弃着，我先恢复一下。”

    风小懒这才发现，他的断手，居然好了！居然长好了！！

    “林微然，你是鱿鱼还是壁虎啊！怎么还能断臂重生？”

    “你管我是什么，反正不是人就对了。”

    …………………………

    丛林中的队伍已经彻底乱了。

    树林活了过来。

    琼琼正在疯狂奔跑着，白色的裙子大大的限制了她的动作，由于又用了秘密特殊能力，自身的修为更是不能用了，此刻，她只能凭借着自身的实力去躲去扛了。

    还有人在她周围开路断后。

    这片森林，很是古怪。

    古怪到他们不敢相信自己的眼睛。

    明明是花草的样子，却是他们靠近的时候突然尖叫起来，舒展开花叶化为翅膀，逃离了。

    有专门研究的人员说，这是一个特定的生物进化圈，所有的生物都朝着一个方向使劲进化发展。而看起来，这片丛林的发展路线，应该就是伪装了。

    他们进来的时候，一路安全，甚是没有遇到什么野兽，当时还在庆幸自己运气好。

    现在看来，却是最糟糕的运气了。

    琼琼脸色很糟糕，不仅仅是因为体力消耗完了，更是因为，她想到了一件事。

    这丛林，一定是林微然故意引她来的。

    看来，她的身份和目的，早就不是什么秘密了！

    林微然想来是早知道了！

    她还以为，关心则乱！

    原来……还有一个叫将计就计！

    林微然，果然不好对付。

    而此刻的丛林里，已经无法辨别方向了。

    更是有风声干扰着大家的听觉。

    沿路走来的树叶，将自己卷成了一个喇叭状，风声吹过发出呜呜的声音，隐藏掉了丛林里跟更多声音可以传递出来的讯息。

    而在她们准备砍下那颗树的时候，整个丛林里的花都开了，甜丝丝的气味随着风荡来……

    琼琼等人却不敢多闻，早有人死在花粉之下了！

    “啊！！！”

    有一个队员尖叫起来。

    他被一根树枝凌空卷起。

    砰砰砰！

    三声枪响，那树枝被人凌空打断，丢下了半截树枝，逃了回去。(未完待续。)