
    等林微然解开绷带，风小懒才真正亲眼看到他的伤口。

    那是整整齐齐在手腕处断开的，仿佛被人一刀割下，而且那刀一定是非常利的，那下手的人一定是非常狠的。

    要不然，刀稍微有一点钝，砍的人稍微有一点迟疑，都做不到这么整齐的伤口。

    “这是……谁砍的？”风小懒就这么将自己内心的疑问问出。

    林微然瞄了她一眼，吊儿郎当的回答道：“废话，除了我自己，谁能伤我这么深？你没听说过么？能伤你最深的人，一定是你最信任的人，而我，只信我自己！”

    “你自己？你疯了！”风小懒指着那血淋淋的手腕惊叫，“你跟你自己多大的仇啊！”

    林微然眉头都没皱一下，不知道从哪里摸出一把金色的小刀，就着那手腕又是一刀下去。

    快！

    狠！

    准！

    刀也很锋利。

    几乎是一瞬间，他的手腕又给他给截开了一小段。

    原本止住的血又哗啦啦的流了出来。

    林微然手指一转，金色的小刀不见了，取而代之的是一瓶矿泉水，他示意风小懒拧开瓶盖之后喝了一口，然后将滴着血的手腕放在了瓶口，让血液滴入了矿泉水中。

    “喂！你不是拿来洗伤口的吗？你这是干嘛！”风小懒看的目瞪口呆。

    林微然懒懒的瞄了她一眼：“谁跟你说我的伤口要洗了？我这是给你倒点喝的！”

    “啊？”风小懒没听懂，茫然的看着他。

    “嗯。怎么说呢，接下来我们要去的地方必须有我的血为引才能进去。所以……”林微然说着说着瓶子就被他的血液给滴满了。

    他将瓶子递给风小懒：“来，喝了它！”

    风小懒看着地道自己面前的瓶子：“喝这个？”

    林微然微笑点头。

    “喝一口？”

    “不不不，要全部喝掉！”林微然摇摇头，对着自己刚刚切了一刀的手腕吹了口气，“你看，为了你，我牺牲多大？”

    风小懒：“……，不是，我说。你要给我加点血喝你随便隔个伤口就成了啊！你弄那么大动静我还以为你要自杀！还有。你有没有考虑过我的胃容量，这么大一瓶子水你让我一口气喝完？这不是150毫升的小瓶子啊！这尼玛是2升啊！还有，你是不是胆固醇有点高啊，这水都成这颜色了。你要注意身体啊……”

    林微然上的笑容都僵了。没等风小懒说出什么更离谱的话。直接将水塞到了她的手里：“赶紧喝！”

    风小懒还能怎么说……她又不能让林微然再来一次，那就只好死命喝了……

    …………………………

    这里应该曾经是一个小城市，还是挺热闹的那种。

    虽然如今楼房破败。长满了杂草。马路也已经不再是马路的样子，细碎的水泥，倒塌的柱子，已经变成废铁的汽车……

    一切的一切，都已经变成了废墟。

    林微然此时牵着风小懒的手走在一个商场面前，商场的玻璃门已经碎了一地，从洞开的橱窗可以看到里面的狼藉。

    倒了一地的柜台，黄金，钻石，宝石，各种值钱的东西如今却像的垃圾倒在垃圾里面。

    曾经被女人们追捧着的各种大牌也已经没有了风光，所有的商品都像是被洗劫过一般……

    而如今，风小懒和林微然还能看到这些残留的物资，大概得感恩于那盘踞在商场地板的那只快要占据了半个商场的大虫子。

    “这是什么？”风小懒小声的问道，“这么大！”

    “蟑螂。”林微然也很小声的回答道。

    “不可能！蟑螂我认识！”风小懒一口否认。

    林微然斜了她一眼：“现在你不认识了。”

    风小懒：“……”很好！你成功的引起了我的注意力了！

    林微然只在这商场门口站了站，就拉着风小懒走了进去，不避不闪，直接朝那只大蟑螂走了过去。

    风小懒连忙拉住林微然：“干嘛干嘛！又想死了？”

    “啧，瞎说什么呢！”林微然抬手，朝那只蟑螂挥了挥，“小强，去，把门口堵住！”

    然后，那只蟑螂竟然是乖乖的走到了门口，趴下了……

    风小懒愣了好一会儿：“家养的？卧朝！你家养的蟑螂都跟别人家的别具一格啊！”

    林微然笑了笑，没有说话，脸色有点凝重，拉着风小懒朝刚刚小强趴着的地方走了过去。

    哦……原来，那小强只是给他看门的。

    风小懒瞬间就觉得林微然高大上起来了。

    你说，现在这个时候，能用一只蟑螂看门的！除了他，还有谁！

    哼！普遍人还都还处在连只蚂蚁都不敢惹的状态，基本差不多都忘了曾经人类驯服的动物，连起来可以绕地球N+1圈。

    林微然牵着风小懒走到了小强刚刚趴着的地方，那里却是什么都没有，他手一挥……竟然出现了一条楼梯。

    “小懒。”这时，林微然郑重的看着风小懒，一字一句的叮嘱道，“不管你看到什么，听到什么，记住，一定一定要遗忘！”

    “啊？？”到底是让记呢，还是不让记呢？

    林微然却没给风小懒反应的机会，拉着他，走了下去。

    而在曾经林微然抱着风小懒坐着的树下，来了很多人。

    琼琼穿着白色的裙子站在众人身前，皱着眉仰头看着树，好半响一挥手：“砍了！”

    有人立刻上前来，拿起了锯子就准备开工。

    突然……这颗大树周围的树像是活了过来，一颗颗将自己拔离了地面，朝这群人围聚过来。

    “快！拉住警戒线！！！”有人高呼。

    琼琼没有听到，她看着那颗大树，眼睛里有血泪慢慢凝聚，滴落……

    这是她们部族的特殊能力，只要沾染了别人的血就能知道他在哪里。

    但，这种能力，消耗的是自己的生命。

    为了家人，为了部族，她却不得不这么做。

    她在林微然下车的时候乘机过去要扶他，也只是想沾一点他的血罢了，没成想他竟然警惕性那么高！

    可是，那又如何呢！

    林微然在乎风小懒！

    在医药室里发现了异常，第一反应竟然是去找她……

    呵，连他换下的带血的布都忘了带走。

    呵……(未完待续。)