
    额！怎么说呢？本书算是另类的无限流了，以汉武百家为根源，构建了一个修炼体系不同，但却又联系在一起的世界！第一大卷，作为起源之卷，目的就是为了挖坑，因此显得很是平淡，而且书写的手法，类似上帝视角，主角犹如打酱油的存在，这也是不得已为之，因为要联系历史事件加以改变，所以显得平淡，没有激情！

    不过第二大卷开始，风格便会转变，不会那么的沉重，因为该写的都交代完了，剩下的便是新的开始。唤灵大陆，一个召唤师的纯粹世界，一切以召唤为主。但是召唤体系，却又不同于魔幻体系。

    各位一直支持吃肉的朋友人，希望你们能喜欢，吃肉的目标很简单，那就是签约必完本。

    本书写到如今，已有三十五万字的模样，貌似。写了差不多三个月了，主要这几个月来，遇到很多事，所以更新都很晚，字数也不多，基本每天四千字。

    其实，这是吃肉，第一次书写章节低于三千字，因为涉及历史典故，所以写得很艰难。还好历史写完了，虽然后面结束很急促，不过也算是有交代，挖了的坑，基本填上。就算没填上，以后后续都会填的。

    请各位拭目以待。

    最后说说本书的成绩，真的惨不忍睹，一开始书名叫做《汉时关之汉武百家》，本来准备写一本仙武版历史文的，可惜能力有限，写着写着，觉得还是写成无限流好点，以百家为根源，辐散各个世界。每个世界修炼体系各异，难有相同，都与百家之一有关联。

    于是书名修改为《墨临万界》。

    如今书的点击11000+，介个还算将就，证明还是有人看的。收藏的话，295上下，每天掉一个，然后又涨上来。说实话吧，能达到300收藏，都是我用起点币发推荐票红包涨上来的，呵呵！推荐票的话，一开始是我自己每天八票，投上来的，后来认识了游戏中的朋友，一个个友情支持，才有了如今2000+的程度。

    所以在这里，我要感谢一直支持我的书友们，还是公会中的兄弟姐妹。

    如果真有活人的话，就到书评区报个到，我会给予经验奖励，我能做的就这些，谢谢！说实话吧，如果本书今年没什么起色，一直到过年，吃肉就不写书了，就踏实上班去了。