
    长安城中如今的势力更加的错综复杂，新生势力犹如雨后春笋，不断的冒出来，而且没有一个是弱者。

    主父偃已经斩杀了，连带着全族。

    原本汉武帝不想这样做的，但是主父偃的女儿主父雪却逃离了长安城，这样的举动，着实让汉武帝不爽，于是下令诛主父偃九族，同时张贴主父雪的通缉令。

    军中的纵横一脉，也因为主父偃的死亡，而对汉朝失望，渐渐的一个个离开了军中，而兵家之人却很高兴，纵横家在军中存在一天，便会分走他们的权力，那么修炼起来，也会缓慢多了。

    如今好了，兵家在军中还是占主导地位，没有了纵横家的牵制，他们将会得心应手。不过相对的整体战斗力将会弱多了。

    不过汉武帝也有解决办法，那就是丹药、符箓。

    道家这一次的来人弥补了这个不足。

    军中出现了大量的丹药，可以治疗伤势，也可以短暂提升力量。种类还是很多的，虽然提升的不多，但是对于战斗力的振幅没什么副作用。

    尤其是符箓，更加的诡异，只需要体内的能量激活，便可使用。不过这些东西不是免费的，需要军功兑换。

    军功的话，只有通过战场上与敌人对战，或者完成某些任务，才能获得。

    为了调动士兵的积极性，汉武帝颁布了许多措施，尤其是军功还可以换取钱财、地位，以及修炼的功法。

    于是士兵们一个个斗志昂扬，想要快点与匈奴人开战，以此获得军功。

    不过第一次，汉武帝则是大量的免费将丹药分配了下去。同时还有道家的弟子进入军中取代了纵横家的位置。这令兵家的人瞬间感到不悦，不过却发现道家弟子根本就不过问军事上的东西，于是才宽心。

    由于对于军中的投入多了，为了缓解财政上的压力，汉武帝颁布了许多税收政策，顿时商贾们怨声载道。

    可惜无用，只有将自己的利润大部分上缴。

    商人的地位可不高啊！

    另一边，一处深山中。

    主父雪与句修罗隐藏在一个山洞中。

    主父雪面色冷漠，双眼已经血红。

    父亲以及家族成员被族诛，这令她心中很痛。

    “雪儿，别难过了！我会为义父报仇的！”句修罗说道。

    泪已干，主父雪已经流不出泪了。

    淡漠的看着句修罗，主父雪说道：

    “主父雪已经死了，现在我叫——雪千寻！”

    看到主父雪的变化，句修罗只有叹息。如今主父雪被通缉，改名换姓也是一个好办法，只不过模样。

    似乎如今的雪千寻已经注意到这点，只是将自己的发簪拔下，顿时一头白发散落，披散在身后。

    接着用发簪将两侧脸庞划伤，顿时血不断的溢出。

    句修罗想要阻止，可惜还是无法，雪千寻心中已经决定了，那么便无法改变。

    摇摇头，句修罗只能沉默。

    随即拿出了《纵横阖闾》这卷功法，纵横家修炼需要手底下有着人手配合，所以孤身二人根本就无法修炼这卷功法。

    “雪儿，我们一起修炼吧！等实力强大了，我们便去为义父报仇！不过在这之前，我们需要建立自己的势力！”句修罗说道。

    雪千寻没有管脸上的伤势，直接看向了不远的的山头。

    “复仇第一步，就从这天罡寨开始！”说完便独自走去，看到这里句修罗心中很是无奈。

    主父雪变了，变成了雪千寻，心智也变得淡漠。

    长安城势力更替，以及诡异的袭击，让汉武帝被困扰了很久，通过调查，到了年末便发现了其中有着巫术的踪迹。

    于是汉武帝便着手准备，准备让人前往西南地区。

    转眼间便到了元朔三年。

    这一年北方草原上发生了大事，军臣单于死了，但是到底是怎么死的，没有人知道，不过他的弟弟伊稚斜却成为了新一任的单于。

    因此为了稳固自己的权利，伊稚斜并没有对汉朝边境侵扰。

    三个月后，军臣单于的儿子於单带着手下的人归降汉朝，对此汉武帝也知道原因，那就是伊稚斜要杀他，为了活命只有归降汉朝了。

    于是汉武帝接受了他，匈奴归降，这可是汉朝历代皇帝没有过的功绩，所以汉武帝对于於单很是热情，给了他很多赏赐，并封为涉安侯。

    对于於单的行踪，伊稚斜单于知道后，很是不爽。

    于是派遣死士进入汉境，准备将於单刺杀。於单作为上一任单于的儿子，本身就有着特殊地位，这对他的权力有着影响。

    同时伊稚斜单于也怨恨汉朝起来，本来暂时不想攻打汉朝的，想要多多准备，但是这一次很不爽。

    又过了三个月，於单被刺杀身亡了。

    同时，匈奴不断的侵扰代郡、雁门、定襄、上郡等地。

    这一次，匈奴人都是小规模侵扰，因此镇守边关的将领还能应对，不过汉武帝还是做了准备，开始默默的派遣军队，不过由于纵横一脉已经离开了军队，所以加入了道家弟子的军队还需要配合训练，所以要慢上许多。

    还有便是，张骞出使西域回来了，不但完成了汉武帝交代的任务，联合了西域的诸国，达成了联手对付匈奴的协议，还带回来了许多物种。

    不但丰富了汉朝的农作物，而且最主要便便是带来了汗血宝马，汗血宝马耐力强，奔跑速度更快。

    对于汗血宝马汉武帝更加高兴，骑兵便是需要一匹好马，才能变得强大。于是汉武帝开始让人着手培育汗血宝马。

    以此同时，汉武帝派遣的人，也来到了西南地区，这里本来统称西南夷，不过汉武帝如今想要将他们并入汉朝版图。

    由于禹皇九鼎的出现，因此西南夷妥协了，归附了汉朝，汉武帝便将西南地区设立南夷以及夜郎两县。

    同时加大对边关的休整，汉武帝想要一鼓作气的将匈奴解决。

    不过如今还不是时候，军中需要适应新的变化，因此需要时间。

    不过汉武帝心中很有信心，这一次一定能将匈奴打败，让匈奴人俯首称臣，完成先人没有完成的功绩。

    想到这里，汉武帝很是开心。如今已到中年，也有儿女，剩下的便是开疆裂土的功绩。