
    临华殿中，只留下陈皇后一人，除了留下监管的侍卫，其余人全都被带走，关押进入廷尉狱。

    张汤做完这些事后，便前往桂宫禀报。

    得到张汤的消息，汉武帝便摆驾临华殿。

    临华殿寝宫中，陈皇后失魂落魄，跪坐在地上，双眼无神，她知道自己的好日子到头了。

    汉武帝走了进来，挥退了左右，独自一人进入。

    “你有什么要说的吗？”汉武帝淡淡的问道。

    陈皇后只有苦笑，而后看着汉武帝平静的脸庞，说道：

    “你满意了吧！一直以来，你早就想废除我这个皇后之位，现在如你所愿了！呵呵！”说到这里，陈皇后情绪激动起来了。

    “为什么？为什么就不接受我？连生儿育女的机会也不给我？我真的那么让你不满吗？”陈皇后质问道。

    “说这些已经没用了！当年你对朕的态度，就已经注定了！”汉武帝平静的说道。

    “是吗？”说到这里，陈皇后也明白多说无益，已经到了如此的地步，一切都无法挽回。

    “你想要如何处理我？赐我三尺白绫，还是毒酒一杯？我都不会有怨言，死了也是解脱，这些年我也受够了！”陈皇后说道，似乎已经看淡了生死。

    汉武帝却说道：

    “朕不会杀你！算是还你当年助朕获得太子之位的恩情！”

    听到这话，陈皇后脸色一变，顿时苦笑道：

    “哈哈！让我活着还不如让我死得痛快！是想要让我生不如死吗？你好狠心！”

    “随你怎么想！”说完，汉武帝便转身离开，留下了哀莫大于心死的陈皇后。

    另一边，廷尉狱中。

    张汤面对着四肢被铁索固定的楚服。

    “如何解除卫夫人身上的蛊咒？”张汤手中拿着一个布偶，上面写着‘卫子夫’三字。

    楚服很是虚弱，口中的血液不断的滴落。

    “呵呵！就不告诉你，你能奈我何？能有卫子夫那贱人陪葬，我阿雅也算死得其所！可惜连累了阿娇！”楚服说道。阿雅貌似楚服的真名。

    听到这话，张汤的脸色很不好。

    能用的刑罚他都用了，可惜对楚服的作用不大，楚服无论受到何种刑罚，脸色都不会改变。这样一个女子，的确让张汤佩服，可惜楚服是敌人。

    摇摇头，张汤离开了廷尉狱。

    桂宫，张汤已经迅速赶来，准备向汉武帝禀报。

    “陛下，楚服什么也没说，不过微臣倒是知晓了她的真实姓名，叫做阿雅！”张汤说道。

    “都是一些废话！朕要的是蛊咒的消除方法！”汉武帝很是不悦。

    “唐蒙已经去夜郎国了，两月内一定能带回解除蛊咒的方法！不过楚服该如何处置？还有临华殿中的三百余侍女内侍？”张汤问道。

    “楚服这妖女先留着，等唐蒙回来再说！临华殿中的人，都杀了吧！”汉武帝很是冷漠，眼中没有一丝感情。他的心中实在是很不爽，不爽陈皇后的所作所为。

    时间匆匆，一个半月后，唐蒙风尘仆仆的回到长安了。

    桂宫。

    唐蒙恭敬的说道：

    “微臣幸不辱命，花费重金寻得一老巫，终于获得了解除蛊咒的方法！”

    听到这话，汉武帝顿时脸上的凝重消失了。

    “如何解除，快快说来！”汉武帝急切地问道。

    “卫夫人所中的巫术叫做一月噬魂蛊，想要解除必须饮用施术者的心头血，只有这样才能根除！”唐蒙说道。

    汉武帝顿时厉声道：

    “张汤！”

    “臣在！”张汤拱手道。

    “将楚服带到西市斩首示众，以最快的速度将其心头血取出，送到永宁殿！”汉武帝说完。

    张汤便领命而去。

    廷尉狱中，楚服看到张汤将自己押解而出，已经明白了自己将要面临的后果。

    “呵呵！饮我心头血，可是会带来厄运缠身的，将来白发人送黑发人！老无所终！哈哈哈~！”楚服娇笑道。

    “妖言惑众，楚服你就安心的去死吧！”张汤说完，便不再多说。

    西市，楚服跪在地上，脸上并没有面对死亡的畏惧。

    “阿哥，小妹先走一步！”说完，楚服闭上了双眼。

    “斩！”张汤一声令下，侩子手挥刀一斩，楚服的人头落地，颈口血液不断的喷涌。与此同时，夜郎国一处幽谷中，一名身着奇装异服的老头，急急忙忙的奔向一处山洞。

    “不好了，谷主！阿雅圣女的同心蛊爆裂了！”老头很是悲痛。

    听到这话，一名面貌妖异的男子满脸的伤痛，双眼睁得老大，似乎不敢相信。

    “小妹，阿哥会为你报仇的，不管仇人是谁，我要让他付出代价！”妖异男子怒道，说完，眼中流出了两行血泪。

    而此时西市。

    “快，将她的心脏挖出，送入永宁殿！”张汤命人说道。

    随即一旁准备多时的仵作，熟练的将楚服的心脏取出，还冒着热气，接着放入小匣子中，快马加鞭的赶往皇宫永宁殿。

    永宁殿中，卫子夫刚饮用完楚服的心头血，浑身的赤红消失了，变得正常起来，不过眉宇间却有着一丝黑线缠绕，只是一瞬间便隐去了，没有人发觉。

    汉武帝看到卫子夫恢复，脸上露出了笑容。

    “辛苦你了，子夫！”汉武帝温柔的说道。

    “没事，陛下，谢陛下关怀！”卫子夫虚弱的说道。

    “好好休息，养好身体后，朕会给你一个惊喜！”汉武帝说完，便离开了永宁殿。

    七月，卫子夫身体渐渐康复，已经能下榻自由行走。随即汉武帝一纸诏令，令长安城哗然。

    “皇后不守礼法，祈祷鬼神，降祸于他人，无法承受天命。应当交回皇后的玺绶，离开皇后之位，退居长门宫。”

    对于宫廷的变化，很多人都明白是怎么回事，不过他们都没有说话，窦氏太皇太后已经不在了，陈皇后身后也没有什么重要人物，因此被废了就是被废了。

    卫子夫得知这个消息的时候，很是惊讶。同时内心一喜，陈皇后被废，那么皇后的位置便空了出来，她有很大的机会成为皇后。