
    楚天舒一行已经在铸剑城待了三天，这三天来，楚天舒手下的一千来人，对于食物的消耗可是很大的。

    不过剑庐作为铸造门派，门派中底蕴很深，金钱的积累，可想而知。对于楚天舒一行吃喝消耗，根本就算不了什么。

    楚天舒还是心中过意不去，因此从手中的虚戒内，拿出了自己这些年积累的财物，交给了欧冶百炼。

    可是欧冶百炼并没有收下，而是说道：

    “对于朋友，招待一个与一千个有区别吗？在这样的话，别怪老夫不念及旧情！”

    听到这话，楚天舒汗颜，随即也不矫情了。

    是夜，出去打探消息的路分明和柳青羊两人回来了。

    “巨子，如今闽越沿海一带，有着大量的人手出现，这些人都是乐域的外门弟子，人数还不少，不下千人！只不过由于我们如今处在铸剑城，他们还没有想到这点罢了，时间久了，他们一定会找到这里！”路分明说道。说完，路分明的脸上很是沉重。

    如今墨家一行已经被差不多包围了。

    一旁的柳青羊也说道：

    “已经联系到易先生了，他的巨鲲号虽然已经来到了近海位置，不过不好现身，海上已经集聚了十数艘楼船，百十条小船！这一次恐怕，汉皇帝是要将我们一网打尽！”

    楚天舒心中很是无奈，如果自己有着强大的实力的话，就不用这样畏首畏尾了，寄人篱下的感觉真的很不好。

    就算墨家与剑庐有交情，但是那都是几十上百年以前的事了，如今能收留自己一行一时，却不能让他们收留一世。

    因为交情可是会消耗的，消耗完了，那么便是陌路人。

    而且作为关系的纽带玄天尺，已经交到了自己的手中。欧冶百炼心中已经没有了羁绊，对于他修炼之路没有了影响，所以能这样对待墨家一行已经算是仁至义尽了。

    墨家势微，不再是战国时期弟子遍布天下的时代了。影响力已经大不如以前。

    突然，就在楚天舒思忖的时候，整座剑峰突然震动起来。

    “怎么回事？是地震吗？”楚天舒心中疑惑。

    不过震动只是几息的时间，其后便没有什么异象了。

    但是铸剑城中的异动，还是让沿海地区的搜捕者们感到了好奇，尤其是秦仙儿。

    “刚才那个方向似乎有异动？山林之中被惊起了无数飞鸟！”秦仙儿说道。

    一旁的董仲舒看了看，随即说道：

    “山林中心位置，便是剑庐的所在铸剑城了！距离这里有着百余里！”

    “我们在这里搜索等待了这么多天，什么也没发现，而且闽越地区也不是我们熟悉的地方，不如去剑庐，让剑庐的主人派人帮我们寻找楚天舒一行墨家余孽！顺便看看剑庐到底发生了什么事！”秦仙儿说道。

    董仲舒想了想，颔首同意道：

    “这样也行！只要我们表明了来意，剑庐不会拒绝的，他们也拒绝不起！”

    随即秦仙儿、董仲舒领着百人的队伍，朝着剑庐走去。

    这百人都不是普通人，每一个人的行动速度都很快，百余里最多要不了一个时辰，便能到达。

    铸剑城所在剑峰，内部的剑池中。

    这里便是剑庐铸造武器的地方，因为这里连接着地心熔火，对于铸造有着很大的帮助。

    这里的铸剑师有着上百名，一个个赤着上身，浑身流淌着汗水。他们正紧张的围着中心位置的地心火源，火源的上空漂浮着一个赤红的兽形虚影，虚影头部像似狮子，但是身上却没有毛发，而是一块块鳞甲，头上中心还长有一根金色的螺旋独角，身体却像蛮牛一样强壮，充满了爆炸性肌肉，四肢却是鹰爪，很是粗壮，背有双翼。

    只不过这个未知的兽形虚影，却被一条条灼红的铁索虚影捆缚着。

    “想不到，历经百年，糟蹋了千百柄利器，终于饲养出一头兵魂了！”说话的正是欧冶百炼。

    “还好，兵魂形成的刹那，我们将他封锁住了，否则动静将会更大，到时候就算千里之外的人都会被吸引过来！”说话的是一名苍老的铸剑师。他有着一头赤色的头发，这是因为常年待在剑池，吸引火气的缘故，叫做炼百兵。

    欧冶一脉，自从欧冶子之后，再无铸造神兵的记录，因此后人都有着铸造神兵的目标，一代代传下。

    直到今日，才取得了一小步成就。

    神兵有灵，但是直接铸造出来，是不可能，如今的年代已经无法直接铸造出神兵，所以只有另辟蹊径，喂养出兵魂，然后只要兵魂寻找到宿体，就算是凡兵，也能因为有了兵魂而成为神兵。

    只不过，欧冶百炼心中有着更高的志向，神兵这么可能只用凡物转化，要用也是用最好的。

    如今，剑池中便有着兵魂最好的载体。

    剑池，便是引地心之熔岩汇聚成的一个池子，池子中岩浆炽烈，插满了无数残兵，只有中心位置竖立着一根灼红的八尺长棍。

    这便是兵胚，长棍还是很普通，没有一点特异的模样。

    “用利器养成的兵魂，会充满暴虐的气息，不能用刃器容纳，否则将会成为一柄魔兵！棍是最好的载体，自古棍便是百兵之首，而且棍讲究的是不杀！以此载体安能压制兵魂戾气，方为神兵！”欧冶百炼说道。

    剑庐主要便是铸剑，虽然如此，但是其他的兵器也不是不会铸造。主要便是由于先祖的名声，铸造了八大名剑，因此才称之为剑庐。

    所以剑庐的铸造师都称为铸剑师。

    炼百兵却有点惋惜的说道：

    “可惜，现在不是将他们融合的时机，需要让兵魂身上的戾气消散一些，才能完美的融合进入载体中！最少需要七天！”

    欧冶百炼只是微微一笑，说道：

    “不急！百年都等了，区区几天算得了什么！炼老哥，这里就交给你了！我要去招呼一下客人！”

    炼百兵说道：

    “去吧！墨家虽然不如以前，但是也不能小觑，墨家的机关术，不比我剑庐的铸剑术差！我们祖上有着八大神剑，墨家祖上却是四大机关兽！各有千秋，而且先祖所铸造的八大神剑，这么多年过去了，我们如今寻回三柄，其余的都流落在外！”

    欧冶子铸造的十大神剑，分别是湛卢、巨阙、胜邪、鱼肠、纯钧、龙渊、泰阿、工布。

    而在剑庐中的便是巨阙、纯钧、工布三剑。