
    一路上，楚天舒也不知道要对公孙弘说些什么。公孙弘作为自己的老师，将自己当成衣钵弟子，楚天舒心中还是很惭愧的，公孙弘对其他人如何楚天舒不作品评，但是对自己真的没话说。

    楚天舒真的很头疼，自己作为墨家巨子，与儒家已经势如水火了，二者的恩怨不可能因为自己而改变。

    如果如实说出，也许公孙弘也会痛下杀手。道不同不相为谋，就算是衣钵弟子，也许也不能成为自己保命的底牌。

    想着想着，楚天舒已经来到了太学圣府大门口。

    如今陆陆续续都有着儒家门生进出。

    看到楚天舒，所有人的眼中都很尊敬。

    楚天舒作为儒家弟子，府主的得意弟子，身份本就高于他们。尤其如今军功赫赫，没有人敢小觑楚天舒。

    对于其他儒生的示好，楚天舒都微笑回应，没有摆什么架子。

    因此楚天舒在太学圣府很得人心。

    太学圣府南北纵横两里，规模虽然不如墨家机关城，但是在长安城，除了皇宫，便是最大的建筑群。

    分为四大院落，分别是南麓书院、北冥书院、东陵书院、西鸿书院。中间位置便是尊圣殿，殿中供奉着孔子以及孟子的画像。

    四大院以及尊圣殿都有着宅院，这些宅院除了门生居住，便是太学圣府中的管理着们居住。

    公孙弘一般来说都在尊圣殿中，所以楚天舒直奔尊圣殿。

    尊圣殿对于太学圣府中的门生来说，并不能随意进出，除了极少的凸出儒生，其他人没有进入的资格，所以儒生们都以进入尊圣殿为荣。

    楚天舒的话，并不在此列，尊圣殿的守卫并不会阻拦他。

    另一边，公孙弘位于藏书阁中，正在蒲团上修炼，身上的文气四溢，不断的溢出，随后又反哺己身。头发已经白发苍苍了，面目出现了皱纹，很是苍老，伴随着迟暮之气。

    随着修炼完毕，公孙弘的发色变为青丝，面目也恢复到中年模样。

    “身体越来越差了，不知道还能坚持多久！我一定要努力的活下去，直到阔之接替我的位置！咳咳~！”说完，公孙弘咳嗽两声，伴随着血渍溢出。

    “呵呵！看来我真的老了！”公孙弘苦笑道。随即将嘴角的血渍擦干净，整理好自己的仪表，顿时威严的一面出现了。

    没过多久，楚天舒的声音在门外响了起来。

    “弟子楚天舒拜见老师！”

    “阔之来了，也好，我正有话要对他说！”公孙弘心道。随即平静的说道：

    “进来吧！”

    “吱嘎~！”楚天舒推门而入。

    接着来到公孙弘身前。

    “坐吧！”公孙弘指着身前的蒲团说道。

    楚天舒恭敬的坐下。

    “你可曾怪过为师？”公孙弘突然开口说道。

    楚天舒顿时一头雾水。

    “难道是老师已经知道我的身份了？”楚天舒心中呢喃道。

    不过随即又摇了摇头。

    看到楚天舒摇头，公孙弘露出一个欣慰的笑容。

    “是不是很疑惑，为师让陛下取消了对你的爵位封赏？”公孙弘又道。

    对于爵位什么的，楚天舒不在乎，心中也没有什么想法，不过还是点点头。

    “阔之你并不适合官场，也不需要多受皇家的恩赐！你的未来是接替为师，掌控太学圣府，让儒家影响天下人！阔之你才气四溢，与皇室接触久了，会让你才华黯淡，这会毁了你！”公孙弘说道。

    听到这里，楚天舒心中很是苦涩。

    “这也许就是命运弄人！我一个墨家巨子，却身受儒家重用，呵呵！未来我能解决双方的矛盾吗？”楚天舒心中呐喊。

    楚天舒此时的脸色很是纠结，看到这里，公孙弘又道：

    “怎么？对自己没有信心？你那作出《侠客行》一诗的情怀呢？阔之，你告诉为师？还是已经向往军中这个小舞台了？咳咳~！”说到后面，公孙弘因为情绪的激动，不断的咳嗽起来了。

    血液不断的溢出。

    看到这里，楚天舒心中还是很担忧的。

    “老师，您怎么了？”楚天舒担忧的说道。

    公孙弘挥挥手，制止了楚天舒过来搀扶。

    “你可知道，为了你的将来，为师愿做坏人，就是为了铺平你以后的道路！纵横家主父偃，为师已经让他没有生还的可能了！长安城中，墨家余孽，为师也为你剪除，军中为师安排你进入，以此分摊兵家的影响力，你很不错，没有让为师失望！但是就那么简单的要求，你都不能大气的回答我吗？”公孙弘脸上很是失望。

    楚天舒则是无奈，随即郑重的说道：

    “我愿意！阔之不会辜负老师的看重！”

    公孙弘笑了，很是开心。

    随即说道：

    “实话告诉你，阔之，为师的身体已经坚持不了多久了，有生之年，为师只希望能看到你继承我公孙弘的一切！《公孙十卷》已经全部交托与你，看你身上的气息，恐怕卷六已经快要完成了吧！”

    楚天舒点点头，《公孙十卷》的确修炼了卷六后期了，也因此，才能更好的融入兵家功法《杀诀》，让楚天舒的自创的《混沌内气》第二重才有起色。

    “你的天赋很好，至多五年，阔之你便能完全掌控《公孙十卷》，但是想要精通，还需要沉淀十载，方可踏上巅峰！不过五年已经够了，够你掌控太学圣府，为师会努力撑到那一天！别让为师失望！”公孙弘说道。

    “阔之不忘师恩！”楚天舒说道。

    公孙弘心中已经舒缓了许多，脸上也多了笑容，随即又道：

    “对了！你不在的这段时间，为师又收了一名弟子，算是你的小师弟！待会你们见上一面！”

    听到这里，楚天舒诧异，不过还是说道：

    “能有小师弟，阔之心中甚喜！”

    此时，藏书阁之外，一名白色儒袍的少年，正静静的附在门外，阁中两人的谈话他都听到了。

    “楚天舒！看来老师看重的只有他，太学圣府府主的位置，我叶良辰志在必得！”少年心道，眼中志气高扬。

    随后，缓缓的后退，十余步后，便站定，恭敬的说道：

    “良辰拜见老师！”声音很是恭敬，有着一股令人折服的味道。

    阁中，听到这话的公孙弘，则是满意的笑了。

    “阔之，你的小师弟来了！”

    楚天舒则是瞬间陷入了千万头草泥马群中。

    “叶良辰，他不会也穿越了吧！”楚天舒如今的脑海中，只有这么一个念头。

    “进来吧！刚好你师兄回来！”公孙弘说道。

    随即，房门再次推开，走进一名风度翩翩，身高七尺，气质出众的美少年。

    “这就是叶良辰？”楚天舒打量着眼前的少年，心中呢喃道。

    “弟子良辰见过老师！”首先，叶良辰恭敬的对着公孙弘拱手作揖，随后又面向楚天舒，拱手躬身道：

    “良辰见过阔之师兄！”动作很是标准，语气柔和。