
    随着卫青三股队伍的深入，一路上遇到的匈奴队伍已经减少了，甚至没有再遇到。匈奴都不是傻子，不过就算如此，前前后后也被卫青等人剿灭了六千余人，战马五千余匹。

    卫青懂得见好就收，因为继续深入的话，也许匈奴便会派出大股部队迎战，这样对于卫青一方没有好处。

    于是卫青果断的退兵，回到了雁门，就在这里驻扎。

    另一边，祭坛圣地龙城。

    卫青等人的行动，军臣单于已经知晓了。

    “可恶，又是卫青！这小子这么不安分！”军臣单于很是生气，原本已经派遣伊稚斜抢了大批的粮食，这个冬天也不想出兵，想要好好的休整一下。

    “阿哥！臣弟愿意领兵前往，绞杀卫青所部！”伊稚斜站出来说道。

    只见军臣单于摆摆手，说道：

    “算了！根据最新消息，卫青等人已经退回汉境，驻扎在雁门！如今入冬，将士们就算奔袭过去，也不好攻城，冬天对粮食的消耗很大，而我们后勤资源不足，就算你去了，也得不到什么好处！还不如暂时忍耐，等开春，冰雪融化了，再去报仇也不晚！到时候，我要让汉朝知道我匈奴人的厉害！”军臣单于厉声道。

    “臣弟明白！”伊稚斜心中虽然不爽，但是对于哥哥的话还是要听的。

    先不说这里，长安城中，汉武帝已经知道了卫青等人的战果。这一次虽然没有明确的目标，但是只要对匈奴人造成巨大的杀戮就行，汉武帝心中就会舒爽。

    卫青等人还在雁门驻扎，汉武帝也没有急着召他们回来领赏，因为要防备匈奴人的反扑。

    同时也开始了做好了准备，汉武帝明白，明年将会是双方大举开战的时候。所以将能调动的人马都调动了。

    就连被免职的公孙敖，也被启用了。官复原职，公孙敖还是有能力的，当初要不是因为为了设计李广，也不至于那么倒霉。

    公孙敖接到圣旨后，感激涕零，顿时心中斗志满满。

    而且还有一人，汉武帝也没忘记，虽然李广在军中威望很高，但是那时候还手握大量军权，如今军权都已被瓜分，掌控在汉武帝手中，因此这一次汉武帝也准备启用李广。

    美其名曰戴罪立功，只要取得辉煌战果，就算是官复原职也不是不可。

    李广看着手中的圣旨，不知道开心还是失望。

    对于汉朝，他没有什么想法，他只想有生之年，让大汉子民没有忧患，可以平静的生活下去。

    于是李广领命复出，顿时军中支持李广的人，激动了。

    尤其是左千军，这个当初被李广提拔的人。

    看着手底下不足五百人的士兵，左千军斗志昂扬。

    “陛下并没有忘记李将军，李将军要回来了！这一次我们要为李将军开辟前路，让李将军轰轰烈烈的回归！让李将军重新获得属于自己的荣耀！”左千军大声的说道。

    “誓死追随李将军！”手下的士兵呼和道。

    不过就算是给了这两人调令，汉武帝也不会让他们直接领兵出战，他还需要等待，等待卫青积累足够的功勋，只有这样，李广才不会影响到卫青的地位。

    李广虽然回到了军中，但是如今的任务便是练兵，好为接下来与匈奴的战斗做好准备。李广对此看得很淡，隐居清闲差不多一年，就算心中气不过，如今气也消了，只要能进入军中，李广浑身舒爽，领兵打仗的感觉，对于兵家之人还是很重要的，因为自身的实力与之息息相关！

    时间过的很快，转眼之间便到了元朔二年。

    年初，汉武帝大规模的推行了《推恩令》，将王国的权利分散了。这为中央集权打下了扎实基础。同时派主父偃担任齐国国相，暗中观察王国的动向。

    而匈奴早已准备好了，因此开始大举的入侵汉朝境内。

    主要进攻的防线便是上谷、渔阳两地。因为明白卫青等部在雁门驻扎多时，防御肯定强大，只有找软柿子捏了。

    匈奴人首先便是进犯辽西地区，这里是兵家必争之地。辽西太守虽然派兵抵抗，可惜战斗力太低，匈奴人又来势汹汹，最后辽西太守战死。

    随后匈奴人便从辽西地区转道上谷，将上谷拿下。

    渔阳守将是韩安国，一个军功赫赫的将领，主要便是攻打越地有功，虽然都没什么直接的战斗，不过能让越人畏惧，那就是功劳。

    可惜这一次，遇到了匈奴人的大部队，韩安国战败了，直接败逃。

    于是匈奴人长驱直入，抢夺了大量的物资，还劫掠了两千余青壮劳动力，准备将其作为奴隶，为匈奴人工作。

    匈奴人的动作很快，当消息传到长安的时候，汉武帝虽然明白这一切都会发生，可是当一切发生的时候，心中真的很不是滋味。

    于是汉武帝动用了飞鹰传书，这样一来，命令下达将会很及时。

    命令一道道的下发，同时调动三万骑兵，朝着北地进发，这些人都是直接受卫青领导。

    李广、公孙敖等还是没有任何调动，居于长安训练兵卒。

    左千军也被调往北地了，但是对于自身敬爱的李老将军没有任务，心中很是不平。不过也不多说什么，他要凭借自己的努力，在军中走出一条坦途，他不为自己，只为李广复出做出铺垫。

    接到命令，卫青一鼓作气，带着五千骑兵，离开雁门，出发攻击匈奴。楚天舒和李息则是留守雁门，等待援军到来。

    不过由于人数的限制，卫青并没有深入，而是不断的袭击路上遇到的小股部队，好让匈奴人焦头烂额。

    卫青首先目标便是高阙，这里衔接着匈奴王庭与河套地区的通讯。五千人通过迂回战术，渐渐的瓦解了高阙的战斗力，随后蚕食。

    这样一来不但补充了物质，也将战马焕然一新。

    渐渐的卫青来到河套地区，这里有着匈奴人驻扎的两个大部，白羊王以及楼烦王。

    这一次卫青采用游击战术，打了就跑，并没有收缴物质。卫青如此安排便是为了扰敌，卫青可不想做无用功，想以此不断的偷袭骚扰，让匈奴人不安生，只要援军到了，那么这两部也就不足为虑。

    卫青的战术让白羊王和楼烦王两人很是苦恼，因为卫青神出鬼没，只要己方派出大股部队，卫青便会远远的逃离，待到大股部队离开，又开始了袭击，渐渐的两部损失了两三千人。

    卫青为了发挥优势，昼伏夜出，虽然队伍也有损失，不过与匈奴相比，要少了很多倍。

    如今只是减员五六百人而已，不过剩下的人都没有畏惧，因为他们心中都很开心，如此的战斗，虽然没有正面交锋，但是能以很少的代价，去的巨大的成果，这就是成功。

    两个多月，援军终于到了，不过援军由于一直都在赶路，所以很是疲惫。

    楚天舒便安排了，让他们休息几天，恢复了状态后，便去增援卫青。

    卫青离开的时候，便说过目的地，那就是河套地区，白羊王、楼烦王两部。这两部人马盘踞河套地区多年，已经经营起来了，匈奴王庭大多数的物资，都是通过这里运去的。

    楚天舒、边重午又见到了左千军，左千军如今对于两人很是冷漠。看到这里，楚天舒也没有继续交好的心思了。

    七天后，队伍休整好了。

    那么便整装出发了，浩浩荡荡的朝着河套地区出发。