
    楚天舒在长安城外的别院，距离太学圣府也就七八里，走的话也要不了多久，尤其是以楚天舒的脚程。

    归心似箭，因此也就一刻钟不到，楚天舒便回到了别院中。

    远远的，小院中灯火通明。

    带着激动的心情，楚天舒敲响了院门。

    “咚咚~！”

    很快门开了，是一名身着护院服饰的男子。

    “巨~少爷！”男子很是激动。

    “赵昊，最近家里都还好吧！”楚天舒问道。

    “家里没什么事，这里也一样！”赵昊说道。他明白楚天舒口中的家里说的是哪。

    随即楚天舒进入了院中。

    不一会，蒯平原、龙樱都来了。

    龙樱的眼中含着泪，她很激动。

    其实对于楚天舒她还是很担忧的，尤其是听说公孙敖、公孙贺、李广等人无功而返，反而遭遇了沉重的打击。

    卫青的捷报，传到长安的时候，汉武帝没有公布，而是在等待，直到公孙敖带着残部回来，才大肆宣扬。

    但是后来，李广也败退了，过了没多久公孙贺也无功而返。只有卫青一路人马，还在北方征伐，但是传讯真的很慢，往往要一个季度才能将讯息传回，所以很让人担忧。

    匈奴人的凶横强大，这是有目共睹的，与之交战，汉军从未有过胜利。

    因此卫青一行，受到了长安众多人的期盼。

    对此，汉武帝则是胸有成竹，他给卫青所安排的路线，危机很少，因为大危机都留给了李广，公孙敖只是倒霉而已。

    不过就算是这样，也需要看卫青的领兵本领，如果没有的话，那么只有像公孙贺那样无功而返，这样的情况不是汉武帝想要看到的，他需要的是军队的接班人，好取李广而代之。

    大半年来，卫青并没有令汉武帝失望。

    于是乎，时机到了。

    随着卫青凯旋归来，李广被撤了，还差点被处死。其实汉武帝很想将李广杀了一了百了，不过为了照顾到兵家的心情，汉武帝才会允许李广家人用钱财赎罪。

    汉武帝时期，由于大力发展军队实力，所以文景二帝时期积累的财富已经消耗得差不多了，因此汉武帝加大了税收力度，主要便是针对商贾，还有就是用钱买命，想要活命只要出得起钱财，那么就能活下来。

    这样的政策虽然不是什么好政策，也增加了许多人中饱私囊的机会。但是这样的政策也是集聚财富的重要手段。

    汉武帝如今的心思都在军队上，其他的还没有好好考虑过，这也为汉武帝统治后期埋下了祸根。

    先不说这些，楚天舒看见龙樱的容颜，心中很是激动。原本平静的心，也波动了起来。

    走到龙樱的身前，轻轻的拭去龙樱的泪。

    温柔的说道：

    “我回来了！”

    “少爷！”龙樱说道。

    随即两人相拥在一起，一旁的墨家弟子，以及蒯平原都是识趣的人，一个个含笑离去，给两人留下相处的空间。

    楚天舒的身高还是没有龙樱高，因此相拥的时候，还需踮着脚，这样才能完全拥入龙樱。每每想到这里，楚天舒心中只有苦笑。

    感受到楚天舒的动作，龙樱笑了。

    虽然不是很倾城，但是别有韵味。

    随即两人相视，渐渐的情不自禁的互相接吻。

    而另一边，在楚天舒小院不远处的一颗巨树顶上，一名带着面纱的白衣少女，看着院中两人的行为。

    眼中有点落寞，随即便恢复了。

    “哥哥！我来了！”说完这话，少女纵身跃下巨树，快要接触地面的时候，少女的身影消失了。

    翌日，楚天舒与龙樱两人虽然亲密接触了，但是还是没有突破最后一步，龙樱也害羞，楚天舒则是想到了责任，如今也不是时候。

    不过两人都明白对方的感情，所以没有捅破最后的窗户纸，也没什么。

    楚天舒虽然回来了，但是还有得忙。

    身为大汉的将军，楚天舒需要去自己的营中待着，而且自己如今手下的人马，还是当初成为屯骑校尉时的那些人，原本的一千人，如今只有不到七百人了。剩下的九千多人，需要楚天舒自己招募。

    经过了出征北方这一战，楚天舒在军中也有了一定的威望，尤其是手下的人，已经对楚天舒没有偏见了。

    楚天舒的战斗力他们也见过了，因此能跟随这样的将军也不错。

    楚天舒所部，驻扎在长安城西北十里处。

    这里距离楚天舒的小院还有着很长一段距离，清晨出发，走了半个时辰，才来到。

    一进入军营中，士兵们便对楚天舒恭敬的行礼问候。

    “参见将军！”每一个人脸上都很真诚。

    与匈奴战斗的时候，楚天舒也维护过他们，否则他们死的人会更多，因此对于楚天舒很是尊敬。

    楚天舒的部队都是骑兵，因此军营范围很大，需要留出一个地方养马。每天马匹都要吃掉许多草料，这便是一大笔开销。

    不过汉武帝对于军中的一切都很看重，尤其是骑兵兵种，所以都会尽量的满足，钱财什么的都不是事。

    募兵，除了招募百姓，便是从其他兵营挑选，不过这需要对方的长官同意，否则根本就挑不到人。

    边重午没过多久便带领自己手下的人马来到了楚天舒的军营。

    对此楚天舒很是疑惑。

    “重午哥，这是怎么回事？”楚天舒问道。

    边重午憨厚的笑了笑，说道：

    “卫将军知道我们都是发小，而且你也需要人手，所以允许我来加入你的队伍！”

    听到这话，楚天舒心中很是喜悦，随即拥抱了边重午宽大的身躯。

    “谢谢！重午哥！”楚天舒说道。

    “都是兄弟，有必要谢吗？”边重午说道。能与楚天舒在一起，边重午还是很开心的，随即又道：

    “天舒，要不去将左大哥也调过来吧！这样的话我们村的三人都在一起了！”

    楚天舒点点头。

    于是便去安排了。

    不过楚天舒却碰壁了，左千军直接拒绝了楚天舒的好意。于是楚天舒悻悻而归。

    “怎么了？”回到营中，边重午问道。

    “左大哥拒绝了，他不想与我们在一起！”楚天舒说道。

    另一边，左千军一脸阴沉。

    “这辈子，我左千军只认同李将军一人！楚天舒你不过凭借着好运与关系罢了！否则不可能拥有如今的地位！我左千军不服！”左千军咆哮道。

    虽然身边还有几百人，这些都是活着回来的残部，都是李广的死忠。对于左千军的话语，他们不会说什么。

    他们都明白，李广这一次失败，是被设计了，因为他们了解李广的能力，这一次实在是太诡异了。

    他们面临了匈奴人的无数高手，因此才会溃败，损失无数兄弟。而相对的，卫青一路上都是战果辉煌，这样的明显对比，傻子都明白不正常。

    要不是他们吸引匈奴的主力，卫青能有这样的硕果吗？答案是不可能，匈奴人的高手可不是水货，李广将军自身的实力如何他们可都是见过的，否则也不能被俘后还能逃离出来。

    “我左千军发誓，一定会查清此事，给李将军一个清白！”左千军说道。

    顿时周围的士兵，一个个眼神明亮，充满了斗志。

    左千军，明显已经成为这些残部的头领了。人数并不是很多，也就四百余人。后来他们也没有加入任何人的麾下，而是独立了出来，渐渐的成为了军中特殊的一支。

    不过汉武帝对于这样的部队很不喜，尤其还是李广的，因此每每有什么恶战，都将他们调往前线，成为攻坚队伍，不过这样却让左千军在军中越走越远，积累了不少的声望。

    这些都是后话，暂且不说。

    而此时，隐居的李广听到了自己残部的消息，只是微微一笑。

    “陛下啊！老夫虽然战功赫赫，可却从未拥兵自重过，罢了！以后陛下一定会回心转意！”说到这里，李广又独自在菜畦中忙碌了。