
    “燎原一式――崩山！”

    话毕，只见龙樱双手紧握木棍，借助棍身，爆发了一股暗劲，传导在楚天舒抵挡的剑身上。

    顿时楚天舒被震了起来，身体向后飞退。一直退了三丈远才停下脚步。

    看着双手发颤，楚天舒无奈的苦笑。

    看向龙樱，苦着脸说道：

    “姑奶奶，有必要这么狠吗？连发力的技巧都涌出来了！”

    “千万别这么叫我，我可没这么老！而且就算我爆发了暗劲，力量增幅刚好二百七十石，否则的话，你的双手已经骨折了！”龙樱说道。

    龙樱的功法主修力量，因此第六重境界，增幅的力量已经达到了上千石。龙樱可是武学天赋极高的天才人物，甚至比她的两位哥哥都要逆天。

    《炎龙战气》也是一共十二重境界划分，为火属性功法。爆发力极强，破坏力更甚。如果运用了内气，那么龙樱手中的木棍顿时会成为烧火棍，可以说龙樱已经手下留情了。

    如今比斗，只是运用了招式，和一些技巧罢了。

    楚天舒虽然无奈，但是还是要继续下去，因为在机关岛上，能正常交流无障碍的对象，只有龙樱了。

    每一次与龙樱在一起，楚天舒心中都很放松，但是比斗的时候不在此列。

    与龙樱比斗可马虎不得，否则皮肉之苦是小，心中郁闷是大，最起码也不要输得太难看。

    其实楚天舒能有此心态，便是因为他将龙樱当成了家人。这一年多，楚天舒也让人去看看母亲和妹妹的情况。

    得到消息说，母亲和妹妹在山海村过的都不错，没有遇到什么解决不了的问题。因此楚天舒心中就放心了。

    现在他还不能离开墨家机关岛，因为自身的实力还不过关，墨家的长老们可都是很重视楚天舒的安危的。

    因此龙樱这个天赋极高的天才，作为侍女，他们也很满意，虽然心中有点过意不去，不过龙樱可是自愿的，他们这些老头子可没强迫。

    说到这里，不得回顾一下。在楚天舒与墨家的人离开山海村后，楚天舒的母亲和妹妹便已经离开了。

    那么如今得知楚天舒的母亲和妹妹还在，那么她们到底是不是楚天舒的母亲和妹妹呢？这可是值得推敲的。可惜，楚天舒根本就不知晓当天发生的一切。

    龙樱每一招都叫出了招式名称，其实也没必要这样，不过是为了让楚天舒能提前做好防御准备罢了，龙樱可是尽量放水的。

    咬着牙，楚天舒只有坦然面对龙樱的攻击了，被动的防守着。

    “云墨缭绕！”楚天舒挥舞起手中的铁剑，密不透风，犹如一个黑色大盾挡在身前。

    看到楚天舒的这一招，龙樱很是无语。

    “巨子，你的这一招这么像造饭的铁锅，每一次看到我心中总有一种想要将它打碎的冲动！哎~！”说完，龙樱叹了口气。

    其实，楚天舒也很无语的。每一次使用这一招，都感觉自己的身前挡着一面黑锅。不过墨子剑法就是这样，以守为主，剑招都是后发制人，因此需要集中精力，这一招也很简单，只要迅速的挥舞手中的武器就行。

    不过由于运用了内气，所以才会变成黑色。

    如今的力量二百六十余石，也就是两万六千多斤。这样的力量已经很大了，但是在这个诡异的世界，两万多斤并不稀奇。

    因为墨家大长老的力量可是达到了九十万斤，一拳轰碎一个小山头不在话下。要不是自身力量控制得好，否则走一步，都要留下一个个深坑。

    对于力量的大小，楚天舒也问过大长老石清木。

    力量达到二十石，只是入门。因为只要修炼了《养气诀》每一个人都能达到，最高不过三十石。

    修炼了后续的内功功法后，根据功法的品级，提升的力量也有所不同。

    普通大众功法，虽然也分为十二重，但是修炼至极限，最多不过增加三千石左右的力量罢了；下品功法能达到五千石左右；中品功法七千石左右；上品功法极限九千石；极品功法九千石到九千九百石；还有一种功法便是道级功法，这种功法很是神奇，因为想要修炼需要某种机遇，例如《墨子心经》，只有被选定的人才能修炼，其他人就算获得了也不过是无用物，无法窥知一二。

    道级功法种类很多，每一种都有着侧重点，但是对于力量的提升，都达到了上万石。可惜能拥有的人很少，拥有了能修炼至极限的更少。

    多少人最多都只能达到九千石这个坎，上万石简直就是咫尺天涯。

    所以，楚母当初对楚天舒才有了这么一个要求。只要能跨过这个坎，那么楚天舒想要知道什么，她都会回答。

    不过她能说出这句话，那么楚天舒一定有修炼至上万石的潜力。虽然不知道依据是什么，但是可以肯定的说，每一个被道级功法选定的修炼者，都有万石潜质。

    汉武帝刘彻的《皇图霸典》也是道级功法，曾经楚霸王项羽获得的《帝霸罡气》也是。还有更多的还未显露出来的道级功法。

    这个世界很不一般，甚至超过了楚天舒的想象，只有等他以后可以出岛，才能真正的认识这个世界。

    先不说这些，楚天舒已经与龙樱交战起来，或者说是单方面的被虐。

    对于墨子剑法，楚天舒已经熟记于心，可惜就算防御再好，龙樱也是一力破之，似乎是为了故意打击楚天舒。

    渐渐的楚天舒已经习惯了，同时对于自身剑法的破绽也都了解了。招式很好，自己学了也明白。但是关键在于人，不同的人使出相同的招式，往往都是不同的形式，因为每一个人的领悟都不一样。

    渐渐的，楚天舒明白了龙樱的想法，她是要自己忘掉墨子剑法的招式，不要局限在招式当中，要学会灵活变通。

    自己学了《墨子心经》本身就已经超越了许多人，对于招式，要适合自己，而不是照搬使用。

    因此需要改变，就像是墨守成规这一招，因为与《墨子心经》中的一招相同，让自己有了兴趣，因此改变了剑法中这一式的使用方式。

    让自己运用了内气，将内气的特性扩大化，因此防御起来更加得心应手。

    想到这里，楚天舒顿时悟了。

    渐渐的，脑海中没有了招式，只有简单的削劈砍刺等简单的招式。墨子剑法的中心便是一个字――守！只要遵循这个字，那么无论招式怎么变化，它永远都是墨子剑法。

    看到楚天舒得心应手的抵挡着自己的攻势，龙樱笑了。

    “终于开窍了，不枉被我打了一个月！”说完，龙樱又减少了几分力量，好让楚天舒应对轻松，然后将墨子剑法的思想融于身体。

    渐渐的楚天舒忘记了比斗，身体一直潜意识的使出剑招，招式杂乱却简洁，没有固定的套路，只要怎么顺手就怎么使出来。

    而楚天舒的脑海中，《墨子心经》的莫名文字，又浮现了。顿时身体中内气里的杂质渐渐的消融，被代谢出体外。

    而且楚天舒也不局限于墨子剑法，脚下同时运起了墨舞春秋步法，顿时一个个残影闪现，中途还没有停顿，每一次感到龙樱的攻击到来，楚天舒便闪到一旁。

    看到这里，龙樱顿时心中不舒服了，因为一开始最起码两人还在过招，虽然她只是给楚天舒喂招。但是也玩的不亦乐乎。

    可是现在楚天舒只有不断的躲闪，令她很多攻击都落空了。

    于是龙樱生气了，后果很严重。

    “哼哼！很能躲是吗？既然如此，那就给我躺着！”说完，龙樱的速度顿时提升，手中的棍棒舞动的更快了。

    两人的实力本来差距就很大，因此楚天舒悲剧了。

    就算是已经将墨舞春秋运用精通了，可惜提升的力量与龙樱还是有差距的。

    “哎呀~”随着感受到腿部的疼痛，楚天舒停止了躲闪，整个人倒在了地上，不断的搓揉自己的大腿。

    “怎么回事？我的大腿为什么那么疼？”楚天舒明显的忘记了自己还在比斗中，可见他陷入顿悟状态后，忘记了一切。

    龙樱气呼呼的走过来，将楚天舒拉了起来。

    “谁叫你速度快，没掌握好方向，自己撞到了我的木棍上！”说到这里，随即脸上有点担心的说道：

    “我没用多大的力气，没伤到你吧！”

    听到这话，楚天舒无语。

    “什么叫没用多大力气？要多大力气才算大？”心中虽然这样想，但是还是说道：

    “没事！我还要感谢你！要不是因为你与我陪练，我也不可能有这样的进步！如今我第三重的功法已经精通了，只要经过沉淀，这一重便完成了！”

    “没事就好！算了，我们还是不比了，每一次压低自己的实力，还是有点控制不好！下一次我们在继续，到时候你的实力提高了，我压制起来，也相对轻松点！嘻嘻！好了，我去做饭了，巨子就请你去沐浴更衣，小女子告退！呵呵！”说完，便笑嘻嘻的走了。

    看到这里，楚天舒无语。