
    长安城中，如今各大军营，道家的弟子已经收敛了，没有再传播自己的思想，影响营中的士兵。

    因为士兵很是纯粹，因此很容易形成信仰，一般来说，在军中信仰的目标便是一军之将，因为将领的威武强大，便是这些士兵的目标。

    如果他们拥有了信仰，那么对于其他人，将不会出现仰慕之心，所以战场上，也许很难指挥，也不会执行命令，不再视死如归。

    汉武帝也因此，才会听楚天舒的禀报。

    另一边，叶良辰在楚天舒和卫青离开后，出现在汉武帝的身前。

    “良辰，朕会为你创造机会，你要好好把握，争取在楚天舒战后归来，将太学圣府掌握在手中！”汉武帝看着叶良辰说道。

    叶良辰的心中很是喜悦，随即抱拳说道：

    “良辰定不负所托！”叶良辰很是自信。

    楚天舒不在长安的日子，叶良辰已经凭借自己的关系，结交了太学圣府中大量的掌权者。

    而对于这些人，楚天舒并没有深入结交。

    对此，公孙弘也有怨言，只是楚天舒只是不断的推脱，久而久之，公孙弘也不说什么了。

    楚天舒的心不在太学圣府，这里不过是一个跳板而已。

    就算是进入军中，也不过是顺势而为，没有什么深远的打算。

    不过，如今长安城局势变幻莫测，楚天舒不得不好好的谋划一番了，为了墨家。最主要的还是墨家在长安城隐藏的探子，已经被自己的老师拔除，墨家只剩下他这个巨子。

    蒯平原以及大多数的弟子都身处于军中，如今正在隐秘的潜默化普通士兵，而对于军中的儒生，并没有去深入接触。

    尤其是如今加入了道家之人，军中的水越来越浑了。

    还好各个要职，还是墨家之人掌控。楚天舒的军队，还是以楚天舒为主，其他人难以加深影响力。

    先不说这些，另一边，乌梵天已经回到了夜郎郡。

    如今乌梵天只有半条命了。

    拜月谷，便是乌梵天曾经掌控的势力，只不过如今已经凋零，全谷一千三百多人全都被他血祭了。

    看着冷清的山谷，乌梵天并不后悔。

    谷中中心位置，耸立着一樽身高十丈高的黑色雕像，这是蚩尤的雕塑。西南少数民族，大多信奉蚩尤。

    蚩尤神像的周围则是一个水池，水很清，但里面却没有一条鱼。

    来到雕像前，乌梵天已经很是虚弱了。来到水池前，身后每一步都有着黑色血印。

    双手撑着水池前的石台，乌梵天笑了。

    “大巫蚩尤在上，后辈乌梵天愿以灵魂献祭，换取复仇之火！”说完，乌梵天便一头砸入水池中，渐渐的原本清澈的水池变得浑浊，充满了黑色。

    而蚩尤神像的双眼涌出了诡异的红芒，直射天际。

    夜郎郡边境处，有着一队商队，正准备进入汉境，突然每个人的眼镜瞬间涌出一阵红芒，紧接着一闪而逝，又恢复了平常。

    商队继续出发，没有什么异样。

    以此同时，夜郎郡内。

    夜郎王座下大巫师巴塔木睁开浑浊的双眼，看着天空。

    “惑心蛊？”巴塔木疑惑的说道。随即拿出几片骨甲，开始推演。

    良久脸上松了口气。

    “呵呵！还好目标不是夜郎国，就让汉庭头疼去吧！”说完，巴塔木又闭上了双眼。

    时间匆匆流逝，元朔五年到来。

    随着新一年的到来，汉武帝开始大规模的调兵遣将。经过两年的铺垫，今年便是与匈奴决战的最好时机。

    卫青、楚天舒、李广、公孙敖等人全都领兵前往北地去了。

    而长安城中，也发生了大事。

    那就是丞相薛泽被免职了，因为担任丞相之职七年来没有什么作为。于是丞相位置空缺，最后汉武帝直接任命公孙弘为当朝丞相。

    同时考虑到公孙弘出身，于是又封了公孙弘为平津献侯。顿时长安城中无不惊诧。不过公孙弘可是太学圣府府主，如今担任丞相，这可是很不妥的，于是被人弹苛了。

    为了安稳朝中，汉武帝不得不说服公孙弘辞去太学圣府府主之位，由公孙弘弟子叶良辰代任。

    对此，公孙弘也没有什么反对的。而且叶良辰也打了包票，那就是楚天舒回来，便会卸任，让自己的师兄来担任。

    对于叶良辰人品公孙弘还是有信心的，所以没有什么后顾之忧了。

    成为丞相后，公孙弘明显的忙碌起来，丞相需要辅助皇帝处理政事，因此公孙弘每天都很忙碌，不断的查阅奏章，在挑选重要的呈给汉武帝批阅。

    而叶良辰则是趁机快速的掌控了太学圣府，坐稳了府主的位置。

    只不过这些公孙弘都不知道。

    主要还是太学圣府中，大多数人都不是公孙弘的班底，都是正统儒家门生，所以没有人会告诉公孙弘。

    叶良辰最起码修炼的功法是正统儒家文气。

    三个月后，长安的军队已经到达各个边关关隘待命，整合队伍后，便按照汉武帝早就下达的命令，开始进攻匈奴了。

    这一次，卫青为主导，统帅众兵马。百万的兵马，这样的威势很大，将领极多，基本上军中能调动的，有能力的将领都来了。

    卫青直接从朔方郡出发，手下近二十万的大军，长驱直入，而距离卫青军队最近的便匈奴右贤王。

    匈奴右贤王此时还很悠哉，根本就不知道汉军已经攻打过来了。

    直到三天后夜里，右贤王才接到消息，大量的汉军朝着他攻来了。

    于是右贤王赶紧连夜逃窜，只带了几名爱妾，还有几百名精锐卫队便跑了。

    顿时领地中人员大乱没有了主心骨，被卫青领来的军队包围，不过当发现右贤王不在军中，便又派人去追击，可惜无果。

    这一战，卫青斩杀三万余人，俘虏一万五千余人，还有大量的物资。最重要的俘虏便是右贤王亲封的十几名小王。

    卫青这里大捷，其他各路的将领也有收获。不过也有倒霉的人，李广便是其中之一，一路出发，根本就没遇到什么匈奴队伍。

    就算遇到了，匈奴人的队伍一看到是李广带领，便飞快的逃离。李广在匈奴中可是有着威慑力的，被称之为飞将军。

    因此李广所部一路上别无斩获。

    还有最倒霉的便是赵信所部，赵信本为匈奴人，早年被汉军俘虏后，便投诚汉朝了，为了明志直接改了原名，用了汉人的名字，这些年也为汉朝立下了军功，随后被封侯了。

    因为了解草原，所以这一次汉武帝也重用了他，可惜赵信这人是伊稚斜安排的棋子。这一次故意被俘，同时搭进去了三万多汉军将士。最无辜的便是道家的弟子了，全都被俘虏了，成为了匈奴的阶下囚，一个个的养气功夫顿时不见了，开始谩骂赵信，可惜赵信根本不鸟他们。

    其他几路虽有损失，但是结果都是胜仗，很多人都是见好就收，没有继续深入。

    北方的捷报一封接一封的传回长安，汉武帝很是高兴。不过对于赵信之流，汉武帝也很恼火。

    不过这一次算是多点开花，好消息要盖过坏消息。

    而楚天舒，一路上有惊无险，虽然自己手下只有一万多点的人马，遇到了两万人的匈奴队伍，开战了，但是结果令楚天舒咂舌。

    尤其是道家弟子的阵法辅助，将手下士兵的战斗力提升了好几个档次，仅仅损失几百人，就全歼了匈奴的两万人队伍。

    随即楚天舒很是无语，同时也发现了原因，因为这些匈奴人都很年轻，队伍中的祭司，能力低微，根本就无法发挥效果，再加上道家弟子，真的很不错，士兵又有着丹药。

    所以，战斗很轻松，没有曾经遇到的匈奴队伍难打。

    收缴了战利品，楚天舒也带队回归了。因为汉武帝说过，要稳扎稳打，见好就收，与匈奴的战斗不可一蹴而就。

    随后便朝着汉境回归。

    其他各路的将领也都是如此。

    不过只有卫青例外，这一次卫青手下的兵将极多，公孙敖、韩说、公孙贺、李蔡、李朔、赵不虞、公孙戎奴、李沮、李息、豆如意等。

    所以接连的大破匈奴队伍，战功越来越多，跟随他的将领也都战果辉煌。

    由于卫青队伍的强大，因此匈奴渐渐的怕了，一个个不断的后退，让卫青捡了巨量的物资。

    这一切便是汉武帝算计的，一切都是为了让卫青的名声响彻军中，让其成为军中军魂。