
    就在神秘男子发泄不爽的时候，一名女子缓缓来到殿中。

    看到女子，神秘男子脸上的怒气消失了，变得温柔。

    “阿秀！有什么事吗？”神秘男子开口说道。

    被叫做阿秀的女子，正是楚天舒的母亲。阴阳家月神殿月神使——阴秀贞。

    但是阴秀贞却是一脸的冷淡。

    “当年舒儿出世，你却没有一点做父亲的担当！一心只知道闭关修炼，想要到达那超脱的阴阳境！舒儿两岁了，你出关了，可你又告诉我，舒儿命中有一劫，活不过三岁！而后又在我的体内强行留下种子！你把我当成什么人了？楚不离！我阴氏一脉，在阴阳家的地位一点也不比你低！不是你的工具！”阴秀贞心中怨气爆发了。

    如果要不是为了女儿楚心雨，她也不可能再次回到阴阳秘谷。

    十六年前，一气之下便带着楚天舒离开了阴阳秘谷。

    那时候楚天舒懵懂无知，记忆力也不好。外出漂泊，阴秀贞没有使用自己的力量，而是用普通人的力量，因此路途很是辛苦。

    过了几个月便发现自己有孕了，心中很是苦涩，同时月神殿也有属下来寻找她，想要让她回去，可惜阴秀贞拒绝了，最后还是妥协了，回是不会回去的，但是身边却跟随着忠心的手下，暗中照顾。

    楚天舒三岁那年，突发疾病，无论用什么手段，就是无法缓解，随后便失魂落魄的来到了山海村，没想到原本就要夭折的楚天舒，却因为来到了山海村，身上的病便缓解了，随后渐渐的康复，于是阴秀贞便定居山海村了。

    这一住便是七年。

    先不说这些，楚不离脸上充满了愧色。

    “当时我运用刚掌控的阴阳术数为舒儿窥探了天机，反馈的天数便是三岁易折，但是也有一线生机，只是我不能为了阴阳家的未来赌这一线生机，所以才会那样对你！阴阳家主脉不能没有继承人！你离开后，我也派人暗中跟随，直到舒儿好转，我才将人手遣回！我明白，你需要静一静！”楚不离说道。

    “是吗？不过如今舒儿的地位一点也不比你这做父亲的低！而且我也告诉舒儿，他父亲已经死了！”阴秀贞说道。

    “阿秀，你这是何必呢？不过这样也好，有了墨家的力量，以后这天下便是舒儿的了！”楚不离苦涩的说道，说完，脸上很是欣慰。

    “别惺惺作态了，这些消息你不可能不知道！楚不离你的心中只有家族使命，是不会有我们娘三的！天下是你的吧！舒儿就算是回来，到时候也会是你手中的棋子！”阴秀贞娇喝道。

    听到这话，楚不离的脸上阴晴不定。

    冷着一张脸，楚不离冷漠的说道：

    “阴秀贞，你记住了！我不想和你虚与委蛇，你最好让我儿子认同我，服从我，否则小雨体内的生死令爆发了，可别怨我！”

    “你个畜生，虎毒不食子，你连亲生女儿都能这样对待！当年也怪我疏忽，否则能让你迫害小雨吗？要不是因为小雨的缘故，我这辈子都不会回来了！面对你这个畜生不如的东西！”说完，阴秀贞流下了泪水。

    “啪~！”的一声，阴秀贞的脸上瞬间出现了一个红色掌印。嘴角也溢出了血液。

    而楚不离则是收回了虚晃的手。

    隔空打人，可见楚不离很是诡异。

    阴秀贞的眼中充满了怨恨，没有说一句话，随即转身便离去了。

    看到阴秀贞的背影，楚不离的身上顿时涌出了一阵黑气。

    “该死，阴阳境竟然能改变我的人格！没想到今日又发作了！”话刚说完，楚不离原本的白发变成了黑发，黑得很纯粹，眼罩中露出的眼珠也变得猩红。

    他入魔了，阴阳境，一阴一阳讲究的是平衡之道，如果失衡，那么便会逆转，阴阳错乱。

    好人会变成坏人，善意变成恶意。

    所以楚不离的行为这些年来喜怒无常，脾气古怪。

    半个时辰，楚不离才恢复了原本的白发，人格恢复正常。

    只不过如今脸上只有苦涩。

    “《阴阳策》我一定要修炼圆满，只有跨过阴阳境，达到生死境，我才能恢复真我！”楚不离心中呢喃，随后眼中红芒闪烁，身上又变得阴冷起来。

    站直了身体，楚不离起来了，淡漠的说道：

    “儿子的事先放一边，禹皇九鼎可是大事！不能耽搁了！如果长安城有着禹皇九鼎的守护，那么长久以来安排的动作不就白费了吗？一定要让禹皇九鼎不再庇护长安城，只有这样，我才有机会君临天下！完成父亲的遗志！”

    另一边，阴秀贞回到了自己的月神殿，脸色很不好看。

    楚心雨高高兴兴的来到了阴秀贞的住处。

    “阿母！我给您带来好吃的了！这可是女儿亲手做的，尝尝好吃不？”楚心雨提着一个食盒，很是喜悦的来到阴秀贞的身前。

    阴秀贞脸上的红印已经消失，这些外伤，只要运用体内的能量，就能恢复。

    阴阳家叫做元气、墨家为内气、兵家战气、纵横家阵气、道家真气、儒家文气、法家令气，叫法不同但是殊途同归，到了最高境界，都会化为灵气。

    但是除了各家的创始人，以及个别特殊者，都还没有任何人达到过这样的高度。

    阴秀贞露出一个笑容，打开食盒，夹了一些吃，只是吃了一口，便没再吃了。

    “怎么了？不好吃吗？”楚心雨有点失落。

    看到楚心雨的样子，阴秀贞的心中真的很是无奈。

    随即说道：

    “很好吃的！只是母亲不饿！这些菜母亲会留着晚上吃！”说完，还露出一个笑容。

    看到这里，楚心雨脸上才恢复了笑意。

    “恩！那么不打扰阿母休息了！”说完，楚心雨离开了。

    而此时的长安城中，道家已经派遣新的话事人过来，接替天机子的国师位置，同时还带来了十几名炼丹师、制符师，这便是道家的态度。

    一开始，禹皇九鼎还没出现，道家便是漠不关心，只是派遣天机子一人，做一做大汉国师，算是一个表态。现在的话，道家要来点实际的东西。

    丹药、符箓，这些东西普通人可接触不到，同时在泰一祠广开门路，开始招收弟子。

    同时，很多没有冒头的势力，也都浮出了水面，尤其是一个叫做乐域的势力，这是一个全都是女子的势力，来人只是与汉武帝秘密接触了，随后汉武帝便派人建设了一个叫做乐府的机构。

    这个势力很是诡异，使用的功法竟然是音乐，可以运用音波攻击。