
    除了卫青所部，其余将领都回归边关防线，等待长安的军令。

    两月后，卫青率部回归，同时传讯给汉武帝。

    于是汉武帝下达全军回长安复命，留下部分人马，便开始启程回归。

    由于这一次缴获颇多，因此用了四个月的时间才回到长安，如今已是秋天。

    微风徐来，带着轻微凉爽，一路上士兵们并不疲惫，一个个精神抖擞。

    离开数月，长安城已经物是人非。

    公孙弘虽然成为了丞相，但是已经无法音响太学圣府，太学圣府已经被叶良辰收归己有，尤其身后还有着汉武帝的应允。

    楚天舒一回到长安，公孙弘便找到了他，然后惭愧的对他说出了实情。对此，楚天舒只是微微一笑，心中没有什么想法。

    太学圣府府主之位，对于楚天舒来说，没什么涌出，也没有多余的精力去担任，而且楚天舒现在已经不想待在长安了，因为自己的实力已经到达了瓶颈，经过这些年的修炼，楚天舒如今已经修练到了《墨子心经》第七卷。

    力量达到了三千石。

    看到楚天舒坦然的样子，公孙弘也不知道自己该是高兴还是哀愁。

    叶良辰这个弟子，他看走眼了，表面一套，背里一套。

    而且当他准备清理门户的时候，汉武帝制止了他，同时也明白了一切。因此公孙弘现在有点哀莫大于心死。

    不过作为底层出身，公孙弘还是要把握好丞相的位置，在有生之年，多多为黎明百姓做点实事。

    先不说这些，回到长安的队伍，经过休整，随后汉武帝开始了论功行赏。

    首先功劳最大的卫青首当其冲，卫青直接被封为大将军，统领全军。加封食邑六千户，总食邑超过万户，是汉朝有史以来的第一位万户侯。

    同时，卫青的三个还在襁褓中的儿子，长子卫伉为宜春侯，次子卫不疑为阴安侯，幼子卫登为发干侯，均食邑一千三百户。

    由此可见卫青是多么的得到圣眷。

    汉武帝随后又封赏了随从卫青作战的公孙敖、韩说、公孙贺、李蔡、李朔、赵不虞、公孙戎奴、李沮、李息、豆如意等人，可以说这些人都是汉武帝看重的。

    对于李广，汉武帝直接无视，李广已经老了，如今军中已经不是他说的算了，就算手底下还有一群忠心耿耿的士兵，不过也不能改变什么。

    李广虽然没有得到封赏，但是心中还有斗志。

    古有廉颇，老而弥坚。李广也是同样，只是感慨时不我与。

    而对于楚天舒，汉武帝则是封他为东海侯，食邑千户，不痛不痒的封赏，不过领地则是位于会稽郡，同时囊括了山海村。因此对于这样的封赏，楚天舒还是满意的。

    随后便是犒赏三军，士兵们得到了丰盛的食物，以及钱财，底层的士兵还是很容易满足的。

    但是这样的封赏，很有针对性，亲疏很容易分辨。

    楚天舒在长安的这些年，已经累了，要不是为了修炼《墨子心经》，楚天舒也不会来到这里。可惜几年下来，墨家还是老样子，自己这个巨子没有什么作为。

    翌日，楚天舒参见了汉武帝，同时希望汉武帝准许自己辞别军中，准备回封地当一个安乐侯。

    对此汉武帝很快的准许了，对于楚天舒汉武帝也明白，这样的人，他虽然很看重，但是对他的计划无用，如今太学圣府都以掌控，楚天舒这人也不需要了，公孙弘就算还有用处，但是如今大不如以前。

    公孙弘也老了。而且汉武帝如今手下不愁人手不足。

    随着楚天舒的辞官，军中渐渐的出现了一小波退隐的浪潮。

    而且楚天舒军中，除了墨家的黑旗军，跟着楚天舒离开，边重午也带领手下五百余人跟随，会稽郡边重午也想回去了，军中多年奋斗，尤其是自己的发小遭受的待遇，他很是不平。

    儒家的文工团，只有十几人愿意跟着楚天舒离开，其余的还有将近千人也愿意离去。

    楚天舒辞别了公孙弘，便离开了长安，带领了两千余人，这些人将会作为他领地的私兵。原本这是很不妥的，但是汉武帝想道自己算计了楚天舒，因此也不多说了。

    离开了长安，楚天舒的心中顿时豁然开朗，脸上的沉静顿时消失，缓缓的露出了笑意。

    看着身侧的龙樱，楚天舒说道：

    “我们回家了！”

    龙樱点点头，低应道：

    “恩！”

    边重午也在身边，只是傻傻的笑看两人。

    对于楚天舒的身份边重午是知晓的，因此便一起跟随离开，可以说，如今还跟着楚天舒的士兵，都已经入了墨家的门。

    楚天舒的离去，并没有产生什么反响，长安还是长安。

    这一次，汉军已经将匈奴打残了，尤其是卫青率领的大军，直面了伊稚斜单于，将伊稚斜单于的十万骑兵击溃，只是损失了无万人而已。

    这其中还是有着道家精英弟子的功劳，整个军中，也就卫青带领的部队配置高，都是强者云集。

    这就是汉武帝需要的势，为了卫青，他可是投入了很多。

    虽然大多数人对于楚天舒没什么想法，但是有一个势力却觉得楚天舒不要简单，那就是乐府。

    乐府的职能主要便是收集天下词谱，为汉武帝服务，因为如今能娱乐的也就歌舞表演了。

    可惜这只是表象，乐府表面上是收集词谱，暗地里却是汉武帝的情报机构，专门查探各方情报，然后汇总于汉武帝手上。

    而且楚天舒这些年在长安的表现，实在是太诡异了，无欲无求的样子，很值得怀疑。对于原本属于自己的位置，被师弟夺了，也没有什么想法，这令汉武帝不相信。

    所以对于楚天舒的调查，便由乐府接手。

    乐府的探子遍布全国，所以想要调查出楚天舒的情报，汉武帝相信很容易。曾经的调查不过是浅显的，只是调查过出身，但是汉武帝心中中有一个念头，那就是楚天舒以后会成为他的大敌，尤其是当初第一次见面自己皇道内气的异动。

    现在想来，皇道内气作为自己的根本，链接了汉朝气运，不会胡乱震动，原本以为楚天舒能被自己所用，但是接过并不是，所以才会渐渐的疏远楚天舒，不会给他多大的功劳，当初就算公孙弘不说，他也不会如此，公孙弘只不过作为名面上的挡箭牌而已。