
    由于一路上队伍庞大，所以用了差不多半年的时间，才回到封地，封地并不大，包括山海村在内，不过四十余村子，村子有大有小，总的来说一共一千零几户。

    会稽郡郡守早已收到消息，因此算好了时间，派人盯着官道。

    果然不出半月，便看见了楚天舒的大部队。

    楚天舒的封地范围百里方圆，人口不是很多，主要集中在沿海地区。汉武帝之所以让楚天舒回到这里，主要还是为了防备越人，只要越人有动静，楚天舒便是首当其冲。

    会稽郡如今的士兵总数不过两万人，对于有了楚天舒这个东海候的人马加入，郡守还是很开心的，主要还是楚天舒的士兵都是与匈奴交战过的，战斗力肯定比他的两万人强大。

    会稽郡守是一名五十岁左右的老头，叫做严助。严助就是当年领兵解救东瓯王的大臣，由于严助是会稽郡本地人，又有点功劳，汉武帝便让他担任会稽郡守。

    如今已经过去十多年了，严助治下还是很不错的，没有欺压平民。

    楚天舒等人回到会稽郡，已经是元朔六年了。

    这一年，汉武帝加大了攻打匈奴的力度，几次派遣卫青出兵匈奴，每一次都是大获全胜。

    而且军中也出现了一名能力出众的小将，叫做霍去病。此人今年十四岁，是卫青的侄儿。第一次出征，便凭借八百骑，深入草原，杀了上千匈奴，还被汉武帝封为冠军侯。

    汉武帝这样任人唯亲的行为，没有人会说，也不敢说。主要还是汉武帝的眼光独到，卫青一手提拔出来，如今已是大将军，霍去病有勇有谋，年龄可以忽略。

    不过这些都与楚天舒无关，楚天舒这个东海候，只是一个荣耀而已，本身没有任何实权，不过手底下的人，只能算是私兵，虽然人数有点多，不过汉武帝不介意。

    在自己的领地里，楚天舒没有盘剥这些平民百姓，税收最低廉，只有一成，也就是十税一。

    领地里的人还都很满意，一个个感恩戴德。

    随后，楚天舒便运用前世了解的知识，教会治下的人们如何种地，收成才会多，用到了农家肥，以及焚烧秸秆撒在土里，这样才能保持土地肥沃。

    沿海地区主要都是渔猎为主，对于种地真的没什么技术，不过用了楚天舒传播的技术，顿时带动了治下平民的兴趣，收成也越来越好，渐渐的，治下平民的经济收入也都奔入了小康生活。

    同时，楚天舒领地内的成功，附近的村落也都过来取经，渐渐的，这些技术都扩散了出去，受益的便是会稽郡。

    严助知道这些消息后，便来拜访楚天舒。

    两人相谈甚好，对于严助，楚天舒的感官还是很不错的，心中也很尊敬严助，严助这些年作为郡守，只是马马虎虎，虽然心有发展会稽郡的想法，但是能力有限啊！

    楚天舒的到来的改变，他都看到了，同时很庆幸自己有生之年，能遇到楚天舒，这样一来，会稽郡便能发展起来。

    如今的会稽郡，经过楚天舒这一年来的影响，已经成为了水稻种植基地，楚天舒传播的技术，让水稻的收成提高了数倍，曾经不过亩产三石，现在已经达到了十石。

    主要便是种植前，需要让水稻发芽，随后秧苗长高到五寸左右，便可分插田中。以前的老方法便是将种子直接撒入田中，这样虽然看似栽种得多，但是由于太密集，大多数秧苗成长后，都是空壳，所以收益极低。

    现在改良了种植方式，用上了农家肥，收成不减反增。

    楚天舒的消息，每隔一段时间，都会被传给长安城的汉武帝知晓。

    对于楚天舒的行为，汉武帝虽然很是欣喜，但是同时心中也很疑惑。

    楚天舒的出身很普通，只是一个小渔村，但是楚天舒一家却是外来户，而且如今楚天舒的母亲和妹妹都不在村子中，对于母亲和妹妹的消失，楚天舒根本就没有担忧。

    而且楚天舒身边的人，行为也很古怪，没有高高在上的感觉，反而平易近人，将楚天舒的领地维护的很好。

    这与大汉的国情格格不入。

    而且领地的税收实在是太低廉了，这样的税收若是以前，根本就不够楚天舒领地的开销，不过楚天舒传导了这些种植技术后，十税一，获得的税收并不少。

    而且汉武帝还得知，楚天舒的领地高层中，出现了许多陌生面孔，这些人就像是突然出现一样，乐府的人调查不出他们的根脚。

    似乎根本就不是大汉境内的人。

    看着手中的资料，汉武帝的眉头越皱越深。

    “不查不知道，一查吓一跳！楚天舒你到底是何方神圣？或者属于那一方势力？儒家，你不可能是，否则对于太学圣府府主的位置，反应实在是太平淡了！”汉武帝呢喃道。

    随即便让乐府派人继续深入查探。

    汉武帝人到中年，疑心病渐渐的出现了，虽然心中还能压制疑心，不过要是一股脑的爆发的话，将会影响大多数人的命运。

    楚天舒如今的生活便是修炼，《墨子心经》第七重境界叫做黑天暗地，说附带的秘法叫做墨道消魂。这是一个控制型秘法，只要秘法发动，便会形成一个领域，领域内的敌人将会被影响视线，无法看见任何东西。

    对于这个秘术，楚天舒心中很是惊诧，因为《墨子心经》修炼到越后面，所展现的东西，越来越令人匪夷所思，不过想到了长安城出现的血鹫，楚天舒便静下心来了。

    刚突破到第七重，原本第六重的一千二百五十石力量，翻倍达到了两千五百石，修炼到现在，已经后期了，又增加了五百石，达到了三千石。

    这样的力量已经超越很多人，而且楚天舒也发现，如今增加的力量，越来越多，修炼也越来越缓慢。

    自己创造的功法《混沌内气》如今只有两重境界，相儒与墨、军临墨下。这两重境界其实并没有主次之分，楚天舒心中也有推算，就算是后面创造出来的其他几重，也都是独立存在的。

    如今领地内主要便是靠墨家机关岛的人维持，这里将会是墨家在汉朝的根基地。

    不过如今汉武帝已经开始着重调查楚天舒了，不知道这里的秘密还能持续多久。