
    楚天舒对于没有争取到左千军等人，心中也没什么不快。随后回到自家小院，给蒯平原说了。

    于是，蒯平原眼中一亮。

    随即说道：

    “巨子，这是我们墨家发展的好机会！”

    楚天舒有点疑惑，问道：

    “此话怎讲？”

    于是蒯平原开始解释起来。

    “其实很简单，那就是将我墨家的弟子暗中召入军中！这样巨子在军中也有自己人，要是面临什么危机，我墨家弟子也好出手相助！”说到这里，蒯平原心中很是激动。

    楚天舒顿时了然。

    于是便让蒯平原安排下去。

    第二天，楚天舒来到军营，便让人张榜征兵。

    效果不是很好，不过也有五六百人应召而来。

    这些人除了不到五十人是儒家儒生，他们都是慕名而来的，他们对于楚天舒很是崇拜，实力一般，但是比那些普通士兵强大多了。

    还有百余人是墨家多年来在大汉境内培养的弟子，如今全都加入进来了，不过还是留下一些人继续管理长安城内的秘密联络点。

    蒯平原也加入了楚天舒的队伍，同时获得了副将的职务，队伍中主要的位置，基本上都是墨家的弟子担任。

    这样的休整虽然令很多人不解，不过随着这些人在各自位置上的表现，军中的诧异消失了，因为这些人都做得很好。

    楚天舒也不会厚此薄彼，对于儒家的人，还是照顾一二的，安排了一些有权无实的职务，还对这些儒生说，这是锻炼，只要能力到了，还能改变职务，因此这些被安排的儒生很是感激楚天舒。

    随后三月，楚天舒的部队终于满员，儒家儒生只有五百余人，墨家一千人左右，其余的都是普通兵源。

    为了不让儒家儒生发觉墨家弟子的身份，楚天舒又设立了文工团内部队伍，都是由儒生组成，主要工作便是鼓舞士气，因为儒家儒生的能力基本上都是辅助类型，战斗类型很少，不过全都整合在文工军团中，设立了军团长职务，这可是在军中开了先河，不过了解到楚天舒部队的特殊组成，没有人弹苛楚天舒。

    这算是儒家第一次大规模加入军中，成为士兵。

    墨家的人则是成立了黑旗军团，由蒯平原统领；边重午的队伍编制刚好一千人，因此成立重剑军团，这个编制则是根据边重午带领的队伍来的，因为边重午善于使用重剑，而且他所带的队伍也大多是人高马大的士兵，每一个人都是力量型猛男，武器都是重型武器，所以便如此安排。

    剩下的便是原本跟随楚天舒的骑兵了，凑足了一千人，由一名叫做韩子峰的中年人统领，楚天舒也给了名称叫做疾风军团。

    骑兵在军中的地位很高，主要便是为了对付匈奴人，因此每一个将军的手下也没多少，战斗的时候都是相互抽调，战后都会回到各自部队。

    楚天舒队伍的固定数便是一千满员。

    于是楚天舒又根据自己的想法建立了破虚军团，其实就是长枪兵组成，人数两千人；斩岳军团便是刀盾兵，人数一千五百人；苍穹军团便是弓箭手组成，人数两千人；最后的一千人，由于实力有点低，所以安排在勤务军团中，主要任务便是管理辎重，以及炊事。

    后勤位置在军中很是重要，所以统领的人便是墨家弟子。

    楚天舒的部队组成因此很是杂乱，不过分工也明确多了。

    楚天舒的军中部署很是新颖，不过过了一段时间后，便没有人关注了，因为新奇劲已过。

    除了名称威武，兵种都差不多。

    这些人都算是楚天舒的班底，因此墨家子弟也不藏私，将自己掌握的练兵之法都普及开来了。

    因此每一名普通士兵收获良多，就算是后勤兵种，也得到了实力加强，原本都是修炼《养气决》的基础功法，可是在军中能选择的功法，除了兵家贡献的下品功法《蛮牛战气》、中品功法《万象战气》；还有墨家贡献的下品功法《锻体决》，这是《养气决》的进阶版本，并不属于墨家，还有中品功法《虎贲战气》，这功法源自战国时期军中，虽然流传甚少，但是还是有根源的。有关于墨家的功法，并没有普及，因为还不是时候。

    儒家的人，也有人贡献了自家的功法，由于已经修炼了文气，自家流传功法都没修炼了，于是也在军中推行。不过大多是下品功法，最高也就中品。

    而儒生们修炼的功法可是上品功法《春秋十二章》，传自太学圣府。这也就是‘万般皆下品，惟有读书高’的由来。

    不过军中大多数是普通人，因此就算是下品功法却都趋之若鹜，更不用说中品功法了。不过这些只有楚天舒的军中能学到，其他军营都是兵家的《蛮牛战气》《万象战气》大众功法。

    不过作为一营将军，都能在皇室武阁选择一本兵家上品功法。这便是皇室与兵家的协议，主要由兵家之人管理。

    楚天舒想要集百家之长创造属于自己的功法，因此不会放弃这个机会。最后选择了一本叫做《杀决》的兵家上品功法。

    卫青所修炼的功法可是兵家极品功法《霸血战气》，这可是汉武帝通过种种渠道，答应了兵家的要求，才换取的，还是一次性的功法，修炼后功法拓本便会自毁。

    因此兵家上品功法，已经是皇室掌控最高的品级了。每一本都是一次性的，对于楚天舒这个儒家文生来获取，肯定是为了自己部队的人，这都是大多数人的想法。

    楚天舒也懒得解释，反正这算是每一名将军的福利，也没有人多问。

    回到营中，楚天舒便立马修行起来，只是滴了一滴血在拓本上，脑海中便出现了修炼的方式，可是想要默写出来，根本不可能。不过楚天舒却发现，这样的限制，并没有《墨子心经》来得大，只要自己实力强了，到时候便能打破限制，将《杀决》完整的写出来。

    如今只有修炼，不过楚天舒可不会本末倒置，主要便是通过研究，然后融合进入《墨子心经》中，创造出《混沌内气》第二重的功法。

    时间过的很快，转眼之间便到了元朔元年。

    卫子夫肚子越来越大，反应也越来越剧烈。

    入春后，卫子夫要生育了。于是皇宫开始忙碌起来。

    三月下旬，夜里，卫子夫临盆。

    汉武帝很是急切，在卫子夫生产的房门外踱步。

    突然，天空中划过一道流星。

    泰一祠。

    道家入世传人天机子抬头望天，随即掐指一算，顿时眼神很是惊诧。

    “陨星降世，不知是福是祸！”说到这里，随即看向皇宫的方向。

    “命中富贵，却无福享受！老道还是不多管闲事了！”说完，默默地闭上了双眼。

    陨星划过，卫子夫终于顺利生产。

    随即，稳婆喜悦的出来，对汉武帝恭贺道：

    “恭喜陛下，卫夫人为陛下产下龙子！”

    听到这话，已经快要而立之年的汉武帝心中很是开心，这是他第一个儿子。

    随后汉武帝为自己的第一个儿子取名刘据。

    母凭子贵，汉武帝也有了理由，立卫子夫为皇后。

    这时，没有什么反对之言。

    卫子夫也很开心，盼了这么多年，终于成为了皇后。