
    长乐宫，如今大多称之为东宫，为太后、皇后等人的居所。

    临华殿中，皇后陈阿娇正在闷闷不乐，唉声叹气。

    “为什么？为什么要这样对待我？”陈皇后苦闷的说道。

    美人卫子夫日益得宠，亲弟弟卫青也掌控了一定的军权，尤其是皇宫中，期门军便是卫青掌控，可以说卫子夫宫中的势力已经超过了陈皇后。

    自从太皇太后窦氏死了，陈皇后的地位明显的降低了许多，汉武帝对她的态度也越来越冷淡，连逢场作戏都没有，她被无视了。

    汉武帝如今最宠爱的便是卫子夫，这一个出身低微的歌姬。

    想到这里，陈皇后心中雨来越不平衡。

    “可恶！卫子夫这个贱人，不知道使了什么媚术，竟然勾引了皇帝！也怪我不争气！”说到这里，陈皇后摸了摸自己的肚子。

    与汉武帝相处了十多年了，如今无所出。因此汉武帝找别的女人，她也无可奈何。传宗接代是最重要的事，尤其是皇家。

    作为皇后，甚至连一个公主都没有生出，这不得不令陈皇后苦闷。要是有个一男半女，她也能让汉武帝不敢宠幸其他人。

    其实，陈皇后是一个正常的女人，只不过汉武帝不想让她为自己生儿育女，因此每一次房事，都控制了自身的精力，因此十多年了，陈皇后无法孕育刘家血脉。

    可惜陈皇后不知道，这么多年，陈皇后也找御医看过，甚至医家传人，她也暗中寻访过，可惜检查结果一切正常。

    这就令陈皇后心中不得不起疑，汉武帝明显没有什么隐疾，因为每一次房事，汉武帝都很厉害，让她欲罢不能。

    可惜，如今随着太皇太后的死去，汉武帝已经很久没来临华殿了，都是去卫子夫的永宁殿。

    因此陈皇后寂寞难耐，不得不想方法解决。

    于是临华殿中多了一名女子，女子叫做楚服，很是俊逸的女子，扮成男装的话，简直一白面小生形象。

    此时，楚服正在陈皇后的身边。

    穿着一袭男装，很是帅气，缓缓的将陈皇后拥入怀中。楚服这个女人，其实是一个同性恋。因为后宫中不能出现除了汉武帝之外的正常男人，因此陈皇后才派人寻找了这么一个有特殊癖好的女人。

    “阿娇，半年来，经过我的教导，你其实学会了许多取悦男人的招式，可惜陛下没有福分，不能享受你所带来的欢愉！否则也不可能宠幸卫子夫那个歌姬！”楚服说道。声音有点中性，但的的确确是一个女人。

    陈皇后很享受楚服的温柔，陈皇后如今年龄不过三十，但是模样却是保持豆蔻年华，一点也没有被岁月侵蚀。

    “我恨啊！恨卫子夫那个贱人！勾引了我的彻弟！”说到这里，陈皇后的眼中流出了两行清泪。人比花娇，春风化雨。

    楚服于心不忍，于是说道：

    “阿娇，其实我还有一个身份！”

    陈皇后疑惑，诧异的看着楚服的脸庞。

    楚服微微一笑，露出了属于女子的娇媚。

    “我是一名巫人，来自西南方的夜郎国！”说到这里，楚服脸上露出了自豪之色。

    “巫人？”陈皇后很是疑惑，不明白巫人的意思。

    看出了陈皇后的疑惑，楚服继续说道：

    “用你们汉人的话说，就是巫师、巫婆、巫女，行那咒邪之事的人！”

    听到这里，陈皇后明显的惊诧了。

    “难道你进入后宫是有其他目的的？”陈皇后问道。如今贵为皇后，已经达成了少女时期的梦想，虽然汉武帝不宠幸她了，但是对于汉武帝她已经萌发了爱意，已经离不开了，因此很是担忧。

    不过楚服只是摇摇头，说道：

    “我来到这里，只是为了看看外面的世界，当我来到长安城，便算出我与后宫中某人有着一段情缘，于是我来了，很幸运的见到了你！”说到这里，楚服伸手摸了摸陈皇后的脸庞，很是爱怜。

    “阿娇，你便是我这一生的另一半！”楚服温柔的说道。

    陈皇后很是意动，她没想到，自己还有爱慕之人，虽然是一个女人，但是相处了大半年，两人说是没有感情那是不可能的，久久的被汉武帝冷处理，陈皇后的心理也有了转变。

    陈皇后将头埋入楚服的怀中，问道：

    “如今你告诉我这些做什么？瞒着我不好吗？”

    楚服笑了。

    “因为我想帮你啊！帮你取得皇帝的宠爱！虽然我爱你，但是爱一个人不一定是霸占！很多事，我也无法满足你，我知道你很想要一个孩子，这一点我无能为力！”楚服说道。

    “如何帮我？”陈皇后继续问道。

    “很简单！我行那巫蛊之事，诅咒卫子夫，让她深陷蛊咒，让她不留痕迹的死去，这样皇帝便会想到阿娇你的存在，你们便能再续前缘！”楚服说道。

    听了这话，陈皇后心中豁然开朗，脸上露出了喜悦。

    “谢谢！真不知道如何感谢你！”说完，陈皇后抱紧了楚服，两人相拥在一起。

    “傻瓜！只要你被宠幸后，不要忘了我还在你身边就行！”楚服温柔的说道。

    “不会的，这辈子都不会忘记你的存在！我们虽然不能光明正大的在一起，但是让你在我身边呆一辈子还是能行的！”陈皇后流着泪说道，她很感动，对于楚服对她的爱。

    同性之间的爱，很多人都不懂，陈皇后曾经也不懂，寻找楚服，也不过权宜之计，缓解内心空虚罢了，可是现在全都明白了。

    三天之后，永宁殿中，卫子夫突然全身发红，浑身冰寒，似风寒，似内热，御医无法。

    汉武帝很是担忧卫子夫的情况，因为卫子夫是他这辈子的真爱，他原本封存的心，也因为遇到卫子夫而打开，接受了这个心动的女人。

    永宁殿，卫子夫卧室中，汉武帝坐在床头，紧握着卫子夫的手，尝试着将自己的皇道之气输送过去，可惜如泥牛入海，没有什么反应。

    房间中，跪着十余名御医，一个个低着头，不敢抬起。

    “都是一群废物，如果子夫有什么三长两短，我要你们全部陪葬！”汉武帝厉声道。

    听到这话，众御医不断的求饶。

    其中一名年长的御医道：

    “卫夫人如今体相，并不是疾病，而是像是中了诅咒之术！对于诅咒之术，我们这些医治寻常病理的医者，根本就无能为力，最多只能压制，延迟诅咒的爆发时间！”

    听到这里，汉武帝神情很是凝重。

    “诅咒之术？到底是谁？子夫与人为善，根本就没与谁有过怨仇！”说到这里，汉武帝突然想到了一个忽略已久的人。

    “陈阿娇，希望不是你，否则别怨我不念旧情！”

    随后汉武帝遣散了御医，接着叫来张汤，让他调查此事。张汤法家俗世话事人，如今为廷尉，执掌刑法探案之事。

    于是，张汤开始严查办案了，因为张汤觉得这是一个机会，一个走入朝堂中心的机会，法家也不甘寂寞。