
    《侠客行》这首诗，所蕴含的的招式并不适合战场发挥，而是着重单挑能力，因此楚天舒一开始才没有使用。

    直到面对呼哧鲁这个神仆。

    神仆身体防御力以及肉身力量都很强大。

    呼哧鲁尤为最，力量最少两千石。已经不弱于一般的匈奴千夫长级别。

    因此楚天舒，才会将自己如今能在大众眼前使出的招式，全部展现出来。

    先不说这些，楚天舒的身影已经出现在呼哧鲁的上空。

    “银鞍照白马！”顿时空中腿影闪烁，犹如万马奔腾，全部落在了呼哧鲁的身上。

    “嘭嘭~！”的脚踢声不断的传出。

    呼哧鲁虽然皮糙肉厚，但是被密集的腿影击中，身体也不好受。

    血液从嘴角流出。

    整个人陷入了地上，将地面砸出了一个深坑。

    “十步杀一人！”楚天舒明白，虽然自己攻击频繁，但是对于呼哧鲁的伤害并不大，最多就是懵了。

    只要等呼哧鲁回神，那么楚天舒也也不一定能保持现在的优势。所以继续攻击，十步杀一人这一是一招剑法，讲究一击毙命。

    但是这也看实力，实力越强发挥的威力越大。

    特效贯穿，同时短暂爆发速度。

    手中已经凝聚一柄长剑，就这样刺向呼哧鲁的胸膛。

    “噗嗤~！”利器入体的声音发出了，这一剑原本是要刺向呼哧鲁的头部的，可惜呼哧鲁躲开了，但是楚天舒也不是没有收获，直接改刺呼哧鲁的肩膀。

    因此呼哧鲁的右肩已经嵌着楚天舒的文气长剑。

    “吼~！”顿时呼哧鲁发出一声兽吼。

    脸上原本刻印的图腾纹章发出了亮光，渐渐的右肩上的文气长剑崩碎。

    变故发生，楚天舒瞬间逃离原地。

    “千里不留行！”还是身法招式。

    可惜呼哧鲁犹如跗骨之蛆，爆发了极快的速度朝着楚天舒扑去。

    “你~惹~我~生~气~了~！”呼哧鲁断断续续的说道，声音已经变了，变得干涩。

    此时的呼哧鲁双眼赤红，浑身被神秘的土黄色光芒包裹。

    “九劫破灭杀！”瞬间朝着楚天舒挥出一爪，顿时一道一丈大小的血色爪影生成，扑向楚天舒头顶。

    “脱剑膝前横！”防御招式立马使出，手中出现一柄宽大的阔剑，挡在头顶。

    “叮~！”一刹那，将爪影挡住了。

    “给我破！”呼哧鲁大吼。

    顿时，楚天舒感到爪影爆发了强大的力量，手中的阔剑顿时崩碎。

    “救赵挥金槌！”阔剑崩碎，那么只有变招。

    立马朝着头顶的爪影挥出一拳，这是一招拳法，特效力量翻倍。

    只是一拳，爪影破碎。

    可是，呼哧鲁已经来到了楚天舒身前。

    “死吧！散魂铁爪！”右手呈爪状，呼哧鲁瞬间抓在楚天舒胸膛上。

    身上的衣服顿时破裂，露出了里面血红的伤口。

    不过只是皮外伤而已，但是还是很疼的。

    因为《墨子心经》的原因，楚天舒的肉身防御很强的，大部分的力量已经被墨子内气吸收瓦解。

    以此同时，楚天舒的身体被这一爪附带的力量击飞。

    接着呼哧鲁四肢着地，双腿一蹬，犹如箭矢迅速的冲向楚天舒。

    “狼奔豚突，小子你可以安心去了！”呼哧鲁说道。

    只见呼哧鲁的右手五指并拢，化为手刀，直刺楚天舒的胸膛。

    “五岳倒为轻！”这是一个呼吸秘法，可以让人短时间内变得轻若鸿毛。

    因此呼哧鲁的手刀一刺到楚天舒的胸膛，便形成了一股推力，将楚天舒弹开。楚天舒的身形顿时漂浮起来，在空中犹如无根浮萍那样飘荡着。

    “诡异的小子！可恶！”呼哧鲁朝着楚天舒怒吼道。

    《侠客行》虽然包罗万象，涉及到了多种类型的招式，但是没有融会贯通，全部明悟的话，威力还是很低的。

    因此功法需要专精，只有这样才能走出一条坦途，否则高不成低不就的话，修炼起来付出的比别人多，获得的提升却很少。

    两人的周围已经没有了士兵，成为了一个真空战圈。

    同时，卫青已经斩杀了阿耶罗，但是自身也受到了伤害。胸口凹陷了一点，口中也流着血，但是卫青并不在意。

    阿耶罗本身实力就与他不相伯仲，两人的力量都是接近三千石，要不是因为卫青棋高一着，技巧很是纯熟，否则也要阴沟里翻船。

    解决了战斗，卫青便看向了楚天舒，同时梳理了体内紊乱的战气。

    “儒家的招式竟然还能如此使用，这可是见所未见的！不愧是公孙府主看上的人才！”卫青心中呢喃道。

    另一边，匈奴祭司看到自己这边的最强的千夫长都死了，心中顿时有点着急，于是开始拼命了。

    直接吐了一大口血，嘴中呢喃着玄奥的音符。

    接着看向身旁唯一的神仆，说道：

    “阿西多，我用十年寿命向长生天祷告，换取力量加持在你身上，后面一切靠你了！”说完，将手搭在阿西多的身上。

    顿时阿西多长高了许多，浑身不断地膨胀。

    “力量好充盈！感谢长生天！”阿西多大吼一声。

    而匈奴祭司则是昏迷了过去，顿时原本受到神术加持的匈奴骑兵，一个个实力下降。此消彼长之下，被西汉骑兵绞杀。

    可是阿西多已经获得了强大的力量，如今力量已经超过了三千石。

    “你们都是草原勇士，长生天不会亏待各位英勇献身的人！”阿西多呢喃道。

    接着看向了卫青。

    “死来！汉人将军！”说完，阿西多犹如战神附体，开始屠杀着附近的汉人骑兵。

    卫青此时恼怒无比。

    “可恶！血战八方――陨灭！”说完，口中顿时喷吐了一大口血。身上的战气再次爆发。

    “胜负在此一搏！”卫青使用了秘法，将自己的实力提升到了巅峰。

    身影消失在原地，出现在阿西多的身后。

    “裂云！”

    瞬间斩出了无数刀，想要将阿西多分尸。

    可惜阿西多的身体如今更加的强壮了。

    咧嘴一笑：

    “说道！你已经是强弩之末！而我力量还在增长！死吧！”说完，反手一拳，砸向了卫青。

    卫青的确没有多少力量了。

    就在这时，句修罗出现在卫青的身旁。

    “将军小心！”说完，一把将卫青推开。

    “嘭~！”的一声，句修罗直接被击中，口中的血不断喷涌。

    “汉人这辈子别想打败我匈奴人！”阿西多很是狂妄，因为力量的增幅，让阿西多信心爆棚。

    卫青满脸的担心，同时露出一副苦笑，准备等待死亡的来临。

    可是就在这时，阿西多的身体加快了膨胀速度，浑身的内气无法调动。

    “为什么？为什么会这样？我不甘心~！”阿西多吼道。

    紧接着阿西多的身体开始无休止的膨胀，瞬间已经变成了圆球，行动能力更低，成为了活靶子。

    “嘭~！”阿西多爆体而亡。

    地面也出现了一个丈深的深坑。同时带走了几十条生命。

    如今还能坚持的只有呼哧鲁了。