
    凡是被楚天舒长枪扫中的匈奴骑兵，非死即伤。这便是力量的差距决定的。

    匈奴骑兵力量不过百石，就算是被匈奴祭司增幅过，也不会超过两百石，楚天舒的力量可是他们的五倍多，这可不是人数可以抹平的差距。

    在说了，如今卫青一方可有万人骑兵，就算是力量不到百石，也能对凭借人数的优势，也能绞杀这两千人的匈奴骑兵队伍。

    但是要有一个前提，那就是匈奴人没有高手。

    可惜这是不可能的事，卫青一刀秒杀两名匈奴祭司的神仆，已经引起了匈奴带队千夫长的注意。

    匈奴人千夫长，披散着长发，头顶很是光洁，身上也没有什么铠甲，只有一件黑色的虎皮搭肩。

    武器则是狼牙棒。

    “兀那小子，报上名来，你有资格让我记住名字！”匈奴千夫长已经改变了初衷，他要杀了卫青，因为卫青杀的匈奴人太多。

    卫青停下了杀戮，冷眼看着匈奴千夫长。

    “车骑将军卫青！”淡淡的说出自己的名字。

    “卫青！很好！记住杀你的人是草原勇士――阿耶罗！”说完，阿耶罗也就是匈奴千夫长，提着狼牙棒朝着卫青奔来。

    他的坐骑为一头灰毛巨狼，巨狼体型很大，长约一丈，高五尺。

    巨狼的凶性对于普通马匹有着压制，顿时卫青身下的马儿有点战栗。

    西汉时期，汉武帝都是大力的培养战马养殖，可惜没有一点野性，所以基本上因为这些硬件问题，对战匈奴人很吃亏。

    卫青皱眉，随即跃下战马。

    战马如今的表现，还不如不骑，否则要吃亏。

    立于地面，右手握刀，对于冲来的阿耶罗并不畏惧。

    “好汉子！接我一棒！”阿耶罗已经来到卫青身前，手中的狼牙棒就这样朝着卫青挥下。

    “嘭~！”的一声闷响。

    狼牙棒被卫青挡住了，只不过有点吃力，卫青脚下的地面已经凹陷下去，将近一尺深。

    “好大的力量！”卫青心中呢喃道。

    不过也用巧力将阿耶罗的力量卸走，否则握刀的手臂也承受不住。

    随即一发力，将狼牙棒搁开，纵身一跃，后退三丈。

    这一队匈奴骑兵中，除了阿耶罗一名千夫长，还有着十名百夫长存在，他们的实力可是很强的，西汉很多军官都不如他们。

    不过卫青带来的队伍中，除了楚天舒这个力量上千石的，还有其他人。

    万人的队伍，千夫长也有十名，这十人与这些匈奴百夫长实力不相伯仲。他们都位于鹤翼阵的阵翼首位，因此都与匈奴人的百夫长战斗起来。

    楚天舒不断的冲刺，已经进入了匈奴人的队伍中，不断的大开杀戒。

    不过很快就被制止了。因为这一队匈奴人中，不止阿耶罗一名高手，出手的便是萨满神仆。

    这名神仆光头，赤着上身，没有任何武器，只有一双拳头。

    “呼哧鲁！”光头开口说道，同时双手握拳相击。

    楚天舒身上灰色的气劲四溢，刚才的三招是他临战自创而出，为了配合混沌内气第一重。

    可惜招式是好招式，但是意境不对，因此发挥的效果并不好，可就算这样，也不是普通的匈奴骑兵能抵挡的。

    “楚天舒！”楚天舒明白，眼前的人是说出自己的名字。

    “你杀了我草原的大量勇士，我要用你的血来祭奠他们！让长生天对他们赐下往生祝福！”呼哧鲁说道。声音很是沉闷。

    匈奴与西汉交战也不是一次两次了，因此汉语大多带队的高层将领都会说。

    楚天舒所学杂乱，墨家招式不能使用，墨子内气也同样，不过在体内蕴而不发，还是能做到的，这样一来，楚天舒自身的防御力也得到增强。

    不过楚天舒对于儒家文气的运用，也不是没有效果。

    随即将长枪插入地上，似乎要空手对敌。

    看到楚天舒的动作，呼哧鲁生气了。

    “瞧不起我吗？你会后悔的！”呼哧鲁说完，挥拳朝着楚天舒攻来。

    楚天舒露出一副笑容，淡淡的说道：

    “并不是空手对你，而是只有这样才能发挥我最强的招式！赵客缦胡缨！”话一说完，楚天舒的手中，瞬间凝聚出了一团文气，紧接着文气化为一杆长枪。

    儒家化虚为实，没有做不到只有想不到。

    《侠客行》前世楚天舒最喜爱的一首唐诗，同时经过金大侠的渲染，已经变成了顶级的武学秘籍。

    因此修炼了儒家文气后，楚天舒着重的研究了这首诗。

    赵客缦胡缨，虽然简短，但是其中却包含了一式枪法。

    长枪似幻似真，刚一凝聚，便瞬间刺向了呼哧鲁的胸口。

    “叮~！”金属的碰撞声出现了。呼哧鲁也被止住了身形。

    “你是儒家之人！”呼哧鲁疑惑的说道，原本看到楚天舒大开杀戒，还以为是兵家的传人，因此可以酣畅淋漓的大战一场。

    但是如今很是失望。

    “啊~！死吧！老子最不喜儒家文生！”说完，身上涌出了阵阵金芒。

    楚天舒明白，眼前的人肉身防御极强，是一名专修外功防御的人。但是自己的枪法又简单了吗？

    答案是一点也不简单。

    赵客缦胡缨蕴含的一式枪法，有着破防的特性，以点破面，所需要掌控的便是――锐！

    随着文气的注入，楚天舒的手掌一推，虚幻的枪尖顿时刺入了呼哧鲁的肉中，不过呼哧鲁的身体很强大，只是入肉半寸便被阻止了。

    “可恶！”呼哧鲁爆发了，顿时将楚天舒手中的长枪震碎。

    “看来我与他的实力，还是有着不小的差距！不过《侠客行》可不只有一句！”说到这里，楚天舒变招了。

    吴钩霜雪明。

    原本溃散的文气，瞬间凝聚成一柄刀。对着呼哧鲁的胸膛斩去。

    “嘶啦~！”

    呼哧鲁的胸膛上出现了一道血痕，血液流了出来。可惜只能算上皮外伤。

    “就这样的能力吗？好失望！”呼哧鲁说道。随即准备控制胸膛上的肌肉，将血液止住。

    可惜徒劳无功。因为吴钩霜雪明蕴含了一式刀法，特性撕裂，只要能伤害到身体，便能造成持续性流血伤害。

    主要还是楚天舒的境界太低，无法发挥最大的作用，否则呼哧鲁早就被一刀两段了。

    “你这是什么妖法？”呼哧鲁心中很是惊骇。

    楚天舒只是叹息的说道：

    “可惜我的境界太低，撕裂特效只能发挥几息，对于你没有多大伤害！”

    听到这里，呼哧鲁一抹胸膛，果然血液已经停止了外溢，伤口开始聚拢似乎有着自愈的兆头。

    顿时心中松了口气，同时对于楚天舒不再小觑。

    “虽然你的招式诡异，但是草原的勇士不会畏惧！”呼哧鲁说道。

    楚天舒没有回话，而是使出了下一招。

    银鞍照白马。

    这是一招腿法，特性击飞。

    只是一脚便将呼哧鲁踢飞百尺，同时化为残影，消失原地只留下幻灭的虚影。

    飒沓如流星，这一式身法已然使出。