
    如今空中的血鹫看似被压制，但是天机子和公孙弘两人都紧皱眉头，因为血鹫的气势并没有衰减，反而越来越强大。

    七名金甲将摆出的北斗护封阵，已经不稳固了，血鹫身上的金色绳索，已经开出出现了崩裂。

    “啾~！”血鹫再一次鸣叫，双翼猛地一展，身上的绳索顿时崩断。

    失去了束缚，血鹫的身形越来越大，翼展达到了五十丈。

    看到这里，天机子脸上很是无奈，公孙弘则是深深的吸了口凉气。

    “这到底是什么邪物？竟然如此诡异，能将压力化为自己的力量！”公孙弘说道。

    此时公孙弘已经降落到了地面上，公孙弘并不能长久漂浮于空中，刚才之所以停留空中，是因为凭借着‘飒沓如流星’‘五岳倒为轻’两句诗句的功效。

    等效果消失，公孙弘只有落地。

    如今还在空中的便只有天机子，这个大汉国师。

    长安城，皇宫。

    高大的皇城城墙之上，汉武帝看着西南方的血鹫。

    汉武帝的脸上很是平静。

    “邪魔污秽之物也想侵扰大汉皇城，不过自取灭亡！”说完，汉武帝纵身一跃，跳下皇城城墙，朝着自己寝宫走去。

    看样子，汉武帝一点也不担心西南方的情况。

    这到底是怎么回事？是宫中有大能，还是其他什么情况？

    如今出面阻止血鹫的也就天机子和公孙弘两人，其他人则是远远的站在城墙上观望。

    甚至普通的民众已经开始恐慌了，一个个的不断涌出城门，朝着其他方向逃命。

    乌梵天已经注意到了这样的情况，他的目标可是用长安城全部的生灵性命祭奠自己的妹妹，可不想放跑一个，否则这些年背负的罪恶，不就白费了吗？

    “想套？一个也逃不掉！”话刚说完，望城坡上的地面渐渐裂开，一具具的尸体爬了出来。

    不止望城坡，长安城四大城门外，也都有着尸体爬出。

    将逃命的普通人撕咬致死，很是血腥。

    楚天舒看到这里，心中很是觉得诡异。

    不过还是领着手下人，去攻击这些尸体，这些尸体实在是太多，每个城门集聚了上百具。

    这些尸体干瘪的皮肤上，有着黑色的纹路，移动速度很快，一点也不缓慢。出现这样的情况，原本想要逃出城的人，又跑回了城中，每一个人的脸上充满了绝望恐惧。

    楚天舒领着士兵，与这些尸体交战了，一战斗，楚天舒便发现，这些尸体防御力很强，普通士兵拿着武器，并不能将其斩杀。

    楚天舒的手中幻化了一把弯刀，用力一斩，只是将刀身嵌入尸体一半。

    “竟然这么强！”楚天舒如今的力量可是一千二百五十石，对于这些尸体，应该能轻松对付的。

    太学圣府中的儒生，也都出现了，开始攻击这些尸体。

    儒家文气正气凛然，对于邪物有着一定的克制作用，但是只是微弱的克制，并没有多大作用。

    这些尸体不惧水火，刀砍剑劈。

    渐渐的出现了伤亡，楚天舒奋力，才斩杀几具尸体。

    几个城门的尸体，以及望城坡的，加起来有着一千余具，这些尸体便是血祭后的乌梵天族人。

    乌梵天看到如此的景象，脸上笑意很浓。

    “哈哈！长安城就给我妹妹陪葬吧！”说完，心中意念一动，控制着空中的血鹫，不管天机子以及公孙弘。

    直接朝着长安城飞去。

    看到这里，天机子加快了攻击，手不断的在空中虚划，渐渐的出现了符文，紧接着无数的火焰凭空出现，不断的席卷向血鹫。

    可惜，这些火焰一接触血鹫的身体，便立马被吸收，化为血鹫的能量。

    “不行，道家已经选择了汉朝，双方的气运已经交织在一起，不能前功尽弃，否则气运反噬，会动摇道家根基！我担负不起这样的责任！”天机子心中呢喃。

    随即直接拿出一枚丹药服下，紧接着身上的气势变得粘稠起来，公孙弘也因为天机子身上的气势，被压制，无法走动身体。

    “遮天手！”天机子大喝道。

    瞬间，空中出现了一双巨大的白色双手，猛地抓向血鹫的双翼。

    “给我回来！”天机子怒吼道，天机子的头发原本是黑色的，但是如今已经变成了花白，脸上的皱纹浮现，七窍流血。

    道家养生之道，可以益寿延年。但是只是治标不治本，根本还是衰老的，只是相对缓慢而已，只要有着外界的刺激，那么身体便会出现衰退现象。

    血鹫因为遮天手的出现，被限制了行动。

    “破穹击！”天机子松开一只巨手，化为拳头，直接捶打在血鹫的后背。

    “嘭~！”隆隆一声，声震四方。

    可惜，这样的攻击并不能让血鹫退缩，反而让血鹫的实力更强了。

    双翼上的力量更强了，直接挣脱了巨手的束缚，用更快的速度朝着长安城飞去。

    天机子如今只能干看着，因为他已经被血鹫的挣脱，导致身体反噬，血不断的从口中溢出。

    “不！”天机子眼中出现了绝望。

    而长安城各处的城门，有的已经失守了。

    诡异的尸体，已经朝着城门进发。

    可就当一具尸体刚踏入城门的范围，异变出现了。

    尸体诡异的燃烧起来，瞬间化为灰烬。

    聪明的人看到这里，渐渐的放弃阻止尸体前行，而是退入城中。

    这些尸体顿时犹如飞蛾扑火般，只要一踏入城门，便立马诡异化为飞灰。

    而此时，长安城已经出现了异象。

    所有的建筑物，竟然出现了重影，似虚似幻。

    这样的变化，只要不是瞎子都能看见。

    楚天舒也渐渐的发现了这样的变化，随即也不阻止尸体的进入。

    而空中的血鹫也飞入了长安城的上空。

    望城坡上，乌梵天虽然很是疑惑长安城的变化，但是心中还是有信心，将长安城毁灭。

    “都给我去死吧！以我恶血染青天！”乌梵天话刚说完，飞入长安城上空血鹫便立马爆开，然后就没有什么了。

    只见血鹫的身体刚出现裂痕，空中顿时出现了一个巨大的三足铜鼎虚像，然后将血鹫笼罩于内。

    似乎出现了时间静止，血鹫没有了动作。

    天机子看到三足铜鼎，顿时更加的惊骇了。

    “禹皇九鼎？呵呵！想不到长安城中，竟然有着禹皇九鼎镇压气运！是老道多事了！”苦笑着说完，天机子的脸上很是落寞。

    如今他已成为废人，修为已失。

    公孙弘则是诧异。

    “禹皇九鼎之一为什么会出现在长安城？”

    城中的百姓，则是因为这样的异象感到开心。

    “天降异象，佑我大汉！”顿时有人跪伏在地上，不断的叩首。