
    九月，楚天舒跟着卫青一同入朝。

    同时，楚天舒也见到了传说中的李广，还有另外两人。那两人分别叫做公孙敖和公孙贺。

    李广如今将近七十岁，但是老当益壮，身强体健，看不出一般老人的迟暮。李广很是强壮，浑身的肌肉很是鼓实，头发只有几缕虚白，不知道他真实年龄的话，还以为只是早衰的中年人。

    公孙敖和公孙贺，虽然都复姓公孙，但是并不是血缘兄弟，两人都是中年人，都很威武，尤其身着一整套的盔甲。

    楚天舒在卫青的旁边，而李广三人一字排开，面对着身前坐着的汉武帝。

    “李老将军，希望这一次能给匈奴一个沉重的教训，让边关的百姓得以安居乐业！”汉武帝缓缓的说道。

    “末将定不负圣望！”李广抱拳郑重的说道。

    李广在军中威望极高，因此汉武帝只是对李广说。公孙敖、公孙贺、卫青、楚天舒也抱拳说道：

    “末将定不负圣望！”

    随即李广三人诧异的看着楚天舒，他们可不认识楚天舒。

    汉武帝笑了笑，说道：

    “这位便是次卿先生的弟子楚天舒，这一次也会参加行动！”

    对于楚天舒，李广对于楚天舒的能力抱有怀疑的态度，因为实在是太年轻了，就算是卫青，李广也不抱有希望。

    因此只是看了一眼，便不再关注。

    公孙贺的话，只是对楚天舒报以善意的一笑。公孙敖平日里与卫青关系最好，因此对于楚天舒属于卫青麾下，也不多说什么。

    “好了，你们领军出发吧！这一次分配给你们的人数不多，每人只有一万人马，你们的目的便是轻装行动，打匈奴人一个措手不及！”汉武帝斩钉截铁的说道。

    “我等明白！”卫青、李广、公孙二人回道。

    楚天舒只是属于卫青麾下，因此只是抱拳躬身，没有说话。

    九月中旬，卫青、李广、公孙敖、公孙贺分四路朝着北方进发。

    由于人数不多，因此动作不大。

    楚天舒也跟随着卫青一起离开长安。

    皇宫中，汉武帝抬头看天，露出一个笑容说道：

    “兵家这一次朕要将军权全都拿回来！”

    汉武帝是有目的的，因此这一次让四人调遣的人马很少，美其名曰隐秘行动，其实一切都是一个阴谋。

    几万人汉武帝还损失得起，就算是这四万人都是骑兵，为了夺回军权，汉武帝也能牺牲。

    皇道就是无情。

    卫青、李广公孙敖、公孙贺离开长安后，便带领自己的麾下骑兵分别朝着雁门、云中、代郡、上谷进发。

    卫青的目的地便是上谷。

    由于路途遥远，卫青的队伍走了将近四个月才到达目的地。楚天舒本来不知道上谷是在哪里，不过随着一路走来，渐渐的也明白了，上谷就位于后世的河北一带。

    如今已是元光六年。

    上谷这里已经被匈奴人洗劫过了，到处尸横遍野，大多数都是平民百姓，也有一些士兵的尸体。

    看到眼前的景象，楚天舒的心中很是不好受。

    卫青也是一样的，目眦尽裂，双眼泛红。

    “啊~！天杀的匈奴人！”卫青怒吼道。

    每一个人心中都很沉重，同时化悲痛为力量，每一个人的心中都充满了战意。

    “匈奴骑兵虽然比我们汉人骑兵强壮威猛，但是我泱泱大汉人数比他们多，只要抱有必杀的决心，匈奴人不足为虑！”卫青大声的说道。

    虽然这只是他第一次带领军队攻击匈奴，但是心中从未畏惧过。尤其是看到眼前的惨象。

    “将军，匈奴人个体战力最然比我们强一点，但是要注意他们的队伍中有没有祭司的存在，拥有祭司的匈奴队伍，能激发匈奴人的潜力，让他们的战斗力倍增！也因此，我大汉的军队与他们交锋胜少败多！”一旁的一名年轻将领说道。

    这名将领楚天舒一路上也熟悉了，叫做句修罗，学的是纵横一脉，但是却不是传至鬼谷，而是自学成才，也因此被汉武帝重用，分配给卫青军中。

    军队中，不但需要兵家，同时也要纵横家的人，因为纵横家的人，都是军阵师，可以利用阵势增幅军队的战斗力。

    兵家是刃，而纵横家则是挥舞利刃的手。

    “放心好了，就算有祭司出现，本将军定叫他无法发挥作用！”卫青很是自信。

    对于匈奴，楚天舒并没有直观的了解，一切都是听说，或者前世的片面了解。

    匈奴军中的祭司，相当于汉军中的军阵师，都是起到增幅军队战斗力的作用，因此对于这样的人物，保护措施都很严密。

    句修罗的身边就有着四名兵家的高手护卫。

    楚天舒身为屯骑校尉，手下只有一千人马，原本与这些人都不熟悉，这些人也都不甩楚天舒，只是以卫青为尊。

    对此，楚天舒也不说什么。换位思考，要是楚天舒面临这样的事，也不可能信任一个不了解的人统领自己。

    因此一路上井水不犯河水，还算是安宁。

    “出发！本将军要匈奴人血债血偿！”卫青说完，便策马狂奔起来。

    身后的骑兵也都大声的附和道：

    “血债血偿！”

    行军打仗，楚天舒不懂，因此一路上都很安静，但是如今心中很是郁结，想要发泄。

    作为骑兵，身体力量最少也有五十石，只要修炼《养气诀》达到巅峰，便能成为骑兵，同时待遇也高很多。

    所以骑兵还是很稀有的，但是与匈奴骑兵相比，就要差很多，匈奴人的骑兵，力量最少都是八十石。

    因此军阵师的存在便是重中之重，只有军阵师的辅助，汉军与匈奴的实力差距才能持平。

    同样的，匈奴人中的祭司，却能将原本保持平衡的战力倾斜。所以只要遇到了拥有祭司的匈奴骑兵队伍，只有撤退一条路可走，短兵相接的话，只有全军覆没。

    三天，卫青带队跨过了长城，进入了塞外。

    一路上很是荒凉。但是远远的，却能看到一队黑影，不断的拉近。

    “是匈奴骑兵！”句修罗凝神说道。

    卫青也看见了，楚天舒则是呼出一口浊气，准备战斗。

    “匈奴人果然猖狂，两千余骑，也敢与我万骑争锋！给我杀！”说完，便抽当其冲的策马狂奔起来。

    同时身上涌出一阵阵的赤红的煞气。