
    距离长安城西南方十里，有一个小山丘，叫做望城坡。因为站在这里，可以将长安城囊括眼中。

    此时，山坡顶上，有着一名身着黑色名族服饰的男子，男子头上包着一圈圈的黑巾，脸上很是冷漠，双眼下脸颊有着分别有着一条血色纹路，很是对称。

    “阿雅，哥哥来为你报仇了！”神秘男子便是阿雅的哥哥。

    “血鹫！”男子轻声呼唤道。

    瞬间身前便出现了阵阵血雾，随后凝聚成一头秃鹫的模样，只不过浑身血红，这是血液的凝聚体，。

    血鹫的体型很大，翼展十丈。身上不断散发着浓郁的腐朽气息，令人不适。

    但是男子却不觉得什么。

    “三年来，我血祭了上千族人，背负了恶名！就是为了这一日，给阿雅报仇，我乌梵天甘愿背弃蚩尤大巫的意志！一切都是为了今天，长安城，我要你消失，以此告慰我的妹妹在天之灵！”说到这里，乌梵天举起双臂，顿时袖口滑落，露出了黑朽的手臂，他的手臂已经腐烂了，散发着恶臭，伴随着脓水，很是恶心，令人生寒。

    “以我恶血，血染长空！噩临！”乌梵天大声的吼道，紧接着口中吐出了一口散发着辉芒的黑血。

    这口黑血直接没入血鹫的体内，顿时血鹫的身形变得更加巨大，达到了翼展三十丈。同时血鹫的颜色也变成了漆黑之色，黯淡无光，只露出一双猩红的双眼。

    “啾~！”血鹫似乎因此拥有了灵智，欢快的叫唤着。

    另一边，泰一祠中，原本在长生殿中盘膝打坐的天机子，瞬间睁开了双眼。

    “好邪恶的气息！”说到这，天机子看向了西南方。

    而此时，血鹫已经离开了望城坡，朝着长安城飞去。

    “长安城，阿雅既然死在这里，那么就让所有人陪葬！哈哈哈~！”乌梵天大笑道，嘴角黑色的血液不断的溢出。

    天机子越来越心神不宁，随即看到了西南方空中那巨大的身影。

    “不好，邪物出世！”说完，瞬间原地消失。

    转瞬之间，已经站在了长安城西南方的城墙上。

    “这是~血巫秘术！”天机子脸上很是惊骇。

    “不行，不能让它飞入长安城上空，否则长安城将会毁灭！”说完，天机子脚下突然出现了一只由黄色符纸组成的纸鸢。

    随即飞入了空中，准备将血鹫阻拦在长安城外。

    西南方空中的血鹫，已经被长安城中的无数人发现了，顿时一个个赶紧离开住处，朝着西南方赶去。

    公孙弘面色很不好。

    “到底是谁？飒沓如流星！”来不及多想，公孙弘的身影瞬间化为一颗流星，飞向西南方。

    由此可见，公孙弘对于《侠客行》诗句的领悟，比楚天舒要强无数倍，楚天舒的思想还局限于招式，但是公孙弘已经运用到拟态上了。

    因此公孙弘的速度一点也不比天机子慢。

    军营中，原本训练兵卒的李广，则是让人取来自己的弓箭。

    “一将功成万骨枯！”李广弯弓搭箭，瞬间身上涌出汹涌的煞气。

    血鹫距离李广可是有着将近二十里的距离，但是李广还是这样做了。

    浑身的煞气全都集聚到箭矢上，顿时箭矢幻化成一条暗红色的蛟龙。

    “杀！”随着李广口中大喝一声，捏着的箭松开了。

    瞬间，细小的蛟龙不断的膨胀，达到了十丈长，伴随着音爆，直射血鹫。

    发出这一箭，李广顿时虚脱倒地。

    “李将军！”周围的士兵顿时着急起来了。一个个赶紧将李广扶起。

    “没事，只是脱力而已！”说完，李广看向西南方，想要看看自己的这一杀招，能否有用。

    李广的箭更快，瞬间超越了公孙弘和天机子，直射血鹫的胸膛。

    “昂~！”蛟龙钻入血鹫的胸膛中，顿时发出了嘶吼声。

    紧接着只见血鹫的胸膛爆裂，出现了一个直径五丈的伤口，伤口周围则是阵阵黑色雾气。

    看到这里，李广顿时松了口气，随即晕了过去。

    而天机子和公孙弘已经诧异不已，刚才的一击，那所附带的气劲，可是影响了他们的身形，差点掉落到地上。

    不过接下来出现了诡异的一幕，血鹫并没有出现崩溃的现象，而是身形缩小了五丈，胸膛上的伤口也消失了，猩红的双眼透露着愤怒的神情。

    “啾~！”再次鸣叫，接着双翼一振，加快了前进的速度。

    “不好！这邪物没受到多大影响！”天机子说道，随即拿出几张符纸，口中呢喃着真言。

    “天地苍穹，草木皆兵！将临！”随即将手中的符纸撒向空中，瞬间化为七名金甲将。

    七名金甲将的手中没有什么武器，而是一根根绳索，绳索为金色。

    “北斗护封阵！”天机子喝道，瞬间七名金甲将飞到血鹫的周围，将手中的绳索相互扔去，瞬间化为一个七芒星，将血鹫笼罩。

    七芒星也发出了金色的光芒，似乎想要压制封锁血鹫。

    望城坡上，乌梵天看到这里的景象，却是露出了笑容。

    “如果血鹫真的那么容易对付的话，我乌梵天还用得着血祭族人吗？”乌梵天不屑的说道。

    血鹫的双翼已经被七芒星限制，而且七芒星的范围在不断的减小。

    不过血鹫已经拥有了一点灵智，因此它很讨厌被束缚的感觉，所以它要反抗。

    随着血鹫的反抗，可以看见七芒星在扩大。

    天机子顿时脸色很不好，随即看向了公孙弘，说道：

    “公孙府主，麻烦你出手攻击这邪物！”

    公孙弘没有说话，点了点头应道。

    “救赵挥金槌！”一句诗刚说出，血鹫的上空出现了一把巨大的金色铁锤。

    铁锤凝聚迅速，刹那便落到了血鹫的身上。

    血鹫顿时受到了重击，原本的反抗势头下去了。

    长安城城墙之上，楚天舒看到公孙弘的攻击方式，顿时恍然大悟。

    “我原来走偏了，儒家并不是想我那样化虚为实，而是直接具现化，不需要近战！”楚天舒的心中有了明悟，对于运用儒家文气更上一层楼。

    望城坡上的乌梵天一点也不担心，而是猖狂的笑了。

    “哈哈！一群白痴，你们压制血鹫越久，血鹫爆发的力量将会越大！”乌梵天说道。

    不过没有人注意到他，否则的话，天机子和公孙弘也不会用这样的方式了。