
    汉武帝面带笑意，刘据脱离了生命危险，而且还获得了神兵，汉武帝心中很是高兴。刘据是太子，以后大汉的江山都会交到刘据的手中。

    刘据虽然才七岁，但是如今却获得了神兵垂青。这样的待遇，历史上难有。

    刘据已经康复，但是身体还是虚弱的，需要慢慢调理。念苍生这一次居功甚伟，要不是念苍生的控制，刘据会变成什么样，汉武帝心中并不敢想象。

    因此念苍生在长安的名声，已经流传了出来。医家也因此获得了汉武帝的重视。

    而对于东方朔这个手下，汉武帝也很满意，这一次的任务算是完成得不错，对于手下有功，汉武帝不会吝啬。

    造化丹只是小头而已，随即拿出了一只金色的手甲，类似于手套，只能遮住一只手而已。

    “这是金缕玉衣上的一只右手手甲，现在一并赏赐于你，这样一来，鸣鸿刀对你的反噬，将会最低！”汉武帝说道。

    金缕玉衣，这是一套防御无匹的战甲。只可惜已经失踪，皇室也仅有一只右手手甲而已，其余的部位，早已销声匿迹，或者被其他有缘人获得。

    东方朔的内心很是激动，金缕玉衣的传说，他可是知道的。只可惜没有人见识过金缕玉衣的真正形态，不过也有人按照传说，仿制了金缕玉衣，可惜防御力还不如普通铠甲，造价还很昂贵，只能作为精美的艺术品，供权贵收藏。

    金缕玉衣仿制品，皇室武库便有一套，只能象征财富而已，对于实力没有丝毫的提升。

    看到东方朔的模样，汉武帝很是满意，随即说道：

    “对于墨家余孽，董仲舒没有实质性进展，这一次反而搭进去五千楼船士，乐府也损失惨重！而你东方朔，从未让朕失望过，这一次你就接替董仲舒，完成对墨家的行动！”

    听到这话，东方朔正色道：

    “属下明白！必定不会让陛下失望！以前属下不敢作保，如今有了鸣鸿刀以及金缕玉衣手甲，属下的实力提升了五成，下一次，属下必定会提着墨家巨子的人头前来觐见！”

    汉武帝点点头，微笑道：

    “朕就等你的好消息，下去吧！”

    随即东方朔离去。

    另一边，逆天门。

    时一剑已经知道老门主以及五大长老全军覆没的消息，脸上没有失落，反而很是开心。

    如今的逆天门，已经改朝换代了。

    时一剑上位，血洗了反对者，将一干老旧派全都铁血灭杀，将整个门派掌控在手中。同时逆天门不再隐世不出，而是广开山门，开始招收弟子。

    如今逆天门一共仅有四十余人，规模很小。

    但是每一个人的脸上，却充满了干劲。

    他们都很年轻，最大的不过三十余岁。

    时一剑坐在门主的位置上，听着属下的汇报。

    “门主！如今本门弟子上下共四十七人！其中门主一人，长老三人，堂主五人，护法十二人，内门弟子二十六人；另有各弟子家眷五百三十九人，其中有资质的青壮孩童共二百七十八人。”内务堂堂主叶藏木恭敬的说道。

    可以说，逆天门如今的高层全都大换血，这些人原本都是普通弟子，只不过因为跟随了时一剑，所以都获得了高位，不过他们也都是有能力的人，虽然实力并不突出，但是其他方面不可小觑。

    曾经的逆剑门，弟子不到百数，并不是没有弟子资源，他们在逆剑门也都有着自己的家业，只不过因为左手剑的原因，很多人都被排除修炼《逆乱九剑》的资格，无法成为逆剑门的弟子，终其一生，只能成为逆剑门附庸劳力。

    所以对于逆剑门改革，变成逆天门，他们都是喜闻乐见的，就算他们也有亲人被杀，但是亲情早就因为逆剑门曾经的门规消散了。

    时一剑听到叶藏木的话语，随即说道：

    “将那二百七十八人全都收入门下，作为外门弟子培养，逆天门需要发展，就不能守旧，否则我逆天门如何逆天！”时一剑的话语很是坚定。

    想要发展必须有用人手，而这些人都是逆天门的资源，只是将他们从劳动力，变成弟子而已。

    逆天门中也有着其他功法，只不过都被曾经的门主时濡侠封尘了，门内弟子甚至其余家眷都不能观看。

    现在时一剑掌控了门派，那么这些老旧规矩，必须打破。

    逆天门瞬间进入了风风火火的发展时期，上下更是同心。

    时一剑站在一座高峰上，看着规模扩大的逆天门，脸上并不喜悦。

    “我仅有五年时间，这五年我一定要让逆天门声名远扬！”时一剑心中呐喊道，同时捏紧了左臂的拳头。

    独臂，这便是时一剑一直忘不了的痛。不过这些都过去了，乌云渐开见明月，时一剑成功了。

    而此时的相距不远的铸剑城，已经开始封山了，准备十年内不会接受一笔委托。这一次，铸剑城失去了神兵，令欧冶百炼心中很是失意。

    百年的努力，全都为他人做嫁衣。

    这一次他要痛定思痛，铸剑城上下准备十年磨一剑，修订新的打造章程，这一次一定要打造出真正属于铸剑城的神兵。

    当年可是做了两手准备，第一手已经成功打造出神兵，不过那只是我了练手而已，所以神兵的款式只是棍子；第二手才是真正的打造目标，因为这是一柄神剑。

    剑庐可不是空有其名。

    剑池地下，有着第二层空间，知晓这里的人，只有十八人。

    如今，地心火眼之中，插着一柄漆黑如墨的长剑，长剑周围则是巨大的虚影。剑的模样很是普通，因为没有兵魂的注入，所以一切都是最朴实的形态。

    “此剑的主料来至于祖上春秋时期的积累，距今几百年了！先祖所铸的八大神剑，都添加了此剑同源的部分材料！可惜先祖并没有铸成此剑，空有其表，而无其魂！一般的兵魂根本就无法融入此剑，只会被吸收炼化！此剑若是铸成，那么先祖所铸的八大神剑便会与之合而为一，成为九之极数，破开虚空不在话下！这才是我剑庐存在的根本目标！”欧冶百炼看着剑影，感慨的说道。

    一旁的炼百兵也吐了一口气，说道：

    “呼~！经过历代剑庐主人的推敲试验，已经寻找到了适合此剑兵魂的办法，那就是九魂合一！剑之魔、剑之神、剑之贪、剑之嗔、剑之痴、剑之狂、剑之奴、剑之傲、剑之御。九种剑魂所在之处如今已经完全打探清楚了，先人寻到其中八处，而我们也寻到最后一处剑魂的位置所在！十年之内，必须将九魂聚齐，只有这样，我们剑庐才会完成先祖破碎虚空的遗志！”

    “是啊！破碎虚空，数百年来，自从春秋时期百家争鸣，各家先贤先后破碎虚空离去，此后再无破碎传闻！先祖便以此为目标，可惜最终失败，只能完成其中八剑，最后一剑始终不得其法！”欧冶百炼说道。

    随即面带笑意，说道：

    “不过！这一次，我一定会完成先祖遗志，破碎这桎梏世人的虚空！”

    剑庐的存在有着使命，可惜没有人知道。