
    年长的红袍人随即对楚不离说道：

    “首领，禹皇鼎之中的龙气如今还剩下五成，可见长安的皇帝这些年已经吸收了一半！不过最奇怪的便是几年前鼎内龙气被吸收一半后，便没有损耗了！”

    听到这话，楚不离思索起来。

    “九鼎内的龙气，代表着逐鹿天下的大气运，身怀龙气者，才能有争夺天下的资格！”想到这里，楚不离看向了楚天舒。

    “我楚不离作为西楚霸王项羽的儿子，本身就有大气运支撑，当年被破坏的气运也就父亲自身，而且父亲死后，挪动九鼎产生的业力已经消失，因此不会影响后世子孙！”楚不离的心中继续思忖。

    随后对着楚天舒说道：

    “儿子，你的命中原本注定早夭，但是你却熬过来了，可见你已经拥有了逆天之势，现在为父需要你做的第一件事，便是吸收九鼎内剩下的龙气！”

    听到这话，楚天舒疑惑。

    “为什么是我，难道你不能吸收吗？”楚天舒问道。

    楚不离摇摇头，说道：

    “我已经没有了资格，当年母亲将我怀在腹中十年，已经将我身上的潜龙之势剥离，也只有这样父亲当年的业力才不会加持在我的身上，因此只有我的后代才有机会继承潜龙之势！”说到这里，楚不离的目光灼灼，看着楚天舒，继续说道：

    “你并没有让我失望，你的一切经历证明，你就是继承潜龙之势的后代！去吧！将禹皇鼎内的龙气吸收，这样我才能开启下一步计划！当年父亲失去的一切，我这个儿子会重新夺回来！而你作为孙子，更有责任去完成这个目标！”

    楚天舒皱眉，他不知道楚不离的计划是什么，但是自己吸收了龙气，对他似乎没有什么好处吧！

    不过既然答应了楚不离，而且自己如今不得不听他的命令。

    随即走下石阶，来到熔岩附近，靠近熔岩，那温度越是高，令人窒息，空气中已经没有了水汽，很是干燥炎热。

    汗水已经溢出。

    楚不离一把将楚天舒提起，朝着熔岩上空漂浮的禹皇鼎扔去。

    瞬间，楚天舒落入了禹皇鼎中，全身沐浴在龙气之中。

    也就是在这一时刻，长安城皇宫中，皇室祖庙。

    负责看护这里的络腮胡子强者突然看到自己所守护的鼎中，竟然缓缓的四溢着那纯白的雾气，四溢的雾气在空中荡出阵阵涟漪，似乎正在跨过空间，去向其他地方。

    看到这里，这名强者坐不住了。对于禹皇鼎的秘密，他可是知晓的，随即离开了祖庙。出了庙门，络腮胡子强者的背后突然长出了黑色的双翼，随即一扇，便飞到空中，朝着桂宫飞去。

    桂宫之中，汉武帝今日顿时心神不宁，而且体内的龙气也有所波动。

    “怎么回事？今日朕到底怎么了？”汉武帝疑惑。

    突然，一名络腮胡子冲了进来。

    “陛下，不好了，龙气还是散发了，应该是有人，开始吸收另一个禹皇鼎之内的龙气了！”络腮胡子急道。

    听到这话，汉武帝大惊失色。

    “已经开始了吗？那人会是谁？”虽然惊诧，但是汉武帝很快就平静下来了，静静的思忖着，这样的接过他早就考虑到了。

    随即问道：

    “龙骑逸散的方向是什么位置？”

    络腮胡子微微闭目，回忆方才的情景，很快睁开双眼，说道：

    “逸散的方位，主要是东南方向！”

    “东北方向吗？幽州、青州、冀州、兖州，范围太大，不好寻找！”汉武帝呢喃道。

    这时，络腮胡子说道：

    “陛下，龙气逸散的方向虽然是东北方向，但是要稍微偏南！因此可以确定的是，幽州、青州、兖州的可能性最大！”

    汉武帝继续思索，随即说道：

    “翼天穹，你先回去守护好禹皇鼎，剩下的朕会安排！”

    听到这话，翼天穹便告退了。

    “想要威胁朕的统治，不管你是谁？朕都会将你找出来！”汉武帝森冷的说道。

    而翼天穹这个有着双翼的人，便是有翼族，被称之为异人。传说这些异人的体内有着上古血脉，因此与众不同。

    异人强弱差距很大，强者越强，并不弱于有着先天道体的妖孽人类，弱者越弱，实力还不如普通人。而且人数稀少，又被大多数人排斥。

    异人的生活环境并不是很好，大多数都是隐居起来。不过也有不甘平凡的异人，翼天穹就是之一。

    禹皇九鼎现身长安，翼天穹便朝着长安赶来，暗中效忠了汉武帝。翼天穹是有翼族中的最强者，主要的目的便是希望汉武帝能统一天下后，划分一块地域给有翼族居住。

    有翼族也想过着正常的生活。

    汉武帝当年意气风发，便同意了，同时在翼天穹脑海中种下了一颗精神种子，可以更好的掌控翼天穹的生死，对于异人，汉武帝并不是很相信。

    不过翼天穹一点也不在意，直接放开心神，让汉武帝种下精神种子。

    因此汉武帝才将翼天穹安排去守护禹皇鼎。

    先不说这些，汉武帝很快便写下了密旨，让内侍传了出去。

    几天之后，青州、幽州、兖州境内，汉武帝早年布下的暗探，开始行动了，不断的查看诡异的地方。

    对于实情，汉武帝并没有外传，在兖州，汉武帝还让鬼谷新派兵家帮忙寻找，目的便是寻找叛逆。

    而且也只有这么一句话，剩下的什么都没有了。

    不过也就是这么一句话，让许多人有了操作的空间，可以让许多人因此获利。不过这些都是后话。

    这些人只是明面上的人，暗地里查探的人才是汉武帝真正的手段。

    先不说这些，阴阳家主殿之下的溶洞之中。

    楚天舒进入禹皇鼎后，就全身心的浸在里面，没有丝毫动静，如今已过七日。

    看到楚天舒的状态，楚不离很是疑惑，因为一切都是那么的诡异。

    另一边，随着楚天舒消失的这几天，阴秀贞、龙樱、楚心雨等人还是很担忧的，不止楚天舒失去联系，就算是楚不离也是一样。

    就在他们着急万分的时候，楚忆乾突然浑身燥热起来，身体不断的散发出一阵阵的霸道气势，这股气势已经成为实质，呈暗金之色。

    楚忆乾的情况顿时让所有人担心起来，简直就是一波未平一波又起。阴秀贞她们忙得焦头难额。

    随即龙樱似乎想到了，楚忆乾当初在机关岛上，也有这样的表现。顿时心中更加的着急起来，她可不希望儿子有事。

    “希望乾儿没有隐疾！否则相公回来了我怎么交代？”龙樱现在的心很脆弱。而且楚天舒与楚忆乾便是她心中的支柱。