
    虽然这一切很是奇特，但是想知道原因，已经没有机会了，日神使以及那个神秘的小女孩已经离开这个世界。

    楚天舒为何这么确定，其实很简单，那就是当时日神使的话语中透露，他们不会留在这个世界了。

    对此，楚天舒很是无奈。

    对于这个世界楚天舒认知还不足，但是已经知晓了另一个世界的存在，这些都让楚天舒感到鸭梨山大。

    尤其是自己的身世，西楚霸王项羽之后。

    这可是从未想过的。

    如此看来，自己与汉武帝之间的仇怨，就算自己不是墨家巨子，一样也是苦大仇深的存在。虽然那都是老一辈的恩怨，但是如今已经没有丝毫余地了。

    不过如今最重要的事，便是自己的妹妹楚心雨。

    随即楚天舒跟着母亲来到楚心雨的房间，房间很是温馨，透露着阵阵少女的气息。但是楚天舒的心思不再这上面，看向榻上昏睡的少女，楚天舒的心中顿时很疼。

    来到榻边上，伸手摸了摸楚心雨的脸庞。

    很是柔软，一切都是那么的正常，犹如睡着了一样。

    “小雨已经保持这样的状态四年了！”阴秀贞缓缓的说道。

    “他为什么要这样对自己的女儿？”楚天舒问道。

    阴秀贞红唇轻咬，呼出一口闷气，说道：

    “他想要掌控你，以及你所代表的墨家势力！自从得知舒儿你被墨家传承选中，他便开始谋划了，在你离开山海村后，他便对小雨出手了！所以当年为娘，不得已才会离去！只是那时候，舒儿你实力有限，为娘便没有告述你实情！”

    听到这里，楚天舒的心情很不好。

    “呵呵！这就是父亲！看来我要大义灭亲了！”楚天舒说道，语气很不好。

    阴秀贞听到这话，顿时急道：

    “舒儿别冲动，他实力很强，四年前就已经开始冲击阴阳境了，如今也许已经达到了《阴阳策》的最高境界生死境。”

    楚天舒明白母亲的担忧，但是他不能放任妹妹昏迷不管。

    “阿母，没事的，他想要干什么，我答应他便是，只要小雨能醒过来，这有算得了什么！”说完，便大步离开。

    龙樱紧紧的抱着楚忆乾，并没有跟出去，她明白，自己去了也没有任何作用，反而会拖累楚天舒。

    阴秀贞双眼含泪，无声的落下。

    阴阳家主殿，楚天舒已经进入。

    楚不离静静的坐在主位上，悠闲的看着楚天舒。

    “她都告诉你了？”楚不离说道。

    “解开你对小雨的桎梏，你想要我做什么，我都答应你！”楚天舒直接开口道。

    楚不离缓缓的起身，嘴角上翘。

    “先叫一声爹来听听！这么多年，我可是一直等待着你成长起来，你没有让我失望！”楚不离说道。

    听到这话，楚天舒心中很是压抑，虽然两人是父子身份，但是楚不离的所作所为，让楚天舒很不齿。

    不过想到了妹妹的情况，楚天舒还是开口了。

    “爹！”声音很小，不过在这空旷的殿中，却很清晰。

    楚不离确说道：

    “大声点，我没听到！”

    楚天舒呼出一口浊气，大声的吼道：

    “爹！”

    “哈哈哈~！好好~！乖儿子！”楚不离似乎很是开心。

    楚天舒却是继续说道：

    “现在可以履行诺言了吧！”

    听到这话，楚不离伸出右手，用小指头逃了掏耳朵，玩味的说道：

    “履行什么诺言？我有答应吗？”说完，楚不离还笑了笑。

    看到楚不离的样子，楚天舒心中很是气愤。双手紧握，捏紧了拳头。楚天舒很想揍眼前的人一顿。

    可惜想到了实力的差距，而且这里也不是自己的主场，渐渐的松开了拳头。

    “解开小雨身上的桎梏，你要我做什么，我都听你的！”楚天舒再一次说道。

    “是吗？那我们先打一场，我也想看看你成长到哪一步了！”楚不离说道。说完也不管楚天舒回答什么，直接朝着殿外走去，路过楚天舒身旁，楚不离低声的说道：

    “实力决定一切，希望你不要太弱，否则你们娘仨都没必要存在！”楚不离的话语很是冷血。

    楚天舒心中忿恨无比，体内的内气不断的激荡。

    随即也转身跟在楚不离的身后出去。

    主殿前，有着一个广场，两人入境相互对立。

    “你先出手吧！让我看看你的力量如何！”楚不离淡淡的说道。

    楚天舒没有废话，直接激发了墨麟附体，顿时身上涌出了漆黑的墨子内气，转瞬之间，让楚天舒的模样大变。

    看到这里，楚不离低声呢喃道：

    “有趣！就是不知道实力如何！”

    楚天舒的力量顿时超过了九千五百石，而且这并不是极限，渐渐的攀升至九千六百石。已经达到了如今的极限，因为楚天舒的墨麟之身已经出现了裂痕。

    玄天尺随着楚天舒的一个念头，瞬间出现在右手中。

    “墨尺量天！”脚下一蹬，瞬间来到楚不离的身前，手中的玄天尺砸下。

    楚不离不紧不慢的伸出了右手食指，瞬间点在玄天尺的尺锋上。

    刚一接触，楚不离的的身形纹丝不动，也就是发丝被力量的气流吹得飞扬起来。无数的黑气，突然在楚不离的实质上爆发，不断的吸收玄天尺上的纯粹力量。

    楚天舒心中震惊无比，因为可以清晰的感觉到，玄天尺上的力量越来越小，渐渐的没有了力量。

    而后，楚不离的左手涌出白色的气劲，朝着楚天舒的胸膛推去。

    “好好感受自己的力量如何！”话刚说完，楚天舒顿时心声警觉。

    “墨震寰宇！”在身体接触到楚不离左手上的白色气劲时，楚天舒开启了反伤秘术。

    “嘭~！”楚天舒顿时如遭锤击，胸膛顿时凹陷了一点，要不是有着墨麟之体，消减了大部分的力量，刚才这一击，楚天舒必回被贯穿胸膛，因为那一击的力量似乎是自己刚才挥出的。

    不过楚天舒还是飞退而出，口中的血不断的涌出。

    飞退了三十余丈后，身体重重的落下，将汉白玉的地面砸碎。

    墨麟之体也消除了，楚天舒的胸膛一起一伏的，渐渐的凹陷的地方，涌出了黑色的内气，不断的修复损伤。

    不一会，凹陷位置复原，楚天舒也站了起来。

    而楚不离则是倒退了两步，口角挂着一丝血渍。

    被楚天舒阴到了，楚不离并不生气，反而很开心。

    “不错，你那诡异的秘术，真的让人防不甚防，不过面对真正的强者，效果就会很微弱了！虽然你的实力与我预想的还有点差距，不过凭借你的秘术，这些都无所谓了！”说到这里楚不离顿了顿，随即开怀大笑起来。

    “哈哈！不愧是我儿子！不到三十年，就能有如此的成就，或者这就是天妒之人打破宿命后获得的补偿吧！”楚不离的话语顿时让楚天舒惊异。

    “我也是天妒之人？天妒之人到底是什么意思？”楚天舒很是不解。

    对于楚天舒的疑惑，楚不离并不会去解释。

    看到楚不离并没有开口的意思，楚天舒也不在多问。不过此时楚天舒心中很是苦涩，没想到就算如今达到了九千余石的力量，与楚不离之间的差距犹如隔着鸿沟。

    两人的战斗，虽然很简短，但是还是被不少人看见了，不过都对楚天舒的实力感到讶然。

    “不愧是首领的儿子，年纪不大，实力都要与我们相差无几了！”说话的是一名浑身笼罩在黑袍中的神秘人，听其口音很是沙哑。

    在其一旁，则是一名浑身笼罩在白袍中的神秘人。

    “首领的实力果然深不可测，几年前我们还能看出首领的一丝深浅，但是如今看到首领，便感觉到朦胧晦涩，难道首领已经达到生死境了吗？”白袍说道，白袍的声音则是很轻柔，似乎是一名女子。

    听到这话，黑袍说道：

    “生死境，阴阳家历史上，也没有几任首领达到过！希望首领不会让我等失望！”黑袍的话语令人一头雾水，但是白袍明显的听得懂。

    “我有预感，首领与他儿子之间的关系，肯定不会像表面那么简单！虽然首领不断的逼迫，以及威胁，但是终觉得其中似乎有着深意！”白袍说道。

    黑袍听到这话，则是沉没了，良久才说道：

    “白鸟，不该我们知道的事，就别去过问，首领那阴晴不定的性格，你又不是不知道！”

    “切！黑雀你越来越胆小了！”白鸟不屑的说道。

    “这是为你好，而且我这不是胆小，而是对首领的尊重！”黑雀说道。

    “是吗？那我就拭目以待！”说完，白鸟的身影消失在黑雀的眼前。

    黑雀叹了口气，也缓缓消失。