
    长安城，各大军营驻地中。虽然招募了无数的任侠，但是都不是什么高手，大多都是一些三流人物，实力还不如军中的一些百夫长。

    不过汉武帝还是给予了一些职位，将这些人集合起来，组成了新的队伍，在其中选择一些实力还算强劲的人来领导。

    随后还是派人前往鬼谷，让鬼谷派遣兵家弟子到来。鬼谷位于兖州境内云梦山。这里因为鬼谷子而得名。

    鬼谷出纵横家以及兵家。因为历史的原因，兵家渐渐独立出鬼谷，但是鬼谷中还有着兵家的传承。鬼谷子便是纵横学说的鼻祖，兵家传承是偶然获得《孙子兵法》后才创立的。

    兵圣孙武为春秋时期的人，鬼谷子生于战国时期。

    李广算是独立出鬼谷的兵家传人，因为汉武帝的所作所为，独立出鬼谷的兵家传人，已经对汉朝心灰意冷，一个个不再愿意入朝为将。

    而鬼谷纵横一脉，也因为汉武帝对主父偃下杀手，以及重用道家，因此纵横一脉也不愿出山相助，而且汉武帝也未考虑过纵横家。

    鬼谷之中，纵横与兵家相处并不和睦，双方互有分歧。纵横家军阵师主张人多力量大；新派兵家则是突出将领的单体战斗力，因为将乃万军之魂，只要军中将领不倒，手下的士兵战斗力才会强大。

    鬼谷之中的兵家传人，全都以鬼谷子领悟的《孙子兵法》，从而编写的《鬼谷战策》为主，以此为正统兵家圣典，称之为新派兵家。脱离鬼谷的兵家则是以兵圣孙武所著《孙子兵法》为主，称之为旧派兵家。

    而纵横家则是以《纵横阖闾》为主，《纵横阖闾》又名《鬼谷子》，是纵横家的经典。只不过如今《纵横阖闾》一书，随着主父偃的死亡而消失踪迹。因为没有人知道《纵横阖闾》已经被主父偃的女儿和徒弟带走。

    鬼谷之中，如今纵横与兵家，纵横家因为主父偃的死亡，势力有点凋零；新派兵家因为手中的兵家圣典《鬼谷战策》保存完好，所以渐渐的势力与纵横一脉持平，在主父偃还活着的时候，纵横家可是一直在新派兵家头上。

    汉武帝派来的人是公孙贺，公孙贺算是新派兵家在外界的传人。只不过公孙贺所学甚杂，纵横一脉的学术也学了一些，算是二者兼修，因此不上不下的。

    公孙贺是卫青的姐夫，因此算是汉武帝一脉的人，所以公孙贺才会被重用。

    鬼谷对于公孙贺的到来，除了纵横一脉，新派兵家还是很欢迎的。

    新派兵家的首领叫住歌舒唯我，凭借着对《鬼谷战策》的领悟，实力并不低，力量已经达到九千五百石，实力强劲。

    鬼谷是一个山谷，山谷左右两侧分别是纵横家以及兵家的地盘。

    在右侧新派兵家的大殿中，公孙贺单独面见了歌舒唯我。两人一待就是大半天，出来的时候公孙贺很是开心，歌舒唯我脸上也充满了笑意。

    似乎两人谈得很愉快。

    三日之后，公孙贺如愿的领着新派兵家百余传人，离开了鬼谷，朝着长安赶去。

    时间过得很快，转眼之间一个月过去了，新派兵家的传人，也都安排进入了军中，接任各个要职。

    而在青州沿海一带，墨家的楼船也抵达了。

    一路上楚天舒等人行程并不顺利，遇到了暴风雨，如今还是春天，对于海上出现暴风雨，楚天舒很是疑惑，不过既然如今都安全抵达，也就没有多想。

    当时情况虽然危急，但是有着一船的强者，暴风雨很容易度过。

    下了船，楚天舒便吩咐墨家的弟子开船离去，他们并不会走远，而是寻找隐藏的地方，到时候等待楚天舒的信号。

    一行近四十人的队伍，直接赶往青州境内。

    阴阳家乃是齐国人邹衍所创，齐国便是如今的青州。

    一行人向西赶了五百里的路程，终于来到一处到处是丘陵起伏的地带。

    这里山丘起伏，连绵不绝，像是天然的迷宫，而且每一处看起来都很相似。

    跟着天枢等人的带领，楚天舒一家以及蒯平原，缓缓的跟着。

    在山丘之间环绕了一个时辰后，众人来到一处峭壁，峭壁上并没有什么奇特的东西，很是平凡。

    就在这时，天枢拿出一块黑白相间的令牌，将其砸向峭壁，顿时令牌诡异的融入峭壁中，随后峭壁上出现了一个漩涡，漩涡渐渐扩大。

    看到这一幕，楚天舒很是好奇。

    “这又是什么能力？”楚天舒说道。

    听到这话，锐金散人解释道：

    “这便是阴阳家阴阳界入口，此空间乃是断界，是存在于这个世间的零散小空间，附着于大空间的缝隙中！”

    听到这里，楚天舒还是不明白。

    不过也不多问，每个势力都有自己的秘密。

    随后跟着天枢等人，楚天舒好奇的踏入了断界入口。

    随着众人的进入，入口漩涡消失。

    一切又恢复了原样。

    漩涡之后的景色，与外界无异，一样的山清水秀，有着天空，只是天空相对有点虚幻缥缈，远山有着浮云缭绕，似那人间仙境。

    此时众人在一处悬崖上，可以看清眼前的景色，入眼望去，悬崖下是一个气势恢宏的山谷，谷中座落了无数的殿阁，其中正对悬崖的位置，有着一处庞大的建筑群。

    锐金散人直接微笑着说道：

    “那里便是阴阳界中的主殿，我们阴阳家的首领便居住在那里！”

    随后便示意楚天舒跟着他离开悬崖。

    悬崖的不远处便有着阶梯，可以通往谷内。

    阶梯很长，迂回连绵，距离谷底，有着三百余丈的距离。

    一刻钟后，众人来到了谷底，处于谷底，楚天舒对于阴阳家的殿阁，更加的感到震撼。在悬崖上，看不出什么，只是觉得很美丽，但是来到谷底，再看这些，却是另一番体会。

    “我母亲和妹妹在什么地方？”楚天舒问道。他不会忘记来这里的主要目的。

    听到这话，锐金散人有点迟疑，不过还是指向不远处右侧的宫殿说道：

    “那里便是阴阳家月神殿所在，巨子你母亲乃是我阴阳家月神使，如今正在月神殿中！令妹也在其中！只不过如今还请墨家巨子跟随我等先去主殿面见首领，这样一来，我们也算完成任务，耽搁不了墨家巨子多少时间！”

    听到这话，楚天舒想了想便同意了，反正都来了，也不差这一点时间。

    于是便跟着锐金散人他们朝着正前方的主殿走去。