
    汉武帝似乎已经认准了楚天舒，已经不去管时一剑了，所有的攻势都集中在楚天舒的身上。

    还好楚天舒的防御强悍，还能抵挡，但是楚天舒明白久守必失。

    “不行，一直被压制也不是办法！”想到这里，楚天舒立即激发了墨麟附体。顿时身上的黑色鳞片密布，体内的力量也得以增幅。

    与汉武帝只见再无差距，不过持续的时间有限。

    “墨尺量天！”举起玄天尺，楚天舒对着汉武帝劈去。

    顿时一道十丈长的黑色尺影出现在楚天舒的上空，而后朝着汉武帝劈去。

    看到楚天舒的攻势，汉武帝并不躲避，而是喝道：

    “《皇图霸典》第七重――龙震四海！”说完，龙影全都瞬间融入汉武帝的体内，紧接着汉武帝的身上出现了金色龙鳞。

    紧捏着拳头，直接以拳头硬撼落下的尺影。

    “嘭~~！”狂暴的威势，顿时席卷四方。所有人都因为这样的攻击，产生的冲击波而不断远退。

    只有少数几人还站在原地。

    楚不离便是之一，不过楚不离此时的身前笼罩着一个黑色的透明气盾。

    承受冲击波后，气盾上出现了裂痕，裂痕迅速游走，瞬间气盾崩碎。

    “好强大的力量余波，玄阴盾竟然只能承受一击便破碎了！”说到这里，楚不离伸出了左手。

    纯白的气息顿时凝聚。

    “一定不能让汉皇帝的气势攀升，否则他将会越战越勇！”想到这里，楚不离做手中的纯白气劲已经凝聚完成。

    身形瞬间消失。出现的时候，已经来到了汉武帝的身后。

    “尝尝纯阳劲的味道吧！”说完，左手印在了汉武帝的后背。

    “嘭~！”汉武帝顿时被楚不离的一掌打飞，直接撞在泰山山壁之上。将山壁砸出一个凹坑。

    而楚天舒身上的黑鳞也渐渐的消退。

    突然，凹坑中，汉武帝猛然爆发，将山壁震裂，接着汹涌的冲了出来。

    “啊！你们都要死！”狂暴的黑气不断的从汉武帝的体内涌出，令汉武帝看起来犹如绝世凶魔。

    金色的龙影再次凝聚，这一次出现的龙影，已经越来越真实了。

    渐渐的，汉武帝自身也融入了龙影之中，化为一条金色巨龙，盘旋在空中。

    这便是《皇图霸典》第十重――龙傲九天。

    楚不离、楚天舒看到汉武帝的威势，不由皱起了眉头。

    “想不到，凭借着龙气，他竟然能做到如此地步！”楚不离诧异的说道。随后楚不离那一头白发，渐渐的染成黑色，第二人格出现。

    “废物！都是废物！还需要本尊出马！”楚不离开口说道。

    而看到楚不离如此的状态，楚天舒赶紧飞退，他可是明白的，楚不离如此状态，那么将会六亲不认，变得邪恶至极。

    而时一剑，则是兴奋的看着汉武帝变幻的金龙以及黑化的楚不离。

    “哈哈！这才是我想要触碰的强者！这样我才能证明自己，让自己在短暂的时间中得以升华！既然如此，那就让我最后疯狂一把！《逆乱九式》零式――倾剑唯我！”话毕，只见时一剑原本残缺的右臂，突然涌出锋利的气劲，都是一柄柄的剑气，全都是实质，不是虚幻。

    剑气不断的纠缠凝聚，化为一条新的手臂。

    而且身上的剑气四溢，十丈之内，全都充满了破坏与毁灭，山石树木皆化为齑粉散落。

    “嘭~！”时一剑浑身的衣物全都崩解，渐渐的在体表浮现出道道剑气，剑气纠缠交织，化为一套剑气铠甲，将时一剑覆盖。

    身后的剑翼也变大许多，达到了翼展五丈。

    顿时汉武帝的霸道、楚不离的阴邪、时一剑的毁灭，三种气劲交织在一起，周围的人，一个个感受到了压力，不由继续退散。

    感受到时一剑的气势，汉武帝终于将注意力转了回来。

    “想不到，你竟然还有此实力！”金龙开口了。

    “我也想不到，你们会给我这么大的意外！你、你！都来吧！让我领教你们的高招！”时一剑指着空中的金龙，以及楚不离，兴奋的说道。

    听到这话，金龙很是愤怒，直接一爪抓向时一剑。

    对于金龙的攻击，时一剑并无反应，而是摇摇头说道：

    “就只有这样的程度吗？我好失望！”话刚说完，背后的剑翼瞬间在空中一划。

    “嘶啦~！”虚空顿时出现了裂痕，而金龙原本抓来的爪子，瞬间断裂。

    “昂~！”金龙痛苦的哀鸣。

    随即黑色的气劲将金融笼罩，变成了金黑色。

    断掉的龙爪，重新凝聚。

    只是这时的黑金龙，充满了暴虐。

    “很好！这样才对，这才是我所想要的！”说到这里，时一剑看向了楚不离。

    “希望你不会让我失望！”说完，时一剑的身影消失，继而出现在楚不离身后，就这样与楚不离近距离站着。

    “似乎你的速度很快，但是有我快吗？”话毕，时一剑伸出左手为剑，直接划在楚不离背后。

    “噗~！”楚不离的背后顿时出现了一道口子，血液不断的涌出，已经可以看到那背部的白骨，以及红色的血肉。

    很是恐怖的伤口。

    要不是楚不离身体坚实，在这一击之下，必定会被分尸。

    而且时一剑的这一击，附带有强大的力量，直接将楚不离斩落地面，将地面砸出一个十丈直径的深坑。

    尘埃顿时飞扬，遮掩了所有人视线。

    以一对二，时一剑似乎完胜，但是时一剑并不满意。

    “你们都反击啊！我的时间并不多，快点，让我感受死亡降临！否则，所有人都要死！”时一剑已经疯狂了，说完，周身五十丈内，一道道剑气凝聚，直指八方。

    “啊~！既然都没有人出手！那么你们都去死吧！这么多所谓的强者与我陪葬，我时一剑不枉此生！”说完，凝聚的剑气，犹如蝗虫般，朝着八方疾射。

    这算是七百二十度无死角攻击，这一招实在是太快，周围八十余人，每一个人都被剑气攻击。

    顿时一个个受伤，或者死亡。

    “昂~！”汉武帝化为的黑金龙，身上已经千疮百孔，金色的气劲不断的从伤口中涌出，掀泻出来。