
    随着日神使的话语，卫青顿时凝神起来。

    看着飘在半空中的孩童，卫青心中很是诧异。

    阴阳家日神使，卫青并不认识，虽然听董仲舒说过，但是第一次见到，心中还是很是好奇。

    一个明显至少存在了好几十年的人，竟然还是一副孩童模样。

    “阴阳家日神使，你这是要插手大汉与墨家的事了？”卫青问道。

    霍去病动了动耳朵，随即抬头，面向空中的日神使。

    “舅舅！让我将他斩杀！”霍去病说道。

    随即手中的战刀，朝着日神使的方向，不断的挥舞。

    血色刀气，一道接一道，不断的飞射。

    日神使面孔平静，似乎对于霍去病的攻击并不在意。

    “你始终还没真正跨入那个境界！所以，你的攻击对我无效！”说到这里，日神使小手前推。

    手中的红色气劲顿时爆发，将飞来的刀气全都震散。

    看到这里，卫青头上已经留下了冷汗。其余人也都停止了相互之间的战斗，各自退到一边，因为已经没有继续战斗下去的必要了。

    “去病如此强大了，竟然还有这么大的差距！阴阳家日神使，果然神秘莫测！”想到这里，卫青赶紧对霍去病说道：

    “去病，你不是他的对手！我们走！”卫青的话语很是不甘心。但是他不想做无用功。卫青本来就是一个务实的人，没有好处的战斗，没必要参与。

    可惜霍去病却无所动作。

    霎时，霍去病才开口道：

    “舅舅！去病不得不战斗下去，去病已经没有了以后，我想在生命的最后一刻，感受超越自身认知的力量！”说到这里，霍去病望向空中的日神使，虽然双眼看不见，但是自身的灵觉能清晰的感受到。

    就在日神使到来的刹那，霍去病便感受到了日神使体内那恐怖的力量，似乎还被封印了，就算如此，那股感觉，还不是霍去病如今能抵挡的。

    日神使的出现，让霍去病既是无奈，又是欣喜。很是矛盾的心情。无奈的是无法完成汉武帝的命令，剿灭墨家；欣喜的是生命的最后一刻，能与真正的强者战斗。

    日神使看着霍去病，脸上没有任何表情，很是平淡。

    随即缓缓的开口道：

    “霍去病，作为天妒之人你能走到这一步，已经算不易了！二十大限你虽然度过了，可惜如今你已经无法继续下去了！无法真正的打破桎梏，脱离宿命的钳制！就让本神使用最强大的形态，送你最后一程！望你下辈子到了那个世界，能真正的做到逆天！”日神使的话语令人很是不解。

    那个世界，到底是什么世界？楚天舒等人都很疑惑。日神使说话的语气中，不难听出，那个世界并不是地府之类的。

    可惜日神使并不会多说，而是直接爆发了。

    赤色的火焰浑身涌出，炙热的温度，将周围的一切蒸发，泥土中的水份已经挥发，开始出现了龟裂。

    空气很是干燥，每一个人都很难受。但是却不致命，因为日神使控制了能量的逸散。

    只见日神使包裹在火焰中，通过火焰，可以依稀的看见里面原本矮小的身影，在缓缓的长大。

    这个过程很快，也就几息间。

    内岛附近的海域中，一艘大船驶来，船上的人便是阴阳家的来人。日神使先他们一步到来。此时所有人都到达了。

    神秘萝莉蓝蓝双眼炙热的看着火焰中的日神使。

    “这么多年了，终于可以再一次见到你的真身！炎炎，强行暴露力量，那么在这个世界，我们将会被排斥！不准备继续等待了吗？”想到这里，蓝蓝看向了楚天舒。

    “这就是你选择的人吗？希望不会让我们失望！”蓝蓝心中呢喃道。

    很快，包围日神使的火焰散去，露出了日神使的真身，这是一名高壮的中年汉子，模样威严，身上的火红长袍并没有破碎，可见不是凡物。

    同时，日神使身上的威压，让所有人心中感到不可抗拒。

    楚天舒感受最深，因为日神使故意将一丝力量威压，指向他。

    看到楚天舒的状态，石清木很是担忧。

    “巨子！”

    楚天舒伸出手，晃了晃说道：

    “没事！”随即直立身体。

    日神使对他的压制，已经消除。

    随即日神使开口道：

    “楚天舒，这是我们最后一次见面了，希望你刚才能好好感受那股感觉，对你以后的成长有巨大帮助！记住了，这个世界并不是全部，在这世界之外，有着更加广阔的空间！”说到这里，日神使不再多说，而是看向了霍去病，说道：

    “霍去病，用你最强的一招吧！”

    霍去病深深的吸了口气，随即紧紧的捏着战刀刀柄。

    “这是我方才领悟的一招，我把他叫做刀斩寰宇！”说到这里，不见霍去病身上有任何气势涌出。

    “咔嚓~！”只见霍去病手中的刀出现了裂痕，瞬间崩碎。

    崩碎过后，霍去病的手中只有一到战刀的虚影。

    看到这里，日神使露出了微笑，说道：

    “不错，竟然能发现刀魂的存在！如此一来，在那个世界，你将走得更远！来吧！让本神使看看你这一招的水平！”

    霍去病没有说话，因为如今已经没有精力开口了，所有的精力全都放在了手中的这一刀之上。

    “刀斩寰宇！”霍去病并没有开口，而是用灵魂发出声音，所有人都挺到了。这样的声音传播更加的广了，覆盖了真个机关岛。

    所有人顿时感到了灵魂的悸动。一到战刀虚影，瞬间放大百倍，朝着日神使飞来。虚影周围的空间，出现了丝丝裂痕，空间被影响了。

    看着这一招，日神使双眼微睁。

    “很有气势，能量集中，能对本神使造成一点小麻烦！不过还不够！一指焚天！”说完，日神使伸出右手食指，指向虚影。

    顿时一道暗红色的光束射出，直接将战刀虚影泯灭。

    直指霍去病。

    “噗~！”霍去病被暗红光芒贯穿胸膛。

    瞬间，整个人气化了，连一点齑粉都没留下。

    “死亡并不是结束，对于天妒之人来说，死亡便是新生！只是这个世界的大多数人并不知晓而已！”说到这里，日神使看向了楚天舒。

    “此子本为天妒之人，命不过三年，但是如今天妒已破，已经渐渐有了逆天之势，可惜我无法继续看到他的成长了！在这个世界待得太久，也该离开了！”日神使心道。

    以此同时，日神使头顶的上空，出现了一个漆黑的洞口，里面传来了亘古的气息，令所有人感到压抑。

    “那是什么？”楚天舒心中疑惑。

    蓝蓝看到这里，叹了口气，说道：

    “要离开了！已经被排斥了！如果还不主动离去，这个世界的意志，将会强行排斥！”说完，蓝蓝身体诡异的漂浮起来，朝着日神使过来。

    “炎炎，我们走吧！”蓝蓝说道。

    “走吧！”话一说完，日神使抱着蓝蓝，两人就冲进了漆黑的洞口中，随后洞口消失。所有的威压都不见了，一切都是那么的平静。

    看到这一幕的人，一个个都感到了自身认知的局限。

    卫青看着霍去病被气化的地方，久久不能回神。

    “这就是你的选择吗？去病！”泪已经流出。