
    墨家机关岛，此时大部分墨家弟子都动员起来了，开始控制着自己的机关傀儡士兵登上船上。

    这一次墨家只有十条大船，每一条船上，只能乘载五百余人。不过墨家弟子仅有两千人，准备跟随楚天舒出海。

    其余的都是傀儡士兵，而且墨家的高层，每一个人都有着虚戒，虚戒的空间内存放着十只机关兽。

    长安的动向，机关岛已经得知，虽然汉境内墨家的探子已经很少了，不过在长安城中，墨家还是留下了几个人的。

    不过就算得到了消息，已经很晚了。汉武帝派遣的人马早已出发。

    这一次出动，楚天舒就是想要将来人全部阻截在海上。

    虽然机关岛防御很强，不过楚天舒也怕有个万一出现。

    岛上一共不到三万人，加上机关傀儡士兵，不过六万。情报中可是说了，汉军可是十万楼船士。

    墨家机关岛外围虽然有着天然迷雾幻阵掩饰，但是人只要多了，很容易就推进，到时候幻阵根本就没什么效果。

    水底下的暗礁，对于高手来说，很容易就摧毁，而且高手乘着小船，那么这样的天险不足为虑。

    所以据险而守不可取，只有主动出击，才有胜算。

    对于海战，楚天舒这一方可是有着大杀器，那就是火炮。

    三年前便用过，只不过还没普及，只是用在巨鲲号之上。如今机关岛已经大量的量产了，火药的成分硝石、硫磺、木炭，根据一定比例混合而得。不过为了增强威力，墨家的人又加入了其他的材料，让火药的威力更强。

    否则普通的火药只有对死物有着破坏力，而对于人杀伤力将会很低，因为这是修炼的世界，人体的防御力可不像楚天舒前世那样脆弱不堪。

    登上为首的船只，楚天舒看着大长老，说道：

    “大长老，岛上就拜托您照看了！这一次我一定会将来敌消减大半！剩下的，对于机关岛来说，根本无法威胁！”

    石清木点点头，说道：

    “巨子放心好了！机关岛的防御可不是那么容易攻破的！”

    楚天舒点点头，随即看向了龙樱和儿子楚忆乾，说道：

    “樱姐，我会很快就回来的，乾儿你要好好修炼，为父创造的两重功法，足够你现在修炼了，后续的功法，等你长大一点，一定会创造出来！”

    “相公，你要小心！”龙樱说道。

    “父亲，乾儿等着您！”楚忆乾说道。

    挥挥手，楚天舒告别了众人。

    随即船队出发。

    这一次，楚天舒身边的高手，有着五灵卫、蒯平原、路分明、柳青羊，还有着六名堂主，以及巨鲲号。

    每一艘船上左右两侧各有十门火炮，炮弹的话为特制的炮弹，只要受力便会爆开，将其中的墨铁片射出，杀伤力极强，主要的功能便是破肉身防御。

    墨铁为合金，是墨家研制出来的，墨铁坚硬无比，打造的碎铁片，有着很强的锋利度，配合着爆炸产生的冲击波，穿透力更强。

    五千石力量以下的人，便会受伤，低于三千石力量，被火炮击中，那么只有死一条路。

    半个时辰后，楚天舒带领的船队离开了机关岛范围，一走出迷阵，便被远处的东方朔发现了。

    两者相距十里。

    东方朔已经在这里等待了好几个月，期间食物已经紧缺，还好这里是海中，可以捕鱼吃，水的话，因为没有淡水资源，所以都是生饮鱼血。每一个人的口中，都有着浓郁的鱼腥味，令人作呕。

    看到墨家的十条大船，东方朔苦笑，他这一方虽然船只巨大，可是人数只有五百余人，实力低微的出海三年来，都相继感染怪病死去。

    不过东方朔并不害怕，神兵在手，给予了东方朔很强的信心。

    楚天舒在为首的船首，也看到了东方朔的船只，虽然不知道船上是何人，不过既然出现在这里，那么便是敌人。

    汉武帝不会无缘无故的出海，肯定是知道机关岛的方位，那么此时机关岛外出现这么一艘船，除了是敌人的身份，其他的根本不可能。

    “开炮击沉前方的那艘巨船！”楚天舒下令道。

    随即所在的船只，开始加快速度，距离东方朔船只只有五里的时候，开始转向，用右侧的船身面向东方朔。

    对于这样的情况东方朔很疑惑。

    “墨家这些人到底是什么意思？”虽然疑惑不解，不过心中更是莫名的担忧。似乎将会出现什么危机。

    心有警兆，东方朔赶紧下令。

    “鹰扬卫都给我飞到空中！”

    瞬间，原本栖息在船帆上的十五只黑背巨鹰，全都滑翔下来，东方朔以及十四名鹰扬卫，全都跃到鹰背上，随后升空。

    就在东方朔十五人全都跑到空中后，楚天舒所在的船上，有动静了。

    十门火炮直接一起点燃引信。

    “轰轰轰~！”

    “嘭~！”一连十声，震耳欲聋。

    炮弹来到巨船上，顿时爆炸开来，无数的黑色铁片，四溅，摧毁了巨船，将整艘船化为了碎片。

    更不用说人了，全都被火炮炸死了，一个个肢体残缺不堪，成为了海洋中，鱼类的饵食。

    空中，东方朔看到这里，眼中很是震撼。

    “那到底是什么物件？为什么有如此的威力，看他们的船上，似乎还有很多！”东方朔心中疑惑。

    “统领！我们该怎么办？”鹰一乘着巨鹰，来到了东方朔旁边。

    听到这话，东方朔叹了口气，说道：

    “哎！如今之计，只有暂时离开这里，等寻了一座小岛，我们好好休息，等待援军到来。这里的位置，已经记录下来了！”说完，东方朔领头，其余的十四人跟着离去。

    鹰扬卫如今还剩下十四人，其中的六人都死了，死在铸剑城山脚下。

    墨家船上，人们对于火炮的威力，早就明白，可是当看到一大艘船就这样化为碎片，一个个心中都充满了信心。

    人多又怎么样？还不是瞬间溃散。

    另一边，一首巨大的楼船上，已经集聚了百余名穿着盔甲的人，还有的便是身着儒袍的儒生。

    其中一名青年，模样俊朗，身高九尺，器宇轩昂。这名青年便是太学圣府如今的府主叶良辰。

    在其旁边，则是董仲舒。

    董仲舒看着叶良辰，心中很是无奈。

    当年发现了叶良辰，便将其收为弟子，传授了儒家正宗功法。可惜随着叶良辰接触了权利，便一发不可收拾。

    以至于现在，太学圣府的府主位置，叶良辰一直不肯挪窝，让给自己的老师董仲舒。

    对于权利，其实董仲舒已经没有念想了，一切都是为了儒家的发展，所以董仲舒不得不奔波，而自身该得到的好处，却没有。

    不过看到叶良辰将太学圣府经营得不错，也就不再多说什么了。