
    阴阳家之人在墨家机关岛待了差不多三个月，这三个月他们对于墨家还是很好奇的，不过随着时间的流逝，新鲜感也就消失了。

    墨家机关兽，对于这样的事物，还是很好奇的，但是查看了许久也没有看出个什么所以然，因此渐渐的不耐烦了。

    不过因为明白楚不离的命令，也不好爆发。

    其实也就北斗七杀脾气不好没有耐心，其余的人都很无所谓，心平气和。

    很快楚天舒派人来到阴阳家众人的居所，告知已经可以出发了。

    顿时天枢等人舒了口气。

    翌日，一艘楼船已在内岛旁码头等着，这艘楼船便是战利品之一，已经修葺完好，甚至经过墨家的改造。

    如今船身更加的坚固，抗震力极强。

    而且还带有百门火炮。

    楚天舒领着儿子和老婆登上了楼船，阴阳家的众人也都一一登上。

    楼船很大，最多乘载千余人，不过如今也就只有百余名墨家弟子充当水手，剩下的的便是五百傀儡士兵。

    此行，楚天舒带的人并不是很多，除了老婆和儿子，便只有蒯平原。大长老的话还需要坐镇机关岛。

    另一边，长安城中。

    泰一祠，汉武帝来到了这里。

    出云子在见到汉武帝的刹那，顿时皱起了眉头，因为他发现汉武帝身上的气运，竟然有衰减的趋势。

    “怎么可能？”出云子心中惊诧。

    汉武帝看着出云子的神情，顿时皱起了眉头阴沉的说道：

    “怎么，国师不欢迎朕？”

    出云子赶紧说道：

    “没有的事陛下！只是老道发现陛下身上的运势有点问题！”

    对于出云子的话，汉武帝也明白。

    “这就是朕亲自前来找国师的原因！”汉武帝说道。

    “陛下有何疑问？”出云子问道。

    汉武帝盘坐在蒲团上，说出了自己一直以来的疑惑。

    “朕所修炼的功法为高祖传下的皇道功法，如今已修炼至第十重！其实朕早在五年前，就已经达到第十重境界了，可是五年来再无寸进！而且九鼎中蕴含的龙气，朕只能吸收五成，余下的五成纹丝不动！请国师解惑！”汉武帝叙叙说道。

    听到这里，出云子说道：

    “禹皇九鼎，乃上古五帝之一大禹为了镇压神州气运炼制而成，主要目的便是镇压邪魅，维护神州平稳！九鼎出世，便自动飞至神州各处，渐渐的神州被九鼎分化成九个部分，也就是后来的九州。”说到这里，出云子沉没了。

    汉武帝疑惑，随即问道：

    “国师为何不继续说下去？”

    出云子摇摇头，苦笑道：

    “陛下！禹皇九鼎镇压神州，维护神州气运不会流失，渐渐的也会吸收地脉形成龙气！九鼎本为一体，因此其中的龙气也是一体的，陛下只能吸收五成，那么剩下的五成所属，另有其主！”

    听到这里，汉武帝脸色阴沉无比。随即问道：

    “国师已经与大汉的运势相连，帮助朕破解，也就是帮助道家！国师可有解决之法？”

    出云子心中只有苦笑，他并不是神仙，就算是神仙，也不敢随意的破坏九鼎的存在，否则天道意志的反噬，不是道家能承受的。

    不过还是将解决的办法说了出来。

    “陛下！九鼎之中，如今还余五成龙气，那么就说明另一人并未寻到另一个九鼎，只要那人没有吸收九鼎之中残余的龙气，那么天下大势便还在陛下身上，但是切记，只要九鼎之中的龙气被吸收一丝，天下大势便会改变，就算陛下身怀五成龙气，也难免大势所趋！”说到这里，出云子顿了顿。

    呼出一口气，继续说道：

    “老道的办法很笨，也不稳妥！”

    听到这里，出云子没了下文，汉武帝顿时急道：

    “还请国师直说！”

    出云子看了看汉武帝的身上，以及感受汉武帝身上涌出气势中的阴冷。心中只有苦涩，汉武帝的龙气性质已经变了，变得与秦始皇相似。

    这样的气息并不适合开启盛世，只适合存在于乱世之中。如今天下貌似一统，但是汉武帝的气势转变，已经让出云子可以预见，未来这天下将会大乱。

    不过如今都不能多说，天机泄露多了，那么他将会受到天谴。

    随即出云子说道：

    “陛下可以派人寻找其余九鼎的位置，然后让人看护起来！切记九鼎的位置不可挪动，否则将会受到气运反噬，挪动之人就算不是陛下，只要是属于陛下一方的，陛下便会被气运排斥另寻他主！当年西楚霸王项羽，自持万石之力，勇猛于天下，本有成为天下之主的大势，可惜却将禹皇九鼎抱了起来，也因此将项羽的运势尽散，让高祖夺得这天下！”

    听到这里，汉武帝心中惊诧。

    “怪不得高祖留下遗诏，后人万不可挪动九鼎一分！”汉武帝心道。同时心中也明了，此鼎根据记载，乃是高祖在汾水中发现，可惜当时没有人能挪动一丝。

    后来便让另一名联军首领来挪动九鼎。那名联军首领便是项羽，项羽天身神力，目有重瞳，一副勇武之相，霸气无双。

    由于当时两人为反秦主力，因此项羽帮了高祖的忙，将九鼎从汾水举出。这就是霸王举鼎的典故。可惜其中的真实缘由，外人并不知晓而已。这算得上是一个秘闻。

    先不说这些，汉武帝对于出云子的方法，并不认同。因为如今禹皇九鼎，也就长安这一个现世，其余的都还未被发现，自己若是派人去寻找，并看护起来，这不就是为他人做嫁衣吗？

    如今谁也不知道九鼎的妙用，只需看好长安的九鼎便可。

    想到这里，汉武帝也不在叨扰出云子，便准备离去了。

    可是汉武帝却突然留步，转身对出云子说道：

    “国师，阴阳家已经站在朕的对立面，道家可否出手？”

    出云子点点头说道：

    “阴阳家虽然源至道家，但是如今已自成一家，已经算不上道家之人了，我道门自会出手！请陛下放心！”

    得到了心中想要的答复，汉武帝离去。

    看到汉武帝离去，出云子脸上很是无奈。

    缓缓的起身，看向身后的老子塑像，出云子神色变幻。

    “道祖，我道门一脉如今究竟是对是错？”出云子呢喃道。

    没有人回答他，老子塑像并无任何反应。

    良久，出云子才继续说道：

    “也对，这方天地，早已不能承载大能之势，仅是本源之地！破碎虚空，打破樊笼，当世能有多少豪杰能做到？当年的选择，本更看好项羽，可惜项羽勇武大于智！早已被算计，我道家不得不出山！”出云子很是感慨。