
    卫青带队，浩浩荡荡的楼船队伍出海了。

    墨家机关岛的位置，都已知晓，不过要到达最少也需要一个月。

    另一边，楚天舒的船队击毁了东方朔的船只后，继续出发。楚天舒并不怕东方朔等人乘着巨鹰飞到机关岛。

    楚天舒还巴不得东方朔等人前往，这样的话，墨家机关岛会让他分分钟明白，空中不是安全的。

    在机关岛上，尤其是外岛，有着一个个高达十丈的塔，上面有着墨家特制的防御弩机，穿透威力极强，是普通的五倍以上，而且弩矢头部为墨铁打造，威力更加的恐怖，而且一次可以发射十根。就算是楚天舒现在的实力，受了一击，也要受点小伤。

    东方朔等人在空中飞行了一个时辰，来到了曾经发现的一座小岛上，小岛上有着一汪泉水，实物的话有着野果，还能支持他们几人活下去。

    巨鹰并不能一直飞行，尤其是茫茫海上，失去了船只，根本寸步难行。巨鹰始终要休息，累了没有落脚点的话，巨鹰就会坠落海中，这不是东方朔希望看见的。

    这些巨鹰他们都是从小培养的，已经成为了他们的亲人，作为暗卫，他们都没有家人，所以对于巨鹰的感情，没有人能知晓其中的味道。

    时间一点点过去，汉军的船队因为庞大，所以行进速度并不是很快，而且如今已经入秋，海潮时有时无，导致行程并不顺利。

    尤其是船队集合在一起，面对高达百丈的海潮，还真是危险，还好，军中的高手很强，直接用武力将海潮击散。

    不过起起落落半月，百艘楼船，仅有八十余。

    人员伤亡七八千，剩下的救了起来，分别加入其余船队，因此行进的速度更慢了。

    海战，卫青、霍去病他们都没接触过，而楼船将军，虽然经验丰富，可是他们大多数的作用都是运兵，例如当年为了援救东瓯王，就是派遣楼船运兵。

    海上面对的敌人很少，甚至没有，所以这些楼船士，也就是水性好。

    看着罗盘，根据东方朔提供的方向，船队继续前进。

    霍去病的状态越来越差，似乎有点晕船。一开始还好，身体状态看不出问题，但是随着时间的流逝，也就是第八天，霍去病脸色煞白，身体发冷，还伴有痉挛。

    顿时卫青被吓到了，赶紧让随队船医查看。

    船医是楼船配备的，医术一般。

    “霍将军这是晕船了！很多没有乘过船的人，都会出现这样的情况，只不过霍将军这样的状态实在是太剧裂了！我先开店药，服下后应该能缓解！”当时，船医就是这样说的。

    最后霍去病服了药后，状态好一点，不过也不能来到甲板上，只能待在船舱中，眼不见心不烦。

    与霍去病有着相同反应的还有几名将领，只不过情况轻微，吃点药就好了。

    又过了几天，出海的人过了新鲜劲，顿时一个个无聊起来。

    海上虽然广阔，但是天天看见，也不觉得稀奇了，反而觉得无聊透顶，一个个都很怀念长安的市集，在那里有着很多丰富的吃食，哪像在海上，除了干粮就是鱼。

    不过他们可不会忘记他们的任务。

    三天后，卫青凝神的看着前方，因为在那里，他发现了一支船队。

    随即让人吩咐船队停下，远远的观望着。

    双方距离十余里。

    卫青所看到的船队，便是楚天舒带领的，此时已经让人装填好了各船上的火炮，准备待命。

    修为高强的人，五感都比较灵敏。

    卫青看到了其中一条船上的人，正是此行的目标，随即运转战气，大声的说道：

    “楚天舒，看在我们一同杀过匈奴的份上，你带领墨家投降吧！”

    声音很是洪亮，传播很远，楚天舒清晰的听到了。

    随即笑了，同样的提气回话。

    “卫将军，多年未见别来无恙！阔之谢将军好意，但是事已至此，我们之间难道还能和平对待吗？上任巨子的下场，我可不想步入！”

    听到这话，卫青皱起了眉头。

    对于墨家与汉朝之间的破事，他不知道，也不会深究，现在他只是听命行事。汉武帝说的就是对的，他只需要执行。

    楚天舒既然如此，那么就是叛逆，大逆不道之徒。

    想到这里，卫青吸了口气，随即继续喝道：

    “楚天舒，是你不念袍泽之情！别怪我卫青没给你机会！动手！”说完，顿时船队缓缓的行动起来，接着速度越来越快。

    霍去病已经出来了，腰间别着一把战刀。

    看到卫青的船队行动，楚天舒也吩咐了下去。

    “当敌方进入射程后，立马开火，让他们瓦解！如此大范围的靶子，你们都随意的攻击吧！不过要记住，我们的目标不是与他们死拼，只要在射程内讲他们的船只击毁，那么我们便可以回去了！”说完，楚天舒便不再吩咐了。

    很快，卫青浩浩荡荡的船队，距离楚天舒等人五里。

    这个已经是火炮的覆盖范围内了。

    而墨家的船，早已摆好了攻击架势。

    “点火！”有人命令道。

    顿时轰隆隆的声音不绝于耳。

    卫青等人也被吓了一跳，不明白墨家做了什么。

    不过看到空中迅速扑来的黑色物品，卫青明白这不是什么好东西，于是抽出腰间的血饮长刀。

    对着铺天而来的炮弹挥去，顿时血色刀气将眼前的炮弹全都阻击在空中。

    “嘭嘭嘭~”炮弹爆炸了。

    这些都是特质的，并不是实心炮弹，而是经过火药填充，内部有着墨铁铁片，只要受到撞击，便会爆炸。

    顿时无数的铁片犹如蝗虫般袭来，速度极快。

    普通的楼船士直接被穿透死亡，卫青的脸颊上也被划了一到血痕，血缓缓溢出。

    霍去病则是挥舞着战刀，叮叮作响，铁片全都被拦截。

    其余的将领也都或多或少的受了伤，都不致命，只是脸色阴沉。一个个心中也都很疑惑，这到底是什么，为什么防不慎防。

    这只是卫青等将领所在的楼船，并没有受到多大的创伤。

    但是其他的楼船，就不好了，很多都被直接击中，顿时散架，化为碎片坠海。

    楼船士死伤惨重。

    这一次，直接损失了二十艘楼船。

    “后撤！”卫青大喝道。

    顿时后方还未被击中的楼船，赶紧缓慢后移，不是不想快，而是能力有限，要调整风向，而且人们都被惊到了，大多数人还没反应过来。

    秦仙儿脸色很不好，此时头发散了，一块铁片划掉她一缕秀发。

    乐域的人，大多数都与卫青在一艘楼船上，因此损失不大，只有几十人倒霉的受伤。

    霍去病咳嗽了一声，吐了一口血，接着跃下了楼船，朝着楚天舒的船队奔去。

    踩在海面，如履平地。

    这便是气的妙用，不过迎接霍去病的便是十余枚炮弹。

    为了拦截炮弹，霍去病无法顾忌脚下，因此成功拦截了炮弹，但是自身却落海了。

    “嘭~！”海中出现一阵爆响，霍去病猛地冲出海面，手中的战刀繁乱的挥舞，顿时前方的空中刀气纵横。

    “舅舅！这诡异的东西，对我们威胁不大，只有将他们摧毁，我们的人手才不会损失！”霍去病大喊道。

    顿时卫青也越下楼船。

    紧随着卫青的高手，也都跃下，不下三十人。

    看到这里，楚天舒摇摇头，说道：

    “我们走！”说完，船队还是转向离去。

    而卫青等人的速度虽快，但是还要面对飞来的炮弹，所以一个个看着离去的楚天舒咬牙切齿。

    可就在这时，巨鲲号缓缓的冒头，将炮口对准了他们原来乘坐的巨大楼船。

    “轰~！”

    船身破碎，顿时开始灌水，要沉没了。

    一击之后，巨鲲号快速下沉，进入海中，随后离去。

    卫青等人看到他们原本乘坐的楼船沉没，顿时一个个都无法追击，于是都落尽海中，他们都被打击到了。