
    浮在海中，卫青脸色很不好。

    征战北方匈奴多年，可从未有过如此的境遇。

    “楚天舒！这是你找死！”卫青脸色铁青的说道。

    霍去病也游了过来，看着卫青脸色不好，并没有说话。

    良久卫青才开口道：

    “队伍太大，难以躲避墨家的神秘攻击利器！现在只有从长计议！”说完，便脱水而出，在海面上点起阵阵涟漪，不一会便落到一艘楼船上。

    看着周围的惨象，卫青拳头紧握。

    很快，出击的三十余人都回来了。

    一艘楼船舱内，卫青等将领都围在一起开会。

    “墨家的神秘武器你们都见识了！这一次我们损失了二十三艘楼船，士兵的伤亡接近两万人！这其中有着我们不了解敌人的缘故，但是最重要的一点，便是我们轻敌了！”卫青说道。

    “的确！墨家已经不在世间行走几十年，我们大多数人都忘记了墨家的厉害！墨家的个人战斗力也许不怎么样，但是他们所开发的新奇事物，往往令人防不胜防！这一次便是教训！”霍去病接着说道。

    所有人都沉默了，墨家强大的地方不是个体战力，而是脑海中研制出来的战斗利器――机关傀儡。可是这一次并没有动用傀儡，队伍就受到了重大损失。

    这些楼船可都是钱，这些年为了对抗匈奴，朝中已经投入很多了。而这一次直接抽调了大部分楼船军，每一艘楼船的造价可是很贵的，这对于朝中财政，是很大的损失。

    也许与墨家正式开战后，汉朝海防将会严重消弱至少十年。

    卫青是有谋略的人，虽然对海战不了解，但是也明白，海战需要的便是船只，没有船，一切都是白搭。

    如今还剩下五十九艘楼船，人数八万余人。

    因此楼船上空间变得很狭小了，只能挤着。

    随后经过商议，卫青决定只需出动一艘楼船，剩下的都在后面掉着，免得被墨家打个措手不及。

    高手全部集聚到领头的楼船上，除了开船的人，是普通楼船士，其余的都是军中高手，或者乐域高手。

    总共也就三百余人。

    有了战术的转变，卫青指挥者船队径直朝着墨家机关岛的方向驶去。

    另一边，楚天舒一行已经离开很远了，这一次的战果一般，但是巨鲲号能击沉最大的一艘楼船，那么这一次的目的也就达到了。

    于是楚天舒一行便回程了。

    这一次出来的两千人，并没有什么损失。

    距离墨家机关岛西北方向百里的地方，有着一座小岛，这里便是东方朔等人暂时休整的地方。

    在这里已经休整了将近一个月。

    此时虽然已经快要入冬了，但是温度还是那么的怡人。

    东方朔直接招来一只个头稍小的苍鹰，随后将羊皮书写的信笺放入苍鹰的腿部竹筒中。

    苍鹰很快的飞离小岛。

    两日后，甲板上的卫青看见一头苍鹰飞了过来，顿时明白这是东方朔传信过来了。作为海上，鹰类基本少见，尤其是海中，更加的难得一见，就算是也是人工饲养带来的。

    苍鹰落在甲板上，很快便有人过去取来信笺，交给卫青。

    看了信笺上的信息，卫青让人改变了航向，朝着东方朔等人的方向驶去。

    七天，一行人赶到了东方朔待着的小岛。

    此时，楚天舒等人早已回到了机关岛上，开始布置小岛防御。

    其实机关岛布置不布置都差不多，只需要开启机关岛的中枢开关，机关岛的机关便会启动，到时候易守难攻。

    就算有人侥幸攻上来了，墨家的高手也不是吃干饭的。

    所以这几天，楚天舒继续陪伴着儿子和老婆。

    卫青等人与东方朔相会后，便在岛上休整起来，这段日子一直在海上，众人的精神状态很不好。

    通过三日的休整，人们恢复了活力。

    而且这一次，普通的士兵起不了作用，只能分配在机关岛外围守着。

    而作为主攻的人，只有军中高手，以及乐域的人，一共也就一千五百余人，本来有两千余人的，但是行程中因为浪潮死去，或者在楚天舒那一次的炮击下殒命。

    百里的距离，也就一天的时间，就赶到了。

    根据会议上的安排，卫青、霍去病、东方朔等强者打头阵，准备进攻机关岛，其他人便是游弋在机关岛外围。

    船上，东方朔开口道：

    “墨家所在的地方，有着天然迷雾幻阵，人少了根本就没什么作用，人多了的话，到时候就算攻进去，也会失去大半，不值得！所以我们这些高手是这一次攻岛的主力！”

    卫青点点头，同意了东方朔的建议。

    不过还是有着两艘楼船朝着机关岛外的迷雾驶去，等进入迷雾范围后，楼船上开始扔下一艘艘小船，军中高手都乘了上去。

    小船虽小，但是胜在灵活。

    通过调查，卫青知道，迷雾中水底下都是暗礁，因此楼船无法继续行驶，不过卫青还是安排了人去破坏暗礁。

    好为后面的楼船开路。

    机关岛外岛之上，一座座防御塔上，已经有墨家弟子接管，将弩矢放入弩机中。弩矢一共有着两种，一种主要便是贯穿力强，用以对付高手；另一种则是爆裂矢，只要碰到障碍物，就会爆炸，因此对于爆裂矢，墨家弟子都很小心。

    另一边，遥远的海上。

    一艘大船缓缓的驶来，船上有着阴阳家的人。

    日神使、神秘萝莉蓝蓝、胧月二使、令如来、刁龙、厄虎、阴阳十三密使、五行散人、北斗七杀、南斗五卫。

    其中日神殿只有两人，月神殿五人，其余的三十人都会楚不离派来的。一行人虽然乘坐一条船，但是阵营站的很明显。

    除了这阴阳家三十名高手，还有百名普通阴阳家弟子，主要便是开船的职责。

    日神使与蓝蓝两人永远都是形影不离的，日神使的实力人们都知道，但是都明白平时表露的实力只是冰山一角，真实的实力似乎并不弱于阴阳家的首领楚不离；身边的神秘萝莉蓝蓝虽然没有出过手，但是同样不可小觑。

    胧月二使主要的能力便是幻术，但是对于心智极高的人，幻术的作用便会消减；令如来一身红袍，当年便是他暗中护佑月神使阴秀贞一家，刁龙、厄虎便是令如来的得力手下。

    阴阳十三密使，其实是阴阳家隶属于首领的杀手，代号分别是子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪、人王。十三人很是神秘，全都身着宽大的黑袍，带有兜帽，将头部遮掩。每个人的身材年龄都各不相同，高矮胖瘦、男女老幼皆有。

    五行散人，则是五名老头，每个人都精通阴阳家五行秘术，可控制五行元素。

    北斗七杀，是七名浑身煞气冲天的高壮汉子，北斗主死，所以七人修炼的功法主要便是杀人。

    南斗五卫的话，为首的是一名美貌女子，女子浑身透露着浓浓的母爱，将女性的光辉绽放，另外四人则是代号风、云、火、山，虽然与墨家五灵卫名称类似，但是能力却不一样，这五人功法同源。南斗主生，所以五人身上的气息很是平和。

    各方的人都将就位，墨家机关岛将不再平静，这大汉的未来，难以估测。