
    墨峰之巅，楚天舒等墨家高层遥望着机关岛边缘。

    可以清晰的看见一艘艘楼船，这些楼船隐约将机关岛包围。

    “巨子，要不我们主动出击吧！派墨蛟小队前往！将那些个楼船全都弄沉！”大长老石清木开口说道。

    墨蛟小队，这是墨家专门负责渔猎的队伍，一共五十人，每一个人都善于潜水，能在水下闭息一个时辰。

    听到这话，楚天舒摇摇头，说道：

    “不用了！墨蛟小队虽然善于潜水，但是汉军之中可是有着高手的，就算弄沉几艘，他们恐怕也回不来了，没必要损失我墨家儿郎！就让汉军进入外岛，到时候他们会喜欢这些年我们墨家研制的成果的！”

    听到这话，石清木不再多说。

    虽然他也对机关岛的防御有信心，尤其是有了最新研制的防御利器，但是如果真的放任汉军进入外岛，那么机关岛的外岛，也许要消失几座。

    先不说这些，卫青、霍去病、东方朔、董仲舒、秦仙儿、王语纯这些高手已经行动了，楼船缓缓的驶入迷雾中。

    船前方有着十余人不时的游走，他们会潜入海中，观看海底的情况，然后汇报，主要便是报告暗礁的位置。

    得知暗礁的位置后，楼船上的东方朔等人，便会暴力击碎暗礁，很是容易，只是一招刀气，或者音波，就能将暗礁粉碎。

    连带着海里的游鱼都受到了波及，一条条的漂浮在水面上。

    墨峰上的楚天舒看到楼船已经快要接近外岛了，便说道：

    “让防御塔上的傀儡攻击吧！否则他们不会轻易上岛的！”

    随即便有人吩咐下去，距离卫青他们楼船最近的外岛，上面的防御塔上，一支支的弩矢飞射而来。

    由于卫青他们处于迷雾中，视线受阻，因此反应相对迟钝些，不过霍去病只是挥了几刀，用刀气将弩矢全都拦下。

    “看来我们已经接近墨家的岛屿了，弩矢是那个方向射来的，转向，一定要登上去！只要离开了迷雾，到时候我们就能占据主动！”卫青说道。

    天然的迷雾幻阵只针对外来者，只要登上了岛屿，眼前的迷雾就会消失，很是奇异。

    不过就算是如此，卫青等人搭乘的楼船也受损了，因为射来的弩矢变成了爆裂矢，只要一触碰到就会爆炸，还附带许多铁片。

    顿时原本在水中探路的人都死了，就算没死，沉入海中，一样要被溺死。

    卫青等人很是狼狈，他们只能尽量的让楼船保持完好，只有凭借这楼船，才能抵达墨家岛屿。

    楼船的底部已经触碰到暗礁了，顿时出现了一个豁口，水不断的入侵船舱中。

    还好豁口很小，还能剑池一段时间，才能沉没。

    “直接攻击楼船前方，不要放过任何角落，只有这样才能呢个清除暗礁！”卫青下命令道。

    顿时楼船上的高手分工合作起来。有人清理暗礁，有人拦截弩矢。

    半个时程后，弩矢不再射来，顿时众人压力减轻许多，楼船的速度也快了。渐渐的眼前的迷雾变得清晰起来，也看到了不远处岛屿上的绿色植被。

    卫青顿时心中郁闷之气尽去。

    猛地一跃，就朝着岛屿落去。

    其余人有样学样。

    墨峰之上，楚天舒知道，那座外岛算是要消失了，因为在卫青他们登陆的外岛上，埋藏了无数地雷。

    埋藏的位置并不密集，尤其是外岛边缘，基本上没有。这只是为了让敌人好登陆一网打尽罢了，只要接近防御塔，那么地雷将会越多。

    很快，楼船上的两百余人全都安然登陆，原本的三百余人，途中死了几十人，这些可都是高手，他们的损失对于卫青来说，就是消减汉朝军队的实力。

    秦仙儿脸色也很不好，十二乐坊主竟然也有两人大意死在爆裂矢之下。

    随着众人完全登陆，身后的楼船也完成了使命，渐渐的沉没。

    墨家的外岛，还是很大的，因此卫青他们并看不见全貌，尤其是岛的另一边，还有着三百丈宽的海域，对面才是墨家机关岛的内岛。

    不过墨峰他们也都看得见，因为高耸入云，很是显眼。

    “那里就是我们的目标！”卫青指着墨峰说道。随即又道，不过我们首先要将那座塔拔出，否则也许会给我们继续添乱。

    “他们应该是没有了弩矢，否则不可能停止攻击阻拦我们！”霍去病说道。

    紧接着秦仙儿开口道：

    “就让我的人去完成这个任务吧！我们先朝着那座山峰赶去！”

    卫青点点头，随即秦仙儿的手下，一共一百余人，奋勇朝着防御塔奔去，每个人速度都很快。

    距离防御塔，也就百丈距离，因此一个个邀功心切，速度更快。

    “哈哈！就让我们先杀几个墨家弟子祭旗，祝我们旗开得胜！”一名乐域的高手说道。

    随后猛地一脚踏下。

    “轰~！”一阵剧烈的爆炸声出现了，顿时这名高手的脚断了，身上插着无数黑色的铁片。

    血不断的流出，身旁的几人也被牵连，身体被爆炸的冲击波掀飞，随后落地。

    “轰~轰~轰~！”爆炸声连续不断。

    卫青他们顿时脸色更加的阴沉。

    秦仙儿双眼圆睁，咬牙切此道：

    “我要杀了你，楚天舒！”

    乐域的这些高手，受到了惊吓，顿时乱跑起来，死亡蔓延了。

    百余人，最后只有五十余人活着，其中大半受重伤。

    因为地雷很密集，牵一发动全身。

    霍去病吐出一口浊气，提着战刀，缓缓的朝着防御塔走去，随后挥出一道攻向身前的地面。

    “轰轰轰~！”爆炸连续不断，渐渐的原本平整的地面，就像是被犁过了几十遍一样，泥土都是漆黑的，不断的冒着烟雾。

    浓郁的火药味扑面而来。

    所有人心中都不好受。

    霍去病直接踏上黑色的泥土上，接近了防御塔，可惜防御塔中并没有墨家弟子，只有五名机关傀儡，机关傀儡那丑陋的面庞，木质的嘴巴咔咔作响，似乎在嘲笑霍去病。

    挥手一刀，五名机关傀儡孙坚崩碎。

    离开防御塔，霍去病对着卫青摇了摇头。

    卫青明白这是什么意思。

    顿时卫青苦笑着说道：

    “墨家果然不简单，只是凭借几具傀儡，就让我们损失惨重！”说到这里，卫青的延伸变得沉着起来。

    “不过，这样才有意思！敌人越强大，那么对于我这兵家之人来说，才是提升实力的捷径！去病，走吧！由你来开路！”说完，卫青也走上前去。

    东方朔他们紧跟上去，秦仙儿虽然心中充满了怒火，但是现在只能压制，只要见到了墨家之人，才能发泄出来。

    让几人留下照顾伤员，轻伤的吃了点药，便继续跟上。

    外岛之外，游弋的楼船上，人们都听见了迷雾中的动静，顿时一个个想到了不久前，那威力恐怖的武器。

    一个个不由站起了冷颤。