
    看到回来的三人，欧冶百炼脸上很是失望。但是他也明白三人已经尽力了，离开了铸剑城的范围，三柄神兵将会不受他们三人控制。

    “感谢三位出手！扬我铸剑城威名！”欧冶百炼感谢道。

    “不用多利，我们只是力所能及！”说完，三人离去，并不想多说什么，这一次出手，他们对于手中神剑的掌控，又失去了几分默契。

    楚天舒这时候站了出来，说道：

    “欧冶庐主，天舒感激您的帮忖，接下来的路，我墨家继续走下去吧！”楚天舒明白，铸剑城这一次已经损耗了许多，自己等人要是还要留下，那么接下来，将会是全军覆没，自己等人离去，那么铸剑城所受到的威胁也将减少许多。

    欧冶百炼心中也有如此的想法，可惜大话已经说出，作为长辈无法收回。

    听到楚天舒的话语，欧冶百炼也借坡下驴，顺势而为。

    “那老夫就不久留各位做客了，今日的事，城中也有许多问题需要解决！”说完，欧冶百炼的眼中充满了歉意。

    楚天舒微笑回应道：

    “那我们就告辞了，以后若有机会，必当登门感谢！”说完，便离去了。

    陆陆续续的墨家弟子，也跟在众人身后。这一次墨家毫无损伤，一些都有着铸剑城挡在前面，可是做人要厚道，不能一味的索取，否则谁还会与你相处。

    铸剑城这一次算是赔了夫人又折兵，历经百年打造的神兵，就这样飞了，还搭上培养多年的后代。

    铸剑城需要关起门来****伤口，这些情况可不能被外人看到。

    铸剑城山脚下，楚天舒近距离的看着地上的血肉碎块，心中很是感慨。这就是实力的碾压，没有实力只有成为蝼蚁，被强者碾压。

    龙樱的脸色很不好，这是她第一次见到如此的修罗场景，在山上时，最多就是脸色发白。

    如今面对了，胃中翻江倒海，已经开始忍不住呕吐起来。

    楚天舒却没有异样，他自己也不知道为何？是自己本身冷血，还是经历过战场的磨练。

    不过还是安慰了龙樱，将龙樱拥入怀中。

    “这就是争斗，有人的地方，往往不会消失，将会永无休止的延续下去！我们墨家，也将会这样生存下去，在无数的争斗中求生存！所以你我都要适应下去，墨家的对手不止皇室，还有许多思想不同的势力，道不同，便是争斗的起源！”楚天舒感慨的说道。

    怀中的龙樱听到这些话后，渐渐的平复了心情。郑重的看向楚天舒，点头说道：

    “我记住了，我不会永远的当一名弱者，不会给相公拖后腿！”

    闻言，楚天舒心中很是感动。

    得妻如此，夫复何求！

    “我是你男人，会守护你一辈子，所以在我活着的时候，不会让你为我牺牲什么！”楚天舒说道。

    龙樱笑了，说道：

    “相公守护我，我也会为相公付出，爱是相互的，没有无缘无故的爱！”龙樱很幸福，这辈子已经很满足了。

    周围的人们，看着甜蜜的两人，心中都为他们祝福。

    随即，众人继续出发，目标海边。

    将近两个时辰，千余人的队伍才来到海边，这里似乎已经没有了乐域的人。一切都是那么的风平浪静。

    随即，蒯平原放飞了机关鸟，准备让墨家的船队过来迎接。

    半个时辰后，海面上出现了五艘大船。

    “来了！我们可以回去了！”路分明说道。

    离开机关岛几年了，如今很是感慨。

    船速并不快，两刻钟才驶来海边。

    而此时，不远处的山丘之上，这里有着一片密林。

    董仲舒、秦仙儿等人正隐藏在里面。

    “董先生果然神机妙算，墨家的人果然来到海边了！”秦仙儿淡淡的说道。

    董仲舒这是面带笑意，胜券在握的说道：

    “铸剑城经此一役，虽然打退灭杀了环伺的敌人，不过本身也不是没有损耗！墨家之人可没有脸面继续寻求铸剑城的护佑！所以一定会离开！就是不知道何时离去！不过只要我们将这里的人撤走，暗中埋伏，那么他们一定会出现！”

    秦仙儿也开口说道：

    “墨家还真是胆大，没有等待几天，便准备离去！还好我们有着充足的时间安排！现在都准备妥当了！”

    “这一次，我们不但要将他们歼灭！也要问出墨家老巢的位置，不能让墨家死而不僵，否则墨家的传承将会永不断绝！”说话的是董仲舒。

    董仲舒主要负责的便是解决墨家，东方朔则是主要负责寻找拯救太子的物品，分工明确，也都不会逾越。

    能合即合，能分也不会犹豫。

    暗中除了董仲舒一行，还有着阴阳家的日神使一众。

    铸剑城的战斗，阴阳家都全都看见了，随后暗中跟着楚天舒等人，对于董仲舒的布置，他们都是明了。

    不过阴阳家日神使一众，只有三百余人。董仲舒却是安排了将近八千人。

    五艘楼船，每一艘都有着千人，乐域外门，虽然死伤千余人，不过还有将近三千余人没有去铸剑城。

    这一次全都在海边待命隐藏。

    当墨家之人，全都上船后。

    海面上出现了汉军的楼船，已经形成了合围之势，将墨家船队包围，楼船并不是单独存在，每一艘楼船边上，还有着十艘小船，每一船上都有着二十余人。小船上的人，都是军中精锐。

    墨家船队上，楚天舒皱起了眉头。

    不只是海面，就算是陆地上，陆陆续续的出现了许多人，这些人都是服装各异的江湖人士。

    “乐域！”楚天舒呢喃。

    同时对于乐域的实力，感到无奈。

    乐域这个门派，竟然拥有如此多的人，虽然都是外门，但是这些人的实力许多都不弱。

    “巨子！”石清木脸上苦笑道。

    另一边，万竹青对着日神使恭敬的说道：

    “日神使大人，我们是否现在出手？”

    日神使只是摇摇头，微笑道：

    “不！需要多多等待！本神使想要看看月神使儿子的潜力！实力弱了没关系，但是没有潜力的话，本神使不屑帮助这样的废物！答应月神使出手，本神使已经做了，现在一切都得让本神使满意才行，废物没有活着的权利！”

    听到这话，万竹青心中生寒。

    但是她不能反驳，日神使的地位，可不是她们敢于冒犯的。

    董仲舒走上前来，看着距离自己百余丈的楚天舒，说道：

    “墨家巨子，投降吧！不要反抗了！我会让陛下不用处死你们！你们墨家与大汉的仇怨，不过是与高祖之间！如今高祖早已仙去多年，上任巨子也逝去，没必要继承仇怨！”

    董仲舒话虽然是这样说，不过只是为了降低墨家一众的反抗力度罢了。汉武帝的命令，可是全灭墨家。

    楚天舒并不为所动，作为后世人，虽然思想与墨家不同，但是做了这么多年的巨子，楚天舒已经不是前世的普通人了。

    墨家的思想早已继承，也影响了楚天舒。

    楚天舒笑了笑，说道：

    “墨家从来只有战死，或者自戮！没有投降一说！墨家拥有自己的脊梁，汉武帝并不能让我墨家折断这脊梁！要么战，何必废话！”说到这里，楚天舒继续说道：

    “儒家已经变了，变得失去了本质，成为了统治者手中的棋子，礼仪虽然很重要，但是并不需要表面做做样子，否则这样的礼仪何用？骄奢淫逸，儒家已经被侵蚀，寒门子弟自老师公孙弘去世，太学圣府中可有地位？儒家已经是世家的儒家，不是天下大众的！”

    闻言，董仲舒脸色变幻。

    “你，妖言惑众！”指着楚天舒，董仲舒喝道。

    “说得好！这才是我墨门巨子该有的气度！”石清木欣慰的说道。

    楚天舒的成长，他是看着过来的。墨家巨子的传承，果然不是无的放矢。

    就在这时，墨家船队的旁边，巨鲲号出现了。

    舱口打开，易朝东出现。

    “巨子，接着！”说完，朝着楚天舒一扔，似乎是一个戒指。

    楚天舒接过戒指，脸上瞬间出现了异样。

    因为这是虚戒，随即精神接触，便看见虚戒中，仅有一物，那是一条浑身翠绿的巨龙。巨龙盘旋着，很是安静，似乎睡着了，身上有点残破，五爪缺了两爪，龙角也缺了一个。

    体面上的鳞甲缺失大半，露出了里面的骨架，非金非木。

    虚戒的空间并不大，只有长宽高各三丈。

    “这是！”楚天舒有点疑惑。

    “墨家四大机关兽之一――青龙！只有每一任墨家巨子才能控制！巨子，使用青龙吧！巨子令便是控制中枢！”说话的是石清木。

    他早就猜到会有这一天，因此叫易朝东准备了。

    此时正是让世人见识墨家机关兽的最强形态。虽然青龙已经缺失了许多，但是威力足以对付眼前的敌人。

    闻言，楚天舒不需要多说。

    直接将青龙拿了出来，顿时海面上漂浮着一条盘旋的翠绿巨龙。

    董仲舒看到突然出现的巨龙，很是诧异。

    “怎么出现的？不对，这是墨家传说中的四大机关兽之一的青龙！”说到最后，董仲舒心中有点忐忑。

    墨家四大机关兽，他并未见过其威力，但是史上记载，墨家四大机关兽威力无与伦比，每一个都具有摧城灭国之能。