
    长安城外，东方朔已经回到了自己的宅院。

    这里位置偏僻，周围没有人家，只有这么一处住宅。

    进入院门，家中没有任何仆人，甚至是妻妾。

    院中枯井，东方朔毅然的跳了下去。

    枯井只不过是掩护，这只是地下密室的入口罢了，枯井中的空间还是很大的。正对面便有着一扇石门。

    推开门，顿时黑暗中，三十双凌厉冰冷的目光直视东方朔，当看见来人是东方朔后，眼神才有所收敛，变得平淡。

    “陛下下令了，这是我们鹰扬卫第一次任务，所以都给我做好了！不要让陛下失望！”东方朔冷厉的说道，与他往日的风格相悖。

    “我等明白！”黑暗中的人大声的回道。

    没过多久，东方朔的小院中，不断的飞起一头头巨鹰，每头鹰的背上都有着一名背负长刀的黑衣人，黑衣人的身上的衣服胸前，纹着一头红色的老鹰。

    领头的便是东方朔，东方朔的身后便是上古神兵鸣鸿刀的匣子，他并没有打开，因为他明白，陛下不会欺骗他，也没有必要。

    另一边，铸剑城不远处的山林中，已经集聚了三千人，这些人大部分都是乐域外门弟子，没有汉朝的士兵。

    普通的士兵已经没有资格参与接下来的行动了。

    “我们什么时候动手！”秦仙儿对着董仲舒问道。

    “不急！陛下已经派来高手了！铸剑城凭我们这些人，难以攻下！”董仲舒说道。

    “要是等陛下派来的人到来，我想墨家的外援恐怕也会来到，到时候我们可讨不了好！”秦仙儿冰冷的说道，话中充满了揶揄。

    董仲舒并不生气，他明白秦仙儿对于墨家有着仇怨，因为秦仙儿的妹妹就是死在墨家之人的手中。

    这点信息这段时间已经了解，这对董仲舒来说，是一个好消息。

    秦仙儿对于墨家有怨，那么必定会更加出力，而不是虚以委蛇。

    随即为了给秦仙儿吃下一颗定心丸，董仲舒继续说道：

    “陛下这一次派遣的高手，可是多年未动用过的神秘暗卫！神秘暗卫就算我也不知道他们的身份，不过他们的强大是毋庸置疑的！最多只需要十天，他们便会赶过来！到时候我们就能一句强攻铸剑城，就算铸剑城有神兵利器，也无所谓，陛下做事往往都会考虑全面，这些不用我们担心！”

    听到这话，秦仙儿心中稍缓。

    “希望你没有骗我，否则就算你是儒家大儒，我秦仙儿也不是泥捏的！”秦仙儿说道，随即便沉默了。

    董仲舒只是微微一笑，虽然如今头发只剩下寸长，但是还是很儒雅的，反而别有一番味道。

    铸剑城中，楚天舒已经熟悉了《墨尺成规》的招式，与龙樱互有交战。

    龙樱如今不过《炎龙战气》第九重境界，力量只有三千余石，与楚天舒《墨子心经》第七重相差无比。可见功法的品级，所带来的力量增幅差异极大。

    龙樱以攻为主，但是每一次都被楚天舒手中的玄天尺挡下，每一次对战，楚天舒越来越得心应手。龙樱可是尽其所能，再无保留，可惜就是无法对楚天舒造成任何麻烦。

    楚天舒这些年已经在实力上，已经追上了龙樱的脚步，甚至还要超越一些。对此龙樱没有气馁，心中反而松了口气。

    楚天舒已经是她的男人了，自家男人强大，作为女人只会开心。

    她是看着楚天舒成长起来的，从一开始她的处处相让，以及不断的激励，楚天舒能有今天，其实还与龙樱分不开。

    两人的感情也是因为这样才擦出的火花。

    龙樱原本很是好胜的女孩，但是成为楚天舒的女人后，好胜之心已经消失了，越来越偏向于家庭主妇的角色。

    修炼之路，女人往往要慢男人很多，只有极少数女子，才有逆天的修炼天赋。

    功法每三重境界都是一道坎，龙樱已经卡在第九重三年了，至今没有突破，也没有头绪，修炼已经没有了动力，心中只有楚天舒。

    《燎原九式》使用完毕，龙樱便罢手了。

    “不打了，如今相公已经超越我许多！继续打下去，对相公也没身提升！”龙樱说道，同时不断的喘着粗气。

    这时是，一旁观战的石铁山却憨厚的笑道：

    “巨子，要不俺和你过两招？”

    楚天舒闻言，摇摇头说道：

    “算了吧！石大哥你皮糙肉厚的，每一次都拿你无法，我还是不要浪费力气了！”五灵卫的实力侧重不同，石铁山便是防御力以及肉体力量，楚天舒就算是倾尽全力一击，只不过在石铁山身上留下一道於痕而已，对石铁山没有任何伤害，只是疼痛而已，可是以石铁山的坚韧意志，这点伤痛算不了什么，只要体内的气一运转，便恢复如初了。

    燕乘风的话，速度极快，凭借着身法的闪避，楚天舒更是攻击不到他；许艳云直接一个幻术，楚天舒根本寻不到她的真身；百里火的话，攻击偏向远程，近战的话，百里火掌握震字诀，能将楚天舒的力量反震回去。墨影就更不消说了，诡异的隐匿能力，楚天舒只有望而生畏。

    由此可见，楚天舒还是太弱了。

    这个巨子还没毕业，还处于呵护之中。

    时间过得很快，七天转瞬即逝。

    这一天，楚天舒、龙樱、石清木、蒯平原、路分明、柳青羊、五灵卫都来到了铸剑城剑池。

    剑池中温度很高，常年保持六十多度，超越了普通人的正常体温，但是这样的温度，对于修炼之人来说，算不了什么，只是觉得稍微不适而已。

    这一天，剑池中的铸剑师都停下了手中的工作，全都围在熔岩口中心。

    炼百兵、欧冶百炼已经十余名老资格铸剑师，开始准备融合神兵了。

    怪异兽形兵魂不断的在空中挣扎，似乎已经面白了自己将要面对的结局。它不想失去自由，虽然如今已经没有了自由，但是它还想要挣扎，想要反抗。

    兽形兵魂咆哮了，但是却没有任何声音，但是每一个人都感到灵魂一震。

    无声的咆哮，直至灵魂。

    欧冶百炼看看滴漏，时辰差不多了。

    “动手！”欧冶百炼话刚说完，顿时十二名老年铸剑师，每人手执一条虚幻的锁链，将兽形兵魂，拖向棍子的上空。

    棍子的材料，是一块天外陨铁，来至于七年前的一颗流星，那颗流星刚好坠落越地，凭借着在越地的威望，铸剑城将其收入手中，同时付出的不过是为其他人打造兵器的诺言罢了。

    七年前，也就是元朔元年，太子刘据刚出生。那日的异象便是这个棍子的本体造成的。只不过没有人知道这颗流星的含义，知道的人只有天机子，可惜天机子已经不在长安，回到了蜀中山门闭关去了。

    先不说这些，兽形兵魂越是靠近剑池中的棍子，挣扎越是剧烈，同时虚幻的双眼中透露着恐惧。

    不过欧冶百炼等人都不觉什么，而是继续控制。

    渐渐的循环锁链被固定在剑池边缘，随后各自拿出一枚红色的晶石嵌入剑池的凹槽中，随即退开。

    炼百兵怀着激动的心情，走上前来，启动了剑池中的阵法。顿时红色的晶石快速的缩小，或者是被吸收。

    接着火红的光芒顺着虚幻锁链爬向空中的兽形兵魂。