
    此次与匈奴之战，李广获得了领兵的权力，被封为前将军。本来汉武帝看李广年老，不愿意允同。

    而且在去年，李广也带兵进攻匈奴，可惜几乎全军覆没。李广本是死罪，可是汉武帝想到李广已老，念及其功劳，因此功过相抵，准备让其告老还乡，好好养老。

    但是今年战事起，李广又耐不住寂寞，苦苦哀求，汉武帝心中不忍，因为曾经的所作所为，让汉武帝对于李广还是有点内疚的。

    所以应允了李广随军参战的要求。

    李广意气风发，可是面对霍去病和卫青两个后辈，李广真的想不服老都不行，但是李广也明白，这一次将会是自己最后出征的机会。

    所以他要打出自己的威风，证明自己就算年老，作战能力并未退步。

    李广是一个不服输的人，就算已经很多次领兵失败了，但是并未气馁，李广精神风貌还很高昂。

    这一点，卫青和霍去病也很佩服。不过只是佩服而已，李广已经成为过去，身上的荣光已经随着年纪的增长渐渐退去。

    卫青与霍去病分别从定襄、代郡出击，准备直奔匈奴王庭本部，一举将匈奴单于捉拿。

    李广如今归于卫青麾下，受卫青调遣。

    从定襄出发后，卫青的不对抓到了匈奴兵，随后问出了匈奴王庭本部的的位置，于是准备自己带领精锐部队以最快的速度赶去，完成捉拿任务。

    随后安排了麾下众将军的任务，李广作为前将军，打头阵就应该派他的部队，不过卫青想到了汉武帝的临行前的嘱咐，于是让李广并入右将军赵食其的队伍，两人从东绕行，完成对匈奴王庭的包围。

    可是李广不愿意，他不想绕远路，他想要亲自捉拿匈奴单于。想以此证明自己。可惜卫青不给他机会，直接用军令强制李广遵命。

    李广心中很不爽，一声不吭的执行了命令。

    一路上，东路迂回连绵，地形不好辨认。

    渐渐的李广迷路了。

    而卫青，则是在规定的时间内，达到了匈奴王庭本部，开始了决战。经过一场激烈的战斗，匈奴王庭本部大败，可是由于没有阻拦的队伍，因此匈奴单于伊稚斜逃跑了。

    卫青心中很是不爽，到嘴的肉飞走了。

    可是就算是打扫了战场，也不见李广与赵食其的队伍。

    对于没有抓到匈奴单于，卫青心中很是无奈，随后收兵离去。在回去的路上，卫青见到了李广以及赵食其的队伍。

    便问了他们为什么没有到来的原因，李广和赵食其很是无奈，说出他们迷路的情况。

    对此，卫青无话可说。

    众人回到赵信城，在这里休整，准备修整好后班师回朝。

    赵信城，便是汉军叛将赵信的城池，其实也不能称之为汉军叛将，因为赵信本就是匈奴人，当年不过是为了卧底汉军阵营，改名而已。

    李广闷闷不乐，他实在想不通，为什么自己会迷路。与匈奴大小战斗七十余次，从未经历过如此的情况，这一次对李广是一个很深刻的打击，心中的自信消失了。

    “难道我真的老了？岁已高，我苍老的内心，已经禁不起口诛笔伐！罢了，死有何惧！”想到这里，李广很是落寞。

    随即拔出了佩刀自刎了。

    周围的人都呆滞了，一个个都没反应过来。

    就这样看着李广死去。

    卫青匆匆赶来，看到李广还未冰冷的尸体，脸上充满了纠结。

    “何必呢？李老将军！”卫青说道，语气中充满了无奈。

    翌日，卫青等部，将赵信城中的物资全都拖走了，随后一把火烧掉了赵信城。

    另一边的霍去病，出塞两千余里，遇到了匈奴左贤王，双方交战数次，每一次霍去病都是大胜，匈奴左贤王只有败退，霍去病一路进发，屯头王、韩王皆被俘虏，还有匈奴官员近百人，剩下的收获无法计算。

    左贤王看到大势已去，便带着残部遁走极北。

    李广如今唯一的小儿子李敢，就在霍去病的军中，一路上跟随着霍去病，功劳增长很快，同时也开始佩服霍去病来，口服心服。

    霍去病此战，乘胜追杀至狼居胥山，在狼居胥山举行了祭天封礼，在姑衍山举行了祭地禅礼，兵锋一直逼至瀚海。经此一战，匈奴远遁，而漠南无王庭。

    随后霍去病也班师回朝了。

    长安城中，汉武帝已经收到了卫青和霍去病的捷报。对此，汉武帝很是开心。不过开心之后，脸上很是沉闷。

    “李广啊！李广，你这是何必呢？只要服老，好好在长安终老！又怎么会由此际遇？罢了，生前没有封你一个侯爵之位，这一次就封你儿子李敢一个爵位！”汉武帝呢喃道。对于李广，汉武帝心中不只是什么滋味，以前为了收回兵权，才不得不如此，暗中陷害李广。可是李广对于大汉真心没话说。

    因此汉武帝对他很是愧疚。

    三月后，卫青、霍去病都回来了。

    汉武帝直接将卫青和霍去病封为大司马，共同掌控兵权，这已经是最高的封位了。李广之子李敢，也被封位关内侯。

    赵食其因为迷路影响军情，本该当斩，但是由于花了钱赎罪，最后只是贬为庶民。

    获得封侯，李敢本来还很高兴的，但是听到自己父亲自杀了，脸上的喜悦顿时消失。

    走到李广的尸体前，李敢泪如雨下。

    “父亲！”跪在地上，李敢凝噎起来。

    随即看向了卫青，眼中充满了仇恨。

    “一定是被卫青害死的！”李敢心中呢喃。

    半月后，李广已经下葬，李敢则是来到大将军府中，寻找卫青。

    很快，二人便见面了。

    李敢此时头上还裹着孝布，质问道：

    “卫青，我父亲是不是你故意害死的？你说！”李敢的声音很大。

    卫青府中的侍卫，顿时赶来。

    卫青却制止了。

    “都下去吧！这里没你们的事！”卫青说道。

    “属下遵命！”随即侍卫们离去。

    卫青这才抱歉的说道：

    “李老将军的死，与我有着一定的关系，我不应该派遣他从东路进军！李老将军已经老了，不再是曾经的飞将军了！”

    卫青不说还好，这一开口，李敢顿时暴起。

    “混蛋！我父亲永远都是飞将军！这是不可磨灭的事实！”说完，李敢直接挥拳将卫青揍了一顿，卫青并未还手，甚至没有防御，任李敢动手。

    卫青脸上已经青一块紫一块了，尤其是鼻子，已经流出了血液，模样好不凄惨。

    李敢似乎已经发泄够了，而且想到这里还是大将军府，不是自己家，随即便说下狠话，便离去了。

    卫青这才起身，满脸的苦笑。这件事卫青就想这么过去了，不愿再提及。

    可是，另一边，大将军府的事，霍去病已经得知了。传话的便是卫青府中的侍卫。这侍卫实在是看不惯李敢的所作所为，但是自身实力已经身份都不如李敢，于是便想到了霍去病。

    霍去病得知此事后，便直接来到大将军府中。

    看到舅舅卫青身上的伤势，霍去病脸色很难看，虽然都是一些皮肉伤，可是打了卫青，就是打自己。

    霍去病的心中已经将李敢判了死刑。

    这一年，渐渐的过去，似乎霍去病忘记了这件事，并没有寻找李敢的麻烦。说那天，李敢回到家后，心中已经冒了冷汗，如今李家的威名已经不管用了，李广一死，谁还会记得李家。

    不过李敢心中也稍缓，因为他还有靠山，那就是堂叔李蔡，李蔡是李广的堂弟，在公孙弘死后，便成为了当朝丞相。

    元狩五年，开春。

    汉武帝在甘泉宫举行了狩猎活动，基本上长安城中的有名有姓的将领都被邀请了。

    李敢作为关内侯，也在邀请的行列中。

    狩猎上，霍去病行动了，直接用弓箭将李敢射杀。

    霍去病的举动瞒不了汉武帝，同时霍去病也不想隐瞒。卫青可是霍去病最尊敬的人，霍去病是私生子，卫青也是一样，因此两人同病相怜，相互之间感情也很深厚。

    不是父子，甚是父子。

    汉武帝很是看重霍去病，尤其是霍去病的功劳赫赫，这样一个强大的将领，与李敢这个愣头青相比，孰轻孰重很容易分辨。

    于是汉武帝宣布，李敢是被狩猎大会上，不小心被鹿撞死了。如此玩笑般的解释，没有人去深究，汉武帝说了，那么这就是正确的解释。

    李家如今只剩下李广的孙子李陵这么一棵独苗了，李陵此时十岁。

    桂宫中，汉武帝召见了霍去病。

    “你可知朕为何召见你！”汉武帝淡淡的说道。

    霍去病明白，自己莽撞了。

    随即跪在地上说道：

    “末将并不后悔！卫青是我舅舅，我不能看着舅舅被打，而无动于衷！”

    汉武帝突然面带笑容，说道：

    “说起来，朕也算是你的姑父！能有你这样的后辈，朕甚是欣慰！放心好了，朕不会让你有任何麻烦！”说完，汉武帝拍了拍霍去病的肩膀。

    霍去病顿时心中感动无比。

    三月，丞相李蔡因为侵占景帝陵附近的一块土地为己用，因此下狱。狱中，李蔡满脸苦涩，随后自杀。

    霍去病得知这个消息后，对于汉武帝更加的忠心了。

    “去病有生之年，必不负陛下！”霍去病心中呢喃道。