
    时间一如既往的跑得很快，转眼之间，来到了元狩三年。

    刚开春，汉武帝便命人在长安城西郊开凿了一处湖泊，名为昆明池。对外宣扬，昆明池的作用便是训练长安驻军水上作战能力。

    其实昆明池的真正作用，一切都是为了刘据。

    想要逆天改命，就得需要无数的资源。刘据既然是天妒之人，那么作为父亲，汉武帝必定会大力支持，让自己的儿子走出一个坦荡的未来。

    昆明池边长四十里，很是广博，所以需要的金钱很大。不过对于钱，汉武帝并不在意，只需要修改一些律法，那些商贾便会为汉武帝买单。

    这个世界的人身体素质很高，所以修建昆明池并不需要多久，一个春天就能完成。

    引入渭水注入，昆明池顿时成为长安城西郊的一处美景。

    昆明池中央，有着一处小岛，小岛之上只有一处楼阁，称之为摘星阁。刘据已经由皇宫转移到这里，这里有着汉武帝安排的高手守护。

    而且如今的刘据并不是手无缚鸡之力的孩童，战斗力虽然对于许多人来说不强，但是保命的功夫一流，神兵可不是观赏物。

    摘星楼的建立，是根据道家引星阵为基，建立起来的，主要的作用便是汇集星空之中的能量，以此能量淬炼肉身。

    要给就给最好的，汉武帝欲要将刘据的根基打造完美，让其的未来更加宽广。刘据也因此修炼速度极快，每天都在进步，只是一个月，便熟练了《焚天三式》，将配套的功法《焚诀》修炼至第三重境界，《焚诀》仅有六重境界。

    同样的《灭星五式》，也有着配套的功法《星典》，境界也是六重。

    两种功法一为阳刚狂暴；二为阴柔诡异。

    修炼两种功法所需要的能量便是星力，这种能量对于大都数人来说，都很陌生，因为这个世上还没有修炼星空能量的特例。

    刘据便是开了一个头，是第一个吃螃蟹之人。

    这些功法，都是焚天灭星棍附带，这样的特立独行的功法，令汉武帝好奇，询问了刘据，让他默写出功法，也差人修炼，可惜毫无头绪，没有人修炼成功。

    似乎这功法只适合刘据这个拥有特殊体质的天妒之人。

    先不说这些，北方匈奴并没有被灭绝，因此不时有着小股部队侵袭汉境薄弱处。经过几年的战争，匈奴人已经差不多弹尽粮绝了，但是摄于汉军的威势，匈奴人也都夹着尾巴做人，不再大张旗鼓的劫掠，一切都以小心为主，只要掠到粮食，便会迅速撤退，不会与汉军硬拼。

    草原的西北方位，伊稚斜单于已经将王帐搬迁到这里，同时开始召集匈奴人中一群特异士兵，这些人都是觉醒了先祖血脉的人。

    匈奴传说，他们的祖上可是蛮族，一种战斗力强大无比的种族，源自商朝。因此匈奴人皆是蛮族后裔，祭司便是蛮族必不可少的组成部分。

    这些觉醒血脉的匈奴人，才是匈奴最后的底牌。这些人并不多，一共仅有三十二人。

    伊稚斜如今已经明白，匈奴欺压汉军，这已经是过去式了，如今汉军对于匈奴战斗力已经超过了。

    所以伊稚斜决定，兵贵精不贵多，将原本就不多的修炼资源，全都倾斜给觉醒先祖血脉的族人。

    经过几年的培养，三十二名还是少年的匈奴人，或者说是蛮族后裔，已经成长了起来，每一个人都拥有五千石力量，接受祭司祝福后，战斗力更强。

    而且他们都拥有各异的特殊能力，例如突然长出四条手臂，或者两个头颅，又或者有着分身能力。

    总之蛮族后裔的能力千奇百怪，令人无法熟悉。

    野狼干，这人是一名二十余岁的青年，浑身充满了野性，双眼赤红，充满了诡异的气质。他是由草原狼王抚养长大的匈奴人，在其十岁的时候，被匈奴军中一名千夫长发现，并收留培养。

    渐渐的野狼干熟悉了人类的环境，渐渐的融入了匈奴人的生活中。当接触到文字后，野狼干的天赋展现了。

    只是十五年的时间，野狼干的战斗力可不弱于其他，凭借着最低级的功法，野狼干如今已拥有七千石的力量，还是这群特殊能力之人的长官。

    这些人都是伊稚斜的底牌，匈奴人翻身，夺回被汉朝收去的曾经利益，都要靠着这支特殊的队伍。

    随着王帐的不断北移，靠近汉境的匈奴大小王，一个个朝着汉朝投降了。他们可不想死去，地位越高的人，越害怕死亡。

    以此同时，伊稚斜已经感觉到自己陷入了穷途末日当中。昔日面对汉军的优势，如今已经消散，往日荣光不再，有的只是担惊受怕。

    伊稚斜如今最恨的两个人，便是卫青和霍去病。

    因为这两人的出现，打破了匈奴人强大无比的战场胜率，让汉军能压着匈奴骑兵一个头。

    经过短时间的修生养息，伊稚斜准备卷土重来，这一次不成功，便成仁。

    伊稚斜如今的地位，已经被威胁了，威胁他的不是汉武帝，而是与他朝夕相处的各个将领。

    当年为了获得各王的支持，伊稚斜分出去了许多利益，如今当年种下的苦果，开始回收。

    为了能让这些人出力，伊稚斜直接告诉手下将领，只要这一次能取得硕果，便可与他分享一半的草原。

    顿时匈奴人一个个斗志高昂，似乎已经看到了属于自己的美好未来。

    送走了各个匈奴王，伊稚斜露出了一副冷笑：

    “这一次就让你们嘚瑟！我成为单于以来，就没指望过你们这群好逸恶劳的王！”

    冬天，匈奴人开始南下，一切都是那么的悄无声息。

    这一次匈奴人出动的人数，不足十万人。

    但是战斗力却与往日不可同日而语。

    有着特殊蛮族后裔的领队，汉境边关被一道道的攻克了，这些年积累的财富也都被抢了。这一次匈奴人只需要物资，其余的，无论男人还是女人都杀掉。

    元狩四年，春。

    边关的变故传到了长安。

    汉武帝立马遣卫青和霍去病分别带领五万骑兵，数十万步兵赶往北方边关。夏天，卫青霍去病所带领部队，才到达事发地。