
    蕴灵训练场之中，令苍穹一脸的诧异，脸上的神情很是矛盾。

    “楚天舒，想不到通往强者的路上，你竟然半路夭折！当初你拥有比我更强大的天赋潜力，竟然会死去！可恶！你怎么能死！你知道吗？为了超越你，我吃了多少苦，就是为了超越你！紫级五星的精神力品级我如今已经达到了，你知道吗？”令苍穹心中呢喃道。

    此时的令苍穹头发已经白了，因为为了提升自己的精神力潜力品级，已经激发了自身的潜能。

    可是当他超越了同年龄段的楚天舒时，想不到确听到了楚天舒遇刺身亡的消息。在蕴灵训练场，他没有多少朋友，仅有三人，楚凝雪、楚大宝、楚天舒，不过如今只剩下两人了。

    缓缓的起身，令苍穹看向了灰暗的天空，此时天空中飘落这粒粒雪花。

    “放心好了，你那一份我会一起活下去的！南天城也会为此付出代价，我好懊悔，懊悔当初为什么心中会如此的狭窄，会对你产生妒忌的情绪，现在一切都晚了，我的挚友啊！希望你在那个世界能看到我令苍穹为你做的一切，就算是我为当初的不成熟赎罪！”说完，令苍穹的双眼流出了泪水。

    不远处，楚云飞看着令苍穹那瘦小的身体，眼中很是无奈。

    “这就是命啊！唤灵师就算是前期潜力多逆天，成长不起来，一样是蝼蚁！这一次，我一定要保护好令苍穹这个好苗子，不能再有所损失！他的潜力可是超越了楚天舒和楚天骄的，三年，或许我可以将精神秘法传给他，让他在最弱的时期不会没有自保的能力！这一次也希望家族不会再那么张扬了，还有四年有余的时间！”楚云飞心中呢喃道。

    另一边，楚天舒已经远离了南山城。

    对于楚天舒离去，楚家还是很支持的，因为只有不断的外出历练才能不断的变强，闭门修炼除了境界，对于实战根本就没多少帮助。

    而且楚天舒的能力，楚家也知道了一些，往生之蛆的逆天效果，当然无法知晓全部，只能知道可以自动愈合伤口，免疫剧毒。

    这也是楚天舒的说辞。

    因此楚家很放心楚天舒一人外出历练，楚天舒的召唤物可是很诡异的，竟然能衍生二段召唤，尤其是吸血反哺和自爆麻痹的能力。

    楚天舒此时的力量已经达到了十五万余，其中有三万斤力量还是嗜血魔蚊吸收那名灵王境界杀手的精血后，反哺获得的。

    不过吸收灵王境界唤灵师的精血，这样的机会并不多，当初要不是那名杀手的自大，也不可能中招。

    先不说这些，楚天舒拿着父亲海千雄给的地图，用了半个月的时间，才来到苍茫山附近的小镇。

    小镇名字就叫做苍茫镇，小镇规模对于这个世界来说并不算大，也就上千户的样子。

    镇中街道上人流涌动，人流量很惊人，因为秋季刚过，苍茫山之中的蛮兽狂暴期消失，正是入山狩猎的好季节。

    一路上，除了可以看见唤灵师，便是一群群灵武者。灵武者是启灵失败人，虽然无法成为唤灵师，但是因为启灵，可以修炼灵力，从而提升自身力量，拥有一定的实力。

    这些灵武者都背负着各种武器，这些武器有着统一的称呼――灵兵！因为普通的刀剑对于蛮兽根本无用，于是经过无数年的开发，便有人锻造出了有着一定威能的武器或者装备，不过威能还是不如灵武强大。最多也就是接近，不过那已经是最顶级的存在了。

    但是对于灵武者来说，已经算是不错了。

    唤灵师不需要武器或者护甲，因为本身就能通过召唤获得，而且威力凌驾于通过锻造获得的装备。

    而楚天舒此时的身后，则是背负着一柄黑尺。隐藏了唤灵师的身份，同时将自己的精神力也隐藏了。

    源世界的武技还是能修炼的，只不过当初的功法除了墨灵纵横和墨显阴阳，都无法修炼。虽然无法修炼，不过当初领悟的一些秘法还是能是用出来的，尤其是相儒与墨的特性――隐藏转换。只不过最多只能隐藏灵将境界，因为并没有《墨子心经》支撑，这已经是极限了，不过对于如今的楚天舒来说，已经足够了。

    《墨尺成规》，楚天舒当初最熟悉的武技，匹配着《墨子心经》威力更加显著，只不过如今只能用灵力代替。

    灵力，能量等级相对要高级得多，因此施展起来的威力也不弱。

    半尺方圆、墨尺量天、咫尺天涯、循规蹈矩、墨震八方，很少的五招，但是组合起来，招式连绵不绝，只是威能要弱于灵技许多。因为这不是这个世界的产物，所以无法匹配这个世界的规则，获得加成。

    不过很适合楚天舒扮演一个灵武者的角色。

    苍茫镇很是热闹，镇上的客栈都住满了人，已经没有了位子。街道的两侧便是一些摆地摊的灵武者或者唤灵师，因为来得早，所以已经有了不少的收获。

    来来往往的人很多，因此生意还不错。

    “走过路过不要错过！苍茫山最新地图，只要一枚初等一品灵晶，你便可以知道各种蛮兽的分布，让你远离危险，收获奇多！”一名摊贩的声音让楚天舒很是感兴趣。

    楚天舒手中的地图已经很老旧了，因为父亲存放了多年，很多地方已经不清晰，而且还是很久以前的地图，如今有什么变化还不知道，除了上面的一个标记明显的位置，其余很难辨认。

    于是楚天舒准备买一份地图，好相互对照，这样也容易寻找一点。

    传承之地，楚天舒还是很好奇的，不知道会有什么收获。

    想到这里，楚天舒走到了贩卖地图的摊位前蹲了下来。

    “给我来一份苍茫山的地图！”楚天舒说道。

    摊贩看了看楚天舒一眼，发现竟然是一名年轻的灵武者，顿时笑道：

    “小兄弟一个人？”

    楚天舒很是疑惑，不过还是点了点头。

    “小兄弟，你可知道苍茫山对于灵武者来说还是很有难度的，因此大多数灵武者都是抱团前往，否则难有收获！而我刚好有一个队伍正缺人，要不小兄弟加入我们，到时候一起进入，还能节约一枚初等一品灵晶！”摊贩说道。

    随即楚天舒摇了摇头说道：

    “我还是一个人吧！只是好奇来看看，也不会深入苍茫山！”说完，楚天舒掏出一枚初等一品灵晶给了摊贩。

    摊贩无所谓的耸耸肩，接过灵晶，将地图给了楚天舒。

    拿着地图，楚天舒便离去了。

    很快楚天舒便来到了苍茫山外围，这里已经集聚了许多人，组成了大大小小无数的队伍，这些人并未立即前往，而是不断的招人，等人数差不多了，才会离去，也有独行的人自己进入，不过这些都是唤灵师。

    用精神力感应了一下，这些独行唤灵师的境界都是灵将境界，偶尔三五人的小队伍，也都是历练的唤灵境界唤灵师，其中也有灵将境界唤灵师带队。

    看到这些人如此，楚天舒对于蛮兽也很感兴趣了。楚天舒知道，蛮兽只有一身的力量，最低也有千斤，不过这样的蛮兽只能成为人类的盘中餐，往上还有力量更强的，似乎最强大的蛮兽，力量已经达到了五十万斤。

    在蛮兽之上，则是荒兽，一种不但力量强横，超越百万斤的存在，同时还有着特殊的力量，在苍茫山的内层区域之中，有人便发现过。

    荒兽的实力，差不多相当于人类之中的唤灵师灵帝境界。