
    白鸟却是看向了烈阳青身后背负的双戟。

    “那是~霸王戟！”白鸟惊讶道。

    听到白鸟的话语，楚天舒愣了愣。而烈阳青则是自豪的说道：

    “不错，我的兵器便是西楚霸王使用过的霸王戟！”

    随即楚天舒呼出一口气，霸王戟可是项羽也就是楚天舒的祖父使用的兵器，当年项羽乌江自刎，霸王戟也消失了。没有人知道其去向。

    想不到时隔多年，霸王戟竟然出现在项羽后人眼前。

    楚天舒看向烈阳青问道：

    “你是如何获得霸王戟的！”其实楚天舒对于霸王戟也没有什么想法，烈阳青能得到，也许就是缘分。

    可是烈阳青接下来的话语，却让楚天舒打消了放弃的心思。

    “哈哈！这可是我祖父当年趁乱偷盗而得的！连我父亲都不知道，我祖父厉害吧！要不是祖父去世，整理祖屋，我还真不知道我家原来有这样的传奇兵器！霸王戟可是堪比神兵的存在，只是缺少了兵魂，如果有了兵魂注入，霸王戟将会是强大的神兵！”烈阳青很是自豪，根本就不会明白接下来将会发生什么。

    而楚天舒听到了烈阳青的话，顿时笑了。

    随即缓缓的走向烈阳青，面带笑意的说道：

    “那么现在可以物归原主了吧！”

    听到楚天舒的话语，烈阳青明显的愣了，不懂楚天舒说的是什么意思。

    “什么物归原主？西楚霸王可是死了八十余年了，这已经是无主之物，而且这兵器存放在我家这么多年，早就属于我烈家了，你身为墨家巨子，难道是要强索吗？这要是让天下人知道，墨家巨子的所作所为，你墨家还有脸面对世人吗？”烈阳青说的头头是道，似乎忘记了这霸王戟也是自家祖父偷来的。

    楚天舒笑了笑，没有说话，白鸟却是站了出来，说道：

    “小子，你听好了！首领不但是墨家巨子，而且如今也是阴阳家首领！还有一点，你要记住了，首领乃西楚霸王项羽直系孙辈！否则如今天下二分之势为何要出现？所以识相的，最好交出霸王戟，我阴阳家就不追究你祖父的偷盗之事，否则要是以我以前的脾气，你现在已经死了！”白鸟的话语中充满了威胁的味道。

    烈阳青脸色顿时难看起来。

    “你这是说谎！天下谁都知道西楚霸王项羽没有后人留世，哼哼，想以势压人，你的算盘打错了！我烈阳青可不是什么都不懂的毛头小子！”烈阳青说道。

    随即又道：

    “你们与汉皇室的争斗，我们闽越不会去管，但是如果你们再咄咄逼人，休怪我禀告王上，与汉庭结成联盟！”烈阳青也不是傻瓜，能知道运用势。

    楚天舒摇了摇头，对于烈阳青的威胁并不在意。

    “说完了吗？我已经给你机会了！是你不好好珍惜！闽越王室，说实话我真的不放在眼里！对了现在可以告诉你一个消息，那就是，我接下来的第一个目标，其实就是闽越，而你们现在一个都走不了！动手！”楚天舒说道。

    顿时阴阳家、墨家的高手全都将眼前的闽越国的九人包围起来。

    除了烈阳青，其余的八人看到如此的架势，立马投降了，势不可逆，反抗只有死路一条。

    烈阳青咬牙切齿的看着楚天舒，随即将身后的双戟取下，拿在手中，呼吸已经急促起来了。

    接着看向了投降的八人，顿死喝骂道：

    “你们都是一群废物，亏我平日里待你们不薄，你们就是如此的没骨气！”说到这里，又看向了楚天舒，说道：

    “哼~！我烈阳青虽然不是什么大人物，也没有什么背景，但是想要压迫我，你们还不够格！哈~！一戟断空！”说完，烈阳青浑身的气劲全都涌入双戟，紧接着双戟之上闪烁着雷光，接着黑色的粒子浮现，伴随着霸王戟的挥舞，朝着楚天舒袭来。

    “首领！”“巨子！”阴阳家、墨家的人都担心的急道。

    楚天舒却没有感受到任何威胁，似乎这些诡异的黑色粒子，很是平凡，只是点缀的装饰。

    看到黑色的粒子，越来越接近楚天舒的身体，烈阳青大笑起来了。

    “哈哈！不管你身份如何，只要被这一招霸王戟中封印的招式击中，你就死定了！”烈阳青现在很是虚弱，这一招消耗很大，如今已经没有了战斗力，但是他明白，自己死定了，不过能在死前，拉着楚天舒垫背，这辈子也就值了。

    不过接下来，烈阳青确被接下来发生的一幕惊到了。

    “为什么，为什么这一招无法伤害到你？”烈阳青很是诧异，脸上的震惊渐渐的变得害怕。

    他心中有所预感，楚天舒开始说的那些，似乎都是真的。

    阴阳家、墨家的强者，看到楚天舒没事，一个个顿时舒了口气，随即一窝蜂的冲上去，将烈阳青擒下。

    白鸟夺过双戟，拿着来到楚天舒的身前，恭敬的说道：

    “首领！”随即递上双戟。

    楚天舒接过双戟，叹了口气。

    随即看向烈阳青，说道：

    “明白了吗？这双戟内，其实已经孕育了兵魂，只不过你无法发现而已，对于拥有霸王血脉的人，双戟内的兵魂不会去伤害！我们本来无所仇怨，我也不想伤你性命！你们都走吧！记住了，下一次见面，我们便是敌人，你们可以回去通知闽越王室做好准备！”

    随着楚天舒的话，说完，被制住的九人，都被放开了。

    “滚吧！虽然很欣赏你的气节，不过作为敌人的话，欣赏就会变成厌恶！下一次见面，如果你们还在地对面，那么不好意思了！”白鸟说道。

    烈阳青没有说话，而是有点失落，他的一身实力大半都是凭借霸王戟才拥有的，没了霸王戟，烈阳青只是一个普通高手而已。

    所以烈阳青很是颓废，顿时心中失去了目标，失去了强者的那么狂傲之心。

    其余八人则是说道，不会与楚天舒为敌，这次回去，就隐居山野。

    很快，九人都离开了。

    看着手中的双戟，楚天舒露出一个笑容，说道：

    “这下，乾儿又合适的兵器了！”

    随即看向了铸剑城之上，上面的战斗还在继续，不过声势越来越弱了。

    “走！我们上去！”说完，楚天舒便领头冲向了铸剑城的阶梯。