
    办完虞姬的葬礼，楚天舒便准备为了破碎虚空，开始努力了。首先便是完善自身的自创功法《混沌内气》。

    如今已经创出了第一重相儒与墨，第二重兵临墨下，第三重墨显阴阳，第四重墨法乾坤。其余的则是需要其他流派的至高典籍了。兵临墨下当年只是凭借一本极品的兵家功法创出，如今已经完善，因为左千军将自己所学的孙子兵法拿了出来，楚天舒因此完善了第二重。

    第一重相儒与墨的特性便是转换体内能量体系或者模仿；第二重兵临墨下的主要特性便是攻击、战斗，强化肉身；第三重墨显阴阳的特性则是修炼精神力；第四重墨法乾坤的特性便是感悟法则；之后的还未出现，不过楚天舒已经心中有了大致的方向，医家至高修炼典籍楚天舒很想获得，因为这代表着一个保命的手段。

    纵横家的《纵横阖闾》，楚天舒也不是没有去找过句修罗，只是雪千寻拒绝了。至于什么原因，楚天舒就不知道了。

    由于句修罗如今已是己方的功臣，楚天舒也不好强行夺取。否则会寒了大多数人的心。

    因此楚天舒的心中就有那么一个梗。

    其实句修罗私下也开始劝说雪千寻，但是雪千寻直接就是油盐不进。《纵横阖闾》是主父偃留下的，因此是属雪千寻的私有物了。

    三天后，雪千寻似乎想通了，她将《纵横阖闾》交给了楚天舒，不过也有条件，那就是寻找到主父偃的尸骨。当年主父偃被斩杀后，尸体便消失无踪了。

    楚天舒立马答应了，这本纵横家典籍可是等待了多年了，如今能获得，楚天舒当然不会拒绝雪千寻的条件。

    随后派人前往长安开始调查，主要的负责人便是齐法家的管中豹。管中豹领悟了一丝时间的法则，可以通过小范围内的时间回溯，了解一切。

    而且管氏一族，可是源于姬姓，姬姓便是周皇室的皇姓，因此管中豹可是周王朝的后裔，当年的文王擅长推演，管中豹更是发扬光大，结合自身领悟的一丝时间法则，推演能力更加的确切。

    长安，这里已经没有了曾经的热闹，此时长安城相对冷清殿，太学圣府，新国并未取缔，还是作为培养儒生的存在。

    董仲舒现在已经没有了争权夺利的心思，而是一心的培养儒学文生。儒家自从远离了朝堂，开始恢复了曾经的纯粹，一切以文学为重。

    管中豹首先便是来到了主父偃被处斩的地方，使用了掌控的时间法则之力，开始回溯时光，顿时周围的空间出现了短暂的静止，周围的事物瞬息倒流，很快便来到了当年主父偃死亡的场景。

    维持法则之力，管中豹很是辛苦，脸色已经苍白了。

    “就差一点！”管中豹心道。

    随即当年的场景显现，主父偃被斩杀，随后便被一名黑衣蒙面人将尸体偷走。黑衣蒙面人直接带着主父偃的尸体朝着东南方向离去。

    虽然那个方向直指会稽郡，但是也有可能是兖州，那里可是鬼谷的地盘。

    随即管中豹心中明了。

    七日后，楚国的强者，在楚天舒的带领下，赶往了兖州，来到了鬼谷。

    鬼谷分为纵横家以及兵家，如今纵横家式微，新派兵家势大，不过由于汉朝的灭亡，新派兵家也与纵横家相差无几了。

    双方已经能和平共处。

    纵横家如今的首领叫做尹兆麟，是一名很是低调的人。

    楚天舒的到来，着实让鬼谷心惊肉跳。

    新派兵家首领歌舒唯我看到楚天舒的目标不是他们之后，顿时舒了口气。不过也很好奇，楚天舒为什么要来寻找纵横一脉。

    尹兆麟看到楚国的强者来了十余人，顿时心中疑惑，他可没有做过得罪楚国的事。

    不过很快他就明了了，因为句修罗和雪千寻出现了。

    “你们是来寻找主父偃的尸体的吧！放心好了，这些年主父偃一直好好的埋葬在冥穴之中！”尹兆麟没有等句修罗等人开口，便说道。

    随后将众人带到冥穴，冥穴便是纵横一脉埋葬纵横家传人的墓穴，与阴阳家归墟类似。

    主父偃的尸体如今已经化为一堆枯骨，看着那熟悉的衣物，雪千寻流泪了。

    同时，尹兆麟也说出了当年的缘故。原来纵横家并不是放弃主父偃，是因为汉朝势大，纵横家有心无力，因此只能为主父偃收尸。

    听到这里，雪千寻也不多说什么，因为当年纵横家在主父偃死后，的确没有继续帮助汉朝。

    雪千寻心中的心结已了，也没有妄动父亲的尸骨，就这样继续埋葬在纵横家冥穴中。

    此间事了，楚天舒便回到了会稽郡，开始了修炼《纵横阖闾》，由于经过龙气的改造，楚天舒很容易就熟悉并修炼成功，剩下的便是凭借自己的领悟，与《墨子心经》融合，开创属于自己的功法。

    修炼完后，《纵横阖闾》也交回给了雪千寻。

    雪千寻和句修罗则是又转交给鬼谷纵横一脉。

    楚天舒醉心于研习各家至高典籍，这件事也因此传出。一些隐居的小派别，也都送出了自己派别的至高典籍。其中名家、农家、杂家都送来了。也就这三家的典籍还有借鉴的作用。

    名家历史上主要便是邓析、惠施、公孙龙最为出名，名家以辩论为主，专门讨论一些稀奇古怪的命题，但是他们都是向往和平的存在。

    名家流传至今的至高典籍，其实是通过整理而得出的，叫做《名七圣言》，是整合了名家历史上主要七名代表人物的言论，梳理而出的。

    楚天舒看了看，主要便是以辩为主，无论对任何人还是事物，都能寻找到辩论的命题出来。

    而所谓的辩论，则是言灵，这才是口诛笔伐，不似儒家的化虚为实，以及法家的言出法随。

    很是诡异的修炼方式，不过名家后来人也无法领悟其中的精义，所以才会隐居蛰伏。

    农家的至高典籍叫做《春风化雨录》，主要的作用便是针对植物，算是木系的一众法则，可以催生植物，让植物的生长周期减少，不过同样的，也是难以掌控，因此农家的地位不显。

    杂家则是战国时期秦国丞相吕不韦编著的，叫做《吕氏春秋》。《吕氏春秋》号称一字千金，因为其中收录了很多秘术，虽然不是什么威能很强的，不过包罗万象，胜在齐全。这些秘术，也不是容易全部修炼的，只有适合的，才能领悟修炼。都是一些辅助的秘法，能增加一定的状态，或者治疗自身，可以说是一本囊括所有派别的百科全书，虽然都是其他派别的微末之技。

    因此杂家高不成低不就，也就不如其他几家。