
    在楚天舒进入密道后，很快这块巨大岩石旁边，走来了三名身穿青白相间之色长袍的男子。

    “看到了吗？那小子竟然从这里进去了！”一名稍微年长，长有一字胡的男子说道。

    “原本一路上看到蛮兽的尸体，就很疑惑为什么没有人将它们身上的材料取下！就这样丢弃！原来是别有目的！”其中年轻的男子说道。

    第三人，则是一名模样俊逸的男子，并未说话，而是走到了巨岩旁，接着伸手接触，准备推开。

    随着用力，巨岩再次挪开位置，露出了下面掩盖的入口。而俊逸男子则是一脸的轻松，可见这块巨石的重量对于他来说没有什么大不了的。

    “这块巨岩还真重，不下五万斤，看来那小子是一名实力不错的灵武者！”搬完巨石的男子说道。

    “切！五万斤力量很厉害吗？能有身为唤灵师的我们强大吗？尤其是简师兄，不但是灵将五星的唤灵师，同时肉体力量可是达到了将近十万斤的存在!”说话的是年轻的男子。说话的语气充满了对灵武者的不屑。

    灵武者最强大的，力量也不过二十万斤。可就算是如此，面对拥有召唤物的唤灵师，就算是唤灵境的唤灵师，也有失败的时候。

    所以灵武者的地位很是尴尬，高不成低不就，也就在普通人面前能找回一点尊严。

    叫做简师兄的男子，微微皱起了眉头，随即说道：

    “叶师弟，灵武者虽然实力不如唤灵师这是事实，但是也不能小觑，你要知道，宗门的典籍中可是记载过，上古时期可是灵武者的舞台，那时候的灵武者，可不是如今这些在唤灵师路上的失败者，他们可是都通过修炼一步步登上历史舞台的！要不是因为万年前的一场变故，这块大陆可不会叫做唤灵大陆，而是会继续称之为灵武大陆！当时大陆巨变，灵武者直接陨落殆尽，各种功法武技传承断流，所以这方世界的人类才会进入低谷期，而后才是唤灵师的出现，重新让人类获得了这方世界的主动权，为了纪念万年前断送传承的灵武者，所以如今才会保留这样的称呼！”

    叶师弟便是年轻的男子。

    听到这话，叶师弟撇撇嘴，随即不以为然的说道：

    “所以说，如今的灵武者简直就是辱没万年前灵武者的辉煌！”

    这时，年长的男子说道：

    “你们两个就不要争了！灵武者在如何，已经湮灭在历史长河之中，如今可是唤灵师的时代！先来说说那个灵武者小子吧！风鸣谷这里我们也来过多次，可是就是无法突破进入其中，而这小子进入这里的密道，有可能这个风鸣谷之中有着我们不知道的秘密！所以我们一定要去看看，看看那小子到底知道些什么，如果有收获的话，我们也许会获得师门的奖励！”

    对于年长男子的话语，简师兄和叶师弟都很认同。

    “田师兄说得对！”简师兄说道。

    随即三人进入了密道之中。同时也将巨石复原。

    在苍茫山以西，苍茫山边缘，有着一个门派，叫做沧澜剑派。这个门派已经存在至少两百年了，实力只是比楚家大一点，算是一个小门派。

    而这样的小门派，在南疆各州郡多不甚数，这些门派都是依附在各州顶级门派之下生存的，他们存在的目的便是为身后的顶级门派吸收所在区域的资源。

    沧澜剑派便是南山郡的唯一宗门。

    这三人便是沧澜剑派的弟子，这一次进入苍茫山不过是为了宗门的任务罢了。可是一进入苍茫山编发现了楚天舒一路上留下的痕迹。

    因为一切都是那么的不正常，所以才会好奇的跟来。

    如果楚天舒将蛮兽身上的材料取下，他们反而会绕道离开。

    不过那只是如果，如今一切已经都发生了，说什么也没用。

    三人进入密道后，便是陷入了一片黑暗，当田师兄拿出一枚拳头大小的水晶珠子后，注入了灵力，周围才变得明亮起来。

    这是一个天然的溶洞，除了入口出有着一些人工开凿的痕迹，其余都没什么变化。

    洞内很是湿滑，不过对于唤灵师没什么影响。

    此时的楚天舒已经先他们一刻钟进入，三人也不想多多等待。

    在田师兄的带领下，三人缓缓的跟去。

    楚天舒身上并没有照明的工具，一切都是抹黑经行，不是楚天舒不想，而是因为没有必要，楚天舒的双眼竟然能在黑暗中看清事物，这样的天赋，楚天舒还是第一次发觉。

    外界最起码也有星光照耀，楚天舒看事物也很清晰，没什么在意，但是在这个暗无天日的洞内，楚天舒才发现，原来，自己有着这样的特殊能力。

    为什么会如此，楚天舒也不明白。

    因此楚天舒一往无前的走着。很快编看到了一个岔道口，一共有着三个方向。但是脑海中有着父亲留下的地图，所以知道该走那一条路。

    于是径直朝着中间的入口走去。

    溶洞之中的道路并不笔直，而是曲折的。因此身后的三人有着耀眼的照明工具，楚天舒一时半会也不会发现。

    没过多久，三人来到了岔道口。

    看到三个入口时，顿时停下了脚步。

    “该走那一条？”叶师弟看向了田师兄问道。

    田师兄则是蹲了下来，看了看地面的痕迹。

    当看见地上仅有中间的入口处，有着浅浅的印记，便起身说道：

    “走中间！那小子走的便是中间这条路！”

    于是三人进入中间岔道。

    溶洞之中的岔道随着深入越来越多，不过楚天舒可没有犹豫过，很自然的就选择了方向。

    但是身后的三人，就要缓慢多了，因为需要仔细观察。溶洞是至上而下的，因此越走洞内的积水越多，很多痕迹都容易掩盖。

    一个时辰后，楚天舒已经看到了出口的光亮。

    走出来后，看到的却是一片生机盎然的景象。

    这里犹如世外桃源，此时还是冬季，但是这里却是衣服春天的景象，而且没有寒风，只有叙叙的春风。距离出口不远处，则是一滩小水潭。水潭中央则是一颗高达十丈的巨树，巨树之上开满了白色的花朵。花瓣随着威风的吹拂掉落，犹如雪花。

    “这里真的好美，是一个修养的好地方！而且周围还没有蛮兽存在！”楚天舒喃喃说道。

    随即走进了这片世外桃源之地。