
    在最后的期限之内，楚天舒安排了一切事务，该准备的都准备好了。由于强者被限制参战，因此能出手的也就力量九千石以下的人。

    阴阳家、墨家还是有人的，高手也有几百人，更不用说齐法家的来人，还有句修罗、左千军他们。

    句修罗、左千军两人的实力，也就八千余石，不到九千。

    因此刚好合适，两人手底下都有队伍。

    世界意识安排的博弈，很是诡异，只要时间到了，双方只要进行战斗，便会牵扯到双方的龙气。

    胜利了的话，根据战役的大小以及影响程度，可以自动决定获得失败方的多少龙气。

    会稽郡位于扬州，与豫州接壤，楚天舒便准备攻打豫州，然后通过豫州进入司隶，而后攻向长安。

    不过，汉武帝早就在豫州、荆州布下了重防。

    这些州郡之中，军队已经分别囤积了五十万大军，由卫青、公孙贺、公孙敖等人率领。这些人都是汉武帝信任的人。

    卫青原本就不想接触行伍了，但是此时关乎大汉的未来，因此卫青也出马了。负责豫州这块地域。

    卫青作为兵家之人，战场上，才能发挥自身的能力。就算是断臂了，一样不可小觑。

    而楚天舒这边，负责进攻的便是楚天舒的大舅哥龙战，龙战的军事本领还是厉害的，继承了先辈龙且的遗志。

    一旁辅助的便是句修罗以及左千军。

    此次，楚天舒一共派遣了二十万军队，同时还有随行的三万机关傀儡士兵。而在山海村还有两万的存货。

    豫州汝南郡，这里与扬州接壤，因此卫青率部在这里边境驻扎。

    楚天舒并未出征，而是在会稽郡山海村宅院中，因为楚天舒对于世界意志的决定也不清楚，所以想要试探一番。

    龙战领兵到来，看见了卫青。

    双方没有多余的话，直接开始冲杀起来。

    句修罗直接拿出一卷翠玉竹简，这便是纵横家的至高典籍《纵横阖闾》。

    随即句修罗将《纵横阖闾》扔向了天空，顿时翠玉竹简绽放了璀璨的绿芒，将会稽郡军队笼罩，顿时每一个人的实力得到了增幅。

    而卫青已经是属于强者的行列了，因此他不能亲自出手，不过指挥的话还是可以的。汉武帝任用他也就是这个原因。

    “秦府主，乐域的人可以出手了！”卫青看向一旁的女子说道，正是秦仙儿。

    秦仙儿此时已经带上了面罩，将眼部以上遮住，只露出一双秋水般的眸子。

    秦仙儿没有回话，直接走出一步，随后跟随在秦仙儿身后的百余名女子拿出了自带的乐器。

    顿时开始演奏起来，声音激昂澎湃，作用在汉军之中，顿时汉军一个个身体鼓实起来，也被音乐刺激了潜力。

    双方顿时开始冲杀，由于这里的地形并不是很平坦，所以没有骑兵出场的必要。

    只有刀盾兵、长枪兵，这些都是最基层的战斗力。

    人数上，会稽郡不占优势，所以机关傀儡出动了。

    顿时局面变得清晰起来，机关傀儡实力很强，悍不畏死，只要内部能源没有被破坏，就能一直战斗下去。

    卫青对于这场战斗的意义，也不是很了解，只知道自己必须胜利。

    因此不断的指挥部队的阵型，不断的运用战阵配合，因此开始对机关傀儡造成了破坏。

    虽然能抵挡机关傀儡，可是损失还是太大，往往十几二十人，才能针对一名机关傀儡。

    看到这里，卫青开始命令其他所谓的高手出手了。

    不过龙战并未作出反应，而是召回了军队，只是让机关傀儡不断的进行自杀式袭击，就算是那些高手，也都焦头烂额起来。

    甚至还有高手被机关傀儡围殴致死。

    渐渐的，卫青皱起了眉头。

    而机关傀儡士兵，也消耗了一万余，不过也不是没有收获，那就是汉军死伤二十余万。

    到了最后，三万机关傀儡士兵都被汉军阵营的高手破坏殆尽。

    顿时卫青脸上舒缓了，虽然损失惨重，但是只要能赢，那么就行了。不过卫青也觉得那里不对劲，自己似乎忘掉了什么重要的事。

    突然，就在汉军准备开始冲击会稽郡的阵营时，龙战安排了炮兵部队上前，火炮全都对准了汉军一方。

    “不好！赶快撤退！”看到这里，卫青顿时明白了。

    此时他无法去直接帮助汉军士兵，只能出言提醒。

    可惜还是慢了。

    “轰隆隆~！”爆炸声不断的响起。

    顿时汉军四分五裂，人员恐慌。他们这算是第一次接触这样的诡异武器。

    卫青看到这里，恨得牙痒痒的，当年也就是因为这样的武器，自己才会损失惨重，到最后还断了一条手臂。

    想到这里，卫青心中都是泪。

    顿时汉军乱了，一个个不敢冲杀，因为如雷的声音，震撼了他们的灵魂，让他们对奇异的东西感到恐慌。

    “鸣金收兵！”卫青无奈的下令道。

    顿时所有人撤退了，留下了几万被炮火轰碎烧焦的尸体。

    楚天舒早就决定了，他不会用最原始的方式去战斗，既然有火药，那么就来一些非比寻常的战斗。

    这一次，龙战队伍携带的火炮，多达百余门，炮弹充足，而且全都是特制的炮弹，威力更强，杀伤力更广。

    随着卫青率队后撤，龙战便让人占领了汝南。

    休整之后，龙战继续领兵作战。

    卫青为了避其锋芒，且战且退，渐渐的卫青脸上苦涩。看向了空中。

    “呵呵！强者不能出手参与，那么汉朝还有什么机会？”卫青苦涩的说道。

    其实这一切都是因为楚天舒的意识超前，这方世界的意识还未发展到后世的程度。

    后世已经是末法时代了，天地元气无迹可寻，因此只有走科技的道路才能不断的突破文明进程。

    卫青战败的消息传到了长安，顿时汉武帝大发雷霆。

    “都是废物！废物！”说完，汉武帝没心情发脾气了，因为他能感受得到，自己体内的龙气，被抽走了半成。

    “怎么会失去这么多？”汉武帝心中很是惊诧。

    以此同时，楚天舒也感觉到自己体内的龙气得到了增长，达到了五成。

    对此，楚天舒很是满意。

    “不错，收获很大，看来要加快进程了！”说完，楚天舒继续传达了命令，这一次不但要出动机关傀儡，同时还要派出飞羽傀儡。