
    火焰席卷了整个山谷，顿时犹如火焰炼狱。普通汉军直接被高温气化，尸骨无存。

    仅有小部分人还活着，其中便有道家的四人，四人很是狼狈，虽然身上没有受到任何致命伤，但是也不是没有代价，那就是保命的秘宝，瞬间破碎。

    四人趁机搭救了秦仙儿，以及其余三人。

    谷外，秦仙儿如今真正的毁容了，脸上没有一块好的肌肤，都是那么的红灼，犹如被煮熟的虾儿。就算是四肢，也都惨不忍睹。

    秦仙儿此时已经有了死的心思，但是她还不能，她心中又恨，恨意无边。

    另外被救的三人，其一则是新派兵家的话事人李广利，此人其实兵法上毫无建树，要不是凭借自己的妹妹被汉武帝宠爱，也不可能被新派兵家委以重任。此时也是浑身灼伤。

    还有两人，其中之一是秦晋法家的一名重要人物，叫做娄潜，是秦晋法家很看重的一人，娄潜来到长安，便是为了调查赵禹，因为张汤的死，令秦晋法家首领心生怀疑。不过却被赵禹推荐给汉武帝，并调往颍川郡，这样一来，娄潜便没有时间调查张汤的事，而且如今张汤的事情，也渐渐的被淡化了。

    最后一人则是太学圣府的副府主，叫做君不弃，这是汉武帝新设立的职位，主要便是防备董仲舒，因为叶良辰死亡的原因，所以汉武帝不得不如此，可惜这一次君不弃在太学圣府之中掌握的人手基本全军覆没了。

    南华真人微微的摇了摇头，这一次大汉的损失真的很大，军魂卫青已经死了，这对大汉来说，可是一个重大的打击。

    “还是小觑了墨家巨子，尤其是所使用的东西，老道闻所未闻！”南华真人乃是战国时期的庄周，那时候的墨家还在鼎盛时期，可是也没有如此诡异的东西出现。

    玉真子原本对于自身的武力还是很自豪的，但是如今内心深处的自豪已经隐去，不是巅峰强者，还是无法逃离死亡的威胁。

    这一次要不是有着道家秘宝护体，四人恐怕不死也要残废。

    于吉一脸的哀叹，静默不语。

    左慈则是一脸的愤怒，不过很快脸上就释然了。

    “这也许就是天道循环，报应不爽！”道家之人可是最信奉天道命运一说。当初他们使用了世界意识局限之外的能力，如今楚天舒也使用了。

    随后四人分别拿出了丹药，给四名伤者服用，顿时四人身上的恐怖伤势全都复原了，长出了新生的肌肤，虽然身体还是很虚弱，不过已经好了很多。

    随即八人离开了颍川郡，朝着长安赶去。

    另一边，墨影已经来到了接应的边界位置。

    五灵卫中的其余四人赶紧过来，拿出了一颗绿色的晶体放入墨影的手中，顿时绿忙闪烁，墨影身上的伤，渐渐的恢复。

    “已经成功了！”墨影的声音还是那么的沙哑。

    “我们都知道！”说话的是白鸟，白鸟的眼中有着泪花。墨影回来了，而且远处的动静实在是太大，阴阳家的人肯定都死了。

    “走吧！这里已经没有继续待着的必要了，下一次的战斗将会更残酷！”一旁的黑雀说道。

    随即众人踏上了风鹏，或者飞羽傀儡身上，朝着会稽郡飞去。

    长安城，汉武帝发现自己体内的龙气这一次，直接被抽走了一成，顿时心中惊骇莫名。

    “到底发生了什么？”汉武帝心中疑惑。

    会稽郡，山海村。

    楚天舒，不断的叹息。

    虽然龙气增加了，但是他令可不要，只不过世界意识难为，定下的规矩，那么一切将会按照规矩经行。

    楚天舒捏紧了拳头，轻轻挥出，顿时空间中出现了丝丝黑色裂痕。

    “我如今的实力，因为龙气的原因，已经越来越强了！可是龙气存在于身，就是最大的桎梏，但是如今我不得不如此，只有等与汉武帝之间的争斗结束，我才能进行以后的安排！”楚天舒心中呢喃道。

    长安城，随着南华真人等人回来，汉武帝已经知道了一切。

    对于卫青的死，汉武帝心中很是痛惜，卫青是他一手扶持起来的，而且卫青也没有让他失望过，可是如今卫青死了，尸骨无存。

    如今汉武帝的脾气本来就很暴躁，卫青的死，让汉武帝更加的狂暴了。

    接下来，汉武帝不准备被动防御了，而是主动出击，火炮早已运到了荆州，这一次汉武帝要从荆州进攻会稽郡所在的扬州。

    不过普通士兵派遣不会很多，也就是足够控制火炮就行了，总人数不到万人，其余的便是投奔麾下各个势力的高手，或者强者。

    甚至，汉武帝最看重的儿子刘据，这一次也出马了。

    刘据如今已有十六岁，自从修炼了《星典》其中的焚天三式，灭星五式全都精通，力量更是达到了八千九百余石。修炼天赋很是恐怖。

    不过汉武帝也从出云子的口中得知，自己的儿子刘据，是天妒之人。

    汉武帝也将实情告诉了刘据，刘据并不在意，汉武帝在刘据的心中有着很重要的地位，就算是死，刘据也不会觊觎汉武帝的皇位。

    这便是当年汉武帝为什么要单独给刘据修建昆明池的闭关场所的原因。

    只不过，当年的父子情，也许会因为汉武帝的变化，而渐渐的消逝。尤其是汉武帝如今脾气古怪无比，喜怒无常。

    会稽郡，对于长安的部署，楚天舒早已知晓。句修罗的阵灵可是经常去侦查周边情况。因此所有的动作都能了解。

    对于大汉研制出了火炮以及火药，楚天舒并不在意。因为自己有更好的。

    汉军安放火炮的位置，楚天舒也都知晓，所以接下来便是一场破坏战。

    飞羽傀儡出动了，一共两百之数。

    趁着夜色，朝着荆州飞去，两百飞羽傀儡，在空中分成了十支队伍，分别朝着十个位置飞去。

    汉军的火炮隐藏得很好，因为人数少，所有很好隐藏。

    但是对于时时注意到周边情况的楚天舒来说，隐藏根本就没有用。

    汉武帝派遣的高手与强者的组合队伍，已经进入了荆州境内，不过赶到目的地的话，还需要不少的时间，最少三天。

    可是这点时间之内，楚天舒已经解决了火炮这个威胁。

    飞羽傀儡直接俯冲而下，然后引爆了自身体内的炸弹。

    点点开花，便引燃了一切，将所有的汉军隐藏点全部覆灭。

    三天之后，五百余名高手与强者的混合队伍已经到了指定地点，可是看到的只有废墟。

    可是命令已经下达，虽然情况有变，不过战斗还是要继续。

    双方的战斗已经白热化了，不死不休。

    汉武帝如今体内的龙气仅有两成一，不得不做出最后一搏。