
    楚天骄的行为虽然让在场的人惊讶，不过并不觉得有什么。楚连城的举动已经算是打楚家的脸面了。

    而且楚家也都不是白痴，楚连城如此行为，身后肯定有着其他人存在。否则作为楚家旁支，怎么敢如此在宴会上妄为。

    就在楚开明思忖的时候。一个突兀的拍掌声传了出来。

    “啪啪啪~！”随着掌声的停止，所有人都看了过去。

    只见大门口已经走进一名身作华贵锦袍的青年。

    “世伯，小侄远到而来，想不到还能见到如此的好戏！”说到这里，随即看向了楚天骄，顿时眼中诧异一瞬，接着脸上带着笑意，说道：

    “这位便是天骄妹妹吧！果然天赋异斌，才貌惊人！呵呵！”

    楚天骄心中很是不爽眼前的男子，以前的话就算不算，那股反感的感觉也不会强烈，可是如今心中似乎有种暴虐的感觉。

    随即楚天骄的双眼涌出一阵红芒，接着身上绽放了狂暴的气息。脚下一蹬，猛地朝着青年冲去。

    “老娘很讨厌你！”楚天骄说话的语气已经变了，甚至声音也变了，以前说话的声音，很是温婉，但是现在却变得成熟多了，充满了匪气。

    楚天舒顿时心道：

    “天骄以前不是这样的性格，而且很容易害羞，但是如今的表现，应该与楚家的祖脉融合有关，难道那个所谓的斗战圣体真的存在？”

    而楚开明眼中则是不断的闪烁着精芒。

    “看来，我这义女的确很适合祖脉传承！还好这一次赌对了，楚家将会迎来迅猛发展的时代！”楚开明心中呢喃道。

    而一边，青年看到暴虐而来的楚天骄，并未畏惧，而是面带笑容的说道：

    “天骄妹妹，何必如此动怒，须知生气对于女孩来说，可是会加速容颜苍老的！”

    “少主！”这时，青年一旁的老者突然说道，似乎要准备拦下楚天骄。

    青年心中明白老者的意思，不过还是制止道：

    “没有必要，她不过刚成为唤灵师不久，就算拥有灵武?浮屠罗摩，也不能对已经是灵将九星境界的我造成威胁！”说完，青年的右手握拳，瞬间覆盖了一层黑色。

    因为楚天骄已经来到了青年的身前，正一拳朝着青年打来。

    “嘭~！”两拳相对，顿时产生了强大的气流冲击波。席卷了阵阵的尘埃，顿时院中的酒席，全都被波及了。

    原本还准备慢慢看戏的宾客，也都起身，离开桌子，站到了一旁。因为他们没想到，战斗余波竟然会有如此的影响范围。

    楚天骄一拳就将对拳的青年击退三步。

    青年眼中很是惊诧，不过随即却是一阵兴奋。

    “很不错，身为一名女子，能拥有如此的力量，已经很不错了，尤其你还有很大的进步空间！但是唤灵师战斗凭借的可不仅仅有肉体力量，还有召唤物的存在！”说完，青年的身后出现了一个漂浮着的黑色转轮，转轮上有着七种颜色的晶石，不断的旋转着。

    突然，楚开明惊讶的说道：

    “你是东方御天！南天城东方雄的儿子！”楚开明本来不认识眼前的青年，但是他认得青年背后的灵武?七宝武轮，在南山郡，拥有此召唤物的，也就南天城东方家族少主东方御天拥有。

    青年微微一笑，说道：

    “正是小侄，世伯宴请了如此多的宾客，怎么能忘记了南天城的东方家？怎么说我们两家关系还算不错！”话刚说完，东方御天身后的赤色晶石一阵闪烁，瞬间化为一道红色流光出现在东方御天的手中。

    接着光芒散去，东方御天的手中已经出现了一柄赤色长枪，长枪长约六尺，浑身散发着炙热的火气。

    这时，有宾客说道：

    “灵武?七宝武轮，可是唯一性的召唤物，黑轮之上，每一颗晶石就代表着一种武器，而且这些武器可都是灵武级别的！随着境界的增加，能召唤的灵武种类便越多！”

    而楚天骄也召唤出了自己的灵武?浮屠罗摩。

    浮屠罗摩一出现，便猖狂的开口说道：

    “噬炎，本大爷在此，你休得放肆，还不赶快滚回去睡觉！”噬炎正是赤色长枪的名称。

    此话一出，顿时在座的更加惊讶了。

    “想不到灵武竟然能开口说话！”一名老头心中震撼。

    其他人也都差不多，也只有楚家的高层早已了解。

    就算是东方御天，心中也很诧异不已，随即令他更加诧异的事情发生了。

    只见手中原本威武不凡的长枪，突然浑身火气消失，随后化为一道流光，回到了黑轮之上，重新化为赤色晶石。

    任凭东方御天如何召唤，就是没有什么反应。

    “这是怎么回事？”东方御天心中很是骇然。

    一旁的老者赶紧来到东方御天身前，准备为东方御天挡下楚天骄的攻击。

    而浮屠罗摩又开始说话了。

    “切！一群无知的凡人，本大爷可是灵界万兵之主，所有的灵武在本大爷身前，屁都不敢冒一个！你们都是一群渣渣！”还是一如既往的狂妄自大。

    不过浮屠罗摩的确有如此的魄力，因为灵武类唤灵师，遇到他只有歇菜的命运。

    东方御天脸色很不好，想不到这一次强势登场，换来的却是如此的结果。

    不过楚天骄却不会放过他，要是以前的楚天骄，还不回追究，可是如今可是有着狂暴血脉的楚天骄，心中可没有容人之量。

    楚天骄已经跃到了空中，挥舞着浮屠罗摩斩下。

    “老娘可不是好欺负的！你那副虚伪的嘴脸，老娘很讨厌！”楚天骄说道。

    楚天骄的力量本来就强大，因此由上至下的斩击，附带了强大的气压，将东方御天等人罩住。

    “少主！放心好了，这里有老奴！”说完，老者一跃而起，挥拳砸向还未落下的楚天骄。

    一拳直接击打在浮屠罗摩剑身上，将楚天骄震退出去。

    随即老者落到地上，看向了楚开明说道：

    “此事就此接过如何？”老者明显的服软了，这一次的凭仗就是东方御天，因为年轻一辈之中，能打败东方御天的很少，此次前来，就是专门打楚家的脸的，可是到头来却打了自己。

    东方御天的能力被限制，那么只是必普通人强大而已，但是在唤灵师之中没有什么用。就像他刚才说的一样，唤灵师不只是拥有强大的肉体力量就能无敌了的，因为召唤物千奇百怪的能力，可是能限制这些东西的。这一次本来就是为了让东方家年轻一辈，来让楚家见识一下，好让楚家放弃五年后的争夺，因为每一次势力轮换，消耗可是很大的。

    楚开明却没有注意听老者的话语，而是看向了楚天骄落下的方向。

    只见楚天骄落地后，顿时出现了震动，地面被踩出一个直径十丈，深约两丈的大坑。

    随即楚天骄一跃而起，除了脸上的尘埃，身上没有任何损伤。

    看到这里楚开明心中舒了口气，同时也明白老者对楚天骄手下留情了。因为唤灵师随着境界的提升，力量也能继续获得增幅。

    而老者的实力肯定超越了灵王境界，因为在空中能徒手与灵武碰撞而无事，还能击退拥有三十多万斤力量的楚天骄。

    虽然楚开明自己也是灵王境界，但是如今可不是撕破脸的时候。

    随即说道：

    “谢谢东方家前来恭贺，小女天骄也因此有了与强者的交手经验，一定会奋进修炼，他日必回回报东方家的指点之恩！”话语中充满了浓郁的恶意。

    东方御天脸色阴寒，第一次没有了笑容。

    老者抱拳说道：

    “告辞！”说完，便拉着东方御天离去，甚至没有去管早已昏迷的旗子楚连城。

    楚天骄本来还想继续打下去，但是却被楚天舒拉住了。

    “天骄，冷静点！”楚天舒明白，这一次只是试探，真正的交手将会在五年后。

    听到楚天舒的话语，楚天骄这才恢复了原来的样子，变得有点羞涩的小女儿态。

    这样的转变，楚开明看在眼中。

    “看来，楚天舒对于楚天骄来说，的确是一个好羁绊！只要掌握了楚天舒，楚天骄以后一定会成为楚家的最强之剑！”心中想到这里，随即脸色又变得冷厉起来。

    便开口道：

    “将吃里扒外的连城带上来！”

    顿时右脸肿大的连城被拖了上来。

    “连城，作为旁支，竟然如此，你应该知道接过！”楚开明说道。

    连城已经醒了过来，同时也明白自己被抛弃了。

    “我不甘心，凭什么他们俩人能得到楚家重用，而我确需要自己一步步打拼！”连城不甘的说道。

    “哼~！现在说什么也都晚了，当年你一身傲气，将你外派不过是为了磨练你，好让你沉淀自己的心境，可惜你并不珍惜！家族从来都是公正的，对于楚家子弟，无论直系还是旁支，只要对家族有贡献，家族都不会亏待！但是若是吃里扒外，那么就对不起了！”说完，楚开明的眼中闪烁着一阵猩红光芒，接着连城立即七窍流血而亡。

    “灵眸?毁灭之眼！楚族长的掌控能力又提升了！”了解楚开明能力的人说道。

    因为宴会上的变化，所以已经无法继续举办了，不过这一次的目的也达到了，因此宴会便草草结束。