
    空中的惊雷，一道接一道，一共七道雷电。

    第一道赤雷，第二道为橙雷，一直到第七道紫雷，全都是彩虹之色，这便是七彩劫雷，主要便是针对逆天之物出世。

    七彩劫雷全都被新生神剑吸收，因此并未波及一旁的欧冶百炼等人。

    长安，泰一祠。

    出云子眉头紧皱，掐指算了起来。

    “不好，天气元气异动，此前时一剑破碎虚空，已经损耗了三成天地元气，可是现在天地元气竟然下降了两成？方向东南！到底是谁？这样一来，十年之内，不可能有人能再次破碎虚空！”出云子心中呢喃。

    “罢了！如今老道已经不能插手世间琐事，一切仅能随缘！”说完，出云子闭上了双眼。

    青州，这里作为阴阳家的势力范围之外，其实还存在法家一支，只不过已经名声不显了。这一支传承于齐法家，源于商周时期。齐国最先本是周武王姬发分封给姜尚，也就是姜子牙的封地。

    而齐法传说是姜子牙的祖先伯夷草创的，伯夷辅佐虞舜，制礼作教，立法设刑。后来姜子牙推行于周，不断的完善，流传至春秋时期，因为姜子牙的封地而被称之为齐法家。

    齐法家注重术、势、法、教，律法相对松和，主张让人改过是非，寓教于法。春秋时期被齐国管仲发扬光大。青州的齐法家所在的地方叫做矩空山，矩空山在青州没有人知晓，因为齐法家的矩空山位于断界之内。只不过出口并不固定，青州境内，只要明白开启的令法皆可自由出入。

    这算是最古老的法家一脉，另一脉被称之为秦晋法家，这一脉乃战国时期兴起，由魏国李悝创建，主张不别亲疏，不殊贵贱，一断于法，用现在的话来说，就是天子犯法与庶民同罪！

    秦晋法家这一脉刑法严酷，不留情面。注重法、术、势。秦晋法家的位置便是如今的冀州境内。

    在冀州巨鹿郡，有着一处山涧，叫做规鸣涧，这里便是秦晋法家大本营的所在。长安城之中如今的御史大夫张汤，便是秦晋法家的传人，所以才会施行严法。

    此时，两脉法家的掌权者，都感应到了天地间的变化，这种变化似乎带有法则。法则也就是天地规矩。

    法家修炼的，也是法则，只不过已经很弱了，是人间的法则，也就是律法。

    天地之势变化，带动了法则转变，对于精修于法则之道的法家来说，这样的变化实在是太明显了。

    矩空山，此世法家首领，叫做歌舒流云。是一名中年人模样，到底多少年岁，没有人知晓。

    “天地变，乱世起，我齐法家一脉也该出世了，能明法度的明主已经出现，是时候将齐法家一脉发扬光大！”哥舒流云呢喃道。

    另一边，规鸣涧，秦晋法家首领，也做出了吩咐，开始传令给长安的张汤，要让张汤尽量的掌控汉庭大权，这样有益于秦晋法家的推广，让秦晋法家影响扩散。

    法家两脉，互有争夺，只不过齐法家相对弱势，所以秦晋法家才一脉独大，只是如今天地剧变，那天地之间的法则开始出现了波动，似乎要被破掉了。

    秦晋法家不得不加快速度。

    先不说这些，会稽郡内，由于这里距离闽越最近，因此铸剑城出现的异象，楚天舒已经感应到了。

    随即开始着急人手，动身前往。越地本来就是楚天舒接下来的目的地所在。

    此时，铸剑城，已经差不多成为了鬼蜮。

    怨魂四散，鬼哭阵阵。

    铸剑城变得阴森无比，寒气千里。

    仅有剑池之下的空间，还充满了灼热，欧冶百炼等人喜悦的看着模样狰狞的神兵。

    “哈哈！成功了！终于成功了，虽然此剑如今邪恶！不过天下神兵，都是因为握着的人，才有恶名或者美名。我欧冶百炼，意志坚定，而且此剑有着我欧冶一脉的血脉刻印，将不会危害我欧冶一脉之人性命！”说完，便朝着神剑走去。

    神剑之前，欧冶百炼心中很是喜悦，脸上的激动之色藏也藏不住。

    欧冶百炼强忍着激动的心情，咬破了手指，准备滴血认主。

    当血滴落在剑身之上，顿时神剑绽放了妖异的红芒，隐约之间，神剑之中传来一阵哀嚎，似乎是欧冶千锻的声音，不过声音很是低微，几乎闻不可闻，欧冶百炼也没在意，只当是幻体。

    “我真的太高兴了，竟然还听到了父亲的哀嚎！呵呵！父亲早已以身饲兵，完全与神兵融为一体，怎么可能还拥有意识！”欧冶百炼心中呢喃。

    神剑之上的红芒并为持续多久，很快就散去了。

    随后欧冶百炼握住了神兵剑柄，顿时心中豪气干云。

    “是时候，以秘法召集先祖锻造的八大神剑了！”说完，欧冶百炼拔起了新生神剑。

    就在此时异变发生了，神剑的剑柄竟然诡异的长出了肉芽，穿刺进入欧冶百炼的手臂，瞬间波及全身。

    “不~！”欧冶百炼只来得及喊出这么一个字，就失去了意识。

    双眼微闭，待重新张开双眼，欧冶百炼的双瞳涌出了炽烈的红芒，很是诡异。

    炼百兵看到这里，顿时咽了咽口水。

    试探性的喊道：

    “庐主！”

    可惜没有丝毫回应，强忍着心中的不好预感，炼百兵再次喊道：

    “庐主，你怎么了？”

    可就在这时，回应炼百兵的只有出其不意的一剑，这一剑刺穿了炼百兵的胸膛，瞬间炼百兵的身体被神剑吸成了干瘪驱壳。

    现在也许不能再叫做神剑了，而是魔剑。

    “呼~！”欧冶百炼的口中呼出一口黑色怨气，而后，将剑斩向了其余的人。

    这是一面倒的屠杀，没有人能抵挡。

    “我~我~我是~我是谁~？”欧冶百炼突然艰难的开口说道，声音干涩，语气断续。

    说完，看向了手中之剑。此剑整体漆黑如墨，双刃雪白锋利，刃上血槽无数，还带有锋利挂刺。

    剑身长约五尺，算是一柄长剑。

    剑柄与剑身之间有着一个暗红色骷髅衔接，骷髅的眼中，燃烧着黑炎，很是诡异恐怖。

    欧冶百炼的周身缠绕着无尽的怨气。

    或者如今的欧冶百炼已经不存在了，他只不过是兵奴罢了。

    欧冶百炼也算是可悲，儿子欧冶赤磷成为了兵奴，父亲以生命喂养了魔兵，自身也是兵奴的命运。

    这简直是命运弄人。

    如今，铸剑城已经没有了活人，只有一片废墟。