
    成功召唤了自己的本命召唤物，海重便告辞了，他要回去城南，看看自己的父亲。力筱因为是孤儿，因此也准备跟着海重一起，两人在一起这三年多，虽然之间没有什么，但是已经联系在一起了。

    随即两人离开了蕴灵训练场。

    南城，海重曾经的家，因为海重每月都有着大量的银钱，曾经破旧的小院，已经焕然一新，全都修葺完好。

    原本灰暗的院门，也都换成了朱漆大门。

    来到门前，敲了敲。

    良久，大门才打开。

    海千雄如今因为海重的原因，身上穿着的衣服，比以前好多了。虽然海千雄很节约，没有买什么贵重的衣物，不过一切都置换成新物件了。

    院中，因为经济条件的改变，海千雄则是种起了花草，生活很是怡然。

    “小重，回来了！”看到海重回来，海千雄眼中很是喜悦。

    而且如今回来，也代表着儿子已经成为了唤灵师。

    随即看向了一旁的力筱，微笑道：

    “小筱也来了，快进屋坐！”海千雄对于力筱很是热情。而且眼中透露着别样的目光，似乎已经将力筱当成了自己儿媳妇。

    海重是这样觉得的，而力筱脸上已经羞涩的红润起来。

    力筱虽然生得高大，但是颜值是有的，性格也不错，海千雄还是很满意的。

    海重则是什么也没说，心中却是不断的叹息，因为他想到了龙樱，那个陪伴了自己差不多半个世纪的女人。

    海重如今回来，也就是告诉父亲，自己已经成为唤灵师了，以后家中的生活水平会越来越好。

    如果有机会，海重还会寻找治疗父亲腿部残疾的灵药。

    这一天，海千雄很是开心，因为终于熬到头了，儿子也不需要他担心了。同时也准备将埋藏在心中多年的秘密，告诉海重。

    如今力筱住在海重曾经的卧房，海重则是与父亲挤在一间。

    是夜，海千雄对一旁的儿子说道：

    “小重，父亲有话要对你说！”

    听到这里，海重很是疑惑。

    “什么事？父亲！”

    海千雄深深的吸了口气，随即说道：

    “其实，在还没遇到你娘的时候，我还是一名唤灵师，因为发现了一处传承之地，而被人暗害。还好我命大，害我的人都死了，不过我也不是没有付出代价，那就是我无法吸收灵气修炼，精神力也消弱了许多！当年要不是遇到你娘，我也不可能活下来！随后我便与你娘成亲，可是你娘因为生你，难产死去了！我们父子便相依为命！我也以打猎为生，而那处传承之地，就位于南山郡的苍茫山之中！八年前，我尝试进入，却导致左脚被废！”说到这里，海千雄不断的叹息。

    同时也很自责，要不是因为自己残废，丧失了劳动力，儿子也不会走上一条不归路，还好，海重很争气，熬出头了，没有中途陨落。

    这也是海千雄心中最值得欣慰的事。

    现在海千雄便准备将传承之地告诉海重，让海重去继承传承之地的一切。

    随即，海千雄将一张地图，交给了海重。

    接着说道：

    “儿子！那个地方其实还是有点危险的，等你实力提升强大了，你再去也不迟！”

    海重点了点头，应道：

    “我明白！”

    随即，一夜无话。因为将心中的秘密说了出来，海千雄心中很是舒坦，因此睡得很香。

    这一夜就这样过去了。

    翌日，海重早早的起来，便与父亲告别，因为他还要去参加楚家的宴会。宴会的主角便是力筱。

    而这一次，海重也会被赐予楚姓。

    对于改姓，海千雄也不说什么了，因为这个世界就是如此，为了生存，为了获得资源，姓名什么的只不过是代号，一切都以实力为主。

    另一边，楚家旁支群落。这里位于城东，住的人都是属于楚家旁支，也就是外姓改姓之人。

    楚连城作为当年的天才，获得了楚家的重视，得到的资源也很多。

    可是与海重和力筱比起来，他当年获得的，根本就算不了什么。

    尤其是力筱，直接获得了楚家直系子弟的身份。

    这一重身份，可比什么赏赐都好多了。

    “可恶！得到重视，又怎么样？实力有我强大吗？我可是马上要突破成为灵将境界了！海重，力筱你们凭什么获得族长青睐！”楚连城很不甘心。

    楚家，海重与力筱已经到来。

    而且对于两人的召唤物，因为楚云飞的通报，楚家高层都已知晓。

    对于力筱的本命召唤物为灵武――浮屠罗摩，楚开明很是开心。对于手下力筱这个义女，更加觉得值得。

    不过，他叶痕疑惑海重的召唤物，一只黑色的肉蛆，这样的召唤物，唤灵大陆历史上可是没有出过的。

    就算是有同类的召唤物，可是召唤物往往就算是同类，发展方向也不一定相同。

    召唤物越是潜力高，数量也就越少，存在唯一性，例如灵武――浮屠罗摩。余下的潜力一般的，便会存在大量。

    “新召唤物，也许也是唯一性的存在！海重这人，家族也要好好的拉拢！而且，他与力筱之间关系非同一般，只要对他照顾好了，那么便是家族中牵制力筱的羁绊！”想到这里，楚开明心中舒了口气。

    时间渐渐的流逝，很快到了下午。

    楚家大院之中，已经摆好了上百桌酒席，就等来人入宴。

    随着天色的渐暗，宾客越来越多，基本上都是南山城之中的一些势力头领。

    南山城虽然由楚家掌控，但是并不是仅有这么一个家族，还有着其他家族以及实力存在。

    只不过规模没有楚家大罢了。

    后堂，楚开明看向海重和力筱，询问他们准备改成什么名字。

    海重，直接说道：

    “我今后就叫楚天舒吧！我觉得这个名字不错！”对于能改回前世的名字，楚天舒心中也舒了口气。

    楚开明只是微微的点头，随即让一旁的旁支长老，将楚天舒这个名字，收入旁支族谱。

    力筱的话，则是看向了楚天舒。

    楚天舒也明白，力筱对于这些无关紧要的东西，都不知道如何处理。于是楚天舒说道：

    “力筱以后便叫做楚天骄！意义天之骄女！”

    “很好！很适合骄儿！”楚开明已经开始如此称呼了。

    随后，便有掌管楚氏直系族谱的长老记录。

    接着楚开明说道：

    “时间也不早了，该来的都该来了！我们也该出去了！”

    说完，便离开了后堂，领着楚天舒和楚天骄朝着前院走去。