
    “可恶！想不到楚天骄竟然能克制我的灵武?七宝武轮！五年后难道我东方家还要输给楚家吗？”离开南山城的路上，东方御天不爽的说道。

    一旁的老者则是安慰道：

    “少主不必担心，五年还很长，只要少主达到灵王境界，便可以随心所欲的控制灵武了，到时候所受到的影响将会很小，甚至没有！”

    听到这话，东方御天吐出一口气，随即说道：

    “也只有这样了，以我的天赋，五年之内达到灵王境界应该没有问题！”说到这里，东方御天看向了老者说道：

    “谢谢黑老提点，御天不会迷失自我的！”

    黑老笑了笑，说道：

    “以少主的心性，老奴相信，少主为未来必定一片光明！南山城终会落到我们东方家！”

    “这是一定的！”东方御天自信的说道。

    随即一群人离去了。

    楚家，楚天骄被安排在主族居住，而楚天舒也一同留下，虽然楚天舒没有成为楚家直系，不过因为楚天骄的原因，楚家对楚天舒的规格也如同对待直系子弟一样。

    而且楚天舒的小院，就位于楚天骄的旁边，这是楚开明特意安排的。

    随后，楚天骄的小院被众多楚家子弟拜访，同时送来了许多礼物。这些来人，有楚灵清、楚灵飞、楚灵秀兄妹，还有一些长老们的后代，都是年青一代。

    他们都明白楚天骄将会成为楚家未来的最强战力，因为祖脉的认同，以及那个貌似斗战圣体的血脉，似乎要在楚天骄的身上重现。

    而且他们与楚天骄也没有什么不愉快的地方。

    普通状态下，楚天骄还是那个害羞的巨大萝莉，因此楚天舒就帮着楚天骄应对。对于楚天舒，楚家的直系子弟都忽略了，都认为他是因为楚天骄的原因被家族重用的，不过没有人针对他，反而也给他送了礼物。

    为了应付这些楚家子弟，楚天舒与楚天骄忙活了三天，因为楚家的子弟还是很多的，这三天至少来了百余人。

    除了留在主族的几十人，外派的子弟也很多。

    他们都是为了打好关系，被家中长辈叫回来的，虽然他们之中，境界都高于楚天骄，可是战斗力简直无法比。

    楚天骄的力量达到三十多万斤，他们都通过家中长辈知晓了，所以一个个都摆低了自己的姿态。

    等招待完这些楚家子弟，楚天舒和楚天骄才有时间修炼。

    两人都获得了大量的灵晶，其中作为货币的初等一品灵晶两人每人获得了一千枚，修炼用的中等二品灵晶也都获得了五百枚，而且楚天骄还额外获得了中等三品灵晶一百枚。

    于是两人便开始修炼了。

    唤灵师的修炼并不容易，因为成为唤灵师后，需要了解自己的召唤物，否则无法发挥召唤物的能力。

    楚天骄的召唤物灵武?浮屠罗摩，因为有着记载，所以修炼很容易，只有楚天舒的召唤物还是一无所知。

    尤其是最近，楚天舒发现自己的灵海之中，灵力的消耗很多，要不是有着灵晶的补充，灵海之中的灵力早就被吸收光了。

    每天除了运转墨灵纵横这个功法，便是修炼墨显阴阳。灵气、精神力都是重中之重。

    因为不了解召唤物，所以楚天舒只有如此去做。

    楚天舒感应着灵海之中的黑茧，心中很是无奈。

    “你是化茧成蝶？还是陷入休眠？”楚天舒一点也不了解自己现在的状态。

    对于虫类召唤物，楚天出这些天也了解了，只有达到灵将境界的时候，虫类召唤物才会化茧进化。

    但是自己如今不过刚成为唤灵师，还达不到虫类召唤物进化的标准。

    不过如今既然自己的召唤物不断的吸收灵力，那么楚天舒只有满足。

    一直到了第七天，灵海之中的黑茧终于有了反应。

    黑茧出现了裂痕，接着黑茧破开，露出了里面的黑蛆，黑蛆还是没有变化，还是肉呼呼的样子，只不过身材大了两倍有余，身上也充满了光泽。

    破茧出来的黑蛆，将包裹身体的黑茧蚕食掉，随后身上涌出了黑芒，从腰间断裂。

    接着断裂的两节身体，又都重新长出首尾，变成了两条黑蛆。

    楚天舒在灵海之中黑茧破裂的时候，便开始注意了。

    当看到这里时，顿时很无语。

    “你妹，不会多变成一条黑蛆，就是进化吧？”楚天舒心中很是疑惑。

    随即异变再次发生，一条黑蛆继续盘踞在灵海之中吸收灵力。另一条则是继续分裂成两条黑蛆。

    接着黑蛆分别离开灵海，顺着楚天舒的脉络，飞快的钻到楚天舒的双手掌心之中。

    一左一右，随后继续变成了黑茧。

    如此，体内的变化全都结束。

    而楚天舒感受了自己身体的变化，似乎什么变化也没有。

    顿时楚天舒很是失望。

    “黑蛆，你到底是什么东西，有着什么能力，分裂出来的身体又有什么作用？”可惜，一直没有得到回应。

    现在楚天舒还真有点羡慕楚天骄的召唤物，因为浮屠罗摩，额！应该称呼为剑歌。

    剑歌最起码能交流，还能告诉楚天骄一些古老的秘传信息。

    随着双手掌心肌肉内多了两个黑茧，楚天舒每天的灵力消耗越来越大了。因此灵晶的吸收也渐渐的消耗迅速。

    终于在第三天，一共消耗了四百枚中等二品灵晶后，双掌的黑茧有动作了。

    两个黑茧同时破裂，随即分别出现了一只紫色苍蝇，以及赤色蚊子。

    左手心是赤色的蚊子，右手心则是紫色苍蝇。

    以此同时，楚天舒的脑海中出现了一股信息，这段信息很是奇异。里面有着黑蛆的介绍。

    黑蛆，真正的名字叫做――往生之蛆。往生之蛆是最古老的召唤物，原本已经不可能出现在这个世上了的，但是因为楚天舒的到来，同时以及灵魂的变化，开启了与往生之蛆的灵魂链接。

    这一切都是偶然形成的。

    往生之蛆，最大的能力便是分裂再生，只要往生之蛆获得的能量足够，就能将自己的子体分布在楚天舒身体每个部位。

    到时候，楚天舒便拥有超速再生的能力，就算什么外伤之类的都是小问题，分分钟愈合，就算是断臂，也能重新接上。如果缺失，往生之蛆还能凭借记忆，自我修复。

    而且还有最重要的一点，那就是拥有了往生之蛆，将不会继续召唤另外的召唤物，因为往生之蛆自己就能孕育新的召唤物，只要境界达到，往生之蛆获得了足够质量的能量，便可以继续分裂进化新物种出来。

    而此时左手心和右手心之中的蚊子苍蝇，便是最初级的进化体，分别叫做嗜血魔蚊，和雷爆电蝇。

    嗜血魔蚊的能力便是吸血，而且吸收的不是普通血液，而是精血，生命体最重要的精华部分。吸收精血后，嗜血魔蚊便会自我强化，改变自身的基因，获得不同的能力特性，不过获得的几率很小。同时还能反哺楚天舒这个宿主，因为不论是嗜血魔蚊还是雷爆电蝇，都是寄生在楚天舒的体内。

    靠着楚天舒体内的灵力维持自身生命。

    所以，往生之蛆是很强大的召唤物，不像是其他人的召唤物，没有了能量的补充，就会离开，回到召唤物该存在的世界。

    雷爆电蝇的能力粗暴简单，那就是自爆，同时释放大量的电浆麻痹自爆范围内的目标。

    而且，楚天舒并不只能召唤手心中的两只虫子，只要能量只够，手心中的两只虫子就能不断的产卵孵化出来子体。

    因为手心中的两只虫子是母体。

    所以说，现在的楚天舒已经掌握了两支害虫部队。