
    楚天出看到现场的局势都被父亲楚不离掌控，因此开始静下心来专心突破。

    已经强行压制了多年的《墨子心经》，很快就突破了那层薄薄的桎梏，一切都那么水到渠成，很是顺畅。

    顿时天地元气汹涌的朝着建业涌来，全都集聚到这里。

    凭借阵法，不过吸引了百里方圆的天地元气，可是这凭借突破的威势，所引导而来的天地元气，已经超过了千里之遥。

    天地元气不断的涌入楚天舒的体内，改造着楚天舒的血肉，不断的强化楚天舒的肉身，因为破碎虚空，需要面临的便是空间的力量，如果肉身不强，那么便会被空间乱流绞碎。

    改造过程很快，也就几息之间，因为天地元气很充足，所以速度也就快了许多。

    当身体的改造完成，楚天舒的头顶天空中，突然碎裂开来，出现了黑色的漩涡。这便是另一个世界的通道，也就是所谓的世界之门。

    漩涡之中，不断涌出磅礴的星辰力量。

    感受到这股感觉，楚天舒闭上了双眼。

    “对！就是这样的感觉！当年日神使打开的虚空通道，就涌出过这样的力量！那一边到底是怎样的世界？”想到这里，楚天舒对于新的世界感到了好奇。

    与此同时，另一个世界。

    也就是星陨大陆，一座高达千余丈的山峰顶部，有着一座红色主色调的宫殿。宫殿之中，这是一名闭目养神的中年男人。

    中年男人便是当年的日神使，而在日神使的身旁，则是一名面目冷傲的蓝发女子。

    “蓝蓝！感受到了吗？世界之门开启了，三百年了！不知道天选者会不会是楚天舒那小子！”日神使看着冷傲女子说道。

    冷傲女子，便是当年的小萝莉。只不过当年两人不过离开二十余年，为何会成为三百年呢？这些细节没有人知晓。

    先不说这些，源世界，扬州建业城。

    楚天舒已经感受到一股强大的吸引力，不断的拉扯自己，想要将自己带离这个世界。随即楚天舒看向了父亲楚不离，说道：

    “父亲，我快要坚持不住了，快点！”说完，又看向了不远处的龙樱，说道：

    “樱姐，快点来到我的身边！”

    龙樱闻言，脚下几个挪移便来到了楚天舒的身旁，楚天出伸出了左手，握紧了龙樱的右手。

    对于感情，楚天舒还是很重视的，因为这是由于前世养成的观念。而且龙樱是一个好妻子，楚天舒也不愿意辜负。

    看着龙樱，楚天舒心中如今已经放松了许多。

    而楚不离灭杀了最后一名汉庭暗卫后，便跃到了空中站立，开始使用了秘法。

    “阴阳齐出，遮天蔽日；暗渡陈仓，五行归一！”

    随着楚不离说完，顿时双手出现了一黑一白的能量气团，很是庞大，渐渐的上浮，涌入天空。

    瞬间黑白气团相融，继而爆裂开来，黑白的气流将这片空间遮掩。

    随着笼罩着这片区域，外围又渐渐的浮现出五色气团，锐金、青木、黑水、离火、黄土。

    五色气团之间相互交映，不断的分离出两条彩色的气线，相互衔接在一起。渐渐的组成一个五芒星图案。

    随即，楚不离开口说道：

    “舒儿，就是现在，赶紧带着樱儿进入世界之门，为父能做的只有这里了，到了那一边，只有看你们的造化了！”

    楚忆乾也开口说道：

    “父亲、母亲，你们保重，孩儿会来寻你们的！”

    楚天出拉着龙樱的手，对父亲和儿子点了点头，便朝着空中的漩涡飘去。

    可就在这时，异变发生了。

    只见一名神情狂热的老头拉着一名青年飞了过来。

    “哈哈！老子等待这一天，已经多年，现在终于可以离开这个狗屁的源世界了！还是星陨大陆上最好，老子可以肆意纵横！”老头便是独孤老魔，拉着的人便是念苍生。

    楚天舒看到这里，顿时疑惑，尤其是看到了念苍生。

    自己手中的医家至高宝典，可是念苍生送来的，因此从未防备过念苍生，以及跟念苍生在一起的老头。

    念苍生此时很是彷徨，他不知道义父要做什么。

    “义父！”念苍生心中很是疑惑。

    可是独孤老魔却笑道：

    “乖儿子，放心好了，义父会带你一起进入义父所在的世界，在哪里，你将获得新生！”说到这里，独孤老魔伸出空着的右手，对着空中的楚天舒一指。

    瞬间一抹黑芒射出，击断了楚天出拉着龙樱的左手，龙樱于是就这样掉落下去，右手中还捏着楚天舒的断臂。

    龙樱脸色大变。

    “不~！”担忧的看向楚天舒。

    楚不离由于使用了秘法，现在实力很不稳定。而且楚不离已经诧异了，他正在猜测眼前老头的身份。

    可就是这诧异的瞬间。

    独孤老魔已经完成了他的秘法。

    “魔啸九天，偷天换日！破灭苍穹，唯我老魔！”

    顿时这被遮掩的空间中，顿时魔气纵横。而后，兵奴欧冶百炼手持魔兵出现。

    独孤老魔一把吸过，将欧冶百炼血祭当场。

    “逆乱阴阳，颠倒五行！”

    瞬间，独孤老魔身上涌出了灰色的丝线，与楚天舒衔接在一起，而后独孤老魔身上的丝线，又将手中拉着的念苍生缠绕。

    “乖儿子，老子可是拼了老命，到了那边，你可要好好给老子护法！”说完，猛地来到楚天舒的身前，邪恶的笑了。

    “小子，为了感谢你给老子重回星陨大陆的机会！老子就不毁灭你的灵魂了！湮灭！”说完，一掌拍在楚天舒的头上，而楚天舒也因为这股力量，身体被拍入了空间漩涡之中。

    而在进入空间漩涡的刹那，楚天舒的肉身已经溃散，化为齑粉消散。

    “不！”龙樱撕心裂肺的吼叫着，可惜一切徒劳。

    独孤老魔与念苍生已经完全进入了世界之门，顿时空间漩涡消失。

    天空恢复了往日的平静，但是在场的人没有人心中还能保持镇定。

    楚忆乾贵为当今皇帝，可是此时已经没有了往日的威严。

    “父亲！”泪如雨下。

    突然，楚不离叹了口气，呢喃的说道：

    “看来当年我的推算没错，舒儿命中有此一劫，还好乾坤逆早已给舒儿服下！剩下的只有看舒儿的造化了！只不过，那神秘老头使用了偷天换日之法，舒儿就算能活着，也无法去到那个所谓的星殒大陆了！”楚不离说完，一旁的楚忆乾顿时停止了悲恸，而是急迫的看向楚不离，问道：

    “祖父，父亲他还活着吗？”

    楚不离摇了摇头，说道：

    “我也不知，但是应该还活着！只不过就是不知道会在哪一个世界！”

    楚忆乾随即说道：

    “祖父，只要父亲还有可能活着，孙儿一定会去将父亲找到！就算不在那个世界，孙儿也会努力打破虚空，继续寻找！”

    “哎！痴儿！虚空可不是那么容易打破的，也就这里因为是源世界的缘故，稍微容易一点，但是如今天地元气消耗颇多，下一次能支持破碎的时间，没有一甲子的恢复期，是不可能的！”说到这里，楚不离顿了顿，又道：

    “而且，越是往后，你们想要破碎虚空的几率将会更加渺茫！除非与我一样，超脱生死，脱离规则之外！可就算如此，这条路危机往往大于收获！我也是吸收了历代阴阳家首领蕴含的阴阳二气，才有此成就，后人将会越来越艰难！”

    楚不离却不畏惧，而是坚定的说道：

    “孙儿相信，只要有一颗不畏艰难的心，一切都能成功！”

    “也许吧！还是先去安慰你母亲吧！我也要找你的祖母谈谈！”楚不离说道。

    随即，所有人都散了。

    但是楚天舒破碎虚空的变故给了许多人一个提醒，那就是破碎的时候，最好不要大张旗鼓，否则会被取而代之。

    因此，真正的强者都藏着掖着，甚至对于教导徒弟，也都开始留一手，不会全心全意的教导。

    世界的本质已经开始转变了。

    这也就造成了后人越来越弱，修炼体系渐渐的变得平凡。

    不过这些都不关楚天舒的事了，而他此时又如何呢？