
    长安城，经过工匠们大半年的苦心钻研，终于研制出了炮弹填充物的成分，也就是火药。随后经过多次的配比试验，成功的研制出来了，只不过威力稍有不如。

    不过汉武帝还是心情愉悦的，因为这是一个好的开始。

    随后，便是下令量产，威力不足以量取胜。

    然后，长安便拥有了上千门仿制火炮。阉割版炮弹不下十万之数。

    就在汉武帝心中喜悦之时，楚天舒派来的暗杀者们，已经进入了颍川郡。

    卫青一直驻守在这里，等待着长安的命令，这段时间，卫青便是不断的督促普通士兵训练，而道家的四名高手，则是闭门修炼，感悟天地。

    秦仙儿则是不断的弹奏乐曲，由于当年额头上被楚天舒留下伤痕，因此如今心中戾气很重，所以弹奏的乐曲之中，杀伐之力很重。

    往往都会影响周围的人，从而导致那些实力低微的士兵变得浮躁，脾气暴虐。渐渐的营地中，相互斗殴的事件很多，不过还好每一次都能处理得当，没有造成人员伤亡。

    卫青明白秦仙儿心中的恨，所以也不制止，因为最近一段时间都是那么的平静，心中有恨之人很难坚持，能寻一个发泄的方法也不错了。

    颍川郡边界，句修罗、雪千寻、左千军、姜黎君、管中豹、白鸟、黑雀、燕乘风、百里火、许艳云、石铁山等人都来到这里。而进行刺杀任务的是人王等人都以进入颍川郡。

    此时正朝着卫青他们的营地摸去。

    人王作为阴阳家暗杀之王，无论何时都抱有死志，死亡对于杀手来说，并不算什么事，只要能完成任务，死了也无所谓，就怕死之前什么也玩不成。

    这些行使刺杀之事的人分成了几个队伍，人王七人一队，北斗三人一队，剩下的墨影一人为一队。

    三队人马，都明白此行凶多吉少，但是都无所畏惧，心中无怨无悔。

    卫青所驻营地，距离边境也就五十里，这里是一处山谷，易守难攻，而且有着水源，水源很安全，是在一个洞窟中，源头为地下暗河。

    此时军营中，汉军士兵一共三十万，其中新派兵家弟子两百；其他的乐域弟子三千、太学圣府儒生一千、秦晋法家弟子一百。

    三队人马各自为政，每一队都不会影响其他小队，很快都摸到了山谷的警戒线之外。虽然三队人马各自为政，但是所围绕的中心，便是墨家墨影，因为暗杀对于异人暗影族来说，才是小菜一碟。为此，人王将得到的鱼肠剑交给了墨影，只有墨影才能真正发挥鱼肠剑的作用。

    鱼肠剑乃勇绝之剑，只有心无所惧，才能发挥鱼肠剑所利，届时鱼肠无物不断；若是没有勇绝之心，鱼肠剑将会脆弱不堪，一击即碎。

    而真正的刺客，手持鱼肠剑，将会无往不利，不过也代表着刺客的陨落。因为无所惧，所以往往都会战斗到最后一刻。

    此时已是傍晚，不是动手的最好时机。

    因此只有等待黑夜的降临，黑夜才是刺客的主场。

    夜，很快就来临了，春风徐徐，是那么的清凉，由于已经和平了很长一段时间，因此巡逻的士兵，并未警惕，一个个很是随意，虽然还是警惕的模样，不过内心之中并未留神。

    人王带领自己的六名同伴，趁着夜色，已经摸入山谷之中。

    就在此时，道家于吉突然睁开了双眼，露出一个笑容说道：

    “老道布下的阵点被阻断，看来有不速之客到来了！”说完，于吉起身离开蒲团，出了自己的营帐。

    外界很是黑暗，只有无数簇篝火照耀了山谷，但是阴影角落更多。

    “玄门妙法，子虚不隐！”说完，于吉朝着空中一指，顿时空中出现了十个发出强光的大光球。

    白炽的光亮照耀了整个山谷，顿时这一手让营地中的所有人都被惊动了。

    玉真子最先持剑冲出，来到了于吉的身边。

    “师弟，你这是何故？”玉真子问道。

    于吉微笑道：

    “师兄，已经有他人到来，师弟不过是示警罢了！”

    与此同时，北斗三兄弟已经显露出了自身的行踪。径直朝着卫青的营帐奔去。路上遇到了阻隔的士兵，三人只是随意的一拳挥去，便不去管了。当三人离去，这些被拳影击中的士兵，一个个的身体开始膨胀起来。

    “啊~！”一个个惊慌惨叫。

    “嘭~！”的一声，一个个爆裂开来，化为漫天肉酱。

    看到这一幕，玉真子双眼冒光，好奇的说道：

    “这就是传说中的《北斗神拳》吗？果然诡异血腥，有伤天和！”说完，拿着剑，就冲杀过去。

    玉真子的力量并不大，仅有七千余石，但是手中的剑可不是凡物，而是仁道之剑湛卢剑。湛卢剑出自欧冶子之手，是一柄正道之剑，剑内蕴含天地正气，可斩妖邪。

    很适合玉真子的道心。

    只不过如今人间气运之争，正与邪、善与恶、黑与白已经难以分辨，所以此剑的威能受到了压制。

    卫青已经走出了营帐，也看到了北斗三兄弟的杀戮。

    叹了口气，卫青左手抽出了佩刀。血饮刀当年遗落机关岛，如今的佩刀很是一般。卫青准备亲自上阵了，虽然断了一臂，但是卫青也不是弱者。

    不过却被赶来的南华真人和左慈制止。

    “卫将军，您如今作为全军统帅，可不能亲自犯险，因为您的安危已经与大汉的气运相结合！剩下的就交给贫道的玉真子师弟吧！”南华真人说道。

    玉真子很快就阻挡在北斗三兄弟身前。

    “就由贫道领教各位高招！”玉真子说道。

    说完，便一剑斩向为首的天枢。

    看到玉真子的攻击，天枢并不畏惧。

    “北斗龟背拳！”瞬间，天枢的身前出现了无数拳影，拳影很是秘籍，渐渐的形成一个龟背形象。

    而且随着拳影的出现，龟甲虚影浮现。

    湛卢剑斩来，接触到龟甲虚影，顿时出现了金属板的交击声。

    玉真子心中好奇万分。

    “竟然还能做到如此程度，湛卢剑无法破之！”玉真子说道。

    而就在此时，人王七人也出现了，开始了杀戮，刺杀的对象都是乐域弟子或者儒生，因为很是突然，所以这两堆人顿时死伤掺重。

    这也因此吸引了所有人的注意力。

    天枢抵挡了玉真子，玉衡和摇光便从天枢两侧奔袭，一起冲向卫青。可是卫青身旁的左慈却诡异的一笑。

    顿时三人的身影消失，而两人顿时扑了个空，迎接他们的便是乐域和太学圣府的强者。原来左慈早已布下幻术，虽然对于强者来说，幻术效果不显，不过能还是能影响一小会的。

    顿时山谷中，乱战四起。

    卯兔、申猴两人相视一眼，随即猛地朝着卫青所在冲去，两人都是身法高手，虽然力量还未达到九千石，但是身法速度一点也不慢。此时他们都没有笼罩在长袍之下，身上仅有劲装，很是简练，能区分他们身份的只有脸上的面具，人王带着金色面具，其余的都是动物形象。

    瞬间二人就来到了卫青身前半空中，手中的利剑直指卫青胸膛。

    卫青却很镇定，因为他相信身旁道家的强者。

    果然，南华真人淡淡的开口了。

    “大梦方觉晓！”说出的话语，犹如蕴含了魔力，顿时卯兔和申猴两人身体瞬间一滞，紧接着欲要完成的刺杀失败了。

    一旁的左慈则是挥出了手中的剑，将半空中还未落下的二人斩杀，顿时尸块漫天，血洒长空。

    尸块在白炽光芒的照耀下，显出了黑色的阴影，这些阴影因为尸块的的原因，已经将三人笼罩。

    突然异变出现了，尸块下的阴影诡异的融为一体，化为一个人形。

    正是墨影出现了，手中的鱼肠剑，在卫青的诧异之下，贯穿了他的心脏。随后猛地钻入了一旁帐篷的阴影中。

    南华真人、左慈顿时脸上失色。

    “大意了！”南华真人说道。随即赶紧检查卫青的伤势。

    随即摇摇头，说道：

    “已经晚了，卫将军已卒！”

    人王看见牺牲了两名伙伴，终于将主要目标杀死，心中顿时舒了口气，那么接下来便是大开杀戒，因为无所惧，无所念，所以一切的招式变得凌厉，心中只有杀。

    阴阳家的杀手，也是死士。

    这一次深陷敌营，就没有想过活着离去，也许仅有墨影能安然脱身。

    道家的四人因为卫青的死亡，顿时都没有了高深莫测的神情，一个个开始完全出手了。顿时局面大变，北斗三兄弟虽然都是力量超过九千石的强者，但是与道家术法相比，还是弱了许多。

    尤其是诡异的梦境与幻术的结合，三人只有死亡的命运。

    人王则在最后一刻，用仅存的意念，激活了机关手腕上的红色晶石，这颗红色晶石可不是凡物，而是来自玄奇机关兽火狼体内的魂珠。

    顿时爆炸出现了，蘑菇云席卷了整个山谷。

    山谷外，墨影逃离出来了，但是身受重伤，因为他被爆炸的波动牵扯到了。

    看了炽烈的山谷一眼，墨影毅然消失在阴影中，他离去了。