
    对于眼前的疯疯癫癫的老头，灭苍生眼中戾气狂涌。

    “给我滚开！”说完，手中的朝暮尺朝着老头砸去。

    老头笑呵呵的，说道：

    “乖儿子，你这是要跟爹玩游戏吗？好玩！”说完，伸手瞬间抓住了砸下的朝暮尺。

    看到老头的行为，灭苍生笑了。

    “哈哈！老头你这是找死！”说完，朝暮尺上涌出了大量的红色雾气。

    被雾气侵蚀，老头没有任何不适的反应，而是好奇的叹了一声。

    “哦~！竟然还有这样诡异的武器！”说完，一把夺过朝暮尺，灭苍生原本握着的右手掌，顿时出现了血痕。

    “好强大的力量！”灭苍生心中感叹，同时赶紧后撤，落到下方的阁楼之上。

    另一边，兵奴欧冶百炼已经再一次爬了起来，随即将手中的魔兵，朝着灭苍生扔去。

    “主人……接剑！”

    灭苍生刹那就做出了反应，一把接过了魔兵。

    顿时灭苍生身上的气息更加的晦涩压抑。

    “哈哈哈~！现在你们都要死！”获得了魔兵，灭苍生心中很是狂傲。

    而疯癫的老头，则是把玩着手中的朝暮尺。

    “逆痕！”老头呢喃道，随即手中的朝暮尺瞬间被分解了，化为点点的红绿粒子消散。

    最后只留下两团黑与白的气团。

    “这是生与死之气！很是有趣，生气昼出夜伏，死气昼伏夜出！”说完，一张口，将两团气团吞掉。

    随后，在疯癫老头的身上涌出一阵恐怖的威压。

    周围所有人感受到这样的感觉，一个个新中很是谨慎。

    “他到底是谁？难道是天外之人？”出云子似乎想道了什么，脸上顿时很是震惊。这个世界被称为源世界，超越极限的强者，都会被世界意识排斥出去，到底会到达什么地方，出云子并不知晓。

    同样的，其他世界也有人，可能来到这个源世界，不过会被源世界压制实力，想到这里，出云子心中有点混乱。

    “看样子，他已经神志不清了，否则的话，源世界将会面临灾难！”出云子心中呢喃道。

    而另一边，灭苍生看见老头毁掉了自己的朝暮尺，顿时脸色很难看。

    “该死！一剑断天地！”灭苍生直接使出了一招。

    随着这一招的出现，天空中出现了异象，一柄约二十丈长的巨剑虚影出现了，直接朝着老头斩下。

    感受到如此的威势，出云子等人赶紧退开。

    疯癫老头，饶有兴趣的看着巨剑虚影。

    “乖儿子，攻击方式竟然如此的粗鄙，看来爹爹不在的这段日子，你没有好好修炼了！现在就让爹爹教你如何舞剑！”说完，老头消失在原地。

    灭苍生看到这里，心中不由一紧，虽然此时已经被魔性主导，但是心中对于眼前的诡异老头还是感到了畏惧，因为他能感受得到，眼前的老头才是真正的魔头。

    就在灭苍生思忖的刹那，老头已经到了灭苍生的身旁，同时老头的威压，让灭苍生无法动弹，只能眼睁睁的看着老头夺过魔兵。

    “恩！这是一柄好剑！比刚才的那个烧火棍强多了！”随即转身看向灭苍生，说道：

    “乖儿子看好了！剑是这样舞的！”说完，只是朝着身前慢悠悠的划了一剑。

    这一剑很是平静，似乎没有什么不同之处。

    紧接着出云子的眉心以下，出现了一道血痕，血痕不断的扩散。

    “撕拉~！”一声，出云子顿时被分尸了。

    随即老头才看向灭苍生说道：

    “乖儿子看见了吗？剑是这样舞的！还有老子最讨厌那些身上有着卫道士气味的人了！”

    疯癫老头的这一手，顿时当汉武帝等人心中七上八下。

    “怎么可能？国师那么强大的人竟然一招就被斩杀了！”想到这里，看向老头的眼神，汉武帝很是畏惧。

    作为人间帝皇，汉武帝原本根本就不畏惧死亡，但是经历了很多，看到了无数的强者崛起，汉武帝心中的雄心壮志渐渐的被冲散了。

    他不想死，还要好好地活下去。

    就在汉武帝心思流转的时候，空中诡异的出现了一张破旧的符箓。

    随着符箓燃烧，渐渐的一个人影显现了出来，正是刚才被斩杀的出云子。

    出云子此时脸色苍白，看向疯癫老头的眼中，充满了畏惧。

    还好他的手上，有着一张保命的上古符箓替身符，否则真的要死得不明不白。替身符需要精血蕴养一个甲子以上，才能发挥效果，还好出云子早年就获得了，一直蕴养到如今。

    “国师！”看到出云子出现，汉武帝心中的担忧消逝了一些。

    出云子脸色纠结的看向了汉武帝，随即说道：

    “陛下，保重了，老道告辞！”说完，直接跑了。

    其余人也都不是白痴，出云子都被吓跑了，那他们在这里还有什么用。

    随即也都离去，疯癫老头虽然对出云子死里逃生很感兴趣，不过也只是好奇而已，如今他最大的目的便是找自己的儿子。

    人都散了，只有灭苍生左右不是。

    老头面带笑容，说道：

    “乖儿子，你的体内有古怪，爹爹给你治疗！”说完，已经来到了灭苍生的身旁，枯蒿般的手掌，就这样捏在灭苍生的头上。

    紧接着，漫天的星力从空中涌下，灌注进入灭苍生的体内。

    灭苍生顿时脸色痛苦。

    “不要，别要这样对我！爹！”到了最后，灭苍生直接服软，可是老头并未停止，只是片刻的工夫，灭苍生似乎消失了，因为那一头白发已经变成了黑色。

    念苍生缓缓的展开双眼，对于外界的一切他都知晓，所以他睁开双眼的刹那，直接面带喜悦的，叫唤了一声。

    “爹！孩儿不孝！”说完，念苍生直接跪下，对疯癫老头行了一个大礼。

    老头很是欣慰。

    “哈哈！老子就是说嘛！我儿本来就很孝顺的，他那个傻蛋竟敢冒充我儿子！乖儿子，你受苦了！”老头说道。

    念苍生摇摇头，说道：

    “没事的，爹！能在见到爹爹，孩儿就满足了！”

    疯癫老头很是满意。

    而念苍生的心中这是这样想的。

    “眼前的老头实力强劲，神秘诡异，而且行事邪恶！我不能让他危害天下苍生，望有生之年，常伴其左右，少做杀戮！”念苍生很是悲天悯人，与灭苍生这个负面人格相悖。

    随即二人，离开了长安，到底去何处，没有人知道。

    另一边，铸剑城之中，虽然铸剑城已经破落，但是在废墟中还是有着无数的兵器。

    随着一阵翻找，巨阙、工布、纯钧三柄神剑都寻到了，虽然三柄神剑想要反抗，不过在众人的压制下，三神剑直接跪了，被强行拿走。