
    狂十二的战斗方式还是那么的诡异，血咒之眼十字瞳孔之中，红色的丝线链接了金甲棘背狼王，接着狂十二开始了自残。

    并指如刀，直接刺入自己的心脏，然后眼前的金甲棘背狼王直接毙命。看到这里，楚天舒心中很是骇然。

    “狂十二的招式应该也有弱点吧！否则的话，这也太没人性了！”楚天舒呢喃道。其实狂十二的战斗方式，让楚天舒想到了两部动漫之中的人物，只不过有余时间久远姓名忘记了，但是出自的动漫可没忘记，一本便是《鬼眼狂刀》，另一本则是《火影忍者》。

    狂十二虽然自残了，可是身上却没有留下伤口，只是脸色很不好，血咒之眼也流出了血泪。

    “瞳力还是太少了，面对实力与自己接近的金甲棘背狼王，消耗的瞳力竟然那么多！还好足够杀死金甲棘背狼王！”躺在地上，狂十二心道。此时血咒之眼已经闭上。

    而另一边的候武，直接开启第六变――猴震苍穹。整个人都完全化为一只猴子，还是强壮的猴子，浑身毛发雪白，力量、速度都获得了增幅。

    金甲棘背狼的力量不过五十万出头，因此直接被变身后的候武狂扁，身上的金属护甲已经布满了拳印。渐渐的，金甲棘背狼王被候武踢到了空中，接着候武化为无数残影，对空中的金甲棘背狼王拳打脚踢。

    金甲棘背狼王虽然外表防御强横，但是内在可是血肉。候武的力量，通过增幅，可是完全超过了金甲棘背狼王。那穿透的力量，直接将金甲棘背狼王的内脏打碎。

    金甲棘背狼王的下场只有死。

    干掉金甲棘背狼王后，候武软倒在地，大口的呼吸着空气。身上的毛发渐渐的消失，恢复人形。第六变对于候武来说，只是刚掌握，坚持不了多久。

    相对于两人倾尽全力才能干掉金甲棘背狼王。洛天依的话，相对轻松多了，面对爆射而来的利刺。洛天依只是双翼将身体包裹，就轻易的抵挡了，随后手中的细剑，不断的朝着金甲棘背狼王的弱点刺去。

    金甲棘背狼王浑身都是金属护甲。但是眼睛可是没有遮挡的。而且细剑主要的功能便是穿刺。

    寻找好机会，洛天依的细剑，便轻易的刺入金甲棘背狼王的眼中。

    刺入的细剑，直接洞穿了金甲棘背狼王的大脑，接着便是一命呜呼。

    甘墨的战斗结束也很快，直接一个精神力囚笼将金甲棘背狼王困住，然后精神力凝聚成的剑，直接攻击金甲棘背狼王的精神识海。

    作为兽类。精神力肯定没有专业修炼精神力的人类强大，因此直接脑死亡。失去了意识。

    看到这里，楚天舒很是感慨，曾几何时，他们面对普通的金甲棘背狼，都会觉得战斗困难，更不用说面对狼王了，现在狼王已经无法对他们照成威胁。

    可见几人的成长速度还是很快的，只要有了适合的功法，有时间，他们就能快速的成长起来。

    不过他们并没有过关，因为楚天舒留下了一头普通的金甲棘背狼，此时金甲棘背狼四肢尽断，身上的金属护甲虽然没有被圣炎噬金蚁吞噬，但是背后的金属尖刺全都被吞噬了，根本就无法反抗，只能苟延残喘的活着。

    这时楚天舒故意留下的，因为那头残狼，楚天舒不想留下了。

    这里的规则，只需要留下一头，便能成为召唤兽潮的媒介。

    提着残废狼，楚天舒来到了残狼的身前。

    “你已经活了这么久，我对你已经仁至义尽了！现在你就将活着的机会让给你的同族吧！你看他，模样比你还凄惨！”说完，直接一脚踩向残狼的头颅。

    残狼并未反抗，只是眼神之中充满了笑意，楚天舒也看见了，不过还是踩了下去。

    “嘭~!”残狼的头颅爆裂开来，接着提示出现。楚天舒他们通过了第七波兽潮，同时获得了三年的休整时间。

    而原本手中双眼无神的残废狼，眼神变得神光烁烁，接着瞬间暗淡下去。楚天舒因为一只关注着残狼，所以并未注意身旁的残废狼。

    接下来，又是修炼的时间。

    除了楚天舒，洛天依四人因为都能面对金甲棘背狼王了，所以都是修炼情绪高涨。圣炎噬金蚁吞噬两头狼皇之后，并未出现进化的趋势，楚天舒也不勉强。

    这一次，因为嗜血魔蚊吸收了两头狼皇的精血，于是母体化茧了。对于嗜血魔蚊进化，楚天舒还是很高兴的。

    楚天舒也获得了反馈的力量增幅，只有八万斤。这一次的狼群可是达到两万之数，而且还有二十头狼王与两头狼皇。

    但是增加的力量真的很少。

    楚天舒的力量已经增长到一百七十万斤了。同时感觉到自己的肌肉防御力变得更加的强横，也让洛天依用手中的武器攻击自己，那穿透力，根本就无法刺破楚天舒的皮肤，只是留下一个白点，而且还很快的消失，楚天舒只是感觉到一点疼痛。

    提升唤灵师的境界，对于楚天舒来说，力量更本就无法继续增涨了，因为早已超越境界极限，只能通过增强精血能量增加。

    想要继续增涨，只有不断的激活身体细胞。

    可惜这不是一朝一夕的事，如今不过百分之十四的激活度。楚天舒明白自己已经达到了瓶颈。

    所以楚天舒这一次将修炼的侧重点放在了《本我通明诀》之上，念力其实也很强大的，而且通过念力的修炼还能获得诡异的能力。

    三年的时间，转眼之间就过去了，修炼本来就是消耗时间的事，只要沉浸在修炼之中，时间的概念往往都会忽略，例如修真的世界，一闭关，最少都是几年，多则成百上千年。

    先不说这些，第八波兽潮出现了，这一次金甲棘背狼的数量达到了五万之数。五十头狼王，五头狼皇。

    还是老规矩，虫子开路。

    轻易的解决了普通金甲棘背狼，剩下的则是楚天舒他们对付。洛天依四人已经可以一人对付两头了。

    而楚天舒则是解决其他的，三年，楚天舒的唤灵师境界达到了灵王六星，同时细胞激活度达到百分之十七。念能力的修炼，已经开发出自己的招式。楚天舒很是无语，他竟然是具现系的念能力，而且招式只是赋以具现化的生物灵魂，让其可以犹如正体那样战斗，不过也有时间限制，最多只能持续半个时辰。

    因此，楚天舒具现化了暗黑魔螳，正体位于自己的窍穴之中，化为翅膀，复制体便是在外面战斗。这样的能力还是很不错的，因此楚天舒便可以不断的穿梭在战场之中。

    虽然金甲棘背狼的数量增多了许多，但是在绝对的实力面前都是战五渣，于是第八波通过了。

    通过之后，五人获得十年的休整时间。(未完待续。)