
    顿时楚天舒的脑海中，多了许多新的知识。便是灵魂行者的修炼方法，灵魂行者需要与灵魂契约才能成为，而且契约的灵魂越强，实力也就越强。

    契约的灵魂对象，可以是人类强者灵魂，也可以是兽类灵魂，只要是生命体死后，有灵魂存在的对象，都能契约。

    根据契约对象的不同，获得的力量以及能力也不同。

    契约数量没有限制，只要自身灵魂强大，便能契约更多的灵魂。

    而楚天舒如今的灵魂很庞大，因此契约四人还在承受范围内。

    灵魂行者的修炼方式，并不是凭借功法，而是与契约灵魂之间的默契度有关，默契度越高，获得的战斗力增幅也就越高。

    同时楚天舒也获得了契约的方式，契约方式很简单，那就是用自己的灵魂书写一段契约，只要契约对象认同，留下自己的灵魂印记，便能完成契约。

    于是楚天舒开始引导自己的灵魂能量，开始在脑海之中书写契约，契约内容很简单，那就是相互扶持，没有不平等条约。

    四人看了看，随即对于楚天舒更加的欣赏了。

    “你很不错！老夫跟定你了！”游晦明说完，便留下了自己的灵魂印记。顿时只见游晦明身上发出一阵白芒，接着灵魂体型缩小了，变成了二头身的Q版人物，接着漂浮在楚天舒的身旁。而且游晦明的身后还出现了一柄赤色的长枪，身上也穿着一套黑色劲装，很是简练。

    其余三人也都陆续留下自己的灵魂印记。

    顿时楚天舒的身边漂浮着四名Q版灵魂，全都是模样改变了的，原本都没有武器的，但是体型缩小后，都有了自己的专属武器。

    而且四位灵魂体，如今看起来更加的萌了。

    看到这里，楚天舒有种自己处在通灵王世界的既视感。而且缩小后的四人，说话的声音都变了，多了一分童音。

    游晦明随即说道：

    “咳咳！想不到老夫会走上这条道路，这个世界就麻烦你改变了！灵武者的传承希望你能继续传承下去！否则这个世界将会奔溃！唤灵师吸收灵气，最终只会成为召唤物的粮食，对于世界没有什么帮助，反而会让这个世界退化！而灵武者吸收灵气只会强健自身，死后体内的灵力也会变成灵气返还给这个世界，这就是这个世界的平衡之源！原本想要凭借我们四人的力量的，但是如今有了好的选择，希望你不要让我们失望，天外之人！”说到这里，游晦明似乎想到了什么，随即问道：

    “对了，到现在老夫还不知道阁下的名字！”

    楚天舒微微一笑说道：

    “我叫楚天舒！”

    “楚天舒吗？我们记住了！”四人同道。

    随后，全都涌入了楚天舒的精神空间之中。

    四人刚脱困，灵魂已经消耗了许多，因此需要一段修养期。所以灵魂行者的战斗力，楚天舒还不能获得。

    通过游晦明传达的信息，灵魂行者还需要魂武，也就是灵魂行者的专属武器，虽然普通武器也能使用，不过对于战斗力的提升没有效果。

    魂武，也就是用能传导灵魂能量的金属打造的。或者说传导精神力的特殊矿石打造。游晦明传达的信息很多，其中也包括了魂武的炼制方法。

    因此，楚天舒首先便是需要寻找拥有传导精神力的特殊金属，然后还要打造出长枪、双手剑、巨锤、暗器等魂武，只有这样，才能真正发挥灵魂行者的战斗力。

    灵魂行者的境界，是根据与持有灵的默契度来划分的。如今楚天舒只不过是入门等级，与四大持有灵的默契度只有百分之一。

    默契度的培养其实很简单，那就是修炼与持有灵有关的能力，如今四人的功法楚天舒都记下了，所以他需要修炼，不断的修炼，无论是功法还是武技。

    同时，楚天舒心中也很无奈，似乎自己又回到了源世界的，要开始学习更多的东西。

    就在这时，楚天舒体内的灵力突然转变成了黑色。

    感受着那熟悉的感觉，楚天舒心中诧异，同时也很喜悦。

    “这样的感觉，这是《墨子心经》？”楚天舒呢喃道。

    随即闭目感应起来。良久才睁开了双眼。

    “原来，《墨子心经》还能修炼，而且《墨子心经》包容性很强大，那么他们四人的功法我就能修炼了，不用担心功法冲突的问题，只要《墨子心经》存在，那么就能完全开发与四人的默契度！”楚天舒心中，越来越有动力了。

    尤其是获得新的修炼体系。

    多系发展，楚天舒在源世界已经尝试了，虽然需要的时间很多，但是却能针对许多问题。

    随着体内的灵力突变，《墨子心经》显现，灵海之中的往生之蛆，则是贪婪的吸收着墨色灵力。

    楚天舒因此身上的灵力消耗很大。

    “看来我也该出去了！要补充自己的灵力，否则在这里，无法补充，灵力告竭的话，就无法脱离这里了！”就在楚天舒准备离去的时候。

    黑玄突然出现了身影。

    “楚天舒，先不要急着离开，在这里，其实还有一样好东西！”黑玄说道。

    听到这里，楚天舒很是疑惑。

    “什么东西？”

    黑玄笑了笑，说道：

    “天妖绝壁！”

    “那是什么，有什么作用？”楚天舒问道。

    “天妖绝壁乃是这个大陆上的上古齐物，其作用便是释放一种特殊能量，影响智力低下的生物，从而缓慢激发其潜力，你应该也注意到了吧！在这一处封禁之地，周围是不是有着许多蛮兽存在，他们其实都是被天妖绝壁吸引而来的，只有智力低下的蛮兽才能感应得到，而且每隔一年，天妖绝壁的能量会有一次大爆发，那时蛮兽就会获得潜力资质的大幅度提升，不过也不是没有代价，那就是会陷入疯狂状态，熬得过去，蛮兽资质提升，同时获得智力提升，有着成为荒兽的资格！熬不过去只有精神崩溃而亡！”黑玄说道。

    随即古刹龙也出现了，缓缓的说道：

    “不错！黑玄小子说得很对，天妖绝壁当年我们若是遇到，必定会将其破坏，因为天妖绝壁可是会自主吸收灵气的，所以这方空间才会没有丝毫灵气的存在！不过如今，对于你身上的虫子，却有着好处，只要拥有天妖绝壁，你体内的虫子实力将会翻倍，到时越级战斗不是什么问题！这样一来，你的生存能力将会更强！”

    听到这里，楚天舒很心动，随即问道：

    “那么天妖绝壁在哪里？”

    黑玄指了指四根立柱的中间，说道：

    “就在那下面，还好当年封禁我们的人，根本就不知道天妖绝壁的存在，否则他们将会更强，天妖绝壁不论对于蛮兽，还是唤灵师，都是无上宝物！”

    “去吧！将天妖绝壁一起带走，那么你的成长速度将会令人震撼！”古刹龙说道。

    于是楚天舒便走到了四根立柱的中央，拿出了黑尺，猛地砸了下去。