
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    在一个洞窟之中，楚天舒就这样赤果果的躺着，眼皮突然颤动了一下，随即猛地睁开。

    “我似乎做了一个梦？来到一个全是小孩的地方！”楚天舒自言自语起来。随即看了看自己的双手，以及感受到浑身的清凉。

    “原来不是梦，是真实的！”楚天舒呢喃道。

    看着自己身无片缕，楚天舒只有苦笑。

    “呵呵！裸.奔了！虽然外表是一个小屁孩，但是我已经一把年纪了！哎~！”说到最后，楚天舒叹了一口气。

    “人生在世，有许多变故发生！穿越了，也不代表这辈子能一路顺风顺水！想我一路走来，谨慎无比，可是后果呢？什么快意恩仇，什么左拥右抱，什么称霸异世！我都没有，有的只是平平淡淡，这就是我的人生吗？不，这不是我想要的！既然已经离开了那个前世的樊笼，失去了普通人的桎梏，何必去纠结这些，让这些压制自己的本心！儒家礼教根深蒂固，可我却是墨家代言人，为什么还会被那已经远离的礼教束缚！天下皆白唯我独黑，我似乎理解错了！爱我所爱，恨我所恨，厌我所恶，杀我所憎！这才是人生！但是前提是拥有绝对强大的力量，可以摧毁一切阻碍。让自己无所顾忌！否则没有实力一切都是镜花水月！”楚天舒的心中思忖道。

    此时楚天舒的心灵已经得到了升华，同时身上挥发出一种压抑的气息，随着这些气息挥发消失。

    楚天舒感觉自身很轻松。

    “原来。一直以来，都是自己让自己活得那么疲惫！那么现在开始，我要活出自己的精彩，这一世的牵挂唯有父亲和天骄！楚天舒这一世，你就做一个脱离礼教的人吧！”楚天舒郑重的说道。

    随即站了起来，接着洞窟之中吹来一阵凉爽的风。

    吹拂到楚天舒的身上，楚天舒顿时有种风吹蛋蛋凉的感觉。

    “这是打脸吗？”楚天舒刚说完。

    突然走进一人。正是那小萝莉。

    楚天舒赶紧伸手捂着自己的重要部位，尴尬无比。

    小萝莉直接无视了楚天舒的行为，而是说道：

    “有必要吗？都是小孩子状态。谁会感兴趣？等过段时间你就会习惯了！给你！”说完，小萝莉扔给楚天舒一套衣服。

    楚天舒赶紧接住，衣服很脏，还有点破。但是总比什么有没有的强。于是也不顾忌什么了。直接在小萝莉眼前穿上。衣服还算合身，似乎小萝莉特意挑选的。

    而此时，在另外一个洞窟之中，一名身材与楚天舒现在毫无区别的小男孩正在默默哭泣。

    不过这些楚天舒不会知道罢了。

    “怪物小子，你叫什么名字？”看到楚天舒穿好了衣服，小萝莉问道。

    听到怪物小子的名号，楚天舒苦笑，随即说道：

    “我不叫怪物小子。叫我楚天舒吧！你呢？你叫什么名字！”对于眼前小萝莉的名字，楚天舒还是很好奇的。

    尤其是小萝莉不久前说的‘二十年前’。可见小萝莉的真实年龄至少二十七八岁。

    听到楚天舒的话，小萝莉明显的愣了，随即说道：

    “我没有名字，不过你可以和他们一样，称呼我为大姐头，对于这个称呼我很喜欢！”

    听到这话，楚天舒愣了，不过随即也释然。因为他想到了小萝莉在石台说过的话。

    这里小孩子可以安然无恙的落下，但是成人的话，只有被诡异的力量绞杀成肉酱，就像是自己一样。

    只不过成人的标准是什么？十八岁？还是十六岁，还是灵魂？自己如今的身体似乎还未满十六岁吧！

    但是却是被绞成了肉酱，可见这里的标准应该是灵魂。

    不过自己似乎如今已经获得了这里的承认，是因为如今的外表体征？楚天舒的心中疑惑许多。

    “自己能拥有如此的诡异变化，难道与往生之蛆有关，还是这个地方的特殊能力？”楚天舒不知。

    楚天舒昏迷后的一切，楚天舒都不了解，而自己的持有灵，也都毫无反应，是被抹杀了，还是沉睡在自己的脑海深处。

    还有这里没有丝毫灵气存在，那么如何修炼？还有瞎子小孩口中的‘气’到底是什么能量体系，源世界的那种，还是其他类型。

    这些楚天舒都不知晓，需要他摸索下去。

    就在楚天舒思索这些的时候，肚子突然不争气的叫了。

    “咕咕~！”似乎，这还是第一次饿肚子。

    小萝莉听到这熟悉的声音，摊了摊手，说道：

    “肚子饿了，这样的事我也处理不了，忍着吧！你会习惯的！反正又饿不死，只是难受而已！”

    听到小萝莉的回答，楚天舒真不知道该说些什么。

    随即只有苦笑，饥饿的感觉还真不好受。

    为了转移自己的注意力，楚天舒只有询问这里的情报了。

    不过称呼小萝莉为大姐头，楚天舒还不适应，因此想要给小萝莉取个名字，只不过不知道小萝莉会否同意。

    想到这里，楚天舒说道：

    “我给你取个名字你看行吗？”

    听到这话，小萝莉有点失神，随即呢喃道：

    “名字吗？也好！你说我该叫什么名字？”说完，小萝莉看着楚天舒。

    楚天舒思索了一会，又仔细的看了看小萝莉。

    小萝莉虽然娇小，脸上还很脏，但是脸型以及五官比例很是协调，楚天舒知道，眼前的小萝莉如果能长大，那么一定是一个美人胚子。

    随即一个名字出现在楚天舒的脑海之中。

    “以后你就叫――洛天依！”楚天舒说道。

    “洛天依吗？还算不错！那我以后就叫洛天依，你可以叫我天依姐！对就是这样！”小萝莉说道。

    听到这话，楚天舒无语。

    “看来，她已经习惯成为大姐头了！”

    随即心中释然，开口说道：

    “那么天依姐，能不能给我讲一下这里如何修炼！”

    听到这话，洛天依便开口说道：

    “修炼吗？其实我也不知道，我们这群外围的小孩，全都是摸石头过河，能修炼出‘气’，都是凭借运气，要么就是忍饥挨饿一百年！我已经做好了忍饥挨饿的准备，已经坚持了三十七年，还有六十三年，我就能进入弃天城了，到时候我一定会离开这里，去到外面的世界，我要大吃特吃，将所有的美味都吃一遍！不，一遍肯定不够，我要吃它一百遍！这才对得起我一百年的忍耐！”洛天依的话语中，充满了浓浓的怨念。

    听到洛天依的理想，楚天舒心中很是平静。

    “这是她的理想，那我的呢？踏平沧澜剑派？成为这方世界的至强者？还是那无尽的星辰大海？”楚天舒心中思忖道。

    接着缓缓的闭目，猛地睁开。

    “我的目标便是活下去，活得滋润，活得舒心，活得畅快！我之目标，所向睥睨！”楚天舒突然说道。

    顿时洛天依听到这话，突然笑了。

    “呵呵！你还是先解决眼前的问题吧！”

    “咕咕~！”楚天舒的肚子又打脸般的响了起来。

    “饥饿的感觉还真难受！”楚天舒苦笑道。什么目标，什么激情，在饥饿面前，一切都是浮云。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)