
    “嗡嗡~！”的声音渐渐的越来越多。

    顿时引起了王莽一行人的警觉。

    “什么声音？”王莽说完，随即看向了声源处。

    却发现，在楚天舒的身边有着黑压压的一大群虫子。

    “是你！小子，这就是你的底气吗？你可知晓，老子可是灵王境界，实力超过你你百倍！”王莽说道。

    这是一旁的猥琐中年男子说道：

    “老大，别跟他废话！想不到他也是唤灵师，而且隐藏的很好，应该是有什么秘法才对！我们不如将他擒下，逼问出秘法，再将他送到沧澜剑派！”

    “嘿嘿！老二，你的注意不错，就这样办！”王莽已经忽略了其他人，而被控制的十三人全都被他们解决了，因为就算将被控制的人打晕，一样还是会被幻彩妖蛾控制，所以这些人都被杀了。

    反正都是弱者，死了就死了，没有人会去心痛。

    楚天舒听到王莽的话，很是无语，随即摊开双手说道：

    “你们还真把我当成蝼蚁对待了？既然如此，就让你们看看我这个蝼蚁是如何碾压你们的！”说完，早已移动到众人身旁的圣炎噬金蚁顿时暴起，汹涌的朝着这些人身上爬去。

    只是瞬间，便有七八人被完全覆盖，都是惨叫脸面，不过仅存几息。

    接着只见被覆盖的人变成了残缺骷髅。

    “这到底是什么召唤物，竟然如此凶狠！”江云河惊骇的说道。同时早已跃到了空中，因为他的背后伸出了双翼，很是洁白。

    拍了拍胸口，江云河舒了口气说道：

    “还好我我的本命召唤物是风神鹤翼，早已与我融合在一起！”可就在这时，雷爆电蝇动了，开始不要命的朝着躲过圣炎噬金蚁攻击的几人飞去。

    “轰隆隆~！”爆炸声很是强烈，而且雷电都是紫色。

    看到这里，楚天舒很是惊诧。

    “想不到天妖绝壁的碎片能力这么强，雷爆电蝇的威力变强了数倍以上！”楚天舒心中呢喃道。

    而随着紫色电弧的缠绕，顿时躲过圣炎噬金蚁攻击的几个人都中招了，全都瘫倒在地面，顿时圣炎噬金蚁汹涌的扑过去，一切都安静了。

    还在坚持的仅有三人，王莽的身上出现了一个护盾，这是灵王的标志，能抵御外来攻击，因此已经算是立于不败之地了。

    还有两人，是另外队伍的。两人的实力竟然也是灵王境界，只不过只是刚打到灵王境界而已，凭借着护盾，将自己护佑周全。

    雷爆电蝇的自爆并未将他们麻痹，不过他们的护盾很是暗淡，可见也支撑不了多久了。

    三人对于周围的形势很是皱眉，因为他们已经被虫群包围了，地面上都是圣炎噬金蚁，空中则是嗜血魔蚊。

    “嗡嗡~！”嗜血魔蚊扇着翅膀的声音，令他们心中很是焦急。

    王莽看了看两名与自己同境界的人，说道：

    “想不到你们两个也是灵王境界的唤灵师，现在我们合作如何，一起出手解决这小子，到时候好处我们三人平分！”

    王莽其实很想独占，但是如今对方竟然与自己境界相近，那么就不能如此狂妄了。

    两名灵王境界强者点了点头，同意了王莽的意见。接着都开始朝着楚天舒冲去。

    王莽的手中突然出现了一颗人头大小的赤红色水晶球。随着灵力的注入，水晶球发出了耀眼的红芒，接着漂浮在王莽的身边。

    “小子，看老子将你的召唤物烧死！”说完，王莽的身上燃烧起了火焰。

    “天火燎原！”只见以王莽为中心，无数的火焰在地面扩散。

    瞬间将地面上的圣炎噬金蚁囊括。

    “哈哈！虫子始终是虫子！小子还是束手就擒吧！”王莽很是得意。

    而另外两名灵王境界唤灵师，已经冲到了楚天舒身前，其中一人的手中则是月牙状的灵武，另一人则是一朵妖艳的花朵。

    “幻月斩！”手持月牙状灵武的唤灵师，突然将手中的灵武朝着楚天舒扔出。

    顿时月牙灵武在空中突然幻化成十余道月牙。

    而手持花朵的唤灵师，也出手了。

    “荆棘蔷薇！”

    顿时花朵化为一根绿色荆棘蔓藤，朝着楚天舒袭来。

    两人的动作很快，因此楚天舒根本就没反应过来，就被蔓藤缠绕，将身体捆缚住。

    接着十余道月牙全部斩在楚天舒的身上，尤其是四肢关节处，全都被月牙划过，血不断的流出。

    因为他们还想留着楚天舒的性命，沧澜剑派需要的可是活口。

    看到这里，王莽笑了。

    “哈哈！还以为你小子有多大能耐，原来不过如此，知道与灵王境界唤灵师的差距了吧！”说完，就这样朝着楚天舒走来。

    另外两人也是。

    三人就这样站在楚天舒的身前，看着地上躺着的楚天舒。

    渐渐的，王莽身上的火焰散去。

    “火灵珠虽然威力强大，但是实在是太消耗灵力了，现在老子可以松口气了！”随着王莽身上的火焰消失，地面上灵力支撑燃烧的火焰也消失了。

    不过被火焰覆盖的圣炎噬金蚁，却一点事都没有。圣炎噬金蚁不但以金属为食物，而且自身本来就能释放火焰，所以火焰对于圣炎噬金蚁来说，根本就没有什么效果。

    因此这些蚂蚁根据楚天舒的命令，缓缓的朝着自己集聚过来。

    很快将三人所在的位置包围了。

    而楚天舒的四肢虽然被废，但是往生之蛆已经开始发挥效果，伤口已经愈合。同时，楚天舒的背部，再次飞出了嗜血魔蚊，与刚开始的那一大群，将这里包围。

    嗜血魔蚊杀之不尽，很是难缠，虽然攻击能力对于强者没有多大作用，不过如果配上圣炎噬金蚁的话，那么一切都好说。

    圣炎噬金蚁的火焰，如今可是能灼伤灵魂的。

    于是在楚天舒的命令之下，圣炎噬金蚁，全都朝着三人喷出了白色的火焰。

    火焰虽然不多，犹如小火苗，似乎风一吹就能灭掉。

    火焰的速度极快，瞬间落到三人的腿部，接着开始猛烈灼烧起来。

    “啊！这又是什么？为什么这火焰无法扑灭！”王莽痛苦的说道。

    三人全都因为松懈，而放松了警惕，因此中招了。

    而且就算身上有着护盾，也无法阻止圣炎噬金蚁的火焰，这火焰可是针对灵魂的。

    紧接着楚天舒也不废话，上万的嗜血魔蚊开始俯冲。

    三人，顿时化为干尸。

    同时，嗜血魔蚊开始对楚天舒进行反哺。

    楚天舒感受到体内的力量又增加了，差不多有八万斤的样子，如今力量可是达到了二十三万斤。