
    “恭喜试炼者通过试炼之塔第二层第六波兽潮，获得一年休整时间！”

    同时，嗜血魔蚊已经将吸收的精血，反馈给了楚天舒，这一次的力量增幅，仅有五万斤。很少，比第五波时候还要少得多。

    不过楚天舒也知道原因，那就是自己的力量已经快要达到身体极限了，已经难以提升力量。

    而且随着力量的增加，所提升的实力都是显著的。

    岸边上，则是一片白花花的圣炎噬金蚁，此时正在等待着金甲棘背狼皇的尸体，金甲棘背狼皇身上的特殊金属，可是足够它们眼红的，有着足够的吸引力。

    楚天舒能感应得到圣炎噬金蚁对金甲棘背狼皇的炙热之心，于是提起金甲棘背狼皇的翅膀，就朝着岸边飞来。

    金甲棘背狼皇的重量挺重的，有着二十万斤的样子，主要还是那一身的特殊金属以及骨骼。

    随着将金甲棘背狼皇的尸体扔下，圣炎噬金蚁开始享用了。只不过吞噬的速度很慢。楚天舒也不急于召回它们，就这样放任圣炎噬金蚁慢慢吞噬。

    楚天舒有预感，只要吞噬了金甲棘背狼皇，圣炎噬金蚁还会进化。

    另一边，残狼的状态越来越好了，尤其是这一次有着众多的狼死亡，包括了十头狼王，和一头狼皇。

    但是残狼还是没有什么动作，继续躺着。

    楚天舒来到了残狼的身边，有点无奈的摇头说道：

    “一不小心。又让你能继续活下去了，不过既然我的实力已经不怕金甲棘背狼皇了，那么就继续留着你吧！我也想看看你到底有什么地方特殊的！原本苟延残喘的你。竟然能支持这么久，差不多一年，这么久以来，你的状态就没改变过，这是考验我的智商吗？我只想对你说，呵呵！也许你不知道是什么意思，不过也不需要！再给你一年的时间。之后你再也没有机会了！”说完，楚天舒便不再关注。

    而此时残狼的眼中，已经没有了恨意。反而露出了玩味的神色，可见残狼已经拥有了足够的智慧，不下于人类。

    八人如今已经来到了悬崖顶上，因为这里视野开阔。而且位置高。眺望远方也能愉悦心情。

    在这里待了那么久，说实话，看到这里的景色都厌倦了。

    不过想到这里，能获得足够的修炼时间，也就无所谓了。八人除了修炼，还是修炼。对于食物也没有什么需求，因此更加的无聊了。

    大飞已经觉得难受了，因为基本上后面的战斗。都是楚天舒一人解决，他们根本就无法插手。

    就算是插手。也于事无补，只能当一名看客。

    随即，大飞开口说道：

    “天舒，一年后，无论成功与否，我要出去了，在这里待了这么久，怪想念艾露露的，出去了也许还能和她说几句话，而且兴许我们还能立马碰到！”

    大飞的话，楚天舒也明白。原本就是逗逼一枚，让他老实修炼真的难为他了。蓝飞和红飞也是同样的想法。

    楚天舒也不说什么，任他们去。

    一年的时间，很快过去了。圣炎噬金蚁果然进化了，如今母体的颜色不再是白色，而是红色，带有金属光泽的红色。

    在这一年，楚天舒提升了一星的境界，达到灵王五星。灵海已经凝聚成一团了，剩下的时间便是不断的打磨灵力，让其化为一颗珠子。

    对于灵帝境界，楚天舒很想早点达到，因为只要成为灵帝，就能拥有一个随身空间，可以储物，同时还可以融合当初认主的那个虚境。

    只要融合了，自己便拥有了小世界的雏形，对于晋升灵尊将会更加容易。

    大飞三人在这一年的休整时间之中，简直就是划水，到处的飞来飞去的嬉戏，对此楚天舒也不说什么，自己选择的路，用得着别人去说吗？

    相比于大飞他们，与楚天舒一起的洛天依、狂十二、候武、甘墨，修炼倒是毫无懈怠，都很拼。因为他们与楚天舒生活多，所以都不想落后太多。

    尤其是洛天依，更加的疯狂。本来就是一个心智坚强的女孩，也能耐得住寂寞，否则也不会在落魂葬渊之下的遗弃之地坚持三十多年。

    经过一年疯狂的修炼，洛天依身后的翅膀，已经变得巨大了，翼展三米，而且还很宽大，除了可以发射羽箭攻击，同时也能包裹自身进行防御。

    四人的力量都很普通，洛天依的力量达到了七十万斤，狂十二的话，达到五十多万，候武接近五十万，最少的便是甘墨，力量仅有十八万斤。因为主修精神力，所以身体力量的锻炼荒废了。但是精神力的强度一点也不弱，精神力护盾的防御力，经过楚天舒亲自测试，倾尽全力，也要三拳才能打破护盾。

    可不要以为抵挡楚天舒三拳，就代表防御力弱。楚天舒的力量如今可是一百六十多万斤，实力可是超越了他们很多。

    先不说这些，第七波兽潮已经开始了，逗逼三人组已经飞向了空中，然后都激发了六档，虽然这一年都是玩闹，但是三人的天赋也不是盖的，已经达到了《空速星痕》第六档的程度。

    三人的气势更加的剧烈，火焰、冰霜、闪电，威力大大的提升了。随着酝酿完成，三人直接朝着狼群之中撞去。

    “嘭~！嘭~！嘭~！”连续三声撞击。

    狼群出现了死伤，紧接着两头金甲棘背狼皇猛扑而去，让三逗逼直接被干掉，退出了试炼之地。

    剩下的便是，楚天舒五人的战斗。

    还是老样子的战术，虫群先上。

    将普通金甲棘背狼清理出局，余下了二十头金甲棘背狼王，以及两头金甲棘背狼皇。然后剩余的虫子开始进攻狼王了，最后只留下四头没有去攻击，因为这些狼王的对手便是洛天依四人。

    两头狼皇，一头由暗黑魔螳牵制，另一头则是交给了楚天舒来对付。

    战斗力的差距，让楚天舒不费吹灰之力，就解决了自己的对手，随即便去帮助暗黑魔螳。

    虫子的目标都消灭了，因为圣炎噬金蚁的强大，那狼王的护甲犹如纸一样，根本不设防。

    最后剩下的便是洛天依他们的战斗。

    楚天舒也不上前去帮助，而是观看着他们的战斗。只要不出意外，楚天舒就做一名看客。这是提前约好的，四人可不会像逗比三人组那样，说走就走，一点强者之心都没有。

    楚天舒也不是没有事可做，那就是让圣炎噬金蚁过来吞噬金甲棘背狼皇尸体上的金属。

    然后优哉游哉的看着千奇百怪的战斗方式。(未完待续。)