
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    似乎因为楚天舒如今是小孩的形象，因此小萝莉对楚天舒的态度也好了点。

    “这里是遗弃之地！”小萝莉说道。

    听到这话，楚天舒心中疑惑无比。

    “遗弃之地？什么意思？”楚天舒继续问道。

    “还能有什么意思，字面上的意思！也就是说，这里是被上天抛弃的地方！而我们也是被遗弃的一群人！”小萝莉不耐烦的说道，说道最后，小萝莉的眼中充满了恨意。

    随即又道：

    “你应该感到庆幸，庆幸这里没有抹杀你的存在！否则你根本就无法与我对话！对了，你落下来之前是小孩子吗？为什么会变成碎肉？小孩子的话，应该会无伤进入这里，而且还会直接进入弃天城之中！”小萝莉很是疑惑。

    听到这话，楚天舒也陷入了回忆之中。

    那天，原本下坠还好好的，可是不知道过了多久，楚天舒突然感受到了身体一阵恶寒。而且往生之蛆也不断的预警。

    可是楚天舒根本就没有办法。

    然后只感觉身后很疼，接着浑身都疼，然后就没然后了，什么也不知道了。

    醒来的时候，只觉得自己无法行动，浑身都疼，而且还发现自己变成了一滩碎肉。可是离奇的是。自己还有着思想，还能运用精神力感应周围的环境。

    同时身上的往生之蛆子体，都开始行动了。准备修复身体。可是楚天舒却发现了周围却被一大群熊孩子围观。

    直到现在，才恢复真身。

    想起来，楚天舒都觉得诡异。

    而且自己的持有灵也不知道跑哪里去了，全都没有了反应，而且往生之蛆和四只虫子也都陷入了沉睡。

    一切的一切都是那么的令人不解。

    不过当听到了眼前小萝莉的话后，楚天舒似乎明白，应该与这里的情况有关。

    眼前的明明是一群熊孩子。但是却是那么的成熟，没有孩子该有的童真。

    想到这里，楚天舒继续问道：

    “能告诉我这里到底是怎么回事吗？”

    小萝莉看到楚天舒疑惑的样子。随即说道：

    “如今我们都算是自己人了！告诉你也无所谓！听好了！”说到这里，小萝莉顿了顿，因为她饿了，不由吞了吞口水。

    缓和了一会。继续说道：

    “这里有着奇怪的规则。小孩子掉入这里，将会得到神的庇护，而成年人掉落下来，只有成为碎肉的命运，想要保持完整的身体，成年人的话，只有死人！不过落下来也是死无全尸的下场，因为那将会成为我们的食物！虽然我们获得了神的护佑。不会死去，但是饥饿的感觉真的很难受。很难受！你知道那种感觉吗？以前我真的很想死，可是却无法伤害到自己，虽然我们的力量会增加，但是就是无法伤害到自己！除非吃了某些拥有神秘力量的东西，就能解脱！可是当你在这里待上十年，甚至几十年！你会发现，这点罪过算不了什么！只要体内产生了气，那么就能拥有进入弃天城生存的资格，在那里你将获得强大的力量，甚至可以离开这里！”说到这里，小萝莉伸手指向了那片残破的城池。

    “而这便是我们唯一活下去的目标！”小萝莉最后兴奋的说道。

    其余的小孩也都是兴奋无比，不过瞬间，小萝莉的眼神黯淡了下来。

    “可是！可是我们这些城外的人，都是一群废物，冤枉在这城外忍饥挨饿几十年！不过我们不会放弃的，这点苦我们都能忍受！只要坚持一百年，也能获得神的垂怜，同样能拥有进入弃天城的资格！这样的例子可是很多的！就我来到这里三十年了，已经看见了两人因为坚持百年，而获得入城的资格！我想我一定能行，就算没有好资质，我们也能活出自己的精彩！”小萝莉很是乐观，一点也不畏惧未知的困难。

    听到这话，楚天舒心中很是难受。

    他不知道为何会如此，而且这里又是什么意思？神，真的存在吗？还是这里又是什么奇特的地方，或者与什么额外的世界连接。

    楚天舒自己已经算是活了三个世界的人了。

    自己诡异的穿越，进入了源世界，成为了项羽的后代，而后被偷袭，又来到了唤灵大陆，在这里，又听说了圣灵大陆的信息，还有此时此地。

    楚天舒发现，自己的世界观已经混乱了。

    一切的一切都是那么的诡异，别人穿越，也就是在一个稳定的世界之中发展，而自己则是不断的穿越重生。

    这一次又是一次，还变成了小孩。

    似乎自己的命运被一双看不见的手控制着。

    “是谁？是谁那么蛋疼，给我挖了这么多坑！”心中想到这里，楚天舒抬头看天，天空已经消失了，只有一条白线。

    “我楚天舒不会任谁摆布自己的命运，我的未来我做主！我已经算是接触死亡最多的人了。这里虽然诡异，但是也留下了一线生机，我楚天舒会再一次爬起来，离开这里，沧澜剑派、神秘老头，我楚天舒会回来的，到时候我会以绝对的强者姿态碾压你们！”楚天舒心中咆哮。

    神秘老头可不是指秦如海这个沧澜剑派外门长老，而是指在源世界自己破碎虚空的时候，将自己偷袭致死取代而之的独孤老魔。

    这件事，楚天舒一辈子都不会忘记，原本那个机会，可以与自己想爱的女人一起走下去，可是全都被破坏了。

    如今双方不知道相隔了多少距离。

    “不知道，源世界如今已经如何了？如果我能再次回到源世界，不知道是否已经沧海桑田！源世界的历史走向已经改变，还会出现前世地球上的那些历史吗？如果出现了，会对自己的家人有什么影响！”楚天舒现在很是头疼，精神恍恍惚惚，渐渐的楚天舒晕了过去。

    看到楚天舒晕倒。

    小萝莉缓缓的走来，蹲下伸手捏了捏楚天舒的小脸。

    “这脸蛋还算过得去，看在你这人与我还算有眼缘，我就不为难你了！”说完，便伸手捏住楚天舒的右脚，就这样拖着离开石台。

    而楚天舒也因为小萝莉的大动作，原本遮掩重要部位的破布掉了，因此小鸟继续暴露在空气中。

    还好楚天舒因为精神力衰弱昏迷了，否则不知道还会有什么样的反应。

    而在小萝莉拖着楚天舒离去后，瞎子突然恍然大悟的说道：

    “大姐头这是看上这怪物小子了！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)