
    三天很快就过去了，这三天时间，楚天舒的灵力已经吸收饱满了，已经无法在容纳一丝。

    往生之蛆也因为灵力的充足，如今已经恢复了正常大小，也就是一寸多点，同时身上也变得更加黑亮，原本吸收天妖绝壁碎片带来的绿色也消失了，似乎早已经将天妖绝壁之中的能量消化。

    楚天舒的体表之内，已经布满了一个个的虫卵，这一切都是为了能多吸收灵力，提前让虫子们产下的。

    原本楚天舒的唤灵师境界不过灵将一星，现在的话，并未达到二星，因为主要都在吸收灵力，没有多余的时间压缩灵力，让灵力的质量提升。

    不过只要有足够的灵力，楚天舒就有信心在这里呆得更久。

    站在悬崖上，看着不断接近的金甲棘背狼群，楚天舒并未担忧，一点也不会感到压力。比数量吗？楚天舒现在可是很有信心的。

    “来了！我们要如何分配战斗？”蓝飞和红飞朝着大飞询问道。

    大飞再怎么逗逼，也是他们的队长。

    大飞看了看楚天舒，随即说道：

    “我知道小天舒你的实力很强，但是我们也想要变强，因此这次战斗，由我们出手，如果实在不行了，你再出手解决！”

    楚天舒点了点头。说实话，楚天舒也想看看众人的实力如何，因为他们的修炼体系都与自己不同。

    楚天舒明白，这个世界充满了诡异。多了解一些，对于以后很有用处。

    于是只见大飞、蓝飞、红飞三人，来到悬崖边缘。双腿微曲，伸手触摸着地面，作出起跑的姿势，双眼都直视着不断奔来的狼群。

    接着三人得到腿部涌出了一阵阵的气劲，崖面上散落的小石子不断的抖动起来。

    “一档――流星落！”三人同时喝道。

    瞬间，全部消失在悬崖上，原地只留下剧烈的环形气劲。

    而三人已经朝着狼群飞去。

    飞行中。三人的手臂都放在身侧，而且身体渐渐被一个椭圆形的护罩包裹，让他们的速度更快。

    转眼之间。三人全都砸入了狼群，顿时出现了一阵阵的粉尘，将楚天舒等人的视线遮掩。

    同时伴随着群狼的咆哮。

    还有一些狼因为这巨大的冲击，被掀飞到半空。

    而看到三人的攻击方式。楚天舒的嘴角抽了抽。

    “这真是令人无语的战斗方式。实在是太简陋了！翔空大陆难道都是这样的一群逗逼吗？”楚天舒心中呢喃道。

    紧接着粉尘之中，飞出三道身影，正是大飞三人。

    继而，地面的狼群背后的金色利刺不断的朝着空中的三人爆射。

    “啾啾~！”的音鸣不断出现。

    看到朝着自己飞来的利刺，三人身上的椭圆护盾更加的凝实了。

    “叮叮~！”碰撞之声不断的传出。

    而护盾也开始有点变形，不过在坚持到利刺攻击结束，始终没有破碎。

    三人继续飞向更高的空中，紧接着红飞身上燃烧起了火焰。犹如一个火人。蓝飞的身上则是溢出袅袅寒气，周围已经冻结出了冰霜。大飞的话则是涌出一阵阵的电弧。

    “二档――炎陨落！”

    “二档――寒霜临！”

    “二档――惊雷蛰！”

    紧接着只见红飞最先朝着狼群冲去。

    瞬间落入狼群。顿时出现了剧烈的爆炸。

    “轰隆隆~！”地面都震动了。紧接着出现了一个蘑菇云。顿时几十只金甲棘背狼被爆炸的冲击波炸飞，而且每一头狼虽然身体完好，但是口中却都溢出了血液。

    看到这里，楚天舒一开始心中的小觑之心消失了。

    “原来，竟然还有如此的攻击方式，这样重力加速之下，身体的冲击力更强，同时引爆身体附带的火焰能力，这简直就是炮弹，甚至以后会不会成为核弹，也不是没有可能！”楚天舒心中呢喃。

    紧接着蘑菇云之中飞出了一道身影，正是红飞，此时身上的火焰已经消失，而且飞行的速度也慢了许多，可见这一招的消耗还是很大的。

    当红飞出现，已经蓄积好能量的蓝飞唰的一下朝着狼群冲去。红飞飞到空中之后，并未休息，而是继续积累能量，身上的火焰再一次涌出。

    而蓝飞已经落入了已经被红飞炸的七零八落的狼群之中。

    “嘭~！”的一声闷响，没有爆炸声，一切都那么相对平静。

    紧接着一阵蓝色的光芒在狼群之中绽放。

    瞬间，被蓝色光芒覆盖到的金甲棘背狼，身上开始冻结，就算没有一招毙命，但是移动速度已经减缓了许多。

    还有一些已经被冻结了四肢，就这样定在原地。

    随即，蓝飞趁机飞离，来到红飞的身旁，继续积蓄力量。

    大飞因为继续力量，已经很长了，所以轮到他出手了。

    大飞的速度最快，只见空中的大飞瞬间消失，瞬间就在狼群之中出现，伴随着阵阵电弧，直接囊括了百十头金甲棘背狼。

    这一次攻击，原本就遭受了冰与火侵袭的狼群，顿时出现了伤亡，五十余头金甲棘背狼不断的抽搐，接着停止了活动。

    完成这一次的目的，大飞化为一道闪电，唰的一下，来到了空中。

    三人已经消耗了大量的能量，不过此时还能支撑。

    大飞看向了悬崖上的楚天舒说道：

    “我们还能经行最后一次攻击，剩下的就交给你们了！”说完，身上的闪电不断的涌出，黑色的长发开始倒竖起来。

    接着三人挨拢在一起，红色的火焰、蓝色的冰霜、洁白的闪电，全都相融在一起，接着三人身上的气息，都变成了黑色。

    “三档――冰火雷三重奏！”

    “轰隆~！”三人犹如一颗巨大的陨石，落入狼群。

    接着无数的黑色火焰、黑色冰块、黑色的雷电席卷了狼群的所在。

    这一次的攻击范围更加大，基本囊括了所有的狼。

    狼群再这样的攻击之中，全部瘫了，就算还活着，也都是失去了战斗力。

    随即三人缓缓的朝着悬崖飞来。

    可就在这是，变故出现了，只见三人的身后，出现了无数的巨大石块。

    顿时，这些石块全都砸在了三人后后背，三人因为能量本来就已经告罄，那护佑身体的椭圆护盾破碎了，接着三人都被岩石砸吐血了，然后不甘心的坠落下去。

    除了砸中三人的石块，还有五六块接着朝着楚天舒一群人所在的悬崖飞来。

    楚天舒如今的力量可是超越了六十万斤，一个人将飞来的岩石全都打成齑粉。

    随即看向了岩石飞来的方向，竟然距离悬崖一里的小山头上，出现了一群高大的巨猿。这些巨猿便是金刚霸猿。

    其中一头浑身金色毛发，高达五丈的巨猿，手中正抱着一块身体五倍大小的岩石，正瞄准悬崖上的众人。(未完待续。)