
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    楚天舒在躲避的同时，一只小螳螂已经留在了山门的位置。并不是暗黑魔螳本体，只是具现化出来的复制体。

    中年人接着赶紧站在山门之前，看到碎裂的两根立柱，他的眼中充满了愤怒。

    随即将插入地面的剑召回手中，怒眼直视楚天舒说道：

    “阁下这方做法过了吧！就算门下无意中得罪了阁下，也没有必要毁我山门，在南山郡，谁人不知这山门代表着我沧澜剑派的传承！毁我传承，必将不死不休！”

    听到这话，楚天舒笑了。

    “呵呵！我是故意的你又能怎么样？只允许你门下弟子放肆，就不允许别人猖狂？”说完，楚天舒的意念一动。

    顿时复制体暗黑魔螳瞬间变大，高度超过了沧澜剑派的山门，随即两把刀臂朝着山门挥舞起来。犹如一个专业的拆迁工人，坚定不移的执行拆迁命令。

    “唰唰~！”两声过后。

    那原本就已经残破的山门，瞬间化为了碎片。

    接着，暗黑魔螳复制体，继续攻向中年人。

    中年人顿时心中怒火滔天。

    “你这是找死！怒冰焰，冻结！”说完，中年人的身上涌出来汹涌的蓝色火焰，火焰瞬间扩大范围，将暗黑魔螳复制体包裹。

    随着火焰散去。暗黑魔螳复制体已经被冻结成冰块了。

    远处，赤练看到楚天舒召唤出新的召唤物后。顿时很是感兴趣。

    “这就是他的底牌吗？这头虫子可真是巨大！不过现在被冻结了，也不知道他还有什么底牌！”赤练呢喃道。

    而楚天舒看到复制体暗黑魔螳被冻成了冰块。一点也不担心。因为这样的程度冰封，根本就奈何不了暗黑魔螳，就算是复制体，也一样不会被冰封住。

    很快，包裹暗黑魔螳的冰层出现了裂痕，同时暗黑魔螳复制体的身上涌出了暗红色的气息。

    “嘭~！”冰层碎裂。

    暗黑魔螳复制体的攻击继续。

    就在这时，山上的人都到来了。

    “武长老我来助你！”说完一名脚踏雷光的老头出现了。

    看到老头，楚天舒的心中一阵愤怒。

    “终于看到你了，我说过我会回来的！”楚天舒的心中呢喃道。

    来人正是当年将楚天舒逼下落魂葬渊的外门长老秦如海。

    秦如海一加入战斗。顿时叫做武长老的中年人压力减轻了一些。不过还是开口说道：

    “这里我能对付，你去攻击那小子，只要他死了，这些召唤物也会烟消云散！”

    听到这话，秦如海立马冲向楚天舒。而后，山上又下来两人，两人都是沧澜剑派的长老，开始与武长老联手攻击暗黑魔螳复制体。

    暗黑魔螳复制体，也就一开始的时候占有优势。当三人熟悉暗黑魔螳的攻击方式之后，就能形成压制。

    暗黑魔螳可是经历了两次进化的存在，力量至少也达到了一百五十万斤。二这些长老的力量还不到两百万，而且对于力量的运用。根本就无法全力爆发，最多爆发的力量不过与暗黑魔螳持平罢了。

    先不说这里，来看看秦如海与楚天舒。

    秦如海看到楚天舒的刹那顿时觉得很熟悉。可就是想不起来在那里见过。

    楚天舒则是笑着开口说道：

    “我们又见面了，我说过。我会回来的！”

    听到这话，秦如海脸色一变。同时回忆起四年前在落魂葬渊发生的一幕。

    “你是当年的那个小子！你没有死？”秦如海心中顿时有点苦涩。

    “呵呵！当然，我说过只要我还活着，我就会来踏平沧澜剑派！所以今日，我来了。我来履行我的诺言！”说完，楚天舒已经消失在秦如海的眼前，当楚天舒再一次出现的时候，已经是在秦如海的背后了。

    紧接着秦如海心中一紧，可惜已经晚了。

    只见秦如海的心口伸出了一只手，手中正捏着一枚带血的心脏。

    看到还在跳动的心脏，秦如海露出了苦笑。

    “当年我应该早点杀了你的！否则~”话还没说完，秦如海就死了。

    “否则也不会有今日的一切，是吗？”楚天舒代替秦如海说完后续的话。

    随即收回了手，将手中的心脏扔了，随即一群嗜血魔蚊扑向了秦如海的尸体。

    “灵帝境界的身体，其中蕴含的精血可是很补的！”楚天舒呢喃道。

    随即嗜血魔蚊开始反馈了，楚天舒的力量顿时增长了十万斤。达到了两百七十万斤的力量。

    而此时，正准备斩杀暗黑魔螳复制体的三人，突然发现秦如海已经死了。

    “怎么可能，只是这么一小会，秦如海就被杀了！”武长老骇然地说道。

    接着三人一鼓作气，凭借着心中的怒气，爆发了，直接将暗黑魔螳复制体斩杀。

    不过死亡后，暗黑魔螳复制体则是化为游散的念力被楚天舒回收。

    “啪啪~！”楚天舒突然玩味的拍起了手。

    “不错啊！竟然能在这么短的时间内，解决我的召唤物，不过如果再来一只的话，怎么样？”说完，暗黑魔螳的复制体再一次出现。

    看到这里，三人心中更加的感到恐惧。

    暗黑魔螳复制体，楚天舒一次只能复制一头，只有当第一头复制体死亡，才能复制第二头。

    “没必要与你们玩闹了！”说完，楚天舒的身后出现了三对虫翅，接着朝着三人飞去。

    暗黑魔螳复制体也迅猛的冲去，刀臂直接斩向三人。

    而对于其他无法加入战斗的沧澜剑派弟子或者堂主之类的人物，楚天舒也不会忽略掉，嗜血魔蚊不断的从楚天舒身上涌出，达到了十万之众，还有雷爆电蝇，同样也是十万。

    如今要上山，圣炎噬金蚁的速度相对慢了，所以就不慌召唤。

    远处的赤练三人，看到楚天舒那召唤的惊人虫群数量，顿时一个个头皮发麻。

    “原来这就是他的底气，无穷无尽的诡异虫子，灭掉一个实力一般的宗门还真是没有问题！”赤练呢喃道。同时继续将这里发展的情况，传达给自己的父亲，也就是黑莲教的教主。

    嗜血魔蚊与雷暴电蝇已经朝着那些弟子飞去了。看到如此一大群虫子，一个个不由感到恐惧。

    “快跑！啊！”有人畏惧的叫唤道。随即转身就跑了，渐渐的逃向山上的弟子越来越多，留下来准备战斗的弟子，只是一个照面就成为了干尸。

    原本留下来的弟子都是灵王境界的，可是雷爆电蝇一个自爆，那紫色的电浆就将他们麻痹了，同时让其护体精神力罩无法发挥效果。

    嗜血魔蚊趁虚而入，雷爆电蝇所向，嗜血魔蚊无敌。

    渐渐的，嗜血魔蚊和雷爆电蝇开始了针对沧澜剑派弟子以及堂主的追杀。

    山脚下，只有楚天舒、暗黑魔螳复制体，以及武长老三人。

    三名长老都是灵王境界，不过看他们如今的模样，潜力都很一般，除了武长老是中年人，其余两人都是老头形态。

    “虽然觉得有点欺负人，不过欠下的债，就要还！”楚天舒说道。

    听到楚天舒的话语，武长老说道：

    “难道你就不怕问天阁吗？你可知道，我们沧澜剑派，可是代表着问天阁！”武长老明显的认怂了，不过话语之中还是带有威胁。

    对此，楚天舒只是笑道：

    “我无所谓，只要自己心中觉得舒坦就行！我已经忍受够了，既然有了实力，那么就要无所畏惧，实力不如的时候，我就藏着，实力够了，那么我就找回来！”楚天舒如今变得有点邪异。而且自身也没发现这点，这样的心态已经倾向于魔道了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)