
    当楚天舒离开自己的院落，来到大街上，正好看到令苍穹与十名城卫军交战，对于城北大门的情况，楚天舒是知道的，平时仅有两名守卫，可是今日却出现了这么多人，由此可见这些人其实一直都在等待着令苍穹。

    令苍穹的实力如何，楚天舒并不知道，但是此时，十名城卫军正被令苍穹压着打。

    而且令苍穹如今的状态看起来根本就不像身上有伤。令苍穹战斗起来很是疯狂，每一拳都能将一名城卫军打飞，仅有一名城卫军小队长，能与令苍穹抗衡，不过战斗力还是要弱一点。

    令苍穹如今心中有着强烈的恨意，仇恨的目标便是叶痕，因此令苍穹发挥的战斗力已经超越了自身的境界。

    “他的恢复能力似乎变强了，这到底是怎么回事？”楚天舒呢喃道。

    就在这时，一道黑影落下，接着楚天舒便看见一名黑衣蒙面人带着叶痕这个少城主出现了。

    “这名黑衣蒙面人实力好强，难道他就是星魂师？”楚天舒心中呢喃，对于这个世界他还真的不了解，有很多需要探知的存在。

    随即，楚天舒便看见叶痕凝视令苍穹，接着脸上出现了诧异的神色。而后一脸慎重的对黑衣人说道：

    “影叔，麻烦您了！留他一口气，我要亲自结果他！”说完，叶痕变得沉静起来，似乎有什么想法。

    被叶痕称为影叔的黑衣蒙面人点点头，顿时一股令人窒息的气息涌动出来，给周围的人带来了莫大的压力。接着身影消失原地，瞬间来到令苍穹身旁。只是普通的几拳，令苍穹就像死狗一样。四肢被废，被叶影提在手中，抓到叶痕的身前。

    “少城主，幸不辱命！”黑衣蒙面人说完，就将令苍穹扔到地上。

    看着令苍穹凄惨的模样，远处围观的人群中，很多人都皱起了眉头，对于叶痕很是厌恶。

    但是碍于叶天龙是城主，同时也是城中公认的最强星魂师。因此没有人为令苍穹打抱不平。

    楚天舒注意到，围观的人群之中，有着一名模样柔美，身材高挑的少女，正咬牙切齿的盯着叶痕，同时偶尔看向令苍穹，眼神之中充满了担忧。

    “这少女应该就是那个叫做王语纯的女孩了，因为她，令苍穹才会被叶痕嫉恨。然后找茬！最后导致叶痕被令苍穹痛扁，所以才会发生了最近的惨剧！果然自古红颜多祸水！”楚天舒心中呢喃。

    而且楚天舒注意到，人群之中，还有着一名半百老头。一脸担忧的看着令苍穹，同时拳头紧握，接着又松开。反反复复不下十次。

    “这人应该与令苍穹的关系很不一般，否则也不会如此的表现。看他如此，应该是发现自己不是那名黑衣蒙面人的对手。所以才会如此，甚至脸上还有着无奈！”楚天舒心道。

    此时的叶痕却没有对令苍穹直接出手，而是怪异的闭着双眼，似乎在感受着什么。看到这里，楚天舒心中疑惑。

    “他给我的感觉怎么如此怪异，而且身上的气势与三天前大不相同！难道此时的叶痕，已经不是三天前的那个叶痕了？”楚天舒心中疑惑道。

    随即便是静静的观看事态的变化。

    叶痕很快的睁开双眼，淡然的看着令苍穹。

    令苍穹恨恨的盯着叶痕，厉声说道：

    “我好恨！”语气之中充满了不甘。

    叶痕则是继续说道：

    “我们还会再见面的，别恨了！下一次我会亲自动手，让你没有遗憾！”叶痕的话语很是古怪，也许周围的人没听出什么奇异的地方，但是楚天舒却能感受的出来。

    “他能说出这样的话语，果然，此时的叶痕应该是穿越者，之所以这样说，应该就是他拥有金手指的原因，但是他的金手指是什么？想不到我竟然还能遇到穿越者，呵呵！只是不知道他与我是不是曾经的同胞！”楚天舒对于叶痕已经产生了兴趣，他穿越到源世界，以及经历了三个世界，其实楚天舒心中充满了孤寂。

    尤其是拥有了羁绊，却因为重重原因，被迫分离。

    归根结底，主要原因便是楚天舒不够强，无法守护自己身边的人。

    叶痕此时已经对着虚弱的令苍穹轰出了拳头，拳头直接打在令苍穹的太阳穴上，顿时令苍穹的太阳穴凹陷下去，七窍流出了黑血。不过并未立即死亡，双眼一直恨恨的盯着叶痕，叶痕又连续轰出两拳。

    令苍穹死了，就这样死在叶痕的手上。

    随即，楚天舒发现，叶痕突然陷入了一瞬间的呆滞状态，似乎神游天外了。

    “他的金手指到底是什么？为什么给我一种怪异的感觉？”楚天舒呢喃道。

    可是就在这时，只见令苍穹的尸体突然涌出无尽的黑气，直冲天际，这一幕令很多人震惊，天空已经黑暗起来。

    “果然，令苍穹不是一般人！我的预感还真是准确！”楚天舒呢喃道。

    “怎么回事？发生尸变了吗？”一个中年人疑惑的说道。

    “这是枉死者的不甘！”有人惊恐道。

    北城门的动静还是很大的，不一会叶天龙以及星宿城中隐藏的强者都到来了。

    “怎么回事？”叶天龙一到来，便问道。

    黑衣蒙面人很快的对叶天龙说清了经过，随即叶天龙皱起了眉头，看着半空中的异象。

    人们都知道异象的源头便是令苍穹的尸体，很快令苍穹尸体上的黑气消失，全部集聚到空中。

    渐渐的一张人脸在黑气中形成。

    “我恨啊！想我令如来自万年前身陨，此间无不创下赫赫威名，没想到这一世竟然夭折在你小子手上！我恨啊！星空之上，我令如来还未踏遍，我不甘心！下一世，我令如来就是魔，魔星在世，唯吾独尊！叶痕，十年之后希望你别死了，否则就算是踏入地狱，我也要把你揪出来！”话一说完，天空中的黑气尽散，恢复了天空明朗的颜色。

    “原来，令苍穹的前世叫做令如来！看来叶痕这是捅到马蜂窝了，想不到来到这个世界，还能发现有趣的事！”楚天舒呢喃道。

    以此同时，叶痕的脸色变得惊诧无比，但是至始至终，都没有好好看向空中的令如来虚影。

    先不说叶痕，叶天龙现在阴沉着脸，他没想到自己的儿子真的太能惹事了，这一次竟然惹到一个老怪物，一个能带着记忆转世重修的老怪物。虽然星魂师六星涅槃境也能转世，可是根本就无法携带前世的记忆，犹如一张白纸。

    而他如今的实力不过二星蜕凡境罢了，二者可是有着很大的云泥之别。

    随即苦笑起来了。

    “呵呵！这一切也不怪痕儿，要不是我多事，派人灭了这名老怪物的转世家庭，也不可能出现这么多变故！”叶天龙有点失神，随即悠悠的看向叶痕，说道：

    “痕儿！回家去吧！”

    随即也不多说什么，转身就走，只不过原本威武的身躯，有点落寞。

    北城门很快的平静了下来，不过也有一些人的眼中透露着喜悦。

    “哈哈！叶家倒霉了，竟然惹到了惹不起的人，真是好事一桩啊！老子心里念头通达，虽然要等十年，才能看好戏，不过老子等得起！”一名肥胖的中年人，面红耳赤的大笑道。

    “要变天了，星宿城的平静要打破了！”一名衣衫褴褛的老者仰天说道。

    其下，围观的人们都在议论纷纷，话题永远都离开不了叶痕以及神秘老怪物。

    楚天舒看到人群渐渐的散去，但是注意力一直在王语纯以及那名半百老者的身上。

    “叶痕也许是我的同胞，而这两人在以后，应该会给他带来很大的麻烦！我到底要不要提醒他？”想到这里，楚天舒随即苦笑，接着摇摇头朝着自己的院子走去。

    “我还能拥有羁绊吗？没有足够的实力，我只能是别人的旗子，拥有了羁绊，而无法守护，人生还有什么意义？我已经痛苦了两次，第三次无论如何，我都不会去经历！我要变强，只有成为绝对的强者，凌驾万千世界，拥有那主宰一切能力！以万物为棋，万千世界为棋盘，指点众生！”楚天舒紧紧的握着自己的拳头。

    “叶痕，拥有主角模板的你，到底会成长到哪一步？我很好奇。还有令如来，诡秘莫测的能力，一切的一切都发生在这个小城之中，看来这个世界的水很深，我距离自身的目标，还差得远啊！”楚天舒心中呢喃。

    渐渐的，楚天舒已经回到了自己的小院，关上了院门。

    而林小兰已经为楚天舒端来一杯茶水。

    “少爷，请喝茶！”林小兰说道。(未完待续。)