
    做完这一切，九皇子又恢复了微笑的面庞，随即说道：

    “手下人不懂事，叶少别介意！”这话是对叶痕说的。

    同时看向了楚天舒，说道：

    “不知道叶少旁边的这位朋友，可否介绍一下？”九皇子的真实目标其实便是楚天舒。

    楚天舒的精神力明显的逼叶痕强大，也更加值得拉拢。

    不过对于叶痕，九皇子也不会放弃，因为他看得出来，楚天舒与叶痕关系不一般。

    叶痕笑了笑说道：

    “九皇子客气了，这是我大哥楚天舒！”

    楚天舒此时也对九皇子善意的点了点头，随即说道：

    “让九皇子殿下见笑了！”

    “没事！来到星宿城，本皇子一见到两位，便觉得很有眼缘，不知二位可否交个朋友！”九皇子说道。

    一旁的叶天龙听到这话，心中明白，肯定是因为自家儿子以及楚天舒的实力，得到九皇子肯定，否则的话，谁会在意一个小城主的儿子。

    顿时心中也为叶痕高兴。

    能与皇室有着交情，这对以后的发展可是很有帮助的。不过叶天龙也知道，这也与叶痕自己的实力挂钩，如果自己的儿子没有实力，那么以九皇子的眼界，根本就难以进入他的法眼。

    叶痕看向了楚天舒，如今叶痕是以楚天舒为主，因为他在楚天舒的身上感受到了一种莫名的信任。

    对于叶痕的视线，楚天舒微微点头，随即看向了九皇子说道：

    “能与九皇子这样的高手交朋友。是我们兄弟的荣幸，希望九皇子以后多多担待！”

    听到这话。九皇子君莫笑很是开心。

    “哈哈！能有两位这样的朋友，才是本皇子的荣幸。本皇子来到星宿城果然没有来错！叶少对于你的传闻，看来是有人造谣了，果然闻名不如见面，如果本皇子这一次没亲自到来，恐怕要失去两位朋友了！”九皇子说道。

    随即三人相谈甚欢，最后叶天龙也趁热打铁，邀请九皇子参加今日举办的宴会。其实已经准备许多天了，星宿城之中的各个家族都有人到来参加。

    九皇子欣然同意。

    另一边，星宿城王家。

    王家作为星宿城之中的家族。本身就有着极高的地位，而且在帝都，王家还与大将军府有着某种微妙的联系。只不过这层关系，没有人知晓。除了王家族长，也就是王语纯的父亲和王语纯两人而已。

    王语纯此时心中对于叶痕的恨意并未消散，反而更加的深厚。

    远在城主府之中的叶痕，也得到了系统的提示，王语纯对他的仇恨度已经达到了五十点。这样的仇恨度可是很危险的。

    叶痕只是皱了皱眉头便不在多想，对于王语纯。叶痕只有前身的记忆。王语纯虽然十六七岁，但是可是星宿城之中大多数少年心目之中的女神。但是如今的叶痕已经不是曾经的纨绔了，对于王语纯这样的小女孩，叶痕还真不感兴趣。就算是再漂亮，对于叶痕也没有了吸引力。

    此时，王语纯在院中。正面对这一名半百老头。这名老头便是令苍穹的师父。令如来这一世的转世之体令苍穹，年幼的时候便被此人看重。然后暗中收为徒弟。

    此人是星宿城之中的铁匠，有着自己的店铺。是一名星魂师。不过由于潜力有限，这辈子只能刚好达到星魂师境界而已，再往后就不能奢望了。

    老头叫做铁栏山，祖辈都是以打铁为主，只不过到了他这一辈已经没落，因此为了自己的衣钵后继有人，他对于令苍穹可是抱有很大的期望。

    但是，叶痕却让他的希望消失了。

    虽然他知道自己的徒弟还会回来的，可是，再一次回来的不一定是自己的徒弟了，而是所谓的令如来。

    对于已经觉醒了前世记忆的神秘强者，铁栏山不敢奢望。所以对于叶痕只有无尽的恨意。

    王语纯也差不多是这样的想法。

    她爱的只是令苍穹，而不是令如来，所以她已经心无所恋。

    两人此时出现在一起，那是因为他们要让叶痕付出代价。

    “铁叔今夜一去，恐怕是凶多吉少，九皇子一定会插手这件事的！”王语纯担忧的说道。

    铁栏山笑了笑说道：

    “丫头，老夫这辈子为的就是苍穹了，可惜一切都成为泡影！为了能让苍穹瞑目，叶痕必须死！那个所谓的令如来，也许他并未将我们放在眼中，但是我们为的只有苍穹！并不是为了他，我们与他不会出现什么交集!”

    王语纯叹了口气，随即拿出一张红色烫金帖子。

    “铁叔，这是城主府下发的请帖，是张家贡献出来的，如今张家已经离开了星宿城！”王语纯说道。

    铁栏山接过烫金请帖，随即说道：

    “丫头，好好活着，你的天赋并不弱于苍穹！这一次无论成败，老夫都不准备活下去了！如果这一次失败了，那么后面就看你的了！”

    王语纯点点头说道：

    “我明白铁叔，就算是牺牲自己的幸福，我也不会让叶痕好过！只不过不到万不得已，我不想走出那一步！”

    “丫头，一切随缘吧！”说完，铁栏山离开了。

    是夜，群星升起，皓月当空。

    城主府之中热闹非凡，基本上全城之中有头有脸的人物都出现了。

    九皇子居于主卫，一脸意气风发。在他身边便是叶痕和楚天舒以及叶天龙三人。

    城主府安排的司仪，很快的渲染了整个宴会的气氛。

    随即说道：

    “现在有请九皇子殿下给各位说话！大家欢迎九皇子殿下！”说完，司仪最先拍起了手，很是卖力。

    顿时宴会上掌声阵阵。还有不少少女的尖叫声。

    “九皇子我爱你！”

    “九皇子我要给您生孩子！”

    “九皇子好帅！”

    “九皇子真男人！”

    “……”

    反正各种各样的脑残声音很多。

    九皇子面带笑意，一边离开位置，一边对这些人挥手示意。

    顿时尖叫声又是一阵阵的出现。

    叶痕则是浑身鸡皮疙瘩，楚天舒很是淡定。

    随即九皇子开始说了许多官话，为无非就是来这里视察，看看偏远地区的艰苦情况。还隐晦的提出，帝国要下拨一批款项，来打造一个由帝国牵头的军事学院，主要便是为帝国培养基层将领。

    听到这个信息，顿时这些来参加宴会的家族族长，一个个心中热烈。

    都很想将自己家的子弟送进去，不过九皇子后来又说道：

    “并不是每一个人都能进入，而是有着名额限制的，虽然这个新设立的军事学院，主要针对的便是偏远地区的子弟，而且只有天才才能进入，每个城池，仅有二十个名额！”

    听到这话，一个个顿时陷入了沉思。

    对于天才的概念，他们都明白。

    星耀帝国广博无比，光是偏远的城池，就不下千个。

    所以竞争很是激烈。

    就在所有人都在沉思的时候，一名老头缓缓的接近了叶痕所在的那一桌。

    接着浑身星力涌动，一拳打向叶痕的后心。

    这突然的变故，九皇子很快就感应到了，顿时脸色阴沉。

    “该死！竟然有人敢不给本皇子面子！”九皇子厉声说道。(未完待续。)