
    只见楚天舒的身旁出现了一道黑色的空间裂痕，接着一只手臂出现，一把将楚天舒拽入空间裂缝之中，然后空间裂缝并拢了。

    青龙护法等人很是诧异。

    良久，青龙护法才反应过来，急道：

    “不好，他被人带走了！”说到这里，青龙护法看向了黑莲教的三人。

    “是你们的人吧！黑莲教果然打得好算盘！名面上只来你们三个，可是暗中却有其他人出手！”青龙的话语之中带有很浓厚的敌意。

    听到这话，问天阁其余的四人将黑莲教的三人围了起来。

    看到这个架势，炎神使不屑的说道：

    “刚才那小子的话你们也挺到了，既然他都拒绝加入我黑莲教，难道我黑莲教还会热脸贴冷屁股？现在你们最好去追，否则晚了，他早就逃离了，到时候想要寻找到他的踪迹，你问天阁可没那么容易了！”

    看到炎神使的姿态，青龙也明白，作为灵尊强者，根本就没必要撒谎。

    “走！”青龙说完，便离去了。

    灵尊之中虽然也有擅长空间之道的人，可是这一次原本想的是让极乐童子出手，所以没有派来。

    想到这里，青龙心中很是不爽，可惜不能表露出来，极乐童子可不是他能惹得起的。

    不过如今如何去追楚天舒，青龙也无法，根本就没有锁定楚天舒的方位。

    看到问天阁的五人离去，赤练看向了炎神使，说道：

    “我们是去继续追踪楚天舒，还是放弃！”赤练拿不定主意，因为她没想到楚天舒竟然如此坚决的拒绝。

    炎神使心中也很不爽，黑莲教作为顶级门派。只要发出邀请，愿意加入的人如过江之鲫，多不甚数。

    这样的事还是头一遭。

    想了想，炎神使说道：

    “我们回元州，这天下值得培养的可不只有他一人！”说完，三人也离去了。

    而另一边。距离极乐城千里之外的一处森林之中，突然出现了一条空间裂痕，然后落出两道人影，其中一人正是楚天舒，另一人则是楚狂人，或者说是项羽的分魂转世体。

    楚狂人的状态很不好，有点虚弱。

    “小子，还好我来得及时，否则你只有认命了！”楚狂人喘着粗气说道。

    “谢谢！”楚天舒心中感谢的千言万语最后只化为这两个字。

    楚狂人挥挥手。说道：

    “别说这些，再怎么说，你也是我名义上的孙子，我可不会放任你不管！”

    听到这话，楚天舒心中很是无语。虽然项羽是自己的祖父，可是这个世界的项羽转世，根本就与自己没有丝毫关系，也就灵魂之间有着共鸣联系。

    对于项羽这个祖父。楚天舒真的很是无奈，名义上是自己的祖父。可是转世之体，在源世界却是自己的儿子，而在这个唤灵大陆，辈分比自己高多了。

    看到楚狂人，楚天舒对于源世界的思念又被提起了。

    “乾儿，龙樱。你们还好吗？”楚天舒心中呢喃道。

    就在这时，楚狂人突然谨慎起来了，手中的灵武裂空戟已经出现。

    看到楚狂人的姿态，楚天舒也退出了自己的思绪，同时手中手中也具现化出了黑尺。

    “想不到。你们之间还有这样的关系！”一个青涩的声音传入了两人的耳中，接着看向了发出声音的地方，那里正站着一名少年。

    看到少年，楚天舒很是疑惑，他根本就不认识，而且眼前的少年似乎很是强大，那身上虽然没有流露出丝毫威势，不过能不声不响出现在他们周围，那么此人的实力肯定已经超越他与楚狂人很多。

    “你是谁？”楚天舒问道。

    少年微微一笑，说道：

    “呵呵！我吗？你可以称呼我为赵昊，虽然这个名字已经尘封千年，不过你可以叫我的另外一个称呼――极乐童子，虽然与我如今的外貌很不相称！”来人正是极乐童子。

    而听到极乐童子的话，楚天舒心中涌动。

    源世界出现一名叶良辰，这里还有一个赵昊。而且极乐童子的名声，楚天舒在极乐城这段时间，也是听说过的，这还是第一次见到本尊。

    “阁下来这里有何事？是为了帮问天阁抓我吗？还是要杀了我？”楚天舒问道。

    “抓你？杀你？我为什么要这么做？只是觉得好奇而已！”说到这里，极乐童子看向了楚狂人。

    “你以初入灵尊的境界，就能掌握如此精湛的空间能力，很不错！现在，我邀请你们加入极了登仙门，你们看如何？”说完，极乐童子的身上出现了威压，不断的压迫着楚天舒与楚狂人。

    顿时楚天舒以及楚狂人身上出现了冷汗，这股威压实在是太强大了，而且极乐童子还是故意的缓缓释放，并未直接压迫。

    楚天舒心中顿时苦笑，刚逃离狼窝，就进入了虎口。

    “愿不愿意，给个准信！”极乐童子充满笑意的说道。

    极乐童子今天很是开心，因为他的实力提升了，同时也见到了感兴趣的事情。

    楚天舒还未说话，楚狂人便怒道：

    “愿意个屁，相让老子屈人之下，做梦！”说完，楚狂人的身上涌出了猩红的气息，渐渐的整个人变得狂暴起来。

    这是激发了斗战圣体的缘故。

    随着斗战圣体的激活，楚狂人挣脱了极乐童子的压制，手中的双戟朝着极乐童子挥去。顿时两条漆黑的空间裂痕交错，攻向了极乐童子。

    “哦！竟然敢对我这个灵圣出手，不错，有魄力！但是这根本就没有什么用处！”说完，只是伸出手，手上出现了漩涡，将交错的空间裂痕磨灭。

    “你们还是太弱了！不过你们的态度我很欣赏！敢于反抗强权的人，这个世上已经很少了，而且灵圣之路，只有不畏强权，才有可能进入！”说到这里，极乐童子身上释放的气势消失了。

    顿时楚天舒和楚狂人两人的身体得到了解脱。

    “你这是什么意思？”楚天舒问道。

    “没什么意思，只是觉得有趣而已，而且也想看看你是不是真的敢于反抗！看来你有着一颗反抗的心！不错！面对灵圣也能如此，那么我就放心了，希望你们能带给这个世界一个改变！”说完，极乐童子的身影消失了。

    对于极乐童子的话语，楚天舒很是疑惑，不知道极乐童子的用意到底是什么意思。

    随即看向了楚狂人，此时楚狂人已经退出了血脉激活状态。脸上还很愤怒。

    “竟然被玩.弄了，哈哈！”楚狂人突然大笑道。

    随即看向了楚天舒，说道：

    “我们走吧！我们需要不断的变强啊！到时候今日的一切，都要狠狠的打回去！”

    说完，便转身离去。

    楚天舒呼出一口气，也跟上了。

    “真的很是怪异的感觉，极乐童子到底想要表打什么？”楚天舒心中呢喃道。(未完待续。)