
    卧室之中，楚天舒具现化了一柄刀，接着将噬魂极冰包裹的天妖绝壁移了出来。

    寒气袅袅，屋外的人也感受到院中的空气降了下来。

    “老大这是做什么？为什么这院外感觉有点冷？”朱八刀看向李二狗问道。

    李二狗摇了摇头说道：

    “谁知道？不过我们只要听老大的话就行了！”说完李二狗不语。

    而此时，楚天舒已经将噬魂极冰破开，随着裂痕的产生，噬魂极冰自动脱落，露出了里面的天妖绝壁碎块。

    将噬魂极冰收入遮天之戒，楚天舒便将小黑召唤了出来，小黑直接化为黑芒射到天妖绝壁碎块之上，然后大口的啃食起来。

    紧接着，楚天舒感觉到身体窍穴之中的其他虫子母体也都悸动起来，随即也都招了出来，顿时暗黑魔螳、嗜血魔蚊、雷暴电蝇、圣炎噬金蚁、幻彩妖蛾、空蝉、百死蛞蝓全都爬在天妖绝壁之上。

    吞噬了天妖绝壁，虫子们似乎很是欢愉，因为楚天舒的脑海之中，有着虫子们回馈的喜悦感情。

    直径一尺的天妖绝壁，在八只虫子的努力吞噬下，渐渐的变小。一直到傍晚，才全部吞噬完毕。

    吞噬了天妖绝壁，八只虫子的身体都绽放了各异的光芒，随后全都漂浮到空中，然后回归楚天舒的体内窍穴之中沉寂下来。

    渐渐的，虫子们全都化茧了。

    看到这里，楚天舒突然苦笑起来了。

    “呵呵！如今虫子们都进入了进化阶段。无法调用，看来接下来的战斗将会很辛苦！”楚天舒呢喃道。

    另一边。阴山。

    问天阁的五人已经到来，迅猛的飞过阴山山脉。

    极乐城近在咫尺。

    “这里就是极乐城了。希望这一次任务不会有什么阻碍！”说话的是一名青袍老者。青袍老者是问天阁四大护法之中的青龙护法，实力灵尊五星境界。

    “对于那小子，极了登仙门应该不会插手了，我们可是带上了足够的好处，拿东西对于极乐童子可是有着吸引力的！”说话的是一名红衣中年美.妇，乃问天阁四大护法之中的朱雀护法。

    还有两人，一人是身着黑袍的中年男子、一名则是白衣青年。他们分别是玄武和白虎两位护法。监察使者黑石只能算是打酱油的。

    繁星当空，皓月光耀。

    极乐城并不显得黑暗，城中灯火通明。

    五人就这样飞入城中。顿时城中的灵尊强者都有了感应，一个个的飞了出来。尤其是极乐城主方文。

    因为极乐城之中都是在南疆四洲混不下去的人，所以这里面对外人很是团结，虽然内斗的时候谁也不认识谁，不过这就是这里的生存之道。

    五名灵尊结伴而来，很是显眼。

    不过极乐城之中也飞出了十二名灵尊强者。

    空中，双方相对而立。

    方文看到黑石身上那属于问天阁的长袍，顿时开口说道：

    “问天阁的各位，来这里有什么事？”

    听到这话。青龙护法笑道：

    “老夫问天阁青龙护法，想必我们来这里的目的，各位也都知道吧！”

    方文微微一笑，说道：

    “我乃极乐城城主方文。各位有什么话明说，说不清楚的话，本城主也无法！”说完。摊了摊手。

    随即，青龙护法说道：

    “都别装糊涂了！我问天阁这一次可是很有诚意的。我们阁主可是为极乐童子门主准备了礼物！”说完，青龙护法拿出一个小玉盒。

    接着打开了盖子。顿时涌出了一阵红芒。

    红芒渐散，露出了里面的东西，是一颗血红色，晶莹剔透的鸽蛋大小的果实。

    “这是血菩提？”方文惊诧的说道。

    “血菩提的效用，方城主应该知道吧！百年前令门主可是最想得到的宝物，可惜当年我问天阁没有，百年的时间内，侥幸寻到一枚，虽然无法令极乐童子门主恢复真身，不过提升十年成长期还是可以的！”青龙护法说道。随即合上了盖子，将玉盒收入自己的小世界之中。

    灵尊的小世界，会随着自身的死亡而陨灭，因此想要抢夺那是不可能的。

    看到问天阁拿出来的东西，方文哪里不知道问天阁的打算。

    随即想了想，说道：

    “容我禀报一下门主！”说完，也不等他人回答，转身便飞走了，离开了极乐城，朝着不远处的一座高耸入云的山峰飞去。

    那座山峰叫做登仙峰，是极了登仙门的山门所在。

    另一边，楚天舒也感应到了极乐城上空的气息。

    缓缓的走出卧室，看向了空中，顿时皱起了眉头。方才的话语，他也听到了。

    “如今看来我在这里可不是什么好主意！而且想要的东西已经到手，是时候离开了！”想到这里，出天使直接将李二狗五人全都收入小世界之中。

    不过想了想觉得不保险，又将众人移出，收入到遮天之戒的小世界。然后将食物也都转移到小世界。

    来不及解释什么，直接使用地行术钻入地下，准备离去。

    可是使用能力的波动，被空中的众灵尊发现了。

    青龙护法顿时问道：

    “那里住着的是谁？”

    林振东本来就与楚天舒有着仇怨，因此说道：

    “那里就是你们的目标楚天舒的住处，现在的话恐怕是要逃了！”说完脸上露出了笑意。

    听到这话，黑袍的玄武护法猛地飞了过去，落到楚天舒的院子中，看到了坑洞，顿时也钻了进去。

    地行术，玄武护法也会，因为他所擅长的便是土之道。

    于是地下的追逐开始了。

    楚天舒的精神只是一扫视，便注意到了身后有人追来。而且速度极快。

    楚天舒心中很是压抑。

    “应该晚点让虫子们吸收天妖绝壁的，早知道极乐城靠不住了！”楚天舒心中不爽的说道。

    另一边，方文已经来到了登仙峰之上。

    很快的来到一座云雾缭绕的大殿，这里看起来犹如仙家之地。

    大殿之外有着六人把手，这六人可都是孩童形象，是极了登仙门之中极乐童子最看重的手下六合童子。

    其中一人看到方文到来，便开口说道：

    “方长老到来有何事？门主现在正在闭关，不得打扰！”

    方文赶紧拱手说道：

    “惊雷童子大人，属下有要事禀报门主，问天阁准备用血菩提献给门主，只要我极乐登仙门不要插手他们的事！”

    就在方文刚说完，大殿的门开了，一名模样可爱，身着红色锦袍，模样六七岁的小正太走了出来。小正太浑身散发着冷冽的气息，令人压抑。

    这人便是极乐童子。(未完待续。)