
    任务发布处的执事叫做钱坤，学员们都称呼他为钱执事。

    钱执事直接朝着叶痕走来。随即问道：

    “就是你在外院大量出售丹药？”摘星学院对于丹药有着管制，主要是有人通过学分换取丹药，然后牟利。这很影响学院的学分制度。

    因为学院对于学员们，用学分兑换丹药，可是很便宜的。对于一些还没有学分需要丹药的人，他们也可以用星晶向其他人购买，只不过每一次量都很小，对此学院也不会关注。

    但是叶痕出售的丹药量很大，而且效果比学院之中的还要好，价格也相对便宜。而且已经开始流出学院，在外界价格被翻了几番。因此学院开始注意叶痕以及楚天舒两人了。

    两人都是被九皇子推荐的，也不知道两人如此做派，是不是身后有着九皇子推动。原本只是以为不会持续多久，可是一个月了，叶痕并未停止出售丹药，似乎有着很充足的存货。

    于是学院不得不派钱坤来查看。

    听到钱坤的话语，叶痕说道：

    “正是！不知道钱执事来这里找我，可是想要购买丹药？”

    听到这话，钱坤笑了。他一个星魂师境界的人，根本就不需要低品级的丹药，而且这些丹药对于他也没有多大的用处。来这里，不过是学院安排的任务罢了。

    随即说道：

    “你的丹药效果虽然好，但是对于星魂师没有什么效果！来这里，只是想问一下，你的丹药来源，你要明白，你的行为已经违反了学院的规矩！学员的丹药可以通过完成学院安排的任务来获取学分兑换，你这样大量出售丹药，已经让学院的积分制度受到了影响！如果你出售的丹药量不大，我也不会来找你！但是通过这一个月的观察，我们发现你的丹药似乎量很充足，这不得不让我们小心谨慎对待！所以对于你的丹药来源，学院很是关注！”

    听到这话，叶痕心中舒了口气。

    “还好！原来是因为这个理由！我的丹药可是通过系统兑换的，不过现在已经可以自己炼制了！否则还真不好解释！”想到这里，叶痕说道：

    “这些丹药的来源都是我自己炼制的！之所以量很多，是因为以前积累的！经过一个月的售卖，现在已经没有多少了，不过如果炼制的原材料足够，我还能继续炼制！”

    听到叶痕的话语，钱坤明显的愣了。

    “你自己炼制的？你是见习星炼师？不对，见习星炼师虽然能炼制丹药，但是炼制的成丹率很低，甚至时间很是漫长，你出售的丹药可是数量达到上万枚了，所以你最好不要说谎！”钱坤说道。

    叶痕笑了笑，说道：

    “我可以亲自炼制给你看！钱执事，我除了聚星丹和凝血丹能炼制之外，还会炼制许多同品级的丹药，只是没有原材料，所以只能炼制最常见的两种消耗丹药！”

    听到这话，钱坤眼中一亮。

    “如果他说的是真的话，也许学院兑换的丹药还能增加一些种类，但是前提是他没有说谎！”想到这里，钱坤说道：

    “那好，需要什么原料，你说吧！我可以为你取来！但是如果你说谎，欺骗我的话，你可要知晓后果！就算你的身后是九皇子，摘星学院的怒火一样能让你消失！”

    叶痕点点头，根本不在意钱坤的话语，反正他都能炼制出来，系统出品必属精品，这可是前世最普遍的一句话。

    于是，叶痕说出来需要的材料，这一次他准备炼制一种新丹药，对于初星者有着强大的辅助作用。

    很快，钱坤吩咐人取来了材料。

    狂花、紫檀果、苦沱叶、幻心草、星辉草、巴塔木汁，一共六中药材，甚至是毒草。钱坤看到这些脸上很是疑惑，因为他看不出叶痕准备要炼制什么丹药。

    星陨大陆之上，虽然星炼师自己研制的丹方多不甚数，不过许多都失传了。就算是低品级的丹方，也会随着原本研制的星炼师死亡消失。这些人都是还未留下传承的人。

    看到钱坤的疑惑，叶痕说道：

    “我之所以会成为见习星炼师，那是因为曾经我在星耀山脉之中，获得了一名星炼师的传承，所以才走上这条路，不过没有人知晓！而我要炼制的丹药叫做狂心丹，一种黄级中品丹药，服用后，可激发自身潜能，短时间爆发两倍战力，力量以及星力，适用于初星者境界。而副作用，则是效果消失后，将会陷入相对长的虚弱期。因为是第一次炼制，所以具体效果要等人服用了才知道！”

    叶痕如今是初星者五重境界，距离第六重境界也只是需要一个契机就能突破。而楚天舒在这个月内，已经是初星者五重境界了。

    两人都领悟了第二、三个基础星技，叶痕领悟的叫做《极星步》的基础身法以及《流星腿》这个基础攻击星技。楚天舒则是《陨星步》和《幻身踢》。

    先不说这些，叶痕已经开始炼丹了。

    脑海之中一个念头，顿时三天前兑换的天心丹炉出现了，是一个浑身漆黑的丹炉，很是巨大，有着五尺的高度。造型有点特异。

    看到丹炉的一瞬间，钱坤已经相信叶痕是见习炼丹师了。同时心中感慨叶痕的好运，竟然获得了这个一个有钱途的传承。而且还能拥有星戒。星戒便是储物戒指在这个世界的称呼。

    见习星炼师，炼制的时候并不能无中生有的形成火焰，只有达到星魂师境界才能将星力的属性转变。因此现在叶痕需要借助外物的燃烧，增加丹炉的热量。而且炼丹需要的木材可不是普通货色。

    是一种很特殊的木材，燃烧持久，释放的温度极高，而且无烟雾产生。

    桐华木，在星陨大陆虽然叶痕普遍，但是因为炼丹用途，所以价格不是一般人能购买的。

    一截尺长，小腿粗细的桐华木，就需要十枚下品星晶购买。所以见习星炼师炼丹就是烧钱。一般人根本就无法行走这一条路。

    大多数都是成为星魂师后，才开始接触炼丹。不过烧钱还是必须走的，因为这有益于积累炼丹的经验。如果一开始直接使用火属性的星力炼制，只有失败的下场，因为炼丹需要的精准的星力控制力，可不是一次两次就成的。

    有了经验，才能更好的找到炼制的感觉。

    桐华木，在叶痕的系统商店之中，兑换价格也不高，甚至比外界还要便宜，称得上廉价。一百敌对值，就能兑换一堆，也就相当于四截尺长、小腿粗细的桐华木。而且还是劈好的，一共十六块。

    叶痕直接兑换了十堆。

    随即，叶痕开始在丹炉底部放入桐华木，接着掏出火石，准备点燃。

    钱坤看到这里，顿时开口说道：

    “我来吧！这样快一点！”说完，手中顿时出现了一簇火焰，随后往丹炉底部一扔，桐华木立马烧了起来。

    看到钱坤的这一手，叶痕便知道钱坤是火属性的星魂师。

    初星者只有突破到星魂师境界，才会拥有属性星力，到那时，才会真正的强大。(未完待续。)