
    “怎么可能？我竟然看不穿他的信息？”叶痕心中惊诧。

    其实也不是看不穿，只是显示的楚天舒信息实在是太少了。

    只能知晓楚天舒的姓名，其他的都是问号。

    在叶痕的眼中，出现的楚天舒信息模板，很是诡异。

    目标：楚天舒

    身份：？？？

    年龄：？？？

    境界：初星者三重

    天赋：？？？

    基础属性：

    力量：33（每点力量增加100斤力气）

    体质：50（代表恢复度，身体防御能力）

    敏捷：20（代表最高爆发速度）

    精神：？？？（增幅能量恢复速度，星决修炼速度，以及星技伤害加成。）

    意志：？？？（增强负面状态抵抗能力）

    星决：基础启蒙星决《九重天星诀》，第三重境界。

    星技：基础攻击星技《彗星拳》，品级九星，攻击增幅十成。

    武器：无

    装备：？？？

    实力评价：？？？（无法评价）

    物品：？？？

    “难道他的实力很强？但是要真是很强，我也不可能探查出他的境界来！很是诡异的属性！我现在只比他低一个境界，可是属性并未有他的多！我可是有着《上古引星决》这部强大的基础启蒙星决，增加的属性可是《九重天星诀》的两倍。难道这是天赋？或者他与令如来一样，都是老怪物转世重修？”叶痕心中惊诧道。接着看了看自己的属性模板。

    宿主：叶痕

    身份：星宿城少城主

    年龄：15

    境界：初星者二重

    天赋：星辰魔体（残），被动增加五成修炼速度、恢复速度。特殊能力，往生之躯：死亡后有五成几率转世重生，

    基础属性：

    力量：12体质：26敏捷：21精神：24意志：24

    星决：特殊启蒙星决《上古引星决》，第二重境界。《基础强体》第一层。

    星技：《意念如刀》

    武器：噬星魔剑（封印中）

    装备：星夜长袍、回春妙戒

    实力评价：一星（后起之秀）

    物品：聚星丹*21。凝血丹*21

    看了看自己与楚天舒的对比，叶痕有点怀疑人生了。

    “你妹，到底我是主角，还是眼前的楚天舒是？一个令如来就已经有着主角模板了，现在还出现一个？是我运气不好，还是这个世界妖孽特别多？”楚天舒心中呢喃道。只不过他现在真的很想骂天。

    叶痕的运气其实很不错，只是因为令如来转世之体的原因，楚天舒不但激活了系统的开启，也使自己在令如来的复制体之上，获得了《上古引星决》以及《基础强体》的兑换，同时抽奖获得了回春妙戒这个辅助神器，还有在城主府的武备库之中，得到了封印的噬星魔剑以及一套星夜长袍。

    不过想了想，叶痕还是对楚天舒报以善意。叶痕明白。自己在这个世界也许将会继续作死下去，身边的朋友不可能有许多。

    而且有着系统的存在，他可以分辨周围人对自己的情绪，是敌对，还是友好。眼前的楚天舒对自己明显没有敌意，不管有什么目的，有没有敌意这很重要。

    所以叶痕愿意接受楚天舒这个人当自己的第一个朋友。

    而楚天舒也有着自己的目的，与叶痕交好。楚天舒想要把握这个潜力股，因为自己的未来对手到底有多强。楚天舒不知道，因此只能将希望放在同为老乡的叶痕身上。

    原本楚天舒都准备好独自一人面对，因为身边的人很难成长到面对那些恐怖强敌的程度。但是遇到了叶痕，楚天舒改变了自己的一开始想法，

    他其实并不是冷漠的人，让他假装冷漠。他还真做不到，这不符合他的本心。如果因为敌人强大，自己为了守护，就如此改变自己，那么这还是自己吗？

    楚天舒摇了摇头。他不想当这样的人，因为这与行尸走肉有什么区别？

    叶痕的想法也与楚天舒差不多，叶痕的路注定了敌人无数，因为敌人越多，他就成长的越强大，不过前提是，他能面对多不甚数的敌人。

    所以一个强大的朋友，总比好过敌人来的实在。

    所以两名来自地球的穿越者，默契的成为了朋友，都没有多说什么。

    “很高兴与你交朋友，希望我们以后相互提携，一起走上这个世界的巅峰！”叶痕对楚天舒说道。

    楚天舒也笑了笑说道：

    “也许，这个世界并不是极限，我们一起努力吧！不如我们结拜为兄弟吧！然后一起在未来俯视众生，成为真正的主宰！”

    听到楚天舒的话语，叶痕明显的愣了。

    “主宰吗？很是远大的目标！既然如此，那我们就一起走向这个目标吧！”叶痕说道。同时心中更加的确信，楚天舒很不一般。

    甚至与楚天舒聊天，有着莫名的亲切感，就像是老乡见老乡的感觉。

    一旁的黑衣蒙面人看到楚天舒与叶痕两人，顿时眼中很是欣慰。

    “少爷终于长大了，会交朋友了！”蒙面人心中呢喃道。

    随机，楚天舒与叶痕开始结拜了，结拜的地方就位于城主府之中。斩鸡头、烧高香、烧黄纸、饮血酒，这个套路两人不约而同的提出的结拜步骤。

    顿时叶痕心中明了。

    “原来，他与我一样，都是穿越者，还是来自同一个地方！”也很心中呢喃道。

    楚天舒也知道，自己已经暴露了一些，所以也准备托出实情，因为二人差不多是一条绳子上的蚂蚱。

    结拜仪式完成，两人相视而立。

    “你先说我还我先说！”叶痕开口道。

    楚天舒明白叶痕是什么意思，随即微笑道：

    “我先来吧！我叫楚天舒，如你所想，我是穿越者！”

    随即叶痕也说道：

    “我就说嘛！怪不得觉得你很特殊，很亲切！”叶痕变得话多起来，因为这几天的新生活，他还不怎么适应，尤其是面对便宜城主老爹。

    叶痕心中总有那么一点愧意。

    随即，叶痕说道：

    “我叫叶痕，也是一名穿越者！对了，我的金手指是一个叫做超级宿敌系统存在，你的呢？还有你来到这个世界多久了？”

    听到这话，楚天舒知道，叶痕这是真将自己当成朋友了，底牌都告知了自己，由此可见，叶痕还是很天真。

    不过自己也不是坏人，所以无所谓了。

    楚天舒说道：

    “我的金手指我也不知道是什么，不过我修炼速度很快！来到这个世界，应该不到十天！”

    顿时叶痕无语。

    “你的基础信息，我都察看了，你比我强，还以为你来到这里很久了，想不到只比我早了几天而已！不过我可不会落后你的，我身上的系统很是逆天的，只不过坑爹的是，我需要大量对我仇恨的敌人，只有这样我才能获得更多的敌对值，来换取各种增强实力的物品！”说到这里，叶痕咬咬牙，心中一横，将自己最近积累的敌对值，全都换成了一本《上古引星决》，自己获得的第一本，可是用了一折的敌对值换，但是给予其他人，可是十倍的原价！顿时叶痕穷了，随即将手中的星决当成了结拜的见面礼！

    “给你，楚哥！这本可比你现在修炼的《九重天星决》强大多了，基础可是很重要的！”叶痕说道。

    对于叶痕的行为，楚天舒很是感动，但是自己现在可没有什么东西，可以给以叶痕，突然楚天舒想到了一样东西，那就是自己所学的功法招式，虽然功法无法有用，但是招式可是通用的，也许还能根据这里的修炼体系转变成新的星技。

    想到这里，楚天舒边将自己会的攻击招式，全都默写了出来，当写成的招式成册，交给叶痕后，叶痕更加的震惊。

    因为系统竟然提示，获得强者武技心得，可直接掌握转变成星技。(未完待续。)