
    楚天舒本身力量就很强，爆发起来，那速度，在掠夺者之中，只有一百多人才能跟得上。

    还要分成四支队伍去追击。因此楚天舒真正面对的压力只是来至于不到三十人。分裂天赋，算是很特殊的保命天赋，但是也要看如何运用，在掠夺者这两年，也只能刚好让分裂天赋达到赤级三品，能分裂三个分身，加上本体也就四个。

    楚天舒明白，被动天赋数量很多，基本上每一个人都拥有，只有特殊主动天赋数量稀少，想要让其提升等阶，便需要时间积累，而且运气也是必要的存在。

    尹天仇用了五十年，就能让特殊天赋幻惑达到赤级九品，可见他的运气很好，但是后五十年却不再出现，只有楚天舒到来，才让幻惑天赋重现。

    很快，楚天舒的其中三个分身被追到了，然后直接被灭掉。因为只需要一个楚天舒。

    分裂天赋并不是能继续使用的，因为每天只能使用一次，基本上根据天赋的能力效果，都有着一定的使用时间限制。

    否则的话，这些天赋便是无敌的存在。

    楚天舒现在因为分身消失，顿时本体的实力获得了短暂提升，因此楚天舒渐渐的甩开了追击的人。

    不过还是紧紧的吊在身后。

    楚天舒可是知道的，自己的行踪根本就瞒不了尹天仇他们，因为天赋能力千奇百怪，你如锁定，只要标记精神印记就能知道目标在什么方位。虽然有着距离限制，不过天赋等阶越高。距离将会越远。

    楚天舒现在只有不断的奔跑，只有这样才能脱离锁定的追踪。

    楚天舒不知道自己跑了多久。渐渐的穿过树林，翻过山脉。然后进入了一片沙漠地带。

    前方无尽的边缘，让楚天舒心中很是压抑。

    而追击的二十多人来到沙漠边缘，却停下了脚步。

    “他竟然跑进了沙漠之中，他不知道这里可是拥有绝命之地的地方吗？”一名冷傲少年说道。

    一旁的少年则是说道：

    “首领并没有告诉过他第二层的险地位置！那我们追不追？”

    冷傲少年想了想，说道：

    “绝命之地虽然每个人只有一次生命，死了那么所有的天赋都会被击杀者吸收，因此没有人愿意来这里，就算是实力强大的首领也不愿意进入这里！稍不小心。可是会死的，只有拥有特殊保命天赋才能多活几次，而那小子已经消耗了替身和分裂天赋，我们可是拥有二十七人，总有一人能杀了他，到时候获得了他的全部天赋，就可以完成首领的目标了！只是代价实在是很大！”说到这里，冷傲少年看了看身边的人，继续问道：

    “我也不强求你们继续进入。愿意去的跟我走！”说完，冷傲少年第一个踏上了沙漠。

    剩下的少年相互看了看，也都进入了。没有人愿意退缩。

    绝命之地存在于沙漠区域，出现的位置并不固定。也许刚踏入就出现，也许横穿沙漠也不会遇到，一切都要看运气。

    绝命之地的存在。往往能让一些人突然变得强大无比，但是最多的。还是永远的留在绝命之地之中。

    绝命之地的存在，是一些活着出来的人传出来的。当初许多人都将这里当成了机遇。可是最后机遇都成为了困境。

    在绝命之地之中，只有战斗以及逃窜两个选择。击杀完绝命之地之中的其他人，就能立即脱离，或者等待时间结束，时限为一天。

    但是不能凭白无故的等待，必须时刻保持战斗状态。因此进入其中，只有永无止境的战斗，无论是不是朋友，还是敌人，只有战斗一条路可以走。

    每半个时辰，必须要有人死亡，否则将会随机抹杀一人。因为谁也不愿意成为那被抹杀的存在，所以都会拼命的战斗，而且只要击杀一人，自身的实力就会越强。因此许多人都忍不住诱.惑，朝着自己身边的人出手。

    不过这些规则楚天舒都不知道，现在楚天舒已经进入沙漠深处。

    转头看了看后方，并未发现追兵。

    顿时楚天舒舒了口气。

    “呼！我这是摆脱他们了吗？”楚天舒呢喃道。

    可就在这时，异变发生了，楚天舒发现自己已经陷入流沙之中。

    “怎么回事？这里为什么会突然出现流沙，明明很坚实的地面！”楚天舒不断的挣扎，可是却越陷越深。

    渐渐的整个人没入了流沙之中。

    在流沙之中，楚天舒闭上了双眼。

    当楚天舒的脚步再一次踩在坚实的地面上后，楚天舒睁开了眼睛。

    顿时被眼前的景象惊诧到了。

    “流沙之下竟然还有这样的空间！”楚天舒哑然道。

    这里犹如一个巨大的竞技场，四周都是高大的围墙，没有出口，一切都显得那么的亘古沉重。因为这里有些残旧，似乎是一处稍微保存完好的遗迹。

    围墙之上有着一张张扭曲的面孔，这样的造型很是诡异。

    粗略的看了看，楚天舒发现这些扭曲的面孔数量不下百万。

    “这里到底是什么地方？”楚天舒心中疑惑。

    突然，楚天舒的脑海之中多了一个信息。

    “绝命之战开启，等待中！”

    突兀的声音令楚天舒很是疑惑。

    “绝命之战？这是什么？等待什么？”

    而另一边，冷傲少年已经带领同伴深入沙漠腹地，并不是漫无目的的行走，而是不断的探察周围情况，一个个小心翼翼。

    突然，一行人全都陷入了流沙之中。

    “不好！我们遇到绝命之地开启的时间了！”冷傲少年刚说完。

    一行二十七人，全都落入绝命之地之中。

    当二十七人回神的时候，正好看到诧异的楚天舒，同时脑海之中多了与楚天舒相同的声音，不过传达的却是战斗开启的提示。

    听到这信息，冷傲少年直接朝着楚天舒奔去。

    “杀了他！”冷傲少年说道。接着其余二十六人也都凶狠的朝着楚天舒冲去。

    看到这些人如此的凶狠，楚天舒皱起了眉头。

    但是也看出了这些人的状态，与平时不同，因此可不敢大意。

    于是楚天舒开始在竞技场之中迂回逃窜。

    不断的躲闪着，甚至不愿与这些追击者交手，因为他警惕这些人的特殊天赋，如果中招，那可不是好结果。(未完待续。)