
    南城距离楚家主族居地并不远，而且这样的距离对于灵帝境界来说，根本算不了什么。

    只是一瞬间，楚天舒已经来到了南城的院中，海千雄已经冲了凉，将身上的秽物洗净，此时正坐在院中沉思。

    突然，空中一道黑影落下，然后海千雄就感觉自己眼前一暗，当他睁开双眼的时候，却发现自己已经来到一个很美丽的地方，在这里浑身舒畅，精神抖擞。

    而且还见到了内定的儿媳妇楚天骄。

    “小筱，这是什么地方，我们怎么会在这里？”海千雄询问道。

    楚天骄摇了摇头，说道：

    “海叔，我也不知到这里是什么地方，不过是天舒将我送进来的！”

    “小重？”海千雄口中呢喃，随即脸色一变，苦笑着说道：

    “看来小重是遇到麻烦了，否则也不可能讲我们送到这里，难道问天阁的人已经来到南山城了吗？”

    楚天骄不知道该如何回答，她可是一头雾水的。只是听到有人突然说话，然后楚天舒说一些奇怪的话语后，就把她扔到这里了。

    外界，楚天舒已经被问天阁的使者拦住了。

    “小子，你跑什么跑！是不是做了什么亏心事？”问天阁使者话语之中充满了揶揄。

    其实楚天舒逃跑的时候并不知道这人是问天阁的，只是觉得这人突然出现的时候，自己竟然没有发现，因此不管那么多。直接按照自己的想法来。

    所以才有了那么一幕。

    不过如今，问天阁使者已经完全认出了楚天舒便是灭掉沧澜剑派的元凶。

    “看你的模样也就十八九岁！可见你的天赋卓绝。不满二十岁成为灵帝境唤灵师，以后的未来不可限量。但是你千不该万不该做了扫我问天阁脸面的事！其他小门小派你如何灭掉，本使者不会过问，但是沧澜剑派在南山郡，谁人不知他们的身后是我问天阁！”问天阁使者说道。

    楚天舒现在可没心情回答他的话，正在思忖如何离去。

    随即念力发动，暗黑魔螳复制体出现，顿时高达三十丈的暗黑魔螳复制体直接朝着问天阁使者攻过去。

    对此，问天阁使者很是不屑。

    微微的伸出右手的食指，指向了暗黑魔螳复制体。说道：

    “徒有虚表而已，空有一副巨大的身体，可是力量却是那么的羸弱！邪辉！”接着只见问天阁的食指上涌出一团黑芒。

    黑芒瞬间化为黑光，射向暗黑魔螳复制体的身体。

    黑光虽然只有手指粗细，但是却直接洞穿了暗黑魔螳复制体的腰腹，造成了直径一丈的洞口。

    很是恐怖的一击。

    “现在可以告诉本使者，你为何要灭掉沧澜剑派了吧！”问天阁使者淡淡的说道。

    楚天舒心中很是急切，左思右想，发现自己竟然无路可逃。

    比速度。似乎没有优势，比战斗力，似乎没有胜算。

    不过楚天舒不会坐以待毙。

    “我的身体强度，便是我与之抗衡的最佳利器！唤灵师就算再厉害。身体也不可能有我强！”想到这里，楚天舒身后虫翅一扇，带着怒道神手的右手挥拳砸向问天阁使者。

    看到楚天舒的攻势。问天阁使者很是不屑。

    “比拼肉体力量，看来你已经被吓傻了！你可知道。灵尊境界的肉体力量，可是灵帝境界的三到五倍！”说完。只是伸出一个手指，挡住了楚天舒的拳头。

    感受着楚天舒的力量，问天阁使者笑道：

    “不错的力量，已经是灵帝境界的极限力量了！但是还不够啊！”说到这里，问天阁使者屈指一弹，楚天舒顿觉自己的拳头如遭雷击，拳头已经麻痹了。

    不过楚天舒也露出了一个笑容。

    接着转身就飞走了。

    而问天阁使者却突然发现，自己竟然无法调动灵力，而且身体已经下坠。

    “怎么回事？那是什么能力，竟然能短暂封禁我体内的灵力！”想到这里，也就是三五息的时间，感受到被封禁的灵力回来了，问天阁使者瞬间漂浮起来，没有落地。看到楚天舒已经化为小点消失，但是问天阁使者并不在意。

    “跑得了吗？”说完，问天阁使者消失在原地。

    而楚天舒，这么一小会的工夫，已经飞离了南山城，此时楚天舒根本就不知道自己该往哪里去。

    认准了一个方向，楚天舒不断的往前飞行。

    地面正在急速倒退，看不清环境。

    突然，楚天舒的脑海中传来一个声音。

    “哥哥！”

    听到这声音，楚天舒心中顿时稍微舒缓。

    “小黑你醒了？”楚天舒传音道。

    “恩！哥哥！刚才的事我已经知道了，不过不用担心，这一次可有新虫子能助哥哥安然离去！”小黑说道。

    随即，顺着小黑传递的信息，楚天舒发现，自己的两条大腿的窍穴之中，分别有一个虫茧。

    “小黑，新虫子什么时候孵化！”楚天舒问道，现在可是时间紧迫，他没有多余的时间等待。

    小黑随即说道：

    “哥哥可以用灵力迅速催化，只不过这样一来，孵化的虫子，能力会有所降低！不过只要哥哥能获得那个天妖绝壁碎片，虫子缺失的能力还会复原的！”

    听到这里，楚天舒于是毫不犹豫的将体内的灵力灌注到两条大腿之中。

    随着灵力的迅猛涌入，虫茧之中的生命律动果然加速了。

    当吸收了楚天舒大半的灵力，灵珠之上的色泽也变得暗淡了一些，随后两个虫茧开始破裂，分别出现了一只黑色的蝉，以及白色的鼻涕虫。

    小黑随即介绍道：

    “黑蝉叫做空蝉，能力便是空间之力，可以让宿主进入空间夹缝之中躲避，处于空间夹缝之中，哥哥便不会被伤害到，除非遇到拥有空间能力的对手，或者那灵圣境界！否则哥哥将会立于不败之地！”

    听到这话，楚天舒立马激活了空蝉的能力，顿时楚天舒感受到周围空间之中，其实有许多缺口，于是进入了缺口之中，空间其实是层峦叠嶂般的重叠在一起的，因此空间充满了许多未知性。

    进入空间夹缝之后，楚天舒并未消失身形，因为空间本来就是透明存在的，普通人根本就感受不到。

    问天阁使者已经出现了，就在楚天舒转身的时候，出现在楚天舒的身后。

    “小子，怎么不跑了？”问天阁使者说道。

    听到这话，楚天舒笑了。

    随即挥拳朝着问天阁使者打去，目标正是问天阁使者的脸部。

    看到楚天舒的动作，问天阁使者很是疑惑，因为他感觉到眼前的楚天舒似乎不怎么真实，两人就像不再同一个世界一样。

    这一次，对于楚天舒的攻击，问天阁使者，没有继续玩闹，而是右手食指上黑芒出现。

    接着猛地发射。

    黑芒瞬间贯穿了楚天舒的身体，或者说，黑芒就是直接穿透楚天舒的身体，而且似乎还没造成什么伤害，因为楚天舒拳头已经落到了问天阁使者的脸上。

    接着在楚天舒那得意的笑容之中，整个人穿过了问天阁使者的身体，犹如一道幻像。

    “幻术？不对，这是空间能力！”问天阁使者惊诧的说道。

    空间之力，可是唤灵大陆之上最稀有的，除了灵圣境界可以掌握，以下的境界，灵尊也只能触摸到小世界的衍生，能用在实战之上的，根本就少之又少。

    看到问天阁使者无法奈何自己，楚天舒赶紧跑了，穿过层层空间之间的缝隙，楚天舒远离了，而问天阁使者已经没有继续追下去的想法了。

    “看来这小子的秘密还真多，空间之力吗？虽然本使者无可奈何，但是问天阁也不是没有人修炼空间方面的能力！”说完，问天阁使者消失在原地。

    另一边，楚天舒已经脱离了空间缝隙。因为空蝉是催生的，所以对于灵力的消耗很大，楚天舒根本就无法在空间缝隙中存在很长时间，只能作为保命的能力。

    感受着灵珠之中只剩下一成灵力，楚天舒便飞速的离去，准备找一个隐蔽的地方恢复灵力。(未完待续。)