
    叶痕站了起来，看向刚才说话的皇家飞行护卫成员说道：

    “在你的理解之中，何为乡巴佬？”

    听到这话，这名皇家飞行护卫队远不屑的说道：

    “乡巴佬就是乡巴佬，不仅气质，就连实力也是一样！你这年纪，在帝都摘星城之中的摘星学院，实力最低也都是初星者六重境界，基础星技全都领悟，哪像你们一个三重，一个四重，都是垃圾！”这人的实力可是初星者九星境界，这也是皇家飞行护卫队成员的最低境界标准。

    而且这人年纪也就二十出头而已，所以对于楚天舒和叶痕两人很是不屑。

    听到这话，叶痕笑了，凭借肉体以及掌握的基础星技，他真的不是眼前之人的对手，但是他可是拥有精神秘术《意念如刀》，而且他的精神属性加上回春妙戒的增幅，可是能超过三十点，这已经比大多数初星者强大数倍了。

    初星者境界，可是无法增加精神属性的，也只有修炼了《上古引星决》才能每个境界提升两点的精神和意志属性。

    初星者四重境界，叶痕已经拥有了接近四十点精神属性。本身基础精神属性二十点，星决提升八点，回春妙戒附带十点。

    而且眼前之人的信息，叶痕也都查探了，精神力只有十五点，虽然基础还算不错，可惜叶痕的精神力能对他照成碾压，甚至有可能让其死亡。

    想到这里，叶痕说道：

    “有种的话。我们两个划下道来，看看谁才是垃圾！”

    听到这话。这名皇家飞行护卫队员脸上尽显不屑，同桌的其他人也是一样。对于叶痕和楚天舒更加的鄙视了。

    “果然，传闻叶天龙的儿子是一个纨绔，果然，而且还不是一个有头脑的纨绔！”一名相对年长的护卫队成员说道。

    说完还看向了另一桌的九皇子君莫笑，似乎想要获得应允。

    九皇子以及叶天龙早就注意到这里的情况，叶天龙只有心中苦笑。

    “痕儿看来并未改变多少，这些人可不是星宿城之中的，可不会让着痕儿，不过让痕儿吃点苦头也好！不过。也许痕儿也不会有事，有着那个秘术的话，兴许还能有着出其不意的效果！”叶天龙心道。

    九皇子微微一笑，说道：

    “叶城主，你看这该如何？”九皇子直接将问题抛给了叶天龙处理。

    叶天龙明白，九皇子看似和善，但是生在皇家，哪有和善的人，否则也不可能拥有如今的地位以及权利。

    想了想。叶天龙说道：

    “那就让他们玩玩吧！希望殿下的人手下留情，痕儿还小不懂事！”

    九皇子笑了笑，说道：

    “呵呵！叶城主说笑了，传闻虎父无犬子。令郎应该不会让叶城主这虎父失望吧！”说到这里，便看向队员那桌开口说道：

    “李泉，你就与叶少切磋一下。记住不可伤了叶少！”

    “属下明白！”说完，叫做李泉的队员走出客厅。

    叶痕也走了出去。楚天舒以及其他人都出去了，现在谁也没有心思吃饭。而且只要修炼了。吸收了星力，人们对于食物的需求，也越来越少，最多只是满足口腹之欲。

    二人站定，李泉大气的说道：

    “我们实力差距很大，就让你先出手！”话语很是倨傲。

    叶痕顿时笑了，随即说道：

    “这可是你说的！意念如刀！”话刚说完，叶痕直接使用了精神秘术。

    顿时李泉捂着脑袋痛苦的在地上打滚，眼球已经突出，眼角出现了血渍。

    看到这里，所有人都惊诧了。

    楚天舒也疑惑。

    “意念如刀？我似乎也学过，为什么他也会？对了，他拥有系统，想不到精神力方面的秘术竟然可以在这个世界使用，那么我应该也能使用精神力方面的秘术！”想到这里，楚天舒回忆了当年在唤灵大陆获得的《意念如刀》。

    只是瞬间，脑海之中便已经记忆犹新。甚至释放的方法都已经掌握。

    “原来如此！这样一来，我也不是毫无还手之力，力量不够，但是我的精神力可是差不多经历了一百多年淬炼的，这样的精神力足够我超越无数人！我的灵魂强大无比，精神力的质量也不是普通人可以比拟的！”楚天舒心中恍然道。

    很快，那名年长的中年护卫，赶紧过去查看。

    随即说道：

    “只是精神受到冲击，晕过去了！”

    听到这话，九皇子眼中一亮。

    “竟然拥有精神秘术，而且还能越级战斗成功！可见他的精神潜力极高，这样的人可不能埋没了，若是培养起来，将来肯定能成为一名星痕师或者星术师！”九皇子心道。

    可就在此时，年长的护卫顿时怒目看着叶痕，说道：

    “叶少爷，不觉出手太重了吗？精神秘术可不能胡乱使用！否则会死人的！就让本统领教你如何做人！”说完整个人脚下一蹬，瞬间出现在叶痕的身旁，右手张开，准备打叶痕一个耳刮子。

    看到这里，叶天龙顿时惊道：

    “星魂师！不好！可惜已经无法阻止！”

    九皇子的脸色也很不好看，这中年人是皇家飞行护卫队的副统领，并不属于九皇子的人，而是由当今太子安插的人。

    九皇子面色阴沉，心道：

    “大哥，这是要让我无法交好他人！可恶！君天邪你不仁别怪我无义了！”虽然九皇子这样想，但是却没有阻止的想法。

    可就在千钧一发的时刻，楚天舒淡淡的说道：

    “意念如刀！”

    顿时，中年人立即喷血，脸色惨白，虚弱的躺在地上。

    叶痕原本心中很紧张的，但是此时却笑了。

    “对了。我怎么忘了，楚哥的精神属性可是很神秘的！不对？楚哥怎么也会意念如刀这个秘法？这可是我抽奖获得的，只能修炼两次，一次机会我用了，剩下的一次也给了父亲！”叶痕很是疑惑。

    楚天舒没有管叶痕的疑惑，而是低声呢喃道：

    “我兄弟也是你能打的？你要记住了，很多人虽然看起来很弱小，但是他们的战斗力，可不是能让人小觑的！”

    听到这话，中年人再一次喷了一口血，晕了过去。

    九皇子君莫笑看向叶痕的眼神，更加的炙热了。

    “看来这两人未来都不可限量，一定要交好！虽然父皇让我来查探这里的情况，但是十年还很久远，以这两人的情况，到时候，肯定能达到极强的境界！而且精神系的星魂师可是最稀少，最难修炼的！”九皇子已经下了决定。

    随即脸色不悦的说道：

    “黄光正私自行动，罪有应得！现在剥夺皇家飞行护卫队副统领之职！”说完，九皇子的右手充满了阴寒的黑气。

    “散魂破灭爪！”说完，九皇子直接出现在昏迷的副统领身旁，右手就这样抓在黄光正的头颅之上。

    瞬间，黄光正面色犹如枯蒿，整个人的生气都被吸收一空了，然后化为一具干尸。

    九皇子此举，一方面是回击太子，另一方面是给叶天龙一个交代，还有一方面是显露自己的实力，身为皇室之中的成员，不但需要软实力，硬实力却同样重要。(未完待续。)