
    当百艘大船之上的人都下来后，岸边已经人头涌动，每艘船承载了大约五百人，因此此时这里的少年有着至少五万之数。

    而且每一个少年都很紧张，他们都知道接下来要面对什么。

    因此不用穿着灰袍的人命令，这些少年朝着岛屿中央走去，浩浩荡荡的。

    楚天舒也随大流，因为对于接下来会发生什么，很感兴趣。

    虽然此时楚天舒的实力已经变成了普通人的水准，力量不过两百多斤的极限。

    随着接近岛中心，楚天舒渐渐的看到了一处高大的城墙。应该说，这岛中央有着一个城池。

    半个时辰后，一众少年才来到城池的大门口，近距离观看，才发现，这座城池很是巨大，光是城墙就有百丈高。

    城门宽十丈，高三十丈。

    随着少年们到来，城门开了。

    “吱~~嘎~！”很是令人厌烦的噪音，可见城门很少打开。

    接着在灰袍人的带领下，楚天舒跟随着众人进入城中。

    进入城门，直接便是一个广场，五万人站在广场上，只占了十分之一的位置。

    接着一名年老的黑袍人出现在众人眼前。

    “来到这里，老夫知道你们都明白意味着什么！不过老夫还是要再一次告诉你们！在这里只有两种人，一种便是普通人，对于普通人，我们会将你们送回本源大陆，你们可以毫无忧虑的平淡过完一生！另一种便是拥有天赋的人，这里称之为天赋斗士，天赋斗士的目标只有一个，那就是战斗，每一个拥有天赋的人。至少能激活一个天赋，而天赋的存在，便代表着你的生命，天赋消失，你们便会死亡！所以想要活得长久，那么就努力去战斗吧。打败对手，夺取他的天赋！”说到这里，黑袍老头顿了顿，又道：

    “当你们获得的天赋，晋升到一个新的等阶，那么你们便可以去到下一个岛屿！在那个岛屿之上，你们将会面对更强的对手，不过也能获得更多的好处！所以在这个最初的岛屿之上，你们尽量的战斗吧。获得的天赋种类越多，那么你们活得将会更加长久！以及舒心！”说到这里，老头便不再说话了。

    因为这里的规则这些少年少女们都通过父母知晓了。

    只有楚天舒还是一头雾水。

    “天赋斗士？到底为何存在，难道只是为了战斗而战斗吗？这里面应该还有其他的隐情！”楚天舒心中呢喃道。

    不过现在不是探究的时候，因为开启天赋的仪式已经进行了。

    广场之上陆陆续续的到来一千名灰袍人，他们将五万少年少女围在中央，接着每个人眉心之处的红点，开始绽放出红芒。

    随着红芒的汇集。渐渐的将楚天舒等人笼罩。

    被红芒笼罩的刹那，楚天舒能清晰的感觉得到。自己的体内似乎有什么东西，渐渐的脑海之中出现了一个声音。

    “启赋成功，激活赤级一品天赋――愈合，赤级一品天赋――疾电，赤级一品――天赋――汲取，赤级一品天赋――幻惑。赤级一品天赋――巨力，赤级一品天赋――锋利，赤级一品天赋――分裂，赤级一品天赋――虚化，赤级一品天赋――冷静。”

    听到这个提示。楚天舒愣了，随即想到了小黑。

    “小黑，这便是你最后留给我的礼物吗？”楚天舒心中呢喃。

    这些天赋，楚天舒能猜测的出来

    都是曾经虫子们的突出能力，愈合便是往生之蛆，疾电是雷爆电蝇，汲取是嗜血魔蚊，幻惑则是幻彩妖蛾，巨力应该是圣炎噬金蚁，蚂蚁的力量可是很大的，锋利不用说也知道是暗黑魔螳，分裂是百死蛞蝓，虚化应该是空蝉的部分能力，冷静，则是霜魂灵珠附带的。

    不过同时，楚天舒也好奇起来，这个世界貌似犹如一个半数据化的世界。不过这只是猜测，弃天城之中试炼之塔也有类似的语音提示。

    先不说楚天舒的想法，而黑袍老者已经注意到了楚天舒的存在。

    “竟然拥有如此多的天赋，而且都不是无用天赋！看来他应该是这一批之中，最有希望的一人了！”老头的话充满了秘密，可惜无法得知。

    很快红芒散去，灰袍人也都退去。

    渐渐的，五万人之中，有着大半欢呼起来了。

    “哈哈！我果然没有天赋！”说话的便是当初与楚天舒一条船上的少年。

    还有一名少女也流着泪哭泣起来了，她是激动，因为她没有激活天赋。这名少女楚天舒也认识，就是船上胆小的女孩。

    因为都是一条船上的，所以他们都集中在一起。

    很快，黑袍老者开口说道：

    “没有天赋的普通人站在左边，拥有天赋的原地不动！”随着黑袍老头的话语，顿时没有天赋的人欢快的跑到了老者的左手边。

    过了差不多两刻钟，这些人才站好了位置。

    不过黑袍老者却皱眉了，随即淡淡的说道：

    “将那些混入普通人群的天赋斗士抓出来！”老头很是不屑。

    很快，混入的一百多人全都被灰袍人逮了出来。

    看着这一百多人，黑袍老者很是失望。

    “你们真的不配成为天赋斗士！”话一说完，这些人顿时露出了喜悦的神情。

    “既然如此，那么将我们送回本源大陆吧！”一名少年说道。

    黑袍老者摇了摇头，说道：

    “你们只能成为老夫的补品！这样老夫对你们出手就不会受到规则的限制了！”说完，老头笑了。

    接着只见老头的左臂幻化成一柄大刀，冲入人群中，将这一百多人斩杀。

    随着这些人死亡，一道道颜色各异的光芒，涌入老者的身上。

    老头闭眼感受了天赋的成长情况，顿时皱起了眉头。

    “还是不够啊！有用的天赋只有三个！”老头呢喃道。

    老头如此的表现，顿时令楚天舒感到心悸。

    “这到底是什么样的世界？”楚天舒心道。

    突然，被老头斩杀的人群之中，出现了十三道白芒，随着白芒的消失，里面露出了十三张恐惧的面庞。

    看到这十三人，老头说道：

    “你们应该庆幸，你们比其他人多了一个以上的天赋，否则你们的命永远没了！现在给老夫归队，斩杀你们一条命，这便是算是惩罚，下一次若是若此的不堪，那你们就没有机会了！记住这里生存的法则便是弱肉强食！”

    听到这话，十三人，赶紧畏缩的回到拥有天赋之人的阵营之中。

    随即老者说道：

    “送他们离开！而成为天赋斗士的人，来老夫这里排队领取你们的身份令牌！”

    接着普通人陆陆续续的被灰袍人带走，余下的天赋斗士，一共也就两万一千多人，随即也都排着队，一个个走向老者。

    老者拿出一块块的白玉吊坠，递给排队的人，并让他们将自己的血滴入吊坠之上。这便是他们的身份令牌，将会陪伴他们永远。(未完待续。)