
    就在楚天舒刚刚飞上空中的时候，突然之间，浑身无法动作，暗黑魔螳就这样静止在空中，似乎被某种力量禁锢了。

    这样的变化令楚天舒心中大骇。

    “到底是谁？”楚天舒大声的吼道。

    身体失去了行动力，但是却能开口说话。

    睡着楚天舒的话刚说完，天空之中出现了阵阵裂痕，就像是天空要碎裂了一样，同时那裂痕之中，映射出了奇怪的虚影，那是一个与唤灵大陆不同的世界，因为其中一个场景，人们的战斗方式不相同。

    这样的变化，对于唤灵大陆的影响很大，顿时所有的灵圣强者全都出动了，因为天空之中出现如此异样，是以南疆柳州上空为源头，所以不论是北原，还是东海，或者西漠，所有的灵圣全都朝着南疆飞来，因为灵圣已经可以接触到空间法则，所以速度极快，也就片刻的工夫，柳州便已经出现了二十六名灵圣境界的唤灵师。

    最先赶到的，便是极乐域的极乐童子，还有柳州的灵圣。

    二十六名灵圣也都看到了被禁锢的楚天舒，一个个都很疑惑。

    同时，对那空中的异象，更加的不解。

    因为那裂缝之中，有着空间的波动，那并不是幻觉，而是另一个真实存在的世界。

    就在这时，天空破碎了，一名满头银发，有着一双翠绿瞳孔的少年从碎裂的虚空中走出。

    少年对于这个世界的灵圣一点也不在意，而是看向了楚天舒。

    “怪不得会感觉到这个位面让我有着不爽的气息，原来这里有着他的传承者之一！”银发少年淡淡的说道。

    突然。白小狼出现了，脸上很是紧张的看着银发少年。说道：

    “碧眼银戎！”白小狼的语气之中，充满了畏惧。

    银发少年。也就是被白小狼称呼为碧眼银戎的人，看到白小狼时，突然笑道：

    “原来是你啊！弃天身边的那个狼崽子！作为兽灵一族，竟然会臣服于人类，真是给我兽灵一族丢脸！算了，谁叫你出生的位面那么低级！这方世界很是无聊啊！唤灵？真是很低级的修炼方式，依靠外物，如何能成为真正的强者！看来弃天那家伙，为自己的传承者选了一个隐藏的好地方。不过遇到我算你运气不好！哈哈~！”说完，碧眼银戎出现在楚天舒的身前，看了看楚天舒身下的暗黑魔螳。

    “模样不错，可惜徒有虚表！”说完，轻轻的打了个响指，顿时楚天舒具现化的暗黑魔螳复制体消散了。

    随即看向了楚天舒，说道：

    “世上竟然会有如此的白痴，兼修这么多的体系，啧啧！真的让我大开眼界！气道、念道是弃天给你的吧！如果他知道你竟然兼修如此之多的体系。恐怕你的传承者资格会被剥夺吧！”说到这里，碧眼银戎看向了周围的二十六名灵圣。

    “一群蝼蚁，这方世界真的太弱了，最强者竟然只是地级程度！”碧眼银戎很是不屑的说道。

    然后百无聊奈的伸手拍了拍楚天舒的肩膀。说道：

    “你也别害怕，我对你只是好奇而已，放心好了。我没必要与蝼蚁较真！不过你身上的修炼体系真的很是繁杂，我帮你一把！”说完。碧眼银戎拍着楚天舒肩膀的手，突然捏住楚天舒的肩膀。手中溢出银色的能量，不断的融入楚天舒的身体，接着开始排斥楚天舒体内的灵力。

    而小黑突然破开灵海之中的灵珠，猛的涌入了楚天舒手指上的遮天之戒之中。随即经过银色能量的侵入，楚天舒窍穴之中的虫子全都泯灭。

    感受到自己体内虫子的死绝，楚天舒脸色顿时苍白起来。

    “为什么要这样对我？我与你无冤无仇！”楚天舒心中有点委屈。

    碧眼银戎笑了。

    “只是无聊而已，放心，既然你是弃天的预选传承者之一，我不会杀了你的，只是想看看你，失去了弃天为你准备的一切，你还能成长起来吗？”碧眼银戎的语气很是平淡，似乎这样做根本就没什么感觉。

    楚天舒发现，自己的身体已经虚弱了许多，气道《混元霸典》所修炼出来的身体，已经被破坏了，体内的细胞已经开始衰竭，而念力，还算是充盈，可是却无反抗之力。

    “放心好了，我这人还是很不错的，你的精神力就给你留下了！不过多余的东西，你就没有必要带上了！”说完，碧眼银戎的右手食指，轻轻一划，顿时在空中撕裂了一道裂口。

    而里面正是遮天之戒的小世界。

    “哈哈！遮天之戒可是我虚空龙族才能炼制的宝物，当年弃天那家伙与我族关系还算不错，可惜千不该万不该，让我妹妹苦苦等待十万年！”碧眼银戎似乎陷入了回忆，接着瞬间回过神，将楚天骄等人全都移了出来。甚至灵魂体的游晦明四人也被从楚天舒的灵魂之中分离出来。

    “你要做什么？”看到碧眼银戎的行为，楚天舒怒道。

    “没什么！只是无聊，碰巧发现了你的存在而已！”碧眼银戎无所谓的说道。

    而白小狼已经沉默了，他无力反抗。

    而楚天舒突然想到了弃天法令，便准备控制精神进入遮天之戒，将弃天法令激活，让弃天帝的分身出现。

    可是一旁的白小狼似乎明白楚天舒的想法，开口制止道：

    “没有用的，弃天法令召唤的只是洪级下等实力的分身，而他可是洪级巅峰的实力！”白小狼说完，神色很是黯然。

    碧眼银戎随即说道：

    “小家伙！放心好了，你并不孤独，接下来我会游历各方世界，将弃天那家伙的预选传承者全都找到，然后重新给予他们考验！而你，我会将你扔到一个危机四伏的世界，想要再见到你的亲人，你只有重新变强！遮天之戒之中的巡天宝鉴，以及那些杂七杂八的东西，就不动了，还有那一只聪明小虫子，呵呵！不用感谢我！”说完，一挥手，顿时空间碎裂，出现了一个漩涡。

    “那个世界可是人吃人的世界，一不小心可是会形神俱灭的！虽然规则简单粗暴，但是却是一个检验一名强者资格的最好去处！希望我们还能再见！”说完，碧眼银戎将楚天舒推入了空间漩涡之中。

    随即一切都恢复了平静。

    而周围远道而来的二十六名灵圣，则是一个个的惊骇莫名。他们都能接触空间法则了，可是根本就无法与眼前的碧眼银戎相提并论。

    伸了伸懒腰，碧眼银戎看向了楚天骄等人，说道：

    “你们几个该去哪，就去哪！我没工夫管你们！”

    而楚天骄一脸的愤怒，斗战圣体已经激活了。

    不过海千雄确适时的制止了楚天骄。

    “别冲动，要相信小重！他的实力你也看见了，就算你拼命了，对他来我我们就是蝼蚁！就连高高在上的灵圣，也都是无可奈何！”海千雄说道，语气之中很是苦涩。

    随即，楚天骄等人离去，游晦明四人也跟了上去。只有白小狼留下了。

    那些灵圣也都飞快的离开了，同时他们的修炼之心，全都受到了打击，一辈子也就灵圣境界，无法作出最后的突破。

    白小狼看到其他人都离开后，突然露出了笑容，说道：

    “呵呵！碧眼，真有你的，竟然会用这样的方法来磨砺弃天老大的传承者！”如果楚天舒看到这样的情景，肯定会大呼坑爹。

    碧眼银戎笑了笑说道：

    “顺风顺水的传承者，根本就无法继承老大的一切，只有经历磨砺才能明白何为强者，何为魔！”(未完待续。)