
    李二狗五人对于楚天舒杀了天命帮的少帮主，心中感到惊骇。

    不过明白楚天舒是为了他，因此心中也坦然了，随即心中涌起了战意。

    “战就战，就算是死亡，这辈子也值了！能认这么一个老大也不错！”想到这里，李二狗的手中出现了他的召唤物，这是一只金色的老鼠，叫做金毛遁地鼠。

    李二狗召唤出自己的召唤物后，直接拍入自己的胸膛，顿时李二狗的身上出现了变化，浑身长满了金色的长毛，面貌也变得犹如老鼠一样，很是猥琐。就连双手也变得犹如兽爪一样，这便是李二狗的能力，与自己的召唤物融合。

    而朱八刀、马日月、侯玄田、牛一一四人也都爆发了自己的能量，虽然他们是最弱的，一直都是以活下去为目标的小人物，但是如今因为楚天舒的原因，他们都突破了自我，将那卑微的心态抛弃。

    楚天舒看到五人的变化，露出一个笑容说道：

    “你们都很不错，放心好了，你们都不会有事的，既然认了我这个老大，我怎么会让你们轻易死去，就算面对再强的对手，你们也会安然无恙！”楚天舒很是有底气，因为他可以将五人收入小世界之中。

    再以空蝉的能力逃离。这就是楚天舒心中无谓的原因。否则楚天舒也不敢来到这个罪恶的地方。

    街道两旁的建筑物之上，已经出现了许多看戏的人，这些人实力都是灵帝。一个个对于即将开始的战斗很是感兴趣。

    而作为天命帮的两名客卿，此时也都召唤出了自己的召唤物。年长的一人召唤物是无数的黑色利刺，全都悬浮于周身；中年的一位。则是一支毛笔。

    而楚天舒则是笑了笑，随即对李二狗五人说道：

    “你们已经很不错了，接下来可不是你们能应对的，先送你们去一个安全的地方！”说完，手一挥，五人消失。

    他们全都给送进了楚天舒的小世界之中。

    小世界之中，五人一进入，便知道自己在什么地方。对于灵帝的能力他们还是知晓的。随即看到了海千雄和楚天骄，顿时明白这两人是楚天舒亲近的人。随即便套近乎，得知二人的身份后，立马犹如狗腿子一样，恭敬的称呼海千雄为老爷、称呼楚天骄为大嫂。

    这样的变化，顿时让海千雄和楚天骄很不适应。

    尤其是看到李二狗的苍老模样。

    先不说这些，外界，楚天舒已经召唤出了暗黑魔螳的复制体，随即身后的虫翅出现，速度极快的出现在空中。而后便是嗜血魔蚊以及雷爆电蝇出现，铺天盖地的将天空遮掩，地面上已经暗了下来。

    看到这里，准备看戏的都不淡定了。

    “这样的能力。他是虫魔楚天舒！”有人惊讶的说道。

    “相传虫魔嗜杀成性，而且杀灵帝犹如捏死婴孩，就算是灵尊也无法奈何他！”众人想到这里。顿时一个个起身，无法继续悠闲的看戏了。因为看戏也要有看戏的实力。

    渐渐的，院门集聚的上百人。最后只剩下五六人，这些都是对自己实力有信心的。

    就在这时，中年灵帝动手了，手中的笔在空中虚划，顿时一个篆体‘封’字出现，朝着楚天舒飞去，目标楚天舒的灵海。

    看到这里，楚天舒身后的翅膀一扇，人顿时消失。

    百余只雷爆电蝇全都朝着飞来的‘封’字涌去，接着自爆。

    紫色的电浆不断的四溢，顿时‘封’字因为电浆的冲击消散。

    而后地上的两人也陆续飞上了空中，可是却无法看见楚天舒的身影。就在这时，大量的雷爆电蝇全都朝着两人飞来，然后自爆。

    电浆对于两人并未造成伤害，但是却阻碍了两人的视野。

    随即，在年老灵帝的身后出现了一条手臂。

    “霸王翔吼拳！”猛地一拳打在年老灵帝的身后，顿时年老灵帝口吐鲜血。

    而中年灵帝也反映很快，手中的笔一挥，一个篆体‘封’字飞去，可惜打空了。

    楚天舒此时已经进入了空间缝隙之中，这些没有附带空间规则的攻击根本就无法伤害到楚天舒。

    年老灵帝虽然身体受到了重创，可是并未死去，嗜血魔蚊却朝着他蜂拥而去。顿时出于正常反应，身体周围的黑色尖刺全都朝着嗜血魔蚊绞杀。

    可惜，嗜血魔蚊越杀越多，渐渐的已经覆盖了三分之一的街面天空。

    观战的人虽然能感应得出这些虫子对他们没有丝毫威胁，但是如此多的虫子，看到也会头皮发麻。

    就在年老灵帝还在注意消灭嗜血魔蚊的时候，楚天舒带着怒道神手的右拳，已经一拳打在其灵海位置，顿时年老灵帝满脸惊骇，身体之上的灵力被封禁了。

    而楚天舒的力量并未减弱，直接一拳将年老灵帝的灵海轰穿。

    血不断的流出，楚天舒也出现了身形。

    “空蝉的能力真的很好用，灵帝对于我毫无威胁，只要小心谨慎，他们特殊的能力只要无法锁定我，那么也就无用！”楚天舒想到这里，人已经再一次消失。

    中年灵帝心中已经畏惧了，随即朝着天命帮的位置飞去，他要逃走，因为这里的敌人很是棘手。

    对于观战的人，楚天舒并未去理睬，而是朝着逃走的中年灵帝追去。

    穿过空间之中的裂痕，楚天舒迅速的出现在中年灵帝的身前，露出一个微笑说道：

    “你想去哪啊？”

    就在这时，楚天舒的身后突然出现一名不怒自威的中年人，中年人一拳打向楚天舒的后心，可是拳头就这样穿过楚天舒的身体。直接轰在中年灵帝的身上，中年灵帝很是诧异的看着攻击自己的中年人，艰难的说道：

    “帮主~你~！”随即身体爆裂而亡了。

    而楚天舒已经出现在这名偷袭的中年人百丈之外。

    “是你杀了我儿子？”对于将手下误杀，中年人一点也不在意。

    楚天舒明白这人便是天命帮的帮主，而且还是灵尊境界。

    中年人脸上并未有着怒气，很是平静。

    楚天舒毫不畏惧，因为中年人就算是灵尊，也无法奈何他。而是笑了笑说道：

    “这是他自找的！惹了我难道就能安然无恙？怎么想报仇？就看你有没有那个能力了！”

    听到这话，中年人皱起了眉头。对于楚天舒，他刚才已经偷袭了，可惜毫无作为，还将自己的手下搭了进去。

    楚天舒控制着嗜血魔蚊，朝着中年人早先飞来的位置涌去，随即说道：

    “你说，我将我的虫子全都派到你的帮会驻地，会发生什么事？呵呵！”说完，楚天舒笑了。

    听到这话，中年人皱眉，随即说道：

    “你这是什么意思？威胁老夫？我林振东纵横极乐域百余年，可从未被威胁过，小子你要想清楚！”

    “呵呵！想清楚什么，反正我杀了你的儿子，也不在乎多杀几个！”楚天舒笑道。

    听到这话，林振东皱起了眉头，被杀的不过是他的一名儿子之一，而且还是最废物的一个，除了被杀的这名，他还有三名儿子，五名女儿。其后一名儿子还在襁褓之中。

    想到这里，林振东心中的恨意消失了。他明白，眼前的虫魔有这样的实力，而且自己还无法对他造成伤害。僵持下去，他的天命帮说不定还真会被瓦解，到时候要重新建立帮派，那可是很麻烦的。

    想到这里，林振东咬咬牙，说道：

    “希望你以后好自为之，这一次算本帮主认栽！”说完，林振东朝着自己的帮派飞去。

    而楚天舒也召回了自己的虫群。

    接着楚天舒脱离空间缝隙，心中舒了口气。

    “还好这林振东心有顾忌，否则我还真坚持不了多久，看来要早点将天妖绝壁碎块弄到手！否则以空蝉半吊子的能力，还真无法进行持久战！”想到这里，楚天舒离开了空中，回到地面上。

    将李二狗五人召了出来。(未完待续。)