
    “想不到你也拥有保命天赋！”楚天舒微笑着说道。

    听到这话，冷傲少年还是那么的冷淡，平静地说道：

    “虽然保命天赋稀少，但是我杀的人可都是挑选好的，他们有什么天赋我都知晓，我除了血遁天赋之外，可是还有其他保命的天赋！想要杀我也要看你有没有那个运气！”

    对于冷傲少年的话语，楚天舒并不在意，而是问道：

    “对了！你叫什么名字，虽然加入掠夺者两年了，可是我还有许多人都不认识！”

    “看在你要被我杀死的份上，我就好心的告诉你，你记好了，杀你的人是莫小北！”说完，莫小北突然化为一阵冰晶散开，然后朝着楚天舒涌来。

    “很不错的能力，但是我也有类似的天赋！炎化！”说完，楚天舒化为了火焰，不断的灼烧冰晶。

    元素化，这可是更加稀有的天赋，可以免疫物理攻击，算是克制力量型天赋斗士的天赋。

    这个天赋来至于拥有控炎天赋的少年，只不过因为一时的失神，所以还未来得及施展天赋，就被楚天舒秒杀了。

    因为只是赤级一品的天赋，所以无法自动元素化，需要自主控制。

    冰与火交汇，顿时产生了一阵阵的白色雾气。

    两人的战斗就是在比拼消耗，只要对方的体力以及精神力消耗完毕，那么便是那一方的死期。

    楚天舒的汲取天赋是被动天赋，因此无时无刻都在吸收莫小北的体力补充自身。就算莫小北的元素化天赋是主天赋，需要消耗的能量也会因为楚天舒的吸收不断的减少。所以体力消耗。莫小北不占优势，就算是精神力。更加的不如。

    渐渐的，在最后的一刻。莫小北的体力告罄，精神力更加不如楚天舒，随后退出了元素化，显出了本体。

    楚天舒瞬间将火焰凝聚成实体拳头，一拳将莫小北打爆。楚天舒可不会忘记晋升橙级一品天赋的条件。

    这一次击杀了莫小北，楚天舒便立即收到了绝命之地的提示音。因为莫小北的体力以及精神力大量的消耗，根本就不足以支撑其他保命天赋的释放，所以只有死亡。

    楚天舒如今体内的天赋，已经达到了数百。巨力天赋也达到了橙级一品，同时名称变化，变成了蛮牛之力。

    橙级一品的天赋如今也就蛮牛之力，其余大多数都是赤级九品，只要满足晋升条件，就能晋级。

    可惜，这些天赋都是附属天赋，无法发挥百分百的能力。

    击杀目标，楚天舒因为在绝命之地之中后。已经完成了。而且也拥有了橙级一品的天赋。

    所以楚天舒获得了进入第三层的资格。

    在楚天舒被传送离开绝命之地后，楚天舒立即消失，然后出现在一个无穷无尽的白色空间之中。

    这里已经集聚了近万人。

    “想不到在这里等待百年，终于有新人加入了。只是人数还差三个！只有人数达到一万人，我们的试炼才会开启！”刚来到这里，楚天舒便听到了这样的话语。

    顿时很是疑惑。不过没有说话，而是在观察着周围的情况。

    就在这时。一名少女面带甜美微笑的朝着楚天舒走来。

    “你好，新人！闭上眼睛。将精神沉入脑海深处，你会知晓一切！”少女说道。

    听到这话，楚天舒心中疑惑，不知道眼前的少女是为了什么，要对自己说出这些。

    不过心中有预感，少女并未对自己有歹意。

    随即照做，顿时脑海之中出现了一条信息。

    “欢迎进入夺命大逃杀试炼，你只需要不断的杀戮，杀死一百人，你便可以选择离开这个世界，或者进入第三层！你将如何选择？注意，这里将会没有任何限制！好不好把握机会吧！少年！”很是诡异的一段话语。

    “这到底是什么意思？离开这个世界？为什么会有这样的选择？”楚天舒疑惑不已。

    而眼前的甜美少女却开口说道：

    “很惊讶吧！虽然这样的信息你早晚都能知晓！不过我想与你结个善缘，希望到时候手下留情！人家很胆小的！谢谢了，对了我叫宁馨儿！”

    而不远处，却有许多说话的声音，谈论的对象正是宁馨儿。

    “又开始装弱小了，想当年就因为他如此的表现，我就被她击杀了一次，现在想起来，我当年真是太年轻了！”一名少年感慨道。

    这样的话语正好被楚天舒听见，因为楚天舒可是拥有耳聪天赋，可以听见极其微小的话语。

    楚天舒面上没有表情，而是对宁馨儿点头回应，算是同意。

    顿时宁馨儿喜悦的离去了。

    三个月后，最后的三个名额一同出现了。楚天舒对于三人还很眼熟，正是掠夺者联盟之中的成员。

    看到他们出现，楚天舒明白，他们肯定进入了绝命之地，也只有进入绝命之地的人，才会将天赋等级提升那么快。

    三人相互之间存在了深深的警惕，似乎三人在之前并不愉快。

    可是试炼空间可不会给他们时间，于是大逃杀试炼开启。

    随着限制消失，楚天舒第一时刻，便是朝着三冲来。

    “就先拿你们开刀吧！”楚天舒微笑着说道。

    然后瞬间秒杀三人。可惜三人因为拥有许多天赋，所以并未被完美击杀，而是开始原地复活。

    不过等待他们的还是楚天舒狂风暴雨的攻击。

    此时乱战开始，所有人都是敌人，没有人想要合作，因为都明白，合作根本就没有好处。

    尤其这里已经不是第二层了，每个人之间很少有交集。

    而宁馨儿则是开始呼唤曾经交好的人集聚在一起。

    “各位，大逃杀试炼最后仅有一百个名额！所以我们都需要抱成团，只有这样我们才能脱颖而出离开这里，去到下一层！”宁馨儿说道。

    而听到这话，楚天舒心中疑惑。

    “他们竟然没有离开本世界的选项？”随即心中思忖，瞬间做出了决定。

    “既然如此，那就让我来一次最后的杀戮吧！我一定要离开这里，也许那个离开选择，只是为我单独准备的！碧眼银戎，这应该都是你的手笔吧！”心中呢喃完。

    楚天舒开始了杀戮。反正只知道杀，无论是谁，只要出现在自己周围，那就是杀。

    其中宁馨儿也被楚天舒击杀了两次。

    楚天舒已经疯狂了，因为他的实力竟然恐怖无比，尤其是层出不穷的天赋能力。已经显露了无敌之资。

    所以许多人都开始躲着楚天舒，甚至有人故意将其他人击杀到只剩下一个天赋，让楚天舒击杀。他们想要早点送楚天舒离开。

    反正还有九十九个名额，没必要与楚天舒这个疯子作对。

    因为凡是组队攻击楚天舒的人，基本上都被秒掉了十次以上。(未完待续。)