
    而此时的楚天舒，已经来到了楚家主族居地，并不知道正有问天阁的灵尊强者赶来。

    没有惊动任何人，楚天舒来到了曾经居住过的小院，这里很是安静，精神力顿时释放出来，曾经居住的屋中并未有人，而旁边楚天骄的院落之中，则是有着一股不断释放着混乱波动的精神力。

    随即，楚天舒跃入了楚天骄的小院。

    缓缓的走向楚天骄的卧室。

    轻轻的敲了敲门。

    “咚咚~！”

    门没有开。里面的人也没有任何动作。

    楚天舒感觉到不对劲，随即用蛮力推开了门。楚天舒并未进入，而是站在卧室门外。

    只见卧室中有着一名红色长发的女子，看其高大的体型，正是楚天骄无疑，可是楚天骄如此的状态很不正常，浑身不断的散发着混乱的精神力波动，身上的气息一会狂暴，一会平静。

    而且楚天骄似乎并不知道楚天舒已经进来了，可见这样的状态，让楚天骄的感知能力降到了低谷。

    “这是怎么一回事？”楚天舒不敢惊醒楚天骄，因为这样的状态肯定不能被影响，否则出现什么变故，楚天舒恐怕会自责。

    时间一点点的过去，突然楚天骄身上的气息更加的剧烈了，浑身的气势也变得无比的狂暴，随着身上涌出了红色的光芒，楚天舒似乎闻到了血腥味。

    而且楚天骄的毛孔之中，已经溢出了血珠。

    这里的动静很大，没过多久。楚开明以及楚家的一众长老都赶来了。

    当看见门外的人影时，一名长老顿时质问道：

    “你是谁。你来这里有何目的！”这名长老虽然是质问，但是声音很低。因为他害怕影响到楚天骄。所以神情很是紧张，因为他明白楚天骄此时的状态代表着什么，这可是觉醒楚家血脉天赋斗战圣体的状态。

    楚天骄可是楚家如今的希望。

    楚开明没有说话，而是思忖起来，良久才开口不确定的说道：

    “你是~楚天舒？”

    听到这话，身旁的一众长老一个个惊讶无比，不会很快都松了口气。楚天舒的存在，他们都明白，而且楚天舒当年并未死去。而是演的一场戏。现在回来了更好，虽然沧澜剑派被灭了，无法主持一年后的大会。

    但是问天阁可是会重新扶持其他人上位的。

    他们并不知道，楚天舒四年前经历了什么，因为楚开明并未告知，而且如今楚天舒的身份，更加不能公开，否则楚家会受到牵连，承受问天阁的怒火。

    楚天舒缓缓的转身。看向了楚开明等人。

    楚天舒如今的模样虽然变了，但是轮廓与当年可没多少差别，所以楚开明很快就能认出。

    但是楚开明心中却是苦涩，他希望楚天舒最好不要回来。因为楚天舒的身份若是被知晓，那么楚家就完了。

    其实，楚开明也明白。楚天舒与楚家的关系，就算楚天舒不出现在南山城之中。也会被问天阁查到，只是时间早晚而已。

    当年在万灵商会附近的刺杀。可是有人见过楚天舒的能力的，若是细细调查，结果不言而喻。

    看到楚开明那纠结的神情，楚天舒知道，自己的事，楚开明是知道的。不过楚天舒并不担心，既然敢灭了沧澜剑派，楚天舒就未想到过去遮掩。

    前两世就是因为想得太多，最后的结果还不是那么的无奈，索性这辈子就不管那么多了，一切随心。

    楚开明叹了口气，说道：

    “哎~！你不应该那样做！”

    楚天舒明白楚开明说的是什么，那就是灭掉了沧澜剑派，同时也灭掉了楚家的子弟。可以说，楚家的精英一代，被楚天舒灭了一半。

    楚天舒没有说话，因为他想知道楚开明的想法。

    楚开明似乎有点颓废，苦笑着说道：

    “我并不怪你，你这样做了，反而能让楚家不被怀疑！就算知道了我们之间的关系，问天阁也不会太难为楚家！”话虽然是这样说，但是楚家想要继续占据南天城这个郡治城池，已经没有机会了。作为顶级门派，问天阁明里虽然不会做什么，但是暗中谁知道？

    听到这话，楚天舒对于楚开明还是很佩服的，虽然楚开明心中一切都是为了家族，可是明白取舍之道。

    他明白，就算怪罪楚天舒，也得不到什么结果，到头来只会让楚家里外难做。

    “族长，放心好了，这个情，我记下了！虽然我现在不能保证什么，但是只要我还活着，没有人敢对楚家如何，你就拭目以待吧！而且，到时候你可以撇清与我的关系！”楚天舒说道。

    听到这话，楚开明心中算是安慰一点。

    就在这时，楚天骄身上的气息又变了，变得狂暴无比，甚至卧室因为承受不住这股力量，开始崩溃，化为碎石被掀飞。

    渐渐的，楚天骄身上的气息稳固起来，同时也睁开了双眼。

    而她看到的第一个人，便是她心中永远也忘不掉的那个身影。

    “回来了！”楚天舒语气很是平淡，但是那其中的感情，楚天舒能感受得到。

    “恩！我回来了！”说完，楚天舒露出一个笑容。

    楚天骄顿时控制不了感情了，猛地扑向楚天舒。

    此时的楚天骄身高虽然没有增涨多少，可是还是海拔两米二左右的样子，楚天舒如今就算接近一米九的身高，在楚天骄身前还是那么的矮小。

    因此，楚天骄的怀抱，让楚天舒陷入了幸福之中。

    感受到脸庞的柔软，以及那夹杂着血腥喂的清香，是一种别样的享受。

    可是就在这时，这样的享受很快就被破坏了。

    “想不到这里竟然还有如此天赋的后辈！”说话的正是问天阁的使者，那名带着金色面具的人。

    渐渐的，绝天绝地也赶来了。

    因为楚天舒的头部正被楚天骄抱紧，埋在山峦之中，所以金色面具人，并未认出。只不过还是有点疑惑，那就是身上的穿着，似乎很熟悉。

    而楚天舒在听到这话的瞬间，便作出了反应。猛地将楚天骄收入了小世界之中，同时邪恶的笑道：

    “哈哈！老子回来报仇了。你们楚家今后别想翻身，你们楚家的未来希望，老子就带走了，这么一个大美人，可是难得享用的！”说完，楚天舒身后的虫翅浮现，瞬间飞向了城南。

    而金色面具人看到这里，瞳孔一凝。

    “竟然是那个人！”说完，身影消失了。

    绝天绝地则是看向了楚开明一众。

    楚天名不愧是一族之长，瞬间反应过来楚天舒说的话，顿时神情变得哀怨起来，跪倒在绝天绝地身前，流着泪说道：

    “大人，你们要为我楚家做主啊！”接着便是楚开明的演技发挥的过程。

    楚开明声泪俱下，不断的述说着楚天舒如何与外人勾结，然后假死逃离，最后又回来迷惑了自己的义女，并抢夺离去。

    这话顿时令身旁不明所以的长老们疑惑，随即一个个的开始喝骂起来，骂楚天舒狼心狗肺，反正有什么难听的都骂出来了。

    而且这些长老其实是不知情的，因此兴许很真实。

    绝天绝地两人顿时皱起了眉头，不知道这楚家与那人的关系到底如何？(未完待续。)