
    王语纯的仇恨度达到满值，叶痕只是记着有这么一个宿敌，而不会去重视，因为在他的记忆之中，王语纯并没有多强。

    叶痕首要关注的便是令如来。令如来本身的潜力最高，而且能带给叶痕的好处也最多。如今叶痕要面对的便是星魂师一星初醒境的令如来。

    可以说，叶痕能在初星者打下扎实基础，令如来这个宿敌功不可没。

    成为星魂师之后，叶痕的属性有了翻天覆地的变化。

    此时的属性模板已经很恐怖了。

    宿主：叶痕

    身份：星宿城少城主

    年龄：15

    星魂：‘无’：可复制星魂，次数1/1。

    境界：一星初醒境

    职业：星痕师

    副职业：星炼师（二星）

    天赋：星辰魔体（残）

    基础属性：

    力量：480

    体质：370

    敏捷：360

    精神：200

    意志：200

    星决：《天极星辰录（残）》（初星者境界所学忽略）

    星技：《碎星拳》、《幻星步》、《落星坠》、《星辰盾甲术》、《意念如刀》、《逆乱百络》、《星辰眼》《极爆之星》《群星之耀》《幻月之舞》《月满星辰》《日曜》《蚀日》……《追星逐月杀》

    武器：噬星魔剑（封印中）

    装备：回春妙戒、天心丹炉……

    物品：略。

    宿敌：令如来、王语纯……

    敌对值：125325点

    叶痕的属性点基本上都翻倍了，精神和意志因为很特殊，所以达到星魂师境界之后，只是增加100点，并不是翻倍，因为根据查探他人的提升属性，叶痕已经推算出来了，其他人初星者境界不过几十点而已，到了星魂师境界也就一百来点。

    因为星魂属性的原因，叶痕选择的星技都是原始星技，只有这样才能获得星魂加成。其他的星技之类的，只有等待复制他人的星魂，才能知晓。

    楚天舒的话，如今力量已经超过十万斤，这已经相当于星魂师三星凝星境的力量了。而且已经开始准备召唤自己的第一个星灵。

    星灵存在于另一个空间，星灵分为灵胎期、幼生期、成长期、成熟期、完全体、究极体六个形态，星灵师召唤的星灵一般都是灵胎期或者幼生期，只有其他三种职业分支，仅能在五星通灵境召唤一只成熟期的星灵。

    星灵的形态越是低级，那么成长潜力越高，亲密度越高。

    楚天舒根据脑海之中的召唤方式，开始布置引灵阵，只有第一次初始召唤需要布置，以后便不需要。将会直接刻印在右手背之上。

    每个星灵师修炼了相应的星决，所获得的引灵阵都不同，会根据星魂特性匹配合适的引灵阵。楚天舒修炼了《五灵轮回决》，在脑海之中，获得的引灵阵，叫做――五行通灵阵。

    刻画引灵阵的媒介是血，星灵师自己的血液，刻画完毕之后，还需要一滴精血，最后才能激活引灵阵，召唤属于自己的星灵。

    楚天舒根据脑海之中的提示，开始在地面上刻画。

    咬破了手指，精神力制止天赋超速再生发挥，否则楚天舒的手指将会瞬间愈合。

    于是楚天舒用自己的血液，在地上画了一个直径三尺的引灵阵，在引灵阵之中，有着一个五芒星，五芒星的五个角都衔接着一个篆体汉字，分别是金木水火土。

    完成刻画之后，楚天舒逼出一滴精血，滴到五芒星中央，接着引灵阵涌出了各异的光芒，主色调为血红色。

    但是衔接的篆体汉字却是颜色各异，白色的金，绿色的木，黑色的水，红色的火，黄色的土。

    做完这一切，楚天舒静静的站在一旁，等待着星灵的到来。

    原本其他人第一次通过引灵阵召唤，将会损失大量的精神力，不过楚天舒的精神力却很庞大，这样的初始召唤根本就消耗不了多少。

    时间一点点的流逝，而楚天舒也感受到了引灵阵之中，出现的五种能量波动。

    首先是汉字金，涌出了炽烈的白芒，很是耀眼，随后一个雪白的毛球浮现出来，同时楚天舒的脑海之中，也浮现了毛球的信息。

    雪金球：灵胎期，金属性星灵，可控制毛发攻击。

    随后便是木字、水字、火字、土字之上，也都一一出现了灵胎期的星灵。

    都是萌宠，圆鼓鼓的身体，上面有着一双大大的眼睛。

    分别是：阿木木：灵胎期，木属性星灵，拥有微弱的治疗能力。

    玄水貂：灵胎期，水属性星灵，可喷出腐蚀性液体。

    赤炎蛋：灵胎期，火属性星灵，可释放小火球。

    小拳石：灵胎期，土属性星灵，拥有突出的力量以及防御。

    看到这五个星灵，叶痕很是失望，因为他并未看到往生之蛆。不过想了想，也不再纠结了，世界不同，规则就不同，往生之蛆可不属于这个世界。

    雪金球浑身雪白，犹如毛球，没有四肢，只有一双水汪汪的金色大眼睛，以及一张小嘴，很是可爱。

    阿木木为绿色雾状虚影，形态不定，虚影之中，有着一双翠绿的眸子，没有嘴巴，不过却能发出‘阿木木’的声音犹如小女孩。

    玄水貂为黑色小貂，浑身笼罩着水汽，一双小眼睛很是明亮。

    赤炎蛋鸵鸟蛋大小，浑身赤红，燃烧着火焰，一双眼睛有点狰狞。

    小拳石人头大小的身体，有着一双岩石手臂，紧紧的握着拳头，一双眼神很是坚毅。

    五种星灵都漂浮在空中，接着全都朝着楚天舒飞来，亲昵的围绕在楚天舒身边。

    看到五个小家伙，楚天舒笑了。

    “以后我们就是伙伴了，希望我们能一起变强！”楚天舒对着五个小家伙说道。

    “咕~”“阿木木”“吱吱~”“呼呼~”“咯吱~”顿时五个小家伙都发出了自己的声音，似乎都同意了。

    对于语言，楚天舒无法与他们交流，但是内心却能感受得出它们的意思。

    一旁的叶痕看到楚天舒召唤出的五个萌宠，顿时很是羡慕。

    “这样的宠物要事放在前世，可都是泡妞神器啊！我可是要等到五星通灵境才能召唤属于我自己的星灵！”叶痕突然有点后悔选择星痕师这条路了。

    楚天舒却是笑了笑，说道：

    “每个人都有适合自己的路，也许你选择了星灵师，就浪费了你的星魂特性，最后也许不上不下的！”

    “说得也是，算了！反正楚哥你走这条路，是对的，其他星灵师都是每一个境界才有一个星灵，你倒好，直接五个！这还叫其他人如何活下去！”叶痕说道。

    楚天舒只是微微一笑，并未说话。

    此后，两人便是不断的修炼，有着叶痕的模拟对战空间，两人的修炼速度可是他人的无数倍。不过敌对值可不够用，因此两人只有偶尔才开启多倍流速的时间。

    渐渐的一年的时间过去了，而两人却是相当于获得了五年的修炼时间。星魂师境界都达到了三星化珠境。(未完待续。)