
    星耀帝国北部，所有的强者都已经赶赴此处，集聚在一起。

    楚天舒和叶痕两人，看着天空之中漂浮着的巨大星舟，每个人星舟并不害怕，反而有种激动的感觉。

    这还只是两个帝国之间的战斗，就有如此的规模，若是整个大陆陷入混战，恐怕修炼层次都要倒退万年。

    强者不出手则已，一出手世界之中的星力含量将会迅猛消失，如果消耗的度超过自然恢复度，那么能量层次就会下跌，没有万年的休养生息，难以恢复起来。

    所以整个大陆都在努力维持着平衡，但是因为势力错综复杂，这个平衡早就难以维持了，所以一切都需要变革。

    这一次蛮星帝国与星耀帝国之间的战斗，暗中关注的人很多，都在等待着变革的机会。因为每一次大陆之上出现了转变，便会出现势力大洗牌，强者越强弱者越弱，甚至强者陨落弱者上位，一切的一切都是一个变数。

    不过这些已经是深层的道理，如今的人没有谁去关注，关注的只有自身的利益。

    星舟之上，实力最低的也是六星涅槃境的强者，因为涅槃境陨落了，还有机会转世重生；作为进攻者，蛮星帝国可以说是倾尽全力。

    为首的一艘巨大星舟，蛮星帝国的皇帝敖临世站在前方，俯视着星耀帝国的众人。

    注意力一直落在君莫笑的身上。

    “小子！你君家已经没落了，如果你愿意投降，与朕蛮星帝国签署附属协议，成为蛮星帝国的属国，朕便留你君家最后的血脉存世！否则星耀帝国鸡犬不留！”敖临世很是自信，或者说是自傲。

    这话一出，古蔺冷哼一声。

    “哼~！自不量力！给本至尊死来！”说完，古蔺瞬间消失原地，出现的时候，手中已经出现了一道黑色的气旋，犹如龙卷风一样席卷敖临世的星舟。

    一切都在电光火石之间发生，不过敖临世并未畏惧，神情不变，淡然的看着一切。

    突然，敖临世身边出现了一名手持一柄暗红色尺类武器的白发中年人。

    轻飘飘的将手中的武器，对准袭来的龙卷风，然后只见龙卷风那恐怖的气劲，被吸收了。

    古蔺漂浮在半空，身后的双翼已经展开。惊诧的说道：

    “轮回尺！你是百里浮屠！”

    “正是老夫！想不到当今世上还有人认识老夫！”白发中年人说道。

    “不，本至尊并不认识你！只是认识你手中的天神武轮回尺而已！相传三千年前的至强者百里浮屠，因为天神武轮回尺而得意名传天下，但是失去了天神武，你什么都不是！”古蔺不屑的说道。

    听到这话，百里浮屠顿时怒了。

    “出言不逊者死！”说完，百里浮屠手持轮回尺，朝着古蔺攻去。

    “灭天绝地——噬龙邪杀破！”古蔺双手同时出现了两条黑色龙卷风，接着融合在一起，然后迅猛的攻向百里浮屠。

    “雕虫小技！”百里浮屠很是不屑。接着发动了轮回尺的威能。

    作为天神武，每一柄都是独一无二的存在，轮回尺可以吸收所有攻击，然后将吸收的攻击增幅反击。

    瞬间，古蔺的攻击就被吸收了，而后又被反馈出来，攻向了古蔺。

    古蔺带着面具，看不出神色。

    突然，就在被增幅过的龙卷袭来，古蔺却说道：

    “等的就是现在，老匹夫死吧！”说完，古蔺的手中出现了一面直径尺长的奇特镜子。

    看到这里，百里浮屠脸色剧变。

    “你竟然拥有虚空魔镜！该死！”说完，百里浮屠赶紧乱飞起来。

    虚空魔镜，十大天神武之一。主要威能，可以穿梭空间，甚至将攻击转移他处。可以说，十大天神武之间，没有最强，因为每一种都是独一无二的存在，相互之间还有这克制。

    很不巧，轮回尺就被虚空魔镜克制了。

    轮回尺可以吸收攻击，进行增幅反击；但是虚空魔镜却是转移攻击。

    虚空魔镜轻易的吸收了被轮回尺增幅过的攻击，而后在百里浮屠的身后，瞬间打开空间出口，将攻击释放。

    因此攻击全都落到了百里浮屠的身后。

    然后之间百里浮屠的身影溃散了。

    原来原地的只是一个虚影。

    不一会，攻击百里浮屠的龙卷，突然又钻入了虚空，再一次锁定百里浮屠。

    百里浮屠顿时只是疲于奔命。他其实可以动用轮回尺继续吸收，不过再一次释放的攻击，将会更强大，如果被虚空魔镜吸收，那么就算是他被攻击到了，也会丢掉半条命。

    百里浮屠作为传说之中的强者，本身就是一个怕死的人，否则也不会活了三千年。因为有着轮回尺的存在，所以百里浮屠无所畏惧，一个人可以横行天下。但是面对了虚空魔镜，那么百里浮屠只有疲于奔命。

    本身的境界因为岁月的积累，已经达到终境第二境了，这样的实力已经很不错了，主要还是因为天神武之强，以此夺去了无数的天材地宝，让自身的资质提升起来，

    但是潜力已经消耗，所以这辈子，也就这样。

    但是古蔺无论潜力还是资质都是绝顶的存在，只是短短几十年就已经是终境第二境的强者了。

    就在古蔺与百里浮屠相持不下的时候，蛮星帝国阵营之中，飞出了一名艳丽的红裙少女。

    少女的手中持有一柄造型特异的银色阔剑。阔剑的剑身之上诡异的游离着一些奇异的黑色符文。

    随着少女的出现，似乎空间的运转都缓慢了。

    少女直接出现在百里浮屠的身前，举剑面对袭来龙卷。

    “散去！”只是微微的吐出两个字，顿时恐怖的龙卷烟消云散。

    看到这里，古蔺的口中只是说出一个名字。

    “时雨！”

    “不错，正是十大天神武之一的时雨！想不到你竟然有此见识！”少女说道。

    “老太婆，传闻你已经活了上万年，就是因为时雨的威能，如果你失去了时雨，你会不会瞬间老死？”古蔺突然说道。

    听到这话，少女脸色嗔怒。

    “小鬼！你果然让人讨厌！现在你的虚空魔镜已经无法对付我们了，而我们可是拥有两柄天神武，你们星耀帝国注定要失败！”少女说道。

    少女其实是一个活了上万年的老怪物，真名已经无所得知，但是却有一个外号，叫做红姬。

    先不说高端战力的对战，地面上，楚天舒和叶痕两人已经目瞪口呆了，因为他们发现，这个世界其实最强大的不是境界，而是所谓的天神武。

    只要拥有天神武之一，就能成为绝世强者。

    传闻大陆之上天神武仅有十柄，如今已经出现了三柄，还有七柄天神武，他们的威能也使各不相同，都是逆天的存在。

    星陨大陆之上还有这一个传说，那就是十大天神武出现在同一个地方，不可以超过三柄以上，否则将会出现天地异象，到时候根据天神武之间的威能，产生的异象不尽相同。这样的情况，大陆上的历史记载了许多起，每一次造成的后果都是兵主消失，天神武隐没。

    天神武传闻是星陨大陆力量的起源，后期出现的地神武以及秘宝，就是根据天神武的特性渐渐由人类研制打造出来的。

    而关注这里战斗的势力，一个个都很惊诧，因为上千年来，天神武的踪迹已经很少显现了，想不到如今竟然出现了三柄。

    三柄天神武已经可以微弱影响周围的环境了。

    三柄天神武已经囊括了空间、时间、能量三种特性，所以除了拥有天神武的人，许多人都已经感觉到自身难以发挥自身实力，似乎被狠狠的压制了。(未完待续。)