
    皇宫之中，皇帝君临天气势凌人，位于殿门高台之上，在其身边还有着一名光头红袍大汗，这人正是当初赶往狼牙寨的光头汉子。他的身份便是至尊盟炎神使，是至尊盟仅次于至尊的强者之一。

    他便是至尊盟这一次带队的负责人。

    星耀皇室的十人以及至尊盟的十人全都位于高台下方站立，现在就差摘星学院以及星耀帝国境内的隐族之一。

    很快，在胡归一的带领下，摘星学院的学员都来了。

    炎神使直接将目光放在了叶痕以及楚天舒的身上。就算两人身上有着隐藏境界的秘宝，但是在真正强者的眼中，还是很明显的。

    “想不到摘星学院这一届会有如此的妖孽，而且还不止一个！又是一个陈立屹！看来不能让摘星学院继续壮大了！否则相互间的平衡可是会被打破的！”炎神使呢喃道。

    胡归一直接离开队伍，飞向高台之上，然后坐在一张空着的椅子上。剑无痕作为副院长，还没有资格坐在高台之上。不过在高台之下也有着位置，此时这里正坐着五人，这五人便是星耀帝国的元帅以及四大将军，赫连龙城便在其中。剑无痕对着赫连龙城笑了笑，便走了过去坐下。

    高台之上，炎神使微笑着对胡归一说道：

    “胡院长，多年未见，你老人家实力又强大了几分！”只不过笑容很假。

    “呵呵！人老了，不中用了，不如你们这些后辈！”胡归一笑呵呵的说道，似乎对于炎神使的话语很不在意。

    一般来说强者都不服老的。说实话，一般人只要达到六星涅槃境，就能恢复青春，拥有巅峰的肉身，不过也有例外，并不在意外表，愿意让自身外貌随着岁月改变。

    胡归一就是这样的人，原本就有一颗苍老的心，还要一副年轻人的模样，他不适应，也不需要。

    对于人生态度，胡归一很看得开。

    随即胡归一又道：

    “自从三十年前与你们独孤盟主会过一面，这些年来就没与他见面了，独孤盟主如今近况如何？”

    听到这话，炎神使笑道：

    “至尊已经触摸到更上一层的境界了，因此这些年都在闭关，很少参与盟中事务！”

    “是吗？”听到这话，胡归一还是有点疑惑的。他与至尊盟的盟主可是同一辈人物，两人的关系说不清楚。

    不过炎神使既然如此说了，他也不好过问。

    没过多久，空中出现了六头鳞甲飞行星兽，每一头星兽都是那么的狰狞，而且实力都不低，至少都是相当于初星者三重的境界。

    君临天看到空中的星兽，随即说道：

    “隐族章氏终于来了！”

    很快，六头星兽降落，楚天舒好奇的看了过去，只是觉得来人很是熟悉。

    因为他看见了章七树。

    嘴上不由喊了出来：

    “七叔！”

    这一声虽然很小，不过在场的强者可是很多的。

    君临天则是毫不在意，因为他早就猜测楚天舒应该与隐族有关系。胡归一也只是稍微的惊诧一下，随即就恢复了，炎神使则是皱眉。

    先不说这些，章七树听到楚天舒的声音，随即走向了楚天舒，随行的还有一男一女两名青年，男的模样帅气，脸上有着笑容，令人看起来如沐春风，女的则是文静可爱。

    看到两人，楚天舒很是诧异，应为他感受的出来，章七树旁边两人境界不低，而且两人的模样怎么觉得有点熟悉。

    突然青年来到楚天舒深身前，笑道：

    “楚哥，我们又见面了！”

    听到这话，楚天舒愣了愣，随即说道：

    “你是小云？”接着又看向了女孩，说道：

    “小鱼？”

    “恩！”两人同时点头说道。

    看到两人承认，楚天舒看向了章七树，一年多以前，两人可是少男少女，怎么转眼之间就已经是青年状态了。

    章七树知道楚天舒的疑惑，随即说道：

    “这是我隐族的一种秘术，可以让人提前成长！”话只是说到这里，虽然没有说完全，但是楚天舒已经明白。

    “隐族？”这是楚天舒第一次听说。虽然胡归一都知晓，不过并未告诉他与叶痕。

    楚天舒现在，终于觉得这个世界不那么简单了。想不到当初遇到的猎户，竟然有着如此深厚的背景。

    而且隐藏得很好，只要遇到了，都会将他们当成普通人。

    随即楚天舒便于章小云以及章小鱼聊天，不过有关隐族的秘密，双方都没有提及。

    很快，君临天站了起来，说道：

    “既然该来的都到了，那么麻烦炎神使了！”

    随即炎神使，取出一个小船的模型，接着注入星力，猛地扔向空中。

    瞬间空中，出现了一艘漂浮着的大船。大船距离地面有着两百多米的高度，看其规模应该有着三十米的长度。

    看到这里，叶痕和楚天舒以及许多青年都很惊诧。

    “这是？”楚天舒疑惑道。

    一旁的章七树说道：

    “这是星舟，一般远距离的赶路，都需要用到，不过星舟可是难得获得的秘宝，一般只有顶级宗门才拥有一艘！”

    听到这话，周围好奇的人，也不怎么惊讶了。

    接着，炎神使直接展开身后的翅膀，飞向了星舟之上。随即控制了星舟的中枢区域。缓缓的下降，在距离地面五十米的时候停下了。

    这样的距离，星魂师境界很容易就能跃上去。

    随即所有参赛的人员，都上了星舟。

    皇室的参赛人员，有着楚天舒的熟人，那就是九皇子君莫笑，其余的人楚天舒就不认识了。至尊盟的话也是一个都不认得。

    可以说，四个势力的人，相互之间既是盟友又是对手。

    星舟之上，有着空间星阵，因此房间很是广阔，同时甲板上有着诡异的纹路，这些纹路的作用便是加固星舟的身体，让星舟变得更加坚固。

    参赛的目的地在哪里，楚天舒已经知晓了，就位于三万丈高空之上的一座空岛，星陨大陆之上的知情者，都称之为九州岛。

    因为随着高度的增加，到达九州岛将会面临罡风、煞雨等奇异天象威胁，所以一般人很难接近九州岛，只有拥有了星舟，或者实力境界达到星魂师顶峰，才能不受影响。

    星陨大陆之上大国林立，小国无数，不过有着资格参加的，也就十个帝国、八大宗门、十大学院、六大隐族而已。可以说，这是势力之间的聚会。其他人就算势力强大，也没有资格参与。(未完待续。)