
    楚天舒看着火灵圣女，随即叹了口气说道：

    “看来你们需要一定的时间适应如今的环境，尽量的调整好状态，你们对我来说，也是不可多得的助力！虽然我不会让你们去面对危险，但是总不能连你们最基本的力量都不能发挥吧！否则你们与我之间的关系还不如不要存在下去！”

    听到这话，火灵圣女面露惊恐的说道：

    “我们会好好帮助你的，请千万不要解除与我们之间的联系，否则我们会因为没有了足够的星力支撑，而消散于世！”

    “好了，你先回去吧！给你们一段时间调整，这段时间不会很长，希望你们不要让我失望，对于毫无作用的累赘，我会毫不犹豫的放下！”楚天舒说道。

    火灵圣女点点头，随即消散。

    虽然如今不能回归星灵界，但是却有着星灵师的召唤空间可以供他们生存，虽然环境变了，但是总比没有的强。

    星灵需要足够的星力才能生存，否则只有消散。楚天舒作为星灵师，而且自身的星灵实在是太多，因此消耗很恐怖，所以只有将他们放在召唤空间之中，星力的消耗才会小。作为拥有五个星力气旋的存在，楚天舒的星力很多，足够他挥霍一段日子，而且遮天之戒之中，星晶也足够。

    如今最重要的，便是寻找解决星力的办法。

    两人行走的方向是南方，也就是星耀山脉的方向，只不过如今不知道这一切出现变化没有。

    没有飞行，只是普通的行走。

    两人也想看看这个世界如今的变化，周围的星力已经很是稀薄了，根本比不上原本所在的世界。

    一路上遇到的树木花草，都没有了灵气，很是寻常。原本这一切根本就无所谓的，可是见惯了曾经星陨大陆之上那饱含灵韵的植被，这些普通的植物，真的很跌价。

    “看来这个世界已经枯萎了，修炼层次已经跌落到极低的程度！”楚天舒说道。

    一旁的叶痕也说道：

    “的确！空气之中虽然还有星力，但是很是稀薄以及浑浊！这样的世界到底是经历了多久才会出现如此的变化？还是说，我们的离去，当这个世界出现了意想不到的变迁？”

    两人相视一眼，谁也无法解释这一切，只有默默的走着。

    两人虽然用走的，但是速度开始挺快的。

    走了一整天，直到日落。已经走了差不多三百多里的路程。一路上并未看见曾经四处横行的星兽，只有一些野兽。

    原本两人对于食物的需求已经很低了，但是看到野兽，两人也猎了几只打打牙祭。

    味道该怎么说，没有了曾经的口感，只是吃了两口，便扔下了。继续走着。

    一个月之后，两人已经来到了南方的一座小镇，这里距离曾经的星宿城位置已经不远了。其实两人中途召唤了星灵代步，否则也不能这么快赶来这里。因为考虑着星力的消耗，所以速度并不算快。

    这一个月以来，感受着一路上看见的人，这些人实力境界真的很低，星魂师境界难有一人，实力普遍都是初星者九重境界，这已经算是拔尖的存在，大多数都是五六重，而且还有没有修炼过的普通人，这数量更多了。

    “看来这个世界已经没落了！”对于一路上的见闻，叶痕感慨的说道。

    随即两人进入了小镇，走进一家饭馆，随意的坐下。

    直接点了小店的招牌菜，不一会便开始吃了起来，一边吃一边听着周围众人议论的信息。

    “各位不久之后便是天星域叶家三小姐比武招亲的日子，我家少主已经准备参加了，所以今日在场的所有人消费，都由我家少主买单！希望到时候各位去观看的时候，给我家少主投一张票，让我家少主可以进入预选！”说话的是一名中年人，实力初星者三星。而在中年人身边，则是坐着一名肥胖的少年，少年面带微笑有点害羞的看着周围的人。

    周围的客人看到这里，也都笑道：

    “原来是张家堡的恒少爷，看在恒少爷如此大方，我们一定会让恒少爷进入预选的，来大家敬恒少爷一杯，祝愿恒少爷通过最终试炼，抱得美人归！”

    随即大部分人都对这所谓的恒少爷敬酒。

    不过也有不和谐的声音。

    “切！癞蛤蟆想吃天鹅肉！叶靛青小姐可不是你这猪头可以觊觎的！”说话的是一名黑袍青年，青年的身后背着一柄巨剑，很是冷傲的一人啊。

    叶痕对于这样的场面还是有点兴趣的，因为这样的桥段，让他很是回味。

    胖子恒少爷的实力，叶痕已经知道，初星者五重境界，以叶痕的眼光来看，这潜力真的很低下，不过根据这个世界来看的话，已经算得上青年才俊了。

    而黑袍青年，实力比恒少爷高点，也就是初星者六重境界而已。怪不得会如此的自傲。

    胖子恒少爷，叶痕对他的感官还是不错的，因为这胖子的长相很有喜感，让人不会生厌。

    黑袍青年的话，模样有点拉仇恨，叶痕看起来不爽。但是他可不会与这些人一般见识，只是对于周围议论的天星域感兴趣，尤其是所谓的叶靛青小姐。

    因为与叶痕同姓的缘故，所以叶痕有点好奇。天星域的方向就是曾经星宿城的位置，包括了天风城，两个城池之间以及向外辐射五百里的范围，都是天星域。

    两人通过周围的交谈信息，逐渐的了解了天星域的情况，天星域由三个家族控制，分别是赵家、叶家和王家，三家关系很和睦。

    知晓了这一点，叶痕神色有点变化，难道是在赵昊、王语纯、姐姐叶轻舞？想到这里，叶痕觉得事情变化让他感觉到自己已经脱节了。

    而胖子恒少爷和黑袍青年，两人继续展开骂战，两人似乎早就认识，而且还是处于对立关系。

    不过这些都不是叶痕和楚天舒关心的了。

    两人随意的吃了几口，便离开了。

    朝着天星域前进。

    天星域距离这个小镇，也就千里远，两人一路狂奔，卷起阵阵狂风。

    只是半天的时间，两人看到了一座城池，这座城的名字痕叶城。看到城池的名字，叶痕只有苦笑。白痴都能知晓，天星域的叶家与叶痕的关系肯定是血亲，而不是同姓这么简单。

    痕叶城比当初的星宿城更加的巨大，差不多是星宿城的五倍大小。

    城中很是繁荣，虽然没有什么强者，强者的话，也就是四星化珠境的星魂师而已。

    如今痕叶城因为叶靛青比武招亲的原因，所以很是热闹，城中喜气洋洋的。

    叶痕现在很是纠结，不知道该如何面对这些所谓的后辈，叶痕可以算是这些后辈叶氏子弟的祖宗了。

    楚天舒对于这样的情况也使感到无奈，两人能来到这个世界，根本就没有预见性，一切都是那么的突然。

    期间出现了什么变化，两人还无法知道。所以就需要了解这个大陆的历史了。而且赵家和叶家既然还流传到如今，那么他们两家肯定会知晓一切。

    因此来这里是一个很好的方法，只不过是以什么身份？这就让人值得推敲了。叶痕的话，肯定不会去参加自己后辈的比武招亲，所以只能将主意放在楚天舒身上。

    “楚哥！嘿嘿！叶靛青貌似我的后辈，便宜谁不如便宜你，肥水不流外人田，楚哥这么光荣的任务就交给你了！只要拿下叶靛青，我们就能有机会知晓星陨大陆在我们离开之后的事了！”叶痕无良的说道。

    对此，楚天舒只是伸出一个中指，赏给了叶痕。

    “看看再说吧！我想事情不会这么简单！如果赵昊还活着的话，他回来找我们的！我们就在这里等着！没必要用你的馊主意！”楚天舒说道。

    对此，叶痕无所谓的耸耸肩。(未完待续。)