
    王语纯为何会有如此遭遇？这还得从一个月之前说起。

    自从被赫连长青不屑之后，王语纯那原本高傲的心消失了，她是天之骄女，鼓起勇气摆低姿态的结果，就是被无视。

    为了报仇，她可以舍其自身清白，可惜她的行为被无视了，觉得自己是一个小丑。于是无颜继续作践自己，她已经哀莫大于心死。

    但是心中的仇恨还在，让她不得不继续走上这条路。

    经过差不多一个月的赶路，王语纯进入了青阳城的范围，可惜还未进入城中，就在半路被一伙山贼抓住了。

    山贼大当家看到王语纯清纯可人，顿时有了心思，准备将王语纯送给身后庇护他们的势力，也就是青阳城城主。

    王语纯知晓这一点后，明白自己的下场。

    所以对于叶痕的恨意达到了满值，她能有今天这样的下场，在王语纯看来，都是叶痕导致的。

    路上，王语纯泪流满面，觉得自己的人生充满了黑暗。

    青阳城有着数百万的人口，城主的权利也大得多，差不多算是这方地界的土皇帝。

    马车之中，王语纯能清楚的听到车外山贼之间的谈话。

    车外，一名模样年轻的青年，想入非非的说道：

    “这一次抓到的少女，简直就是极品，真想要啊！”说到最后，青年有点煎熬。

    这时，一旁的独眼中年说道：

    “少当家，您千万别，这一次大当家可是交代过了，一定要完好无缺的送到青阳城少城主的手中，如果这少女已经破身的话，到时候我们可不好交代！您应该也知道大当家的恐怖！”

    听到这话，青年不由打了个冷颤。他的父亲可不会因为他是唯一的儿子，迁就他，往往相反，对于他，他父亲可是很严厉的。

    咽了口唾沫，青年的眼中很是不忿。

    不过也只能不忿而已，其余的他还没实力反抗。随即说道：

    “啰嗦，我是不明事理的人吗？只是不爽为什么每一次有好货色，都要上交！而我们只能获得那些残花败柳开开荤！”说到这里，青年很是气愤。

    “不要说了，少当家！您又不是不知道青阳城的少城主德行，这些年要不是我们仰仗着他，恐怕我们狼牙寨早就被帝国的大军浇灭了，哪能如此快活！”独眼中年说道。

    想到这里，青年沉默。他们虽然是山贼，但是如今不过是青阳城掌控的狗而已，还是那种随时都可抛弃的那种。

    可就算知晓会出现这样的情况，但是如今已经无法改变什么，只能继续走下去。

    摇摇头，青年不再说话，一星二十余人就这样沉默的走着。

    一天之后，一行人进入了青阳城的城门之中。

    马车一进入城中，便有侍卫迎接，因为狼牙寨的人，青阳城的侍卫早就认识了，都知道是怎么回事。

    可就在这时候，异变发生了，空中突然闪现出一个人影，这是一名女人，很是美丽的女人，不过女人的眼神很是淡漠，浑身透露着冰冷的气息。

    青年看到眼前的冷漠女人，顿时心中有点热烈，虽然眼前的女人冰冷，但是那成熟的模样，令青年很是感兴趣，心中已经有点念想了。

    一旁的独眼中年看到他们的少当家如此不堪，顿时一耳刮子扇在青年脸上。

    “啪~！”用力似乎很猛，青年顿时被打倒在地。

    随即独眼中年，对着冷漠女人，抱拳说道：

    “我家少爷年幼无知，请阁下息怒！”独眼中年可是有着一定见识的，知道什么人惹不得。

    眼前的女子竟然能从空中降落，那么实力至少也使六星涅槃境，这可不是他对付的，就算是他们的大当家，也不能。

    冷漠女子落下的时候，身后的光翼刚好散尽，独眼并未看完全。如果他看见冷漠女子的光翼有着翼展五米的话，恐怕现在已经吓尿了。

    达到六星涅槃境的星魂师，可以拥有飞行的能力，不过很消耗星力，而且速度一般般，翅膀翼展最多两米，只有达到羽化境，翅膀飞行的速度才会提升，同时消耗的星力可以忽略不计。

    羽化境居于星魂师九大境界之上，是真正的一方强者。而且五米并不是极限，只是翅膀缩小的最小限度而已。

    神秘女人并不在意青年看向自己的眼神，而是淡淡的说道：

    “将马车帘子打开！”

    听到这话，独眼中年立马行动。

    揭开帘子后，五花大绑的王语纯出现在冷漠女人的眼中。接着缓缓的走了过去。

    独眼中年赶紧让自己人闪到一旁，给冷漠女人让出一条路。

    冷漠女人来到王语纯身前，手指虚空一弹，王语纯身上的特制绳索立马崩灭消失。

    解开了束缚，王语纯伸手将口中的布片拿出。诧异的看着冷漠女人。

    冷漠女人则是淡淡的开口道：

    “你可愿意做我的徒弟！”

    听到这话，王语纯郑重的点了点头，冷漠女人到底有多强，她不知道，但是从独眼中年对冷漠女人的畏惧，可以看出，神秘女人一定很强大，或者超出了自己的认知的限界。

    虽然冷漠女人到来很突兀，不过却救了王语纯，让王语纯不会落入虎口中。王语纯如今算是病急乱投医了。因此对于冷漠女人很是信任。

    “很好！他们你想如何处置？”冷漠女人淡淡的问道。

    “我要他们都去死！”王语纯咬牙切齿的说道，双眼通红，很是疯狂。

    “满足你的愿望！”说完，神秘女人的双眼诡异的只剩下眼白，其中还透露着诡异的精芒。

    瞬间，除了王语纯，周围的人，全部疯狂起来了，互相的杀戮着，渐渐的疯狂的气息不断的扩散，由外到内的蔓延。

    青阳城顿时化为杀戮的地狱，无论初星者还是星魂师，甚至普通人都被波及了。

    看到这一幕，王语纯原本哀伤的眼中，出现了一抹惊诧之色。

    “我以后一定要成为她那样强大的女人！”王语纯心中下定决心道。因为她已经明白了，只有自己强大了才能靠得住，其他人想都不要去想。

    只是一个时辰，青阳城中数百万人口全部死亡，只留下一座满是鲜血的死城。

    冷漠女人带着王语纯，又朝着狼牙寨飞去。

    翼展五米的光翼出现，王语纯更加的惊讶，同时那磅礴的星力，让王语纯很是向往，冷漠女人身后逇双翼只是扑扇几次，狼牙寨便到了。

    远远的看着山峰上的寨子，冷漠女人说道：

    “这里给你留着，还是由我出手！”

    “请师父出手！”王语纯请求道。

    冷漠女人也不多话，手中瞬间出现一柄古朴的长剑，远远的对着山寨一挥，瞬间百米长的剑气出现了，一个呼吸的时间也没有，狼牙寨所在的山峰，在剑气下，化为了齑粉。

    “还有没有别的敌人，师父一并给你解决！这样的话，你就能静下心来修炼我忘情谷的星诀了！”冷漠女人说道。

    王语纯点点头，随即说道：

    “徒儿还有仇人存在，不过徒儿想要亲自报仇！”叶痕和赫连长青两人，是王语纯最想亲自动手解决的存在。

    “既然如此，我们回去吧！等你什么时候有能力出谷了，你再去报仇吧！”说完，提着王语纯便飞走了。

    而就在王语纯和冷漠女人离去的刹那，狼牙寨的上空出现一名身后有着黑色火焰双翼的魁梧光头汉子。光头汉子身后的火焰之翼，翼展也使五米的长度，可见其实力也不弱于冷漠女人。

    光头汉子一身暗红长袍，光头之上纹着火焰图腾纹章，一切都是那么的神秘。

    感受着空气中残留的气息，光头汉子疑惑的说道：

    “无情剑气，忘情谷的人为什么会来星耀帝国？还屠杀青阳城全城的人？不知道这里是属于我至尊盟的地盘吗？这可是越界了！看来得尽早向至尊禀报了！”说完，光头汉子振翅消失。(未完待续。)