
    就在当今至尊盟盟主出现刹那，变故又出现了。

    原本刚恢复的空间，突然出现了一阵波动。楚天舒此时正在观察至尊盟的盟主，但是突然出现这样的变故，不得不让楚天舒停止观察。

    一个黑色的空间漩涡出现在场上，接着一名白发苍苍的老人，提着一名年轻人从空间漩涡之中出来。

    看到这名老人，楚天舒情绪更加的波动了。来人正是源世界偷袭自己的老头，也就是独孤老魔，或者另一个时间点的独孤老盟主。而他手上提着的正是念苍生。

    如此诡异的场面，令刚到来的独孤老魔很是诧异，原本回到熟悉的世界，正想夺回失去的一切，可惜命运弄人，让他撞在了枪口之上。

    此时的独孤老魔，实力比起刚开始离去的独孤老盟主还要弱得多。

    独孤老魔首先注意到的便是至尊盟盟主古蔺，接着便是脸色大变。他可是明白的，自己如今实力还未恢复。刚来到这里，要是面对古蔺他只有死亡一条路。而且体内的星力根本就不充足，难以发挥秘法。

    先不说独孤老魔懵圈的鸟样。

    周围的人一个个也都疑惑不解。

    “这是老盟主吧！怎么突然之间变得如此脆弱，星力量竟然连八星悟星境都不如。”有人呢喃道。

    “就算使用秘法失败，也不会如此不堪吧！太苍老了！”

    “他手中的年轻人是谁？身上连星力都没有，又是如何被老盟主带来的？”

    周围相互议论的人越来越多，因为这样的情况真的难以解释。

    独孤老魔吞咽了口水，背后已经冷汗淋漓。而且他还看到了自己的七名义子，如今基本上与自己有关系的人都在场。

    但是独孤老魔也很疑惑，那就是眼前的一名少年，似乎对自己很是仇恨，自己明明是刚到来，怎么还会惹到他人？

    独孤老魔实在是想不通。

    主要还是楚天舒的模样有着一定变化，虽然还与源世界大致相同，可是气质什么的已经改变。

    而且楚天舒可是独孤老魔亲自出手灭杀的，不可能会出现在这里。

    随即独孤老魔开口问道：

    “阁下是何人？为何对老夫产生恨意？”如出一辙的话语。

    周围的人一个个无语了。

    “老盟主的脑子看来已经坏了！”有人说道。

    先不说其他人，楚天舒则是微微一笑，说道：

    “果然冥冥之中有着天意，不是不报时候未到而已！我叫楚天舒！”

    听到这话，独孤老魔顿时骇然。

    “不可能！我已经毁了你的肉身，以你的灵魂，不可能还能安然通过空间隧道！”说完，独孤老魔细看楚天舒，果然越看越像。

    一旁的念苍生心中很是混乱，他可是经历了楚天舒被自己义父袭击的过程。所发生的一切念苍生还历历在目，犹如昨日。

    随即念苍生苦笑着说道：

    “巨子，看来上天是公平的！”

    听到这话，楚天舒看向念苍生问道：

    “我现在只问你一件事，他觊觎我破碎虚空的事，你是否知情？”

    念苍生摇了摇头说道：

    “我并不知道义父为什么要这样做，当时发生这样的事，我真的很无奈！现在看到巨子没事，我心中的罪孽也会少一点！”念苍生神情不似作假。

    楚天舒点了点头，随即对着独孤老魔说道：

    “很抱歉，你没有杀死我，但是却让我在另一个世界重生，你可知道，我拥有如此的实力，可是吃了多少的苦头！你让我与亲人分别，让我与我爱的人失去相守的机会！让我痛苦无比！所以我会让你痛苦的活下去！”说完，楚天舒的手中出现了一根蔓藤，猛地刺入独孤老魔的体内，接着蔓藤之上的绿叶迅猛的生长，瞬间就变得郁郁葱葱。

    而独孤老魔浑身僵硬。原本犹如枯蒿的头发以及褶皱面皮，全都变成了木质，渐渐的独孤老魔成为了一棵树。

    独孤老魔的生机并未消失，反而更加的强盛。

    木质的身体之上，只有一对眼珠还保持着柔韧，骨溜溜的转动着，只不过其中有着深深的恐惧。

    “寄生妖藤，想不到他竟然拥有如此恐怖的木系星灵！”炎神使说道。

    对于发生的一切，在场的所有人都很疑惑，都不知道楚天舒是如何与独孤老盟主结怨的。

    当楚天舒自己的事情了解，至尊盟的盟主突然开口了。

    “不错！不知小兄弟愿否加入至尊盟？”说完，至尊盟盟主揭开了自己的面具。露出了一张俊逸的脸庞。

    这就是古蔺，如今的至尊盟盟主，不过古蔺喜欢他人称呼自己为至尊。

    楚天舒看了看古蔺，随即说道：

    “不愿意！”

    听到这拒绝的话语，古蔺并未有什么动作，但是一名脸色阴翳的中年却是怒道：

    “别给脸不要脸，至尊让你加入是看得起你，现在给你两条路，加入或者死！”中年人是至尊盟四大法王之一的铁法王。四大法王隶属于至尊盟盟主麾下，但是如今的四大法王仅有铁法王还存在，金银铜三名法王早年出走，如今已经消失了音讯。

    听到这话，楚天舒眉头一皱，心情很是不爽。如果没有实力的时候，他还会隐忍，但是如今实力拥有了，而且心中的郁结已经解开，为何还要让自己不痛快。

    于是楚天舒准备出手了。

    可就在此时，古蔺动了，瞬间出现在铁法王身前，捏着铁法王的脖子，冷厉的说道：

    “老子让你说话了吗？你这吃里扒外的叛徒！别当老子是白痴，山门之中的护山星阵是谁破坏的，不用老子说了吧！原本看在你是至尊盟的老人，老子就不与你计较，平日里你所做的龌蹉之事，老子也就睁一只眼闭一只眼当看不见就算了！可是背叛的话，老子还真不能当看不到！”说完，也不给铁法王解释，右手一用力，顿时铁法王爆裂成一滩血雾，接着被古蔺吸收。

    随即古蔺露出了笑容，对楚天舒说道：

    “不好意思，手下人不懂事！既然小兄弟不愿意，我也就不勉强了！”古蔺的脸色转变太快，楚天舒倒是愣了，不过很快就恢复了。

    “既然这里没什么事了，那我就告辞了！”说完，看向了念苍生说道：

    “你愿意跟我走吗？”

    听到这话，念苍生点了点头，他初来乍到，对于这里根本就不熟悉，能遇到楚天舒，已经算是一大幸事了。

    原本他跟着独孤老魔，不过是为了防止独孤老魔无端残杀，可是独孤老魔已经死了，那么他就没必要继续守着了。

    于是楚天舒召唤出了星灵，与叶痕、章小云、章小鱼、念苍生四人乘坐离去。

    对于楚天舒，古蔺只是感兴趣而已，加不加入无所谓，方才不过是随意一说。他看得出来，楚天舒不是屈人之下的人。而念苍生这人，古蔺还看不入眼。

    随即，古蔺看向了自己名义上的七名义兄。

    “各位，你们该如何解决我们之间的恩怨？”古蔺说道。

    听到这话，七人脸色都变了。他们都感受的出来，古蔺比他们强大得多，尤其是古蔺刚才表现的实力。

    七人相互看了看，接着其中魁梧的那人出来说道：

    “你想要如何解决？”这人还算是耿直。

    “很简单，加入我至尊盟，看在我们曾经的关系之上，不会亏待你们的，但是你们要记住了，我不喜欢叛徒！”古蔺说道。

    七人相互交流了眼神，随即点头说道：

    “好！我们加入！”

    至尊盟经历这一战，虽然损失了不少人手，不过强大战斗力还未损失。而且有了这七人加入，整体实力还大了一些。(未完待续。)