
    此时的赫连长青，正在摘星学院的演武场的看台上，观看外院学员们的对战。赫连长青可是内院的学员，原本内院的人对于外院的学员之间的对战，根本就没什么兴趣。除了那些有着势力的内院学员，他们来这里，就是为了寻找值得培养的人才，用家族的力量来培养，将之培养成势力之中新血。

    除了赫连长青，还有皇室的人，其中便有太子君天邪、九皇子君莫笑等人。

    九皇子如今一直注视着叶痕以及楚天舒，这一个多月，他都没有与两人联系，除了自己忙之外，还有便是他不想影响二人。

    如今看到两人的实力，九皇子还是感觉不错的。同时也明白每个班级的前十参赛学员代表，都是每个班级的最强之人，两人能成为班级上的代表，就已经证明了他们的实力。

    君天邪只是看了看叶痕和楚天舒，对于他们能参赛，君天邪心中很是不屑，认为两人能参赛肯定是因为君莫笑的关系，不过哗众取宠而已。

    想到这里，君天邪招来身旁的一名手下，低声说道：

    “吩咐下去，安排康林海和刘元忠与叶痕和楚天舒对上，我要让他们两个残废！”手下明白君天邪的意思，随即离开。

    而第一场对战，很快就结束了。

    一零二班的阴无情战胜了三班的牛蠢，获得了一点积分。阴无情虽然外表瘦弱，但是却是觉醒了天赋的，天赋为寒冰天赋，冰霜之力的存在，轻易的冻结了牛蠢的肉身，让其不擅长的速度更加的缓慢了，而阴无情凭借着速度，边让牛蠢无功而返，最后获胜。

    不过阴无情的脸色更加苍白了，可见使用天赋也使有代价的。

    战胜了对手，顿时一零二班的学员都欢呼起来，这可是一个好的开头。

    于是，阴无情有了休息的时间，想要开始第二场战斗，那么只有等待其他人匹配完成。初星者之间的战斗，结束都很快，只要力量、防御、速度能压制对方，那么就赢定了。

    随着阴无情和牛蠢的战斗结束，匹配瞬间完成。

    这时，上场的人便是叶痕，而他的对手便是康林海，来自五班，是五班的最强之人。紧接着另一个擂台也空了出来，楚天舒也出现了，他的对手叫做刘元忠，来自八十九班，也是最强的一个。

    看到这样的分配，九皇子看向了君天邪。

    随即嘴角露出了不屑。

    “大哥，恐怕你的算计要落空了！待会可别吃惊啊！”君莫笑对于叶痕和楚天舒还是了解的，星魂师境界都能搞定，何况初星者？

    对于自己的对手是谁，叶痕和楚天舒都无所谓。

    战斗很快开始了，结束也很快。

    叶痕和楚天舒都不想浪费时间，直接用精神秘法搞定。只见到两人的对手瞬间昏迷，然后就结束了。

    观看的人都看不懂为什么，不过一零二班的人却是很开心。

    看台之上，君天邪一脸不爽。恨恨的看着叶痕和楚天舒，随即起身离开。

    看到这里，九皇子微微一笑，而不远处的赫连长青则是心中恍然。

    “看来太子与九皇子之间的关系已经势如水火了！呵呵！皇室越乱越好！”说完也准备离去，因为已经没有必要看下去了。结果显而易见，除了叶痕和楚天舒两人可以包揽一二名，其他人没有什么资格触及。

    事实的确如此，叶痕和楚天舒两人的对手毫无一合之敌，都是诡异的昏迷。还好两人能控制精神攻击程度，不会让被攻击的人的精神受创甚至死亡。

    因此学院并未阻止。

    一直到了下午，两人的分数很是恐怖，已经达到了数十万以上的积分，这可是从未出现过的。

    于是已经没有继续的必要了。

    最后一零二班获得了集体第一，拥有一折的学分购买资格，不过却是有着限量的。就算是这样，一零二班的学员一个个都很高兴。同时对于叶痕和楚天舒两人感到了敬畏。

    最后叶痕和楚天舒两人对战，楚天舒直接弃权。于是叶痕获得了第一，楚天舒第二。第一名获得的奖励有学分一万点，下品星晶一万枚，黄级下品星武星罗枪，秘宝静心吊坠，丹药若干。第二名的奖励差一点，不过也没差多少，学分八千点，下品星晶八千枚，黄级下品星武星距尺，丹药若干。可以说，今年的最大两匹黑马就是叶痕和楚天舒，都不是初星者圆满境界的，却获得了一二名。可见两人的潜力逆天。

    而此时，摘星城中，赫连长青刚来到镇南将军府邸。

    顿时络腮胡子的守门侍卫，立马恭敬的禀报道：

    “青少爷，早晨一名老头拿着您的信物金牌来找您了，不过青少爷不在！因此他们便回去了，如今住在岚海酒楼中！”

    听到这话，赫连长青愣了一下。

    “我的信物，老头？我什么时候拿金牌给老头了？不对，应该是王语纯那个丫头来摘星城了！上月末刚来信，呵呵！速度还真快！这两天也没什么事，去看看也好！几年没见了，也不知道王语纯长偏了没有！”赫连长青心中呢喃道。

    随即看向络腮胡子侍卫，说道：

    “做得不错！这枚星晶给你了，去请你的兄弟们喝酒吧！”随即手中多了一枚星晶，就这样扔给了络腮胡子侍卫，转身便上了自己的马车。

    接过星晶，络腮胡子很是喜悦，随即感激的谢道：

    “谢谢青少爷赏赐！”

    而赫连长青的马车已经快速离开。

    岚海酒楼位于东城中心位置，并不是摘星城中最好的酒楼，不过价格相对便宜多了，而且服务以及饭菜的味道很好，因此生意也不错。

    赫连长青家，距离岚海酒楼并不远，因此很快便到了。

    可是刚来到这里，便看见有着一大群人正在围观。

    “那小姑娘长得真漂亮，不过可惜了，没想到被史剑那纨绔看上了！小姑娘的老仆可真惨，手脚都断了！可是史剑还不放过他！”有围观的人说道。

    赫连长青一来，刚好听到这样的话。

    随即下了马车，围观的人看见了赫连长青，顿时自觉的让开一条道。

    刚走进去，赫连长青便听到嚣张的话语。

    “老东西，本少爷看得上你家小姐，算是你家的福气！”一名模样帅气的青年跋扈的说道。

    “求求少爷您，不要为难我家小姐了！”老头正是王语纯口中的福伯。

    只不过福伯如今浑身血迹斑斑，口中的血已经是黑色的了。

    而王语纯则是被两名跟班拉着双手，紧紧的限制住。

    “次奥，老子只会怜惜她，谁会为难她？竟敢污蔑本少爷，那你就去死吧！”说完，提起左脚，就准备踏在福伯的头上。

    可是屁股却突然被人踢了一脚，紧接着飞了出去。

    踢他的人正是赫连长青，史剑的跟班看见了，一个个都不敢说话，但是史剑却看也不回头看，直接开骂道：

    “那个不长眼的狗东西踢本少爷屁股！不想活命了吗？我爹可是帝国威武不凡的史东来史将军！信不信老子让我爹派兵灭了你全族！”话一说完，史剑感觉浑身舒爽，接着爬起来转身，想要看看到底是谁偷袭自己的屁股。

    可是一转过身，史剑顿时焉了。

    “青青青青~青少！，怎么是您啊！是您踢得小弟啊！”史剑的语气很是畏惧。

    不过，赫连长青脸上看不出什么，因为赫连长青一直微笑着。

    “是啊！正是我赫连长青！史剑，你胆子肥了，你刚才说要对我做什么？派兵灭我赫连全族？呵呵！有本事，你就去吧！我倒要看看，你爹怎么反抗我爷爷赫连龙城！”赫连长青皮笑肉不笑的说道。

    史剑心中充满了寒意，他爹虽然是帝国将军，但是可比不了赫连家族，因为他爹就在赫连龙城的手下任职。

    想到这里，史剑心中不由害怕起来，随即立马跪在赫连长青的身前。

    “青少爷，小弟有眼无珠！千万别当真！小弟给您磕头了！”说完，史剑使劲的用头砸着地面。

    “嘭嘭~！”的撞击声是那么的大声。血不断的从史剑头上涌出，可是史剑根本就不敢停下来。

    原本抓着王语纯的跟班，也立马跑过来，跪在赫连长青的身前，卖力的磕头。

    赫连长青的视线并未注视着史剑等人，而是看向了王语纯。

    “果然是尤物！不过还是太嫩了！”赫连长青心中低语。

    王语纯双眼流着泪，扑到福伯的身前，不断的说道：

    “福伯，您没事吧？我这就带您去医馆！”

    福伯回应王语纯的便是口中涌出更多的黑血，吐完血，福伯虚弱的说道：

    “不用了，老仆只要看到小姐安全，就放心了！老仆对不住小姐，不能继续照顾小姐了，小姐以后要好好照……”话还没说完，福伯就死了。

    “呜呜~！福伯！”王语纯大哭起来。王语纯现在心中悲愤交加，亲近的人一个个离开这个世界。

    突然，赫连长青看到王语纯的娇弱模样，心中有点意动，立马眼神阴翳起来。

    对着史剑说道：

    “史剑，既然有眼无珠了！那么就不要在让本少爷看见你的双眼！”声音很是冷漠。

    史剑顿时呆滞了，不过想道自己的家族，随即狠心用两指将自己的双眼戳爆。

    “啊~！谢谢青少爷宽宏大量，小弟身体不适，这就告辞！”说完，一旁的跟班赶紧扶起史剑离去。

    赫连长青并不在意，摘星城中，只要有强大的权利，只要不招惹到某些人，那么他赫连长青便能横行无忌。(未完待续。)