
    回到住处，叶痕对胡归一以及剑无痕说道：

    “二位院长，我和楚哥准备闭关几天炼制一些丹药！”

    胡归一个剑无痕也知道两人在星舟上的事，所以只是微微一笑，随即胡归一说道：

    “你在炼制方面很有天赋，老夫很看好你！这一次就算没有进入十大青杰之列，以后也能名传大陆！”

    “去吧！”剑无痕说道。其实这一次带他们两人来，不过是让他们见识一下，同时取得少年组的头名。少年组的前十名可是有机会挑战十大青杰位置的，只要能打败其中一人，就能取代。不过数百年来，这样的事难有发生。

    不过少年组的前十，在下一届，基本都能进入十大青杰的行列。

    于是，楚天舒和叶痕回到了他们的居所，是一间石屋。虽然房屋相对简陋，不过隔绝性能极强，房间中的声音根本就传不出去。

    两人直接盘坐起来，随着叶痕的开启，两人的精神体进入了模拟对战空间之中。模拟对战空间并不能直接进入，进入的只有精神，随着实力的强大，会同步反馈力量改变身体。

    模拟对战空间之中，犹如一个巨大的露天角斗场。天空之中一直保持这黑夜，黑夜之中有着无数的繁星。

    通过繁星影响，这里的星力是外界的两倍。而且寻常时间，与外界也使一比二的时间流速比例。

    叶痕消耗了六百万敌对值，顿时两人拥有了五年的时间，可以尽情的修炼。叶痕现在心中有着一颗变强的心。因为他的宿敌王语纯，已经成长起来了，不比他差。

    叶痕的修炼方式与楚天舒不同，楚天舒是需要时间的积累，而叶痕则是需要打败宿敌，如今令如来对楚天舒的仇恨度已经消失，所以无法具现化。

    不过如今叶痕已经想明白了，当初只是单独局限化令如来一人，其余的宿敌因为觉得用处不大，所以忽略了。

    现在叶痕仔细的查看，顿时发现了王语纯已经后来居上，成为仇恨对最高的一个。而且还有上万的宿敌，虽然仇恨度不高，不过只要打败同境界的，就可以获得一定的奖励，敌对值、对方身上的星决星技、甚至血脉天赋等都可以获得兑换的资格。

    想到这里，叶痕才发现，自己竟然忽略了这么多的功能，只是将注意力放在了令如来的身上。

    随即叶痕直接花了十万敌对值，局限化了同境界的王语纯。

    王语纯一出现，手中的剑已经行动了，招式狠绝无情。叶痕竟然无法抵挡，陷入了下风。

    楚天舒想要去帮忙，可惜被一道透明的光膜阻碍。

    “看来，这个系统主要针对的便是叶痕这个宿主了！而我只能是一个旁观者。”想到这里，楚天舒不再去过问叶痕，而是开始修炼。

    叶痕则是焦头烂额，王语纯的剑法诡异无比，而且还有着精神力秘法，不断的限制叶痕的发挥。

    由于不熟悉王语纯的战斗方式，所以叶痕直接被秒杀，离开了模拟对战空间。在模拟对战空间之中，与宿敌复制体对战，胜利了就能获得此境界宿敌身上的一切的兑换目录，失败了便被传送出外界，需要消耗敌对值才能重新进入。

    转眼之间，叶痕回来了。

    脸色很不好。

    “楚哥，那娘们没想到竟然如此的凶残！害我损失了三十万敌对值！境界越高，失败后，重新进入需要的敌对值就越多！”叶痕说道。语气之中充满了抱怨。

    楚天舒也想帮助叶痕，可惜当初在弃天城获得的念力修炼功法记忆，已经被碧眼银绒诡异的抹除了。

    所以楚天舒也使爱莫能助。

    但是源世界的记忆还在，所学的百家知识还在，创造的《混沌内气》记忆还在。虽然无法修炼，但是楚天舒还是尝试的说了出来。

    叶痕听了楚天舒的话语，顿时变得惊喜起来。

    因为系统竟然开始优化，将不适合这个世界规则的《混沌内气》，改造成了适合星陨大陆规则的星决。不过代价便是一百万敌对值，现在叶痕的敌对值，只剩下三百六十多万了。

    如今《混沌内气》叫做《九转归一决》，名字一般，一共九重，对应星魂师的九大境界。作为主修星决，可以全部修炼，辅修星决的话，只能选择其中三重修炼。

    两人都修炼了其他的星决，所以只能辅修。

    改造了楚天舒的功法后，叶痕直接消耗了十万点兑换出来拿给了楚天舒，因为这是通过叶痕形成的新功法，所以只需要百分之一的价格就能兑换。

    拿着星决，楚天舒心中很是感慨。源世界的一切，其实楚天舒并不想放弃，这本功法原本就是自己根据百家主要流派创造的。

    原本已经不适合自己了，但是在这个世界，因为叶痕，《混沌内气》获得了新生。

    看着熟悉的名称，楚天舒很是回味。

    最终，楚天舒选择了相儒以墨、墨灵纵横、墨显阴阳三重作为辅修星决。

    叶痕的话，则是墨显阴阳、墨名七妙、杂乱墨章。两人修炼的侧重点不同，所以选择的也仅有墨显阴阳这个提升精神力的功法重合。

    原本《混沌内气》楚天舒创造了十重境界，最后一重为墨道归元，可惜《九转归一决》没有，仅有前九重，不过楚天舒也发现了其中的秘密，那就是最终的第十重，需要完全修炼《九转归一决》才能接触到。

    楚天舒只能叹息。

    “这也许就是命运，得之我幸，失之我命！不可强求！”

    随即两人开始了不断的修炼，叶痕也通过获得的新功法，强化了星痕师的能力，只是一年便打败了同境界的王语纯，接着突破到四星化珠境。

    而后叶痕，直接召唤了其余潜力低下的宿敌战斗，同境界的话，全都成为了星魂师，就算原本没有潜力进入星魂师境界的，也因为系统过得强大，否则这样的事简直难以完成。不过也消耗了叶痕百万敌对值。

    通过这样的方式，叶痕也发现了几种比较特殊的星魂，接着便是复制，然后成为了叶痕的星魂。

    如今的叶痕更加强大，而且星魂之间的属性还可以叠加，虽然并不是完全，只有部分，就算这样，叶痕的实力已经远远的超出本境界，越级战斗相对容易。

    不过星魂师每个境界之间的差距可是成倍的增长的，所以如今四星化珠境的叶痕战斗力，只相当于六星涅槃境与七星聚变境之间。

    除了叶痕，楚天舒修炼了改造过的辅修星决，进境更大，因为是自己创造的，所以理解能力更强。

    获得的提升更加的恐怖，精神力的增长暂且不说，因为楚天舒的精神力就像是无底深渊。星灵的话，全都进阶了，就算是第三批，也都达到了成熟期，最初的已经达到了完全体状态，实力更加的强大。完全体的星灵已经可以化为人形，所以最初的五个星灵，已经是孩童的模样了。

    渐渐的，楚天舒的境界也达到了四星化珠境。

    化珠境的主要获得的能力便是让星魂质变，可以衍伸出其他能力。(未完待续。)