
    翌日，天蒙蒙亮。

    摘星城的南城门刚打开，便有一辆马车驶入，马车之上已经有着深深的灰尘，可见一路上风尘仆仆。

    赶着马车的车夫，是一名身着朴素的老头。

    进入城中，马车的帘子被掀开一角，露出了一副绝美容颜。正是星宿城赶来的王语纯。

    王语纯此时脸色憔悴，可见一路上并不容易。

    “福伯，去城东大将军府！”王语纯低声说道。

    福伯没有回话，默默的赶着马车朝着城东驶去。

    而此时，摘星学院之中，外院的所有的学员都已经起来，一个个激动不已，尤其是新生，对于第一次遇到这样的盛事，还是很感兴趣的。

    叶痕所在的一零二班，参加大赛的十人都聚在了一起，其中以楚天舒和叶痕为主，两人的境界虽然低，但是实力没有人敢小觑。因为他们早就领教过了。初星者九重境界的人，根本就不是两人的对手。

    楚天舒有着诡异的星力气旋，本身就是他人两倍的提升，又修炼了《上古引星决》，便是四倍。初星者五重境界的四倍提升，便是一万二千斤的力量，这已经与普通初星者九重境界提升的力量相当了。再加上楚天舒的战斗经验，碾压妥妥的。

    叶痕的话，因为有着系统存在，身体属性提升也使普通人的数倍。

    此时叶痕的属性面板是这样的。

    目标：叶痕

    身份：星宿城少城主

    年龄：15

    境界：初星者六重

    天赋：星辰魔体（残）

    基础属性：

    力量：72

    体质：121

    敏捷：111

    精神：91

    意志：45

    星决：《上古引星决》、《基础强体》、《基础步法》、《基础强力》、《基础炼神》、《基础坚毅》

    星技：《陨星拳》、《陨星步》、《流星腿》、《星甲术》、《意念如刀》、《逆乱百络》、《星辰眼》

    武器：噬星魔剑（封印中）

    装备：星夜套装、回春妙戒、天心丹炉……

    实力评价：二星（明日之星）

    物品：略。

    虽然力量所有不足，但是身体防御能力强横，初星者九重境界对他造成的伤害，可以轻易承受，更不用说那个速度，已经超越了初星者境界。

    可以说，初星者境界，基本上战斗都是拳拳到肉的肉.搏，只有突破到星魂师，才能获得更多的星技，到时候武器的星技才会普及。

    强大的力量、强大的身体、强大的速度这便是初星者战斗力的保证。

    除了叶痕和楚天舒，一零二班还有八人，这八人实力都是初星者九星境界，今年也许是他们在外院的最后一年了，因为他们都摸到了突破门槛。

    很快，十人全部前往了外院的演武场，这里已经搭建了一百个擂台，比赛的方式很是简单粗暴，那就是抽签匹配，因此能不能走到最后就看人品。

    不过学院也不会直接让同一个班级的学员对上，都会分开抽签。

    一百零三个班级，便有着一千零三十人参赛。

    一来到演武场，参赛学员便去领取自己的号码，然后根据号码匹配。

    楚天舒得到的号码是一千零一十一号，叶痕则是一千零一十二号。

    随着参赛学员号码分配完毕，接着便是抽签，随着号码的匹配，第一批战斗开始。每个人有着失败十次的机会，失败十次之后，便是失去了战斗资格。

    战斗胜利一场获得一点积分，连胜翻倍，因此连续胜利的次数越大，分值越多。

    叶痕和楚天舒在第一场对战之中，都没有被抽到。

    所以只能成为看客，一零二班已经有人在第一场被抽取到了，这人是一名孤僻的少年，有着一头白发，叫做阴无情。

    对于自家班级的人，叶痕和楚天舒当然会支持，所以阴无情所在的擂台，周围全是一零二班和三班的学员。

    他的对手是三班的，是一名魁梧少年，少年一脸憨厚，叫做牛蠢，在外院很有名气，是一个觉醒了力量天赋的少年，传闻力量已经达到了两万斤。

    因此一零二班的学员都很担忧阴无情，阴无情很是瘦弱，面色苍白，模样俊秀，像是一个病危的美少年，许多御姐的最爱。

    战斗一触即发，谁着担任裁判的导师一声令下，战斗开始了。

    另一边，王语纯乘坐的马车已经来到了城东镇南大将军府邸。

    镇南大将军府，又称之为赫连将军府。

    因为星耀帝国的大将军叫做赫连龙城，不过王语纯来到这里，寻找的可不是赫连龙城，因为他们根本就没有交集，王语纯要寻找的是赫连龙城的孙子赫连长青。

    赫连长青与王语纯的交集，来自于五年前。

    赫连龙城驻守在帝国南部，五年前，赫连长青去看望自家爷爷的时候，偶然看见了十一岁的王语纯，顿时两人相识，不过那时候赫连长青已经二十二岁了。对于王语纯赫连长青似乎很感兴趣，不过由于王语纯当时还很青涩，提不起赫连长青的兴趣，只是留给了王语纯一块令牌作为信物。

    其后，王家也因为赫连长青留下的一块信物令牌，获得了许多好处，渐渐地发展起来。

    赫连家族因为掌控了南方的军队，所以在帝国南部有着很强大的话语权，相当于土皇帝。所以对于赫连长青，没有人不给面子。

    距离赫连将军府不远处，马车停下。

    福伯下车，恭敬的对着马车内的王语纯说道：

    “小姐，已经到了！现在就去递交拜帖吗？”

    王语纯揭开布帘，缓缓的下了马车。

    “我们可没资格向镇南大将军府递交拜帖，不过我的手中有赫连长青当年留给我的信物！”随即王语纯拿出一块黄金小令牌，上面只有一个‘青’字。

    “福伯，麻烦你去交给守门的侍卫！”王语纯说道。

    福伯接过令牌，便朝着镇南大将军府的大门走去，王语纯其实现在很紧张，她有点害怕赫连长青已经将她忘记了，如果真是这样，那么她要复仇的希望将会更加渺茫。

    福伯很快便来到了将军府大门口。

    “这位军爷，赫连长青少爷在吗？这是赫连少爷给我家小姐的信物！”说完，便将金色令牌拿了出来。

    一名满脸络腮胡的侍卫，接过令牌细细地查看。

    随即恭敬的说道：

    “青少爷如今不在府中，他去了摘星学院！”对于赫连长青的习惯，侍卫还是知道的，因此原本的态度好了很多。

    听到侍卫的话，福伯有点失神。

    “没在吗？摘星学院可不是我能随意进出的地方！哎~！”说完福伯叹了口气。

    随即又问道：

    “那赫连少爷什么时候回来？”福伯不想放弃。

    “我们只是看门的，也不知道青少爷什么时候回来，要不老伯留下一个你们落脚的地点，等青少爷回来后，我给你转告！”络腮胡子侍卫说道。

    于是福伯点点头，说出了一个酒楼的名字。将侍卫递过来的令牌收好，便朝着马车走去。

    王语纯看见福伯失落的样子，顿时心中一紧，以为自己的存在被遗忘了，顿时有点神色落魄。

    “怎么会这样？难道真的就不能报仇了吗？”王语纯哀伤的心道。

    福伯走了过来，随即说道：

    “小姐，赫连长青少爷不在府上，已经回摘星学院去了！那里我们没有资格踏足，不过刚才守门的侍卫说了，等赫连长青少爷回来后，他会转告的！我们现在先去岚海酒楼，到时候赫连少爷得知小姐的消息，一定会来的！”

    王语纯点点头，随即上了马车，马车转头离去。

    对于王语纯的到来，叶痕一点不知道，也不可能有人告诉他。(未完待续。)