
    五人飞离了至尊盟，可是一时之间楚天舒却不知道要去哪里。随即只好朝着摘星城飞去。

    摘星城之中，五人降落在摘星学院内院。

    剑无痕看到楚天舒等人回来，随即赶来说道：

    “楚天舒，叶痕你们回来得正好！九皇子有要事找你们！”

    听到这话，楚天舒无所谓，于是便跟着剑无痕去到内院的前厅。这里是内院用来招待访客的地方。不过一般人根本就没有机会来到这里。

    看到楚天舒和叶痕到来，同时还有这章氏隐族的章小云兄妹，九皇子顿时松了口气。

    随即起身，说道：

    “二位兄弟，哥哥这回算是求你们了，一定要帮哥哥守住这星耀帝国！”

    听到这话，楚天舒明白，如今皇室血脉仅有君莫笑一人了，其他人都被赫连龙城杀了。而且帝都之中，各方势力涌动。

    大量的势力探子已经将摘星城的信息传递出去了，这样的信息，无异于导火索，将战火烧到如今的星耀帝国。

    尤其是周边的几个国家。只是一些小国，但是这些小国可是无法忽视的力量，曾经星耀国力强大，这些小国只有臣服。但是如今星耀势微，这些小国也有取而代之的心思。

    因为这样的例子在星陨大陆之上多不甚数。

    更何况，还有蛮星帝国这个大敌。蛮星帝国的两任太子可都是死在星耀帝国的手上，因此这已经是不可调和的矛盾了。

    蛮星帝国位于北方，接近北方雪原，国内尚武之风强盛，基本上全民皆兵。而且是一个团结的帝国，国内虽然资源相对匮乏，但是大多数人为了帝国的强大都能无私奉献自己的利益。

    所以才会出现了箫傲天这个一个青年才俊，可惜一切都被楚天舒抹杀了。

    两个帝国之间横跨七八个小国，最近处相距百万余里。因此，双方的战斗只能是高层战力的比拼，相互的攻伐还无法直接面对，不过却要防备蛮星帝国与星耀帝国周边的小国勾结，这样的事，例子真的很多。

    所以君莫笑才会如此的担忧。

    叶痕和楚天舒的能力，君莫笑是知晓的，所以如今想得到的人，只有他们了，而且星耀帝国还有这胡归一的支持，因此只要高层战力足够，那么星耀帝国就能在君莫笑的手中不断的发展起来，到时候也许还会超越君临天在位时的辉煌。

    君莫笑也是有着野心的人，对于如何执政，君莫笑私下也系统的学习过，因为星耀帝国的皇者，基本上都是尸山血海中走出。

    只不过这一次由于出现这样的事，这些过程便取消了。

    君莫笑如今在大元帅阴天策的支持下，已经低调的登基了。在帝都，也就是皇室被灭，其余的百官势力，还是没有受到什么影响。

    不过如今能压制他们的君临天已经死了，他们对于君莫笑这个九皇子根本就不畏惧，不过看在掌握军权的阴天策的面子上，还是承认了君莫笑的地位。

    但是君莫笑想要的并不是自己当一个摆设，他想要将权力掌握在自己的手中。这里面，除了有着强大战力作为后盾，还需要各个方面的许多因素，因此想到了楚天舒和叶痕。

    先不说这些。

    楚天舒听到君莫笑的话语，随即说道：

    “以我们之间的关系，有什么就说什么吧！只要我们能做到，绝不会推辞！”

    听到这话，君莫笑就放心了，随即说道：

    “我想要二位兄弟入朝为官！赫连龙城虽然死了，但是他手底下还有百万的军队！其中也不乏一些实力强劲的人，如今赫连龙城死了，这镇南大军恐怕也要散了，因此我需要二位兄弟接手镇南大军，让我星耀变得更加安宁！”

    楚天舒想了想，随即说道：

    “我没有问题，不过我并不会一直为你掌控这支军队，等你寻找到好的接班人，我便会将军权交还！”对于军队，楚天舒如今真的没感觉。

    虽然在源世界自己也带领过队伍，不过两个世界的力量阶层不同，带领的方式肯定不一样，尤其是矛盾。

    源世界的主要矛盾来源于匈奴人，因此每一个士兵，都有着为国捐躯的死志。不像是这个世界，强者为准，普通的士兵已经算是炮灰了，胜利的决定不是人数的多寡，而是单体战斗力的突出。

    一旁的叶痕对于楚天舒答应君莫笑，只是耸耸肩，随即说道：

    “楚哥都答应了，我也没什么好说的！镇南大军，刚好距离星宿城很近，以后无聊就回去吃顿饭，这样也不错！”叶痕差不多算是站在这个世界强者的层面了，因此对于这些普通的战争，还真没什么感觉，只能算是给君莫笑镇一镇场面，举手之劳而已。

    同样的，章小云和章小鱼也进入了镇南大军之中，就连念苍生，因为医道纯熟，所以也以随军医师的身份进入。

    反正如今镇南大军是属于楚天舒和叶痕两人的队伍，楚天舒挂着镇南大将军的头衔，叶痕只是大大酱油，反正对于权力什么的无所谓了。

    帝都有着胡归一和阴天策在，所以帝都还算稳定。随后楚天舒和叶痕等人，朝着镇南大军的驻地飞去，驻军就位于行空山。

    行空山是一个环形峡谷，地理位置很不错。镇南大军的百万人马，就驻扎在这里。

    不过由于赫连龙城死亡的消息还未传来，所以这里还是很平静的。

    只是一天多的时间，楚天舒一行人已经赶来了。

    五人一到，顿时被十余名身着铠甲的将领包围，感受到这十几人的气息，楚天舒发现，这些人都是逆魂师，于是没有什么好说的，直接灭杀。

    顿时引起了谷中的混乱。

    于是，楚天舒拿出了君莫笑写的文书，同时对这些人解释了赫连龙城的背叛，而他们是来接任镇南大将军的位置的。

    虽然还有人不相信，不过楚天舒拿出了一块显影水晶，这是一种低级秘宝，可以显示影像以及声音。

    随着注入星力，顿时出现了赫连龙城屠杀皇城血脉的镜像。

    这颗显影水晶，是皇宫之中暗处安插的，只有皇帝知晓安放的位置。刚好记录了赫连龙城的话语以及罪证。

    于是，镇南大军被楚天舒接手了。

    正式成为一方大将军，楚天舒直接便开始调查赫连龙城的心腹。同时公布一条榜文，只要检举赫连龙城死忠，便可以获得军职。

    最后，经历了三天的时间，楚天舒肃清了镇南大军之中的不稳定因素。

    这三天，虽然只是颁布命令，但是楚天舒觉得很累，多年没有接触军中事务，楚天舒还真有点不适应了。

    同时军中也多了许多新任将领，这些人都是检举有功的，而且本身的实力都不错，他们所检举的人都是一些有着实职的将领，随后根据检举人的实力或者能力，安排了一些空缺职务。

    总的来说，镇南大军已经开始凝聚起来了。

    不过此时的至尊盟，盟主古蔺却将自己的目标放在了星耀帝国的身上。

    “星耀帝国竟然乱成了这样，也好，是时候完成最初的梦想了！”古蔺呢喃道。(未完待续。)