
    于是两人在痕叶城住了下来。等待着赵昊的出现。

    以此同时，在痕叶城东侧三百余里的位置，坐落这一座古城，古城的名字叫做天风城，此城距今已有七八千年的历史。

    中途经历了几十次的修复，一直保持着当年的模样。不过如今这座古城已经成为了昊天城的内城，只有赵氏一脉才有资格居住。

    传闻在天风城有着赵家传说之中的老祖存在。这名神秘老祖叫什么名字已经没有了记载，但是每当天星域遭到重大危机，神秘老祖都会出现，解决麻烦。

    因此天星域成为了星陨大陆之上的乐土，在这里有着公平公正，没有欺压，所以只要能搭上天星域的关系，大陆之上都是趋之若鹜。

    距离上一次赵家老祖出现，已经千年有余了。

    如今，天风城地底一里的位置，有着一处地下空间，在这里有着一名浑身苍老无比的老头。老头犹如一具干枯，将行就木的模样。

    突然，老头睁开了双眼，双眼之中流露出了精芒。

    “终于等到你了少主！”话一说完，老头的身体犹如枯木逢春，以肉眼可见的速度恢复了青春活力，逐渐变成了一名二十出头的青年。

    看起模样，与当年的赵昊有着几分相似。他正是赵昊青年时期的模样。

    赵昊起身，然后离开了地底空间。整个人神秘莫测，瞬间已经出现在天风城的空中，没有惊动其他人。

    转眼之间，赵昊再一次消失，再次出现的时候，已经来到了痕叶城之中，而且出现的位置，就在楚天舒的客房之内。

    此时楚天舒正在与叶痕相谈，似乎正在商议什么。

    但是赵昊的出现打断了两人。

    楚天舒看着眼前的青年，随即说道：

    “赵昊？”

    赵昊点点头，脸上露出了解脱的笑容说道：

    “少主，正是在下！”说完，赵昊身上的生机开始衰退，整个人又变成了浑身枯萎的老头。

    “你这是？”楚天舒担忧的说道。随即将赵昊扶住。

    然后将赵昊放在了床上。

    一旁的叶痕心中很是感慨，时过境迁，想不到因为一场以外，让一切都出现了变化。

    “这些年到底发生了什么？”楚天舒问道。

    赵昊虚弱的说道：

    “我已经达到了极限，这副身体坚持了八千余年，要不是我有着龟息天赋，还不能坚持这么久！而且少主能有着如此的经历，其实是在下使用了秘法，让少主脱离了另一个世界的桎梏！”

    听到这话，楚天舒直接懵了。因为赵昊的话语，让楚天舒瞬间明白了自己为何会出现在更早的星陨大陆，而且还与赵昊相认。

    想不到竟然还有这这样的隐秘。

    这么说来，自己已经脱离了碧眼银绒的掌控。否则自己一直修炼到现在，还没有被人算计，这就说不过去了。

    明白了这里，楚天舒心中很是感慨。自己的经历，简直就是一个轮回。

    随即再一次问道：

    “我只想知道，我们离开之后，星陨大陆到底经历了什么变化？”

    听到这里，赵昊说道：

    “你们双方突然消失，顿时引起了大陆之上所有的势力开始争夺蛮星以及星耀两个帝国的资源，于是乱战开始波及开来，影响了整个大陆，到最后大陆之上没有一处是安宁的存在！而且更为恐怖的便是十大天神武陆续出世，最后十大天神武相聚，导致星陨大陆异变，出现一次星力喷涌的时间段，于是许多天才辈出之人，一个个在短时间之内达到了终境，但是之后，则是盛极必衰，星陨大陆修炼层次降低，星力消失殆尽！于是为了星晶矿脉的争夺，大陆再一次进入了损耗之中，强者十不存一！其后一千年，九州岛岛主出现，以一己之力平息了星陨大陆之上的混乱，但是星陨大陆已经满目疮痍，修炼已经难以突破，一直维持到如今！如今还存于世的当年知情者，除了我其余的人都相距死去！寿命的限制，不到终境第三境，始终活不过万年！原本我只能坚持五千年，不过因为天赋的原因，苟延残喘至今，但是今日我已经达到了极限！距离你们消失，如今已有七千八百余年！”说完，赵昊微笑了。

    随即看向了叶痕，说道：

    “舅舅，这是我最后一次叫你！以后，我便是令如来，不再是赵昊！”

    听到这话，叶痕心中很是感慨，当年两人偶然成为敌人，然后因为楚天舒的原因而化解了。

    一笑泯恩仇，仇人成为血亲。

    这些年，赵昊一直关照着叶氏一脉。

    不过叶痕还是有着疑惑的地方，随即问道：

    “我叶家，除了父亲和姐姐，怎么还有叶氏子弟延续至今？”

    听到这话，赵昊说道：

    “当年舅舅消失之后，外公为了防止叶家无后，因此纳妾了！随后便生下一子！也是因为小舅，叶家才能延续，这些年有我照看，叶家并未没落，反而成为了天星域的三大家族之一！”

    “当年你与王语纯走到一起了？”叶痕问道。

    赵昊点了点头。随即黯然的说道：

    “只不过她不能陪伴我坚持到现在，三千年前，她就寿终正寝了！”

    可以说，赵昊如今就是星陨大陆的活历史。只不过这部活历史也要离开这个世界了。

    楚天舒以及叶痕现在已经感触颇多。

    时光如梭，转眼之间，两人来到了七千八百年之后，见证了星陨大陆的衰败。

    赵昊看到两人的神情，随即说道：

    “你们别担心了，我还有着本命天赋没有使用，这也是我最后的底牌！唯一的一次天赋！舅舅别忘了我拥有星辰魔体！虽然如今星力稀薄了，但是也足以让我再一次转世重生！趁我现在还有余力，你们千万要记住了，如今的星陨大陆，不能使用大消耗的星技，而且星技已经转变成技巧为主的方式了，大消耗的星技，使用之后，境界可是会倒退的！记住了，在这如今的星陨，技巧为主！”说完，床上的赵昊终于油尽灯枯，整个人干枯萎靡，渐渐的身体收缩，变成一团，然后化为齑粉散落在床上。

    而后，一团银色的光芒瞬间从床上飞出，飞向了窗外，接着消失。

    两人都明白，赵昊转世去了。只不过再一次相遇，不知道需要多久。

    下一次，出现的只会是令如来。

    就在两人还在感慨的时候，房间之中再一次出现了波动，一个空间漩涡形成，随即走出两个人影。

    首先出现的便是一身红袍的中年汉子，肩上则是坐着蓝裙小女孩。

    看到这两人，楚天舒惊诧的说道：

    “日神使？蓝蓝？”(未完待续。)