
    镇东大将军叫做敖天放，境界八星悟星境，实力比赫连龙城这个镇南大将军弱一些。不过旁支关系极多，本身就属于一个大家族。家族就位于星耀帝国东部太一城，太一城算是星耀帝国之中排名靠前的大城池，敖家在太一城就相当于割据的藩王。

    可以说，在收到摘星城剧变消息之后，敖家便知道他们的机会来了。

    太一城之中，敖天放宴请了城中各方势力，其中还有来自边境三个王国的代表。作为边关守将，敖天放可是将这里的关系打点得很好。如今正式发动关系的时候。

    可就在众人开怀畅饮的时候，有人来到敖天放身旁低语。

    “大将军，边境驻地遭到莫名袭击，百万将士全军覆没了！”说完，来人战栗的站在一旁。

    敖天放手中的酒杯顿时掉落。

    “啪嗒~！”一声，就被碎裂。

    顿时原本热闹的宴会瞬间安静下来。

    看到敖天放的神色，一名气质不错的中年人走了过来问道：

    “怎么回事？敖将军？”说话的人是寒星王国的皇子。

    “边境驻地受袭，本将军的兵马已经死伤殆尽！”敖天放的语气很是沉重。对于士兵的死亡，他并不伤心，因为百万数量的军队，他还损失得起。星陨大陆别的不多，人口可是很多的，只要他愿意，在太一城一样可以重新聚拢百万规模的军队。

    他不解的是，到底是谁动手的。

    就在这时，宴会大厅的大门突然出现了两名青年。

    看到这两人，敖天放觉得很陌生。

    随即上前问道：

    “不知道两位是找人还是代表何人？”

    来人正式楚天舒以及叶痕。两人连夜袭击了镇东大军驻地，灭杀了百万人。接着便朝着太一城赶来。

    原本是想直接灭掉敖天放的，可惜军营之中，没有敖天放的身影，经过审问，才知道敖天放在太一城举办宴会。

    楚天舒看到敖天放，随即微微一笑说道：

    “我们是来找人的！”

    听到这话，敖天放说道：

    “来找何人？”说到这里，敖天放有点谨慎，因为眼前的两人给了他一种莫名的压力。他有种很不好的预感。

    楚天舒笑了笑，说道：

    “敖天放！”

    楚天舒刚说完，敖天放顿时心神警觉，便想要退离。

    可惜一旁的叶痕已经出手了，直接一把捏住敖天放的脖子。

    这样的变化，顿时让宴会出现了混乱。

    “放开敖将军！”说话的是敖天放的亲卫。

    一个个赶紧冲来，将楚天舒以及叶痕包围。其余的宾客，他们的手下也在各自示意之下，前来协助。

    “两位有话好好说，这里可是太一城，你们可要想清楚了！”说话的是一名青年，身上穿着奇异的服装，楚天舒知晓，这是属于白云王国的特有服饰。

    “既然你们都在这里，这倒是减少了我的许多麻烦！动手！”楚天舒话一说完，顿时叶痕捏碎了敖天放的脖子，甚至还用噬星魔剑补了几剑，将敖天放吸成了人干。

    随后便是屠杀，在场的没有一个人是两人的对手，实力的碾压，灭杀起来很是容易。

    尤其是周围都被楚天舒的星灵包围，又被叶痕设下了匿音星阵，所以这里的动静无法传达出去。

    片刻不到，宴会成了修罗场，到处都是血。

    看了看血腥的场面，楚天舒叹了口气。

    杀戮他早就经历过了，其实楚天舒根本就不想这样，但是如今不得不去做。叶痕的话，因为在模拟对战空间之中，早已习惯了杀戮。

    所以两人现在很是冷血。

    两人如今都不是心慈手软之辈，不再是刚来到这个世界的小白，心态都已经调整。软弱的态度，根本就难以生存。

    很快，两人离开了宴会场地。

    不过要做就要做好，所以太一城的敖家倒了血霉，除了外出的人，留守在太一城的家族成员全灭。

    翌日，太一城的惨案顿时震惊无数的势力，都不明白是何人出的手。不过竟然能短时间完成一系列屠杀，可见动手的人势力强大，已经是终境的存在了。

    以此同时，边境的各个王国，开始撤军了。作为王国，根本就难有强大战斗力的后盾，所以想了想，都放弃了蚕食星耀帝国这块大蛋糕。

    其后，楚天舒和叶痕，不断的奔走于北方边境以及西方。这两个方位的镇守将军，也都步入了敖天放的结局，全灭。

    于是，星耀帝国外围的麻烦暂时解决。

    可是，真正的麻烦并未消除，蛮星帝国的存在，以及至尊盟内部的动作。

    星耀帝国只是获得了短暂的安宁罢了。

    至尊盟的动作越来越大，渐渐的也不再掩饰。

    对于至尊盟的做法，君莫笑很是不解，但是如今双方已经站在了敌对面，而且看双方的实力，君莫笑没有优势。

    胡归一为了这件事，已经前往至尊盟山门。

    至尊盟护山星阵之外，胡归一漂浮在半空。

    胡归一根本就没有掩盖身上的气息，所以至尊盟盟主古蔺应该知晓他的到来，可是胡归一已经在空中漂浮了半个时辰，至尊盟就是毫无动作。

    良久，炎神使才飞了出来。

    脸色尴尬的说道：

    “胡前辈，请回吧！至尊说了，他不会见你！”

    “老夫来这里，只想弄清楚一件事！只要知道了结果，老夫便会离去！”胡归一说道。说完，胡归一立即将自己的气势释放，顿时至尊盟的护山星阵变得晦明阴暗起来。

    良久，带着面具的古蔺才出现。

    “你终于来了！老夫只想问清楚，最近这段时间，你至尊盟到底想要干什么？星耀帝国虽然经历了变故，但是还未倒下，作为星耀帝国之中的唯一门派，何必落井下石！”胡归一问道。

    古蔺淡漠的说道：

    “本至尊姓古，祖上古夜帝国皇室！”只是无关紧要的两句话。

    但是胡归一已经明白了前因后果。

    “想不到古夜帝国竟然还有血脉留世！既然如此，老夫无话可说！”说完，胡归一离开了。

    “至尊！”炎神使突然说道。脸色还是那么的纠结。

    古蔺没有在说话，淡然的转身离去。

    炎神使明白，古夜帝国的含义，因为古夜帝国便是星耀帝国灭掉的。所以说，双方的矛盾来源于祖上。(未完待续。)