
    先不说楚天舒的惊诧，日神使直接说道：

    “你可让我好等，一千年的时间真是一种煎熬！”

    听到这话，楚天舒顿时明白了，眼前的日神使正是源世界的那一个，也是九州岛的炎破军。

    知道了这些，楚天舒真的很是头疼。总觉得自己玩了自己一把，自己挖了许多坑，还差点将自己给埋了。

    “这个世界到底怎么回事？我为什么会有这样离奇的经历？”楚天舒问道。

    炎破军随即说道：

    “如今的世界已经枯萎，当年为了寻找补救星陨大陆的力量，我破开了虚空，去到了源世界，不过因为你所说的话，我就稍微的帮助了项羽，后来在那个世界遇见了你，但是你与如今很不一样，不敢确定是你，所以很多话没有说出来！但是没想到，两个你竟然存在于不同的世界！”

    听到这话，楚天舒懵了。

    因为他也遇到过相同的事，例如令苍穹、章小鱼这些人楚天舒都遇到了两个，虽然模样不同，但是也有相近的地方，只要仔细查看就能看得出。

    “我也有两个或者数个吗？为什么会出现这样的情况？”楚天舒呢喃道。

    “能告诉我当初你破碎，遇到了了什么情况吗？”炎破军问道。

    于是楚天舒说出了当年的境遇。

    当楚天舒说道自己破碎的最后关头，被独孤老魔偷袭，让自己身体毁灭，灵魂掉落空间隧道之中，因为乾坤逆丹药的原因，而重新转世，但是已经去到了其他的世界。

    然后辗转颠沛，又诡异的去到了更早时期的星陨大陆，见到了少年时期的炎破军，还说出了让炎破军帮助项羽的话语。

    听了楚天舒说出的大致经过，炎破军说道：

    “你的情况应该是独孤老魔引起的，它使用的秘法改变了空间隧道的坐标，出现了时间错乱以及空间扭曲，所以才会出现一切切的变故！不过这也许就是命运，一切的一切似乎就像是各种轮回，各个世界都有你的存在，但是你们之间却无法交汇在一起，就像是独孤老魔，离开一个，瞬间补充另一个，但是轮回终归有终点存在，独孤老魔的终点便是死亡，他已经被你杀了，那么你的终点又是什么？我如今真的很想知道，可惜你的命运是一片模糊，谁也看不到！”

    楚天舒只有叹息，他所经历的一切实在是曲折无比，时间空间的交错，让他无法寻找真正的道路。

    但是他能确定一点，那就是就算是相同的位面世界，也会有着不同的时间线，每一条线路都是互不干涉的，一切的一切到最后终会统一。

    可以说，现在楚天舒已经晕了，不过楚天舒还是明白的，自己如今只有不断的把握现在，才能更好的活下去。

    先不说这些，炎破军对于楚天舒遇到的弃天帝传承很是疑惑，这一层他并未接触过。由此可见，弃天帝的存在更加高级。

    如今炎破军的实力可是这个世界最强，终境第三境乾坤镜。所以炎破军才能活得这么长久。

    这个世界虽然枯萎，能量逸散，不过炎破军体内的星力已经足够他消耗了。

    炎破军看着楚天舒，脸上很是复杂。

    当年偶然离开这个世界，只是想要寻找拯救这个世界的力量而已，但是到最后一切的一切都回到了最初的时间点。

    随即炎破军说道：

    “在源世界，我已经看出来了，世界的大势便是归于普通，人们只有失去了毁天灭地的力量，才能更好的生活下去，才会趋近于平凡生活！所以这个世界的力量消退，都是世界自身的演化！想要阻止这样的演化，我们都无能为力！”说到这里，炎破军顿了顿，随即又道：

    “九州岛的初衷便是守护星陨大陆，如今大陆衰退，守护已经无能为力，所以我也该离开这里了，当初从源世界回来，就已经想清楚了！这个世界已经无法承受强大的战斗能量了，所以我有一个想法，那就是将终境强者全都集合起来，然后一起离开这里，去寻找适合强者生存的空间！你愿意一起吗？”

    对于炎破军的话语，楚天舒很是惊诧，因为这一切简直变化太快了，似乎脑袋运行太慢，跟不上炎破军的思路。

    所以楚天舒现在很是迷茫，渐渐的楚天舒想到了自己遇到过的人们。源世界自己的爱人龙樱、儿子楚忆乾、自己的父亲楚不离、母亲阴秀贞、妹妹楚心雨。这就是自己的亲人们，还有自己的朋友们以及对手。

    唤灵大陆的父亲海千雄、知己楚天骄、祖父转世楚狂人，弃天城之中的洛天依。还有许许多多的人，朋友或者敌人。

    但是能铭记的也就那么一些人，其余的楚天舒的心中也放不了。

    回忆过去，一切犹如往日。是那么的清晰，可是自己经历了多久，只有楚天舒自己明白，其中的苦痛。

    弃天帝，这个所谓的传承，楚天舒一点也不奢望，但是却因为弃天帝的存在，自己又经历了与亲人的分离。

    “碧眼银绒、白小狼，你们的目的何在？弃天帝传承到底又为了什么？”楚天舒现在心中很是不解。

    尤其是赵昊，竟然可以隔着空间位面影响碧眼银绒，让自己脱离碧眼银绒的掌控。赵昊，也就是令如来，那么一开始自己母亲身边的忠实手下。

    如今的令如来已经转世去了，未来还是一片空白。

    楚天舒突然觉得很累，一切的一切错综复杂，自己到底身在局中，还是已经踏出此局？

    想到这里，楚天舒抬头望着那晦明的天空，星辰已经暗淡，而且与本命星辰之间的联系若有若无。

    “是时候离开了这个世界！在这里我已经无法继续成长了！”楚天舒心中呢喃道。随即看向了炎破军，说道：

    “日神使！如果要离开这个世界的话，会去到什么世界？”

    炎破军呼出一口气，说道：

    “到底会去到什么世界，我也不清楚，不过到时候需要你们星力的支持，我才能大致的选择！”

    听到这话，楚天舒说道：

    “那好！不过这个世界还剩下的终境强者还有多少？还有与我和叶痕一起到来的强者，他们现在的行踪我一点也不知道！如果能联系他们，一起离开就好了！”

    炎破军点点头，说道：

    “这些我会联系的，这个世界已经无法承受终境的力量了，需要离开这里，然后这个世界才会慢慢的恢复，但是终境最终只会成为神话传说！就像是源世界流传的神话故事一样！盘古开天辟地，这样的世界观，一开始我还真不相信！现在的话，不相信也得去信，尤其是你口中的弃天帝！”

    随即两人商议了一会，炎破军便带着蓝蓝离去了。

    一旁的叶痕，至始至终都是一名听众，当炎破军走后，叶痕才说道：

    “想不到楚哥的经历如此的坎坷离奇！不过这样的经历才是人生之中不可磨灭的精彩时光，而且打破宿命，才是我辈唯一的最求！世界之大，远远不是我们现在能探知完全的！”

    点点头，楚天舒说道：

    “不错！不过如今看样子，这痕叶城我们还是不要露面了！就让这个世界平静的下去吧！”(未完待续。)