
    在空间隧道之中，一行四十九人，不知道经历了多久，但是没有人焦虑，没有人不耐烦，他们都是星陨大陆之上的强者，心智不可能那么的懦弱，否则也不可能有着如今的实力。

    强者之所以能走到极致，可不是天赋就能决定的，还需要一直相匹配的心。强者之心无所畏惧。

    突然，众人只感觉眼前的光亮，越来越亮，而后全都跌落出去。

    以此同时，在一片树林之中，一颗空间漩涡出去，接着不断的落下一个个的人。这些人正是楚天舒他们。

    每一个人都想调动星力，开启属于自己的翅膀，可惜全都摔倒了，虽然极力想要保持身体的平衡，但是除了少部分人，大多数全都趴到地上。

    “真的很疼，多少年了，从未感受过这样摔倒的感觉！”一名中年人笑道。

    同时一个个都爬了起来，感受着自己身体的状况。

    “真是不好的经历，现在星力什么的，全都化为虚无，留下的只有强大的肉身和精神力！星技星决已经没有了反应，就是不知道天赋能力有没有消失！”说到这里，一名胖子拿出一把刀，割在自己的手腕上，顿时血流如注。

    “切！我的天赋消失了，无法自我修复伤口！”说完，拿出一枚丹药含在口中，顿时伤口愈合。

    “还好，丹药什么的还有效果，只不过效果已经被削弱了九成！好消息就是我们的储物装备都能使用，坏消息就是我们现在全都是修炼白丁，就是不知道这个世界的强者有多强，与我们曾经的境界有什么区别？”胖子叙叙的说道。

    “好了！马定宁，现在我们都来到这了！我看大家还是聚在一起吧，这样也有着照应，我们差不多都是知根知底的，放下曾经的过节，从新开始，各位觉得如何？”一名苍老的老头说道。

    胖子马定宁随即摇了摇头，说道：

    “山爷，这一切还是让炎岛主定夺吧！我们都是他召集起来的！”

    随即山爷看向了炎破军。

    炎破军随即说道：

    “对于这个世界，我也不清楚，不过看样子这个世界的修炼方面是以灵魂为主，这一点我想各位在空间隧道之中都有感觉吧！”

    “不错！不过这样的新世界，对于我们来说才是一个新的挑战！我决定自己去寻找自己的发展之道，以其大家聚在一起，还不如分开好一点，这样每个人都会有着自己的际遇！”说话的是古蔺。

    古蔺此时已经没有继续带着金属面具了，因为没有必要，新的世界，新的开始，而且曾经的执念已经随着离开星陨大陆而消失。

    炎破军随即又看向了其他人。

    “你们呢？”炎破军说道。

    “我们都不是弱者，抱团什么的，我看还是算了吧！各走各的路，这样才适合我们，否则聚在一起久了，可是会有矛盾的，只要我们记住我们都是来自一个地方的，以后遇到了相互照应一番，就行了！”有人说道。

    其余的大部分人都点头同意。

    于是炎破军说道：

    “那好，看来各位都决定了，既然如此，我们就在这里分开吧！以后相遇了，希望我们还都是朋友！”

    “那是自然！各位告辞！”古蔺说完，带着至尊盟的人离开了。

    楚天舒和叶痕也告辞离去。

    说实话，要不是炎破军作为中间人联系他们，他们都不可能聚在一起，现在目的达到了，就没有继续在一起的必要。

    如果他们聚在一起，谁也不会服谁，知会加剧各自的矛盾。

    每个人走的方向都不一样，而且一个个都是很默契的没有走相同的方向。

    看到身边的人渐渐的离去，炎破军叹了口气，随即带着自己的星灵蓝蓝走了。蓝蓝这个星灵很是特殊，已经脱离了星灵规则的束缚，如今就像是人一样，对于其中的疑惑，楚天舒没有去询问。

    先不说这些，楚天舒和叶痕两人结伴同行，两人走的速度很是一般。

    “楚哥！我们现在的剩下的肉体力量，仅有十万斤，连当初的千分之一都没有，看来这个世界的压制很厉害啊！只有灵魂的力量没有束缚，只不过在这个世界如何修炼，现在我们还不知道，看来需要去打听一番了！”叶痕说道。

    听到这话，楚天舒点点头，随即说道：

    “不错！不过我们不能贸然行动，需要观察一番，现在主要的任务就是去到有人的地方！”

    “恩！”叶痕应道。

    随即两人开始狂奔起来，两人的肉体强度还是不错的，只是力量衰弱而已。两人一路上奔走，很快就饿了。

    这样的感觉，还是难有的。

    随即两人拿出了戒指之中的食物，食物什么的，没什么变化，只不过吃在口中，口感已经改变，原本星陨大陆的食物之中，都有着星力的存在，因此口感很不错，但是在这个世界星力被隔绝了，所以食物很是普通，但是为了果腹，两人无所谓的吃下去。

    他们降临的树林，其实是一片广博的森林之中的一部分，两人走走停停差不多半个月，才离开森林的范围。

    一路上也遇到了这个世界的动物，经过战斗，发现这个世界的动物，大致分为两种类型，一种为力量体系，另一种为精神体系。

    力量体系的动物，战斗一切凭借自身的力量，不过两人遇到的，力量都没他们大多少，力量最强的也就二十万斤，虽然力量比两人强大，可是身体的强度，还是两人更强，两人废了一点时间，才杀死。

    精神体系的动物，则是会释放一些术法，能控制元素攻击，两人的速度以及爆发力不错，所以这些精神体系的动物还是不能奈何他俩。

    但是两人都明白，这些应该只是这个世界普通的动物罢了。

    先不说这些，离开了森林，便看见了远方的城墙。建筑的风格还是东方的亭台楼阁，没什么变化。

    一个时辰之后，两人进入了城中。人多了起来，同时看见一个个的人全都朝着城中央奔去。一名年老的老头看到两人，随即好心的提醒道：

    “小伙子，看你们的样子，应该是外乡人吧！你们运气正好，快点吧！战魂殿今日来这里招收弟子，仅有着一百个名额，去晚了可就没机会了！”

    听到这话，楚天舒和叶痕心中顿时有了注意，想要了解这个世界首先便是融入这个世界，所以加入这个世界的门派似乎不错。

    于是道了谢之后，两人也跑向城中央。(未完待续。)