
    悟法洞出口处，炎破军在这里等待了三天。

    看着那深幽的出口，炎破军面无表情。悟法洞他也进入过，每个人一生仅有一次机会进入，第二次进入，就像是进入一个普通洞窟，不会有什么作用。

    悟法洞之中也存在这危险，如果进入无法战胜自己的内心，那么就会永远的沉眠其中，油尽灯枯而亡。

    但是只要走出来，好处是少不了的。

    这里点，各个势力都了解。

    可是危机与收获相比，很是微不足道。没有人放弃，全都进入。

    良久，出口走出一个人影，看到来人，炎破军双眼一亮，不过当看清来人时，炎破军原本明亮的双眼黯淡了。

    “不是他！也对，出来的时间越晚，获得的东西也就越多，但是仅有七天而已，超过七天还无法出现，那么将会永远无法出来！悟法洞到时候便会关闭，只有等待十年之后才能再一次打开！”炎破军心中呢喃。

    第一个出来的人是陈立屹，此时陈立屹出现了变化，脸庞上出现了皲裂纹，很是诡异。炎破军看了他一眼，顿时愣了愣，嘴角微微一笑。

    “想不到原来你是一名女子！”炎破军说道。

    听到这话，陈立屹还是面无表情，但是似乎内心已经获得了解脱，轻轻的伸手拍了拍脸颊，顿时脸上的裂纹越来越多，随即掉落。

    露出了一张绝美的容颜。脸上也因此多了表情，这才像一个人。怪不得陈立屹一直面无表情的高冷态度，原来是因为有着伪装。

    “通过这悟法洞，我看清了许多，我没必要为了家族掩盖自己的内心，我累了！我不想在背负家族的命运！从今天起，我陈立屹不再为家族而活着！”陈立屹说道。声音不在是柔弱的男声，而是温婉的女声。

    时间一点一滴的过去，渐渐的，出来的人越来越多。

    到最后仅剩下叶痕和楚天舒两人还未出来。

    不过在场的人都不担心，因为这一届没有人停滞在悟法洞之中。作为一二名存在，叶痕和楚天舒没有人会小觑。

    到了第七天，叶痕出现了，平静的走出了悟法洞，身上多了一股成熟。

    与叶痕相隔半个时辰，楚天舒也出来了。楚天舒此时的身上毫无气势，就像是一个普通人。

    炎破军灼灼的看着楚天舒，因为他感觉到双方似乎有着某种莫名的联系。所以他最在意的人，就是楚天舒。

    楚天舒看着炎破军，微微一笑，说道：

    “在某一个将来，如果你见到一个叫做项羽的人，希望你出手帮助一下！”楚天舒的话语很是令人不解。

    炎破军只是点点头。

    而叶痕则是疑惑。

    “楚哥，刚才说的话，到底是什么意思？”叶痕问道。

    “只是命运而已，看来我所经历的一切，似乎是一个轮回！”楚天舒说道。

    叶痕不解，但是也没多问。

    很快，众人回到了黑石建筑区。

    在一块巨大的石碑之上，这一届的十大青杰的姓名已经刻印上去，这是惯例。

    十大青杰大会已经结束了，各个势力也都开始陆续离去。

    楚天舒和叶痕等人也踏上了炎神使的星舟之上。朝着星陨大陆驶去。

    如今，所有人都站在甲板上，观察着天空之上的景色，九州岛很是诡异，来时危机重重，去的时候，风平浪静。

    章小云站在楚天舒身旁，感慨的说道：

    “楚哥，还记得我们相遇的时候吗？”

    “当然！”楚天舒说道。

    “那时候，楚哥似乎还没修炼过星力，但是转眼之间，不过三年不到，楚哥就已经完成了他人几十年未达到的路程！”章小云很是感慨。

    “未来都是漂忽不定的，没有谁能预定未来！”楚天舒只是神秘的说道。

    章小云无语，沉默的看着星舟之下的景色。

    最北方，白茫茫一片，哪里常年积雪不化，是星陨大陆之上的极寒之地。最西方则是茫茫黄沙，哪里是大陆的荒芜之地。最东方则是茫茫大海，有着无数的岛屿。南方则是郁郁葱葱，青翠一片，算是地理位置最好的地方。

    而最中央，却是黑漆漆的一片，称之为罚罪之地，了无生机，一片死地。

    在星舟之上的这段时间，叶痕又炼制了几次丹药，然后被至尊盟以及皇室收购了。获得的星晶，叶痕已经麻木了。

    超级宿敌系统的存在，俨然成为一个bug。星晶与敌对值的兑换，让敌对值永远不会缺少。

    叶痕已经感觉到自身没有了动力，因为自身的系统似乎就像是一个傻瓜系统。同时叶痕的心中冥冥之中有种预感，那就是系统的极限到了。

    所以趁着时间，叶痕继续开启模拟对战空间，换取更多的修炼时间，楚天舒也获得了好处。

    两人在悟法洞之中，可是获得了法则传承，而且还不止一种。

    因此两人需要时间来感悟。

    叶痕如今身上的敌对值已经过了三亿的关卡，两人分别使用了一亿五千万敌对值，换取了一日百年的时间。

    当星舟降落星耀帝国皇宫之中，两人也刚好出关。

    同时两人的实力，已经完成了突破，进入了终境。

    两人如今的境界相同，都是终境第一境羽化境。

    只不过叶痕已经是后期了，楚天舒才是中期。

    而且，同时发生了一件事，那就是叶痕的系统在两消耗掉百年时间之后，消失了。

    而叶痕也在最后得知，超级宿敌系统的主要功能，其实只是辅助作用，让宿主成长到一个程度之后，便会消失，重新寻找宿主。

    因为辅助能力的极限便是星魂师极限境界。对于系统的消失，叶痕心中没有失落，反而觉得解脱。

    “这才是真实的人生！有着系统，始终觉得自己无法融入这个世界，现在好了！可以用正常的方式修炼了！”叶痕说道。

    对此，楚天舒无话可说。

    可以说，楚天舒能成长到现在境界，与叶痕的帮助密不可分。

    当楚天舒一行人离开星舟，来到广场上的时候，周围静悄悄的，显得很是诡异。当炎神使刚收好星舟的时候，周围出现了许多强者，瞬间将众人包围。

    看到这里，九皇子君莫笑知道，帝都出事了。

    出现的这些强者，每一个的气息都很诡异，类似星魂师，但是却又不是，充满了死寂。

    胡归一看到这些人，顿时皱眉说道：

    “逆魂师！”

    就在这时，赫连龙城出现了，一脸的笑意。

    “哈哈！真要感激你们离去，否则我还不能完全拿下星耀帝国！”赫连龙城说道。其身边走出一名男子，看到这人，所有人都很疑惑，因为此人与被楚天舒杀死的箫傲天长得很像。

    “我真的要感谢你楚天舒，要不是你杀死了我的同胞大哥箫傲天，我箫霸天还真没有机会获得蛮星帝国太子的位置！为了好好的感谢你，本太子决定给你一个痛快！”说到这里，箫霸天看向了至尊盟以及章氏隐族的人说道：

    “今日，我们的目标只有星耀皇室和摘星学院的人，请各位不要插手！到时候，我箫霸天必有厚报！”

    九皇子君莫笑此时脸色阴沉，大元帅看着赫连龙城，说道：

    “赫连龙城，你这样做可是大逆不道，你以为你带来的人，能拿下我们？”大元帅便是带队者，实力境界九星空冥境。因为实力相对低的缘故，所以基本上都被忽略了。

    赫连龙城对于大元帅很是不屑，原本他只想获得大元帅的位置，但是这一次蛮星帝国的到来，让他生出了野心，他要整个星耀帝国。

    蛮星帝国来的强者很多，光是终境第一境羽化境的强者，就来了三人，这三人因为隐秘带来，早就解决了星耀帝国皇宫之中的君家终境太上老祖。

    所以才会有此底气。(未完待续。)