
    胡归一回到皇城，将缘由告诉了君莫笑。

    君莫笑只有苦笑，祖上的事他也有了解，但是如今却需要他来背负。

    君莫笑有点失神。

    渐渐的陷入了呆滞。

    胡归一没有说什么，很快的离去。因为他知道，现在君莫笑需要冷静一下。庞大的帝国，如今就肩负在君莫笑一人身上。

    亲人什么的，一切都已经成为过去。

    君莫笑不知不觉的来到了宫殿之外，抬头望天，随即说道：

    “就算君家只有我一人了，我也不会放弃这偌大的帝国！最起码不能让星耀帝国因为我而成为最后的终结！我丢不起列祖列宗的脸面！至尊盟，我不会畏惧！”说到这里，君莫笑深深的呼出一口浊气。

    随后开始扶植地方势力，让其掌控军权，也许诺了许多好处。这是不得不为之的。

    因为至尊盟的存在，君莫笑不得不放弃许多利益，用以换取战斗力的支持。

    作为地方势力，其实很多人的野心也不大，只需要守着自己的一亩三分地就行。不过以前只是暗中掌控，现在君莫笑开口，那就可以明面上占有这一块地方，相当于封地。

    其实，君临天上位以来，帝国境内的封地已经回收，不过今时不同往日，不得不恢复分封制度。

    首先，主要的便是帝国的北部以及西部和东部，这三个地方的三大将军，全都被叶痕和楚天时解决，包括身后的势力，所以空缺出来了很大的蛋糕，足够一些势力分割。

    他们也可以暗中接手，但是有着官方的法令，这样他们更能明面上占据，而不会担心帝国的动作，因为帝国可是公示天下的。

    很快，只是短短的半个月，除了南部，其余三个地方已经组件了上千万的军队，而且战斗力可是很强大的，唯一的不足之处，就是这些人不是职业的军人，只是一些零时招募的士兵而已。

    这些人单体战斗力比正规军人强大，但是团体作战意识较弱，不通军阵。不过能有一千万的军队也算不错了。

    同时正规军，在大元帅阴天策的手中，也有着一千万。这才是星耀帝国最后的保障。只是局限于普通外敌。

    真正的强者对手，还是需要高端战力。

    高端战力，君莫笑只有求组胡归一，从摘星学院抽调内院的学员，或者是导师之类的。

    虽然已经准备差不多了，但是现在星耀帝国可是处于内忧外患的尴尬境地。

    至尊盟如今已经开始明面上动作，战斗力可是最强大的。

    胡归一再一次去至尊盟，而且这一次只是希望二者不要首先开战，可以等打退外地之后，在决战也不迟。

    对于胡归一的提议，古蔺同意了。因为在古蔺看来，星耀帝国已经属于自己的囊中之物了，不允许他人染指。

    他与君家的仇怨，不需要其他人插手。

    于是双方达成了短暂的和平协议。

    胡归一只能做到这一步，剩下的只有等待以后的结果了。

    于是至尊盟集聚的人马，奔赴了边境，与帝国的军队一起驻守边关，有着至尊盟的加入。

    顿时周边的王国，也都感到了压力，随后都联系了蛮星帝国，蛮星帝国与星耀帝国如何结仇的，已经没有人去过问了，因为如今只有战斗，而且已经发展到如今的地步，停战，就算两个帝国愿意，其他虎视眈眈的势力可不会答应。

    因为战争就意味着利益的从新分配。

    为了利益，这些人什么都能做出来。

    周边的王国开始联系了蛮星帝国，，蛮星帝国很是重视与这些王国的合作，而且还表明，蛮星帝国只是需要星耀帝国之中的部分资源，等星耀帝国拿下之后，星耀帝国他们可以放弃。

    得知了这个信息，顿时这些王国犹如疯狗一样，贪婪的准备着战前准备。

    同时，蛮星帝国之中的宗门也出动了高手，因为至尊盟的参战，蛮星帝国之中的宗门也不会干坐着。

    蛮星帝国之中，没有十大顶级门派，只有一些规模较大的门派，不过这些门派联合起来，一点也不比十大门派弱多少。

    只见，十艘星舟，朝着星耀帝国赶赴，上面搭载的除了蛮星帝国皇室的强者，便是宗门势力人马。

    而楚天舒、叶痕已经早早的将手下的军队精锐迁徙到皇城。因为南部有着星耀山脉这个天险，所以不足为虑。

    原本百万的军队，仅有十万人达到精锐的规模。

    主要还是面对的敌人太强大，普通士兵只有成为炮灰，毫无作用，还不如留守。

    而且，各方城池的星魂师境界的强者，也都被抽调，赶往西、北、东三方，以就近支援为主，因此星耀帝国的边境，如今人头涌动，各方势力混杂。

    时间一点点的过去，七天之后，敌人已经显现了身影。

    十艘星舟已经来到了北部边境上空，在这里的人，都是强者，星魂师境界没有八星悟星境，根本就没有资格来这里参战。

    可以说，这里将会是高端战力的战场。

    这一次，蛮星帝国的皇帝敖临世，因为丧失两子，所以御驾亲征。

    以此同时，星耀帝国南部边陲，天风城。

    王语纯已经到达了这里，此时的王语纯，心中很是忐忑，她不知道该如何面对新生的令苍穹转世。

    也就是赵昊。

    王语纯就在天空之中漂浮着，双眼一直直视着天风城城主府之中的一名小男孩，小男孩正是赵昊。

    似乎心有所感，赵昊看向了空中的王语纯。

    顿时赵昊的的心出现了波动。

    “来了吗？看来叶痕已经告诉她了！”赵昊心中呢喃道。

    随即看向了空中的王语纯，大声的说道：

    “既然来了，就下来吧！上面风大！”不是理由的理由。赵昊还真不知道该与王语纯说些什么。

    如今的他不够五岁而已，与王语纯之间的年龄差距，有着十三岁的距离。不过对于修炼之人，年龄什么的不算什么问题，十三岁而已，大陆上比这更大的年龄差距都有。

    王语纯闻言，缓缓的朝着赵昊飞来。

    感受着赵昊如今的气息，王语纯觉得有点陌生。

    “你始终不是我记忆之中的苍穹！”王语纯突然说道。

    听到这话，赵昊苦笑，随即回道：

    “那不过是我还未觉醒前世意志的转世之身而已！说实话，上辈子能与你有着这样的缘分，我真的应该高兴！我经历的岁月实在是太漫长，对于感情说实话，我不清楚，也从未想过！但是你的存在却让我无法忘记，你的爱实在是太深刻了，叶痕已经全都告诉我了，你后来为我所做的一切！如果有机会，我其实不想辜负你，经历了几世人生，这一世算是我最难忘的！”

    对于赵昊的话语，王语纯心中很是震动。

    张口欲言，可是不知道如何去说，该说些什么。

    赵昊突然深深的呼出一口气，随即大神的说道：

    “王语纯，这辈子我要娶你当媳妇，你愿不愿意！”

    王语纯顿时懵了，很是诧异赵昊为什么会这样说。

    以此同时，叶轻舞出现了，当看见王语纯的时候，顿时愣了，因为她可是认识王语纯的。

    随即对着赵昊说道：

    “小兔崽子，你怎么说话的，她可是能当你的姑姑了，在哪学的？没大没小的！”

    同时又对王语纯说道：

    “不好意思，语纯妹妹，这小子肯定是被他舅舅教坏了！”

    可是王语纯却是郑重的说道：

    “我愿意，这辈子我不想与你分开！”

    这回轮到叶轻舞愣了。

    “语纯妹子，小孩子的话不能当真！而且这样的事可不能开玩笑！”说完，叶轻舞郑重的看着王语纯。

    王语纯突然露出一个笑容，说道：

    “我是认真的！”

    随即走向了赵昊，将赵昊拥入怀中，抱了起来。

    看到这样的场面，叶轻舞无奈，随即摇摇头离去。

    “算了，就当你们是开玩笑！等昊儿长大了，他会明白的！”叶轻舞边走边说道。

    赵昊被王语纯抱着，随即主动的亲了王语纯的脸蛋，王语纯的脸上顿时出现了红晕。

    先不说这里，两人以后会如何，但是此时，星耀帝国北部的混战已经开始了。(未完待续。)