
    随着两人的离开，很快他们的行踪便被有心人传了出去。

    皇宫之中，太子君天邪知晓了消息之后，立即开始派人前往截杀。楚天舒与叶痕虽然一直宅在摘星学院之中，但是两人与九皇子君莫笑之间的关系，一直令君天邪不爽。尤其是两人都提前进入了内院，折让君天邪觉得这是一个威胁。

    原本两人还在外院的话，君天邪也不会在意。

    作为太子，就必须将一些危机抹杀，两人还在摘星学院之中，君天邪不能有所动作，但是离开了的话，那就不好说了。

    这一次派遣的人，直接是两名星魂师。君天邪可不想掉以轻心。

    另一边，镇南将军府。

    赫连长青也获得了消息，剑奴的死，这是赫连长青的耻辱。害他被爷爷赫连龙城教训了。所以对于叶痕也是耿耿于怀。

    这一次出手的直接就是幻奴。

    对于君天邪和赫连长青两人的动作，叶痕不知道，也没有留意。因为此时归心似箭。离开星宿城将近一年半，对于这个世界的父亲还是很想念的。

    叶痕上一世其实是一名孤儿，因此很渴望亲情，这辈子能有这样一个家，还是很满意的。这一世除了父亲叶天龙之外，叶痕还有一名姐姐，不过早年已经嫁人了，嫁到的地方距离星宿城也不远，就在星宿城东北方向五百里开外的天风城。

    一路上，叶痕的话很多。原本实力低微，叶痕不好表露自身的情感，此时已经是星魂师境界了，因此也有了底气，可以去看望他的姐姐，叶痕的前身可是给他留下了烂摊子，因此叶痕很想挽回这段亲情。

    叶痕对楚天舒说道：

    “楚哥！我上辈子只是一个孤儿，凭借自己的努力，好不容易大学毕业，但是努力拼搏这么多年，到头来什么也没有，我就是一个叼丝！找个女朋友，还没相处几天，就吹了，现实社会真的很难生存，没有钱没有房，谁会跟着你吃苦，相濡以沫？没有那一个女孩会委屈自己！就算同意，她们的长辈也不会同意！上辈子好累！”说到这里，叶痕的脸色很是苦涩。

    随即又笑了起来。

    “不过啊！上天对我还算不错，让我穿越了，还获得了一个系统，这些可都是小说之中的情节，想不到我也有撞大运的一天，也许上辈子我的叼丝生涯，不过是攒人品，人品终会有爆发的时候！这个世界虽然没有地球安稳，但是只要努力了就一定会有收获！只要敢拼搏，就一定能成为人上人！”

    听到这话，楚天舒心中也是很感慨。

    “每个世界都有每个世界的规则！其实平凡生活也很不错，我们现在都不是平凡之辈，虽然都有自己的际遇，但是疲惫的生活并未远离我们，我们为了能活的更好，就要不断的修炼，不断的成长，这与在地球上的生活差不多，只是概念换了而已！每个世界都一样，相对来说，能修炼的世界，让我们感到新奇，让我们有冲劲！”说到这里，楚天舒沉静起来。因为他想到了那个天赋的世界，在那个世界，人们向往的只有普通人生活，简简单单就好，什么拥有天赋，每个人都很畏惧。拥有天赋又能怎么样，只不过是不断的在杀戮之中循环，永无止息，直至死亡才是解脱。

    听到这话，叶痕点了点头随即问道：

    “楚哥，你的梦想是什么？”

    “梦想吗？”楚天舒呢喃道，随即呼出一口浊气，说道：

    “活下去！很是简单的要求，但是这三个字，可不是那么容易能完成的！要看怎么活，被他人掌控人生，就算能活下去，也不过是行尸走肉，我不愿，也不想！所以我会不断的变强，直至超脱！能自己掌控自己的命运！”

    两人相互的谈话，渐渐的让气氛有点压抑。

    良久无话。

    突然，楚天舒站了起来，看向了身后。

    “有人来了！看那赶路的速度，目标应该是我们！而且还不止一个！”楚天舒说道。

    听到这话，叶痕说道：

    “我们降落吧！在空中，我不好展开攻击！不会飞行真的很是麻烦！”

    随即，叶痕让炙炎火凤降落。

    很快，两人来到了一处空地上，静静的等待身后的追兵。

    没过多久，空中，飞来两头满身鳞甲的飞行星兽。

    接着降落。

    其中一人黑袍光头，模样狰狞，身后背负着一根黑色六尺长棍。另一人是一名身着白袍的儒雅中年，模样充满善意，腰间挂着一并三尺长剑。

    光头狞笑的看着叶痕和楚天舒说道：

    “看在你们留在这里等我们的份上，待会给你们一个痛快！”

    叶痕看到这里，随即查探起来。

    立即知道了两人的信息，两人称呼黑白双煞，很是烂大街的外号。境界也都是三星化珠境，光头是星魄师，儒雅中年则是星术师。

    看了看两人的力量，光头一千五百多点，儒雅中年八百多点。星魂师的力量差距还是有的，星魄师力量最强，同时星技对于力量的增幅最大。而星术师的星技，对于力量没有多少增幅，只有通过术引导外界星力进行攻击。

    两人似乎并不知道叶痕和楚天舒的实力，因此很是猖狂。而且叶痕和楚天舒的身上，都有着剑无痕给予的隐藏境界的秘宝。这都是为了藏拙，因为如果实在是太耀眼的话，可是会被宗门觊觎的。

    在星耀帝国，唯一的宗门叫做至尊盟，是一个行事霸道的门派势力。

    先不说这些，叶痕看了看两人的实力，根本就无法威胁自己，于是对楚天舒说道：

    “楚哥！交给你了，让你的星灵都出来见见世面，一直默默的训练，终没有实战成长得快！”

    听到这话，楚天舒笑了笑说道：

    “也好！要是我们出手的话，战斗结束太快，也实在无趣，就当是路途上的调剂吧！”说完，楚天舒右手背之上的引灵阵一闪。

    顿时出现了五只星灵。

    这五只星灵都是楚天舒最初召唤的，如今全都是成熟期。其他的星灵还未成长起来，因此就不召唤了。

    五只星灵，分别是炙炎火凤、碧水魔鼬、翠木妖灵、墨石霸拳、银丝钻星狼。成熟期的星灵实力已经相当于三星化珠境的战斗力了，在之上便是完全体的星灵，完全体的星灵，便可以化形，形态已经接近了人类形态，不过还是保留了星灵的特性。很容易分辨，只有极少数与人类无法分辨。

    最顶级的进化形态便是究极体，究极体的形态，楚天舒可不知道，因为大陆之上难以出现。

    甚至没有出现过。(未完待续。)