
    赫连长青的冷酷一面，令围观的人们一个个骇然起来。

    原本伤心哭泣的王语纯，也因为赫连长青的一句话恍惚起来，同事眼中出现了炙热，因为赫连长青越是强势，那么自己报仇越是简单。

    想到这里，王语纯赶开口说道：

    “谢谢赫连公子，今日如果没有遇到赫连公子的话，语纯恐怕将会遭罪了！”说完，脸上出现了惶恐的神色。

    赫连长青并未开口，因为刚才的行为，不过是偶然的一个念头罢了。

    “来人，把他好好安葬了吧！”赫连长青开口道。

    顿时，原本跟随而来的手下，将福伯的尸体抬起，准备去城外安葬。

    王语纯并未阻止，因为她相信，赫连长青不会骗她。

    “上车！”赫连长青淡淡的对王语纯说道，随即自己先上车了。

    王语纯原本的目标便是赫连长青，因此没有犹豫的上了马车。

    马车很快的调头朝着大将军府驶去。

    围观的人们顿时有了谈资，都在议论王语纯的身份，以及她和赫连长青的关系。

    王语纯跟着赫连长青回到大将军府。

    赫连长青给王语纯安排了一个别院，别院的环境很是雅致。将王语纯带入屋中，赫连长青便准备离去。

    可是王语纯却一把拉住赫连长青的手臂。

    “不要走，留下来陪我好吗？只要帮我杀了叶痕，我就只属于你一个人！”王语纯柔柔的说道。王语纯已经准备豁出去了，接连的打击，已经让王语纯没有了矜持，只要能报仇，一切都在所不惜。只要叶痕一死，她也不准备继续活在这个世上。

    听到这声音，赫连长青不由停滞了身形。

    感受到赫连长青身上的僵直感，王语纯脸上浮现出了两朵红云。随即缓缓的走去，将房门关上。

    背靠着门扉，羞涩的看着地面，眼神的余光不断的观察这赫连长青的表现，可惜要失望了，因为赫连长青脸上看不出什么。

    王语纯一咬牙，开始轻解罗衫，顿时露出了雪白的胴体。

    赫连长青可以清楚的将王语纯囊括眼中。

    心脏有点律动，但是很快就压了下去。因为王语纯虽然美丽动人，但是现在的王语纯并不能提起赫连长青心中的激情。

    尤其是王语纯的小笼包，令赫连长青无感。赫连长青其实喜欢的是成熟女人，而不是青涩的花骨朵。

    这些都是赫连长青的内在思想，王语纯并不能得知，还以为赫连长青已经被自己诱.惑了。

    只见赫连长青缓缓的走向王语纯，几步就来到王语纯的身前，接着弯下腰身，捡起了地上王语纯的衣衫，然后搭在王语纯的身上，覆盖了美景。

    看到王语纯诧异的眼神，赫连长青突然玩味的说道：

    “你还太嫩了，再过几年的话，我还能动心，现在你洗洗睡了吧！天色也不早了，洗完了，早点休息！你的事情本少爷可以帮你！”说完，赫连长青飘然离去。

    王语纯的眼中顿时流下了清泪。

    “呵呵！我都已经下定决心出卖自己的身体了，到头来就得到这么一句话！哈哈~！赫连长青你到底是不是男人！”王语纯神色有点疯癫。

    缓缓的王语纯跪在了地上，身上的衣服也滑落了。

    渐渐的，王语纯的神情变得冰冷起来。

    “求人不如求己！这辈子我王语纯不会在求人！叶痕、赫连长青，这辈子我会亲自杀了你们！”说完，王语纯的双眼流下了两行血泪。如墨的发丝，瞬间雪白。

    渐渐的王语纯的身上不再流露出一丝情感，很是令人压抑。

    以此同时，相距星耀帝国百万里之遥的一座深谷山洞中，一名满头银丝的********，闭目盘坐着，突然睁开了双眼，眼中透露着一股股淡漠之意。

    “西南方向竟然新生一股断情意志，虽然微弱，但是却契合了我忘情谷的星诀，我也该收徒了！”话一说完，********的背后突然伸出两道翼展五米的银白光翼，振翅一挥，瞬间化为一道银色流光飞出洞口，朝着西南方向飞去。

    而此时，王语纯已经穿好了外衣，径直离开了镇南大将军府，守卫都明白王语纯是赫连长青带回来的女人，因此不敢阻拦。

    王语纯就这样离开了镇南大将军府。

    因为没有人禀报，所以赫连长青并不知道，当安排的侍女去给王语纯送饭时，才发现王语纯已经离开。

    不过赫连长青并不着急，而是无所谓的说道：

    “看来这丫头还是有自知之明的！也好，反正现在也没有玩弄她的心情！叶痕，就慢慢陪你玩玩，打发这无聊的时光！皇室算不了什么！”

    随即，赫连长青沉声喊道：

    “剑奴！”

    接着一名面上有着纵横交错疤痕，身后背负着两柄长剑的黑袍中年人走了进来。

    “参见少主！少主有何吩咐？”剑奴恭谨的跪在地上。

    “去摘星学院给我杀一人！”说完，赫连长青在房间之中翻出纸笔，然后绘画起来，他画的便是叶痕的人头画像。

    赫连长青可是摘星城之中的一名大才子，不但实力强大，文学素养也高，其中以绘画为最。

    很快叶痕的画像显现，与真人无异。

    接过画像，剑奴离去。

    看到剑奴离去，赫连长青呢喃道：

    “我赫连长青虽然风流无数，不过信誉还是不错的！王家的丫头片子，不知道以后你会如何感谢我？呵呵！”说完，赫连长青嘴角上翘的笑了。

    以此同时，叶痕则是疑惑不已。

    因为他获得了两个信息，一个便是宿敌王语纯对自己的仇恨度增加了许多，另一个便是新增宿敌君天邪以及赫连长青。

    王语纯叶痕还算了解，但是君天邪和赫连长青他可是从未接触过。

    楚天舒听到叶痕说出这个消息，也很是疑惑。叶痕这段时间都在忙着炼丹，或者进入模拟对战空间修炼。

    只有楚天舒可以随意的闲逛，因此对于君天邪和赫连长青都有了解。

    随即说道：

    “君天邪是当今太子，他仇恨你，也许是因为你是被九皇子带来的人，因此我们两个已经被打上九皇子的标签！而赫连长青这人是帝国镇南大将军赫连龙城的孙子，他为什么仇恨你，我也不知道原因，对了，他对你的仇恨度是多少？”因为这里是帝都，所以楚天舒问得很仔细，可以根据仇恨度来分析这两人对于他们的威胁程度，也好做好准备。

    听到楚天舒的话语，叶痕随即说道：

    “君天邪对我的仇恨度为三十点，这样的仇恨度还算将就！赫连长青对我的仇恨度也就十点！两人都不是很多！而且他们的境界都是星魂师境界，不过君天邪是二星蜕凡境星痕师！赫连长青是三星凝星境星术师！”

    “这样莫名的仇恨还真是无语，不过还好你有着系统，可以预先知晓敌人的存在！我们现在还是好好防备吧！我有预感，我们的学院生活并不平静！”楚天舒说道。

    渐渐的两人休息起来。两人身为摘星学院的学员，因此都住在学院的宿舍之中。

    另一边，一道黑影已经进入了摘星学院之中，正式准备前来刺杀叶痕的剑奴。(未完待续。)