
    ps：推荐一本书《打爆玄幻位面》

    飞行了差不多半个月的样子，才看到越来越近的摩天大楼建筑群。

    路上也多了人迹，这些人每个人的穿着都是不同的，魔法袍、铠甲、练功服、紧身衣、兽皮、短裙，甚至三点式，更甚者裸奔。

    不过这还没进入摩天大楼的范围，这只是外围而已，可见摩天大楼的范围，不是什么人可以进去的。

    楚天舒一行人真的很引人注目，一般来说，来到这里的人，一个个都是低调做人，因为也许一不小心就得罪了比你强的人。

    当楚天舒一行人来到一座城池大门钱，便有人拦下他们。

    “城内禁止飞行！”一名身高百米的巨人说道，巨人的身上穿着一件超大号的白色制服，恐怕光是布料就得用去很多。

    就在巨人说完这话的时候，一群年轻的少男少女直接踩着一种飞行器飞入了城中，而且还不断的在城门口来回飞行，玩的不亦乐乎。

    楚天舒笑了，说道：

    “那他们呢？”

    巨人听到这话，觉得楚天舒挑战自己的威严，随即不爽的说道：

    “他们可是城中各个势力的子女，他们有着特权，你们这些外来者只有遵守神圣之城的规矩，否则只有死路一条！”

    突然，一名身上散发着浓郁生生气息的少年飞了过来，对着巨人说道：

    “阿曼达，别跟这些贱民废话，直接将他们们打丢出去！”少年的样子很是欠扁，突然似乎注意到了艾维雅和丽雅两个美女，眼中发亮。

    “对了，那两个女的，最好别伤到了！给本少爷留下！”少年说道。

    “尊贵的圣子大人，放心好了，阿曼达保证完成任务！”说完，巨人直接一拳砸向空中的黄金飞毯。

    控制飞毯的丽雅有点惶恐，因为巨人的实力比她要强一点，但是想到楚天舒就在旁边，因此镇定的没有任何动作。

    只见，楚天舒伸出一个指头，然后与巨人的拳头触碰在一起。就这样轻易的挡住了巨大的拳头，甚至没有出现什么波动。

    这样的一幕出现，阿曼达心中顿时畏惧了，他可是知道的，自己已经用了最强的力量。

    而所谓的圣子，却不耐烦的说道：

    “阿曼达，你没吃饭吗？快点解决他们，不要玩了！”

    “圣子大人，我~！”阿曼达想要说些什么。可是楚天舒直接屈指一弹，接着只见阿曼达巨大的拳头，开始溃散，然后波及全身，整个人的血肉全都化为了肉酱，只见一具巨大的骨骼还完整的站立着，保持着挥拳的动作。

    圣子已经感到浑身凉飕飕的，阿曼达的实力，他可是知道的，很少有人能打败，想要杀死他更难，因为阿曼达有着强大的恢复力，而且受伤越重战力越强。

    可是就这样直接无声无息的就完了，没有反抗的过程。

    楚天舒随即看向了所谓的圣子，然后挥出了一拳，拳风顿时摧毁了城门，包括空中漂浮着的纨绔少爷小姐们。

    “终于清净了！丽雅，我们进城！”楚天舒说完，直接盘腿坐着。

    “额！好~！”丽雅应了一声，还处于呆滞之中，不过很快的恢复，控制着飞毯，直接飞入了摩天大楼所在的城市。

    建筑风格很是现代，也有许多不同风格的建筑，欧式、中式、魔幻，反正什么样的建筑都有。

    城门的事，已经传到了专门负责这里的势力耳中。

    一名模样威严，有着一头金发的中年人，头上带着荆棘皇冠，自称神王，手中握着暗金色的权杖。此时正坐在金色镶嵌着各种璀璨宝石的椅子上。

    听到了手下的人禀报了城门的事，顿时脸色阴沉。

    “呵呵！本神王的子女虽然无数，但是也不是任何人都能杀的！来人，调动天罚部队！灭杀弑神者！”神王说道。

    于是神圣之城中，飞出了十五名天使，领头的是有着十六翼的变异血天使，队员都是十四翼天使。这些天使的战斗力还是算是强大的，不过最多也就是荒级而已。

    楚天舒一行人，进入城中之后，反而觉得无聊。

    因为这里的阶层才明显了，上位者高人一等，下位者奴颜屈膝，阿谀奉承。

    这里让楚天舒很是厌恶。

    “这里的风气我不喜欢，那么就从这里改变吧！”说完，看向了飞来的十五名天使。

    “神圣之城天罚部队出动了，这些人到底做了什么天怒人怨的是啊？”有人看到这个情况，不明所以的说道。

    “这你就不知道了吧！听说这群新来的，直接杀死了神王的第一百五十七子、一百四十九女、一百八十五子、一百六十六女、三百九十九子、五百零八女！所以他们才被天罚部队追讨！”有人一口气说道。

    “他们这是摊上大事了，在神圣之城，谁不知道神王的脾气，最护短了！哎~！这些人看来也是强者啊！可惜太傲了，想要在这里生存，傲气可不是好事！”说完摇摇头转身离去，因为这样的事神圣之城已经上演了无数回。

    为首的血天使，冷漠的说道：

    “罪人！忏悔吧！血之审判！”说完，空中出现了无数的血矛，然后瞬间落下。犹如下雨一样。

    楚天舒直接轻轻的朝着上空挥了挥手，顿时这些血矛全都化为粉末。

    接着脚下一跃，手已经捏住了血天使的脖子，就在这时，血天使身后的血翼猛地将楚天舒包裹进去。

    “血之荆棘！死亡蔷薇！”

    然后血天使直接化为一个血茧，接着血茧之上出现了荆棘蔓藤，长出了血色的叶子，然后一个个花骨朵出现，开始绽放，这是有血液形成的蔷薇花。

    可惜随着蔷薇的盛开，血茧越来越小，到最后嘭的一声破碎，一个人影直接落了下来。

    “嘭~！”地面直接被砸出一个很深的大坑。

    然后楚天舒走了出来，毫发无损，可见血天使直接自己解决了自己。原本他这一招，可以直接将猎物的血液全都吸收化为养料的，只不过无法破开楚天舒的防御，最后直接反噬自己，让自己成为自己绝招的养料。死得很是悲剧。

    而空中的十四名十四翼天使，顿时一个个惊骇莫名。

    楚天舒直接一拳挥去，全部消失。接着跃上了飞毯，说道：

    “走，去所谓神王那里！”(未完待续。)