
    归云镇因为厉天下的小插曲，变得更具有威慑力了。于是人们都没有了歪心思，就算有在没有绝对力量之前，只有藏着。

    楚天舒的大宅之中，如今一名少年正在练武。修炼的还是楚天舒交给他的气道功法《混元霸决》。

    少年叫做杨天，很普通的名字，但是身份却不简单，曾经可是杨氏隐族的少族长，可惜因为资质太废物了，就算是有着强大的毅力，没有资质也是白费。

    一年前，族内出现了变故，族长一脉被家族族老联合清洗，而他则是被族兄杨雄打落悬崖，然后落入了崖下的水中，随后运气很好，抱着一块浮木，顺流而下漂到了归云镇的近海，被楚天舒发现，然后带到了归云镇。

    最后观其心智不错，便收为弟子。

    资质什么的在这里便是浮云，楚天舒看中的便是心智以及品德，资质的话，直接让叶痕随便炼制一些丹药，很容易就改变，甚至让其突破毫无瓶颈。但是气道的修炼可是漫长的，需要的可不是资质，需要的是大毅力。

    修炼《混元霸决》一年，杨天如今已经拥有了恐怖的力量，不过这只是相对的，对于楚天舒来说，只需一个手指，这所谓的恐怖力量只是浮云。

    看着忘寝废食的徒弟，楚天舒说道：

    “休息一下吧！虽然你的努力我很欣赏，但是过犹不及，却是失去了生活的乐趣，修炼之余也要懂得放松！”

    听到这话，杨天说道：

    “师父，我不甘心啊！想我父亲对那些个族老不薄啊！甚至没有利用族长的权利，为我获得修炼的资源以及改善资质的丹药！就是为了不让他们多心，不让家族散乱！可是父亲所做的一切，都被无视了！”

    对于杨天的家族，楚天舒还是了解的。

    在神武大陆，除了各州的顶级大门派，便是八大家族。这八大家族势力只是稍弱顶级大门派一点而已。在八大家族以及顶级大门派之外，还有一股势力，便是隐世家族。

    这样的结构与星陨大陆差不多。区别就是没有所谓的学院，以及国家。

    在这里都是区域自治，每个势力都有着自己控制的城池。因为这是武者的世界，所以信奉的是谁的拳头大，谁就是老大。

    所以门派更迭很是频繁，不过只是一些小门派之类的。顶级大门派可是难以撼动的。

    黑炎教三十年前因为作死，导致沧州境内所有门派联合，直接将黑炎教排除了神武大陆的势力体系。

    黑炎教只能算是一流门派。

    此时这些暂且不说。

    再说楚天舒，楚天舒听了杨天的话语，只是微微摇头，随即说道：

    “天儿，离开归云镇，去外界游历吧！你现在闭门修炼已经难以提升，去外界历练一番，开开眼界，你的实力便会逐渐增长！”

    听到这话，杨天心有不舍，虽然在这里生活了一年，但是已经有了感情。曾经在家族之中，因为太废物了，所以被排斥，甚至父亲也不喜。因此杨天很喜欢被关心的滋味。

    尤其是两名师母，对待杨天就像是对待亲儿子一样，这让杨天受宠若惊。师母们与师父一样都是隐世强者，都有着青春的外貌。而且归云镇之中，强者数之不尽，就算是普通的镇民，也都是武者，而且至少还都是先天武者。

    随即，又想到了自己的家族。

    也是因为自己的原因，才导致父亲被夺权，否则下一任族长，便是他杨天的了。

    想到这里，杨天心中只有无奈，但是如今遇到了楚天舒，让他获得了强大的功法，这让杨天底气很足。

    他发誓，一定要回到家族。夺回失去的一切。不过这只是当初的想法，现在，杨天只想成为师父那样的人。

    不过家族的事，还是他心中的一道坎，只要迈过去了，那么他才会念头通达。他已经决定了，回到家族解救父亲，虽然父亲对他期待过，后来失望了，但是他还是不恨父亲。

    于是，杨天告别楚天舒之后，踏上了历练之路。但是在离开之前，还是准备去向叶痕一家告别。

    “天儿还是很不错的孩子，夫君，为什么不直接出手帮他？”楚天骄说道。

    “那样的话，他便失去了目标，这对他成长很不好！”楚天舒说道。然后语气一转，又道：

    “不过，如果他要事遇到致命危险，我也不会袖手旁观！我楚天舒的徒弟以后可不仅仅局限在这里！”说完，楚天舒走出了院子，准备去镇中逛逛。

    另一边，叶痕的院子中，则是有着一名少女，少女叫做叶芊芊，很是一个美丽的女孩子。

    十年前，归云村草创，叶痕发现的一名流浪小乞丐，看到了那一双水灵灵的大眼睛，有着一股灵气，于是便带回村子中收养，当年叶芊芊五岁。

    如今叶芊芊算是叶痕和云舒广袖的女儿，对于女儿，两人都很喜欢。与楚天舒的情况一样，因为能量的差距，两人无法孕育后代。

    十年的时间，叶痕与云舒广袖不但教了叶芊芊武学，还有炼丹。经过云舒广袖改造的功法很适合女性，于是云舒广袖负责教武，叶痕负责教炼丹。

    因此叶芊芊现在可是一名炼丹师，神武大陆之上，炼丹师可是很稀缺的，所以叶芊芊以后，就算是武道之路不行，随便到哪里都会受人尊敬。

    “丫头，你家天哥来了！”叶痕感应道杨****这里走来，随即说道。

    听到这句话，叶芊芊脸上突然一红，有点不好意思。

    杨天来这里告别，其实只是对叶芊芊一人。

    杨天外表还是帅气的，而且心性很不错。因此叶芊芊看上眼了。一年的时间不算长，但是也不短，年轻男女很容易擦出火花。

    于是，叶芊芊赶紧去大门口等待着。

    不一会，门被敲响了。

    调整了情绪，叶芊芊开门了。

    “天哥，有什么事吗？”叶芊芊问道。

    “我要离开了！”杨天说道。

    听到这话，叶芊芊脸上很是吃惊，随即说道：

    “怎么了，这里不好吗？”

    看到叶芊芊的样子，杨天说道：

    “不是的，我只是要外出历练去了，是师父叫我去的，我入籍你的实力已经到了瓶颈，只有出去历练才有可能突破，等突破了，我就回家族去，解决一些麻烦，到时候我还会回来的！”

    听到这话，叶芊芊心中松了口气，不过心中很是不舍。

    这时，叶痕和云舒广袖已经走了过来。

    “丫头，要不你和小天一起去吧！这些年你还没出过远门！”叶痕说道。

    “真的可以吗？”叶芊芊很是诧异。因为叶痕对她管教很严，直到杨天出现，叶痕才放松了对她的管教。

    “当然，父亲会骗你吗？”叶痕笑道。

    然后，叶芊芊和杨天一起踏上了游历大陆的征途。

    随着杨天和叶芊芊两人离开归云镇，顿时其强者也让自己的一些差不多可以出师的徒弟，赶紧滚蛋。

    然后只见这一个月，归云镇顿时陆续少了两百多人口。同时也让神武大陆之上的各个势力放话了，让人约束自己的手下，不要去招惹这些人，甚至有需要帮助的，直接去帮，也好结个善缘。(未完待续。)