
    两人速度很快，瞬间就已经来到了欲.望之海。通过《华夏帝国洪荒史》，两人了解到，欲.望之海很大，随着深入将会看到无数的岛屿。

    其中最大的一座岛上，有着一根高耸入云，直径百丈，高千丈的盘龙云柱，这是龙岛的象征，龙皇宫殿就位于云柱顶上。

    而在大海之中，有着海族存在，海族包罗万象，其中最美丽以及帅气的便是人鱼一族，这是海中皇族。曾经经历过剧变，因为救世主的出现，拯救了皇族，所以如今海族差不多，都迁移到近海居住，与大陆上的各个种族相安无事。

    不过这些都不是楚天舒和叶痕关心的，两人根据《华夏大陆洪荒史》之上附带的世界地图，终于看到了龙岛的存在。

    于是两人降落下去，收敛了气息。

    暗中观察着所谓的巨龙，岛上最多的还是亚龙种，都是巨龙与各种强大魔兽结合，生下的二代，有的大多数都继承了龙族血脉，因此被接到龙岛外围生活，有的因为没有显露龙族的基因，因此被放弃，让其在外界自己游荡，反正如今人类与高等魔兽之间都很和谐，最多也就低级魔兽倒霉，会被抓来当食物！

    两人对于亚龙不感兴趣，于是直接深入。

    来到了一块盆地之中，在这里，两人看到了两条很是奇异的巨龙，两条巨龙高约百米，身体很是奇异，不是很臃肿，反而有点纤细，但是身上身上有着光滑的，节状鳞甲。

    一头为纯白色，有着蓝色的眼睛，另一头为纯黑色，有着猩红的双眼，这样的形象，让楚天舒和叶痕都想到了，地球一部岛国动漫之中的原型――青眼白龙与真红眼黑龙。

    于是两人心中很是热切，直接出现在两条龙身边。

    两条龙原本就是纯种的巨龙，因为特殊原因，两条在卵生期，就出现了异变，因此孵化后才有这样的模样。

    因为特殊，所以不被所喜，于是两龙只有成为好基友，自己玩自己的。一直到现在都是形影不离。

    两条龙的实力也就是这个世界所谓的神级，相当于位面大境界之中的黄级而已。处于最底层，不过两人并不介意。虽然这个世界还有着更高的阶层，但是最高也不会超过天级。天级也就相当于这个位面的至高主神，也就是那个穿越者最后的境界，不过能进入洪荒世界，恐怕还有别的原因。这一点《华夏大陆洪荒史》并未记载。

    先不说这些，两条龙最近很是无聊，因为龙岛已经待倦了，但是如今的大陆，已经没有什么刺激的存在了。曾经还有人类为了龙族宝藏，去行那所谓的屠龙之事，因此龙族也玩得很欢快，碾压那些勇者很是有趣，可是如今人类大陆之上，出现了麻将这个好东西，因为有了消磨光阴的事物，于是勇者这个职业消失在历史长河之中，甚至麻将已经传到了龙岛，岛上的龙都玩得不亦乐乎，就是没他俩的份。

    正当两龙无聊的时候，楚天舒和叶痕突兀的出现了，看到两名人类突然出现，两龙很是惊诧，同时很是欢喜。

    “两位人类，您们可否愿意成为我们兄弟的骑士！”白龙说道。

    听到这话，楚天舒和叶痕脸色一黑，这话实在是很有歧义。不过也能理解两龙的意思，随即楚天舒说道：

    “愿意！只要你们跟着我们混，包你们以后吃香的喝辣的！”

    两龙在听到楚天舒愿意之后，很是兴奋，因为龙岛如今有了新规矩，那就是只要人类来到岛上，寻找龙作为伙伴，那么这条龙就能离开龙岛去外面的世界。

    这可是大多数龙如今心中最炙热的期盼，人类世界可是很美好的，游戏多好玩的好吃的，比呆在龙岛有意义多了。

    于是两龙也不废话，直接发动契约。

    这是公平契约，是龙族与人类确定合作关系的。

    白龙选择了楚天舒，黑龙则是叶痕。

    通过契约，两人都能与自己的龙心念交流了，很是方便，虽然两人根本不需要就能坐到，而且这契约对于楚天舒和叶痕来说，想要清除不过一个念头而已，但是没有必要。

    “这样我们就有四个了，我们来打麻将吧！”黑龙的手指头上直接出现了一副麻将牌。

    似乎很是急切。

    看到这里，楚天舒和叶痕很是无语。

    而黑龙随即化为一名黑发青年，手中提着装有麻将的金色箱子，打开箱子，里面都是黄金打造的麻将。

    可见龙族还是有钱的，玩物都是这样奢侈。

    白龙也化为一名白发青年，拿出了一张边缘有着挡板的麻将桌子，以及四张椅子。

    接着两龙赶紧坐好。

    “快点来吧！我们都一千多年没有打过四人麻将了，二人麻将真的很无趣！”白龙青年说道。

    “是啊！那些龙太讨厌了，一点人品都没有！不带我们玩！”黑龙青年也抱怨道。

    楚天舒和叶痕则是很是好奇，两龙的，模样，两龙化为人形之后，竟然都是东方人面孔。这倒是有点令人吃味。

    对于麻将，两人曾经都会，可惜已经无数年没有摸了，现在正好来玩玩。

    于是楚天舒和叶痕坐好，两人正是对家。

    接着白龙青年扔了骰子，便开始拿牌。

    麻将的规则倒是没什么变化，前世地球西南地区流行的川麻将打发。

    很快楚天舒和叶痕就上手了，然后大杀四方，黑龙与白龙两名青年直接泪崩了。

    “两位老大，你们要不要这么凶残，清一色、清大对，还有清龙背，天胡、地胡，这么出了这么多？我们兄弟牌都没叫好不？”白龙青年无奈的说道。

    黑龙青年直接对麻将人生感到怀疑。

    “难道是因为一千多年没有玩四人麻将，导致我们人品败光，收起特背？”

    其实不过是楚天舒和叶痕两人，直接一个精神感应，便将牌都看光了，两人需要什么牌，直接带给对家碰，然后便是坐等两龙放炮。

    虽然这副黄金麻将之中有着屏蔽精神力的魔法阵，可惜层次不一样，根本就没效果，相当于两人带着作弊器打麻将，不坑他们两条龙才怪。

    ，四人打了差不多两个小时，而且作为赌注的便是一种紫色的水晶球，这是能量结晶，可以同时补充魔力与斗气的消耗，而且一颗就能补满圣级全身能量，因此这都是硬通货。

    如今，两龙都已经输得精光了。而且还欠了楚天舒和叶痕不少。

    “不玩了！没意思！”黑龙青年直接说道。

    “我好想没睡午觉！不玩了，我要休息去了！”白龙也说道。

    顿时楚天舒和叶痕笑了。

    “好了！逗你们的，这些紫水晶你们收回去吧！！我还有事要与你们商量！”楚天舒说道。

    听到这话，两龙赶紧接过紫水晶，收入了自己的储物空间之中。看来龙族的习性还是没有什么变化，喜欢金灿灿、亮晶晶的物品。

    随即白龙青年才说道：

    “要商量什么？千万不要是毁灭大陆之类的，这样破坏和平的事，我兄弟俩坚决不做！我们可是好龙！”

    “当然不是！”楚天舒微笑道。

    随即说出了要商量的事。(未完待续。)