
    叶痕汹涌的朝着双角恶魔帅哥飞去，顿时周围的一大群双角恶魔全都朝着叶痕杀来。

    “不能让他伤害到少主！”有恶魔说道。

    顿时一个个开始悍不畏死的冲向了叶痕。都对叶痕充满了仇恨。

    看到这里，叶痕直接说道：

    “你们最好不要仇恨我，否则会死得很掺的！”然后只见这些恶魔的仇恨之力，都被叶痕吸收，随着吸收，叶痕的气势竟然越来越强大。

    然后叶痕轻轻的握拳，对着冲来的恶魔们就是一拳。

    拳劲爆发，笼罩了身前一里范围。

    顿时恶魔们全都爆成了血雾。

    就连双角恶魔帅哥也被波及，不过因为实力与叶痕相差无几，所以只是狼狈。

    “可恶！”双角恶魔帅哥很生气，然后身体涌出大量的黑气，接着身体扭曲，瞬间变成一个身高百米的巨型恶魔。外表就像是恶魔猎手的形象，只不过全身都是血色，没有翅膀。

    而且气势提升很多，强大无比，周身的气流犹如飓风一样席卷开来。

    火山也开始震动，零星的火花不断的跃动。而被砸在火山之上的艾露露漂浮了起来，愤怒的看向叶痕。

    满头白发飞舞，一股股的精神波动开始扩散。

    “该死！”随着艾露露的话语说完，火山口之中出现了一颗巨大的暗红色熔岩球体。散发着阵阵毁灭的高温。

    “去死吧！”随着精神力的控制，熔岩球，直接飞向了叶痕。

    叶痕早就感应到了，因为艾露露对他的仇恨很是剧烈。不过叶痕现在根本就不在意，因为针对他的仇恨力量越多，他自身就会越强大。

    之间叶痕直接飞起来，一脚踢在熔岩球之上。

    “还给你！”说完，熔岩球，被叶痕踢向了艾露露自己。

    感受着毁灭的高温袭来，艾露露双眼变成了银色，精神力剧烈爆发。将飞来的熔岩球转移，顿时擦过火山口，飞向了远方。

    紧接着便是一阵剧烈的爆炸声。

    “轰隆~！”顿时远处出现了巨大的蘑菇云，散发的毁灭波动，直接将阻挡的物体泯灭。

    当这股波动达到火山这里的时候，火山出现了裂痕，然后崩塌。

    熔岩全都流了出来，渐渐的地震爆发，一切犹如末日。

    这时，原本还准备看戏的人，都飞向了空中，因为地面上已经成为了熔岩的汪洋。

    渐渐炙热的暗红岩浆扩散，温度久久不降低。

    燃烧一切，摧毁一切。

    暗红岩浆之中还有这一张张狰狞的脸庞，随着暴露空气，这些脸庞都化为了人形，全都是由暗红熔岩组成。

    白小狼看到这里，随即说道：

    “这些都是这个世界的意识化身！因为濒临毁灭，所以世界意识开始反击了！这个时机如今充满了深深额恶意！所有外来者都是敌人！”

    “如何结束？”楚天舒问道。

    “这个世界的意识消失，或者我们这些人全部死亡！不过不论哪一个，都是不可能的！传承秘境就要开启了，希望这里还能坚持到传承继承结束！”白小狼淡淡的说道。

    如今一切都陷入了混乱，杀戮波及面很广阔。

    无论是谁，都是熔岩怪物的攻击对象。

    除了熔岩怪物，还有这一道道的灵体，这些灵体都是这个世界的生灵所化。因为负面情绪的爆发，这个世界的生灵全都崩溃了，堕落了。

    而且战斗力很强，已经成长到天级的程度。

    虽然还不是在场的各位传承者的对手，可是还有一些人，带来的人，实力都很低。

    例如楚天舒身边，这样的人，还有几十位。

    于是只好让他们都飞到空中，叶痕也结束与与双角恶魔帅哥的战斗，艾露露恨恨的看着叶痕，她并不想放过叶痕，于是直接朝着叶痕飞来。

    叶痕现在的情况很古怪，因为这个世界的意识带有深深的恶意，所以叶痕获得的提升更多了。

    直接突破了荒级的临界点，达到了洪级。

    洪级便可以吞噬星球或者位面。于是，叶痕贪婪的开始吞噬脚下的这个世界。

    看到这里，白小狼脸色大变。

    “竟然突破到洪级境界了，不好！他要吞噬这方世界！碧眼银绒，阻止他！”如今也就碧眼银绒有实力阻止。

    楚天舒则是皱眉，因为这一切都充满了诡异。

    这个世界的存在，本来就很畸形。可是为什么传承秘境要设在这个世界，而不是其他没有生灵的地方？

    想到这里，楚天舒仔细的看向了白小狼，只不过白小狼的注意力都在叶痕的身上，所以没发现。

    “不对劲，白小狼担忧这个世界的程度，甚至已经超过这所谓的传承！难道别有用意？”想到这里，楚天舒直接将遮天之戒激活，不声不响的将楚天骄、洛天依、古蔺、炎破军等人全都收入，同时传音给他们说道：

    “我觉得这所谓的传承就是一个坑！你们现在里面呆着，应该还算安全！”说完，楚天舒直接攻击白小狼。

    “你疯了？”白小狼诧异的说道。

    “我没疯！就因为我没疯，所以这件事才会如此的诡异！叶痕此时的状态应该是他的潜意识在反抗！而我没有受到影响，至于是为什么，我就不知道！看到那些人了吗？都是所谓的传承候选者，但是此时一个个都疯狂了，全都进入了乱斗，不分敌我！我想，这里所谓的传承应该是一个圈套吧！”楚天舒说道。

    “没想到你已经发现了！”白小狼原本诧异的脸上，突然恢复了平静。同时游刃有余的轻易的抵挡着楚天舒的攻击。

    “你很聪明，甚至诡异！原本都已经放弃你了，但是没想到你还能成长到如此的程度！不过相比起你，你那朋友就比你厉害了！洪级！这可是我没考虑周全的！不过也不晚！”说到这里，白小狼似乎放下了伪装，显得很是轻松。

    “白狼魔星归位！”白小狼轻声呢喃。

    顿时空中降下一道黑色的光柱，直接笼罩白小狼。与此同时，这片天空之下，陆续出现了光柱。

    楚天舒看了看，差不多将近四十九道、

    其中也包括碧眼银绒。

    渐渐的，楚天舒后退，来到了叶痕身边。

    “没事吧？”楚天舒问道。

    叶痕如今因为这样的变故，身上的异常已经解除。

    “没事！我马子呢？”叶痕说道。

    “已经收到这枚戒指中了！”楚天舒晃了晃手上的戒指说道。

    “那就好！不过楚哥，以我们两个人，如今还能安全离开这里吗？”叶痕松了口气说道。

    “不知道！除非出现奇迹！这四十九道光，可是代表着四十九位洪级强者！而这里看来并不是传承秘境那么简单！恐怕我们这些传承候选者的身份，算是祭品！否则也不会让这么多洪级强者算计进来！”楚天舒说完，看向了这些光柱。

    空中的光芒越来越阴沉，这个畸形的世纪已经面临了崩溃。

    眼前白小狼如今已经吸收完毕，光柱其实是他们寄托虚空的能量，如今全都释放，一个个都恢复了曾经的战斗力。

    白小狼的模样已经出现了巨大的变化，除了面孔没变，身上已经多了一套银色的铠甲，整个人散发着恐怖的威势。

    看着楚天舒和叶痕，白小狼说道：

    “原本想要让你们主动进入秘境的，现在看来要用强了！”说完，出现在楚天舒身前，手已经伸了过来。

    叶痕最先反应过来，手中的星力爆发，使出了一招封印星技。阻隔了白小狼。

    看到这里，白小狼只是屈指一弹，封印星技溃散。

    “没用的！你不过是洪级初期而已，而且你还没有完全的熟悉你的力量！你既然拥有如此的实力，你也进入秘境之中吧！弃天老大应该会很喜欢你这样的食物！”说完，叶痕的身后突然多了两名洪级强者，直接控制了叶痕以及楚天舒。

    两人身上出现了虚幻的锁链，将他们捆缚，并未封锁他们的力量。但是却无法挣脱。

    而其他人，也都将自己引导的人，全都制住，无论魔主还是魔后的候选者，全都是任人宰割的鱼肉。(未完待续。)