
    楚天舒说道：

    “你们愿不愿意跟我们一起去神武大陆看看？”

    听到这话，两龙眼中一亮，黑龙立即说道：

    “愿意，当然愿意了！长这么大，还没去过，传闻那个世界都是长得和我们差不多的人，只不过因为有着神秘规则的存在，去到那里，我们的魔法和斗气都会失效，只能一步步修炼那个世界叫做武功的能量体系！”

    白龙也说道：

    “我们本来早就想去的，可是龙皇老头不让，说哪里很危险，我们要是去了，根本就不能自保，还不如留在龙岛上！”白龙说完，很是无奈。

    随即又道：

    “但是我们兄弟都知道，你们是强者，比我们都强的强者，所以和你们一起，应该没问题！”

    听到高两龙的话语，楚天舒和叶痕相视一眼，两人都笑了。

    “不错！和我们在一起，无论去哪，你们都会很安全！”叶痕说道。

    “那我们什么时候走！最好是现在，否则龙皇老头子知道了，我们就走不成了！”白龙说道。

    “那我们现在就离开吧！”楚天舒说道。

    顿时两龙收好了麻将以及座椅，变回了本体。

    “你们都上来吧！我们用飞的速度快点，不过到了陨神绝域，你们可要保护好我们，在哪里我们兄弟抵挡不了那里的灭神罡风！”白龙说道。

    听到高这话，楚天舒和叶痕心中觉得好笑，他们的速度已经突破了空间，想去哪直接打开空间屏障就行了。

    但是两人也想体验一下龙骑士的感觉，因此都分别上了两龙的背上，就这样坐着。

    于是两龙翅膀一扇，顿时朝着最北面飞去。

    就在两龙离开了龙岛范围后，身后突然传来了一阵怒吼：

    “两个兔崽子，竟敢不听老子的话，去了神武大陆，就别回来了，否则看老子怎么收拾你们！”

    听到这威严的声音，白龙悻悻的说道：

    “哎呀，还是被发现了！不过龙皇老头子这一次竟然没追来！”说完，白龙很是疑惑。

    “是啊！真的很奇怪！”黑龙呢喃道。

    只有楚天舒和叶痕知道原因，因为两人直接传音给了龙皇。

    而龙皇此时位于盘龙云柱之上的龙皇殿之中，叹了口气，说道：

    “哎！多少年了，想不到这个世界又出现这样两个大能！不管了，老子睡觉去！”说完，一头金发的人类形态龙王，恢复成金色巨龙，直接趴着睡觉了。

    鼾声，顿时不断的传出。

    而此时，两龙飞了十万里，终于来到一片空间震荡的区域，最薄弱处，有着一层层的云雾，云雾之中伴随着赤色的闪电，噼里啪啦的。

    “这就是陨神绝域，穿过那云雾，就能进入神武大陆！”黑龙说道。

    白龙也在一旁补充道：

    “不过这已经是五千年前的事了，如今神武大陆有没有什么不同，我们就不知道了！”

    “没事！你们飞进去吧！”楚天舒说道。

    “你们一定要好好保护我们，我们可是娇小的龙！”黑龙说道。

    听到这话，楚天舒笑了。

    “呵呵！放心好了，保证你们完好无缺！”

    随即两龙载着楚天舒和叶痕猛地飞进了云雾之中。

    顿时红色闪电、罡风都出现了。

    叶痕直接张开了嘴，将这些全都吸入口中，作为洪级强者，吞噬这些能量小意思。

    很快，便看到一个巨大的空间漩涡，这便是连通华夏大陆与神武大陆之间的空间通道。

    两龙感受到轻松的穿过陨神绝域，顿时信心大增，直接飞进了空间通道之中。

    而后，直接出现在一片海上。

    身后正式巨大的空间漩涡，一直保持着，没有消失。可见这两个大陆是一直连通的。

    然后，楚天舒和叶痕直接放出了精神力，瞬间这个世界便囊括脑海之中，在这个世界之中，有武者，还有一些西方人的面孔，这些人被称之为异人。

    武者与异人如今已经融合在一起了，因此这个世界东方名字，西方名字很是普遍。

    感受到这里，楚天舒无语啊！怪不得小说之中，明明魔法的世界，还用着华夏名字，应该与这里类似。

    随即骑着龙，朝着大陆飞去。

    两龙如今因为受到规则限制，无法使用魔法或者斗气了，但是变身能力还在。

    落到偏僻的沿海地带，两龙化为了人形，顿时苦逼的看着楚天舒和叶痕，说道：

    “老大，你们应该没有和我们一样被压制了力量了吧！”

    “当然！不过你们愿不愿意修炼武功，也就是这个世界的修炼体系！你们应该能契合的！”楚天舒问道。

    楚天舒如今脑海之中，可是有着无数的武学，虽然都是源世界积累的，但是也足够用了，而且本身实力也不受限制，还有气道《混元霸决》，这也是不受位面规则影响的功法。

    “愿意！当然愿意了！似乎很好玩的！”黑龙最先说道。

    白龙则是点点头。

    “对了，你们可否有名字，如果没有的话，就需要重新取个！”楚天舒问道。

    白龙说道：

    “我叫多拉格?迪尼尔！”

    黑龙也说道：

    “多拉格?尼尔迪！”

    听到这两龙的名字，叶痕直接无语，随即说道：

    “你们的名字真的很没有逼格！算了，白龙直接叫龙昊，黑龙龙傲天！”

    楚天舒听到叶痕的取名，顿时觉得好笑。

    而两龙听到这话，眼中一亮，于是说道：

    “这名字不错！以后我们就是龙昊和龙傲天了！”

    随着取名完成，四人朝着附近的一处渔村走去，渔村很小，只有二十几户人家，上百口人。

    四人的到来，并未引起什么动静。

    然后四人直接在这里定居了，距离小村子一里的一块空地上，四人动手，用了几天的工夫就搭建好了一处木屋，原本还能更快的，但是想想，还是算了。

    然后直接放出了遮天之戒之中的人。

    三百多人，这数量还真是恐怖。

    尤其是三百肌肉男，一个个身上都充满了爆炸力量。要不是楚天舒在放他们出来之前，叫他们收敛了气息，恐怕一个个会将这个世界的强者吓到。

    接着小木屋的范围开始扩大，形成了一个小村子。

    叶痕直接与云舒广袖甜蜜的生活在一起，两人的屋子周围，则是三百肌肉男的房屋，将两人拱卫在中心。

    而炎破军等人听了楚天舒说了与白小狼之间的事情后，也明白楚天舒想要放松，因此众人也想到了这些年自己似乎一直为权为利，生活很累。

    于是都隐居在这里，每个人都有一间单独的木屋。

    楚天舒直接与楚天骄和洛天依住在一起，靓女对于这样平静的生活很是喜欢，专门做一个传统女人。

    时间如流水，很快就过了十年。

    十年能改变很多，当初的草创小村子，如今已经成为了一座小镇。小镇的名字叫做归云镇。(未完待续。)