
    浩瀚的星空之中，碧眼银绒将楚天舒一行人传送到一块巨大的陨石之上。陨石横贯千里星空，四处的景象都是遥远的星球。

    位面不同，存在的星球也不同，因为星辰繁多，无穷无尽。

    此时除了楚天舒他们五十四六人，周围没有其他人。

    脚下的陨石静止不动，但是周围的星辰却无时无刻都在改变方位。

    “这里是哪儿？”楚天舒问道。不只是他，其余人也都是有着疑惑，跳出了曾经的世界，站在星空中，他们都感觉到曾经自己的渺小。一个个心中感慨颇深。

    “虚空战场！专门属于荒级强者的战场！在这里不用担心波及到其他有生灵的世界，可以肆意战斗！这里是宇级大能开辟出来的荒芜位面，除了外来者别无其他生命！”碧眼银绒叙叙的说道。

    “那我们来这里？”楚天舒继续问道。

    “等其他人！其他的候选者！或者说，你的合作者！”说话的是白小狼。

    “我的合作者？是谁？”楚天舒疑惑。

    “她你也见过，等她来了，你就能知道是谁了！我们来这里，不过是想让你先与她彼此熟悉，这样你们之间才能相互了解，才能有更大的机会获得传承的力量！”白小狼继续说道。

    听到这话，楚天舒顿时明白了白小狼口中的‘他’应该是女人，否则不会如此说。

    “是魔后候选者吗？”楚天舒问道。

    白小狼点了点头。

    “这是规则，还是你们相互之间的约定？”楚天舒问道。

    “是规则，同时也是约定！”白小狼说完，看向了远方，随即说道：

    “她已经来了！”

    只见距离众人左侧百里远的位置，出现了一阵空间涌动，接着空间破碎，一个娇小的身影出现了。

    楚天舒的精神力瞬间释放，然后愣了。

    “艾露露？怎么会是她？”楚天舒疑惑道。

    “不错！艾露露就是魔后候选者！你们都见过，她可是继你之后，第二个通关弃天之塔的！而洛天依你的小情人则是第三个！只是唤灵大陆的遗弃之地而已，其他世界位面的不算在内。”说完，白小狼看向了洛天依。

    听到这话，洛天依皱起了眉头。

    当年，楚天舒离开弃天城之后，她便一心的想要通关弃天之塔，可惜努力了两年，才触摸到第十层，后面又用了十年的时间，才完成通关，但是在她之前，艾露露就提前五年通关离去了。

    当年还不觉得什么，但是如今洛天依觉得，艾露露隐藏好深。

    只是几人谈话的时间，艾露露已经出现在众人眼前。

    “又见面了，楚天舒！你可是我选择的唯一的魔主！希望你不要让我失望！”艾露露还是一头白发，模样毫无变化，但是身上发育却很完美，让人产生.欲.望。

    艾露露淡漠的语气，令楚天舒很是不喜，当年艾露露可是一个暖萝莉，楚天舒还算有好感，但是时间会改变一切，现在楚天舒一定毫无感觉了。也许某些人喜欢高冷的调调，但是楚天舒可不喜欢看他人脸色。

    “我没有想让谁失望过，就算有也不会包括你！我与你有什么关系？哼~！我们之间什么关系都没有！”楚天舒说道。

    从楚天舒的话语就可以知道，楚天舒拒绝了与艾露露结盟。

    顿时艾露露脸色有点阴沉，与此同时，一个金发的小精灵出现在艾露露肩上，怒气爆发的对楚天舒说道：

    “该死的男人，要不是觉得你还算熟悉，老娘才不会让艾露露选择与你结盟！看来这是老娘白费心了，白小狼你们爱和谁结盟就和谁，老娘不奉陪了，告辞！”说完，两人直接穿透了空间离去。

    白小狼苦笑。

    “哎~！你的脾气越来越不好了！看来实力成长的同时，你那好脾气也消失了！”

    “当然，曾经因为没实力，所以无论做什么，我都需要考虑，现在有了实力，还要顾虑这顾虑那，那还不如去死！活着太累，何必呢？死了一了百了最好！”楚天舒说道。

    “你的心境已经蜕变了，很好，那么其他的我就不担心了，其实除了艾露露这个人选，还有一人！我这就联系她！”说完，白小狼看向了碧眼银绒。

    “叫她来吧！希望她与楚天舒两人能合作愉快！”白小狼说道。

    碧眼银绒只是挥拳，将虚空打碎，顿时一个漩涡形成。

    不一会，走出一名成熟高挑的美丽女子。

    女子浑身阴冷，神情淡漠，高冷的气息扑面而来。

    而叶痕在看到这名神秘女子之后，顿时心中嘭嘭的跳动。

    “这是我的菜！”叶痕心道。

    而女子也看向了叶痕的方向，接着出现在叶痕的身旁。

    “你喜欢我？”女子淡淡的说道，很是直白。

    叶痕直接点了点头说道：

    “当然！”

    “很好！只要你能承受住我的一个吻，那么我今后就是你的女人了！”说完，也不管叶痕答应不答应，直接吻在叶痕的嘴上。

    这一吻时间很长，差不多一刻钟。神秘女子才与叶痕分开。而叶痕则是觉得像是经历了无数个世纪，脸上充满了甜蜜的喜悦。

    白小狼看到女子的行为，顿时头疼的伸手揉了揉太阳穴。

    “该死，原本以为可以让她强吻楚天舒的，没想到便宜了那小子！不过这女子的吻可不是一般人消受得起的！凡是被吻的异性，顿时会成为她的异性追随者们的终生宿敌，不死不休！只有完全打败这些追随者，才能与这女子走到一起！否则只有死亡！真是倒霉的小子！希望楚天舒不会生气！”白小狼心道。

    可是就在这时，虚空之中顿时出现了无数的空间波动，一个个的空间漩涡出现了。

    “是谁想要抢夺我们的女神！女神啊！你可不能抛弃我们啊！你是我们唯一的信仰！”说话的是一名斯巴达装扮的肌肉男，其后出现的也都是一群肌肉汉子。

    每一个都有着强大肉身，身上散发着毁灭的力量，他们大多数都是荒级初期的存在，说话的肌肉男则是荒级中期。

    不多不少，一共三百名肌肉男，看来这是异界版的斯巴达三百勇士。

    这些人一出现，全都仇恨的看着叶痕。

    顿时叶痕心中发寒，任谁被这么多猛男看着，终会觉得不自在。

    也就在这一刻，原本化为叶痕的本源力量的超级宿敌系统，突然爆发了。瞬间将这些荒级强者的仇恨度收集，然后进化了超级宿敌系统。接着因为他人仇恨，叶痕的力量不断的攀升，渐渐的突破了到了荒级，然后中期，后期，巅峰。

    叶痕直接愣了，不明所以的就成为了荒级巅峰的强者，这让叶痕压力山大。同时亲眼看见叶痕犹如喝水一样轻松突破的人，一个个都很诧异。

    尤其是白小狼，直接无语了。

    “果然，楚天舒的身边，都不是一般人啊！”

    而神秘女子则是美目流转，冰冷的脸上突然露出了解脱的神色。

    然后直接紧紧的抱着叶痕，而叶痕已经幸福的懵了。

    “你果然是我的真命天子！人家其实很想谈恋爱，但是三千年了，因为他们的存在，人家一次恋爱都没谈过！”高冷女神的神转折，不过叶痕很喜欢。

    “妹子，放心好了，以后你就是我的人了。记住了以后除了我，可不能再亲别的男人，否则我会生气的！”叶痕大男人的说道。叶痕对于神秘女子曾经的一切并不在意，因为现实世界地球之上，想要找到一个纯洁的女人，除了去幼儿园蹲点，就不要奢望了。

    而三百肌肉男，因为发现自己的实力竟然不如叶痕，于是一个个很是萎靡。

    接着领头似乎做了什么决定，然后毅然决然的出现在叶痕以及神秘女子身前，就在叶痕以为要开打的时候，肌肉男做了一个令人目瞪口呆的行为。

    只见肌肉男跪了下来，一脸苦逼的说道：

    “老大收下我们吧！不要撵我们走，离开了女神的身边，我们会死的！”其余的两百九十九个肌肉男也使同样的动作。

    看到这里，所有人都惊掉了下巴。

    “为什么要如此，你们可都是荒级的存在啊！看你们一个个很男人的样子，没想到内心竟然如此的娘们，世上女人千千万，何必单恋一枝花！”叶痕说道。

    最后肌肉男老大说出了实情，原来他们是一路上成长起来的，而神秘女子就是他们心中变强的信仰，因为信仰了神秘女子，于是他们一个个越来越强大，而女子也收获了他们的信仰之力，因此拥有了如今的实力。

    可以说，神秘女子因为这群肌肉汉子而强大，他们都是相辅相成的。

    听到这里，叶痕顿时觉得坑爹，不过收下这三百名荒级小弟，也是很不错的。

    白小狼看到这里，直接无奈的摊了摊手。原本就是为楚天舒准备的，可惜被叶痕截胡了。(未完待续。)