
    楚天舒摇了摇头，他也不知道。这个空间之中，没有边际，而唯一的着陆点便是这巨大青年身上。

    青年的身上有着一层层的法则餐绕，似乎很多。

    突然，青年的眼皮颤动了一下，而后猛地睁开了双眼，双眼是那么的无神淡漠。在青年睁开双眼的刹那，这篇荒芜的空间突然震动起来，然后崩碎，到处都是撕裂的黑色裂痕，这是空间破碎的先兆。

    紧接着，青年的身体还是散发出一阵剧烈的白光，很是耀眼，就连楚天舒和叶痕如今都需要闭上双眼，避其锋芒。

    当两人再一次睁开双眼，青年已经不在原地了。

    就在两人疑惑的时候，一个空灵的声音，出现在两人背后，而且声音很近。

    “你们两个是在找我吗？”听到这个声音，两人瞬间转身，看向身后，接着脚下没有停止，直接飞退原地。

    青年原本巨大的身体已经消失，此时一副很正常的体型。身上原本的黑袍，现在已经化为一套黑色的盔甲，盔甲之上有着一阵辉芒若隐若现的散发。腰间还挂着一柄赤色的刀。

    “你是谁？”楚天舒最先开口问道。

    “这应该是我要问的话吧！”青年平淡的说道。

    “楚天舒！”“叶痕！”两人相视一眼之后，一起说道。

    “没听过？你们为什么会出现在这里？对了，我叫孔宣！也是你们心中所想的弃天帝！更是你们心中突然想到的那个人！”神秘青年突然说道。

    顿时，楚天舒和叶痕很是骇然。

    “你知道我们心中所想的？”楚天舒惊异的问道。

    “当然，他心通，这个神通并不稀奇！你们只是并未接触到这个层面而已！我可是你们心中所想的那人――孔雀大明王！只不过你们两人也不简单，只是未真正的觉醒而已！你们能来这里，看来是我的那群手下干的好事了！不过并不需要这样做，这里并不能困住我！我只是想要一个人安静的睡觉而已，这些年太累！”孔宣平淡的说道。

    楚天舒和叶痕可是知晓洪荒的一些事件的，虽然都是后来的作者凭空想象出来的，不过基本上都已经认定为洪荒历史了。

    但是孔宣不是最后被渡化到西方佛教成为孔雀大明王了吗？怎么还会出现在异世界，化身弃天帝成为那万魔之主？

    楚天舒叶痕两人心中真的凌乱了。

    “你们的问题，真的让人很头疼，我也难得解释！反正你们只需知道，我乃孔宣恶尸！”孔宣说道。

    听到这里，两人顿时心中疑惑顿解，但是新的疑惑又来了。

    孔宣的恶尸化身为何会出现在异世界，而他们曾经所处的地球，与洪荒到底有没有联系，还有源世界又是什么样的存在。

    楚天舒现在真的快要有点崩溃了。怎么问题一个接一个的出现，甚至原本以为接近了事实，可惜却又跑偏了。

    孔宣恶尸缓缓的摇了摇头，然后随手撕裂出一道空间裂口。

    “出去吧！这里我已经厌倦了！”说完，孔宣走了出去。

    楚天舒和叶痕两人也麻木的跟上。

    三人出现的地方，正是白小狼等人的身边。

    看到孔宣出现，白小狼等四十九人，全都恭敬的单膝跪地，说道：

    “参见魔主，欢迎魔主再次重返人间！”

    孔宣挥了挥手，淡漠的说道：

    “你们啊，真是一群尽职的手下！可惜我已经厌倦了，厌倦了这样无聊的生活！如今宙级不出，但是你们唤醒了我，恐怕这世上的大能们都要相继出世了！麻烦！但是既然再一次现世，不做点什么还真没有一点存在感！”说完，孔宣伸出右手的小指头掏了掏耳朵。

    就在这时，白小狼一脸贱笑的说道：

    “弃天老大，我们就知道，你不会抛下弟兄们的！”随即又看向了楚天舒和叶痕，疑惑的问道：

    “弃天老大，为什么他们会跟着您一起出来！”

    孔宣直接叹口气说道：

    “哎！这就是你们不对了，当年我不过随口给你们传音，只是想要接机好好睡一觉，哪曾想，你们真的以为我被封印了，还弄出如此多的麻烦！累不累啊！”

    “不累！只要为了弃天老大，做什么也不累，就算我们去死，也无所谓！”白小狼等人异口同声的说道。

    “我对你们真的很无语！罢了！好了我们走吧！”说完，孔宣随手一挥，巨大的空间裂痕出现，然后出现一处荒芜的世界。

    “相隔了这么多年，终于可以回虚无魔界了！”白小狼感慨道。

    然后所有人都进入了所谓的虚无魔界之中。

    楚天舒和叶痕两人也不例外，都被带入。

    虚无魔界，真的很荒芜，到处都是白色的沙漠，没有白天，只有夜晚，空中有着一轮永不消失的残月。

    而唯一的建筑则是一片白色主色调的宫殿建筑群，突兀的出现在白色沙漠之中。

    “这便是我的行宫――弃天城！”孔宣说道。主要是说给楚天舒和叶痕两人听的。

    “你们难得来这里，就好好参观一下！参观完后，你们就可以离开了！说实话，我对你们真的很感兴趣！不过我已经没时间陪你们玩了！”说完，孔宣消失。

    “小狼会带你们到处看看的！”这声音此时已经是从弃天城传出。

    然后白小狼对着楚天舒和叶痕说道：

    “见证奇迹的时刻到了，好好看着！”

    于是两人看向了白小狼观望的方向，正是弃天城。

    接着弃天城散发出一种诡异的力量，源源不断的以弃天城为中心，然后扩散。

    只见原本的荒漠瞬间化为沃土，然后长出了各种花草，以及树木。只是几息之间的工夫，荒漠变成了沃野，化为一片人间仙境。

    各种各样的鸟雀在空中飞翔，黑色已经消失，如今残月被烈日取代。

    “这是！”楚天舒感觉得出，那股力量，充满了厚重的道韵。

    似乎看出了楚天出心中的疑惑，白小狼说道：

    “这就是宙级大能的逆转时空只能，只是让这片世界的时间逆转，然后恢复到曾经的原始形态而已！算了不说了，去城中看看，看完你们也该走了！说实话，想不到这么多年的安排，都被老大坑了，哎！摊上这样的无良老大，真是我等的不幸！”白小狼的语气充满了调侃，但是眼中的喜色，却出卖了他，他似乎很喜欢这样的感觉。

    说实话，实力达到一定的境界，便已经没有了多少追求，只有游戏人间，才有一定的乐趣。(未完待续。)