
    这一次众人进入空间隧道之中，并没有耗费多长的时间，一行五十二人，全都到达目的地唤灵大陆。

    一进入唤灵大陆，顿时规则出现，不过却出现了变故，楚天舒直接将自己身上的能量转为灵力，并未重新回到修炼初始状态。

    其余人也都是改变了体内的能量，一样没有出现境界倒退的状态。只不过将战斗方式，转变成唤灵大陆的独有方式。

    于是每个人根据自身的情况，都变成了唤灵师。还好都是来自星陨大陆人，对于召唤方面都不陌生。星灵也属于召唤物。

    经过一会儿的熟悉，众人都熟悉了自己新转换的能力。

    楚天舒直接召唤出了熟悉的召唤物，也就是往生之蛆小黑。

    小黑已经化为一名青年的形象。

    看着模样大变的小黑，楚天舒很是激动。

    “小黑，我们终于再一次相见了！”楚天舒说道。

    小黑虽然是青年的形象，但是似乎有点懵懂。

    良久才开口说道：

    “主人！”

    很是淡漠的语气，一切都是那么的公式化。

    听到这话语，楚天舒心中只有叹息，他也明白，真正的小黑早已消逝，眼前的不过是这个世界的规则从新具现出来的。

    微微叹息，楚天舒不在多想，曾经陪伴自己的伙伴已经不复存在。然后让复制体小黑化为原形回到自己的体内。

    接着敞开精神力，感应楚天骄以及海千雄等人的方位。

    “希望，你们都还在这个世界！”楚天舒说道。

    身旁的众人都没有说话，一个个默默的等待着楚天舒。

    很快，楚天舒已经发现了熟悉的气息，很是狂暴，似乎是楚狂人的。

    于是朝着气息散发的方位飞去，其余的人紧紧跟上。

    只是几个呼吸间，一行五十二人来到了目的地，之间一名中年人，正在与一头巨大的怪兽战斗。而在怪兽身后的虚空之中，则是一名长有双角的白色皮肤怪人。

    怪人看到突然出现的一大群强者，顿时很是诧异。

    “想不到这个位面，竟然还有这么多的强者，是漏网之鱼吗？不过全都留下吧，成为我双角恶魔一族的奴隶！”说完，轻轻的挥手，顿时空中出现了几十头巨大的怪兽。

    而与那一头怪兽战斗的人，正是楚狂人。楚狂人也发现了楚天舒一行人，尤其是看见了楚天舒，顿时脸上露出了喜悦。

    “你小子终于回来了，你可知道，你离开这大陆数百年，唤灵大陆已经出现了无数的变故！如果你在晚一点，到时候唤灵大陆之上你将看不见你的亲人了！”楚狂人说道。听到说话的语气，似乎楚狂人已经不再疯癫。

    不过现在不是叙旧的时候，楚天舒只是轻轻的握拳，然后气道的力量散发，轻轻的挥出一拳，顿时涌来的怪兽群，全部爆裂风血雾。就连与楚狂人对战的那一头也变成了血雾。

    “不过如此！你到底是和来历？”楚天舒淡淡的说道。说完，人已经出现在双角怪人身后。右手已经捏紧了怪人的后颈。

    怪人无法挣扎开来。随即服软了，恭敬的说道：

    “神秘的强者，我双角恶魔一族并无与您结怨的想法，只要你们离开我族的狩猎场，我族会奉上足够的诚意！”

    听到这话，楚天舒直接不屑的说道：

    “我不稀罕你们的诚意，告诉我，谁让你们将这里当成狩猎场的？”

    感受到楚天舒的敌意，怪人语气转变，冷声说道：

    “我王可是荒级强者，荒级强者可以奴役低等位面，难道神秘强者不知道这个规则？还是想要破坏强者之间的协议！”

    楚天舒直接懒得跟眼前的怪人废话，随即说道：

    “算了，直接搜索你的灵魂，应该更简单！”说完，直接将自己的精神力侵入怪人脑海中，瞬间便获得了想要知晓的答案。

    “原来你口中的王，也使弃天传承候选者之一！看来碧眼银绒他们的计划已经开始了，他们到底有什么目的，真的是为了传承，还是别有用心！”说完，直接从手上爬出无数的圣炎噬金蚁将怪人吞噬。

    圣炎噬金蚁如今更加的强大恐怖，荒级以下的人或物，直接秒杀成渣。

    随即降落道楚狂人身边，说道：

    “祖父，我们走吧！这个位面已经没有了世界意识守护！”

    楚狂人一脸的哀叹。

    “哎！这么多年过去了，没想到这个世界会有如此的下场，也好！去接你的小情人吧！还有在这个世界的父亲！”

    楚天舒点点头，随即对周围的人说道：

    “你们在这里等我一下，待会我们一起离开！”说完，楚天舒瞬间消失原地。再一次出现的时候，已经是在极乐域之中的极乐城。

    如今这里是双角恶魔一族的大本营。

    楚天舒直接出现在极乐峰之中，因为这里关押了唤灵大陆之上的无数强者。可惜这些强者也就是天级的实力，一来道这里，便看见了熟悉的面孔。

    极乐童子或者其他曾经各大门派的宗主之类的人物，可惜物是人非。

    楚天舒没有管他们，直接来到了关押楚天骄的囚室。

    隔着监栏，只见楚天骄如今有着一头金色的长发，身材还是那么的高大，如今已经有两米五的身高了。很是骇人，楚天舒不过一米九几而已。

    “你受苦了！天骄！我来晚了！”看着楚天骄，楚天舒说道。

    楚天骄原本低着头，但是听到这声音，顿时原本金色的眸子，突然转变成黑色。眼中泛着泪花。

    “不晚，只要你出现了一切都不晚，只可惜叔叔与你的那几个追随者都死了！”楚天骄说道。

    “是我没用，我没有保护好他们！”楚天骄很是自责。

    听到这话，楚天舒的心中很是愤怒，心中有着一股郁气。

    吞了一口口岁，楚天舒平静的将监栏拍碎。

    “我们走吧！”

    楚天骄缓缓的起身，慢悠悠的走到楚天舒身边。

    “对不起，这一次我会将你带在身边，我已经有足够的实力守护你保护你了！”楚天舒说道。

    楚天骄只是默默的点头。

    随即，楚天舒看向了其他囚室，然后发出无数的气团，将监栏砸碎。这些监栏是用特殊材料制造的，可以吸收灵力。

    但是对于楚天舒根本没用。

    看着一个个走出来的曾经强者，楚天舒说道：

    “你们自由了，占据这里的双角恶魔一族，我离开之前，会全部铲除！以后就看你们如何建设这个世界了！”说完，抱着楚天骄，直接出现在极乐峰之上，然后空出左手，聚集了一个能量球。

    精神力瞬间锁定极乐域之中的所有双角恶魔，让后将能量球扔向了空中。

    随着能量球的攀升，渐渐都已经看不到了影子，最后突然在高空爆裂，化为无数股能量线条，爆射向极乐域。

    只是一个瞬间，极乐域之中的双角恶魔全都泯灭。

    做完这一切，带着楚天骄，两人瞬间回到了洛天依等人所在的位置。

    “我们走！”说完，再一次破开空间壁垒，这一次楚天舒没有目的地，一切都是随意。

    当楚天舒他们离去后不久，碧眼银绒和白小狼才出现在这里。

    “又来晚了！看来他已经掌握了跨越空间位面的技巧！这样还真是麻烦。不过这个世界已经被外来者变成如此，真是麻烦！算了，残余的外来者就由我们两个收尾吧！”说完，两人开始解决唤灵大陆之上的双角恶魔一族的余孽。(未完待续。)