
    因为接触了‘技’的存在，大荒之上的人族开始进入了修炼大爆炸的时期，人类的战斗力终于可以不惧荒兽，渐渐的行走大荒的人类多了起来，然后各族之间开始了互通有无，或者相互的融合。

    这一次的融合并不是相互攻伐，抢夺通天柱而强制形成的，一切都是很和平之下完成的。

    同时各族之间的居地，开始扩大，因为战斗力已经可以面对荒兽的威胁，所以渐渐的以本族部落占据的天险为中心，扩大了生活的地盘。

    可是人口是短板，于是各族都大规模的吸收一些散落的小部落，而且并不会剥夺对方的传承。

    于是这些小部落带着本族的通天柱，融入了附近的大部落之中，渐渐的人口都集中起来了。各部落之间开始了通婚，也因为如此，人类的繁衍出现了变化，生育的速度竟然加快了。

    这样的变化顿时传播大荒各处，于是各个部落之间开始了通婚，而不需要对方加入自己的族群。

    于是，经历了数天的变化，也就是几百年的时间，大荒人口增多了，每个部落，至少都是十万人打底。

    虽然与外族通婚，产下的后代，修炼天赋很低，不过也有资质不错的出现，也就是相当于族内通婚产下的后代资质。不过胜在人口基数大，数量还是能与曾经族内通婚产下的后代数量差不多。

    因此就不在意了，资质低了，就只有做一些力所能及的事，外出狩猎便是强者来做。

    于是这些资质低的人，开始接触了医术等辅助职业。因为有着炎天舒传播‘技’，所以各族之间也没了门户之见，也将自己掌握的能力传播出来。

    可以说，炎天舒对大荒的贡献最大。

    如今的燧人部落，人口已经达到了十一万，居住范围扩大了无数倍。

    炎星看到如今的族群，心中很是感慨。随即看向一旁的炎天舒，说道：

    “天舒，想不到我们燧人部落也有展现辉煌的一刻，我们没有丢了火祖的脸！”

    炎天舒脸上很平静，只是微微的说道：

    “以后这个世界将会更精彩，虽然我们人族数量变多了，但是强大的荒兽也露出了面纱！十万大山之中，可是有着无数的恐怖存在！”当初炎天舒降落的地方便是十万大山，这个名字是后来取的，因为各个部落之间有了交流，所以大荒的面貌也被探知，于是为了区别，就将一些位置取了名字。

    例如燧人部落、神农部落、有巢部落等部落所在的区域，就被称之为武州，因为炎天舒的原因，这里以武命名。

    如今经过了这么久的发展，‘技’都被各部落开发完全了，甚至还有延伸。

    燧人部落以火为主，因此为了强大，又开发出了一种吞噬其他火焰的秘术，而且对于大荒之上的各种特殊火焰，也有了明确的划分。

    燧人部落因为这些特殊火焰，更加的强大了，能力也很少被克制。因为这些特殊火焰，可是有着冰冷、噬魂、永续、腐蚀等特殊效果的。

    而对于这些火焰，炎天舒直接以前世看过的一部小说之中的火焰设定取名为――异火。

    炎天舒与炎星都有着属于自己的异火，炎天舒的异火叫做永生之炎，能为宿主提供无尽的生命，不过这对于其他人来说很是鸡肋，因为大荒人类的寿命很长，很难得遇到老死的人类，大多数都是被荒兽杀死，或者相互之间攻伐死亡的。不过炎天舒就是选择了这个火焰，炎天舒有感觉，这个世界他并不会永远的待着，他还会离开的。而且永生之炎除了有着不灭的属性，还有着救治他人的效果，只要用永生之炎灼烧他人，不论多大的伤势，都能在火焰之中获得新生，所以永生之炎只是辅助最强的异火。

    炎星的异火叫做瞬炎，可以让人拥有恐怖的速度。这与炎星的武技配合起来，爆发的战斗力更猛。

    而且，在燧人部落之中，可是保存了这些异火的火种，一共有着一百零八种，这些便是燧人部落以后的底蕴。

    可以说大荒因为人类的强大，渐渐的被开发起来，一切都朝着好的方面发展着。

    东皇部落自从那一次之后，便蛰伏了，炎天舒他们也没有越过离沟去查看，只是与各部落在离沟附近建立了一个哨点，防备东皇部落的突袭。

    可以说，如今的大荒各部落都在发展中，神农部落的医术、天衣部落的制衣、熔岩部落的锻造、泽被部落的种植等，只要有助于人族发展的技术，都相互的传播着。所以如今的人族生活水平提高了许多，商业也走出了以物易物的时期，因为人族数量变大，强者辈出，荒石矿脉也被开发，所以人族已经占据了主导地位，只有十万大山无法突破。

    时间如流水，一天天的逝去。

    也不知道经历了多久，如今各个部落已经修建了简陋的城池雏形，而炎星和炎天舒都已退到了部落的幕后，新任族长则是交给了后辈族人。

    如今大荒之上的人族已经形成了一片大网，信息的传递变得容易了。尤其是有着部落能驯服荒兽，让荒兽成为自己部落的劳动力，尤其是飞行荒兽，竟然能培育出来，成为了人们的代步工具。

    虽然只要达到荒级就有着飞行的能力，可是对于体内的能量消耗很大，基本上很少使用，否则如果遇到危险，没有了能量支持，这简直就是作死。

    渐渐的，驯兽的技术也开始广为传播，因为武祖炎天舒的大无私传授‘技’，所以人们都没有了留一手的想法。

    可见，大荒已经有了大融合的趋势。

    只要时间允许，大荒将会开发起来，恐怕到时候，大荒的称呼就要改变了。

    不过在这之前，武州出现了一个变故，那就是十万大山之中走出一名巨人，巨人只有一只巨大的眼睛，高达一重。

    这样恐怖的高度顿时让武州的人感到威胁。

    于是各个部落的强者都朝着十万大山赶去。(未完待续。)