
    赤发青年对于时一剑和霍去病的战意，一点也不在意。

    “你们两个应该算是如今兵魂大陆之上最强的两人了，而他们还没有脱离桎梏的觉悟！”说完，赤发青年指了指另外八人。

    八人都听到了这话，一个个心中有点惭愧，他们都是活了数千年的存在，对于脱离桎梏，还真没有想过。

    因为脱离了兵魂大陆，便代表着从新来过。他们不限放弃如今所拥有的。

    “兵魂大陆的格局太小了，你们可曾了解过，这包罗万象的星空，便有着无数位面！你们不走出看一看，是不可能知晓这方世界有多大！宇宙洪荒天地玄黄，这才是万千位面强者划分的等级！停留在兵魂大陆，顶天也就荒级实力，这样的实力在这里很强，可惜放在外面世界，不过是弱者而已！荒级只手灭星辰，洪级吞噬星球获得力量，宙级掌控古今未来，宇级万千位面来去自如，更甚者混沌级，灭世创世瞬息间！”赤发青年向往的说道。

    “说了这么多，这代表什么？代表你已经超越荒级？恐怕不是吧！”时一剑突然说道。

    听到这话，赤发青年面色阴沉，随即说道：

    “哼~！一群井底之蛙！就算我虽然还是荒级，但是实力却是你们的数倍，每一个小境界的差距可是犹如鸿沟天堑！罢了，难得回来一次，这一次我杀了你们之后，就将兵魂大陆炼化，只要炼化了兵魂大陆，我就能跨入荒级后期，这样一来当我达到洪级之后，就能吞噬兵魂大陆，获取力量本源法则！每一个洪级强者出现，便代表他出生的世界被其吞噬！现在将这些秘密告诉你们，我的心中舒坦多了！所以你们都可以去死了！”说完，毁灭的力量瞬间扩散。

    “其实我应该要感谢你们，要不是你们动了我姐姐的遗骸，我还真下不了决心，以兵魂大陆作为我成就洪级的踏脚石！”赤发青年喃喃的说道。

    此时，除了时一剑和霍去病两人，其他人都萎靡不振，一个个虚弱无比。

    “这就是荒级强者的实力吗？我们如此不堪，仅有时一剑和霍去病还能坚持，看来他们已经是那人口中的荒级强者了，只可惜境界差距存在着，兵魂大陆就要不复存在了！”一名老头说道。脸上很是暗淡，同时心中感到了畏惧。

    与其他七人相互对视，随后似乎都做出了什么决定。

    “慈悲普世，作为我们八个之中潜力最高者，兵魂大陆的未来拜托你了！你的为人我们都了解，希望兵魂大陆由你来守护！”一名中年女子说道。随后释放了全身魂力，将这些魂力全都注入慈悲普世身上。

    慈悲普世，是一个光头中年，慈眉善目，模样坚毅。感受着身上提升的魂力，慈悲普世很是惊讶。

    “万紫千红，你~！”慈悲普世不知道该说些什么。

    “我们这些因为权利而没有进取之心的老不死，是时候为兵魂大陆做些什么了！我，算了不说了！”一名身材强壮的白发老头说道。

    随即一个个都将魂力传送给慈悲普世。

    当魂力传送完毕，七人全都油尽灯枯，一个个化为尘埃消散在星空之中。

    而慈悲普世，获得了七个人的魂力，顿时突破了，由天级巅峰，直接跨入荒级中期。

    这样的境界，已经与赤发青年相当。

    赤发青年也感受到这里的变化，可惜被时一剑和霍去病牵制着。

    “该死的！竟然还能牺牲自己成就他人！”赤发青年不爽的说道。随即又道：

    “就算你获得了力量，不会运用，对于我根本就没有什么威胁！只不过让你们多一点苟延残喘的时间罢了！”

    时一剑轻轻的呼出一口气，随即手中突然举着一口水晶棺。正是赤发青年的姐姐遗骸。

    “你不是想要吗？既然你已经决定炼化兵魂大陆，那么就让你的心愿成为泡影！”说完，时一剑手中的力量爆发，顿时黑色的水晶棺材碎裂，里面的人漂浮在虚空之中。

    很是倾城的女子，只可惜已经长眠不醒了。

    “姐姐！”赤发青年有点失神。随即脸上震怒。

    “该死的！竟敢亵渎我姐姐的遗体！给我死！”赤发青年说道。正准备冲向时一剑，可惜慈悲普世和霍去病两人已经将其拦下。

    他们都明白，时一剑应该不是这样的人，如此的做法应该有着深意。

    的确，时一剑不是心理变.态之人，之所以如此，是因为他听到了一个声音，一个很是温婉的女声，这股声音就来至于黑色水晶棺之中。

    “对不住了，花神！”时一剑说完，手上的剑气全都涌入花神遗骸之中，顿时花神遗骸崩溃。

    看到这一幕，赤发青年流出了泪水，双眼赤红。

    “姐姐！啊！我要杀了你，灭了兵魂大陆为我姐姐报仇！”说完，赤发青年直接爆发，毁灭的气势更加的剧烈。

    顿时慈悲普世和霍去病都被震得內腑破碎，一个个口吐鲜血，两人的血液已经是赤金色了，蕴含了强大的能量。

    突然，异变出现。

    原本崩溃的花神遗骸，突然涌现出阵阵五彩斑斓的光点，光点直接笼罩慈悲普世、霍去病、时一剑三人，随即三人身上的伤势全都恢复了。

    接着光点扩散迅猛的分裂，将整个兵魂大陆所在的星球笼罩。

    而后，一名绝世倾城的女子巨大虚影，出现在四人身前。

    看到这名女子的虚影，赤发青年眼中的疯狂消失了一些。

    “姐姐！”

    “小龙，想不到当年姐姐想要以死来唤醒你，可惜做了无用功，你还是你。没有改变，那么的偏执！”女子说道。

    “不！我没有！这些年我已经压制着想要炼化兵魂大陆的心。要不是因为姐姐你被他们打扰了安宁，我根本就不会回来！”赤发青年说道。

    女子微微一笑，是那么的倾城。

    “如果你放下了，就不该注意这个世界，应该让它自主发展，离开了何必在意？”

    “我是忘不了姐姐！放不下姐姐！”赤发青年低着头，似乎就像是做错事的小孩。

    突然，赤发青年狰狞的大吼道：

    “不！你不是我姐姐，我姐姐早就死了，死了上万年！我不会上当的！”

    “哎！罢了！你已经无法回头了！这方世界的意志，已经与我融合！天魁一脉所造的孽，就由我来偿还吧！”说完，花神看向了赤发青年，平淡的说道：

    “天魁枫龙，你我再无血亲关系！”话一说完，顿时天魁枫龙突然感觉道自己与兵魂大陆之间的联系消失了。

    “怎么可能？竟然能抹除我曾经的岁月痕迹！”天魁枫龙很是惊诧。

    接着时一剑、霍去病、慈悲普世三人，全都被花神传送到兵魂大陆之上，同时一个好听的声音传遍了整个兵魂大陆。

    “生活在兵魂大陆之上的生灵，现在兵魂大陆面临这毁灭的威胁，我是兵魂大陆的意志花神，希望你们贡献出你们的力量。为了大陆的延续，一同守护这方世界！”

    话声说完，顿时兵魂大陆之上，每一个人身上的魂力全都漂浮起来，涌向了虚空之中。

    顿时一个个感到恐惧。

    “不要恐慌，这只是暂时的，当大陆的危机消失，你们的力量便会回归，而且反馈给你们的魂力将会更加精纯！”

    听到这话，顿时一个个心中缓和。

    与此同时，兵魂大陆之上的规则限制消失了。

    楚天舒、叶痕、时一剑、古蔺、炎破军等外来户，因为失去了魂力，以及规则的压制，顿时一个个身上的星魂之力激活了。

    尤其是楚天舒，身上包罗数种力量，星力、灵力、魂力、气、念力、百家之力全都齐聚一身，顿时量变引发了质变。(未完待续。)