
    随着神武大陆能量层次的提升，顿时迎来了修炼狂潮。顿时全大陆人人皆武，没有了普通人，就算是资质再低下，也都是养气境的存在，养气境没灾没病都能至少活个两百年。

    十年，转眼即逝，尤其是对于大修炼时代的人们，如今练武风气更甚，人们也为了寻找精神上的慰藉，基本上每年都会举行武道大会，分为少儿组、少年组、成年组三个等级。

    因此每一届都是盛会，吸引了无数的武者前来观看，这算是神武大陆之上的盛事。

    但是真正的强者都不会参加，基本上都是虚丹之下的武者才回去，实丹境的武者都在闭关修炼。因为大修炼时代的这十年之中，有武者破碎虚空离开了。

    因此破碎虚空成为了所有武者的终极目标。

    武道大会的举办之地，每年都不同，神武九州，每个地方都能轮到。特殊的地方便是沧州，因为第一届武道大会，就是在归云城举办。由楚天舒牵头完成。

    每个组别的冠军将会获得归云城强者的指点。因此这样的盛会参加人数都很多，所以每一次都需要在各州进行海选，只有三十六强才有机会进入举办地参赛。

    十年一过，便有轮到了归云城作为举办地。

    这一天，归云城很是热闹，神武九州的四强武者都来了。如今的归云城已经是一座大城，在这里已经有了数十万的人口。

    而且还有专门修建的武斗场，平日里都是城中的青年子弟练武的地方，一到武道大会，便会成为举办地，可以容纳十万的观众。

    但是位置明显不够，不过有异人开发出了镜像术，可以将比武的影像传播，因此其他无法赶来的人，都可以通过影像看转播。

    异人也就是华夏大陆偶然到来的人，这些人因为魔法天赋的原因，接行了异于武者的能力，这些人又称之为异能者。

    原本镜像术刚开始出现的时候，是无声的，如今经历了十届武道大会，期间进行了无数次的改良，现在已经声像同步。

    所以观看的人更加有热情了。

    可是就在神武大陆之上正在举行盛会的时候，天空之中的异象出现了。

    位于四大天宫的之间的中心位置，出现了一道长约千里的空间裂缝，然后一座座亭台楼阁浮现了出来。这样的异象神武大陆之上的人都能看见，清晰无比。

    同时伴随着剧烈的威压，顿时神武大陆之上无数人都昏厥过去了。

    于是，武道大会只能夭折。

    楚天舒现在很是不爽，好不容易举办了武道大会，当轮到自己举办的时候，竟然发生了这样的不好一面。

    于是准备前去看看到底出了什么事。不过这一次只有几个人前往，楚天舒、叶痕、炎破军、古蔺、云舒广袖五人。

    位于四天宫中心位置的宫殿，其中透露着浓郁的荒古气息，似乎存在更加的悠久。

    新出现的天宫，似乎更加的庞大，差不多集合了四大天宫的总和。

    而且还有这结界守护，五人漂浮在空中，盯着这突然出现的天宫。五人的到来早就引起了天宫之中的人注意。

    一名浑身散发着威严，以及亘古气息的青年，飞了起来。很是冷傲的青年，身上穿着漆黑无比的长袍，长袍之上绣着九条龙，显出了他的贵气。

    “一睡十万年，想不到这个世界还保持着当年十分之一的能量层度！”青年突然说道。

    感受到青年身上的能量，楚天舒皱起了眉头，因为他发现，这人竟然很强。同时想到了孔宣恶尸说过的话语，那就是许多宙级大能都在沉睡之中。

    能让楚天舒感到压力的除了宙级别无他人。

    “宙级强者？”楚天舒尝试的问道。

    “你竟然知道这样的划分？”青年有点疑惑。随即了然。

    “原来你们已经接触了这个层次了，两名洪级、三名荒级，不错！”但是话刚说完，青年皱起了眉头。

    “不对，你么那并不是这个世界的人，而且这个世界的人，最高层次也就是天级到顶而已！看来十万年发生了许多我不知道的事！”

    说完，青年打了个响指。

    “啪~！”顿时原本固定在四方的四大残破天宫，朝着这新出现的庞大天宫集聚。

    只是小半刻，全都与新出现的天宫融为一体。

    同时，青年身上的力量更加的恐怖了。

    “看你们都没有危害这个世界，还将这个世界恢复到如此的程度！我就不与你们计较了！这方世界已经毫无留恋，是时候离开了！”说到这里，青年看向了楚天舒说道：

    “你的体内已经有了道韵存在，看来你已经被选中了！真是期待你的未来！”

    听到这话，楚天舒心中更加的疑惑了。

    “我到底有什么秘密，能否告诉我？”楚天舒很是急切。

    青年只是摇了摇头，说道：

    “现在还不是时候！算了，我该走了！留下来，这方世界的生灵根本就承受不住我的力量逸散！”说完，整个人，带领着自己的宫殿，全都消失了。

    而这里显得很是空旷，似乎什么也没出现过。

    因为青年的消失，神武大陆恢复了平静。同时能量层次不断的提升。

    楚天舒现在真的很头大，然后看向了叶痕等人说道：

    “看来每一个位面都不能小觑！我们清闲的日子到头了，前途遥远，各位我们要努力了！清闲了将近三十年，也该离开了！”

    叶痕、炎破军、古蔺、云舒广袖都点了点头。

    在这个世界该做的都做了，而且差不多都将整个神武大陆完成了另类的统一。

    回到归云城，五人分别给自己的弟子交代，让他们继承归云城，因为他们这些人要离开了。

    杨天、叶芊芊两人得知楚天舒夫妇，叶痕夫妇要离开神武大陆，顿时很是不舍。虽然如今两人已经结成连理，而且还生下了后代，现在算是归云城之中的新生代！

    其他人也都处理了自己的问题。然后准备破开空间离去。

    顿时这件事成为了神武大陆之上的传奇事件，被记录在神武大陆使之上。

    这一次，楚天舒直接在归云城上空破开了空间，然后全城人都看到了，每个人都很向往，尤其是归云城这个传奇的城池，在神武大陆之上留下了重重的一笔。

    不过这些都与楚天舒他们无关，他们已经要准备进入另一个位面之中了，具体会出现在哪里，谁也不知道。(未完待续。)