
    ps：推荐本人新书《打爆玄幻位面》

    当紫色的雷电之矛要接触到楚天舒的时候，沙盗首领又大声的吼道：

    “贯穿吧！惊雷剑齿虎！”

    瞬间，雷电之矛身上出现了一头剑齿虎的虚影，那一双獠牙，直刺楚天舒的胸膛。而楚天舒只是握拳，一拳轰去，顿时拳压泯灭了雷电之矛，最后化为几个电光消散。

    沙盗首领因为冲的最快，已经进入了拳压的范围，然后整个人直接溃散成肉沫，消散天地间。

    这一拳去势不减，直接囊括了身后的三百多名沙盗，然后接触到拳压，瞬间化为齑粉。

    身后的艾维雅等人已经惊呆了。

    “这么恐怖的拳压，他到底拥有多强大的力量？”有人惊诧的说道。

    “老大，这样的男人你自己看着办吧！如果放过了，你会后悔的！”有人小声的在艾维雅耳边说道。

    而楚天舒，灭了三百多人，根本就没什么成就感，因为这些人真的很弱，简直就是蝼蚁般存在。

    叹了口气，楚天舒转身，朝着艾维雅走去，他准备告别，是时候离开了。

    艾维雅知道楚天舒的意思，但是还是希冀的说道：

    “留下来好吗？”

    楚天舒摇了摇头，说道：

    “这里的危机已经解除，我该走了！”说完，直接离去。

    艾维雅神情很是复杂，然后大声的说道：

    “楚大哥，你走的方向错了，一直向北，就可以到达神圣乐土！”

    于是楚天舒身体一滞，接着换了一个方向，孤寂的走着。

    艾维雅只有叹了口气。默默的朝着天赐村之中走去。

    其他的村民则是默默的转身。

    突然，艾维雅直接说道：

    “老娘不玩了，你们谁愿意留在这里就留在这里！老娘要去寻找我的幸福去了！”说完，然后身上出现了一层精神力，将艾维雅娇小的身体包裹，接着漂浮在空中，朝着楚天舒的方向飞去。

    “老大你一定要幸福啊！”身后传来了天赐村所有人的祝福。

    而艾维雅已经来到了楚天舒的身旁。

    “你不留下跟着我一起生活，那我跟着你走总行了吧！”艾维雅说道。原本她就是一个很被动的女孩，但是因为楚天舒，她决定改变自己，否则幸福在身边跑了，她会后悔的。

    对此，楚天舒没有说什么，只是淡淡的说道：

    “跟着我可是很危险的！”

    “我不怕！”艾维雅说道。

    楚天舒不再说什么，只是默默的走着。

    一路上，出现了许多沙虫，甚至沙虫王，以及沙虫皇。不过全都被楚天舒一拳搞定，最后被艾维雅收集起来，作为食物储藏在自己的神念空间之中。神念空间，这是精神念师达到一定的程度，可以开辟的私人空间，可用来储存东西，是一个很好的能力。

    楚天舒虽然对于食物没有需求，但是艾维雅每一次都准备两人的食物，楚天舒则是得到就吃，也没推辞。

    两人就这样缓缓的在死亡沙漠之中行走着，一路的风尘仆仆，一路的孤寂。

    也不知道走了多久，一年，两年，还是三年五年。

    反正很漫长的。

    然后两人终于看到了高大的建筑群，那是现代化的摩天大楼，看到这里，楚天舒很是无语，同时也很好奇。

    这个世界似乎更加的混搭。

    不过两人现在距离哪里似乎还很远，然后楚天舒看向了艾维雅，这女孩跟着自己一路走来，没有叫过苦，一直都是默默的跟着。

    随即，楚天舒一把将艾维雅抱在怀中，来了一个公主抱。

    艾维雅顿时愣了，同时脸上露出了羞涩的红晕。

    “我抱着你走吧，精神力护盾准备好，否则我怕你的身体承受不住！”楚天舒说道。

    艾维雅点点头，心中很是喜悦，然后精神力包裹浑身。

    楚天舒的双腿顿时开动，迅猛的奔跑起来，身边的景物顿时模糊，然后根本就看不清事物。

    怀中的艾维雅只是感受到短短的瞬间，然后已经来到了神圣乐土的范围之内了。

    不过两人的到来并未引起什么轰动，因为周围有许多等待进入神圣乐土的人，这些人都在这里等待许久了，神圣乐土并不是那么容易能进入的，因为只有强者才有机会进入，或者加入其中的势力。

    否则神圣乐土周围的结界壁垒，可不会打开。

    抱着艾维雅，楚天舒直接朝着结界壁垒走去，就在这时，壁垒之中的一名男性金发天使，傲慢的说道：

    “来者止步，现在还不是进入的时间，一年后再进来吧！”

    对此，楚天舒置若罔闻，直接将怀中的艾维雅扛在肩上，空出右手，握拳，直接打在结界上。

    “白~~~~~”看到楚天舒的行为，金发天使本想嘲讽一下的，可惜最后的‘痴’字说不出来了。

    因为楚天舒一拳已经将结界打出一个洞口，洞口周围则是无尽的裂痕。虽然结界之中的能量运转，开始修复，不过很是缓慢。

    “这~竟然能打破这号称零界最强防御的镇天结界！”金发天使已经震惊无比了，就算是楚天舒从身旁走过，也没有反应过来。

    而其他结界外的人，看到出现了入口，顿时一个个都疯狂的奔跑过来，可是回过神的天使，身后的翅膀顿时化为十二翼，身上涌出了黑气。将原本洁白的翅膀染黑，然后厉声说道：

    “强者有强者的特权，而你们并没有！堕落之光！”

    顿时涌来入口的数百人，全都被光芒击中，顿时一个个心智大变，开始自相残杀起来，只有五六个人没有受到影响，直接从天使身边离去，天使也没有管他们。

    楚天舒扛着艾维雅一路走着，艾维雅脸色羞红，随即低声的说道：

    “可以放我下来了！”

    楚天舒于是将艾维雅放了下来，什么话也没说，默默地走着，看到楚天舒如此，艾维雅气鼓鼓的。

    “一点也不解风情，木头！”艾维雅娇嗔道。不过还是跟上了楚天舒的脚步。

    神圣乐土之中的环境很好，有着茂密的森林，空气很是清新。这对在沙漠之中生活了多年的艾维雅来说很是好奇。

    艾维雅来到这个世界的时候只有十六岁，因为本身天赋异禀，尤其是精神力强大，所以才能生活下来。

    她在这个世界已经生活了二十年了，当初运气很不错，直接流落到了天赐村，然后凭借强大的精神力，成为了天赐村的老大。

    后来引起了沙盗的注意，不过沙盗首领似乎喜欢劫掠的生活，到处流窜作恶，同时给了艾维雅十多年的时间考虑，反正强者对于时间概念什么的很淡漠。

    随着越来越接近沙盗给予的时间，所以天赐村才会如此的谨慎，于是楚天舒的出现改变了一切，而艾维雅也为了抓住自己的幸福，跟着楚天舒一起离开。

    看着前方楚天舒的背影，艾维雅知道，楚天舒其实是一个很温柔的男人，只不过心中似乎有着什么，让他不怎么表露自己的感情了。

    微微的叹了口气，艾维雅继续跟着，同时眼中露出了坚毅的目光。

    “为了我的幸福，我一定要努力的走下去，我就不相信，他的心是铁打的！”想到这里，艾维雅加快脚步，来到楚天舒身旁，直接挽着楚天舒的手臂，犹如情侣。

    而在两人身后，则是吊着六名衣着各异的人，他们都是沾了楚天舒的光，提前进入神圣乐土的人。(未完待续。)