
    东海之上，十艘大船朝着沧州驶来。

    为首的是高达十丈的楼船，一名面色阴狠白发苍苍老头，站在船首，仇恨的看着近在眼前的陆地。

    “三十年了，老子忍辱负重，一定要夺回老子当年失去的一切！”老头喝道。顿时音波直接将海水振起了百丈浪花。

    此人叫做厉天下，三十年前为祸沧州，最后被沧州之中的各大门派联手赶出了沧州范围，于是带领残余的数百手下乘船逃到了海外孤岛上。

    因为觉得自己实力不足以鏖战天下，于是在海外孤岛闭关修炼，当初带走的手下，也都开枝散叶，在三十年之内充实了手下。而后又凭借强大的实力，收复了无数零散的海盗，壮大了自己的势力，如今人数有着三千余人。

    而且天资卓绝的天才后辈，有着数人，如今可都是先天境界，这些人可是以后势力中的栋梁。

    而厉天下，这个三十年前的魔头，现在意气挥发，因为他已经突破了归元境界，达到了太虚境，可以御气飞行。

    神武大陆之上，武者境界分为锻体、养气、后天、先天、虚丹、实丹、归元、太虚、空冥九大境界。

    “如果没有当年的挫折，老子也不可能狠下心埋头苦修，也不可能三十年之间就做出如此大的突破！沧州，老子今日来就要血洗沧州，然后血染神武大陆！让所有人都知道我厉老魔的威名！”厉天下说道。

    不一会，一名中年人走了过来，恭敬的说道：

    “教主，我们距离沧州还有十里，要不是两刻钟就能抵达！”

    “太慢了！老子先走一步，好久没有大开杀戒了，这一次一定要过过手瘾！杀个痛快！”说完，厉天下直接飞到了空中，朝着沧州飞去。

    看到厉天下的威势，这些手下一个个眼中很是炙热。

    “黑炎熊熊，威厉天下！”十艘船上的人顿时呼喝道。

    黑炎教便是厉天下创建的，而这口号也是教主爱马屁的人想出来的，可惜三十年前，那人被杀了。

    对于这口号，空中的厉天下很是满意，每一次听到，都会斗志满满，浑身充满了力量，甚至年轻了上百岁。

    很快，也就几分钟的时间，厉天下已经来到了沧州沿海，在空中直接看到了一个规模不错的小镇，正是归云镇。

    “这小镇不错，便作为老子血染神武大陆的起点吧！”说完，厉天下直接飞入了城中，刚好落到一名中年乞丐的身前。

    然后面上狞笑，说道：

    “蝼蚁，老子心情很不好，所以你要死了，记住杀你的人是黑炎教主厉天下！”然后直接一拳轰在乞丐的胸膛上，厉天下已经想到了乞丐的胸膛被他轰穿，甚至直接一拳打爆，想到那血腥的一幕，厉天下嘴角狰狞。

    “喀嚓~！”一声，厉天下惊诧了，因为他发现乞丐的胸膛竟然坚如磐石，甚至犹如传说之中的神金。

    而他握拳的右手已经碎裂了，整个拳头都化为一团碎末。

    钻心的疼痛让他顿时觉得自己犹如梦游。

    “老子不是做梦吧？应该我还没睡醒，这疼痛是幻觉，我不相信，再去试试！”诧异的说完，然后看向了不远处的肉摊。

    乞丐很是疑惑，因为刚才那一下他真的没有什么感觉，不过他可是明白自己的身体的，一般人要是打自己，只会让自己残废。

    这时，一名小乞丐走了过来，说道：

    “帮主，那傻叉是谁啊？”

    “谁知道？走要饭去，否则中午要饿肚子了！”乞丐对小乞丐说道。

    于是两人开始了要饭之旅。

    而这时，厉天下已经来到了肉摊，卖肉的是一个络腮胡子中年。

    看到厉天下，络腮胡子，说道：

    “老伯，要买点肉吗？很便宜的，一文钱一斤！”其实络腮胡子看到厉天下右手碎成肉沫，于心不忍，于是直接大减价大放送。

    听到这话，厉天下，直接喝道：

    “买你妹！老子像是买肉的吗？老子一个堂堂黑炎教主，需要亲自卖肉吗？老子特么长得像厨子吗？”厉天下说完，然后完好的右手握拳，朝着络腮胡子打去！

    就在这时，只见络腮胡子脸上的笑意消失，拿起了案板上的杀猪刀，直接挥舞了一个刀花。

    “唰唰~！”几下，然后就将厉天下的左手全都剔了，只留下白森森的骨头。

    “不买肉，别捣乱！滚~！”络腮胡子说完，顺便将附着在杀猪刀上的人肉全都甩飞出去。顿时两条野狗奔跑过来，将厉天下的肉吃了。

    厉天下看到自己完全成为骨架的右臂，感到恐惧异常。

    “这里到底是不是我熟悉的神武大陆？难道我离开的这三十年，这里的修炼层次如此发达？不论是乞丐还是卖肉的小贩，都特么的是绝世强者！”厉天下顿时感到自己的三观尽毁，对于自己的人生感到了怀疑。

    然后失魂落魄的走了，他觉得自己这三十年都活到狗身上去了，在怀疑自己当年离开到底对不对，也许留下来，自己的实力将会得到暴增。

    当厉天下离开归云镇，正好看到了赶来的手下们，浩浩荡荡的三千多人，但是厉天下现在已经没有了一开始的意气风发，很是颓废。

    “教主，您这是？”一名手下看到厉天下如此的惨样，疑惑的问道。

    厉天下一脸的苦笑，说道：

    “我们回岛上去吧！如今的神武大陆，已经没有了我们的栖身之地，这里太恐怖，还是我们的小岛安全！”

    听到这话，这些手下一个个不由自主的打了个冷颤。

    吞了吞口水，接着全都转身离去。

    归云镇之中，络腮胡子屠夫，看向了一旁的帮工问道：

    “那人是谁？”

    帮工便是镇中的普通镇民，当年准备攻击归云村，最后成为了劳力，建设了如今的归云镇。

    “他啊！似乎是是三十年前为祸沧州的一个大魔头，想不到他还活着，但是经过今日的事，恐怕他不足为虑！”说完，这名帮工苦笑道。

    另一边，楚天舒早就知晓了这个插曲，对于那个黑炎教主，楚天舒只是觉得好笑，那桥段，简直绝了。

    同时也感慨，如今的归云镇，恐怕是神武大陆之上，最恐怖的势力。不过他们只是想过过普通人的生活而已，没事他们也不会杀人，悠然自得。

    另一边，在归云镇还有其他的人，因此厉天下的经历都被亲眼所见，于是这件事传到了沧州全境，甚至覆盖神武大陆。

    顿时所有人都知道，归云镇惹不得，其中的乞丐和卖肉的都那么逆天，其他人又如何。那个厉天下可是会飞的，这样的太虚境强者，都能如此毫无反击之力。犹如婴孩被教训。(未完待续。)