
    永恒之城如今已经成为神圣乐土之中最具影响力的城市，在这里有着最前沿的科技产物。

    尤其是卫星电视的存在，让神圣乐土成为了真正的乐土。

    如今城中已经开发出了娱乐部，专门扶着制作各种电视节目，或者拍电影等。还有举行各种活动，如今这些活动都成为了神圣乐土之中的省会，只要宣布开始，便有人四面八方的赶来参加，通过各种海选，然后杀入决赛。

    这些赛事有唱歌，舞蹈，战斗，麻将等种类，因为这些活动的传播，顿时原本死气沉沉的世界活跃起来了。

    不过神圣乐土的变化，也迎来了其他地方势力的觊觎，尤其是神魔荒地之中，神魔荒地作为零界最危险的存在，传闻里面有着各个世界神魔的残魂，这些残魂的集合体，可是很强大的。

    其中恶魔城便是主要的代表。

    恶魔城位于神魔荒地中央，算是神魔荒地之中最大的势力。

    “我需要绝望的感情，需要无数的负面情感！可是为什么在我沉睡的这段时期，这些负面感情都消失了！充斥的只有快乐，喜悦，幸福？到底发生了什么？”恶魔城之主阿德法鲁克大魔王阴沉的说道。

    他是所有神魔灵魂残片的集合体，因此需要吸收无尽的负面感情才能增长实力。因为零界之中存在着许多不公平，所以负面情绪无数，因此阿德法鲁克也没有必要自己进行征伐统治。

    可是如今，只是沉睡了一段时间，也不知道多久，负面感情差不多消弭了许多，让他很不自在。

    很快，便有手下汇报。

    “阿德法鲁克大王，这一切都是因为大陆中央的神圣乐土，神圣乐土如今可是所有人向往的存在，在神圣乐土之中生活，所有人都会感到愉悦，幸福！神圣乐土已经是真正的乐土了！”说话的是一名背身血色蝠翼的黑皮肤小男孩。说完，小男孩的脸上很是向往，似乎也想去神圣乐土。

    看到这里，阿德法鲁克脸色阴沉，随即强忍着心中的脾气，继续问道：

    “什么时候开始的？”

    小男孩于是说道：

    “似乎是十年前，还是二十年前，反正我也记不清楚了！”

    “那么你可以死了！”阿德法鲁克直接伸出右手食指，顿时一个黑色光球出现，猛地弹出，将小男孩泯灭。

    做完这一些，阿德法鲁克起身，活动了身体，呢喃道：

    “看来，我需要亲自走一趟！”说完，消失在恶魔城中。

    再一次出现的时候，已经进入了神圣乐土，而且直接来到九名主宰所在的地方。

    “一群小家伙而已，原本看到你们的领域内能产生足够我吸收的负面感情，我就不会对你们怎么样，可是既然没用了，那也没有存在的必要了！”说完，手中出现了一个灰色的光球。

    “绝望之引！”

    然后灰色的光球就涌入了这片美丽的地方，顿时所有的生物失去了生机，一切都变成了荒芜。

    紧接着九个小孩出现了。

    “你是谁？”说话的是白发小正太，正是九名主宰之中的老大。

    “呵呵！小家伙，想不到过了这么久，你们还是如此的实力，真是弱啊！你们听好了，我是阿德法鲁克，你们可以称呼我为阿德法鲁克大魔王！我来这里，是给你们带来绝望的！好好享受吧，你们这群毫无用处的废物！”说完，手中顿时出现了无数的灰线，然后将九名主宰捆缚，渐渐的，每个人心中最绝望的一面浮现出来了。

    顿时之间这些小孩子主宰，全都哭泣了。

    “呜呜~！我心爱的的玩具坏了！”

    “我的糖被光辉哥哥吃了！”

    “我……”

    听到这些，阿德法鲁克顿时皱眉，他实在想不通，为什么这些原本能造成无数负面感情的人，心中的绝望竟然是一些鸡毛蒜皮的琐事。

    突然，原本被控制的九名主宰，全都挣开束缚，脱离了控制。

    然后谨慎的看着阿德法鲁克。同时一个个握着手，拉得很紧。

    “各位兄弟姐妹，看来我们需要合.体了，只有这样，我们才能对抗他！”主宰们心意相通，因此所有人的心声都能共享。

    “不用，现在还不是最危急的时刻！我们不一定需要合.体！”

    “难道是说永恒之城的那位？”

    “不错！它能让神圣乐土成为真正的乐土，看来是一个正直的人！我们可以求助他！甚至我们可以将神圣乐土完全交给他，让他成为新的主宰！”

    “这样可以吗？”

    “当然可以！我觉得就这么办！我们不适合做主宰！”

    想到这里，顿时九人心中达成一致，然后全都化为光，朝着永恒之城的方向飞去。

    看到这里，阿德法鲁克笑了。

    “逃跑吗？真是无知啊！算了，就陪你们玩玩老鹰抓小鸡的游戏！”说完，阿德法鲁克消失在原地。

    九人已经发挥最大的能耐了，如今都是一心想要感到永恒之城。

    阿德法鲁克因为睡了无数年，所以很无聊，正好借此机会放松，于是轻松的吊在众人身后，优哉游哉的飞行。

    只是片刻的工夫，九人已经看到了永恒之塔的存在。

    如今的永恒之塔周围，可是密布各种防御塔，什么磁暴之塔、亟雷之塔、退化之光、迟钝光线，反正只有有什么新的防御塔，不管威力大不大，全都摆上，对此楚天舒不觉得什么，反正无聊！因为这么多年了，还是毫无头绪！

    突然，楚天舒看向了九名主宰飞来的方向。

    “九股洪级初期的气息，不错，终于有强一点的人来了，不过是敌还是友？”说完，楚天舒直接拿出一个黑色的滑板飞行器，然后踏上去，直接朝着九股气息的方向飞去。

    楚天舒的突然出现，九名小孩顿时向看到了救星一样，然后喜悦的说道：

    “大哥哥，帮帮我们，我们被坏人追杀！”说话的是绿发小萝莉。

    听到这话，楚天舒虽然疑惑，不过那股冷人不爽的气息也感受到了。

    阿德法鲁克很快的赶来，抱着双手，嘲弄的看着十人。

    “怎么不跑了？难道这人就是你们最后的依仗？呵呵！算了。是时候解决你们了！到时候我会让神圣乐土成为绝望之地，所有人都要活在我的恐惧之下！”阿德法鲁克说道。

    听到这话，楚天舒直接飞过去，一拳打去。

    “嘭~！”的一声。

    阿德法鲁克直接被打爆了，可是楚天舒却没有放松，因为他感觉得到，这猖狂的人并未死去。

    “出来吧！我知道你没死！”楚天舒说道。

    “还真是强大的力量啊！要不是本大王免疫一切力量攻击，恐怕还真被你杀了！呵呵！”阿德法鲁克的声音在空中四面八方的传来。

    最后空气中出现了许多灰色的小点，然后集聚在一起，组成了阿德法鲁克的身体。

    “还有什么能耐，拿出来吧！否则你们都要死！”阿德法鲁克轻佻的说道。

    楚天舒皱起了眉头，这在零界，还是第一次遇到这样的对手。(未完待续。)