
    震天尺主要的威能便是震动，震动对于力量的加持可是很强的，尤其是钝器之类的武器。

    楚天舒直接激活了魂武，顿时魂武震动起来，似乎很是微弱。

    但是围杀楚天舒的八人却小心翼翼。

    每个人的魂武都不同，长弓、锁链、长枪、钩镰、双刀、飞刀、竖琴、三节棍。八人八种魂武。

    楚天舒随即与八人交锋。

    一接触，便感受到八人的力量并不强大，也就十多万斤，可见八人的境界应该在暗境。因为封印了境界，所里最多只能发挥肉体力量。

    感受到这样的情况，楚天舒准备速战速决。

    于是，《墨尺成规》的尺法展现，以绝对的力量将八人灭杀，毫不拖泥带水。

    看着地上的尸体，楚天舒知道自己与灵秀宫的怨算是结大了。

    不过楚天舒也不会在意，会出现如此的变化，那么灵秀宫肯定已经做好了安排。

    很快，楚天舒来到最初的大厅，抬头看向了波光粼粼的江水，随即跃了上去，一直在江中潜行着，没有直接冒头，而是朝着更远的方向游动。

    一刻钟之后，楚天舒已经游了两三里的距离，随后才开始上浮。

    来到江面，楚天舒大口大口的呼吸这空气。

    缓缓的游到岸边，然后踏上震天尺，朝着战魂殿的方向飞去。

    是夜，楚天舒回到了刀峰，直接去寻找峰主刀灭浮屠。

    听了楚天舒的话语，刀灭浮屠沉默，随即便离开了刀峰，朝着主峰飞去。

    翌日，战魂殿并没有什么动作，只是派人前往除了灵秀宫的其他两个门派，分别是血月阁和炎阳门。

    随后便亲自带队，领着各峰的内门弟子朝着云盘江赶去。

    这一次，楚天舒没有去，而是被留在刀峰之上。

    战魂殿作为周围四个门派之中最强的门派，这一次展露了宗门的实力。血月阁和炎阳门也与战魂殿形成联盟，在云盘江逼问灵秀宫。

    顿时纷乱四起，灵秀宫身后的势力出手了，顿时战魂殿以及血月阁和炎阳门直接被击溃。因为灵秀宫的身后竟然是兵魂大陆之上最强的十个顶级门派之一的无忧宫。

    战魂殿以及血月阁、炎阳门损失惨重，三派近两万内门弟子直接被灭了一半，各峰峰主以及门派的老大全都受了伤。

    要不是三派的身后也有着顶级门派的支持，恐怕早就被全灭了。

    回到战魂殿，春秋一剑脸色很不好，曾经是一个儒雅的中年，现在脸色黑的无比。

    而如今云盘江已经被无忧宫和灵秀宫占据。

    同时云盘江江底的遗迹已经被传了出去，已经引起了更远的宗门势力觊觎。不过他们这些宗门可不能直接参战，而是以支持的形式，派人前来。

    血月阁以及炎阳门获得了新的助力，立马前往云盘江，顿时云盘江摩擦不断，每天都有争斗。

    只有战魂殿还在静静的等待。

    春秋一剑等待的人便是叶痕，叶痕被派往送信，主要还有一个目的，那就是让叶痕进行深造。

    因为战魂殿的身后便是逆天门，逆天门可是十大绝顶门派之一，排名可是能达到前三。比灵秀宫身后的无忧宫还要厉害。

    逆天门以剑为主，而叶痕的兵魂正好是剑类，所以春秋一剑准备培养叶痕成为他的接班人，因此才准备将叶痕送往逆天门。

    如今已经过去了十天，叶痕也差不多刚好到达逆天门。

    估算着时间，春秋一剑使用了联系逆天门的通讯宝物，顿时将这里的情况汇报上去。

    于是逆天门也派出了强者，朝着战魂殿赶来。

    云盘江，还是那么的僵持着，因为仅有银境一下的人可以进入，所以除了封印自身实力的强者，其余人都无法进入。

    封印境界也不是那么容易的，所以进入的强者仅有少部分。

    随着时间的推移，遗迹的探索还是没有什么新发展。

    除了遇到大量的守护傀儡或者强大魂兽，其余的宝物不用说，甚至铸魂材料都没有看见。

    而且通过这段时间的探索，人们发现江底遗迹的范围很大，同时还有着很浑厚的空间气息，可见江底遗迹的规模很巨大，由此可以推断出，遗迹之中肯定有着大量的宝物以及材料。

    于是前来的势力越来越多。

    灵秀宫的看到事态已经到了如此的境地，已经无法依靠身后的势力强行霸占了。因为逆天门的人来了。

    对于逆天门，知晓的人都很畏惧，因为逆天门的人，无论门主还是弟子，都是一群疯子。

    春秋一剑很有底气的到来了。这一次他可是来找场子的。

    另一边，楚天舒在听到逆天门之后，顿时记忆之中出现了相同的名字。

    同时想起了一个人，一个妖孽无比的人，时一剑。

    当年源世界，泰山之上围攻时一剑，楚天舒可是在场的，时一剑以强大的战力独战八方群雄，那威势令人佩服。

    最后时一剑还突破了，直接成为源世界多年来第一个破碎虚空的人。

    而且时一剑所在的门派便是逆天门。

    “希望在这个世界的逆天门，并不是时一剑创建的！现在我还真不好面对他！”楚天舒呢喃道。

    想当初，基本上各个势力都在围攻时一剑，时一剑算是源世界的公敌。一心求死，求突破。可惜最后没死成，反而绝路逢生，改变了天妒之人的命格，破碎了虚空。

    除了时一剑，楚天舒还有一个人不想面对，那就是霍去病，当初炎神使的话语之中，可以明白霍去病也会在其他世界转世重生。

    这一次，楚天舒跟着刀灭浮屠一起到来，如今战魂殿除了鼎峰以及乐峰，其余各峰的内门弟子以及长老峰主都出动了。

    三派人多势众，顿时灵秀宫以及无忧宫顿感压力。

    对于这上古的遗迹，谁都不想放弃，不过如今知晓的人越来越多，介入的势力也多了。

    于是灵秀宫宫主心中很是苦涩。

    原本以为能在几天之内探索完毕，搜刮一空后，在安然撤退，可惜一切无法挽回。后面的探索实在是艰难无比，而且就算是封印境界，也不能前进，后果只有被其中的规则灭杀。

    为此，灵秀宫已经损失了三名长老。

    想到这里，灵秀宫以及无忧宫准备与众人和平相处了。

    可惜没有人甩她们，一个个对这些人感到不屑，同时一个个摩拳擦掌，准备报复灵秀宫和无忧宫。

    大战一触即发。(未完待续。)