
    前来十万大山边缘的都是宙级的存在，因为十万大山之中的恐怖，洪级荒级来了都是没有任何效果的。

    宙级的强者一共也就四十几人，其中东皇部落的人也来了，宙级人数达到恐怖的二十三人。

    看到东皇部落的战力，炎天舒心中顿时疑惑起来了，如果当初东皇部落再一次反攻，恐怕大荒真的就要变了。

    不过现在不是想这些的时候。

    独眼巨人真的很高，所有人只有飞到一重的高度，才能与独眼巨人相视。独眼巨人庞大的身体，令人倍感压力，尤其是体内蕴含的力量，没有人觉得自己能抵挡。

    突然，独眼巨人开口说话了。

    “我乃盘古大神后裔，你们可以称呼我为――盘刚！”

    众人听到这话，顿时很是疑惑，不过也感受得出盘刚对众人没有敌意。

    接着盘刚继续说道：

    “我的存在意义便是为了打破这片空间的封锁。让大荒回归洪荒！因为你们都是洪荒破碎之时留下的火种！”

    听到这里，除了炎天舒，所有人都很疑惑，不清楚盘刚所说的意思。

    “看来大荒的存在是有大能特意为之，同时也想到了当初来到这里之前，那个神秘的声音！寻道真我？但是我该如何，我现在还是没有找到真我，我还是我！”炎天舒心中说道。

    “盘刚！洪荒在哪？那里有没有东皇太一的存在？”说话的是东皇部落的人，这人正是首领元昊。

    “我不知道！这些需要你们自己去寻找，只有如此，你们才会找到自己想要知道的一切！我只负责打破这片空间的封锁，其他的就靠你们自己了！”盘刚说完。捏紧了拳头，然后呼出一口气，顿时这股气化为云雾出现在大荒之上。

    接着看向了炎天舒说道：

    “你现在还不能回到洪荒，虽然你对这个世界的发展取到了决定的作用，但是你的因果还未断开！当你完成一切之后，洪荒才会为你打开门扉！”

    听到这话，炎天舒很是诧异，自己存在的意义到底又是为了什么？总觉得自己又成为了棋子。

    顿时炎天舒苦笑。

    “我到时候何去何从？”说完，看向了盘刚。

    盘刚摇了摇头，说道：

    “你会脱离大荒，去到另一个世界，直到寻找到属于你的‘真我’！”

    炎天舒一头雾水，他感到自己累了。

    时间又过了几天，盘刚一拳碎裂了天空，顿时无数大道的规则出现，与大荒形成了链接，接着天空之中出现了一副景象，盘古开天、龙凤大劫、巫妖之战、人族崛起，直至洪荒破碎。

    而炎天舒则是被排斥了，离开了大荒。

    如今炎天舒已经没有了任何情绪，游离在空间隧道之中，炎天舒平淡的说道：

    “看来我只能是我楚天舒，永远不变！”话一说完，头上的红发恢复成当初的黑色，左手背上的火焰纹章消失，但是天炎尺还在，永生之炎也在。

    随着属于燧人部落的体征消失，楚天舒发现自己与燧人部落之间的联系没了。

    “哎~！”楚天舒叹了口气。

    一开始的充满了激情，到现在心累。

    “永生不死，巅峰至强！这是我的目标吗？不是！我现在只想要一片温馨的生活港湾！”刚想到这里，楚天舒的脑海之中突然有着某种感应。

    然后破开了感应方向的空间，直接离开。

    当楚天舒出现的时候，已经来到了一个新的世界之中。而楚天舒身上的力量全都被封印，不过肉体的力量却还存在着，这是无法封印的。

    同时天炎尺、永生之炎一同伴随着他。

    此时出现的地方是一处荒漠之中，没有人烟，一切都显得那么的孤寂。天炎尺最后化为红色的纹身，刻印在楚天舒的右手背之上，永生之炎则是融入楚天舒全身。

    “这里是哪？”楚天舒疑惑道。这个世界对他有着很大的压制，但是能量等级很是特殊。

    楚天舒说不出来，随即默默的朝着一个方向走着。

    也不知道走了多久，反正到处都是沙漠，环境都是一层不变。

    一年两年，楚天舒根据日出日落计算着时间，反正无聊，也只有如此才能感到自己的存在。

    五年后，楚天舒浑身已经染满了尘埃，犹如一个泥人。此时楚天舒已经看到了一处绿洲。于是缓缓的走去。

    随着走动，身上的尘埃散落，渐渐地楚天舒变得整洁起来，只不过身上的穿着很是怪异，麻衣麻裤，很是原始。

    这处绿洲有着人居住，是一个小村子。楚天舒的到来，让人们很是谨慎。这些人都是东方人的面孔，一个个手中都有着武器。

    楚天舒看到谨慎的村民，随即说道：

    “我只是路过，想要讨口水喝，我已经很久都没吃东西了，可以给点吗？”

    这时一名白发少女说道：

    “他的身上没有任何能量，只是一个普通人！”

    听到这话，人们才放松了，不过少女却谨慎的说道：

    “作为普通人，竟然能在死亡沙漠之中行走，而且还没有受伤，看来你一点也不普通！”于是刚放松的村民又捏紧了武器。

    楚天舒此时只有苦笑。

    他不知道该如何说，而且这个世界充满了诡异，放眼望去，眼前的人，每一个体内的能量体系都不同。

    就在这时，楚天舒身后的沙漠突然出现了一阵涌动，一个涟漪出现了，少女看到这里，顿时大惊，赶紧说道：

    “小心你身后，沙虫王出现了！”说完，少女赶紧后退，村民也都是一样，似乎很是畏惧所谓的沙虫王。

    楚天舒早就感受到了沙虫王的动静，因为五年来，在沙漠之中，他已经杀了不知道多少。

    随后一个恐怖，长满白色獠牙的猩红圆形的大口，朝着楚天舒咬来，似乎想要一口把楚天舒吞下。

    只不过楚天舒只是随意的一拳打向了头顶，顿时恐怖的拳压，将沙虫王的头部震得粉碎。

    “嘭~！”沙虫王巨大的半截尸体，就这样倒在沙地上。

    而白发少女以及村民们都惊诧的看着楚天舒。

    “好强！”良久少女才说道。同时眼中出现了崇拜的神情。(未完待续。)