
    灵秀宫的宫主看到周围都是一群不怀好意的人，顿时娇喝道：

    “春秋一剑、血灵、烈阳长天，你们是不是要以无忧宫为敌！”

    “臭女人，老子早就不爽你了！要不是看在无忧宫的面子上，你灵秀宫早就不存在了！想不到给你脸反而不要脸，得寸进尺！算计我们！”说话的是一个魁梧中年，也就是炎阳门的门主烈阳长天。

    “我血月阁一直保持中立，但是这一次你灵秀宫做得太过！所以……”一名阴柔的赤发男子说道，正是血月阁的阁主血灵。

    春秋一剑默不作声，但是态度已经表明，灵秀宫他已经不会放过。

    就在这时，无忧宫的人站了出来。

    “各位，你们如此，可将我无忧宫放在眼中？”说话的是一名青年，青年白发飘飘飘。

    “少宫主！”看到青年，灵秀宫宫主恭敬的说道。

    听到这话，春秋一剑面带微笑说道：

    “传闻无忧宫少宫主是兵魂大陆之上少有的妖孽，不足而立之年，却有着王境的实力，一手刀法惊天地泣鬼神！今日一见果然气势无双！”说到这里，春秋一剑话锋一转，说道：

    “不过，我们三派受到了这么大的损失，不可能什么事都没有吧！无忧宫在兵魂大陆不可能只手遮天吧！”

    听到这话，无忧少宫主眉头一皱，说道：

    “你要战那便战！”说完，手中的魂武已经出现。同时无忧宫的人全都准备好了手中的魂武。

    一切都显得剑拔弩张。

    就在这时，逆天门的人说话了。

    “霍恨天，老夫很欣赏你的秉性，不拖泥带水，既然如此，那我逆天门奉陪到底！”说话的是一名中年人，是逆天门的一名长老。同时逆天门的人表态，那么其他参与进来的势力也都开始表态。

    由此可见，灵秀宫以及无忧宫已经不占优势了，就算是开战，吃亏的只会是人数最少的无忧一方。

    霍恨天也就是无忧少宫主的名字。

    而听到霍恨天的姓氏，楚天舒心中有着一股预感，他觉得自己将会见到曾经的熟人。

    霍恨天似乎一根筋，看不清眼前的形势，而是准备开战。对于霍恨天的举动，灵秀宫的宫主顿时觉得无奈。

    这一次不知道无忧宫的少宫主来支援，也不是道是好事还是坏事。

    灵秀宫宫主已经准备服软了，可惜身后的老大却不愿意，于是只有无奈的让门人准备战斗。

    对于霍恨天的态度，逆天门的人很是开心。

    “很好，果然不愧是与我逆天门一样位列十大顶级门派的无忧宫！不过希望你有实力面对我们的攻击！杀！”随着逆天门长老的话语，顿时战斗开始了。

    现在战魂殿、血月阁、炎阳门三派已经怒气爆发了，对于灵秀宫的女子一点也不留情面。因为这些女人可不是柔弱之辈，杀起人来，一点也不比他们差。

    霍恨天直接朝着逆天门长老攻来，手中的刀型魂武，一斩便是一道巨大的刀气。刀气赤红伴随着强烈的温度。

    对于霍恨天的攻击，逆天门长老只是冷笑。

    “看我如何破你！逆乱九剑！”顿时剑影横生。

    同时听到了这话，楚天舒脸上一惊。

    “果然，时一剑也在这个世界，看来逆天门就是时一剑创建的！而且这逆天门的长老，似乎也使左撇子，这刚好符合逆天门的规矩！”楚天舒心中呢喃道。

    逆乱九剑由简化繁，剑招越是繁琐，便代表着威力越强大。

    逆天门长老直接出了三十六剑才将霍恨天的刀气击散。

    “不错！但是我逆天门不止我一人到来！你无忧宫隐藏的强者也都出来吧！否则你会死的！”逆天门长老说道。

    他明白，霍恨天既然如此的表现，肯定与身后还有后手有关联。

    听到这话，霍恨天也不再隐藏，身后的人出现了。

    出现的是一名女子，女子带着面纱很是神秘。

    看到女子出现的刹那，逆天门长老皱眉，随即说道：

    “无忧宫主，想不到您竟然会亲自出马？”

    “呵呵！本宫主不出来，如何能独揽大局？”无忧宫主说道。

    “似乎无忧宫主你胜券在握了，但是我还是想要告诉您，无忧宫最好不要猖狂，否则惹怒了我逆天门门主，无忧宫将会永远的消失！”逆天门长老说道。话语之中充满了威胁。

    对于逆天门长老的威胁话语，无忧宫主很是不屑。

    “是吗？传闻逆天门门主如何了得，一柄左手剑破尽天下万法，本宫主可未见识过，可惜现在无法领教，真是失望啊！”无忧宫主说道，话语很是轻佻，这与其身份更是不符。

    听到这话，逆天门长老脸色变幻，随即说道：

    “看来你并不是无忧宫主，你到底是谁？”

    “呵呵！想不到现在才发现？记住了，奴家无忧宫幻月使者！”说完，原本的模样出现了变化，化为一名红裙妖媚的女子。

    而霍恨天却没有惊讶，似乎早就知晓。

    不过就在此时，异变出现，之间虚空中一道剑气突兀出现，瞬间击中幻月使者，顿时将幻月使者泯灭成渣。

    这样的变故让灵秀宫以及无忧宫两个门派震惊。

    “是谁？”霍恨天怒道。

    就在这时，天空中出现了一道黑色的裂缝，接着出现两人，两人都是楚天舒的熟人，一人是叶痕，另一人则是时一剑。

    时一剑面目冷淡，淡然的看向幻月使者死亡的地方，淡漠的说道：

    “现在领教了本门主的招式，应该不会失望了吧！”

    随即看向了霍恨天。

    “你很不错，有着一颗不屈的心，但是还不够，你还太弱了！不值得本门主出手！你离开吧！”说完，也不再管霍恨天。而是看向了楚天舒。

    随即消失原地，来到楚天舒深浅。

    “你给我一种熟悉的感觉，我们认识吗？”时一剑问道。

    楚天舒很是惊诧，时一剑如今的实力，似乎已经返璞归真了，一点也感受不出身上的强大。

    听到时一剑的话语，楚天舒说道：

    “我们不认识！”

    “是吗？也对，虽然听叶痕说起过你的名字，倒是与我记忆之中的某个名字一样，不过你们两人模样不同，应该没有什么共通的地方！”

    此时，霍恨天领着无忧宫以及灵秀宫的人都离去了。

    于是，时一剑对着在场的人说道：

    “既然都来了，那么各位就进入其中寻找属于自己的缘分吧！不过首先要破掉这烦人的禁制！”说完，时一剑身后出现了剑翼，看到这里，大多数人都惊诧无比。

    传闻只有圣境才能将魂武化为双翼，这样就能自由翱翔天空，甚至穿梭空间。

    空中，时一剑只是随意的几剑，瞬间就将云盘江之中的遗迹之内的禁制消除，接着云盘江出现了异变，江水竟然倒流起来，遗迹的上空出现了巨大的漩涡。

    “涡~”随着水流的旋转，出现了一片真空地带，同时其中的禁制消除。

    “现在可以一探究竟了，愿意下去的，本门主不会阻拦，得到什么都是你们的！”说完，时一剑跃入了遗址空间之中。

    其余的人，也都紧随其后。

    渐渐地，云盘江上，除了出现一个巨大漩涡，就没有什么奇特的了，人们都已经全都进入，没有一个人留下。

    如今进入的全是真正的强者，禁制消失，那么对于他们的限制规则也会消除。(未完待续。)