
    最后炎天舒被推举为燧人部落的副族长，对此没有人有异议。

    因为空间的差异，这个世界的白天和黑夜都很漫长，所以人们的精力都很旺盛，对此炎天舒并不觉得什么，反正实力达到一定的程度，睡觉什么没有了需求。

    只需要随意的眯着双眼，精神就能轻松恢复。

    然后炎星找到炎天舒，说道：

    “天舒，这张是我们燧人部落周围的地形图，其中画红圈的位置便是我们部落的所在地，黑圈则是其他的部落，画红叉的则是狩猎的区域，黑叉则是强大荒兽所在地！”

    炎天舒看了一遍便全都记住了。

    然后说道：

    “周围都有什么部落族长？”

    “除了我们燧人部落，向西万重，则是有巢部落，有巢部落可是大部落，不过还好有巢部落一直中立，否则我们恐怕早就被吞并了！”大荒的长度单位以重为准，一重相当于万丈。

    说到这里，炎星似乎很是庆幸，随即又道：

    “西北方千重为神农部落，神农部落与我燧人部落相当！人口也就数百人！南方三千重为玄冥部落，部落之中女人为尊，男人为辅，人口一千多人！西方三万重为太初部落，太初部落人口最多，达到三千余人，是一个大型部落！最后是东方十万重东皇部落，此部落人口万人，而且野心勃勃，想要吞并周围所有部落，还好我们这些部落与他之间有着离沟存在，所以东皇部落无法前来攻击我们！除去我们这些部落，大荒之上其他地方还有无数的部落，因为大荒太大，所以我就无法知晓了！就算是我们这些部落之间，也还存在着一些小部落，人口不超过百人，这些小部落隐藏很深！”

    听到这里，炎天舒心中顿觉这个世界不简单，因为洪荒人族之中的大族差不多都出现了，甚至还有没听说过的，可见这个世界与洪荒有着联系。

    不过，这个世界的人口真的是硬伤，还好人类的寿命极长，否则这点人早就消失殆尽了。

    而且这个世界的部落，虽然与洪荒有关联，但是也是有区别的。炎天舒可是知道燧人氏可是风姓，但是这个世界却是炎姓。

    燧人氏被尊称为火祖，而这个世界的燧人部落族人以炎为姓也没有什么不妥，也许是世界的不同，更可能这里只是一个平行位面。

    摇摇头，炎天舒不再多想。

    随即炎星说道：

    “天舒，以后就由你带队前往外面狩猎，我留在族内守护族人！”

    听到这话，炎天舒点了点头。

    也不知道过了多久，反正族内已经没有多少食物存量了，于是炎天舒领着五个人出发了，这五人都是荒级境界的人，其中便有叫做炎青的那个青年。

    “副族长，如果我们能发现荒石就好了，这样就能去有巢部落换取随身屋，可以轻松的储存猎物！”路上，炎青突然说道。

    听到这话，炎天舒只有笑一笑。

    有巢氏作为人族首先开辟居住房屋的存在，所掌控的力量便是空间之力，知道这个信息后，炎天舒顿时觉得这个世界很不一般。

    有巢部落的能力是空间，燧人部落则是火焰，那么神农部落、玄冥部落、太初部落、东皇部落等又都有什么能力。

    这个世界很不一般，虽然看似原始，而且战斗方式简单粗暴，可是威力就是无以伦比，尤其是道器的存在，简直就是bug的存在。

    如今炎天舒身上已经穿着一套蕴含道韵的皮衣，能抵御一定的外来攻击。此时的炎天舒原本的黑发，已经变成了红发，犹如火焰。这便是燧人部落族人的特征。

    在炎天舒的身后则是背负着天炎尺，天炎尺此时很是平静，但是炎天舒知道，只要爆发，天炎尺之中的毁灭火焰可是能焚灭一切，除非对方也是拥有相同品级的道器。更甚至实力超越自己很多。

    荒石，是大荒可以用来充当货币的奇诡石头，可以用来吸收修炼，也可以用来制造武器。

    虽然大多数都是以物易物，不过荒石永远都是硬通货。

    每个部落，都有着自己的特产，例如燧人部落的特产便是炎石，也就是火石，可以点燃草木。因为炎石很耐用，而且价值已经不高了，所以对于燧人部落来说，这个特产带来不了什么过多收获。

    可以说燧人部落很是尴尬，因此族群人数越来越少。

    现在暂且不说这些。

    炎天舒如今可是一点也不担心的，因为他有着遮天之戒，可以收纳物品，这个功能并未消失。

    所以一路上遇到的荒级猎物都被打死，然后收入戒指之中。顿时旁边的五人只有惊诧。同时也感到了喜悦，因为收获越多，那么族人的生活就有了更多的保障。

    六人一路北行，因为在哪里有着一个大的狩猎场地，荒兽很多，不过也会出现其他部落的人。

    北面的部落，便是有巢部落，虽然是一个大型部落，不过却是中立的存在，不会主动攻击谁，但是也不是泥捏的，掌握的空间能力，可是能将人囚禁在异空间之中，然后让人孤独寂寞。甚至曾经有人挑衅有巢部落，然后被直接囚禁，如今过了上百天了，都还没放出来。

    来到了目的地，荒兽的确多了，都没有什么实力强大的存在，然后全都变成了猎物，收入了戒指中。

    当戒指中的猎物有了一百来头，炎天舒便觉得可以回去了。

    因为他们出来已经很久了。

    时间一点点的过去，一行人并未遇到什么危机。

    当众人回到部落的时候，却发现部落之中愁云惨淡。

    而且炎星族长还受伤了。

    来到炎星族长那里，炎天舒问道：

    “族长，到底发生什么事了？”

    炎星很是虚弱，缓慢的说道：

    “想不到东皇部落竟然能跨越离沟这道天险，这一次东皇部落给了我们燧人部落一个警告，让我们考虑六元时间，如果天黑之前还不给出答复，就要灭掉我燧人部落！咳咳~！”说完炎星咳出了几口血。

    听到这话，炎天舒顿时皱眉。

    “他们来人什么实力？”随即问道。

    “实力与我相差无几，但是却能克制我们燧人部落的火焰之力！对了，那东皇部落的使者自称叫做寒螭。浑身散发着冰冷的寒气，让我的火焰之力无法发挥出来！”炎星说道。

    随即又道：

    “如今他已经前往其他的部落了，看来人类之间的乱战要开始了！”

    对此，炎天舒却是心中疑惑。

    “这个世界应该不止人族，恐怕这所谓东皇部落，应该是妖族，甚至还有巫族的存在！就算不是，也应该与之有着关系，否则名字不可能如此！”(未完待续。)