
    楚天舒浑身包裹着强大的气，很快冲出了大气层，进入了虚空之中。感受着如今漂浮在空中，看着周围的星球，楚天舒有着一种穿越进入龙珠世界的即视感。

    “看来这气道，应该与龙珠世界的修炼体系有点类似！”楚天舒心中呢喃道。

    天魁枫龙惊诧的看着楚天舒，因为他感觉到楚天舒身上的力量体系与兵魂大陆不一样。

    “你到底是谁？难道你也准备吞噬这颗星球？”天魁枫龙皱眉说道。随即又癫狂起来，说道：

    “我不会让给你你，兵魂大陆是属于我的！想要抢夺我的猎物，你这是找死！”说完，天魁枫龙的手中出现了一个由毁灭之力形成的气旋。

    “灭之涡！”顿时螺旋状态的毁灭之力，不断地朝着楚天舒袭来。

    楚天舒如今的境界可是荒级顶峰，只差一步就能进入洪级层次。可就算如此，战斗力已经完爆天魁枫龙。

    只是身上气的释放，就将天魁枫龙攻击过来的毁灭之力抵挡。

    “你！不可能！毁灭之瞳――死亡凝视！”天魁枫龙不相信的说道，接着眉心中央出现一条裂痕，露出了一只金色的兽瞳。

    “想不到小龙已经觉醒了龙眼！怪不得心性会如此！哎~！”花神感应到天魁枫龙的变化，语气很是黯然的说道。

    顿时一道金色的光芒从天魁枫龙眉心之处的龙眼射出，直击楚天舒。

    感受到光束之中的能量，楚天舒皱起了眉头。

    “想不到他还有能威胁我的能力！”想到这里，楚天舒躲开了。不过速度慢了一点，左臂被光束擦到了，顿时断裂。

    看到楚天舒被自己废了一条手臂，天魁枫龙很是得意。

    “哼~！知道我的厉害了吧！就算你比我强一点，可是我的龙眼可是能毁灭一切的存在！”

    对此楚天舒微微说道：

    “是吗？”话刚说完，断裂的左臂瞬间重新长出。

    晃动了手臂，楚天舒呢喃道：

    “我现在就是bug的集合体，身上的数百天赋可不是吃素的！不过现在可不是玩闹的时候，是该解决了他了！”想到这里，楚天舒直接消失原地，再次出现的时候，天魁枫龙的脖子已经落到了楚天舒额手中。

    “你！不可能，我们之间的差距不可能如此，就算我不是你的对手，我应该也能逃得掉！”天魁枫龙如今已经对楚天舒感到恐惧了。

    “要怪就怪你运气不好，我刚好在这个世界，而且这片世界的规则消失了！所以你可以安心的去了！”说完，楚天舒直接捏碎了天魁枫龙的脖子。

    不过并未杀死天魁枫龙。

    “到了荒级可是难以被杀死的，你就不用费心了！”天魁枫龙说道。虽然脖子已经断裂，而且血液不断的溢出。但是身上的生命并未减弱。

    不过楚天舒并不在意，因为他的能力之中，能克制这样的情况。

    “看来你不见棺材不落泪了！断空、锁魂、缚身、抽离！”楚天时直接使用了四个天赋能力，这些都是当初离开那个畸形世界获得的。

    顿时天魁枫龙脸色惊变。

    “为什么，为什么，我会变弱了，我身上的力量都去哪了？”天魁枫龙恐惧的说道。

    而楚天舒的手中则是出现了一团金色的能量。

    “你的力量已经被我剥夺了，不过这些力量我并不需要！还给你！”说完，手中的能量团之中加入了自己的气，形成了充满毁灭的气团，然后直接扔向了天魁枫龙。

    感受着属于自己的毁灭力量袭来，天魁枫龙脸上只有无尽的恐怖。

    “啊~！”在一阵恐惧的哀嚎之中。天魁枫龙被毁灭气团包裹，然后不断地朝着身后的无数星辰袭去。

    “轰隆隆~！”无数的形成在这股力量之下，全都崩灭。

    天魁枫龙死了，永远的消失了。

    花神感受到天魁枫龙的消失，眼中流出了泪水。

    “再见了，我的弟弟！”说完，看向了虚空之中，楚天舒的身影，叹了一口气，又道：

    “哎！希望他不会对兵魂大陆出手，否则我就算与世界意志融合根本就无法阻拦！”说完，花神消失了，保护兵魂大陆的兵魂力量也都化为无数的光点，散落道兵魂大陆之上，回到了原本的主人身上。

    而消失的规则，则是永远的消失。虽然也会恢复，不过却需要岁月的沉淀，才能形成完整的规则。

    而属于楚天舒的兵魂之力，回来后自动的融入了楚天舒的体内。兵魂大陆之上外来者们一个个都拥有了两种力量体系，并未出现任何冲突，可以说这一次的变故让他们都获得了好处。

    楚天舒离开了虚空，朝着兵魂大陆之上飞去，直接落到了刀峰之上。

    此时的刀峰，已经集聚了兵魂大陆之上的强者。

    叶痕、时一剑、霍去病、慈悲普世、古蔺、炎破军、蓝蓝、炎神使等一众全都到来。

    看到楚天舒降落，慈悲普世对楚天舒抱拳说道：

    “谢谢阁下拯救了兵魂大陆，如今兵魂大陆已经进入了修养期，希望各位外来的客人，你们能和平离去，这样兵魂大陆的规则形成速度将会加快！”

    听到这话，楚天舒点了点头，这里的确已经没有继续待下去的必要了，实力已经达到了如今的层度，自己已经可以穿梭位面了，只不过无法定位，很是麻烦。

    刀灭浮屠如今的神色很是纠结，原本就寡言少语的他，突然话多了起来。

    “想不到你竟然是域外之人，不过这一次还是要感谢你！”刀灭浮屠说道。

    “峰主，在这里的这些日子，我还是很感谢你的，在你冷漠的外表之下，其实有着一颗热忱的心！在这里的经历，我很充实，而且因为这一次的变故，获得好处最多应该就是我了！所以，你们也没有必要感谢我，各取所需罢了！”楚天舒说道。

    刀灭浮屠没有继续说话，而是看向了春秋一剑。

    春秋一剑知道刀灭浮屠的意思，随即说道：

    “楚天舒，我现在还是这样称呼你吧！不介意吧！”

    楚天舒微微一笑，说道：

    “无所谓，以前怎么称呼的，现在就怎么称呼！”

    “你既然修炼我战魂殿的功法，那么你永远都是属于我战魂殿的人！战神图录原本就准备让你和叶痕去参悟的，在你离去之前，就将战神图录修炼完整吧！希望以后你能照顾一下兵魂大陆！”春秋一剑说道。

    “可以，成为战魂殿的弟子，我们之间也有了因果，以前不知道，但是现在我已经能看清我们之间的因果关系了！”说完，楚天舒的手中凝聚了十块巴掌大小的玉牌。

    “这是我留给殿主你的东西，每一块玉牌之中，都有着我的分身！分身的实力境界为荒级后期，这样的力量足够守护兵魂大陆了，在这里规则未完全恢复之前，一直有用，当规则完全之后，玉牌便会消失，而且每块玉牌只能使用一次！”楚天舒说道。

    接过玉牌，春秋一剑心中很是激动。能为兵魂大陆获得这样的好处，他已经满足了。

    不过这样的能力，也就如今的楚天舒可以使用，因为楚天舒如今就是bug，若是离开了这里，身上的bug便会消失。尤其是那身上蕴含的数百种天赋能力。

    这时，时一剑和霍去病走了出来。

    “看来你应该就是墨家巨子了，你的方才散发的气息，我已经感受到熟悉的力量了！”时一剑说到。

    楚天舒点点头，算是承认。

    霍去病看着楚天舒，叹了口气。

    “哎！大汉如今怎么了？”霍去病问道。

    “汉朝已经没了，汉武帝死了，太子也死了！如今那里叫做楚！不过我已经离开多年，如今变得如何，我也不知道！”楚天舒说道。

    “是吗？罢了，我与那个世界已经没有了瓜葛！”霍去病说道。

    随后楚天舒便准备与叶痕一起去参悟战魂殿的最终宝典《战神图录》。《战神图录》并不是时一剑创造的，而是时一剑偶然发现的，随后便留给了自己的弟子春秋一剑。

    春秋一剑便以此开创了战魂殿。

    而且此《战神图录》并不是破碎世界之中传鹰修炼的《战神图录》，功效都不一样，只是同名而已。

    就在春秋一剑领着楚天舒和叶痕一起前往《战神图录》所在之地的时候，异变又出现了。

    在楚天舒的身旁，直接出现了一个空间漩涡，同时楚天舒感应到其中传来的熟悉气息。(未完待续。)