
    看到霍去病，时一剑微微一笑，说道：

    “原来是你，想不到你消失百年，今天竟然出现了，是为你儿子来找回场子的吗？也好，我也想看看你这些年实力有没有后退！”

    听到这话，霍去病摇摇头说道：

    “并不是为了恨天而来，而是你手中的一样东西！那并不属于你！”

    “呵呵！笑话！难道属于你？无主之物，谁先得到都属于谁！或者谁的拳头大，谁就有资格得到！”时一剑笑道。

    霍去病摇了摇头，叹息的说道：

    “哎！交出花神遗骸！看在我们都来自同一个地方，我不想伤了我们之间的和气！”

    “呵！你也知道我们来自同一个地方？还以为你已经忘了，霍大将军！你比我先来到这个世界两百年，要不是对你还算了解一点，恐怕我还不能知晓你的跟脚！战一场，赢我半招，遗骸给你！”说完，时一剑的手中金色的剑类魂武已经出现。

    霍去病吐出一口气，手中出现了一柄血色长刀。

    “也罢！这也许是我与你最后一次战斗了，对于这个世界我已经没有任何眷念了！”霍去病说道。

    “原来你想要离开了，也好对于这个世界，我也厌倦了！是该去到别的位面看一看了！你我已经是这个世界的最终层次，但是我有预感，我们现在的境界根本就还没有达到极限，只不过这个世界的制约，让我们无法再进一步！就像是当初的世界一样！”时一剑说道。说到这里，时一剑突然笑道：

    “对了！我发现一个有趣的人，似乎是你的老对手，墨家巨子楚天舒！不过模样有点差距，实力似乎有点低微，灵魂程度倒是不错，不比你我差多少！”

    听到这话，霍去病愣了。随即摇摇头说道：

    “过去的就让他过去吧！我与他之间的恩怨，早就因为我的逝去而消散，新的世界新的开始，我已经是不再是冠军侯大司马了！对于刘彻我霍去病已经仁至义尽，如今我与他毫无关系！”

    “看来人始终都会变的，想当初刘彻对你还是很不错的！一直扶持你成为大汉的军中顶梁柱。”时一剑笑道。

    “不要说了！皇家的那点手段，你会不知道，当年只是我太年轻了！好了，开始你我的战斗吧！”霍去病说道。似乎不想在提到曾经的过往。

    “好吧！在这个世界，也就与你花多点，战吧！”说完，时一剑最先强抢攻，顿时空中出现了无数的金色长剑。

    “还是这么一个老套路，你这些年难道就没进步吗？”霍去病说完，一刀斩下，顿时破碎了空间，同时将金色长剑全都斩碎。

    “热身而已，多少年了，难得遇到老朋友，哈哈！这里不适合我们战斗，去域外吧！在哪里我们才能无所顾忌的施展开来！”说完，时一剑剑翼展开，飞向了高空。

    霍去病身后也出现了血红的刀翼，跟着时一剑不断的飞高。

    两人的战斗，其实已经引起了兵魂大陆之上的其他顶级强者注意，当看见是这两人的时候，一个个也动身朝着两人的战场飞来。

    对于时一剑和霍去病之间的战斗，基本上都见怪不怪了，不过因为两人的战斗方式很值得借鉴，所以每一次都会吸引其他人来观战。

    域外虚空，也就是兵魂大陆所在星球的大气层之外。

    两人周围的背景则是一颗颗的星球，在真空世界之中，两人并未有什么不适。因为在他们这个层次，已经不惧这样的环境了。

    在距离两人万里之外，已经集聚了八人，这些人是另外十大顶级门派的一派之主。这个世界每个门派都很长久，一派之主都是活了不知多少年的老怪物，可以说，他们这些顶级强者之中，也就时一剑和霍去病比较年轻。

    随即两人开始打斗起来，刀光剑影相互交错，碎裂了空间，毁灭了星球。

    而那八名绝顶强者，则是不断的守护着兵魂大陆，让两人战斗的余波不会影响兵魂大陆。

    “每一次都要我们几个给他们差屁股，真是不懂得尊敬前辈！”一名白发苍苍的老头不爽的说道。

    “甘泉老鬼，少说两句吧！你又不是不知道，这俩小子，战斗力可比我们强大多了，要不是这两小子没什么野心，恐怕兵魂大陆之上的势力早就洗牌了！”一名魁梧的老头说道。

    随即八人只有叹息，他们不得不服老。

    每个门派的门主，除非想要自己隐退，否则都会一直担任一派之主的位置，就算是所谓的隐退，不过是离开兵魂大陆，去星辰大海之中遨游罢了。

    只有决定的强者，也就是圣境的兵魂师，才会知晓这个世界的秘辛。十全圣者，圣境强者只能存在十人，十人满员，那么其后将不会出现圣境强者，除非圣境强者陨落或者离开这个世界，才会有新的圣境强者诞生。

    时一剑和霍去病都是幸运的人，身上有着大气运，作为天妒之人，命运逆转，就能成为天之眷顾者。

    两人先后到来，分别补缺了十全圣者名额，以至于让无数帝境巅峰兵魂师，自动消逝在岁月的磨灭之中。

    先不说这些，时一剑和霍去病的战斗，余波很是强烈，方圆十万里全都寂灭，什么陨石、星球皆化为虚无。

    就在两人战斗正酣的时候，异变出现了。一名赤发的青年出现在两人战斗的中心位置。

    青年的出现，并未影响两人，该如何战斗还是如何，瞬间，刀芒剑气，全都席卷向赤发青年。

    赤发青年一直注意着时一剑，随即冷漠的说道：

    “扰我姐姐安宁者，死！”话声刚落，右手轻飘飘的一挥，顿时毁灭之力扩散，刀芒剑气瞬间消失。

    毁灭的气劲波及向时一剑和霍去病。

    此时此刻，时一剑和霍去病才正视突然出现在青年。

    两人不再玩闹般的战斗，而是拿出了真本领。

    勇往直前的剑，义无反顾的刀，两种极致的意境，猛地与毁灭之力碰撞。顿时空间支离破碎，强绝的余波，将原本观战顺便守护兵魂大陆的八名圣境强者震伤了，而且还是伤及本源。

    顿时一个个骇然的看着赤发青年。

    “你是谁？”时一剑皱眉问道。

    “交出我姐姐遗骸！我给你个痛快！”赤发青年淡漠的说道。

    听到这话，时一剑笑了。

    “笑话！你能来这里，那么你应该是这个世界最早离开的圣境强者之一了！或者你如今比我强，但是挑战强者这才有意思，也好，这也是我一直想要的机会！”说完，时一剑顿时战意涌动。

    一旁的霍去病也使炙热无比，这些年因为没有什么对手吗，没有什么威胁到性命的存在，所以差不多快要失去身上的热血了。

    霍去病本就是以战为主，只有无休止的战斗，他才能继续成长下去。

    两人现在战意无双，对于神秘强大的赤发青年，无所畏惧。这才是强者的追求。(未完待续。)