
    当所有人都被抓住之后，便被集聚在一起，如今所有人都恢复了神智。

    “怎么会这样？”有人回忆起一切，顿时失魂的说道。

    原本一个个都是心高气傲之辈，都是各个位面的绝世妖孽，可惜如今都成为别人的阶下囚。

    甚至他们一直以来都是棋子的身份。

    艾露露还是一如既往的仇视着叶痕，叶痕虽然能感觉到身上有着力量增加，但是太缓慢了。

    随即，叶痕作死的大声吼道：

    “你们这群弱鸡，都没有哥帅，哥最牛逼炫酷狂拽帅！你们这些女人都是垃圾，都是男人的玩物，要不是因为你这个死女人，会出现这样的变故吗？”

    叶痕拉了一手好仇恨，顿时原本对叶痕没有恶感的人，一个个都开始仇视起来。

    “你很厉害吗？你然你很厉害，为什么还会与我们被绑在一起！”有人说道。

    “大话谁不会说？可惜现在说出来只是傻叉！”

    艾露露咬牙切齿的说道：

    “你个白痴！到现在还没看清形势！”

    只有楚天舒知道叶痕为何会如此，因为他想起了叶痕曾经拥有的超级宿敌系统，不过后来已经化为叶痕体内的本源力量。

    随着众人的仇恨，顿时叶痕的力量逐渐的增长着，只不过还是很慢。

    “别白费心机了！你心中的小算盘算是打错了！荒级的仇恨带给你的力量有限，而我们对于这些毫无营养的话语，根本就没什么感觉！最起码与你呆在一起的这段时间，你的能力我还是能知道一点的！的确是一个逆天的能力，可惜洪级已经是你最后的巅峰了！”白小狼说道。

    顿时叶痕泄气了，很是无奈。

    “楚哥，我已经尽力了，看来我们的人生就要画上句号了！真是悲哀啊！看来我们两个算是最失败的人了！”叶痕说道。

    “不！我们也许还有机会！”楚天舒却说道。

    随后，众人等待了将近半年的时间，然后每个人身上的残图全都飞了出来。

    到现在，楚天舒终于知道自己为什么会觉得诡异了，因为当年，白小狼可是说过，这残图只有五张，而且一共只有五个传承候选者，但是当来到这里之后，传承者可是有着二十五个，达到了白小狼口中的五倍。

    “果然，当年在弃天之塔中，你就已经开始忽悠了，只不过后来已经圆不了谎了，害怕我能发现，所以碧眼银绒就出现了，让你好离开我的身边，而我则是被放养！”楚天舒说道。

    “我并没有撒谎！弃天之城的确只有五座，但是一共经历了五次选拔！你们这些人就是这些岁月选拔中脱引而出的！”白小狼解释道。随即又道：

    “现在给你说这些也没什么用了！反正一切都要结束！”

    随着白小狼的话语说完，空中的二十五张残图开始融合，然后化为一副画卷。

    画卷之上的事物犹如活了一样，每时每刻都不一样。而楚天舒注意到，画卷之上的景象，竟然是这个世界未被影响之前的样子。

    “秘境的钥匙已经完成，那么开启吧！虽然还有一点时间，但是没什么差别了！”顿时一个漩涡出现在画卷之上。

    然后，楚天舒他们这四十九人都被吸引进入了漩涡之中。原本有五十人的，那人便是云舒广袖，同时云舒广袖是特殊的存在，她并没有引导者，而是凭借自己的机缘，独自通关弃天之塔的。

    随着楚天舒等人进入漩涡之中。

    白小狼顿时谨慎起来了。随即郑重的说道：

    “我们这一次一定要解除弃天老大的封印，让弃天帝的威名君临万界，让万魔乱舞，净化这百无生气的万般世界！”

    于是四十九人，组成了一个奇特的大阵，顿时各种各样的规则出现，然后这片原本畸形的世界，开始出现了变化。

    孕育了新的意志，规则运转，毁灭逆流，一切都恢复到初始的模样。

    极乐净土，这个世界原本的名字。

    “这片世界已经被我们用法则遮掩，我们所做的一切，都是为了万界苍生！只有毁灭才能新生！”白小狼大声的吼道。

    先不说这里，画卷世界之中。

    所有人身上的束缚都消失了，一个个都恢复了原本的实力。

    感受到身上轻松无比，顿时一个个将叶痕包围起来。

    “你刚才不是很猖狂吗？”一名看似威严的男子说道。

    “垃圾！”叶痕不屑的说道，因为眼前的这人实力不过荒级巅峰而已。

    说完这两个字，然后直接一拳，将这人打爆。嘴巴一张，直接吞噬。

    然后叶痕感受到自己的力量又提升了一点。接着邪笑起来了。

    “既然你们都是我的敌人，那么就成为我的力量吧！反正到时候也不知道会不会出现什么变故，还不如将你们全都灭了，这样我也能省事！”说完，叶痕开始了杀戮吞噬的过程。

    因为实力的差距，所以叶痕速度很快，一切都安静了。

    只有他和楚天舒两人。

    “还是不够！虽然我已经融合了他们的力量，可惜杯水车薪！无法让我们脱离这个世界！”叶痕说道。

    楚天舒则是不断的观察，这个世界。

    “这里没有生灵，甚至没有植物，画卷上的一切都是幻影！或者说是显示这里的未来或者过去！”楚天舒呢喃道。

    “楚哥！我们难道就一直在这里吗？”叶痕问道。

    “我也不知道！”就在楚天舒刚说完，干枯的大地开始震动，空中出现了紫色的亟雷，而且狂风大作，是涅槃罡风。

    这些威势不过是这个世界自然衍生而已。来得快，也去得快。

    这个世界是荒芜的，一切的一切都是死寂。只有这些自然衍生能量。

    每隔一小段时间，这些异动都会发生。

    两人缓缓的飞到空中，俯瞰着这个世界。可惜无穷无尽，没有边界。空中就算是无限拔高，也没有尽头。

    然后，楚天舒突然发现，地下原本所占的地面，原来是一个巨大的人形。

    而且随着时间的推移，所有的异动来得更猛烈了。渐渐的人形之上的覆盖之物消失，露出了一名巨大的黑发青年身影。

    青年似乎在沉睡，不过他的呼吸化为了雷与风，身上的跃动便是地震。

    这样的景象，让楚天舒想到了盘古，可惜眼前的人明显不是，因为身上穿着一套普通的黑色长袍。

    “楚哥这人到底是谁？难道是弃天帝？”叶痕疑惑的说道。(未完待续。)