
    天罚部队全灭，这个消息传递很快，但是再快也没什么用，楚天舒一行乘坐者飞毯，就这样明目张胆的朝着神王居住的摩天大楼来了。

    神王的居所位于最高的一幢摩天大楼顶层，外面是现代化的气息，内部的装修全都是西式的复古风格。

    透过透明的水晶玻璃，神王盯着朝着自己飞来的楚天舒一行人。然后瞬间出现在摩天大楼之外的空中，就这样站着。

    “你很不错，有胆色！有没有兴趣成为神圣之城的副城主？”神王抛出了橄榄枝。主要还是天罚部队的领队血天使，实力可是仅次于他的存在之一。

    看着神王，楚天舒真的很失望，还以为是什么强者，没想到神王也就是荒级后期而已，实力真的让楚天舒提不起兴趣。

    随即淡淡的说道：

    “没兴趣！然后握拳，朝着神王挥去！”

    顿时神王身上圣光璀璨，但是心中还是觉得死亡距离自己很近，然后大声的吼道：

    “我不过神圣乐土之中的一个城主而已，你杀了我，主宰不会放过你的！”

    但是楚天舒已经出拳，无法收回，也不想收回。

    只见神王直接在楚天舒的拳压之下，泯灭，不论肉体还是灵魂。

    甚至身后的摩天大楼也跟着崩碎，化为尘埃消散。

    做完这一些，楚天舒才呢喃道：

    “还以为神圣乐土是因为这神圣之城的存在，才命名的，没想到还有所谓的主宰！看来这个世界也有强者存在，洪级还是宙级，亦或者宇级？”说到这里，楚天舒突然看向了已经集聚到这里的数千人。

    这些人都是神王治下的势力。原本都是来给神王助威的，可是没想到却成为了送终，不但要给神王，甚至自己也要搭在这里。

    他们之中有的人的儿女就是被楚天舒杀的，本来想要找场子的，可是现在进退两难，不知道该如何收场。

    楚天舒对着丽雅说道：

    “下去看看他们！”

    黄金飞毯在丽雅的控制治之下，来到了众人的身前。

    “尊敬的强者！我们无意冒犯！”一名中年人模样的西方人说道。

    对此，楚天舒不想废话，直接一拳，这人就消失了。

    “好了！我不想听你们的废话，现在我宣布，这里属于我统治了！神圣之城听起来不好听，从今天起，这里就叫做永恒之城！规矩只有两条，第一，服从我，第二，记住第一条。有意见吗？”楚天舒说道。

    于是一个个赶紧摇头。

    “很好！齐格你以后就是副城主，城中的琐事由你全部负责，搞不定的再来询问我！”楚天舒说道。之所以选择齐格这个侏儒老头，主要还是这六人一开始集合起来，都是这老头的想法，可见齐格老头很有一套。

    而对于这些琐事，楚天舒很不感兴趣。

    谁让曾经在源世界当过墨家巨子，可是基本上都是打酱油，如何将势力不断的发展，根本就没有什么规划，一切都是顺其自然走一步算一步。

    所以自己不擅长的只有让擅长的人来，物尽其用。

    对于丽雅、古雷、乌鲁塞、赤邪、金角银角五人，楚天舒也不会厚此薄彼，直接说道：

    “你们就成立你们擅长的部门吧！你们就是部长！至于人手，就在城中挑选，我想应该能满足你人，而需要的材料，他们会给你们支持的！”说完，楚天舒看向了曾经神圣之城的各个势力。

    顿时一个个很是畏惧，赶紧说道：

    “当然，满足城主的需求是我们的职责！”

    虽然丽雅他们只是天级而已，实力甚至还不如这些势力主，不过只要楚天舒强大了，其他的什么也不算。

    就在这时，一名势力主说道：

    “城主，神圣之城被占据，位于神圣乐土中央的主宰肯定会派人前来，我们是否需要备战！”

    “不用，你们曾经如何，我不会管！但是现在你们只要不做的过分，该怎么还是怎么！唯一需要的便是记住，作为永恒之城的人，不要有背叛之星，或者你们现在都在观望，不过劝你们还是不要有这样的小心思！话就说到这里，还有让人去结界通知，以后不需要人守着，直接开辟一个入口，想要来的人，就让他们来，没必要搞什么特殊化！将这里封闭！”楚天舒说道。

    随后这些人便散了，至于楚天舒的命令，还是传达了下去，顿时原本等待在结界外的人，一个个疯狂的涌入。

    原本守门的天使知道了神圣之城的变故，然后直接飞走了，朝着不远处的另一座城池。

    经过这么一个变故，永恒之城之中，许多人都离开了，只有一些曾经被压迫的人留了下来。

    对于想要离开的人，楚天舒直接说道：

    “想离开可以，资源什么的留下，否则杀无赦！”

    于是，有些人觉得永恒之城蹦跶不了多久，所以为了活下去，直接丢下了大量的财富离去。

    这些财富都成为了楚天舒的，然后楚天舒直接拿给丽雅他们自行分配。

    对于这个世界，楚天舒其实没有什么最求，所谓的寻道，还是没有眉目，所以索性改变了一下生活方式。

    曾经压抑的做人，现在就是释放自己，让自己体验一下百无禁忌的感觉。可以说，楚天舒还是真有点失败的，混到了如今的实力阶层，才能回味一下曾经没有体验过的人生。

    齐格根据楚天舒的意愿，然后制定一些法令，这些法令相对公平，主要便是针对弱者的，只要努力，凭借自身的力量，就有收获，不会受到剥削和欺压，所以留在这里的大多数人，都觉得很庆幸，不过也对这里的未来感到担忧，因为他们不想这里就这样被所谓的主宰收回！否则到时候，他们又要回到水深火热的统治之中！

    这群人，也就是普通人以上，玄级以下的一批人。因为这正是零界的最底层组成元素。中层也就天地二级，上层也就是统治阶级便是荒级以上的存在了。

    普通人在这个世界是最难活下去的，毫无用处的，直接被判死刑，有着一技之长的，也就是掌握了一些技术的，能为这个世界带来改良的人，才有这生存的机会，例如这个世界那些科技产物，便是一些普通人，凭借智慧，在这个世界生产出来的。

    另一边，位于神圣乐土中央的主宰区域，已经开始传达了剿灭的命名，于是永恒之城周边的城池，开始集聚人马，然后朝着永恒之城赶来。(未完待续。)