
    就在楚天舒等人，就要进入一个新世界的时候，突然空间中出现了一个声音。

    “返本归元，始终如一！寻道真我，恍然如初！楚天舒，寻回曾经的自身，只有这样你才能真正的超脱！否则将会永远的徘徊在诸天位面之间，无法看到那至高无上的大道！”声音很是沉重，仿佛来至于远古，甚至更加的久远。

    顿时所有人一惊，尤其是楚天舒感觉最为深刻，因为这声音主要针对他。

    声音消失，然后只见除了楚天舒，其他人全都进入了即将进入的世界，而他则是辗转被牵引进入一个涌出无数荒古气息的世界。

    楚天舒直接进入了一个让他感到压抑无比的世界，就算是身上有着洪级的战斗力，但是还是感觉到自己很是渺小。

    因为在这个世界，精神力根本就难以覆盖。

    “噗~！”楚天舒直接吐血了，因为他的精神力受到了攻击。

    此时楚天舒正在半空漂浮着，脚下的世界，是那么的原始。

    然后楚天舒赶紧降落，因为空中并不安全。

    “这到底是什么世界？竟然如此的强大！而我出现的地方应该是一座山脉之中！方才伤我的到底是什么样的存在？”来到地面，楚天舒心中疑惑顿生。

    而且楚天舒发现，自己身上的力量已经被排斥了许多，到最后只是留下了《混元霸决》，而且自创的《混沌内气》也能使用没有受到任何消弱，似乎还有了增强。

    如此的变化，让楚天舒感到惊骇莫名。

    还有穿梭空间的时候，那突兀的声音，直接改变了他原本要穿越的世界。

    楚天舒此时觉得自己很是渺小。

    看向了空中，空中一片映红，因为有着两个太阳。如今楚天舒已经分不清了方向，因此只有徒步朝着一个方向走去。

    原本寒暑对于他来说算不了什么，但是来到这个世界还会感受到疲惫。

    “这是世界力量阶层的不同，导致的现象吗？”楚天舒很是疑惑。

    时间渐渐的过去，楚天舒走了不知道多少万里，可是一直没有镜头。

    这篇山脉实在是太大了，空中的太阳根本就没改变过方位，似乎这个世界没有黑夜，只有炎炎夏日。

    “吼~！”一头高达百丈的霸王龙突然出现了，面目很是狰狞，那锋利的牙齿流着猩红的粘液，滴落到地上，顿时腐蚀了大片的植物以及山石。

    吼声之中的音波，直接席卷前方，所有的树木全都断裂崩碎。

    音波触及到楚天舒的身体，楚天舒竟然感觉到疼痛，身上的衣服已经碎裂，只剩下一条裤子。

    “你妹！这到底是什么世界，霸王龙都出现了，而且还是如此的高大，力量阶层已经是洪级的存在了！”楚天舒心中很是愤懑。

    但是楚天舒可不会束手就擒，直接漂浮起来，握拳。

    “霸皇翔吼拳！”气道的招式使用了出来，顿时恐怖的力量附着拳头之上。一切一最基础的自身力量。

    猛地冲向了霸王龙。

    “嘭~！”楚天舒直接一拳打在霸王龙的肚子上，拳头不断的向前冲。

    可是就是无法打破霸王龙的肚子，因为霸王龙的皮，防御恐怖至极。

    但是这一圈所蕴含的的力量，已经将霸王龙伤害到了。

    “吼~！”吃痛的霸王龙，直接大吼，顿时周围化为一片废墟。

    楚天舒浑身上下身无片缕，已经赤果果的展露出来。

    霸王龙只是移动了几步，然后倒地。

    接着尾巴朝着空中的楚天舒扫了过来，猛地将楚天舒打飞。

    “疼！”这样的感觉已经很久没感觉到了。

    楚天舒就像是苍蝇被拍飞，然后撞入了旁边的石山之上，山峰顿时碎裂。

    楚天舒现在已经无语，觉得太坑了，原本以为自己已经站在了顶峰，可是一山还有一山高。

    突然，远方出现了七个高大的人影，这些人身高两米左右，都有着赤色的头发，每一个人身上围着兽皮，手中的武器也都是很原始的，石枪、骨矛、石斧、骨棒等。

    可就是这些看似原始的武器，却蕴含了恐怖的力量。

    其中明显是头领的中年人，将手中的石枪朝着霸王龙一掷，顿时犹如一颗火焰流星，飞速冲击。

    然后瞬间刺入霸王龙的肚子，直接破开一个大洞，然后洞口燃烧起来。片刻，霸王龙化为了灰烬，什么都没留下。

    埋在石山之中的楚天舒看到这里，已经很无语了，这都是什么，为何如此的没天理。

    这时候，一名年轻的青年，脚下一蹬，猛地飞向了楚天舒的位置，然后微笑着说道：

    “小哥，你真厉害，竟然可以赤手空拳与荒龙搏斗！不过想要杀死这些荒兽，还是需要道器的！没有道器，就算自身力量再强大，也是难以破开荒兽的防御，低级荒兽倒还好说，但是遇到了荒龙之类的，有得你受的了！”青年说道。接着又说道：

    “对了，我是燧人部落的炎青！你呢？是哪一个部落的？看你黑色的头发，难道是玄冥或者太初部落的？”

    听到这里，楚天舒直接无语，对于这个世界很是懵懂，部落？难道这是原始世界？可是力量的层次根本就不一样好吧！而且更加的恐怖。

    这时，击杀霸王龙，也就是荒龙的中年人手中一挥，石枪又飞回了手中。然后才朝着楚天舒走来。

    看着眼前的七人，楚天舒心中很是感慨，七人实力最少都是荒级，最高的也就中年人，洪级中期。

    而楚天舒不过初期而已。

    中年人说道：

    “炎星！小兄弟可否告知姓名？”

    楚天舒知道，中年人已经如此表态了，如果自己还不说，那就有点不友好了。

    “在下楚天舒！不是哪一个部落的人，只是一个流浪者而已！来到这里也是偶然！”说到这里，楚天舒脸上很是苦涩。

    可以说，来到这个世界，已经冲天堂跌入了地狱，这样的转变，楚天舒真的很是无奈。

    而炎星听到楚天舒的话语，顿时眼中一亮，说道：

    “小兄弟可否加入我燧人部落，这样小兄弟也有一个安身立命之地！”

    楚天舒想了想，点头说道：

    “我愿意！”对于这个世界还是一无所知，能加入一个部落之中，也许还能逐渐的揭开这世界的面纱。

    然后，赤果果的楚天舒就加入了队伍之中，然后朝着一个方向走去，楚天舒只有跟着，反正不认识路。

    走了差不多上千里远，众人遇到了一头荒级猛虎，然后炎星直接猎杀了猛虎，只是用手中的石枪一刺，便将猛虎杀死。

    然后剥皮，整理了一大块，拿给了楚天舒，说道：

    “先随意的穿上吧！待会回到部落，剩下的皮才能制成含有道韵的衣服！”

    对此，楚天舒只有当成围裙，围着下身。

    然后一行八人，也不知道走了多久，反正时间什么的根本就不知道。太阳还是那个样子，永不落下。

    又走了差不多二十万里路，楚天舒才看到一处建立在一个山谷之中的建筑群，很是简陋，木屋、石屋整齐有序的建立在山谷之中，虽然看起来很原始，不过却别有一种味道。

    “炎星他们回来了！”一名站在山谷前方一根天然石柱顶上的青年，大声的说道。

    顿时，一群群红发的燧人部落的人走了出来，老人小孩男人女人全都有。

    这个部落并不是很大，一共一百多户，人口也就五百人左右。(未完待续。)