
    楚天舒毫无目的，只是一直走着，遇到森林直接穿过，遇到悬崖直接跳下，遇到河流直接游过去。

    反正楚天舒现在除了一身的力量，其他的能力都没了，包括飞行。

    而艾维雅只是精神力包裹着自己，跟着楚天舒的脚步前行。

    身后的六人也是各显神通，六人相互之间都不认识，不过现在都很默契的集合在一起。六人之中，有浑身包裹着绷带的人，类似木乃伊；有笼罩在黑袍之下的娇小身影，看那胸前的凸出，可见是一名女子；有身材高大，浑身壮硕，光着膀子的金色短发男子；还有矮小的侏儒老人；还有浑身火红皮肤的青年；最后一个便是长有两个头颅的帅气青年，左右的头发分别是金色与银色。

    楚天舒抬头看了看那近在咫尺的摩天大楼，可是走了这么久，还是无法接近。

    “用走真的很缓慢啊！如果能飞的话，就好了！”楚天舒你难道。

    而艾维雅则是说道：

    “我可以带你飞！”

    听到这话，楚天舒摇了摇头说道：

    “不了！你飞的速度，还不如我跑得快！”说到这里，楚天舒转身看向了身后的树林，说道：

    “跟了这么久，也该出来了！有什么事快点说！待会我要出发了！”

    随着楚天舒的话语，缓缓的走出了六个人。

    “有什么事吗？”楚天舒平淡的说道。

    “这位强者，我们六人可否追随您！”说话的是侏儒老头，一袭破旧的灰色法袍，脸上堆起了褶皱的皮肤，显得是苍老，似乎是因为年龄，导致肉体衰退，所以才会如此矮小，身高仅有一米。

    楚天舒看了看，这群人实力不过天级而已，虽然也许在他们的世界是巅峰强者，可是在楚天舒看来，都是蝼蚁。

    “为什么要追随我？给个理由！”楚天舒说道。

    “因为您是真正的强者，值得我们追随！”说话的是赤膊中年。

    “也就是说，如果出现比我还要强大的存在，你们就会离我而去了？”说完，楚天舒转身离去。

    听到楚天舒的话语，六人顿时有点无言。

    看着楚天舒已经将艾维雅抱了起来，似乎准备离开，六人顿时交汇了眼神，然后全都单膝跪在地上，郑重的说道：

    “我们愿意付出自己的灵魂碎片！请阁下一定要接受我们的忠诚！”

    听到这话，楚天舒回个头，说道：

    “你们曾经应该都是你们世界之中的强者吧！为何要放下自己强者的尊严？”

    六人低头沉默，良久唯一的黑袍女性说道：

    “为了活着！这个世界已经不是我们曾经的世界了，在这里我们都还是弱者，而在这神圣乐土之中，传闻强者更多，我们想要活下去，只有依附强者，而您是真正的强者，而且身边也没有什么人手，所以我们希望跟在您的身边！”这神秘黑袍女人的声音很好听，似乎是一个美女。

    不过楚天舒只是笑了笑，随即说道：

    “活着吗？这的确是一个好理由！你们谁有可以飞行的道具，走路真的很麻烦！”

    听到这话，神秘黑袍女子最先反应过来，拿出一枚金色的片状吊坠，接着说道：

    “这是魔斗世界的产物，叫做魔器――黄金飞毯！”说完，女子往魔器之中注入了魔力，随后化为一张漂浮在空中的金色飞毯，飞毯很大，有着三十多平米。

    楚天舒直接抱着艾维雅跃了上去，感觉很是平稳，接着放下了艾维雅。

    随后其余的人也都上来了，接着在女子的控制下，朝着摩天大楼飞去。

    行进的途中，女子开始介绍道：

    “我叫丽雅?塞尔维亚，来自魔斗世界，是一名武装炼金师，擅长制作魔器和魔兵！”说完，拉下了兜帽，顿时露出了一头酒红色的长发，以及精致的面庞，很是可爱，有着一双红色的眸子，面孔有点稚嫩，包子脸，算是大龄萝莉。

    其余人也都介绍自己。

    “属下叫做齐格?霍利普斯，来自艾斯诺兰大陆，那是一个魔法的世界，我是火系魔法师！擅长制作火系魔法卷轴！”说话的是侏儒老头。

    “我叫古雷！来自锻神大陆，那是一个以锻造为主的世界，我是一名神锻师，特长打造武器和铠甲！”金色短发的赤膊汉子说道。

    “乌鲁塞，死灵大陆，死亡的世界，复活！”木乃伊简洁的说道。

    听到他的话语，除了楚天舒其他人都很惊诧。

    “很了不起的能力，恐怕副作用也很大吧！”楚天舒说道。

    “也就是将我的生命力传送给死者！”很简洁的解释，在座的都明白。

    无非就是分享自己的寿命，复活的人越多，到最后自己的寿命就越少，直至自己死亡。

    然后便是红皮肤的青年说道：

    “赤邪！星际世界，改造人零号！能力幻形！”语气很是生硬，说完身上散发出一阵红芒，然后变成了楚天舒的模样，就算是身上的衣着也都一样，气息也差不多。接着又恢复过来，然后化为一把巨大的激光炮漂浮在飞毯之上。

    期间又不断地变换成各种各样的星际武器。

    然后恢复原本模样，头颅突然裂开，露出了无数的电子元件，以及一颗跃动的大脑。

    伸手掏出一块芯片，说道：

    “这是我中枢芯片，如果我有背叛行为，您可以捏碎，到时候我的大脑就会死亡！”赤邪的语气虽然生硬，但是真诚。

    楚天舒只是摇了摇头，说道：

    “没有必要，收回去吧！如果你们真的背叛我，我也有方法收拾你们！”语气很是平淡，但是却让六人感到莫大的压力。

    于是最后的双头帅哥说道：

    “金角、银角！天衍大陆，九劫散仙！相当于玄仙境界！炼丹、炼器、制符、阵法等略懂！”

    听到这话，楚天舒倒是很好奇了，这是第一次见到所谓的修真者。

    随后，楚天舒淡淡的说道：

    “楚天舒！”只有名字，其他的什么也没有说。

    艾维雅于是说道：

    “艾维雅，神念大陆，精神念师！”

    随着介绍完毕，大家相互间基本了解了。

    然后便是一路沉默，黄金飞毯的速度还算不错，虽然比不了楚天舒用跑的快，但是比起楚天舒用走的，快多了，而且还能行赏风景。

    路途之中，楚天舒直接从遮天之戒之中，拿出了荒兽的肉干，给众人吃。

    感受到肉干之中蕴含的能量，一个个很是惊讶。

    然后便是小心翼翼的吃着，只是一丝肉，顿时身上的消耗就补充完毕了。于是一个个都舍不得吃，收了起来。

    看向楚天舒的眼神更加的坚定了。赤邪作为改造人，可以吸收能量以及生物能量，因此肉干直接放入了肚子中的储存空间，在哪里可以直接吸收肉干的力量作为自己的动能，而且似乎足够他消耗很久，就算持久战，也够他挥霍了。

    就这样一行人激动无比的朝着摩天大楼建筑群飞去。(未完待续。)