
    楚天舒的眼神，顿时令人妖王感到一阵心悸，随即摇了摇头。

    “我可是甲等一班的学生，我可是即将毕业的存在！我可是三星异能者，我为何要怕一个刚入学的新生！”想到这里，人妖王笑了，露出了如花般的笑容。

    “嚯嚯~小舒舒！很强嘛！人家好兴奋哦！”说完扭着粗壮的腰肢，朝着楚天舒走来。

    楚天舒面色阴沉，右手握拳，已经准备给眼前的死人妖一拳。

    可就在这时，一群身穿黑白相间制服的青年出现了，一共十二人。为首的一人胸前有着一块金色的徽章铭牌，上面有着天平的图案。其余十一人胸口都是银色的。

    随即这些人瞬间将楚天舒包围，然后为首的那人看了看地上的碎肉，接着冷漠的看着楚天舒说道：

    “学院内不允许私斗，你难道就不知道吗？而且你还杀人了，罪加一等！给他带上吞噬手环，带到执法禁闭室关押，等待学院定夺！”

    青年说完，顿时便有手下拿出一对黑色手环朝着楚天舒走来，随即开口道：

    “你最好不要反抗，否则你的罪过将会更严重！”

    楚天舒则是看向了人妖王，平静的说道：

    “他可是最先挑事的，而且我还只是新生！对于这里的规矩我都不明白，我只知道人不犯我我不犯人！”楚天舒说到这里，不为所动。

    拿着手环的执法队队员不知道该如何处理，看向了他们的老大，也就是金色铭牌的青年。

    青年看了人妖王一眼，眼中有着深深的鄙夷，随即说道：

    “一并带走！”

    随后楚天舒配合的带上了吞噬手环，这只是一种吞噬能量的装置而已，不过对于楚天舒无用，因为楚天舒的力量可是真实的肉体力量，完完全全的没有改变。

    来到执法队的禁闭室，楚天舒被关进了一件小黑屋中，而人妖王则是在隔壁。

    另一边，学院的上层已经接到了执法队的汇报。

    于是这些高层开始讨论了。全都是3D投影通话。

    “各位对这件事怎么看？”一名光头的老头问道，老头一直保持笑眯眯的样子，他便是异能学院的当代院长李特罗，是一名强大而恐怖的强化系力量型异能者。

    异能界，强化系力量型异能者前期强大，中期一般，后期最弱。但是李特罗例外，无论前期还是后期，都是一如既往的强大，可见他的异能在强化系之中很是特殊。

    异能分为强化系、元素系、特殊系三大类别，而每个系别又有着细微的划分，强化系又分为力量型、速度型、防御型三种；元素系则是各元素的划分；特殊系因为种类难以区分，所以没有明确的划分，有强有弱。

    一名带着眼镜的长发中年人笑着说道：

    “还能怎么看，破坏规则，直接处死！”

    这时，一名白发的青年却开口说道：

    “他只是新生！而且还是楚家的人！”这人正是叶寒天。

    想不到叶寒天竟然是学院的高层之一。

    “呵呵！楚家，如今日薄西山了！有什么好怕的！”说话的是一名肥胖的女人，浓妆艳抹令人恶心。

    随即一人一语的争论着，就是无法统一意见。

    最后院长李特罗咳嗽了一声，说道：

    “既然你们都无法决定，那么老规矩，我说了算！我的处理意见是――无罪释放！学院监控老夫已经查看了，要怪就怪牛天自找的！挑衅威胁新生，最后反被新生打死，这不但是丢自己班级的脸，同样也是丢学院的脸！如果学院对楚天舒严惩，呵呵！你们会知道将要出现什么后果吗？那就是学院名誉扫地！老生不是新生的对手，最后学院出头，那么以后那些天赋异禀的新生，恐怕都不会来我异能学院了！你们要知道，除了异能学院，其他地方可是有着以别的形式存在的学院，神风武府、黑加仑魔塔、星际学院，他们虽然都不是正统的异能教学模式，不过其中也有着异能者存在！”

    听到李特罗说到这里，所有人沉默。

    随后李特罗说道：

    “好了散会！”于是影像消失。

    另一边，叶寒天来到了执法队禁闭室，准备将楚天舒接出来。

    “楚天舒走吧！你已经被释放了！”叶寒天说道。

    对此楚天舒起身，离开了小黑屋。

    出了禁闭室，楚天舒很疑惑。

    “叶老师，学院对我的处置如何？”

    叶寒天说道：

    “无罪释放！你现在可是异能学院之中的名人了！而且杀人没有被学院追究！”说完叶寒天微微一笑。

    对此，楚天舒表现很是平淡。

    看到这里，叶寒天有点无奈。

    “你就不能高兴一点吗？难道就不能惊讶吗？”叶寒天说道。

    “有必要吗？”楚天舒说道。

    听到这话，叶寒天真的很无语。

    “你小子真的很淡定，不过怪不得能隐而不发这么多年，就算被叫做家族耻辱，也不会有任何表现！”

    另一边，禁闭室之中，人妖王很是疑惑。

    “执法队的小哥哥们，你们什么时候才放了人家嘛！这里光线不好，对皮肤的保养很不适合！”

    听到这话，看守的执法队成员一阵恶寒，其中一人不爽的说道：

    “无故闹事，紧闭十日！你十天后才能出去！”

    “但是、但是小舒舒刚才就能就去了！”人妖王觉得自己好无辜，开始装可怜。

    对此，执法队员直接无视，甚至有人带上了无线耳机，开始听着流行音乐。

    看到自己说的话没有反应，人妖王叹了口气，随后身体剧烈的扭动起来，然后体内直接钻出一名高冷表情的黑长直少女。

    人妖王看着少女，然后有气无力的说道：

    “妹妹，你终于出来了，大哥这些年可是因为你，直接变成了人妖，心理扭曲死了！现在舒服多了！”

    少女冷冷的看了人妖王一眼，人后直接穿过小黑屋的墙壁，取到了外面。

    对此，人妖王只有苦笑。

    他这妹妹在他体内可是生活了十二年，如今才出现。想到十二年前，三岁的妹妹无意中觉醒了异能，然后不由自主的融合进了他体内，从此人妖出现了。

    想到这里，人妖王心中不由感到恶心，尤其是看到自己身上的装扮。

    “这还是我吗？我一个大老爷们，竟然会如此娘炮！瞎了我的眼睛！”人妖王很是苦涩。

    先不说这里，另一边，楚天舒与叶寒天告别，随后走向了自己的宿舍。

    异能学院实行封闭管理，每个月可以回家一次，有着三天假期。

    因此楚天舒还需要在这里生活一个月，才能回到家中。(未完待续。)