
    魔道之人心狠手辣，虽然其中也有拥有底线的人存在，但是实在是少数。

    极魔元宗，这是仙武大陆之上的魔道领袖，被称之为仙武第一魔门。

    极魔元宗位于血煞海，血煞海并不是真正的海，而是一处赤色的荒地，传闻数万年前，仙武大陆本是仙界的一部分，但是因为仙魔的战斗，导致仙界破损，于是一块碎片降落凡尘，与凡界融合，成为了如今的仙武大陆。

    血煞海便是曾经仙魔的古战场，有着无数的怨念以及煞气存在，很适合魔修的功法修炼。

    可以说，仙武大陆的历史并不算长。

    魔道除了极魔元宗，还有一些有着代表性的门派。例如白骨门、尸王宗、杀神殿、极乐宫。也只有这么五个魔道宗门是最强的存在。其余的都是一些土鸡瓦狗，专门打秋风的。

    如今正道齐聚，魔道也有了反映，在极魔元宗的带领下，血煞海已经集聚了数十万的魔道修士。

    而正道不过二十万修士前来。

    虽然正道的人数少，但是来的都是元婴期以上的，是正道修士之中的精锐。而魔门有着八十万修士，号称百万魔头。可惜其中一大部分都是金丹期以及更弱的存在。

    正道的首领都不担心，因为有楚天舒存在。

    一行人浩浩荡荡的踏着飞剑，一个个很是威风。

    用了七日的时间，终于来到了血煞海。

    血煞海之中有着浓郁的煞气，只要进入煞气之中，正道修士的实力便会被压制，所以这些魔道之人，根本就不出来，只派了小猫两三只，来到边缘，嘲讽正道修士，想要让这些正道修士全都进来，然后便可以借助主场之利，将这些正道修士一网打尽，最后将仙武大陆变成魔道的世界！

    不过这些只能心中想想，活着喊喊口号。

    他们是不可能实现的。

    其实楚天舒一人就能搞定，之所以还要这么麻烦，就是想要在所有人心中留下一个不可磨灭的记忆，让阴阳宗不会在他们离去后，还会受到打压。

    对于这些杂鱼的挑衅，没有人在意，赤阳宗的宗主直接拿出一颗红色的珠子，这是一个法宝，叫做焚天珠，很是牛叉的名字。

    然后注入真元，接着发出恐怖的赤色火焰，然后疯狂的朝着那些杂鱼烧去。

    一瞬间，杂鱼全都化为飞灰，惨叫都没时间叫。

    看到这里，正道弟子一个个欢呼。

    对于这些煞气，以及其中的亡魂，一队光头走了出来，他们是一个隐世门派，专门研究普度众生，是一个佛修门派，在仙武大陆还算有点名气。叫做宝轮寺。

    这些和尚一个个慈眉善目，身上佛气缭绕，浑身浩然正气，万劫不侵。

    为首的是一名有着尺长白胡子的老和尚，是宝轮寺的方丈，叫做汇通。其身边还有四名老和尚，分别是他的师兄弟，分别是圆通、联通、申通、顺通。

    各位施主，老衲五人先为各位开路。

    说完，五人身上金光涌出，佛宝漂浮在头顶，然后就这样朝着血煞海走去，一路上口中念念有词，佛语虔言化为金色的梵文不断的漂浮在空中，简直就是出口成章。

    宝相庄严，恍如佛主降临。

    随着这些梵文的涌动，煞气消散了，煞气之中的亡魂一个个化为白色雾气得到了超度，往生极乐去了。

    随后楚天舒一挥手，所有人跟随这些和尚不断的前进。

    途中，修士们也是各出其法，剿灭周围的凶灵。

    其中就有着魔道安排的一些强力鬼怪，僵尸之类的存在。

    不过全都摧枯拉朽的被灭成了灰灰。

    顿时与之联系的魔道修士，一个个口吐鲜血，萎靡不振。

    看到正道修士凶猛，这些魔头一个个感到了不对劲。

    随即开始相互探讨，然后决定牺牲十万修为极低的弟子，不下万魔嗜血大阵。万魔嗜血大阵可是上古残阵万魔灭仙阵演化而来，很是恐怖，能摧残人的意志，让正道高手都化为魔道修士。

    于是还是将炮灰赶到血祭地点，最后由十名渡劫魔头，依自身真元推动。

    顿时这些炮灰全都瞬间化为血雾，涌入血煞海的煞气之中。

    顿时百鬼夜行，万魔齐飞。

    还是不断的骚扰血煞海之中的修士，顿时一些心智不坚者，收到了幻惑，变得疯狂起来。

    楚天舒看到这里，直接打了个响指，顿时这些人都清醒了，一个个不由后怕，还好没有造成大错。

    随后楚天舒也懒得磨蹭了，手上直接涌出了紫色的雷电，然后不断的朝着空中释放，接着万雷压境，血煞海上空的煞气瞬间消失一空。

    而这些魔道之人原本依托隐藏的煞气没了，对于正道修士的压制也就没有了，于是正道修士开始了屠魔之旅。

    正道修士浑身正气，虽然曾经也有歪风，不过在这十年来都纠正了，所以如今的修士，都是一群正义心很强的存在。

    尤其是元婴修士，都是一群年轻的后辈。

    他们看到这些魔道之人，更加的疯狂。

    杀戮不断的继续，无论是正道还是魔道，死亡的人都在增加，不过比例是十比一，一名正道死去，魔道却要死去十倍以上的人数。

    遇到了解决不了的魔道之人，楚天舒才会出手，每一次都是一击必杀。

    渐渐的魔道之人觉察了不对劲。尤其是楚天舒，不论境界高低，都是一招秒。

    看到自己魔道都没前途了，顿时开始投降。

    对于投降的人。楚天舒只是让人废掉他们的修为，让他们成为普通人。但是如果是身上煞气浓郁的，管你投不投降，直接灭杀成渣。

    什么元神，想要跑，没门，一道火焰扑来，全都没了。

    这一战，简直很无聊，除了一开始各方的表现，到最后都是楚天舒一个人的舞台。

    楚天舒直接展现了翻手为云覆手雨的强势之姿，顿时成为了无数修真界弟子的偶像。虽然楚天舒早就是他们的偶像了，但是如今更加的加深印象。

    曾经只是听说，现在已经是看见了，效果可不一样。

    时间过去了半天，八十万魔道修士直接灭的灭，废的废。

    与魔道一战，正道完全统领了仙武世界。而且那些亦正亦邪的邪派修士，也都从良了，开始该换门面，做那乐善好施之事。(未完待续。)