
    路长老离开楚天舒的小院，便前往苍穹剑阁阁主的住处。

    七拐八拐的来到了阁主的住处，苍穹剑阁阁主叫做念苍穹，是苍穹剑阁的第一任阁主，这是他一手创建而成的，距今已有一百多年历史。

    “阁主，属下发现一名新入门的妖孽弟子，叫做楚天舒，只是第一次沟通剑宫，就已经孕育出了自己的剑灵！”路长老说道。

    听到这话，念苍穹很是惊疑。

    “可否有人作假？”

    “应该不可能，属下也查了他的入门信息，几天前还是青龙城之中的一名小乞丐，没有与什么势力接触过！”路长老说道。

    听到这里，念苍穹松了口气。

    “路晨，我们苍穹剑阁虽然已经是雷州第三大派了，可是这都是由我一人撑起来的，门中后辈弟子惊艳之辈太少，还不注意让我们门派一直保持前三的名额！你是知道的，如果门派排名靠后，获得的资源就会越来越少，只要本阁主哪一天仙去了，苍穹剑阁必定会散掉，被其他几个门派蚕食吸收！”念苍穹说道。

    “属下知道，所以属下才会大张旗鼓的为我们苍穹剑阁招收弟子，就是想要看看有没有被埋没的天才！今天除了楚天舒，还有几个人值得注意！都是已经可以再体外残生沟通异象的弟子！”路长老说道。

    “很好！对于楚天舒尽力去培养吧！有什么资源都供应他！给他三年时间，只要三年之内能达到剑王，老夫就亲自收他为亲传弟子！”念苍穹说道。

    随即路长老离去。

    而楚天舒此时已经看完了剑气的凝练秘法。

    只有孕育出剑灵，丹田之中便会自动出现一道先天剑气，根据这道剑气，便可以不断地凝练，让剑气越来越多，然后充斥丹田。

    那么便能达到剑修的第一个境界剑侍。

    剑侍之后便是剑师，剑师可以运用丹田之内的剑气化为能量攻击，运用到招式之中。

    剑师之后便是大剑师，大剑师便是领悟剑灵之中的秘技，战斗力更强。

    大剑师之后便是剑王，剑王可以凝练剑罡，攻击更猛。

    剑王之后则是剑皇、剑帝、剑尊、剑圣、剑神。一共九个境界。

    随后楚天舒不断的凝聚剑气，渐渐的充满了整个丹田，然后控制着剑气不断的在体内游走，强化身体，激活体内的剑窍，只有激活了剑窍，才能运用丹田之内的剑气攻击。对于楚天舒来说真的很容易，精神力的引导，一切都变得迅速。

    随后完成了剑师的修炼，便尝试着用剑气攻击，如今随意挥舞一剑，剑气就能释放，很是轻松。

    随后开始沟通手中的玄铁巨剑，以自己的意志压迫了巨剑，剑灵顿时臣服了，然后开放了所有的秘技。

    只用了一个晚上，楚天舒就全部掌握。

    《霸剑道》，这便是玄铁重剑剑灵蕴含的体系秘技。一共只有九招。在院中演练了一会，完全掌握了，于是开始压缩丹田之中的剑气，凝练剑罡。

    天亮之后，楚天舒已经完全的将剑气全部转化为剑罡，达到了剑王的水准。

    此时楚天舒看起来沉稳厚重，已经将玄铁重剑的特性刻印在身上了。从此他就是玄铁重剑。

    路长老很快就来了。

    但是当看见楚天舒的刹那，路长老直接懵了。

    “你是楚天舒？”

    楚天舒点点头，算是承认。

    “你的实力怎么提升这么快？难道你曾经修炼过？只是压制了实力？”路长老问道。

    楚天舒说道：

    “如果我压制了实力，有必要加入苍穹剑阁吗？比这里好的门派我大可以去！例如尊剑盟、逆剑门！”

    听到这里，路长老知道自己失态了。

    随即说道：

    “你跟我来！”

    随即带着楚天舒朝着阁主的住处走去。

    另一边，马小龙进过一夜的沟通，终于孕育剑灵成功。

    “哈哈！我就说嘛，我一定能行的！”说完，直接去寻找叶师兄了。

    叶师兄知道后，顿时一惊，张大了嘴很是诧异。

    随后便是同时内门，不过这一次到来的是另外一名长老，叫做车长老，因为路长老已经算是楚天舒的单独指导长老了。

    对于是哪一位长老，马小龙并不在意，只要进入内门就行。

    获得的待遇与马小虎差不多。同时这名车长老也前往了念苍穹哪里，准备禀报。

    此时，马小虎看着眼前的白发老头，这老头虽然看童颜鹤发，但是却不显老态，脸上并没有皱纹以及老人斑。

    看起来还很健硕。

    对于楚天舒念苍穹一夜之间的变化，念苍穹只有惊叹。因为这样的情形，听都没听说过。

    仔细的检查了一下楚天舒的剑脉，一切都那么的单薄，可见这才开启不久。

    随即脸上充满了激动的神色，问道：

    “楚天舒你可愿意拜老夫为师，成为老夫的唯一亲传弟子？未来继承苍穹剑阁的担子？”

    楚天舒直接点点头，说道：

    “愿意！”

    就在这时，接收马小龙的那名车长老到来了。

    随即说出了马小龙的情况，现在因为有了楚天舒在前，所以念苍穹一点激动的表情都没有，只是说到：

    “给他最好的待遇，如果后面很争气的话，可允诺他外门长老的职位！”

    “属下明白！”随即车长老离去。

    马小龙听到车长老的叙述，顿时对未来充满了期待。

    “我一定要努力，成为外门长老，然后内门长老，甚至阁主！”马小龙对于未来充满了信心。

    同时想要去寻找楚天舒，他们可是唯一的伙伴，甚至是亲人。

    询问了车长老，马小龙便朝着楚天舒的住处赶来。

    楚天舒早已回到自己的住处。

    同时还有安排两名美丽的少女来伺候他的饮食起居。

    对于两名少女，楚天舒表现平淡。

    马小龙很快到来了。

    看到楚天舒的生活环境，顿时很是羡慕。

    “楚哥，你现在好潇洒！”

    “小龙，你也会有的！也许你现在回去，已经有侍女准备好饭菜等着你吃！”楚天舒微微一笑说道。对于马小龙成为内门弟子，楚天舒在念苍穹那里已经听说了，所以才会这样说。

    “楚哥！我们获得这样的机会，可是很不容易的，所以我们一定要努力，做最强的人，让曾经看不起我们的人，都不敢在我们身前抬起头说话，让他们感到畏惧！”马小龙说道。

    楚天舒知道，这是一个不甘寂寞的少年，有着一个不断向上的心。

    这样的人，以后的成长不可限量。

    不过与楚天舒相比，要差很多。

    “好！加油吧！既然来了，吃了饭再回去吧！”楚天舒说道。

    随即马小龙留了下来，两人吃起来其乐融融。

    时间过得很快，转眼之间三年弹指而逝。(未完待续。)