
    随着这些修真者逃离，楚不离已经让人解开了护山大阵。顿时门中的弟子们一个个感到很虚幻。

    因为原本的宗门危机，就这样解决了，如此的轻易，甚至宗门还没有什么损失。

    “他到底是谁？”所有人看着漂浮在空中的楚天舒心道。

    随后，楚不离等人全都飞了出来。

    “儿子你强大了，看来你当年身陨算是一场机缘！”楚不离说道。

    楚天舒露出一个笑容道：

    “多亏了父亲当年逼迫儿子服下的乾坤逆丹药，否则儿子恐怕那一次就要死了！我当年只剩下灵魂，乾坤逆护佑我的灵魂重新传送时空，转世重生！所以如今的我模样有点不同！”说到这里，楚天舒很是感慨。

    岁月如梭，各个位面的规则都不同，因此时间的差异也不同。

    自己可是经历了数千年的岁月。

    尤其是大荒，一天就是二十多年。

    阴秀贞对于楚天舒的遭遇很是心疼，要不是当年楚不离说过楚天舒不会死，否则阴秀贞早就死了。

    楚天舒便是她的支柱，一直以来。

    “孩子，活着比什么都重要！”阴秀贞说道。

    “好了！我来这里，就是来接你们的，我们一起来开，永远不分离！”楚天舒说道。

    “我们还不能走，阴阳宗还没有走上正轨，否则我们离去，他们根本就坚持不了多久！”楚不离说道。如今的楚不离大局观很重，不再像当初在源世界那样，为了一切不择手段。

    楚天舒点了点头，如今对于时间楚天舒已经毫不在意了，而且与家人在一起，时间都不会觉得长。

    随即将遮天之戒中的艾维雅传了出来。

    接着对龙樱说道：

    “她是艾维雅，是我在一个放逐的世界中的妻子！”

    龙樱有点愣了，不过随即笑道：

    “妹妹，你好！”龙樱很是大方，其实，在源世界龙樱就想过楚天舒身边不可能只有她一个女人，但是楚天舒对她一直未变，始终如一。

    而且作为封建社会的女子，龙樱的思想很放得开。

    而楚忆乾也没有因为楚天舒给他找了一个小妈，就闹情绪，因为他自己成为大楚的皇帝后，老婆也多的，就算在这个世界也找了一个道侣。

    艾维雅有点害羞，虽然年龄比龙樱大，但是龙樱可是楚天舒的第一个原配。楚天舒也给她说过了，楚天舒自己有多少女人的事。

    随即艾维雅害羞的说道：

    “龙姐姐好！小妹艾维雅！”

    随后两女去一边谈话去了。龙樱很想知道楚天舒这些年如何度过的。

    当知道楚天舒竟然度过了两千多年的岁月，突然发现自己的脑容量不够了。

    如今的龙樱也就一百多岁，原本以为自己的年龄够大了，没想到还有比自己更大的存在。

    随即了解到，零界不过是楚天舒经历的一个位面罢了，还有许多的位面经历，艾维雅并不知道。不过楚天舒还有连个女人的事，艾维雅也说了。

    龙樱接受能力很强，强大男人三妻四妾算不了什么，再说了，楚天舒如今才四个女人。如此的岁月只有这么点，算是很少的了。

    随后所有人都回到了宗门内，宗门也恢复了往常的运作。

    另一边，被喝退的十大宗门的宗主，开始商议，然后得出一个结果，那就是阴阳宗惹不得，渡劫期的老家伙都被秒杀，那么楚天舒肯定是仙人，对于仙人修真者都是敬畏的，所以准备赔礼。于是一个个的准备礼物，将自己宗门内最好的都拿了出来。

    然后一起传讯，十个宗门的宗主组团前往阴阳宗。

    只是第二天便来到了，没有以往的强势，姿态都很低，来到阴阳宗，山下，便下了飞剑，然后恭敬的对守山弟子，还给了一些极品灵石，让他们代为传话。

    阴阳宗的弟子，就算是普通的弟子，都不是狐假虎威的人，所以阴阳宗能坚持这么久都不被攻破。

    灵石能收就收，反正楚不离也不会管，这也算是守山弟子的福利。

    随后楚不离让人通知他们这些宗主上山。

    来到山上，感受着阴阳宗弟子的朝气，这些宗主很是感慨，他们的弟子，都是死气沉沉的，一个个只知道勾心斗角，忘记了他们所追寻的仙道长生。

    岁月是把杀猪刀，能磨灭认得意志，尤其是经历了红尘洗礼，被花花凡尘引诱，很容易堕落，于是便有了魔道。

    魔道的存在，便是走捷径，捷径走了，天道不容，渡劫所降劫雷，直接让其飞灰湮灭。所以魔道便是今朝有酒今朝醉，休管身前身后事。一切快意逍遥为主，我形我束。

    随后十人进入了阴阳宗大殿。

    这里只有楚不离一人，随即楚不离让众人坐下。

    接着十人都拿出了自己的道歉的礼物，顿时极品灵石无数，差不多上百万枚，这些都是十大宗门的积累。

    出了灵石，便是一些灵药、灵丹，灵材、灵器级飞剑、法宝之类的。

    看到这些，楚不离只是笑了笑，对于这些东西，刚好可以留在宗门，作为门下之人的修理资源。

    随即楚不离说道：

    “你们的歉意，本宗主接受了！各位宗主可真是客气！”

    “应该的！楚宗主大人大量，我们感激不尽！”羽化门的宗主说道。

    随即一名红发的宗主说道：

    “楚宗主，不知昨日那名强者可是仙人，是贵宗的长辈？”这人是赤阳宗的。

    楚不离顿时笑了。

    “哈哈！是不是仙人，本宗主不知道，不过他却是本宗主的儿子！”

    听到这里，十人顿时惊骇无比。

    “您的儿子！”说完，一个个吞咽了口水。

    “您还真是生了一个好儿子，我们的儿女都是废物，还妄称天才！现在看来，我们的子女屁都不算！”这些宗主自嘲道。

    随后，这些宗主都告辞了，因为大受打击。同时回去之后，一个个不断的督促自己的儿子修炼，很是严厉。

    因为受到楚家孩子的影响，所以这些原本强势的二代全都萎了，不能作威作福了，只能埋头苦修。

    于是也引起了良性的发展，各个宗门都是修炼修炼在修炼的主旋律。

    阴阳宗现在的弟子们很是自豪，因为他们的少宗主竟然如此的强大，还有小小宗主。都是他们仰望的存在。

    时间过的很快，转眼之间十年过去了。

    但是仙武大陆之上，正道虽然已经成为纯粹的正道了，但是还有着魔道存在，邪道亦真亦邪，只要不招惹，基本没事，但是魔道却是你不惹他他还要惹你的存在。

    如今的阴阳宗可是正道领袖。

    于是开始了灭魔，主要还是魔道之人耐不了寂寞，开始了杀戮，屠村炼法宝的邪恶之旅。

    于是斩妖除魔的任务来了。

    为了让仙武大陆有着一个良好的修炼环境，于是在阴阳宗的带领下，开始了摧枯拉朽的灭魔行动。(未完待续。)