
    魂兽是一种灵魂体，一般的刀剑根本伤害不了，而且普通人看不到他们的存在，只有孕育了剑灵的剑修才能看见。

    因为雷州引起了兼并战斗，所以其他州也开始进行了兼并，最后剑灵大陆之上出现了十个大派，其中以雷州剑盟为主。

    因为力量都整合了，所以战斗力普遍提升。

    魂兽的出现，只是让剑灵大陆有着共同的敌人，因此人类之间的隔阂暂时消失，一个个合作起来，开始不断的灭杀大陆上的魂兽。

    魂兽一开始都是一些很小的个体，但是随着时间的变化，魂兽的体型越来越大，到最后，普通的剑修根本就对付不了。

    而且魂兽的出现根本就难寻根源，每一次出现就像是突破虚空出现一样。

    为此，如今的剑灵大陆，各处都有着剑皇强者坐镇。

    因为魂兽灭之不绝，所以进入了拉锯战。

    时间又过去了十年，这十年来，人类的修炼进入了高速的发展，剑王已经很普遍了。剑皇之上的强者更多。

    就算是剑神，也有人突破了，但是如今还是个位数，可见剑神不是那么容易突破的。

    而且魂兽诡异的越来越少，最后出现的都是一些杂鱼。

    这样的异常现象，让人们警觉起来，然后十大门派的老大都齐聚一堂，开始了商量如何面对魂兽的突袭。

    最后说来说去，都没什么好办法，最后只有不断的督促门下弟子，努力修炼，只有实力强大了，才有活下去的资格。

    一日，雷州剑盟上空，突然出现了一个漩涡。然后一名异常的人类出现了，有着紫色的头发，身上穿着兽皮装，看起来很是原始，然是人却长得很帅气。

    紫发金瞳，这样的长相，可是很特异。

    随即雷州剑盟的强者开始飞上了空中，与这神秘人对峙。

    剑圣便有着飞行的能力，身后的剑元力化为剑翼，不但可以的攻击，同时也能防御。

    “人类，你们不要反抗，乖乖的成为我们的食物！”神秘人说道。

    听到这话，念苍穹直接一剑攻去。无数的剑气犹如潮水般覆盖紫发青年。

    但是紫发青年的身上确是涌出了无数的紫色电弧。形成一个能量护罩，轻易的就挡下了念苍穹的攻击。

    “怎么可能？”念苍穹惊讶的说道。

    “现在知道我们之间的差距了吧！再过不久，王就要降临了！你们做好迎接王降临的准备，到时候希望你们献上百万祭品，否则杀无赦！”说完，青年破空离去。

    “他是谁？”念苍穹心中很是疑惑。

    以此同时，其他各大门派也是出现了这样的存在，而且还有剑神出手，但是只是不相上下的结局。

    顿时各门各派陷入了危机。

    楚天舒的话因为有着新的感悟，所以并没有出手。

    楚天舒新的感悟，并不是来源于剑灵大陆，而是来源于空间。这个困扰他无数年的问题。没想到在这游戏之中，竟然有了新的领悟。

    因此闭关了。

    不过对于雷州剑盟出现的强者，楚天舒也知道，但是现在在紧要的关头，所以只有先放弃，只有等自己领悟到了那个已经抓到一点头绪的空间真意。

    时间再一次过了一年，然后剑灵大陆的天空出现了异变。天空的颜色变得耀眼，到处都是银色。

    随后天空裂开了，无数的魂兽出现，其中还有着神秘的人，这些人还很多不下数百人。

    同时还有着一个可爱的金色毛球，被这些神秘人拱卫着。

    似乎这个金色毛球就是他们口中的王。

    毛球直接在高空，发出了一阵叽叽的声音，配合可爱样貌，很萌。

    随即一名红发青年大声的吼道：

    “王说，让你们献上祭品！”

    顿时所有人开始了备战状态，手中的剑灵都出现了。

    看到剑灵大陆的人类，竟然不配合，金色毛球怒了，可爱的双眼变得猩红，同时身上的金色毛发不断的延伸，瞬间化为无数的金光落入大地，直接刺入了百万人的脑海。这些人之中，可是有着大部分的剑修，其中最强的一个还是剑帝。直接秒杀，毫无反抗机会。

    然后这些人直接化为干枯尸体。

    “叽咕~！”毛球又说话了。

    “王说，你们明天同样需要献出百万祭品，否则将会亲自吸收两百万人的灵魂！”红发继续说道。

    “咕噜噜~！”毛球继续说话。

    “王说，限你们人类，一月内修建兽魂宫，王将要殖民这个位面！否则灭世！”红发说道。

    顿时所有的人类都怒了，剑圣强者全都朝着空中飞去。

    剑圣强者整儿剑灵大陆可是有着两百多人。

    如今飞去了一百多人。

    不过全都在一阵金光之中，化为了干尸落下。

    看到这里，人类只有恐惧。

    随后魂兽离开了。但是剑灵大陆却陷入了恐慌。

    就算是剑神强者都在皱眉，因为他们感觉得出，那个可爱的毛球，竟然如此恐怖，秒杀上百剑圣，这对剑神来说，也很难办到。

    于是剑灵大陆充满了各种怨气，人们的负面感情越来越多。

    第二天很快就来了。

    剑灵大陆的人还是妥协了，送出了百万老弱病残人类。

    金色毛球杀了这些人后，还不满意，直接将一名剑神强者抓住，然后当着所有人的面，吸收一空。

    如此的作派，顿时剑灵大陆之上，再也没有人敢反抗了。

    剑神都如此，他们呢？

    于是一些门派开始妥协，联合起来，修建所谓的兽魂宫。

    不到一个月，就修建完成。

    然后毛球入住，同时数百神秘人也都成为了兽魂宫的侍卫。

    这些侍卫，自称为神将。每天都不断的让人送来祭品，供他们吸食。

    于是剑灵大陆陷入了水深火热的境遇。

    只有雷州剑盟还在抗争，一些人类都已经叛变到魂兽的乙方，成为了兽魂战士，也就是魂兽的寄宿体。

    便是最先出现的那些神秘人。

    雷州剑盟原本占有六个州的，最后只剩下唯一的一个雷州了。

    而楚天舒还在闭关，他们已经坚持了三年，中途许多弟子都陨落了，也有一些叛离了。

    如今整个雷州剑盟，仅有二十万人坚持。所有人都缩在曾经的苍穹剑阁的门派驻地。

    怨气不断的升腾，剑灵大陆陷入了黑暗。

    一个月后，苍穹剑阁上空出现了一个巨大的空间漩涡。

    顿时人们恐慌了，以为兽魂战士袭来了。

    但是漩涡散去，人们只见到了楚天舒，顿时一个个惊诧不已。

    楚天舒已经领悟了空间真意，就算不完成任务，也能直接脱离游戏世界，但是楚天舒没有这么做，完成任务现在对他来说很简单。

    于是对苍穹剑阁的人说道：

    “你们的坚持，我都看见了，现在我就还你们一个朗朗天空！”说完，消失，最后直接出现在兽魂宫上空。(未完待续。)