
    朝歌城，如今是人心惶惶，就算是纣王殷寿，也感到了压力，不过只要看到妲己，殷寿心中的急躁就会消失，所以他对妲己很是喜爱。

    一日，费仲前来禀报。

    费仲与尤浑、鲁雄三人可是最的纣王信任的，虽然这三人是奸臣，但是他们的确为纣王分担许多事情。是如今朝歌城中的得力人手。

    其中费仲是最深得纣王与妲己信任的。

    费仲到来，纣王便道：

    “费卿家匆忙前来，有何要事？”

    费仲直接躬身说道：

    “大王，微臣寻到两名奇人异士，想要引荐给大王，如今与西岐开战，朝歌人手不足，所以微臣无论如何都要为朝歌寻找防护的人手！”

    纣王很是满意，说道：

    “费卿家有心了！奇人异士在哪？还不快快引见！”纣王因为知晓西岐奇人异士无数，所以很是忧心，但是朝歌一方人手还是捉襟见肘。

    很快，两名男子在侍从的带领之下，来到了大殿之中。

    “见过大王，贫道天舒真人！”楚天舒说道。

    “见过大王，贫道痕叶真人！”叶痕说道。

    不错两人正是楚天舒和叶痕。

    纣王看到两人很是普通，看不出什么奇异的地方。

    就在这时，后殿走出一名女子，正是妲己。

    随即纣王说道：

    “美人！费卿家引荐了两名奇人异士！但是寡人看不出什么，不知美人可有办法！”

    费仲听到这里，顿时冷汗直流，他可是知道这妲己娘娘的手段，恐怕会使用一些诡毒的方式。

    妲己看了看楚天舒和叶痕，两人模样还算可以，但是并不值得妲己动心，随即百无聊赖的说道：

    “正好，刚起来，有点无聊！听说奇人异士本领高强，不惧毒蛇噬咬，不知二位可敢进入虿盆之中！”虿盆便是积聚了无数毒蛇的大坑，这是妲己为了取悦纣王，发明的酷刑。

    费仲听到这里，顿时不断的吞咽口水。楚天舒和叶痕可是对他有救命之恩，如果就这样害死自己的救命恩人，费仲心中还有有点难受。

    费仲虽然是奸臣，那不过是立场不同而已。因为历史都是胜利者书写的，说谁是坏人谁就是坏人，古往今来，胜利者便是正义。

    随后费仲说道：

    “大王，可否换……”话还没说完，楚天舒便说道：

    “不必了！还请大王与娘娘移步！”

    随后妲己和纣王领着三人前往宫内的一处广场，在这里有着一个直径十丈有余的深坑，里面翻滚着无数各色小蛇大蛇。

    楚天舒直接跳了进去，叶痕也是。

    两人已进入，顿时蛇群疯狂的爬向两人。

    然后当两人被蛇群覆盖之后。

    突然浑身一震，顿时所有的蛇全都化为血雾飘散。

    “对不住了，不小心弄死了这些蛇！”

    纣王看到这里，满心欢喜，随即说道：

    “二位果然是大才，寡人委任二位军中要职！二位可否愿意！”纣王最先想到的是，将楚天舒和叶痕派往前线，与西岐战斗。因为最近专门都是不好的消息传来，让他很不爽。

    “大王不必了！”楚天舒说道。

    听到这话，以为是二人生气了，随即说道：

    “寡人并没有瞧不起二位的意思，而是如今边关告急，寡人不得不如此！”

    楚天舒说道：

    “大王，我的意思是！我们兄弟二人只需留在朝歌即可！有我们二人在，西岐宵小根本无法威胁大王安全！”

    听到这话，纣王想了想，朝歌现在可没有什么高手，于是说道：

    “二位道长有心了！”

    随后楚天舒和叶痕就居住在朝歌之中。

    是夜，楚天舒直接来到妲己的寝宫。

    妲己看到楚天舒，顿时笑了。

    “道长可是想要对小女子不轨？”

    楚天舒只是说道：

    “以后不要与女娲联系了，你不想做的事，以后没有人会逼你！好好当一个国母！没必要想着霍乱朝政，记住贫道的话，否则女娲也保不了你！”说完，楚天舒直接消失。

    听到楚天舒的话语，妲己心中骇然，知晓她身后有着女娲的人可是极少的，除非是圣人。但是天下圣人也就那么几个，没有谁能与眼前的人对得上号。

    “难道是其他圣人化身？通天教主？”想到这里，妲己摇了摇头。

    “做自己喜欢做的吗？不需要成为他人的傀儡？我想要什么？爱情吗？纣王其实也不错，要不是为了女娲娘娘的任务，我也不想祸害！我在畏惧什么？害怕什么？我要相信他吗？”妲己心中思绪万千。

    最后一咬牙，说道：

    “那我就信他一回，反正无论如何，我都不会有什么好下场，还不如做一个好人，坏女人还真难做，要不是为了青丘的族人，我……”妲己无法想下去了。

    就在这时，楚天舒的话语传来了。

    “青丘的狐狸，你不用担心，贫道给你接到朝歌来！”

    随即一些声息消失。

    妲己也累了，心累，自从来到朝歌，就没好好休息过。

    随后安静的睡去。

    翌日，刚睁开眼睛便看见了周围都是大小狐狸，看样子不下一千，这些可都是自己的族人。

    “姐姐！我们终于见到你了！呜呜~！”一头小狐狸嘤嘤的哭泣道。

    妲己眼中含泪。

    青丘，可是被圣人下了禁制的，除了圣人没有人能解救自己的族群。

    随即妲己的心中很是坚定。

    “做谁的棋子，都一样，但是我只想当一个好人，天舒真人，我听你的！”

    随后，妲己变了，不再魅惑纣王，而是用心对待，还叫纣王废除了酷刑，体恤朝歌的臣民。

    顿时朝歌多了欢笑，妲己似乎变得温柔体贴了。纣王感受最深刻。不过这样他更喜欢。

    时间一天天过去，每天都听到朝歌的军队被西岐打败，城池一座座的被攻破。

    但是纣王一点也不担心了，因为美人在旁，江山何用？

    但是朝歌的百姓却很担忧朝歌，曾经盼望着西岐早日到来，好解救他们，但是如今因为朝歌已经恢复了良好的发展，没有人愿意叛国。

    朝歌的百姓生活越来越好。尤其是有了喜多新奇的事物出现，麻将。这样的东西，让他们忘却了心中的紧迫，一个个投入了桌上的战斗。

    一日，妲己在自己的寝宫之中，顿时人突然来到一个纯白的世界，这里很美，却很孤寂。

    女娲出现了，脸上很生气。

    “胡九妹，你可知你做错了什么？”女娲说道。

    听到这话，妲己，哦不，是胡九妹，脸上很是畏惧。

    “我~！”胡九妹说不出所以然来。

    就在这时，楚天舒和叶痕都出现了，两人直接破开女娲创造的空间。

    “女娲！我的人你也敢问罪！胆子肥了！”楚天舒说道。

    “你~你是武祖楚天舒，还有文祖叶痕！”女娲很是惊诧。

    “文与武的传承本来就是为了人族，但是你们这些圣人却为了一己私利，破坏了人类的和谐！”楚天舒说道。

    “我只是根据天道的意思的行事，殷商已经该进入轮回，西岐才是人族共主！”女娲说道。

    “你错了！人类的事本来就该人类自己决断！否则如果圣人都消失了，人类还有什么能力活下去？自立根生，天行健君子以自强不息！人类就应该自我拼搏，而不是成为棋子，受掣肘！”楚天舒说道。

    “武祖，你这是要逆天！”女娲惊道。(未完待续。)