
    随后，每天楚天舒都会早早地离去，然后接着一名初中生女孩去上学。就这样过了一年。

    龙樱已经进入了高中，成绩不错，上了一个好学校。不过距离楚天舒的公司就远了，所以楚天舒再也没有与龙樱有什么联系。不过楚天舒留下了自己的电话，让龙樱如果有什么难处，可以来找自己！

    楚天舒的生活又恢复了正轨，看着女儿一天天长大，楚天舒心中很是温馨。楚心雨看到楚天舒恢复了正常状态，顿时松了口气。

    她真的真的害怕楚天舒有外遇，虽然她知道这不可能，不过女人的心就是如此的敏感。

    时间渐渐的过去。

    五年后，楚天舒的女儿五岁了。已经开始上幼儿园，作为公司的老总，楚天舒当然不会让自己的女儿去什么普通的幼儿园，而是最好的双语幼儿园，有着洋人教师的，貌似高大上，环境也不错，一切都是贵族的待遇。

    楚天舒与楚心雨一起将女儿送到了幼儿园，随后准备离去。在车上，楚天舒看到一个熟悉的人，还是一个女人，一头白发的年轻女人――艾维雅。

    似乎，艾维雅就是自己女儿的老师。因为艾维雅是一个混血儿。

    摇摇头，楚天舒的脑海已经混乱了。这都是什么跟什么。

    “利维亚?空霸，是我幻想出来的，还是真实的存在？我脑海之中的那些信息，是做梦，还我现在就处于梦境之中？”楚天舒疑惑了。

    随即摇摇头，开车离去。

    回到家中，楚天舒对楚心雨说道：

    “老婆，以后你接女儿回家！”说完，拿出了车钥匙。

    楚心雨有点诧异，不过还是点点头。

    她觉得楚天舒真的有事瞒着她，从幼儿园回来就是如此。

    时间犹如流水逝去，幼儿园开家长会，楚心雨病了。

    于是，楚天舒只有亲自去。

    而女儿的班主任，便是艾维雅。

    楚天舒有点不自在，于是便没有去看台上，而是看向了窗外，窗外的景色还不错，犹如画一样美丽。

    时间一点点的过去，突然楚天舒恍惚听到有人叫他。

    “谁是楚圆圆的家长？”说话的正是艾维雅。

    随即楚天舒起身，说道：

    “有什么事吗？”

    “是这样的，楚圆圆在班上很懂事，而且写字画画都很完美，就是想让您上来讲一下，孩子如何才能有着如此变化的！大家都知道，孩子的教育并不是老师一个人的事！而楚圆圆的家长做得很好！所以大家欢迎楚圆圆的家长，让他为大家分享一下教育孩子的良好经验！”艾维雅说道。

    顿时掌声响起。

    楚天舒懵了，他哪里懂得这些，这都是楚心雨一个人的功劳。不过既然叫到自己，自己也该上去说说，再怎么说，自己不能弱了女儿的面子。

    楚天舒一副成功人士的打扮，而且身上都是世界名牌，在座的都不是什么普通人，最起码也都是土豪。

    “先生，请先介绍一下自己！”艾维雅说道。

    楚天舒呼出一口气，说道：

    “各位家长，你们好！我是楚圆圆的家长，叫做楚天舒！”

    听到这话，有人议论了。

    “楚天舒？这不就是那个传奇的人吗？”

    “不错！原本我还以为认错了！没想到真是他！”

    “一个人有着神奇的眼光，艾格公司，就是因为他，才短短几年发展成上市大公司的。”

    “而且他还占有艾格公司的百分之二十的股份，是艾格的老总之一，不过却喜欢担任基层的工作，如今是分公司的总经理！”

    顿时这场关于孩子教导的讨论，变成了讨论楚天舒。

    楚天舒顿时对着艾维雅苦笑着说道：

    “这不关我的事！而且教育女儿的事，都是我妻子来做的，说实话，要我说，我还真说不出什么！就到这里吧！艾老师！”说完，楚天舒走下了台。

    随后也没什么事了。家长会散了。

    离开的时候，艾维雅要了楚天舒的电话，这还是她第一次见到楚圆圆的父亲。

    “以后圆圆有什么事，我就打您的电话！”艾维雅说道。

    对此，楚天舒只有无奈的点头。

    时间一点点的过去。

    楚天舒出差了，去到了另一个城市。

    这个城市很美，尤其是夜景。说是来出差，还不如说是给自己放假。

    因为所在的城市之中，有着熟悉的人影，所以楚天舒想要逃避。每天艾维雅都会打电话给他报道圆圆的事，还有龙樱，原本失去了联系的人，最近也在打电话给他，龙樱如今已经大一了，不过所在的学校在燕京，楚天舒只是让她好好学习。

    楚天舒有点怕了。害怕自己的心。

    走在陌生的城市街道上，楚天舒觉得这才是自己，一个人静静的走着。来到了河边，看着波光嶙峋的水波，倒映着那道旁的灯光，很是璀璨。

    突然，河边有着一个高大的身影，是一个女人。女人正被三名男子围着，看那些男人的装扮，似乎是小混混。

    楚天舒于是正义心爆棚。当年因为公交车上的事件，楚天舒特意去学报了国术班。这个楚天舒也不知道为什么会有这样的存在，反正什么跆拳道空手道，这里全都没有。

    国术班中，可以学到形意拳、五形拳、八卦掌、太极、永春、劈挂、截拳道、八极拳等。

    楚天舒就学了形意拳，因为什么炮拳、崩拳、钻拳、劈拳、横拳，都是很不错的，蕴含五行之道。

    而且楚天舒也花了一些钱，购买了必要的中药，现在的身体强度很强，是普通人的三五倍。

    随即楚天舒直接朝着那三人奔去。

    “三个大男人欺负一个女人算什么本事，有本事来欺负我！”楚天舒霸气的说道。

    然后女人转身看向了楚天舒，顿时楚天舒又愣了。

    “楚天娇？”

    “不！我叫做力筱！”高大的女人说道。

    楚天舒已经无语了，这都是什么啊！这个世界已经混乱了，不是他熟知的存在。力筱也就是楚天娇曾经的名字，楚天娇这名字还是因为加入楚家，楚天舒给她取的。

    随即楚天舒心中很是郁闷，然后直接将怒火发在这三个不良混混身上。

    几下就将他们打倒了。

    就在这时，力筱冷脸说道：

    “你敢打老娘的小弟，你想死吗？”说完捏起了拳头，顿时咯吱作响

    楚天舒已经无言以对了。(未完待续。)