
    看到这里，楼下的围观者之中，一个个的女性尖叫起来。

    楚天舒则是眼睛睁得老大，然后狂奔起来，想要将楚心雨接着。

    楚心雨并未朝着铺垫了气垫的地方跳，她一心求死，可不像那些做做样子，专门等人铺好了气垫才跳的人。

    犹豫气垫太大，不好移动，于是救援人员开始用手拉着网，专门跑过去，不过这网似乎并不可靠，上面还有一些残缺大洞！

    但是总比没有的好，楚天舒跑过去，直接被人拉住。

    “别过去，别影响救援！”有人说道。

    “我是她丈夫！”楚天舒说道。

    听到这话，那人松开了手。

    此时楚心雨距离地面越来越近，而且还死劲扭了身体，她不想被救。

    而那个落点位置有着一个雕塑，因此很影响救援。

    “玩了！这女的一心求死！就了那么多人，这样的人可是第一次遇到，那次遇到跳楼，不都是往气垫上跳的！”一名救援人员说道。

    就在这时，楚天舒眼中泪水不断的流出，心中很后悔，后悔自己为什么会如此就陷入。

    突然，有人惊讶的叫了起来。

    “你们看，那是什么？天使？”

    这样的话语，顿时引起了所有人的注意，只见不远处，飞来一个女孩，女孩很美丽，有着一头白发，身后有着金色的羽翼，犹如降临人间的天使。

    看到这里，楚天舒诧异。

    “洛天依！”同时想到了洛天依当初对他说过的话，她说她住在天上。

    “原来她没有撒谎！只是我不相信而已！”楚天舒呢喃。

    洛天依瞬间飞过，然后将楚心雨拉住，然后身后的羽翼扇了一下，便止住了坠势。

    随即缓缓的降下，楚心雨已经没有任何力气了，一落地直接躺在地上。

    然后救护人员出现，将楚心雨抬上担架，送往医院。

    而洛天依则是被为了起来，还有人全程录像。

    洛天依看了楚天舒一眼，随即唰的一下飞走了。

    “原来世界上真的有天使！阿门！感谢我主！”一名明显基督信徒的人说道。

    还有一些人不淡定了。

    楚天舒也管不上询问洛天依，直接也朝着医院赶去。

    医院中，楚心雨很沉默。

    躺在床上，似乎已经没有了灵魂。

    楚天舒也很沉默，就这样坐在一旁，楚天舒早就被询问了，但是只是说吵架了，然后没想到会发生这样的事。

    随后也就不了了之，但是这件事的影响很大，波及全国，主要还是天使的出现，让这件事的关注广为传播，受到了全国乃至于国外注意。

    但是楚天舒以及楚心雨已经被忽略了，人们都在谈论天使，没有谈论谁在跳楼，因为跳楼的人每天何其多，天天关注，谁有精神。

    这也算是楚天舒希望的。

    但是现在自己的状态很不好，尤其是家庭的问题。

    随后楚天舒在网上雇佣一名专业护理人员过来照顾楚心雨，自己便离去了，他还需要接自己的女儿。

    同时洛天依也回到了家中。

    “天依你真的住在天上！”楚天舒看着洛天依说道。

    洛天依点了点头。

    “爸爸，你跟姐姐说什么啊？圆圆听不懂！”楚圆圆说道。

    楚天舒现在觉得自己挺对不起楚心雨的，明明已经结婚，可是却出现了这么多的变故，脑海中专门出现一些乱七八糟的。

    “看来是我太累了！”想到这里，楚天舒决定不再多想，好好的维护好自己的家庭。

    医院，楚天舒带着楚圆圆一起到来。

    “爸爸！妈妈她为什么不理我？”楚圆圆叫了楚心雨，可惜楚心雨没有任何反应。

    随即看向了楚天舒问道。

    楚天舒心中很苦涩。

    随即说道：

    “妈妈睡着了！过几天就会醒了！”说出的话，楚天舒自己都不相信。

    医生已经检查过了，说是楚心雨这样的症状叫做失魂症！似乎已经没有了灵魂，整个人犹如心事走肉。

    时间过的很快，三天后，医院传来了好消息，说是楚心雨醒了。

    楚天舒赶紧推了手上的工作，赶往医院。

    看到楚心雨可以自己吃东西了，楚天舒心中很高兴。

    “老婆你终于好了！想吃什么，我给你做！”楚天舒说道。

    但是楚心雨看到楚天舒却很诧异，然后警惕的说道：

    “你是谁？为什么叫我老婆？”眼中很是陌生。

    “别生气了，好吗？我知道错了！我发誓，再也不会出现这样的事了！”楚天舒说道。

    随即拉着楚心雨的手，但是楚心雨却挣脱了，对楚天舒感到恐惧，那模样不像是装的。

    就在这时，请的护理人员说道：

    “楚先生，楚夫人似乎失忆了！一醒来就是这样子！”

    听到这话，楚天舒叹了口气。

    心中呢喃：

    “失忆了，也好！忘记了伤痛，总比留在心中难受好！”

    随后，楚天舒离去，再一次到来，带着女儿圆圆一起。

    “这是我们的女儿圆圆！，你看，她的眼睛是不是很想你！”楚天舒说道。

    “妈妈！你不要圆圆了吗？”楚圆圆也在一旁流着泪说道。

    看到楚圆圆，楚心雨心中有股很亲切的感觉，同时也相信了楚天舒的话，但是楚天舒心中却很厌恶。她不知道这是为什么。

    随后，楚心雨出院了。

    楚天舒将她接回了家中。

    晚上，楚天舒睡客厅，楚心雨与楚圆圆睡大床。洛天依则是来到了楚天舒身边，说道：

    “爸爸！我要走了！”

    听到这话，原本已经没有了精神的楚天舒，顿时浑身一震。

    “天依你~你说什么？”楚天舒有点不敢相信。

    “我要走了！来到这个世界这段时间，我很高兴，尤其是遇到了你！谢谢你！你永远都是我的爸爸！是你让我体味到了人间的感情！”说完，洛天依的身体化为金色的光芒消散。

    楚天舒已经惊诧无比了。

    “我的身边都是发生一切神奇无比的事！那我又是谁？”楚天舒对自己的存在产生了疑惑。

    时间过去了一年，楚心雨对待楚天舒还是犹如陌生人，关系一点也没有缓和。

    楚圆圆看到父母如此，渐渐的也成长了，变得成熟，犹如一个小大人。

    楚天舒现在很累，工作，家庭。

    一日，公司开宴会。

    楚天舒喝醉了，因为心累，疲惫，所以醉了，让自己沉醉，让自己忘却，一切的一切犹如一个梦魇徘徊在心中。(未完待续。)