
    楚天舒和叶痕的寻宝之旅也结束了，两人发现，似乎洪荒与他们无缘，来到这里，根本就没什么收获。

    什么混沌灵宝屁都没有获得，就算是先天的灵宝，两人也没有得到一样，只有后天的灵宝一大堆，还都是没听说过的垃圾。

    于是两人再一次寻了一个山洞，开始闭关修炼起来。

    这一闭关也不知道多少万年。

    突然，天空传来一阵响，两人大惊。

    “贫道鸿钧，有感洪荒生灵修炼艰苦，因此准备开坛讲道，有缘者可入三十三天外紫霄宫！”这声音传遍了洪荒各处，顿时让人们知道了这世上有着鸿钧这么一个大能存在。

    随即听到这声音的生灵，全都朝着三十三天外飞去。

    恐怕有着数万生灵，但是因为通往三十三天外的路上，可是充满了各种危险，于是许多实力低下的生灵都陨落在途中。

    楚天舒和叶痕两人也想去看看，因为似乎这第一次讲道，可是一出戏，是鸿钧根据天道指引安排的。

    两人速度极快，最先来到紫霄宫，而鸿钧端坐在紫霄宫中，掐指算了起来，感应到楚天舒和叶痕先到。顿时皱起了眉头，在楚天舒和叶痕身后才是三清。

    楚天舒当然明白鸿钧的算计，不过是蒲团而已，两人来到紫霄宫并未进入，而是与门口的两名童子打起了招呼。

    “哟！小哥，你真可爱！叫什么名字？”楚天舒看着昊天说道。

    昊天有点腼腆，因为这是第一次遇到这么热情的人。

    “小童昊天！”

    叶痕则是看向瑶池，瑶池有点羞涩，低着头说道：

    “小童瑶池！“

    顿时楚天舒说道：

    “我一看到你们就觉得有缘，来我这里有着许多用不了的东西，都给你们！”说完，拿出了一大堆后天灵宝，反正楚天舒也不知道如何用，挑了一大堆出来，还有一些灵果，以及无聊酿造的酒水。

    看到这么多东西，以及那些灵果、灵酒，昊天和瑶池很是惊诧。因为他们虽然在紫霄宫，但是日子过的很清苦，什么好东西都没见识过。

    对于收获了楚天舒给的这些东西，心中很是感激。

    “谢谢大哥！”昊天说道。

    “哈哈！我们很有缘，以后就是兄弟了！谁欺负你，大哥帮你，还有瑶池妹妹！”出台念书说道。

    叶痕也说道：

    “不错！看到你们我们兄弟就觉得心中喜爱！”

    但是昊天和瑶池有点为难，第一他们只是看门的童子，第二他们唯有储物的东西，所以对着这小山一样的东西，有点为难。

    昊天瑶池都看向了紫霄宫内，就在这时，鸿钧看到三清已经来了，顿时心情大好。他没想到自己随意点化的小童，还能帮自己这么一个帮，随即说道：

    “你们别纠结了！楚道友给你们你们就收下！”说完，抛出两团光，分别进入了昊天和瑶池的手中，是储物戒指。

    于是两人很是欢喜，将东西分了。

    “谢谢！二位哥哥！”昊天和瑶池说道。

    “不谢！自家人说这些客套话没用，以后缺什么给哥哥们说！”楚天舒说道。

    渐渐的，等进去了差不多十多个人，楚天舒和叶痕才与昊天和瑶池分别。

    “昊天弟弟，瑶池妹妹，哥哥们进去看热闹去了，你们在这里，如果有谁要欺负你们，直接叫我们，记住了，我叫楚天舒！他是叶痕！”楚天舒说道。

    随后已经进去了。

    因为好戏上演了。

    三清已经桌好了前排的三个紫色蒲团，还剩下三个，分别被女娲、红云、鲲鹏坐着。三清因为实力强大，获得了正统的修炼功法，所以占了三个，没人说话。

    女娲的蒲团可是和他哥伏羲一起抢到的，最后让给了女娲。红云因为是一个老好人，在洪荒名气不错，因此都很给面子，鲲鹏的话，则是一脸凶恶，畏惧鲲鹏，因此最后一个都没有人去争夺。

    这时候来人越来越多。

    十二祖巫也来了，他们只是好奇才来的。

    帝俊太一兄弟也来了，同时还有一对姐妹花。兄弟俩顿时被吸引了，姐妹花便是羲和嫦羲姐妹。帝俊兄弟孕育而出，姐妹俩也随之诞生。

    而且四人似乎一见钟情，顿时在紫霄宫开始谈起了恋爱。

    十二祖巫之中后土和玄冥两女，面皮薄，顿时羞涩异常。

    烛九阴看到自己的两个妹子如此害羞，想要解决她们的尴尬，随即走到两对情侣身旁，大声的说道：

    “光天化日之下，竟然谈恋爱，要谈都给老子回到洪荒上去，老子眼不见为净！”

    随着烛九阴的话，顿时惹毛了帝俊和太一，两人作为美男子，与美女谈生人怎么了？而且烛九阴长得很丑，顿时帝俊说道：

    “长得丑就不要出来吓人了，依我看，你还是回洪荒去吧！免得在这里丢人现眼！”

    太一也说道：

    “不错！长得丑不是你们的错，要怪就怪你们的基因不好！”

    不说还好，一说，顿时惹毛了十二祖巫，他们不过是盘古身上的浊气和残次精血演化而来，可以说真的是基因问题。不过还好，他们的妹子都是美女。

    于是巫妖之战的引子，便是因为这一次引起了。

    帝俊和太一因为身具王霸之气，所以身边已经跟随着一群妖，这些妖便是后来的妖族十大妖帅。

    而且在美女面前可不能弱了气势，于是双方的火药味越来越重。

    楚天舒和叶痕看到这里，顿时无语，这就是巫妖大战的引子，也太儿戏了吧！

    “楚哥！你说会不会这个世界就是逗逼的洪荒，我们穿越空间进入了错误的世界！”叶痕说道。

    “有可能！不过既然来了，就好好的在这里带呆着！难得看着这些大能们撕逼！”楚天舒说道。

    就在这时，两个浑身邋遢的和尚出现了。

    “洪荒史上最无耻的二人组出现了！”叶痕小声嘀咕道。

    来人正是准提和接引。

    两人一道来，便说道：

    “诸位放下屠刀立地成佛！我佛慈悲，你们与我西方有缘，不如此间事了，一同与我们回归西方享受那没有争斗的极乐世界！贫僧觉得你们应该会喜欢！”说话的是准提。

    听到这话，帝俊一脸的厌恶，说道：

    “哪个旮旯来的，老子认识你吗？”

    看到这里，祖巫老大帝江，让祖巫全都闪到一旁，看着帝俊和准提。

    准提说道：

    “以前不认识，但是现在认识了！贫僧准提！来自遥远的西方！”

    “贫僧接引！西方地大物博，人口稀少，因此是一个极乐世界！这位道友，不如去我西方发展，到时候比在这人口众多地方好多了！我想你们会爱上西方世界的！”接引说完，还抛了一个媚眼，只不过接引长得有点寒碜，顿时帝俊被恶心到了。

    直接喝骂道：

    “俩秃驴，滚！否则老子要杀了你们！”

    听到这话，准提接引脸色大变，顿时阴沉无比。因为西方人少，所以他们都是尽力的放下身段，去忽悠。

    但是帝俊如此说他们，让他们感受到心中的耻辱。

    于是开始记恨起帝俊来了。于是后来帝俊的儿子被准提算计死了死了的。

    看到这里，楚天舒和叶痕再次无语，原来后来的一切都是从这里开始的。

    随即接引拉了拉准提，说道：

    “师兄，你看他们坐下的位置好别致，你看我们能不能也去坐一坐，到时候我们走的时候可以带回西方去，这样可以凸显我们的高大上！”

    “不错！紫霄宫真会玩！这里不愧地大物博，还有能垫屁股的宝贝！”准提说道。

    随即两人来到鲲鹏和红云哪里，两人开始哭诉起来了。

    “二位道友啊！你看我们大老远的从西方赶来，一路劳累，能否行个方便，让我们兄弟坐一下，歇歇脚！”准提说道。

    接引也在一旁说道：

    “我们人生地不熟的，刚来这里，还被欺负！难道就不能让我们坐在这垫子上休息一下吗？连我们这样的小小心愿都不能满足吗？”说完，泪眼摩挲的看着红云。

    红云老好人，顿时心软，说道：

    “来吧！我这位置就给你们，你们轮着做！”说完，红云起身，站在一旁，一旁这是一名青年，正是镇元子。

    随即两人立马擦干泪，准提坐了上去，而后接引在路过鲲鹏身边时，放了一个臭屁，鲲鹏立马散开。

    “谢谢道友让座！道友果然是洪荒之中的道德模范！”接引说道。然后一屁股坐在蒲团上。

    鲲鹏尤气又怒。

    就在这时，帝俊来到鲲鹏身边，说道：

    “道友，此间事了，我们可以合作，一起弄死这俩混蛋！”

    鲲鹏默默地点头。

    就在这时，鸿钧开口了。

    因为已经符合天道的意思了。

    “各位，贫道开讲了！以后这位子就如此，不在变动！”

    听到这话，鲲鹏顿时感到这其中肯定有着阴谋，为什他们坐着的时候，不说，非要他们离开了，才说。

    同时瞥了红云一眼，心道：

    “要不是这人开头，老子会如此被动吗？看来要好好教训他一顿，这样老子才念头通达！”

    就在这时，老子打了一个喷嚏。

    “谁在念叨我？”老子心道。(未完待续。)