
    楚心雨每天都在照顾楚天舒，而且楚天舒的事迹也被报道了，因此公司的同事以及老板都来看望楚天舒，买了许多水果以及营养品。

    最壕的便是公司的总经理，直接给楚天舒包了一个大红包，因为这一次楚天舒公交勇斗色狼的报道，可是提及了楚天舒身后的公司，让他们公司得到了免费的广告，甚至电视台也来公司采访了他这个总经理！

    所以不但包了红包，还批准楚天舒带薪休假养伤三个月，还许诺到时候回来上班，会给他一个好职位。

    楚天舒有点无语，似乎前世记忆之中的一切都开始改变了。

    记忆中的总经理可是很刻薄吝啬的。可没有这么豪爽。

    摇摇头，楚天舒不再纠结。

    有同事看到楚心雨，顿时对楚天舒说道：

    “楚哥，这就是你英雄救美的对象吗？果然不错，也许你们还能走到一起呢！”

    楚天舒只是笑了笑。

    随后同事们都离去了。

    而楚天舒也恢复了病人的生活。

    楚心雨每天都给楚天舒洗脸，用湿毛巾擦拭脚。每天都是如此，并没有嫌弃什么，也没有做作。

    观察了这么久，楚天舒觉得这女人未来会是一个好妻子。谁娶到，谁便会有福气。

    时间过了半个月，楚天舒已经能下地走了，医生检查恢复还不错。

    而且医药费有着见义勇为基金会垫付，对于这个基金会，楚天舒表示，真的不知道从什么旮旯跑出来的。

    不过也不管了，只是将这个世界当成另一段人生。

    因为照顾了楚天舒这么久，所以两人已经很熟悉了。

    为了照顾楚天舒，楚心雨的工作都丢掉了，而且她还是一个人租房住。现在没了生活来源，恐怕房子都要租不起了。

    楚天舒每天都会与楚心雨聊天，因此都能通过只言片语了解到问题所在。

    随后在出院的那天，楚天舒对楚心雨说道：

    “心雨，搬来我哪里吧！你看，我还是伤员，已经习惯你照顾我了！其他人我不放心，每个月我都给你工资！算是雇佣你！”

    听到楚天舒的话语，楚心雨很是诧异，随即脸红了。楚天舒这算是变相的求爱。

    然后两人就住到了一起，同居了。

    楚天舒一直单身，但是有着自己的房子，还算是成功人士。父母双亡，有房无车，不过车子以后会有的。

    楚心雨很快的融入了角色，就像是一个家庭主妇，温柔贤淑。

    模样虽然不是很美，但是很耐看，而且身材不错，心性良好。

    楚天舒已经三十五岁了，楚心雨则是二十八岁。

    两人年纪相差七岁，不过这并不算什么。

    时间过得很快，三个月的期限到了，这段日子，楚天舒觉得很温馨，很幸福。

    随后楚天舒开始去上班了。

    来到公司，总经理果然没有食言，直接将楚天舒提升为人力资源部主任，负责公司人员的招聘管理调动，这可是一个美差。

    不过楚天舒还是尽职尽者的做，有能力的人，楚天舒都上报，没能力的也写了原因。

    对于楚天舒的上报，总经理直接批了。

    于是随着人才的发掘，知人善用。

    公司的规模越来越大，最后成为了上市公司，原本只是一个不大不小的小公司。现在成为了大公司。

    只是经历了三年而已。

    这三年，楚天舒与楚心雨都在一起生活，最后有了深厚的感情，第二年便结婚了。

    如今楚心雨已经怀孕了。

    但是楚天舒却很是忙碌，因为公司规模大了，作为元老，楚天舒可是如今分公司的总经理了。

    作为总经理，楚天舒并不是做甩手掌柜，而是时刻注意公司动向。

    到现在，楚天舒才明白，职位越高越是忙碌。

    在楚心雨要生了的这段时间，楚天舒给自己放了个假期，在医院陪伴着楚心雨。

    看着躺在床上的楚心雨，楚天舒说道：

    “老婆，这些年，我很少陪你，你怪不怪我？”

    楚心雨微微一笑，说道：

    “我为什么怪你？能嫁给你我已经很满足了！男人就该有自己的事业，而且你这么努力，可都是为了我们的家啊！”很是善解人意。

    楚天舒很幸福。

    三天后，楚心雨破腹产了，生下一个八斤半的女儿。

    楚心雨现在很虚弱，因为身上还有麻药，所以精神恍惚。

    楚天舒抱着怀中的女儿，来到楚心雨的身旁，说道：

    “老婆，你看，我们的女儿，长得真像你！”

    楚心雨视力模糊，但是还是能听到一点声音的，努力笑了笑，便昏睡过去了。

    七天后，楚心雨出院了，楚天舒将娘俩接回了家。

    在家中，楚天舒雇佣了月嫂，来照顾母女俩。

    随后便是忙碌的生活。某天，在上班的途中，楚天舒开着车，突然看着前方跑出一名学生，赶紧踩了刹车。女孩顿时被吓了一跳，然后摔倒。

    随即，下车去查看。

    是一个十五六岁的中学生，穿着蓝白相间的校服，是一个女孩子。

    “小妹妹！没事吧？我带你去医院检查一下！”楚天舒说道。

    随即女孩抬起了头，看到女孩的模样，楚天舒愣了。

    “龙樱？”

    “咦！大叔，你怎么知道我的名字？”女孩说道。

    楚天舒顿时不淡定了。

    “这都是什么跟什么？”楚天舒心道。

    随后龙樱起身，拍了拍校服上的灰尘，说道：

    “不用了，是我不小心，没注意！不过大叔可不可以送我去上学，我要赶不上了，要不是因为害怕迟到，我怕才不会那么不小心！”

    楚天舒现在还处于惊诧的状态中，听到这话，随即点点头。

    然后开着车，将龙樱送到了学校。

    随后才去公司。

    还好，龙樱所在的学校距离公司没多远。

    楚天舒现在心中很是烦乱。

    下班回到家，楚心雨似乎看出了什么，但是没有询问，只是好好的带着女儿。

    第二天，楚天舒开车来到昨天龙樱出现的地方。

    果然，路旁龙樱等在哪里。

    楚天舒停车，开了车窗。

    龙樱走了过来，微笑着说道：

    “大叔，载我一程呗！要迟到了！”

    “上车！”楚天舒干净利落的说道。随后龙樱坐到了副驾驶。

    车开了。(未完待续。)