
    时间过了五年，这五年来，楚天舒已经算是一个闲散的封侯了，有名无实，每月有着固定的俸禄。

    但是楚天舒的存在给了许多人压力，于是有人想法设法的都要找楚天舒的麻烦。

    如今是元狩元年，楚天舒二十二岁。刘据已经被立为了太子，于是长安出现了站队。有些人就以太子年幼为理由，开始算计楚天舒了。

    至于是谁，楚天舒也不想知道，因为母亲阴秀贞是阴阳家月神使，这个秘密已经被公布出来了。因为阴阳家秦末支持的事项羽，所以楚天舒加入汉朝肯定别有目的。

    于是刘彻大怒，召集长安各派系，派大军前往北方。

    此时，楚天舒手上根本就没有什么人手，只有数百军力。但是这数百人可都是强者，是楚天舒秘密训练出来的，每一个都是身怀八九十万斤力量的强者，只是一百名手下出现，顿时刘彻派来的人大惊。

    什么太学圣府的儒生、兵家、法家、纵横家的传人，全都不敢出手了，一个个原本以为众人集合起来，就很厉害，没想到，到最后连楚天舒的手下都不如。

    刘彻也是亡魂大冒。这一次可是御驾亲征。

    楚天舒直接朝着刘彻走去，路上没有人敢拦接，一个个散开。

    看着刘彻，楚天舒说道：

    “我本无意争斗，所以这些年，你要收回兵权，我给你！你要什么我都没反对！但是不代表我不会反抗！因为还给你的都是我不稀罕的，但是我只想过平静的生活！可惜你们都不愿意给我！既然如此！那么我就掀翻这一切，让一切从新来过！”

    说完，楚天舒飞了起来，手上蕴积了一大股气，形成一个能量球。

    然后直接砸下，顿时所有人全灭。

    消息传到了长安，顿时一个个很是哀痛，可惜楚天舒以迅雷不及掩耳之势，来到了长安，宣布从此大汉改朝换代，称为大楚。

    楚国于是复辟了。

    同时阴阳家在楚不离的带领下，前来长安，准备让楚天舒交出自己的成果。对于楚不离，楚天舒明白，因为修炼了特殊功法，所以现在有着两个意识。

    然后直接将楚不离蹂躏了，就算是自己的父亲也不放过。

    最后收复了阴阳家，同时宣布，百家可在大楚发展自己的思想，但是如果思想落后老旧，那么这个派别就没必要存在了。

    随后楚天舒任人唯贤，同时社会不断的进步，思想也是开天辟地的变化，人们的接受能力都不断的提升。

    到最后什么封建迷信的思想都摈弃了，一切以实际意义为主。

    尤其是在墨家的回归后，一切进入了迅猛发展的时期。墨家可是一大群技术人员，这些可都是大楚需要的，虽然楚天舒不是墨家的传承者，不过并不妨碍，楚天舒支持墨家。

    墨家顿时开始了不断的扩大，许多人都加入了墨家学习技术。

    社会也因此进步迅速。

    除了技术，对于文化方面，楚天舒并不限制。只要是有益的全都支持，腐朽的就需要改变，无法改变，那就抛弃，无法抛弃那就毁灭。

    所以人们的思想进步迅猛提升，觉悟程度很高。

    十年的时间，大楚已经完成的进入了工业化，劳动力全都得以解放，但是对于环境，却没有进行破坏，植树造林的主题永远未变。

    用时那些所谓的上古异人，全都走了出来融入了社会，没有任何歧视，与众人无异，只要有才能，就能入朝为官。

    随后二十年，楚天舒取缔了封建君主制，将家天下变成公天下，只要有能力就能成为大楚总统。

    楚天舒便是第一届总统。

    随后有才能的人，心有乾坤者，出现了。此人行为处事方面获得了众人的认同，最后楚天舒退位。

    这一世，楚天舒没有娶妻，一直孤单一人。

    所以交代了一切之后，楚天舒破碎虚空离去。

    这一世没有谁能阻挠，因为独孤老魔早就被楚天舒找到，然后灭掉。

    就算是那些宗门，也都变成了协会，所以这个世界人人习武，互相交流，因此并未出现什么传承断绝的事。

    楚天舒离开了源世界，在原始道家的人没有出现，似乎因为时空不同，一切都不同了。

    失去了感情的束缚，楚天舒觉得自己很轻松。

    再一次来到的世界，不是唤灵不是星陨，而是一个仙侠的世界。

    这个世界叫做长生大陆。

    所有人只有一个目的，那就是追寻长生。

    在这里为了目的不择手段，什么方法都能用出。

    楚天舒刚来到，就看见了两方人正在争夺一株千年火芝，听说服用了火芝炼制的丹药，就能完美达到金丹期。

    所以一大群筑基期、旋照期的修真者，开始不断的厮杀。这群人不下百人，顿时各种法术乱飞，场面已经乱了。

    敌中有我我中有敌，一切都成为了混战，渐渐的最后只剩下两个人，两人都是遍体凌伤，真元枯竭的，然后开始了拳脚相加的搏斗。

    到最后一名身体强壮的汉子赢了，顿时大笑起来，谁知笑了三声，岔气了，一口血喷出，最后也死了。

    楚天舒随即走出，将这株火芝摘下。然后离去。

    但是这一幕，却被有人用窥视法宝看到了，认为楚天舒的原因，让两方人自相残杀，最后自己渔人获利。

    随即对楚天舒的追杀展开了。无论正邪，全都追上楚天舒，要楚天舒交出千年火芝。

    看到这些，修真等级参差不齐的样子，顿时明白，这个修真界很弱，元婴便是老祖，金丹便是一派之主。

    分神、合体只是传说。

    于是杀戮开始，对于这样的低等修真位面，楚天舒真的不感兴趣。

    灭杀了数千人，终于整个长生大陆安静了，没有人敢出现在楚天舒所到之处。只要知晓楚天舒的位置，立即退散。

    因为楚天舒可是长生大陆第一杀神。

    楚天舒现在很无聊，始终觉得自己似乎被什么控制了，因为自己遇到的一切都是自己最近脑海中影像最深刻的存在。

    似乎过了百年，还是一年，楚天舒并不知道，但是楚天舒却抬头看天。接着闭着眼睛，握拳，然后挥出。

    顿时天破了，周围的一切都散了，而自己处于的环境确实那么的优美，天空之中，巨大的眼睛还在。

    “果然是你！所谓的命运！”楚天舒说道。(未完待续。)