
    楚天舒的突然出现，顿时引起了兽魂战士的围攻。

    这些兽魂战士可是第一批，战斗力相当于剑神，这些年之所以放任苍穹剑阁，就是为了打发无聊的时间，每次都杀一些人，然后吸收灵魂之中的负面能量，来壮大自己的婚礼！可以说，这些魂兽会出现，便是因为剑灵大陆之上的负面能量少了，所以才会出现了这样的转变！不过魂兽都是很弱小的，但是经历了战斗，吸收了许多负面情绪能量，同时抓捕了一些人类，转换为自己的手下，于是实力渐渐的壮大，最后形成了规模，直接袭击剑灵大陆。

    看到楚天舒，这些兽魂战士，全都疯狂的扑来。

    对此，楚天舒只是一拳，顿时这些兽魂战士全都化为齑粉消散。

    一直以来，楚天舒最强的根本就不是剑道，而是自己的拳头。

    只用了一小会的功夫，兽魂宫之中的兽魂战士直接灭绝。

    接着走进了宫殿之中，在主位上，有着一个金色毛球，此时金色毛球看着楚天舒，正努力的卖萌。

    “果然模样是最好的伪装！但是对我没用！死吧！”说完，一拳打去。

    顿时毛球破空离开原地。

    楚天舒咧嘴一笑，身体也进入了空间。

    经过一系列的追逐，最后毛球直接被楚天舒一拳打爆，同时无数的魂力开始飞散，最后全都涌入了楚天舒的体内，融入了楚天舒的灵魂。

    “我该离开了！”说完，楚天舒伸手一划，虚空裂开。

    整个人进入，不一会已经出现在游戏中。

    再一次伸手一划，转入缝隙。

    便是出现在永恒之城。

    “看来我已经明白了！空间的真意！我该踏上新的旅程了！”说完，身影消失，出现的时候，直接来到艾维雅身前。

    “和我一起离开吧！”楚天舒说道。

    艾维雅很是疑惑。不过还是点点头。

    另一边，楚天舒带着艾维雅出现在永恒之城的大厅中。

    这里的主要人员都来了。

    “我已经拥有离开这里的能力了，你们愿意跟我走吗？”楚天舒问道。

    顿时所有人都摇头了。

    “如今这个世界我们已经很满足了！少了争斗，多了生活的乐趣！这样的世界我们已经喜欢上了！离开这里，只会进入新的纷争之中！我们想要生活在这个永恒世界之中！”齐格说道。

    楚天舒看了看其他人，他们也都是如此。

    楚天舒叹了口气，随即说道：

    “很好！看来你们都看开了！其实我也想，可惜我还有许多未完成的事要做！这里就交给你们了！”说完，带着艾维雅一起消失在如今的永恒世界。

    再一次出现的时候，楚天舒和艾维雅已经来到了无尽的虚空之中。

    同时楚天舒身上的所有能力都回来了，然后开始出现了融合，渐渐的化为混沌之力。而楚天舒也渐渐的明悟，自己的道。

    渐渐的，楚天舒将艾维雅收入遮天之戒中，然后楚天舒开始蜕变。

    身上的混沌之力不断的形成，如今只需一个念头，无论什么法则都能适应，因为如今的楚天舒就是法则。

    甚至凌驾于法则之上。

    到最后，不知道经历了多久，时间不断的流逝。

    当楚天舒再一次睁开双眼。

    楚天舒笑了。

    “如今我已经是宇级的存在了，万千位面，没有我去不了的！”说完，楚天舒消失。

    再一次出现的时候，已经是源世界之中。

    当楚天舒到来的时候，鹤鸣山道家掌教突然睁开了双眼，露出一个欣慰的笑容。

    楚天舒也感应到了，随即出现在道家掌教身前。

    “前辈可是道家老子？”楚天舒恭敬的问道。

    “呵呵！道友不用如此，贫道不过一具分身尔！道友可唤贫道李耳之名！亦或者道友相称！”道家掌教说道。

    听到这个信息，楚天舒心中很是骇然。随即问道：

    “这方世界为何如此？李耳道友！”

    “呵呵！只是洪荒之中的一块本源碎片而已！承载了大道，而大道选择了你！所以你才会有着如此的经历！”李耳说道。

    “那我又是谁？”楚天舒真的很是疑惑。

    “道友是谁？这并不重要，只要做好自己，还需要纠结这些吗？”李耳微笑着说道。

    “但是我很想明白，否则终觉很累！”楚天舒好奇道。

    “呵呵！这些就需要道友自己去探寻了！只有自己经历过了，才会映像深刻，才不会遗忘！”李耳神秘兮兮的说道。接着又道：

    “去看看这方世界，如今可是脱离了原本的轨迹！”

    于是楚天舒告辞，开始立于虚空，俯瞰这片当初走出的世界。

    华夏大地，九鼎气息绵绵，一直守护着九州大地。人族昌盛，社会发展迅速。

    人间已经没有了战争，百家争鸣，各持其说，去伪存真，一切都朝着好的地方发展。

    如今的华夏的掌控者，是楚天舒的后人，叫做楚凌天，是一个有着很大抱负的青年。如今华夏大地已经进入了相当于工业革命的时代。

    人力得到解放，人们有了许多修炼的时间，但是却毫无争斗之心，因为楚凌天开设了许多娱乐项目，以此来代替人们的战斗，很是文雅。

    而且墨家机关之术已经广泛民用，基本上每家每户都有着机关兽劳力。人们生活很是充足。

    各种蒸汽机，已经被墨家研制出来，甚至设计了防洪堤坝，这样自然灾害也少了许多。

    植树造林，砍一棵树就要种十棵树，一些都是坚持可持续发展观，这些都是楚天舒当年留下的。

    如今都得到了坚定不移的推行。

    看到这里，楚天舒很是感慨。

    但是物是人非，这个世界已经没有了熟悉的人。

    随即来到李耳身前，说道：

    “李耳道友！在下告辞了，我还需要寻找我的羁绊！”

    “去吧！你们很快就能相见！缘分到了，一切自来！”李耳说道。

    随即楚天舒直接消失在李耳眼前。

    看到楚天舒离去，李耳呢喃道：

    “贫道的任务已经完成，是时候离开了！”说完，李耳化为一阵烟雾消散。(未完待续。)