
    副本传送npc看着楚天舒，说道：

    “确定吗？”

    楚天舒点点头，随即再一次被丢进了副本世界。liudianxing.com

    一如既往的信息涌入脑海。

    副本等级：普通级

    副本空间：中下等位面――真武大陆

    身份：楚家三少爷楚天舒，侍女之子。

    经历：曾经的天才，如今的废材。母亲难产而亡，因为潜力的原因被培养，后来修为诡异倒退，以至于如今毫无内气。

    任务：消灭血屠殿。

    感受到这些楚天舒便睁开了双眼，如今楚天舒居住的地方是一间柴房，而他躺在柴堆上。

    很快，房门被暴力的敲响了。

    “咚咚~！”

    “楚天舒，快点出来，把柴给厨房送去！”一个趾高气昂的声音出现了。

    楚天舒知道，喊自己的人叫做达叔，是一名楚家的高级仆人，资格很老。此人随人如此对待楚天舒，但是楚天舒却不生气，因为记忆中，达叔外恶内善，这只是做给其他人看的，他对楚天舒很好。

    如今楚天舒十五岁上下，甚至还没达到十五岁，不过也就几个月的时间。

    因为变成了废物，所以他这个庶出的儿子，很不被待见，以前修炼速度惊人，因此就算是那两位哥哥，都对楚天舒热情无比，现在谁还认识他，只是将他当成楚家杂役，养着而已。

    楚天舒很快的打开房门，然后捆好两捆柴火，用木棒一头一尾串着。便抗在肩上，朝着厨房走去。

    看着楚天舒离开的背影，达叔很是感慨：

    “可怜的孩子！”

    厨房，一名胖胖的厨子看到楚天舒，笑道：

    “三少爷，这点小事这么能让你做呢？”说完，便朝着楚天舒走来，似乎准备帮楚天舒接下柴火。

    但是楚天舒知道，这人只是想要捉弄自己而已，不过楚天舒只是嘴角一咧，不屑的一笑。

    胖子叫做楚大龙，楚家旁系，有着一手好厨艺，因此进入主家，成为厨房的一名大厨。

    手刚接触到楚天舒身上的担子，便猛地用力一压，似乎想要将楚天舒压在地上去。

    楚天舒不为所动，他可不是原本的楚家三少，而是楚天舒，有着无比伦比战斗力的楚天舒。

    楚大龙很是疑惑，他已经用处了内气，可是达到两千斤的力量，还是无法奈何楚天舒。

    “玩够了没有！玩够了，该我了！”说完，楚天舒一脚将楚大龙踢飞，身体猛地砸向了厨房的窗口，整个人直接穿过窗口，落入了厨房之中的一口大锅之中，大锅之中则是滚油。

    然后，一阵惨叫，不一会，厨房冲出一名火人，正是楚大龙。

    厨房的帮工，赶紧抬水浇在楚大龙身上，不一会火焰扑灭，但是楚大龙身上已经焦黑一片。还好这个世界的人，身体素质很强，这样的伤势不容易死的。

    放下柴火，楚天舒转身离去。

    “这只是教训，下一次，会要你的命！”走到门口，楚天舒才说了这么一句。

    就在楚天舒快要回到柴房的时候，一个苍老的声音，出现在楚天舒的耳中。

    “小子做得不错！”声音很是慈爱温和。

    “你是谁？”楚天舒疑惑的说道。但是内心之中已经笑了。又是一个大众梗。

    “老夫乃万年前的一名空冥境武者，因为被小人迫害，最后身死，不过一丝残魂逃出，最后附着在你胸口的黑玉之中。”苍老的声音说道。

    楚天舒知道，黑玉是自己的所谓的母亲留给自己唯一的遗物，这还是便宜父亲给自己的。

    “有什么事吗？”楚天舒问道。

    “想不想要变强，想不要想走上巅峰！将其如你的人全部踩在脚底下，让他们跪在你身前唱征服！”苍老的声音不断的蛊惑道。

    楚天舒没有答应，而是说道：

    “我这几年都是你搞的鬼吧！”

    苍老的声音有点不好意思的说道：

    “对不起，我不是有意的，如果我不吸收你的内气，我就会魂飞魄散！这是不得已而为之！我会补偿你的！在我身殒之地，有着一处秘境，哪里有着我所有的收藏！你可以进入那里，凭借我的指点，你不但可以获得无数的神兵丹药，甚至还有无数的功法秘籍！”

    对此，楚天舒点点头，算是同意。

    “对了。你叫什么名字？”

    “胡游离，你可以叫我胡老！”

    “好吧！胡老，什么时候去，现在还是以后？”楚天舒问道。

    “你现在还很弱，老夫先传你一些功法，你好好修炼，当你达到养气境，便可以前去，到时候你将会脱胎换骨，成为真武大陆之上的第一人！”胡老很是肯定的说道。

    对此，楚天舒只有一笑。

    因为他已经知道了，他这个所谓的金手指了，这就是一个坑，这个随身灵魂的话，相信不得。否则只有死翘翘，对此楚天舒很感兴趣，想要看看，这胡老如何忽悠自己。

    随后，楚天舒发现自己的脑海中多了许多功法。

    于是开始根据修炼，只是三天，打基础的《百锻决》已经练到了圆满境界，同时体内从新拥有了内气。

    接着，胡老又传了一些功法，这是一本叫做《霸天锻体术》的锻体功法，专门增强身体强度的，也就是修炼重数越多，身体越强大。

    “普通级副本已经多了陷阱，看来这游戏越来越有意思！”楚天舒心中呢喃道。

    随即开始修炼起来。

    中午，楚天舒名义上的大哥来了。来势汹汹。

    “楚天舒，你个低贱之人，竟敢无故打伤楚家族人！你该当何罪？”这是来问罪的。

    楚天舒的大哥叫做楚天翔。

    看到这样的嘴脸，楚天舒很不爽。

    “打了就打了，有什么好稀奇的，老子还是出家直系血脉！”楚天舒说道。

    “你现在已经不是了，父亲大人已经与你断绝父子关系！”说完，楚天翔扔出一纸文书。

    “看清楚，白字黑字写着，父亲大人的印玺，该认识了吧！”楚天翔很是得意。

    听到这里，楚天舒笑了。

    “呵呵！既然如此，那么我就不该给你们面子了！我既然与你们没有关系，那么杀了你们也没什么了！”楚天舒说道。

    而胡老听到楚天舒的话语，顿时笑道：

    “不错，小子有老~有我当年的风范！”胡老说道。只不过语气之中的兴奋到底是什么意思，而且，似乎想要自称‘老子’吧！

    不过楚天舒不在意。

    楚天翔听到楚天舒的话语，顿时笑了。

    “哈哈！你在说笑话吗？就算本少爷站在这里，你能杀死我吗？本少爷可是后天中期的武者，不是你个普通人能惹得起的！”

    对此，楚天舒不语，直接朝着楚天翔走去，握拳，然后朝着楚天翔打去。(未完待续。)