
    巫妖一战，鸿钧喜闻乐见。

    时刻使用昊天镜观察两族的情况。当看到帝俊使用了河图洛书布下周天星斗大阵，以及十二祖巫合.体，化为了他们的父神盘古形象。

    然后双方两败俱伤，然后双方因此都撤离了，准备修养好，再继续开战。

    这一修养便是万年时光。

    万年之内，洪荒大陆只有两族的人出没，其余的都隐藏不出。就算是三清都嘱咐门人不要去游荡，女娲则是居住在娲皇宫，对于自己身为妖圣，也是无能为力，其实对于人族她不是不想救，但是天道不允许，那股信息传递的思想便是人族需要磨难，需要去伪存真，留下真正的精华。

    可以说，在天道看来，人族实在是太弱小了，而且一生平稳，对于人族的发展没有好处。因为未来人族可是天地主角。

    所以上天的磨难也是最恐怖的。

    天道至公，却无情，只有理性的认知，认为对的就是对的，错的就是错的，不管你如何，只要达到目的便可。

    而且万年之内，发现了一件事，那就是祖巫后土演化轮回，因此获得了功德，不过功德被一群人分了，到最后后土永居地府，成为平心娘娘，或者孟婆。

    虽然后土实力达到了半圣，也就是介于圣人与准圣之间，不上不下的，从此失去了自由，其余的十一祖巫一个个不解，同时很是怨恨这方天地。

    其实天地圣人不能十全，这是天道有意为之，如果让后土成圣，那么天地将崩塌，盘古的开天之举也就白费了。

    天地崩塌，天道也就不存，所以天道还是很自私的。

    最无耻的还是西方，地藏王直接来了一个地狱不空，誓不成佛的歪理。只要轮回现，地狱将永远的鬼满为患。

    所以地藏王代表佛教截取了很大的功德。

    准提接引很是开心，因为洪荒越乱，他们获得的收获越多，西方的实力便会提升起来。

    随后便是巫妖的第二次大战，因为后土缺了，所以最后巫族损失惨重，不过妖族也不好过，帝俊太一都死了，祖巫也全都陨灭。

    不过水神共工却撞断了不周山，传闻盘古脊梁所化。坚硬无比，但是就是断了。然后天裂了，天河水倒灌，如果还没有什么解救之法，洪荒生灵便会不断的死亡。

    但是圣人们却是只顾争抢河图洛书，以及东皇钟。

    顿时大打出手，最后河图洛书一分为二，老子获得河图，女娲获得洛书。东皇钟却是在众圣争夺的时候，被楚天舒夺了。

    顿时所有人都停歇了。

    楚天舒看着众圣，说道：

    “天地都要沉沦了，你们还如此，妄为圣人！”

    听到这话，众圣沉默。楚天舒对于他们来说就是前辈。

    最后还是通天说话了。

    “前辈说得有理，是在下鲁莽了！”说完，扔出诛仙四剑，化为巨大剑影，将天地支撑住。

    随即说道：

    “在下并不能永久支撑天地，需要各位道友帮忙！”

    于是女娲开始拿出了自己的收藏五彩晶石，只有这东西才能修复天之痕。

    太上、元始、准提、接引也开始忙碌起来了。

    最后杀了天地第一龟，用其四肢作为承天柱，防止天地重合。用其龟甲当成鼎炉融化五彩晶石！

    然后在女娲的控制下，修复了天空裂痕。

    随后在场的只要出力的都获得了功德。

    此时洪荒经历剧变，生灵都损失无数。

    随后便是迎来了一段和平时期。

    人族开始发展起来了，妖族因为没有了领头人，变成了一盘散沙，被人类的强者杀死，成为食物。

    人类迎来了辉煌时期，三皇五帝陆续出现。标志着人类发展达到了顶峰。

    不过这都是有着圣人在后面控制的，否则人类想要崛起，根本不可能。

    可以说三皇之中，除了地皇神农氏是人族，其余的两个都是大能转世，燧人氏虽然是女娲造人出现的第一批人之一，但是却是被红云占据了身体，成为了火祖，这是天道欠红云的，所以就用人族的利益来偿还！成为了燧皇也就是天皇，人皇伏羲，直接便是女娲的哥哥，所以人族的利益，必须要给女娲一个交代，于是伏羲转世，获得功德，开辟了八卦，可以推演部分天机。

    不过这些都不重要了，因为天道需要，只要顺应天道历程，一些改变都无所谓。

    楚天舒和叶痕两人已经隐没了，后期的人类虽然都修武学文，但是已经忘记了两人的存在。

    因为鸿钧有意为之，想要让两人实力无法提升。

    对此，楚天舒不在意，因为天道注视着他们，两人只能算是空降，平白夺了两个圣位。

    还有一件事那就是，天庭的新主人出现了，那就是昊天，鸿钧的门童，瑶池也成为了王母，楚天舒和叶痕可是去捧场的，在怎么说，也是自己的弟妹两个。

    可以说，原本昊天还以为自己只是一个被架空的存在，但是楚天舒直接发话了。

    谁敢欺负我弟弟妹妹，我就欺负他。

    顿时昊天很是感动，没有了后期的昏庸，需要顾虑这个那个的，装糊涂。

    五帝时期，轩辕黄帝与巫族后裔九黎部落开战，决战于逐鹿。

    最后昊天被鸿钧一旨令下，背下黑锅，让所谓的九天玄女去帮助黄帝，最后九天玄女与黄帝滚床单数年，让黄帝开启了不一样的修炼之旅，然后九天玄女为了黄帝，直接以自身为材料，铸造了轩辕剑。

    于是蚩尤败了，被分尸了，分别葬在八方。

    大巫刑天一怒之下，杀上天庭，最后被活捉斩首，可惜意志不灭，刑天不死，双.乳.为目，脐为口，手持干戚斧头，继续战斗。

    然后天庭之中的某圣善尸出手，刑天被封印了。纯血巫族可是很难杀死的，也就封印一途。

    随着岁月的变化，人族共主的位置，终于轮到了大禹，大禹治水有功，解救万民，人族声望很高。

    所以获得了人族共主的位置。

    这便是夏朝的开始。(未完待续。)