
    就在这时，鸿钧开始讲述自己的道了。

    于是所有人都安安静静的盘腿坐在地上，谁知道鸿钧要讲多久。

    楚天舒和叶痕两人则是拿出了椅子，两人就这样悠哉悠哉的坐着。顿时引起了周围的人羡慕。

    其中有两名面目凶恶的高大男子，朝着两人走来，一人浑身黝黑，一人肤白。其中黝黑的人说道：

    “道友身下物件奇特，可否割爱！”说完，金仙的气息涌出。准备暗中威胁。

    鸿钧也察觉到了，但是没有说话，自顾自的讲着。其他人也看到了，不过都抱着看戏的心态。对于鸿钧的道，他们现在只是抱着怀疑的态度来的，简单来说，一个个都是来看热闹的。在他们看来看热闹比听道有意义多了。

    楚天舒看到这里，顿时捏了捏拳头，对着鸿钧说道：

    “鸿钧道友，我先失陪一下！”说完，直接一条胳膊勒一个，将威胁的两人，夹着走出了紫霄宫。

    两人不断的挣扎，可惜就是无法挣脱。顿时所有人都明白，原来这两人是强者。而通天则是很眼热。

    “看来我要好好修炼楚师给我的功法了！”通天心道。因为最近都是忙着参悟上清仙法，所以《混元霸典》忘了，而且混元霸典，他还有点吃不透，因为什么细胞啊之类的称呼，一头雾水的。

    紫霄宫外，昊天看到楚天舒夹着连个人出来，顿时很是好奇。

    “楚大哥，你这是做什么？”昊天问道。

    楚天舒露出一小笑容，说道：

    “有人犯贱，皮痒痒了！大哥这是准备给他们松松筋骨！”说完，一把将胳膊夹着的两人扔到地上。

    顿时两人立马求饶。

    “前辈，我们兄弟有眼无珠，求放过！”黝黑的汉子说道。

    楚天舒一句话都不说，直接挥拳砸下。

    “嘭~！”两人直接趴着了。

    然后楚天舒继续挥拳。

    “嘭嘭嘭~！”的声音不断的出现紫霄宫之中的众人都听到了，似乎地面也震动着。

    “此人力量强横，不知我们与之相比又如何？”帝江心中呢喃道。

    玄冥很是眼热，她原本就是暴力属性的女人，主杀伐，只不过现在还没有完全觉醒。她顿时觉得楚天舒就是他理想的另一半。

    “这才是真男人！”玄冥不由呢喃道。

    一旁的后土听到了，随即说道：

    “妹妹！你看上他了！要不给大哥说说，我们带回去找他，带他去祖巫殿！”

    听到这里，玄冥害羞的低头了，然后小声的说道：

    “可以吗？”

    “当然，大哥他们不会反对的！”后土说道。

    良久，外面的黑白二人全都软趴着了。就在这时，老子突然掐指一算，发现这两人与自己有缘，随即对鸿钧说道：

    “老师，殿外黑白二人，与弟子有缘，请老师相助！”

    鸿钧顿时神秘的一笑，殿外的两人消失，随后便是出现在老子身前。

    而楚天舒则是打空了，顿时地面碎裂。随即楚天舒转身看向了鸿钧，然后缓缓的走向紫霄宫内，经过昊天和瑶池身边的时候，两童子很是担忧。

    “楚大哥~”欲言又止，最后还是没说出什么。楚天舒已经进入了紫霄宫。

    就在这时，所有人都在看着楚天舒，以及鸿钧，想要看看两人如何。

    这可是关乎面子的问题，洪荒如今的人都很注意个人面子。

    鸿钧最先开口，微笑着说到：

    “楚道友，这二人与太上有缘，楚道友应该清楚吧！”

    楚天舒点点头，他当然知道了，否则早就将这两人灭成渣渣了。这二人的本体便是阴阳二气。

    老子，也就是太上，他的道可是与阴阳二气密不可分的。

    虽然明白，但是楚天舒可不会如此就卖鸿钧的人情，反正如今两人实力都差不多，鸿钧并未成圣，而且早先就已经得罪了，以鸿钧的心思，恐怕成圣后就会针对楚天舒和叶痕两人。

    “鸿钧道友，如果需要的话，可以开口说，如此一声不响的就把他们从我的眼皮底下移走，这也太不给我面子了吧！最起码也要说一声！”楚天舒说道。

    鸿钧只是笑了笑，说道：

    “贫道这还不是因为他们是洪荒之中的主要一环，如果楚道友不小心将他们灭掉了，这对洪荒来说可是一大损失！”

    “可就算这样，鸿钧道友也得给我一个解释吧！如此干瘪的解释，说出去谁会相信？”楚天舒说道。

    “贫道说，这是天道的意思！楚道友可信？”鸿钧直接搬出了天道。

    “呵呵！我相信！”说完，楚天舒转身，叶痕也收好了椅子。两人走到门口，突然楚天舒说道：

    “我有一道，名曰武道！武之道，只争朝夕，以己之力行那逆天之事！”说到这里，楚天舒与叶痕走了。

    离开了紫霄宫，下了三十三重天。

    回到了洪荒。

    但是他的话语却是震撼了紫霄宫之中的一大群人。

    “逆天！”有人呢喃道。

    十二祖巫以及帝俊太一心有所感，他们觉得，自己来到这里，就已经被命运安排了。想到这里，十二祖巫走了，帝俊太一以及身边的十大妖帅也走了。

    鲲鹏想了想，也走了。

    到最后，留下的人只有一半。

    鸿钧顿时很生气。

    “楚天舒，很好！等贫道踏上那至高存在的境界，以身合道，成为不死不灭的存在，你就等着被天道惩罚吧！痴人说梦，逆天怎可轻易说出口！”想到这里，鸿钧顿时心平气和起来，鸿钧的养气功夫还是不错的。

    随后开始说自己的道。

    而老子则是将黑白二人收入了一个白色瓶子之中。

    顿时紫霄宫之中低涌青莲，仙气弥漫，所有人都陷入了鸿钧的道之中。鸿钧的道为顺天而行，讲究因果关系。

    然后剩下的人，根据自己的领悟，分别开启了自己的道。

    而另一边，楚天舒则是与叶痕两人，来到一座平稳的山头，这里叫什么没人知道，不过从今以后这里便会成为朝圣之地。

    看了看周围，楚天舒开始大声的吼道：

    “我有一道，曰武道，武者当应刚健有为自强不息！武之一途天下大同！不问资质，只凭恒心！武之心长存，武之意志不灭！武之道，唯有一争，与人争，与地争！与天争！争出个未来，争出武者的生存空间！”

    “武者寻求念头通达，不为受气，不为忍耐！只争朝夕，纵死无悔！”

    随着楚天舒的话语，顿时天道有感，因为天道似乎明白，武者的争并不是针对天，而是一种意识，也就是竞争。以竞争推动世界的发展，让一切进化。

    于是楚天舒的声音遍布洪荒各处，就算是紫霄宫之中，所有人也都听到了。

    鸿钧顿时脸色很不好，因为他发现，这其中也有天道的意志。(未完待续。)