
    普天市，龙家一行人回到家族，一个个赶紧将星阳市发生的一切都说了出来。

    “什么！天儿死了，傲天、白星、封一也死了！还是被一拳秒杀？那楚家小子怎么会如此厉害？难道他是十星强化系异能者？他才多大？”龙啸云震惊的说道。

    回来的人一个个低着头，不敢看着龙啸云。

    龙行天的父亲如今脸无血色，失魂落魄。

    “天儿就这样没了！我龙家的未来啊！啊~~~~！”说完，便咆哮起来。

    随即看向了龙啸云，说道：

    “父亲大人，请祖爷爷他们出手吧！如今也只有祖爷爷他们可以为我龙家找回场子！否则我们龙家如果不做些什，今后水蓝星之上，我龙家只会成为笑柄！族人永远抬不起头来！”

    龙啸云想了想，龙家如今也就他爷爷以及几个爷爷的老友是十星异能者，十星异能者可是很恐怖的，不但寿命很长，有着五百年的寿命，同时一个人就能灭掉一个国家，甚至还能飞行！是水蓝星之上的终极战力！

    “好！你先去召集人手，不过我也要联系与我龙家交好的几个家族，让他们家族也派顶级高手出马！否则只有我龙家出马，到时候就算能灭了楚家，也是两败俱伤的下场！”龙啸云说道。

    于是龙家父子俩开始了谋划。

    三天之后，三艘时空飞艇直接飞到星阳市上空，没有停留在飞艇站上。三艘飞艇直接朝着楚家大厦飞来。

    楚家的人看到三艘飞艇，以及上面龙家的族徽。

    顿时一个个异能者开始出动，因为楚天舒杀了龙家的人，所以楚家早就严阵以待了，只有楚天舒无所谓，每天都在与白云飞秀恩爱。

    对此，楚家人也不说什么，反正楚天舒强大他们都是知道的，不过该做的他们还是会去做好。

    不一会，十名十星异能者，全都脱离了飞艇，朝着楚家大厦飞来。

    其中一名白发苍苍的老头，一脸怒气。

    悬浮在空中，然后吼道：

    “楚家的人，给老子滚出来！”

    很快，楚家也飞出了四名十星异能者。

    看了看来人，四人都皱着眉头。

    随即其中一人说道：

    “王老头、张老头、车老头、李老头、欧阳老头、歌舒老头、梵叶老头，我们楚家与你们可没有任何仇怨，今日到来想干什么？”

    听到这话，一名秃头说道：

    “呵呵！没想干什么，只是龙家给出的条件实在是太诱人了！所以不好意思，为了后辈着想，老头子只有出手了！”

    而此时一开始说话的龙家所谓老祖，猖狂的说道：

    “杀了我玄孙，你楚家就没必要存在了！”

    就在这时，遥远的空中，又出现了一艘飞艇，上面有着异能学院的标识。

    “异能学院，他们来做什么？”所有人心道。

    很快，异能学院的飞艇已经来到了楚家大厦与龙家飞艇队伍之间。

    随后一名光头的老头子出现了，正是异能学院院长李特罗。

    直接一步步的虚踩空气走了出来。

    “哦嚯嚯~！今天星阳市还真热闹，老头子也来凑凑！”异能学院院长李特罗笑道。

    而楚家大厦之中，楚母看到异能学院院长出现，顿时脸上松了口气。

    楚天舒就在旁边，似乎明白了什么。

    这时，龙家的那老祖问道：

    “李特罗，你不好好在异能学院待着，来这里作甚？”

    “楚天舒是我异能学院着重培养的人才，你说老夫来这里干什么？”李特罗说道。

    龙家老祖，皱眉，随即说道：

    “行天也是你异能学院的学员，你为什么就不说？”

    “呵呵！如果再加上，楚小子是老头子的外孙呢？”李特罗笑道。

    顿时听到这个消息的人，一个个很是惊诧。因为他们从来就不知道李特罗与楚家还有这层关系。

    “怪不得！楚天舒应该就是继承了你的异能吧！而且更加的恐怖！”龙家老祖惊诧的说道。

    而且除了龙家的人，其余原本想要来打秋风的家族，现在都有了退意。

    李特罗在没有成为异能学院院长之前，可是有着血腥屠夫的外号，因为他的战斗方式很狂暴血腥，无论是谁，都是一拳秒杀。死无葬身之地。

    想到这里，这些外援家族的十星异能者一个个开始扯理由了。

    “哎呀。不好意思！我突然吃错东西了，现在肚子有点疼，你们继续，我先去上厕所！”说完，便准备离去。

    看到这人的行为，龙家人脸上很是难堪。

    “你~！”可惜说不出什么指责的话来。

    其余的家族之人，也是准备赶紧离去。

    可就在这时，一个冷漠的声音出现了。声音来至于地面。

    “既然来了，都留下来吧！”说话的正是楚天舒。话一说完，顿时地面，出现了十三个直径十丈的暗红色火球。

    就这样直接猛地冲向空中，目标便是龙家来的人以及三艘飞艇。

    火球速度极快，瞬间吞噬所有敌人。

    李特罗感受到那火球之中的恐怖能量，脸色不由变了变。

    地面上、大厦中的楚家人感受到楚天舒的能量，一个个很是惊诧。

    “原来，少主，除了强化系异能，还有元素系的存在！真是妖孽！我楚家将会兴盛数百年！”楚家有人想到。

    火球一接触到龙家的这群人以及飞艇，直接不断地朝着空中飞去，并未爆裂。

    速度极快，不断的爬高。

    直至五千仗的高空，才猛然爆发。

    “轰隆隆~！”犹如巨大烟花，很是璀璨。

    万里长空相映红，火焰在高空肆虐。

    星阳市，以及周边的城市，都感受到了这股恐怖的能量。

    甚至那人工保护层，都受到了震动，出现了丝丝电光。不过还好没有接近，否则水蓝星的保护层，将会损坏，甚至毁灭。

    做完这一切，楚天舒直接走回了楚家大厦。

    而李斯特脸上充满了笑容。

    “哈哈！不愧是我外孙！”李斯特笑道。

    这时，楚家的四名老头都飞了过来，看向了李斯特，随即说道：

    “想不到我们还是亲家！今天难得高兴，喝一杯！”

    于是五名老头都飞入了楚家大厦。

    异能学院的飞艇也降落在楚家大厦顶上，随后便是楚家的欢庆，这时属于楚家的宴会。

    这一次的震动，直接震惊了整个水蓝星。(未完待续。)