
    原本已经以为是英雄救美的赶脚了，没想到却又如此的逆转。

    “不过大叔，看不出来你还挺能打的！那么我们来过过手！”说完力筱的大长腿朝着楚天舒踢来。目标便是楚天舒的胸膛。

    楚天舒赶紧用手交叉挡在身前。

    嘭的一声，楚天舒已经被踢退了。还好这几年来，楚天舒都有联系三体式，所以下盘还是很稳的。

    晃了晃有点疼的手，楚天舒呢喃道：

    “果然是力筱，想不到在这个世界力量一样这么大！”

    然后开始认真了。

    脚下一用力朝着力筱冲去。

    此时三个躺在地上的不良混混，顿时开始谈论起来了。

    “你们说那个男的能在大姐头手上坚持多久？”一名绿毛混混说道。

    “看他打我们用的力度，五分钟，便是他的极限！”黄毛混混说道。

    “我看一分钟，大姐头就能打趴他！”红毛混混说道。

    时间很快过去了一分钟，红毛混混顿时说道：

    “我说的是一分钟以上，忘记加这俩字了！”

    顿时黄毛和绿毛直接鄙视，然后擦了擦鼻血，躺在地上看着。

    楚天舒使出一招炮拳，炮拳属火，力量很足，非常狂暴。

    但是力筱只是随意的一拳，顿时楚天舒感到自己的拳头很疼，然后一股大力传来，直接被打飞。身体砸到了地上。

    “还真疼，想不到我也有如此狼狈的时候！”楚天舒心道。

    力筱并没有继续抢攻，而是抱着手说道：

    “这只是给你的教训，看在你一番好意的份上！给你个忠告，没有实力，别想英雄救美，否则也许会死的！”说完，转身走了。

    三名混混赶紧起来，跟在力筱身后。

    力筱的年龄也不大，也就二十岁出头。

    看着离去的高大背影，楚天舒心中很是疑惑。为什么会出现这样的事，一切的一切都改变了。

    摇了摇头，楚天舒起身，准备回旅店休息。

    再穿过一条小巷子的时候，突然看到墙角有着一个小女孩，小女孩有着白色的头发，很是娇小。

    身上的衣服很脏。

    但是看到这小女孩的一刹那，楚天舒总觉得很熟悉。随即走过去，说道：

    “小妹妹，怎么一个人在这里？你的家人呢？”

    听到楚天舒的话语，小女孩抬起头。

    又是一张熟悉的脸孔。

    “洛~洛天依？”楚天舒惊骇的呢喃道。

    小女孩疑惑的看着楚天舒，然后才说道：

    “我没有名字，也不知道自己的家在哪？洛天依，好熟悉的名字，那么现在我就叫洛天依！”

    随后，楚天舒将洛天依抱了起来，朝着自己住的旅店走去。

    来到房间中，将洛天依放下。随即楚天舒将浴室的水温调好，然后说道：

    “你自己洗个澡，我去给你买衣服！”说完，楚天舒离去了。

    走了几百米，终于看到一家童装店，正准备要关门。

    楚天舒赶紧跑过去。

    “老板，别慌关，我买点衣服！”楚天舒说道。

    随后童装店老板娘，停下了动作。

    帮楚天舒选了一套裙子以及鞋袜，内裤等。

    付了钱，楚天舒离去了。

    来到房间门外，楚天舒敲了敲门，因为房卡就插在房间中，并为带走。

    没过一会，房门开了。不过连接着锁链，透过门缝，楚天舒看到了洛天依的头发还是湿漉漉的，身上穿着宽大的浴袍。

    洛天依也看到了楚天舒，随即将锁链拔掉，然后重新开门。

    楚天舒将买的裙子放在床上，说道：

    “你换吧！我出去，换好了叫我！”说完，离开了房间站在门口，走到附近的窗口，楚天舒拿出一支烟，点燃，开始吸了起来。

    原本不抽烟的，但是因为最近的一切，是那么的繁琐。

    所以楚天舒开始抽烟了。

    深深地吸了一口，从鼻子中喷出烟雾。透过窗口，看着外面的景色，灯火辉煌，车水马龙。

    良久，房门开了，一个可开的白发萝莉走了出来。

    “谢谢！”洛天依说道。

    楚天舒，丢掉烟头，走了过去。

    两人回到了房间之中。

    “你去床上休息吧！明天我带你去附近的派出所登记，希望可以帮你找到家人！”楚天舒说道。

    洛天依默默的点头，随后上了床。

    楚天舒这是坐到落地窗边的沙发上，靠着就睡了。他实在是累了。

    第二天，一缕阳光透过窗照射进来，落到楚天舒眼睛上，顿时楚天舒醒了。

    揉了揉眼睛，看向了唯一的一张床，上面没有人影，杯子都叠好了，随即左看右看，还是没有洛天依的身影。

    “我是做梦吗？”楚天舒苦笑道。

    随即离开了房间。

    来到外面，在路边摊买了豆浆油条。付钱的时候，发现似乎少了一张二十块的纸币。楚天舒记得很清楚，他身上就这么一张零钱，还是昨天买衣服的时候退的。

    随即在钱夹中拿出一张百元钞票，付了钱，接过老板找零，便走了。

    回到自己的房间楼层，却看见门口蹲着一个白发萝莉，正是洛天依，此时洛天依手中还提着几个大饼，以及稀粥。

    顿时楚天舒露出一个微笑，说道：

    “饿不饿！”

    洛天依摇了摇头。

    顿时随之便是一阵咕咕声传出，洛天依顿时脸红，很是可爱。

    楚天舒随即拿出房卡，开了门，进入。

    将早餐，放在桌上。

    “来吃吧！以后可不要乱跑！”楚天舒说道。

    拿着自己买的大饼，洛天依咬了一口，低应道：

    “嗯！”

    吃完了早餐，楚天舒问道：

    “你以前住哪？”

    洛天依不说话，很是沉默，似乎是在想什么。

    良久，洛天依才说道：

    “天空！”

    听到这里，楚天舒顿时愣了。

    随即笑了笑，伸手摸着洛天依的头说道：

    “别开玩笑了，不想说，就不说了，我也不会再问了！”

    洛天依点头，沉默。

    时间过去了，三天，这三天楚天舒每天都带着洛天依去游乐场，人们都将他们当成了父女。

    同时有人将两人在一起的情景拍下，然后上传网上。

    《这才是父亲的榜样！》便是照片的标题，除了标题，便是洋洋洒洒上千字的文章，小编还是有水准的，脑补出一个工作繁忙的父亲抽出时间带女儿游玩的故事。因为女儿很沉默，可见父亲平时忽视了，所以父亲难得翘班，带着沉默的女儿到处游玩，解除心结。到最后功夫不负有心人，女儿终于开心的笑了。同时图文并茂，写得很是真实。

    顿时这篇文章传遍了各个门户网站，成为头条。(未完待续。)