
    对于通天想要拜自己二人为师，楚天舒和叶痕两人相互看了看，随即楚天舒看着通天说道：

    “你我并无师徒之缘！不过既然相遇那么便是缘分，我这一法可传你！”说完楚天舒的右手食指上出现一个光球，然后涌入通天的脑海。

    正是《混元霸典》，楚天舒也想要看看，修炼了《混元霸典》的通天，以后会如何。这便是楚天舒如今能拿得出手的。

    先不说这里，通天因为这样的表现，顿时被鸿钧记着了，同时老子和元始两人也与通天之间出现了一点隔阂，因为他们原本同气连枝的，现在通天竟然要改换门头，就算要改也不先与他们商量，这样老子和元始觉得自己没有作为哥哥的尊严。

    随后楚天舒说道：

    “鸿钧道友，这三人与你有师徒之缘，我们兄弟就不打扰了！”说完，楚天舒与叶痕两人瞬间消失原地。

    鸿钧心中舒了口气，如果通天另投他处，他的任务可就完不成，到最后成为天道代言人，就没他的事了。

    鸿钧可是胸口沟壑的，他的目标便是那天道之下万人之上的存在。

    造化玉碟可是给了他明确的指示。三清之师，可是一场大功德，能让他修为越来越强，早点进入那至强的境界。

    随后鸿钧便对三人说道：

    “就如刚才的楚道友所说，你们三人与我有师徒之缘！尔等可愿成为贫道的弟子？”

    老子、元始两人最先说道：

    “我等愿意！”

    而通天则是感悟楚天舒给他的功法，因此慢了一拍。

    不好意思的讪笑了一下，才说道：

    “通天愿意！”

    鸿钧也不纠结了，只要收了三人，那么他便有功德临身。

    随着三清拜师完毕，天道有感顿时降下无数功德，但是却一分为五，三清各得两成，鸿钧三成，楚天舒一成。

    原本已经离去的楚天舒，对于身上拥有功德，很是诧异。

    随即笑了笑，一旁的叶痕则是羡慕的说道：

    “楚哥厉害啊！竟然抢了鸿钧的功德！”

    “我也不想，虽知道就算这样，这天道也给我功德！不过这功德还真多，叶痕你说我要不要用这功德炼制什么功德至宝，然后杀人不沾业力？”楚天舒说道。

    叶痕耸耸肩，说道：

    “我看还是算了！楚哥你会炼制吗？别到时候浪费了，等以后有机会再说吧！现在我们的任务便是不断的寻宝，呈现在各个大能都还没成长起来！也许你以后可要被鸿钧惦记了！”

    听到这话，楚天舒很是无奈。

    不过还好如今才是洪荒初期，这时候两人还能自保。

    随后便是寻宝的旅途。

    而鸿钧带着三清离开之后，路上看见两块双生玉石，于是捡了起来。

    于是众人去到了三十三天外的混沌之中，在哪里有着一座宫殿，名曰紫霄宫。

    随后将拿出路上捡到的玉石，点化一番，顿时化为两名童子，一男一女。

    “拜见老爷！”两名童子顿时恭敬的对鸿钧作揖。

    随即鸿钧对男童说道：

    “你以后唤作昊天！”

    “昊天谢过老爷赐名！”昊天在此拱手拜谢。

    鸿钧又看向了女童，说道：

    “你以后就是瑶池！”

    “瑶池谢过老爷！”瑶池说道。

    “你们二人以后便是紫霄宫的童子，你们在殿外，亦可听道！能收获多少，就看你们自己的造化了！”鸿钧说道。

    顿时昊天和瑶池两人继续拜谢。

    随后朝着殿门走去，站在门外。

    接着鸿钧坐到蒲团上，三清则是站着。

    突然鸿钧说道：

    “据贫道推算，此时并不是传道的好时期，所以尔等三人仅能作为贫道的记名弟子！贫道先传尔等修炼之法，你们便回去吧！时机成熟之日，尔等便可回到这里！”说完，鸿钧拿出了造化玉碟，顿时三团光芒从中浮现，这些便是属于三清的传承。

    顿时这些传承回归三清，三清若有所悟。

    “谢谢老师！”三清说完，鸿钧便挥了挥手，顿时三人被送出紫霄宫。回到了洪荒大地。

    看到三人离去，鸿钧顿时松了口气。同时天道再一次降下功德，鸿钧全部收获。

    随即鸿钧心中呢喃道：

    “等贫道炼化了这些功德，到时候就能接近那个境界，到时候开坛讲道，便能一举冲破境界，成为那至高无上的存在！”

    然后便是闭关修炼中。

    鸿钧这是准备走功德成圣的道路。

    先不说这里，三清来到洪荒，顿时元始看着通天说道：

    “三弟，今日你做得很不对，明明都明白鸿钧使我们命中注定的老师，你为何还要拜他人？”原始有点气愤。

    在他看来，鸿钧只收他们为记名弟子，肯定是因为通天的原因，惹到了鸿钧。

    老子也是如此。

    随即说道：

    “三弟，你要记住，三清同气连枝，一荣俱荣一损俱损！如今父神早已归于天地！只有我们三人兄弟齐心，才能更好的生存下去，如果某一天我们不齐心了，那么我们便会被遗忘！”

    通天想了想，随即说道：

    “通天明白，谢过二位哥哥解惑！”

    随后三人一起寻到了一处灵气充足的山头，这里有着天然的幻阵，但是三人却能轻易的进入，这里环境真的很好，随后三人分别寻了洞府，开始修炼记忆中的道法。

    因为是匹配的，所以三人修炼进度很快。

    其实造化玉碟之中，给予三人的道法都是同源的，只是每个人领悟不同，有所区别，老子获得的是太清仙决、元始获得是玉清仙决、通天则是上清仙决。因为个人性格不同，功法侧重点也不同。

    功法没有高低，就看个人造化。

    太清主要便是丹之道，炼丹越多，修为提升越快；玉清主要便是术法，法术、法阵等，悟得越多，实力越强；上清便是炼器之道，炼的东西越多，修为越久越高。

    可以说并不是只包含这一点，每个人的功法之中，也有与他人交汇的地方，所以三人时常出关聚在一起，相互探讨。

    三人现在隔阂已经没了，亲兄弟没必要记仇，主要还是现在三人都没有自己的势力，所以没有利益纠葛，还是相亲相爱的。

    老子炼丹，三人一起吃，一起提升修为；元始则是将自己新领悟的法术阵法公布出来，大家一起学习。通天则是为炼制法宝飞剑，每人一套。

    于是随着时间的变化，三清关系越来越和睦。(未完待续。)