
    星阳市，位于水蓝星北半球温带沿海一代，如今的水蓝星统称水蓝联邦，曾经各个国家都已经融合在一起，因为这是一个星际的时代。

    人类已经开一进入了宇宙，探索适宜人类生存的星球。水蓝星已经快要到了极限，因为曾经人类为了发展工业，导致水蓝星资源匮乏，这些资源其实便相当于水蓝星的内脏，内脏都被掏空了，还能坚持到如今，已经算不错的了。

    根据水蓝星联邦资深地质学家的推算，水蓝星还能坚持最后的百年，所以如今水蓝星之上，强大的异能者都会前往那广阔的星辰大海之中，寻找合适的迁徙星球。

    先不说这些，时空飞艇是一种绿色环保的交通工具，对于水蓝星来说毫无污染，水蓝星很是注重环境，所以如今的道路之上，汽车什么的原始座驾都被淘汰了，改为最为远古的畜力车。还有自行车，这可是如今每个人出行的标配。

    两人很快就到了星阳市，然后乘坐畜力车，朝着市中心走去，畜力车很慢，但是白云飞却很喜欢这样的感觉，与楚天舒单独坐在一起。

    两个小时后，两人来到了市中心，随后下车，用自己的腕带与车夫的腕带触碰，进行转账对接，这也是如今的消费模式，很是方便。

    “天舒哥哥，我先回家了，等会再来找你！”白云飞说道，她家就在距离下车位置的不远处，而楚天舒的家还需要走一段路程。

    半个小时后，楚天舒来到了位于市中心的一栋大厦前，这里便是楚家的产业，这栋大厦高约千米，如今的发展观念是多占空，少占地，地上可是用来植树造林的，如果能产生天然的氧气，或者形成新的臭氧层。那么水蓝星也许不会那么快毁灭。人类也会直接受到阳光的辐照，而不是面对人造光线。

    进入大厦，乘坐电梯直达三百层。三百层以上的房屋，都是楚家人居住。

    而楚天舒便住在最高的一层，因为他是当今楚家家主的长子。而想要上楼，就得从新改乘电梯。第三百层这里有着楚家的护卫人员，所以其他人来到这里，便会直接被拦下，除非有着楚家族人的邀请才能继续进入。

    楚天舒虽然是楚家的耻辱，不过护卫人员对于楚天舒还是很恭敬的，因为身份，作为为楚家服务的人员，如果没有尊卑之分，那么楚家也不会留下他。所以，楚天舒曾经的生活环境还是不错的，没有那些狗血的被仆人欺辱的剧情。

    三百三十三楼，这里便是楚家族长的居处。

    看到楚天舒到来，一名魁梧的中年人恭敬的说道：

    “天舒少爷，您回来了，家主已经在里面等候多时了！”

    楚天舒脑海中出现了记忆，这人便是他家的管家，叫做楚王也，是楚家旁支族人，对楚天舒的父亲，也就是当今的家主很是忠心。

    “王也叔，我们进去吧！”楚天舒微笑着说道。

    记忆中，楚王也对自己很好，没有任何偏心，以及厌恶。

    推开华丽的大门，两人进入了客厅中。

    很是气派的客厅，所有的装饰，都是很复古的沙发，而不是如今流行的悬浮躺椅，幽灵床等稀奇古怪的家具。

    客厅的沙发上，坐着一名英武的中年男人，楚天舒知道，这人就是自己这个角色的父亲，叫做楚翔空。楚翔空九星元素系雷火双系异能者，是一个破坏力恐怖的异能者，楚家也因为楚翔空的潜力才得到第一异能家族的头衔，但是如今却因为龙行天的存在，楚家的后辈直系子弟楚天舒又不争气，所以这个头衔已经易主。

    “学院的生活如何，有没有被人欺负？”楚翔空平淡的问道。

    “生活很平淡，没人欺负我！”楚天舒说道。

    突然，楚翔空笑了。

    “不错！你没有自傲！你在学院的情况，我已经知道了，你做的很不错，惹上门的麻烦，直接一拳轰杀，不需要畏惧，我楚家就算现在威势不如往昔，但是也不是谁也能拿捏的存在！”说到这里，楚翔空很是威严，气势爆发。

    可见楚翔空不是一个受气的主。

    “天舒，这些年委屈你了！其实对于你的异能，父亲我知道，只是不想公开而已，你的异能应该源自你的外公，你的外公可是强大的强化系异能者！”楚翔空说道。

    对此，楚天舒很是疑惑。因为他根本就不知道自己的外公是谁，这是第一次听说。

    不过也不多问，随即问道：

    “母亲在哪？一个月不见，怪想念的！”

    就在这时，一股股菜香传了出来，两名女仆端着精致的菜肴放到了餐桌上。

    不一会，一名模样也就三十左右的女人出现了，这便是楚天舒在这里的母亲。楚天舒的母亲很是年轻，身上充满了成熟的韵味。

    “小天，快来尝尝妈妈做的菜，你可是最喜欢妈妈做的菜了！”说完，用筷子，夹了一些，放在一个碗中。

    随后楚天舒、楚翔空、楚王也都过来，坐在餐桌上。

    然后一家人开始了吃饭。

    吃到一半，楚翔空突然开口问道：

    “什么时候觉醒的异能？”

    “也就一个多月前吧！”楚天舒回道。

    “不错！只是觉醒没多久，就能发挥如此强大的力量，看来你的潜力很不错！我楚家可没有强化系的修炼秘术，我和你母亲，商量了一下，准备将你送去你外公那，让他亲自指导你！”楚翔空说道。

    不过此时楚母脸上有点纠结。

    楚翔空看到这里，说道：

    “已经过去了这么多年，我想岳父他老人家，应该不会生我们当初私奔的气了吧！”

    听到这话，楚天舒无语，这又是哪一出？

    楚母随即嗔怪的说道：

    “还不是怪你，当年就把我骗了，还让我与父亲上演了决裂的戏码，哎！现在想起来，当年真的很傻！”说到这里，楚母顿了顿，又道：

    “还有这些年，你可是一直没去看望过，要不是每年我以你的名义让人送了许多好酒，恐怕我们之间的关系现在根本就没有缓和的余地！”

    听到这话，楚翔空苦笑。

    “罢了，这一次为此天舒，我豁出去了！”楚翔空似乎下了很大的决心。

    “我父亲那里可不是龙潭虎穴，有必要说这样的话吗?”说完，楚母眼中出现了一抹厉色。

    楚翔空只有干笑。

    看到如此其乐融融的景象，楚天舒心中也很暖和。

    就在这时，楚翔空的通讯腕带传出了声音。

    “家主，龙家人前来拜会！”

    听到这话，楚翔空原本充满笑容的脸，顿时阴沉起来。

    “将他们带到会客厅，我稍后便来！”

    说完，便起身离去。(未完待续。)