
    根据胡老的提示，楚天舒用了一个月的时间，来到了天穹阁所在的地方，南天郡。

    天穹阁是南天郡最大的门派，门下弟子数万人，其中先天以上武者就是五千余人，更不用说虚丹、实丹、太虚、空冥境界的强者。

    因为是大门派，所以位置很容易就打听到。

    直接朝着天穹阁走去，来到山门。

    守山的弟子以为楚天舒是来拜师入门的。随即拦下说道：

    “如今不是门派招收弟子的时候，三个月后你再前来参加入门考验！”

    楚天舒没有话说，直接朝着山上走去。

    “你聋了吗？”说完，这名弟子赶紧拉向楚天舒，可是楚天舒纹丝不动，这名弟子反而被楚天舒的身体带动，然后跌倒。

    “好强的力量，难道是想以此表现出自己的不一般，提前让门中的长老们收入门下？也许他能成功也说不一定！”想到这里，这名弟子爬了起来，说道：

    “这位兄弟，若是拜的长老为师，请不要忘记提携小弟！”

    听到这话，楚天舒直接扔出一瓶丹药过去。

    “拿着丹药，你离开吧！这瓶丹药足够你成为这方世界的强者！”说完也不再多说，直接朝着山上走去。

    守山弟子愣了。

    随后好奇的打开药瓶，顿时一股清香传来。

    “这是……”随即直接离去。

    山顶，楚天舒已经到来。

    顿时引起了大多数弟子的注意。

    “咦，这人怎么上来的，肯定是小七他睡着了，看来小七要被罚了！”说完，一名青年朝着楚天舒走来，说道：

    “这位兄弟，你还是下山去吧！如果被执法堂的那帮人看到了，你会有苦头吃的！”

    就在这时，一名狂傲的青年走来，说道：

    “谁来背后议论我们执法弟子，原来是王天你啊！”这人身后还跟着九名穿着黑色长袍的执法队员。

    接着一脚将王天踢飞。

    “呸！也不看看自己什么资质！上山五年，还是后天初期，废物一个！”说完，看向了楚天舒。

    “外来者，天穹阁可不是你你能上来，老子现在就可以将你当成外来奸细！还不快点孝敬老子，这样老子放你下山，否则就永远的进入执法堂的牢狱生活吧！”

    对此，楚天舒伸出拳头，然后一拳。

    “嘭~！”这名青年直接被打爆了。

    “啊！秦简师兄死了，那可是先天武者啊！难道这人是虚丹武者？”有人议论道。不过大多数弟子眼中都充满了喜悦，对于秦简，死了最好。

    执法堂的九名弟子，迅速的将楚天舒围着，但还一个个脸上都很畏惧。其中一人直接发了信号。

    很快，天穹阁的强者全都出现了，什么堂主，护法、长老，阁主。

    “阁下何人，为何来我门中闹事？”说话的是一名中年，不过其身上的其实很强，而且还站在空中。

    “唐七应在那？”楚天舒说道。

    听到这话，天穹阁阁主很是诧异。唐七应可是他天穹阁第九代阁主，如今的太上长老，是天穹阁之中唯一的依仗！

    他正在疑惑，眼前的少年如何得知的，就算是门中，除了他这个阁主，其他人根本就不知道还有这么一个人。

    “你到底说什么？本阁主听不懂！”天穹阁如今的阁主说道。

    “唐亚的儿子！”楚天舒继续说道。

    唐亚便是与胡老同归于尽的人之一。

    听到这里，如今的阁主不淡定了。

    “阁下到底是谁？如果不说清楚，你休想安然无恙！”

    “已经给你机会了！是你不好好珍惜！”说完，楚天舒直接握拳，一挥。

    天穹阁当今阁主陨落。

    然后便是天穹阁无数的强者开始围攻楚天舒，楚天舒直接无视他们的攻击。

    一拳、一拳、一拳的挥出，周围的人也一群群的爆裂。

    到最后楚天舒周围已经没有了活人，只有一滩滩的碎肉。

    “啊~！”突然，一名白发苍苍的老头出现了。

    老头漂浮的空中，因为感应到门派的变故，所以才破关而出。

    看到了修罗的景象，顿时心中很是不好受，有点癫狂。

    “为什么要这样做？”老头痛苦的问道。

    “因为他们不叫你出来，所以我只有亲自动手！”楚天舒说道。

    原本楚天舒不想这样的，但是想到这里只是一个游戏副本，所以只有以最快的速度来通关，反正这一切都是虚假的。

    如果一开始没有被家族轻视的，楚天舒也会向在凡人级副本的时候那样，好好发展。

    但是已经感受到了这个世界的恶意，那么只有自己变得更邪恶了。这样的尝试，楚天舒可没经历过。

    胡老现在已经觉得事情脱离了自己的掌控，现在很是提心吊胆。

    “我们可有仇怨？”唐七应问道。

    “胡游离知道吗？我代他来收账了！噬魂珠在哪？”楚天舒直接说道。

    “你不可能知道，甚至一辈子也不要想知道！动手吧！”唐七应说完，已经朝着楚天舒挥出了打碎虚空的拳头。

    拳力直接震碎了周围的空间。

    “这就是空冥境？也不怎么样！看来这个世界的能量层次很低，甚至不如神武大陆！”想到这里，也只普普通通的一拳迎上。

    唐七应殒灭。

    胡老已经无语了，默默的呆在黑玉吊坠之中。

    三个月后，万伏郡。

    这里是白鹿寺掌控的范围，白鹿寺是一座寺庙，都是一群和尚。

    知客僧将楚天舒带进了大雄宝殿。

    “老衲白鹿寺方丈普世！不知施主前来，有何要事？”白鹿寺的方丈问道。

    “虚空如来何在？”楚天舒问道。

    听到这话，普世皱眉。随即说道：

    “虚空如来圣佛已经圆寂两千年，如果施主想要参见圣佛舍利，请移步宝塔林！”

    于是楚天舒跟着普世来到了白鹿寺后山之上，这里有着一座座的白塔。这就是所谓的宝塔林，专门安葬坐化得道高僧。

    只不过当楚天舒来到这里，普世面露狰狞，说道：

    “小子，想要见圣佛，下地狱去吧！”顿时宝塔林中出现了上百和尚，一共一百零八人，最低都是实丹境的存在，太虚境也有二十多。

    然后开始摆着阵型，准备将楚天舒拿下。

    “血魔，就算你想回头是岸，佛也不渡你！老衲来超度你吧！杀！灭掉血魔，为天下造福！”普世说道。

    于是和尚们开始朝着楚天舒攻来。

    看来楚天舒血洗天穹阁，已经声名远扬了。

    对此，楚天舒只是握拳，然后机械的挥出。(未完待续。)