
    只是一小会的功夫，宝塔林已经成为了废墟，到处都是血红一片。包括普世老和尚。

    良久，地底下才猛地飞出一名形如干尸的人。

    这人便是虚空如来。

    随着出现，虚空如来身上的皮肤开始圆满起来，渐渐的恢复成一名青年模样。

    “贫僧知道会有这么一天，没想到会来得这么快！你不用说！我的答案与唐七应一样！”说完，战斗开始。

    不过一拳便结束了。

    白鹿寺可是真武大陆第一正道大派，可是如今已经败落了，因为血魔。白鹿寺直接失去了八成战力，于是白鹿寺封山。

    血魔楚天舒的威名已经传遍了真武大陆。

    同时楚家也听说了，顿时一个个脸上很不是滋味。甚至还很畏惧。

    没过多久，楚天舒的身世被调查出来了，于是古郡来了无数的正道人士，开始讲楚家包围起来。

    “他们便是血魔的家人，大家快把他们抓了，然后威胁血魔自尽以谢天下！”有人义正严词的说道。

    随后，古郡，楚家全部被这些正道关押在齐兴郡云峰峡谷。

    同时让真武大陆之上各处，散布消息。

    让楚天舒前往云峰峡谷，否则将要灭掉楚家没一个人。

    一个月后，楚天舒来了。

    楚家的人，看到楚天舒，大部分人，眼中竟然带有仇恨。看到这里，楚天舒说道：

    “我只要一人，其他的，你们随便杀！”很是冷血。

    顿时楚家的子弟开始谩骂起来。

    楚天舒直接瞬间来到楚家子弟的阵营。而看守的人，顿时将刀放在这些楚家子弟的脖子上。

    “别过来，否则他们死！”

    楚天舒不为所动，直接一拳，不论是这些楚家子弟，还是看守的人，全部化为肉沫。

    接着，楚天舒出现在达叔身前，看守达叔的那人直接跑了。

    楚天舒对达叔说道：

    “我们走吧！楚家，也就达叔你值得我出现！”

    听到这话，达叔露出了欣慰的笑容。然后跟在楚天舒身后，就在楚天舒转身的刹那。

    达叔突然拿出一把削铁如泥的神兵匕首，刺在了楚天舒的后心。

    可惜，匕首无法刺破楚天舒的肉身。

    楚天舒摇了摇头，转身看向达叔。

    “你变了！”楚天舒说道。

    “我！我女儿在他们手上！我也不想！”达叔有点畏惧的说道。

    “算了，送你一层，我们言尽于此！”说完，一拳挥出。

    达叔直接爆裂，血飙溅而起。

    然后屠杀开始，因为楚家所有人对他都已经当成了仇人，那么没有必要了。

    只有杀才能解决一切。

    随后，云峰峡谷，被血魔灭掉万人的消息传出。

    楚天舒如今的名声已经夜可止啼。

    半年，苦郡。

    梵叶山庄庄外，楚天舒已经来了。可是梵叶山庄已经人去庄空。

    “胡老，还有什么地方可去？”楚天舒问道。

    “沧溟山！”胡老吐出三个字后，便不再说话了。

    胡老已经被楚天舒的冷漠吓倒了，曾经就算心中有着各种算计，如今都不敢想了，变得很是压抑，悲观。

    沧溟山位于沧南郡。

    只用了一个月，楚天舒就已经到达，因为楚天舒如今可是太虚境的强者，可以御空飞行。

    沧溟山，是一个峻秀的蜿蜒山脉。

    在这里，有着一个真武大陆之上最古老的势力，叫做血屠殿。

    而胡老曾经就是血屠殿的殿主。

    如今经历了这么多，已经想明白了。

    那些门派为何会如此，全都是因为他。

    胡游离当年是血屠殿的殿主，但是却是邪恶之辈，于是引起了真武大陆之上的三大门派联手剿灭。

    最后同归于尽。

    不过血屠殿之中也出现了叛徒，将胡游离的一切都告诉了三大门派。

    然后针对胡游离的算计开始实施。

    偷梁换柱，以秘境自爆的力量，将胡游离小世界之中的所有东西全部转移。

    而获得的人便是当您的血屠殿叛徒，也就是胡游离的儿子，胡作非。

    胡游离已经想明白了一切，所以才会失魂落魄，对于生无可恋。

    楚天舒来到了血屠殿，顿时血屠殿大门敞开。

    似乎欢迎楚天舒的来临。

    一名红袍中年走了出来，平淡的说道：

    “阁下！可以让他出来吗？”

    楚天舒于是摘下了黑玉吊坠。直接捏碎。

    顿时一道中年人的虚影出现了。与眼前的中年人有着八分相似。

    “两千年了，想不到你又回来了。还给真武大陆带来了如此的麻烦！我那愚蠢的父亲啊！”胡作非说道。

    胡游离无言以对。

    良久才看向了自己的儿子，说道：

    “快走。他是个疯子！”

    看来，胡游离还是很关心自己的儿子的。

    “晚了！”楚天舒说道。

    然后已经朝着胡作非飞去，瞬间就来到了胡作非的身边。

    “你杀不死我的！我已经融合了噬魂珠，而且梵叶山庄的所有人，都被我用噬魂珠吞噬！所以我现在有着无数条性命！”胡作非淡漠的说道。

    “是吗？”楚天舒说完，直接一拳打去。

    胡作非并不躲避，然后化为漫天血雾。

    瞬间，血雾集聚，重新化为胡作非。

    “我说过了，你杀不死我。我有着千千万万的命！”胡作非说道。

    楚天舒微微闭眼，随即手中出现了一个黑色的火球。这是火元素与暗元素融合形成的新火焰，有着灼烧灵魂的效果！楚天舒可是能开挂的！

    于是在黑色火焰的灼烧之下，胡作非的灵魂之力不断地消失。

    顿时胡作非怕了。

    想要扑灭身上的火焰，可是无法做到，黑色的火焰就是不灭。

    “不要杀我，放过我吧！我可以将噬魂珠交给你！”胡作非哀求道。

    对此，楚天舒不为所动。

    突然，胡游离猛地扑入了黑色的火焰中。

    “儿子！父亲陪你一起死，别怕！死了一切都解脱了！父亲累了，累了！”说完，胡游离的灵魂消失了。

    而胡作非则是不断地煎熬着。

    黑色火焰燃烧了七天七夜，才渐渐的熄灭。而胡作非已经化为灰烬。

    灰烬之中，则是一枚拳头大小的珠子，这便是噬魂珠。

    看着噬魂珠，楚天舒无语。

    同时脑海中多了一个声音，那就是副本通关了。

    获得了卡片奖励，no.0123噬魂珠。

    这一次仅有这么一张卡片，看来通关评价很低啊！

    退出了副本，楚天舒深深的呼出一口气。

    “看来冷血真的不适合我！”楚天舒说道。

    随即又开始准备进入冒险级副本了。(未完待续。)