
    聂小倩在听到这话后，顿时嚎啕大哭起来。

    “呜呜~！龙行天没想到你会是这样的人，你对我的山盟海誓哪里去了？为了你，我接受了楚天舒的羞辱！这才一天不到，你竟然抛弃了我！我恨你！”说完，聂小倩的眼中流出了血泪，同时原本的三千青丝瞬间白了，身上涌出了无尽的寒气，客厅之中出现了冰冷刺骨的风。

    聂小倩的异能变异了，因为情之伤，哀莫大于心死。

    无数的冰凌悬浮在空中，对准备龙行天。

    看到这里，龙行天皱眉，直接起身，淡漠的拦着聂小倩。

    “你走吧！龙家会补偿你聂家的，四海星的地矿产业以后就是你聂家得了，后面我龙家会有人与你聂家交接！”龙行天说道。

    对此，聂小倩很是冷漠，冰凌全都猛地朝着龙行天射去，甚至囊括了白云飞等白家的人。

    看到这里，龙行天怒了。

    “别给脸不要脸！龙家，你聂家招惹不起！”说完，一道火焰凭空出现，形成一个巨大盾牌，将所有冰凌全都挡下。

    冰凌顿时融化，变成水蒸气消散。

    “趁我没有发脾气，滚！”语气很是淡漠，而且龙行天已经可以压制了自己的情绪。

    聂小倩恨恨的看着龙行天，就是不走一步。不过聂强军却过来拉着聂小倩的手臂。

    “女儿！我们走吧！龙家我们惹不起！”说完，聂强军感觉自己以后根本就抬不起头了。

    自己聂家为了抱龙家大腿，可是最后连根腿毛都没得到。还惹了一身骚，与楚家关系破裂。

    此时，聂强军心中很是后悔。

    龙行天不再管聂家，而是看向了白云飞，面带微笑的说道：

    “云飞妹妹！怎么样，我的诚意你看到了吧！为了你，我可以放弃其他女人！”

    白云飞本来就是一个羞涩的女孩，但是也有自己的坚持，摇了摇头，说道：

    “我们不可能，你回去吧！我的心中只有天舒哥哥！”

    “哼，楚天舒不过一个废物，楚家在我龙家眼中算不了什么！”龙行天大声的说道，很是霸气。

    就在这时，一个声音传来。

    “哈哈！竟然说我楚家不算什么！那好，我楚家的人都来了，让我们看看，你龙家如何！”说话的是楚翔空，此时楚翔空心情很不好。

    而白家人，看到楚家人到来，一个个脸上充满了笑容。

    聂家人现在两面不是人，一个个不敢看着楚家的人，聂小倩看向了楚天舒，脸上突然出现了后悔的神色。

    而原本看热闹的其他家族的人，一个个知趣的退出客厅，将这里留给楚家龙家白家聂家的人。

    楚家的来人真的很多，但是龙家并不怕。

    异能高手，龙家可是来了二十多名，都是七八星的异能者，这些可都是主要战斗力。九星的也有两人。

    楚家虽然来的异能者很多，但是大多数都是三四星的存在。

    顿时这里的气氛很不好，剑拔弩张。

    就在这时，楚天舒缓缓的走向白云飞，一名龙家的长辈突然挡在楚天舒身前。

    “小子，这里不是你该来的！”这名龙家长辈不屑的说道。

    “滚开！”楚天舒直接说出俩字。

    “小子你！”这名龙家长辈很是气氛。

    “滚开！”楚天舒继续。

    “老夫就让你知道如何尊敬长辈！”说完便准备动手，他可是八星异能者。

    而楚天舒直接一拳打了过去，没有多余的话。

    顿时这名八星异能者，直接毫无反应的被打爆了，血雾四溅。

    顿时所有人都愣了，无论哪一家，就算是楚翔空也被儿子的实力惊到了。

    最震撼的还是聂小倩。

    “他竟然如此强大，而我~当初还看不起他！”想到这里，聂小倩心中全是悔意。

    龙家之人，则是懵了。

    “怎么回事？龙傲天长老竟然就这样没了？”龙家人不敢相信，龙傲天年轻的时候，可是天不怕地不怕的主，没想到人到中年，直接被一名小辈秒杀。

    如果是经历了一场大战，最后死去，龙家人也不会诧异，但是只是一瞬间啊！就死了，反应都没有。

    龙行天现在吞咽了一口口水。

    他也震惊无比。

    楚天舒继续淡漠的朝着白云飞走去，周围静静无声，只有强烈的心跳。

    这时，龙家的两名九星异能者出来了。

    “小子，杀了我龙家人，最好给个交代，否则你们楚家就等着与我龙家开战吧！”其中一人威胁道。

    “滚开！”楚天舒还是这俩字。

    听到这话，两名九星异能者顿时感到了压力。但是他们不想按着楚天舒的意思来，否则他们今后将会很没面子，甚至还会让龙家成为耻笑的对象。

    楚天舒深深的呼出一口气，接着说道：

    “滚开！”语气还是那么的平淡。

    这连个字给这两名九星异能者带来了莫大的压力。退也不是，进也不是。

    “嘭嘭~！”两声，毫无征兆的，两名九星异能者，直接爆裂消失。

    而楚天舒淡然的来到了白云飞身前。

    “飞妞，我来晚了！没被吓到吧！”楚天舒的话语很是温柔。

    聂小倩看到这里，心中很是吃味。原本这么一个强大的男人，应该是自己的男人的，可是因为自己的轻视，直接错过了，再也没有了机会。

    泪水渐渐地流淌。

    白云飞微笑着，看着楚天舒说道：

    “没事！再说他们也没有伤害到我白家的人！”

    随即，楚天舒看向了龙行天说道：

    “敢抢我女人，你是不是活腻了？”说完，伸出了拳头，捏得咯吱作响。

    龙行天不由后退一部，背后已经被冷汗浸湿。

    “没~没有的事！我只是开玩笑！想要给小倩一个难忘的相亲场面，我至始至终都是爱着小倩的！”说完，看向了聂小倩，露出僵硬的笑容说道：

    “小倩，对不起，刚才我只是开玩笑的！”

    对此，聂小倩只是冷漠的说道：

    “开玩笑？呵呵！好一个开玩笑！你还有脸说？我们小家族，既然入不了你龙家的眼帘，那么你何必以我我借口？”

    听到这话，龙行天额头上的汗水，不断地流淌，僵硬的说道：

    “小~小倩，别玩了！”说完，跪在了地上。

    拿出了刚才的鸽子蛋。

    “我龙行天发誓，如果我对你的感情有假，就死无全尸！”龙行天说完，眼中流露出哀求的神色，看向聂小倩。

    而聂小倩看到龙行天如此的模样，心中竟然产生一丝不忍。

    可就在这时，楚天舒直接说道：

    “聒噪！”

    然后踢出一脚，嘭的一声。龙行天爆裂消失了，这与他刚说的誓言，很匹配。

    龙家人全都不敢说话，九星异能者都是秒杀的，他们一个个只能静静的站着，等待着楚天舒的审判。

    “人太多，我不喜欢！不相关的人，离开吧！”楚天舒说道。

    听到这话，龙家的人顿时一个个疯狂的朝着门外冲去，其中还有几个七八星的异能者直接摔倒了。

    然后狼狈的爬起来，继续逃离这里。

    只有白家与楚家的人还在，聂家的人也相继离去，不过聂小倩却不想这么离开，而是朝着楚天舒走来。

    “女儿！不要！”聂强军赶紧喊道。

    对于聂小倩，楚天舒毫无感觉，对于这个女人就像是一个陌生人，本来就是，可以无视。

    “对不起！”聂小倩突然说完这三个字，然后转身离去。很是干脆。

    对此，楚天舒对她的看法，稍微改变。

    随后不想干的人都离开了。

    接着，楚天舒露出了笑容，看向了白慕云说道：

    “白叔叔今日让您受惊了！放心好了，以后星阳市，没有人赶来放肆！”

    听到这话，白慕云笑了。

    “哈哈！不错！楚家果然才是真正的第一异能家族！将小飞托付给你，我很放心！”

    随后便是两家的交谈了，不过已经换了一个地方，客厅现在已经充满了血迹，需要打扫。

    此后，星阳市之中，楚天舒成为了议论的对象，同时也是全市少女心中的英雄，梦中的白马王子。

    而聂小倩，则是被鄙视了。甚至没有人愿意与她有什么关联。(未完待续。)