
    因为三清、女娲、准提接引都是算是鸿钧的弟子，因此看到他们获得的东西是自己数十倍，顿时明白这一切肯定是鸿钧搞的鬼。

    虽然心中不说，但是心里已经埋下了种子。

    随后三清等六人很是满意，尤其是准提接引二人，两人对这一次的收获很满意，这样的收获，就算在西方世界寻了无数元会也没有的收获。

    随后便是离开了，离开之前倒是想要忽悠一些人跟着自己回到西方，西方太贫瘠，所以没有高手，两人可是汇集了全西方的资源，才走到如今。

    当两人来到洪荒，顿时发现，洪荒变了。

    所有的生灵身上有着不可言喻的气质。

    “我们是不是来错了地方？”准提呢喃道。

    接引也是疑惑不已。

    不过有人就好说，于是开始了忽悠之旅。

    “这位道友，你与我西方有缘，何不跟我们一起去西方极乐世界？只要去了，贫僧立即奉上先天灵宝一份，让道友实力提升！而且我们兄弟二人可是道祖的弟子，以后前途无量，可得圣位！”准提说道。

    听到这话，这名武者直接说道：

    “武者当自强不息，借助外物，乃是歪门邪道！不为武道之所容！阁下还是离开吧！”说完，又开始淬炼自己的肉身了。

    因为楚天舒说过，武者身体便是本钱，身体越强，发挥的战斗力越高，而外物始终是外物，武者只有自己的身体是最值得信任的。

    准提接引顿时吃瘪了，而且看起来这人意志很坚定，就算是动用了幻魔禅音也无动于衷。

    最后继续寻找目标。

    两人不愧是大毅力者，连续寻找了上千人，终于寻到了三人愿意跟他们去西方，顿时两人成就感很高，只有经历了，才会觉得珍惜。

    而跟去的三人，分别是慈航、文殊、普贤，这三人可还没有拜入阐教，主要老子元始通天三人都还没明悟自身成圣关键。

    这三人可是一起听过道的，而且身上也没有什么宝物，看到准提接引许诺，顿时愿意前往。因为他们发现洪荒变了，所以他们想要弃坑，去西方世界混混。

    三人顿时得到了准提接引的赏识，直接获得了菩萨果位，算是西方的高层人士了。三人叶痕高兴，因为人少的原因，三人手下一大群佛陀沙弥，这让三人感觉到自己倍有气势。洪荒水很深，他们很难冒头，换个地方顿时风生水起。

    同时也获得了宝贝，什么玉净瓶、三光神水、定风珠……等，他们后期的代表法宝，全都一并获得。还有其他的好宝贝等等。

    先不说这些，三清回到昆仑山，顿时开始闭关，然后斩三尸证道，最后都有了准圣修为，最后一步就是无法过去。

    随后三人开始广纳门徒，自认为道门正宗。

    老子还是没有收到徒弟，因为不满意，觉得时机未到；元始则是专门寻找跟脚不错的生灵，都是先天生灵，渐渐的只收了八个。某天，东海一条黄龙飞来昆仑求道，元始看到顿时眼热，说道：

    “你只要成为贫道的坐骑三千年，以后你便是我的弟子！”

    于是黄龙开始了苦逼的生涯。

    元始看到自己的二哥如此，顿时很不喜，随后开始广开门墙，来者不拒，收了一大群乌烟瘴气之辈。

    因为门槛低，所以拜入通天门下的顿时有了上万生灵，其中也有资质好的存在，顿时通天高兴啊！

    随后的日子，便是各种修炼日常。

    不过如今的洪荒变了许多，出现了武者与文士的职业，与修道者成为三足鼎立之势。

    不过文武不分家，说起来，还是武者和文士多一些，因为入门简单。

    于是对于修道没有感觉的都转投武道文道。

    因为武者的理念，以及什么人多力量大。

    帝俊太一开始设立了天庭这个组织，顿时无数妖怪前来，因为两人可是获得了武祖的真传，于是都希望能得到指点。

    妖族天庭的出现，顿时让两人获得了天道嘉奖，功德加身。

    顿时两人欣喜，然后用功德淬炼自己的本命法宝。

    东皇太一的混沌钟，这可是大杀器，为先天至宝，功德淬炼之后，威力并未增加，但是却有着不增业力的功效。

    帝俊的河图洛书蕴含星辰之道，尤其是吸收了叶痕的星魂之道，然后自己开发出了周天星斗大阵，攻防一体，很是牛叉。

    成为了妖族天庭的保障。

    天宫的修建用了一万年，才在九天之上完工，顿时很有成就感。

    随后帝俊与太一分别娶了羲和嫦羲姐妹。

    证婚人还是楚天舒和叶痕，顿时天地第一第二对夫妻出现，功德出现，对此，帝俊更加相信自己兄弟是天地宠儿。

    楚天舒和叶痕也沾了光。

    两人如今都是功德之体，尤其是防御力极其恐怖，想要杀他们难上加难。

    此后，便是天庭的后期建设，这些就不是楚天舒和叶痕两人参与的，也没那个兴致。

    可以说所谓的因果如今已经遍布洪荒，巫族与妖族之间并未矛盾，因为都在一起学习武道，吸收了理念文化，对于那些所谓的好无意义的小事都不在意，有矛盾双方坐下来谈论，以和为贵，大家又算是同门。

    而鸿钧闭关万年，终于融合了天道碎片的造化玉碟，成就天道圣人之位，以后便是天地不灭，圣人不死。

    顿时天地异像无数，天地灵气的质量也提升了。

    但是成为天道圣人，鸿钧本想装一个逼，可惜没人搭理他。因为道不同不相为谋，你是你的圣人，关我们武者何事？

    同时这些武者也在希望楚天舒或者叶痕成为圣人，这样就能有底气了。

    然后再所有武者的袭击之下，两人获得了更多的信仰之力。

    两人的身体已经到了如今的极限，随后开始以力证道，两在信仰之力，以及功德之体的作用下，顿时双双突破。

    成就文武二圣。

    鸿钧顿时脸黑了，他突破没多久，对方就突破了，还是两人一起。

    武者文士顿时高兴啊，对自己选择的路更加的坚持了。

    一个个在修道者身前说道：

    “看到没，文武二道，皆有圣，你们所谓的三千道，有没有三千圣？”顿时这些修道者迷茫了。(未完待续。)