
    楚心雨原本在家无聊上网，突然弹出一个页面，正准备关了的，可是她看到了熟悉的脸孔。顿时点了进去，当看完全文，楚心雨很理智。

    但是眼泪就是不住的流出。

    今天是周末，女儿圆圆也在家。

    看到妈妈突然哭了，于是圆圆过来说道：

    “妈妈，你怎么哭了？”

    听到女儿的话语，楚心雨擦干了泪，微笑着说道：

    “妈妈没哭，只是眼中有沙子！”

    “妈妈骗人，艾老师说过，骗人是不好的！”圆圆说道。

    “对骗人是不好的！妈妈不骗人，如果爸爸骗人怎么办？”楚心雨问道。

    圆圆想了想，说道：

    “爸爸骗人的话，那么就打他屁股！这样他就不会骗人了！”

    “嗯，圆圆真乖！不过妈妈不打爸爸屁股，准备给爸爸一个改过的机会！”楚心雨说道。

    时间由过去了三天，楚天舒的假期快要结束了。

    洛天依楚天舒也带她去登记了，可惜还是没有什么收获。

    也不放心将洛天依带去福利院，只有自己领着。

    飞机、火车之类的无法乘坐。只有坐大巴了。

    坐了三天三夜，终于来到了熟悉的城市。

    出了客车站，打了个出租车就朝着自己居住的小区驶去。

    来到家门口，楚天舒敲响了房门。

    门开了，楚心雨看到楚天舒心中有点忐忑，同时也注意了一旁的洛天依。看到这里，楚心雨心中纠结。

    同时心中在想：

    “为什么带回来，是为了摊牌，还有别有隐情？”

    楚天舒于是对楚心雨介绍道：

    “她叫做洛天依，是我出差的时候捡到的，已经在出差的城市登记了，只可惜在哪里几天，什么动静也没有，于是我准备收养她，你看可以吗？”

    听到这话，楚心雨诧异，随即拿出手机，翻出新闻，说道：

    “她不是你的女儿？”

    楚天舒愣了愣，随即笑道：

    “这些新闻本来就没有真实的，理智的老婆也会相信？”

    听到这里，楚心雨才反应过来，原来自己错怪了楚天舒，但是心中总觉得不对劲。因为这样的感觉已经生出很久了。

    但是现在不是多想的时候。

    第二天，一家人全都去了地方民政部门，开始记录洛天依的信息，楚家的户口本上顿时多了洛天依一个女儿，注明养女。

    楚圆圆对于有了一个姐姐很是开心。

    洛天依也就十岁左右，所以楚天舒将她送进了不远处的贵族小学。

    随后的日常就变得枯燥了，三点一线，公司，学校，家。

    某一天，楚天舒因为召开一个内部会议，所以很晚才从公司里去，路上突然看到一名醉醺醺的白发女子被两名男子扶走了。

    原本没什么，但是女子穿着时尚，扶着的两人却是一身非主流打扮。

    所以楚天舒立即停车，然后跟了上去，看到这两人扶着白发女子朝着河边走去，此时的河边很黑，没有什么灯光，这样的情况可是很不对劲的。

    随即楚天舒悄悄靠近，却听到两人的谈话。

    “罗哥，想不到今天会在酒吧捡到这么一个极品，待会一起来，还是轮着来？”

    “阿毛，嘿嘿！当然是一起来了，这样才刺激！”说完，便将白发女子扔在地上，两人开始脱去自己身上的衣服了。

    看到这里，楚天舒直接跳了出来。

    “两个败类！”说完，直接挥拳而上，几下就将两人打倒，两人都喝了酒，现在根本就不是楚天舒的对手，就算没喝酒也是菜。

    看了看躺着的白发女子，发现竟然是艾维雅。

    “怎么会是她？”楚天舒惊讶的说道。

    随即将艾维雅抱起，朝着自己的车子走去。

    对于艾维雅住在哪，楚天舒不知道，现在也不好将艾维雅带回家，只有去酒店了，准备为艾维雅开一间房，然后自己就离去。

    快捷酒店，楚天舒已经开好了房间，然后抱着艾维雅就进入了电梯。

    酒店的人对这样的事，见怪不怪了，社会现在就是如此。

    将艾维雅放在床上，正准备离去，突然手被抓到了。

    “别走！”艾维雅梦呓道。

    这与脑海之中那些经历重合，楚天舒现在很头疼。

    心中有着一股烦躁。

    随后两人倒在床上，开始滚床单了。

    翌日，艾维雅睁开双眼，却看到自己赤果果的，而且下面有点疼。

    旁边则是一个男人，一个熟悉的男人。

    艾维雅流泪了。

    昨天因为被甩了，所以去酒吧买醉，最后发生了什么，都忘记了。但是她也明白，那种地方独醉的女人都会遇到这样的事。而且伤心的女人最容易放纵自己，这其中也有自己的原因。

    艾维雅思想很放得开，擦干泪，现在已经不伤心了。

    “也好！这样我就会忘记那个男人！”艾维雅心道。然后直接扑在楚天舒身上，继续疯狂。

    楚天舒直接懵了。然后化被动为主动。

    当楚天舒回到家的时候，已经是中午。但是楚天舒还是忘不了那个狂野的女人。

    此后这件事就这样不了了之，而且送女儿去上学的时候，也没有发现艾维雅，最后听说似乎已经辞职离开了。

    一个月后，楚心雨突然收到一张光盘，然后好奇的看了，顿时看到了楚天舒与艾维雅滚床单的影像。

    然后便是家庭矛盾的开端，楚天舒无话可说，但是心中却很疑惑，到底是谁？而且还能巧合的拍下一切。

    楚天舒的沉默，在楚心雨看来就是默认，然后很痛，心很痛。

    最后出门了。楚天舒也没多想，因为脑海中都是疑惑。

    突然发现屋外很吵，他们家是别墅区，可是屋外的人都匆忙的奔走，似乎有什么事发生。

    楚天舒赶紧出去，却听到有人说到：

    “不好了，有个女人要跳楼！”

    “女人？”顿时楚天舒心中有着不好的预感。

    赶紧跑去，果然，要跳楼的是楚心雨。

    处于三十六层楼顶，楚心雨就这样坐在边缘，救援的人已经来了。

    但是楚心雨情绪很激动。

    看到楼下人群中的楚天舒，楚心雨笑了。

    “我讨厌欺骗！我讨厌背叛！我讨厌你的沉默！既然如此，你就沉默吧！”说完，直接跳了下去。(未完待续。)