
    听到叶痕的言辞，鸿钧老脸怒极。

    “啊~！枉你叶痕还是圣人，怎能如此肤浅！气煞贫道！”鸿钧说道。

    然后对叶痕的恨意越来越浓，甚至对于楚天舒的恨，都转到叶痕身上。

    叶痕很是开心，因为鸿钧对他的恨意越深，他获得的力量就越多，甚至鸿钧的能力，他也能完全复制。

    这便是超级宿敌系统与他同化之后的能力，很是逆天。

    所以不怕敌人强大，就怕敌人弱鸡。

    鸿钧如今算是洪荒第一人，所以她的恨意，对于叶痕来说可是很补的。这就是如今叶痕的道。

    也是楚天舒与叶痕最大的依靠，想要逆天就得有着力量，这样的能力可是如今才发挥出来，而且是吞噬了六道鸿蒙紫气。

    还有一道两人也没见到，所以无所谓了。

    鸿钧看到叶痕的气势在攀升，以为这是给自己下马威，随即也爆发了更强的气势，想要压制，同时恨意不断的涌出。

    可以说，当圣人当到鸿钧的如此境界，已经很跌份了。

    时间一分一秒的消失。

    到最后，叶痕的实力停止了增长，因为鸿钧的恨意已经极限了，而且叶痕现在竟然还要比鸿钧强上一分。

    随即叶痕说道：

    “怎么了？鸿钧小子，只有这点能力？枉你还是天道圣人，狗屁的天道代言人！你就是垃圾，你就是洪荒第一大傻叉！”

    鸿钧顿时身上又爆发了，实力似乎又提升了。

    “贫道要杀了你！”说完，直接朝着叶痕飞来，随着身体移动，空间竟然崩碎了。

    无尽的虚空中，两人相互战斗起来，都是直来直去的战斗，没有术法，没有神通。

    只有拳拳到肉的攻击，因为只有这样，鸿钧才觉得解气。反正如今的肉身不会有任何损伤，除非天道灭亡。

    虚空的战斗不断的继续着，但是人间的发展一点也没有受到影响。圣人之间的战斗可不是儿戏，分分钟就搞定了，除非境界真的差的太多，否则就是持久战。

    人间，纣王励精图治，同于统一了全国，同时收复了所有异族，给了这些异族生存的空间，人间一片祥和。

    妲己安分守己，如今已是国母。虽然曾经残暴不仁，但是浪.子回头金不换，浪.女回头大家看。

    殷商的版图也越来越宽大。

    纣王在位差不多千年，世界也发展了这么多年。

    尤其是武祖与文祖的文化传播，已经扩大到全国。

    人人习武，人人修文。

    武道文道不分家，家家有经典言论。

    最后一切都在有序发展。

    殷商之后没有周朝，直接就是春秋时期。

    在这个时期，百家争鸣，因为仙妖隐没，人族自己做主人。

    儒道墨这是最鼎盛的三家，其余的兵、法、纵横、阴阳、医、农、工、名，也都是发展磅礴，就算是后来衍生的一些小家学说，也有人尊崇，反正文化的发展已经达到了鼎盛。没有糟粕。

    各家同源，但是却有着竞争，却是良性的，没有恶意打压。

    又过了几百年，战国时期到了，这时候各家开始选定代表国家，每一个国家都是一种学说的演化。

    这时期没有七国，而是几十个国家。

    国与国的碰撞，然后相互兼并，最后两种学说相互融合，渐渐的，战斗了几百年，终于化为一家之言，没有突出谁，因为学说都融合在一起。

    名曰――混沌。

    文化的融合，让世界的发展走向了巅峰，人族修武习文，这是必须的，没有文武分家，所以这是一个大修炼时代。

    人们崇拜武祖文祖，因为他们，让人族走向了鼎盛。

    所有的妖魔鬼怪，亦或者大能，都回归了洪荒。

    洪荒如今已经分离出人间，与人间有了很大的鸿沟。

    在洪荒之上，也有着百家演说，各有各的尊崇。因为洪荒的特殊性，所以并未融合。

    洪荒虚空之上，鸿钧不断的喘息，他与叶痕战斗了差不多两千年，这两千年，叶痕越打越强，而他却是越打越气，越气反而越弱。

    突然，天空之中出现一只眼睛。

    看到这只眼睛，楚天舒突然觉得很是熟悉。

    “利维亚?空霸？”楚天舒说道。

    当年利维亚与楚天舒他们一起到来，最后利维亚自己离开了，后来也没有发现她的踪影，没想到过了这么久终于出现了。

    但是接下来的话语，却令楚天舒惊诧。

    “利维亚?空霸？想不到我竟然还有这样的名字，这是我在另一个世界的意识所化！”一个不辨男女的声音传出。

    “吸收了另一个世界的意识，打了一个盹，终于可以自己开口说话了，而不需要借助任何人的力量！”说完，只见鸿钧身上的力量消失了，鸿钧顿时惊骇无比。

    “不！天道你不能这样对我！”鸿钧大吼道。

    但是力量很快就被抽取，最后鸿钧化出原形，是一条巨大无比的蚯鳝，也就是如今的蚯蚓。

    “上食埃土，下饮黄泉！你的去完成你的责任吧！盘古开天让你躲过一劫，如今鸿钧你应劫去吧！”天道的声音说完。

    顿时一道黄从空中降下，顿时巨大无比的蚯鳝化为兆亿小蚯鳝，穿梭时空，去到各个位面，成为土里的生物，为大自然做贡献。

    看到这里，楚天舒和叶痕很是无语。

    想不到，前世钓鱼用的蚯蚓，竟然都是鸿钧的化身之一。

    随后天道的声音又传了出来。

    “你们二人进入这方世界，已经修改了这方世界的法则，你们如此逆天而行，破坏了天道意志，所以你们必须赎罪！”说完降下两道光芒！

    不过却被两人躲开，两人的力量可不是来源于这方世界的天道，所以不受天道钳制。

    楚天舒呼出一口气，随即说道：

    “叶痕，开始吧！弑天之举，就在今日！”说完，身上气势狂涌。

    身体不断的变大，浑身的气不断的爆发。

    楚天舒早就将《混元霸典》修炼到了极致，如今运用自如，就连自己创造的混沌内气，也融合了进来。所以楚天舒现在就是混沌，身上的力量都是来源于混沌。

    叶痕则是走自己的宿敌之道，但是对于天道的无情，不知道能不能引起天道的愤怒。

    所以直接伸手指天，说道：

    “天道，你有屁眼吗？”

    顿时雷声滚滚，似乎天道怒了。

    天道原本只是一道意识，没有喜怒哀乐，但是吸收了利维亚?空霸之后，拥有了这些情绪。所以它生气了。

    看到这里，叶痕很是开心。

    于是叶痕开始了逆天之旅，嘲讽天道起来。(未完待续。)

    ...

    ...