
    看到女娲的模样，楚天舒摇了摇头，随即说道：

    “逆天又如何？如今天机混乱，天道已经沉睡自我推演去了！所以正是我所需要的情况！女娲你该清醒了！从你成为圣人的时候，你就已经身在众生棋局之中！”

    听到这话，女娲一愣，顿时体内一团紫气飞出。

    正是鸿蒙紫气，成圣的重要钥匙。

    “这！我这是怎么了？我的境界竟然在倒退？”女娲惊诧，随着鸿蒙紫气的离去，女娲的境界如今只有准圣修为。

    而鸿蒙紫气却被叶痕抓在手中。

    然后一口吞噬。

    接着打了一个嗝，说道：

    “有了这道鸿蒙紫气，我如今终于完成了这一道！”叶痕的话语令人不解，楚天舒却是明白的，因为叶痕如今可是很强大的。

    虽然现在看不出什么，但是很快就会有效果了。

    随后楚天舒手中出现了一团金色的能量。

    “这是功德，足够你恢复圣人境界，不过以后你可不要妄为人族母神！你可是代表着仁慈、友爱、牺牲的！记住了，做真正的自己，其他的无所惧！”楚天舒说道。

    “谢武祖提点！女娲省得！”女娲恭敬的说道。

    随后吸收了楚天舒给予的功德，顿时圣人的身体又回来了。

    而胡九妹已经愣了，武祖文祖她可没听说过的存在，不过看样子，似乎比女娲这个圣人还要强大，顿时胡九妹心中更加坚定的跟着楚天舒混了。

    时间过的很快。

    西岐，姬昌早已病死，如今姬发当政。

    姬发现在很是开心，甚至心中暗自感谢朝歌，要不是朝歌害死了他的大哥伯邑考，恐怕西岐的王位还轮不到他。

    不过感谢归感谢，该做的还是要做的，最多给纣王一个体面的死法。

    随后准备御驾亲征，因为如今朝歌的各个守将，要么被杀，要么投降，西岐形势一片大好。

    如今圣人已经降临，截教万仙，已经死得七零八落了。通天很是气愤，尤其是大哥太上竟然插手他与元始的战斗，让他的大弟子赵公明陨落了。

    还有背后隐藏的佛教一众，通天现在有种英雄末路的感觉。

    “罢了！这天要灭我，那就灭吧！不过本教主可不会轻易认输！”说完，通天通知门下还活着的弟子，全部集合，准备摆下万仙大阵。

    同时自己使用自己的镇压截教气运的诛仙四件，摆下诛仙剑阵。

    万仙对圣人门下，诛仙对圣人。

    兵对兵，将对将，看谁笑到最后。

    这已经是最后的决战了，三清已经势如水火。

    万仙大阵气势磅礴，阵眼便是通天教主本人，只要万仙灭，诛仙必出。

    不过通天教主的万仙大阵，不过是存在理论之中，这是第一次摆下。

    顿时四圣出手，阐教、佛教弟子又比截教门人出众，于是万仙破灭。

    最后诛仙剑阵出现，终于拦下了四圣。

    通天传音说道：

    “本是同根生，相煎何太急？文祖说的很对！大哥、二哥！你们竟然联合外人欺负我！”通天很是委屈。

    老子一脸无情，元始傲气凌然，准提接引还是一脸贱相。

    鸿钧通过昊天镜不断的看戏。

    天庭之中，玉帝与王母则是沉默。他们明白，天道之下，众生皆棋子，不可逆，当他们成为玉帝王母的一刻，便明白了。

    “大哥二哥，弟妹没用！”昊天瑶池两人苦笑道。

    就在这时，叶痕出现了。

    看着两人，说道：

    “大丈夫能屈能伸，何必唉声叹气！你贵为天帝，就该有气度，否则妄为我叶痕的弟弟！”说到这里，又看向瑶池，说道：

    “小妹，可敢一搏！”

    听到这话，瑶池眼中一亮，顿时点头。

    “很好！你们会有机会的！这封神，便是契机，逆转乾坤的契机！”说完，叶痕消失。

    昊天深深的吸了口气。

    “是时候，偿还大哥二哥的恩情了！”昊天说道。

    “不错！老爷变了！”瑶池呢喃道。

    回到诛仙剑阵，四圣已经分别从四方进入，分别对付一柄剑。

    通天苦涩，诛仙诛仙，只能对一对二，超过了就破了，一圣之力如何与四圣相比。

    就在这时，楚天舒现身了。

    直接一拳，顿时准提被打飞了，又是一脚，接引也飞了。然后两个耳刮子，元始退散，最后对着太上就是一个屈指一弹，顿时太上头上肿了一个大包。

    “通天可是我的记名弟子，你们欺负他，就是欺负我！”楚天舒说道。

    通天顿时感动啊！不枉当年想要拜师，可惜被拒绝了，没想到自己还被收为了记名弟子，似乎也不错，有这样的师父。

    “武祖！我~！”通天很是感动，老泪纵横。

    “好了！一把年龄，也不小了！还哭鼻子！你那些弟子可都看到的！”说到这里，楚天舒脸色一变，说道：

    “当年传给你的东西，没什么不修炼？如果修炼了，他们四个还不是废物！天道棋子，有什么畏惧的！”

    通天无言以对。

    随即说道：

    “武祖，不是我不想修炼，而是我实在愚钝，对于细胞之说，闻所未闻！”

    楚天舒一拍脑袋，顿时无奈的说道：

    “是为师的过错，说完，屈指一弹，一段有关细胞的知识进入了通天的脑海！”顿时通天恍然大悟。

    “谢师父赐教！”通天很是感激。

    同时准提接引很是诧异。

    “天道不是已经限制了他们了吗？怎么还能自由行动？”准提说道。

    楚天舒随即看向了准提，一脸的不屑。

    “你们都能出来，我为何不可？我生平最恨无耻之人，所以就送你们去西方极乐吧！”说完，瞬间消失，再一次出现。

    已经将准提接引两人打爆。

    然后猛地将两道鸿蒙紫气收入手中，同时叶痕出现，这两道鸿蒙紫气都给了叶痕，叶痕吞噬下去。

    随后伸手一招，通天体内的鸿蒙紫气出现，归于叶痕。同样被吸收。

    然后楚天舒对通天说道：

    “好好修炼《混元霸典》，以后成就不低于现在！”

    准提接引因为失去了鸿蒙紫气，于是不具有圣人之力，直接灭亡。

    紫霄宫，鸿钧看到这里，不得不出手了。

    瞬间出现在战场之上，怒气冲冲的看着楚天舒和叶痕。(未完待续。)