
    “楚天舒，叶痕！你们竟然敢违抗天意！”鸿钧说道。liudianxing.com?＜?＜（

    此时气胡子瞪眼的看着楚天舒和叶痕两人。

    “违抗天意？呵呵！违抗那个天？”楚天舒笑道。只不过笑声之中很是不屑。

    “鸿钧，你连自己的徒弟都算计，有必要吗？三清可是你最先收的弟子，如果知道你会如此，早知道当年，就不让给你了！”叶痕说道。不过这话只是故意气鸿钧，叶痕也知道三清的走向。

    拜鸿钧为师这是必须的，负责三清的传承楚天舒和叶痕可没办法教。

    三清不知道啊！现在心中只有气。

    “贫道所行之事，一切都是尊崇天意！天道指引贫道遇到三清，贫道就收他们为徒，有何不可？顺天而行，才能让天地不断的进化！逆天而行，只会让天地破坏！贫道这是为了天下苍生！”鸿钧正气凌然的说道。

    对此，楚天舒和叶痕只有呵呵了。

    “好了！也不想跟你废话了！如今西方教算是玩完了！你想怎么办鸿钧？是与我们划下道来，还是怎么的？”楚天舒说道。

    鸿钧不说话，而是拿出了造化玉碟，将其立于头上，然后说道：

    “天道沉寂，贫道便代替天道清理一切变数！原本以为你们二人明白天道之意，没想到最大的变数却是你们！如今只有将你们永镇天外，才能让此间回归正轨！”说完，鸿钧与造化玉碟融合在一起，此时鸿钧就是天道，拥有了天道的部分能力。

    叶痕却趁鸿钧融合的时候，将太上和元始身上的鸿蒙紫气吸收了。

    然后对太上和元始说道：

    “失去了鸿蒙紫气，你们的未来将会充满辉煌！脱离天道的桎梏！你们便会获得脱的生活！”

    太上在失去鸿蒙之气的时候，眼中便是一亮，似乎已经明悟了什么。

    “谢文祖！”太上双手合十说道，脸上多了人情味，而不是一副冷漠的样子。

    元始的话，身上的傲气消失，脸上很是后悔。

    随即说道：

    “元始这一生门户之见极重，已经失去了圣人应有的心胸！现在失去了圣人的位置束缚，身上轻松多了！谢文祖！”

    “好了！你们现在已经脱离了天道的掌控！可以安心的重新走你们的道！太上，《道德经》你可以参悟，你会现你需要的东西！元始，放下成见，你要记住三清永远都是一家，分开了，谁也走不长！”叶痕说道。

    顿时两人悟了。

    虽然失去了圣人的力量，但是获得更多，尤其是兄弟情谊，这可是什么都无法换来的。

    随后与通天走到一起，三人消除了隔阂。

    通天本来就是直肠子，有什么说什么，对于兄弟其实也没有什么隔夜仇，尤其自己的二位兄长还是被控制的，并不是本心。

    处理完这里，叶痕看向了楚天舒，随即飞到楚天舒身边。

    “楚哥！鸿钧就交给我吧！”叶痕说道。

    “好！我也想看看你的能力到底成长到哪一步了！蛰伏了这么久也该借助鸿钧如今的力量登顶了！”楚天舒说道。

    时间过的很快，鸿钧与造化玉碟合一，只不过一小会的功夫。

    如今鸿钧才是真正的天道圣人。

    天不灭，将永存。

    鸿钧如今浑身紫气袅绕，很是威严，尤其是哪身上的一股股威压，虚空破碎。

    看到这里，楚天舒与叶痕直接朝着虚空飞去，人间已经不适合成为圣人的战场了，而且两人的战斗很是狂暴。

    鸿钧顿时追了上去。

    这时，西岐的武王姬，已经吓尿了。

    圣人啊！直接出现了这么多，而且自己这方原本大好的形势，转眼间就没了。

    姜子牙看着自己的师尊元始，不解的问道：

    “师尊，这封神大业？”

    元始摇了摇头，说道：

    “已经踏出棋局，何必又回去！你凡尘未了，无法归位！如今殷商气运恢宏，西周日薄西山！好自为之吧！”说完，带着自己还活着的徒弟全都离开了，朝着昆仑飞去。

    通天看了看自己如今还剩余的弟子，也是摇头哀叹。

    随即对姜子牙说道：

    “封神你可继续，但是你明白该如何去做！顺天逆天一念间！”说完，通天领着截教门人走了。

    太上也离开了，骑着青牛回八景宫去了，他要去炼丹，要去参悟《道德经》，当年就现这本经书与自己有缘，但是放不下高傲的面子，所以一直未看。现在遏制他的力量消失了，那么可以一窥究竟了。

    姜子牙看了看姬，摇了摇头，随即说道：

    “哪吒、杨戬、雷震子、龙须虎、黄飞虎、殷洪、殷郊……如今天地最大的笑话已经结束！老道去也，说完，朝着朝着飞走了！”

    姬看到姜子牙如此，顿时伸出手，惊诧的喊道：

    “丞相~别走！”可惜没有任何回应。

    黄飞虎叹了口气，看了看儿子黄天化和黄天祥，然后说道：

    “我们也走吧！回朝歌！大王如今的变化，为父也有听闻！既然已经励精图治了，何必如此！西岐气数已尽，圣人都走了！我们留下还有何用！天道……算了，就算是赌一赌未来，也不枉我兵家传人的身份！”说完，直接朝着朝歌离去。

    顿时许多叛出殷商的将领都愿意回归朝歌。

    姬身边渐渐的都没有一个人。

    姬满脸苦涩，就连一个小兵也没有。

    看着车上的美酒，随即喝了起来。

    “黄粱一梦一场空，但愿我下辈子，做一个凡人！”说完，将酒水倒在自己身上。使用火石点燃。

    顿时姬**了。

    远在西岐的雉鸡精喜媚，心有所感，顿时眼中落泪。

    “问世间情为何物，直叫人生死相许！上古文人的意境，喜媚如今才明白！”说完散掉了一身的修为，然后自碎心脉而亡。

    西周如今只有姬的弟弟姬旦管理一切，感受到西岐气运的变化，姬旦摇摇头，独自离开。

    姬旦也就是后来的周公，传说中的解梦大师。

    朝歌，申公豹使用窥视法术，看到了如此的情景，顿时喜极而泣。他身为大商国师，为的是什么，当然是为了自己能有这么一天，如今终于熬出头了。

    尤其知道自己师兄都来投靠了。

    “这些年我所受的委屈，终于有结果了！师兄，我赢了！”解开了心结，申公豹身上的阴翳之气消失，变得阳光。

    朝歌也在这一刻满城欢庆。

    虚空之中，鸿钧看到瞬间生的转变，脸上阴晴不定。

    对于楚天舒和叶痕的恨意越来越深。突然，叶痕挡在楚天舒身前，对着鸿钧说道：

    “鸿钧老儿，你就恨吧！有种的恨我！不恨我你就是我儿子！”叶痕开启了嘲讽模式。

    身后的楚天舒则是会心一笑。(未完待续。)