
    作为楚家的子弟，就算是被安排在放牛班，楚天舒也有着自己单独的寝室，一个人居住，其实对于楚天舒来说，感觉还不错。

    对于这个副本，楚天舒现在觉得，这就像是经历另外一种生活，这与自己不断的穿梭位面，似乎一模一样。

    难道自己一直以来都是生活在另一种游戏之中？只是自己没有察觉而已。

    想到这里，楚天舒心中开始澎湃起来。

    “呵呵！游戏游戏！人生如戏，戏如人生！”说了这么两句话，楚天舒便躺在床上睡去，无论正是与虚幻，楚天舒只想好好的放松，经历了这么多年，他可不愿在艰苦的活下去，就算是游戏之中也不行。

    翌日，放牛班。

    楚天舒一进入教室，顿时许多人便看向了他。

    “想不到他原来这么强！强化系异能者，隐藏还真深！”有人小声的说道。

    “不过现在也是我们放牛班的人了，也许这一次，学院大比，我们放牛班不再垫底！”

    “……”

    对于这些议论，楚天舒毫不在意，默默的来到自己的位置，或者说，随便找一个空位坐下，反正这里很随意。

    还有一些女孩热切的看着楚天舒。此时她们觉得楚天舒很帅。很有魅力，尤其是昨日的威势，一拳就将高年级的异能者打成碎肉，这样的实力，可是很强的。而且找到这么一个强大的男人，可是大多数女孩的梦想。

    而且她们听说楚天舒的未婚妻，可是要去退婚的，到时候她们就有机会了，所以现在就忍耐着，等待楚天舒被退婚，那么她们就能明目张胆的去勾引楚天舒了。楚家就算日薄西山，但是对于她们来说还是很强大的存在。

    楚天舒后方，还是昨天的两名少年。

    “想不到他竟然不是废物！”

    “那又怎么样？小倩姐可不会继续等待他的，小倩姐可是和龙行天关系密切，要不是因为有着指腹为婚这个梗存在，恐怕小倩姐已经成为了龙行天的女人！”

    “龙行天可是真的的异能天才啊！掌握了三大元素，是元素系之中的超级天才，火元素、雷元素、金元素，哪一种不是攻击力强大的存在！只有这样的妖孽才配得上小倩姐！小倩姐本身就是双系元素，冰与风，这已经是万里挑一的存在了，如果没有男人的天赋能压制小倩姐，那么以后可不会幸福的！”

    “……”

    楚天舒听到这里，越来越对那个龙行天感兴趣了。

    “对了。我那未婚妻似乎叫做聂小倩，真是一个该吐槽的名字，不过聂家似乎也是一个异能大族，地位只是比曾经的楚家低，现在的话双方已经平起平坐了！而且楚家的第一威名，已经落到了龙家，这一切似乎都是出现了龙行天这么一个人的原因！”

    “但是楚家的地位为何会一落千丈，这点我就不明白了，脑海中也没有背景提示！看来需要自己挖掘了！看来就算是凡人级副本，也是需要一定脑容量，才能玩下去的!”

    想了这些，楚天舒便靠在椅背上。

    突然看到身后有着一个倩影，此时正在好奇的看着自己。这是一个带着厚厚眼镜的女孩，眼镜很厚大，所以女孩看起来很普通。

    对此，楚天舒只是微微笑道：

    “你好！”

    少女有点羞涩，缓缓的说道：

    “你~你好！”

    楚天舒现在很是无聊，随即问道：

    “你叫什么名字？”

    少女想了想，说道：

    “白云飞！”

    听到这里，脑海中突然出现了一段信息，那是很久以前的，那年楚天舒三岁，身边跟着一个丑丫头，只有这个丑丫头愿意跟他玩。

    想到这里，楚天舒心中吐槽。

    “正是老掉牙的情节，青梅竹马的梗都出现了！而且还是丑小鸭变成白天鹅的梗！不过似乎很有意思！”想到这里，楚天舒恍然大雾的说道：

    “原来是你啊！飞妞，想不到我们又见面了，正是缘分！这么你也被分到了放牛班？”

    白云飞听到楚天舒的称呼，顿时脸蛋红了。

    “天舒哥哥，不要叫人家小名，这让人很难为情！”很是羞涩表情，声音犹如蚊子叮吟。

    楚天舒笑了，随即起身，来到后排，与白云飞坐到一起。

    “你还没告诉我，你为什么也被分到放牛班的！小时候你的异能可是显露了的！”楚天舒疑惑的问道。

    “因为我的眼睛出现了毛病，异能似乎消失了！所以只有被家族安排到这里，不过这样也好，能与天舒哥哥在一起！”说完，白云飞低下了头。

    对此，楚天舒只有笑了笑。

    白云飞，如今十五岁，与楚天舒同样年龄。白家并不是什么大家族，而是依附在楚家的一个小家族，不过对楚家很是忠心。

    从小，楚天舒因为没有异能的原因，只有白云飞这么一个玩伴，后来因为一些原因，白云飞便离开了，那时候楚天舒只有孤独一人，但是白晓飞的印象却是永远的刻印在心中。

    白云飞现在身体发育很完美，胸前很饱满，不过穿着保守多了，打扮也很土，所以魅力缺失许多，如今看起来很是普通。

    其他人也注意到了楚天舒与白云飞坐在一起。

    “那个和楚天舒坐在一起的女孩子，似乎是白家的人！”

    “白家，就是那个有着特殊眼睛的那个小家族？”

    “不错，那可是辅助能力很强的家族啊！基本上每一个族人，都是天然的探知型异能者，是异能者小队之中必不可少的存在！”

    “虽然战斗力低了点，不过如果身边有着强者，那么那个队伍将会是最强的存在！”

    “可惜了，传闻白云飞的眼睛已经废了，所以如今才会戴着眼镜！”

    “……”

    白云飞对于其他人的讨论毫不在意，她只在意楚天舒的看法，因为小时候其他人都嫌她丑不跟她玩，也就楚天舒不嫌弃她，但是如今岁月转逝，人都会变的，她不知道楚天舒对她的看法改变没有。

    随即鼓起勇气的问道：

    “天舒哥哥，我没有了异能，你还会理我吗？”

    听到这话，楚天舒哪里不知道白云飞的想法，随即说道：

    “怎么可能不会理你，我们可是永远的好朋友，一辈子不分离！”

    白云飞脸上更红了。

    “一辈子，不分离吗？”白云飞低着头，心中不断的想着这句话。

    而且似乎做了某个很大的决定。

    “我一定要将眼睛治好，然后帮助天舒哥哥！”

    时间过得很快，每天跟随白云飞聊天，感觉很不错，一个月的时间很快就过去了，于是获得了三天的假期。

    这一天，楚天舒与白云飞一起踏上了回家的路。白家距离楚家并不远，都在同一个城市之中。

    乘坐时空飞艇，两人朝着星阳市飞去。(未完待续。)