
“你.....怎么会这样？”墨浩看着躲在桌子下，用碎布包裹着身体的南宫昕瑶，他上前去看。

    看到刚刚将自己压在身下的墨浩，南宫昕瑶依旧没有任何反应。她呆滞的看着前方，就像失去生命的布娃娃一般，泪水漫无目的的流下。

    “你----没事吧！”看到她卷缩着的身体，墨浩突然有些慌了，“朕，朕不是故意的。”

    他是真的不知道怎么回事，内心身上突然而来的兴奋让他失去理智，他刚刚不管身下是何人，只求灭火。

    合欢散.....只有合欢散才有这么强的药力，越想越不对劲，墨浩身上冰冷之气散开。

    “墨浩，请你以后别来这里了。”突然，只见南宫昕瑶怃然起身，脸上一片淡然，看不出她在想些什么？

    “朕会对你负责的。”看到她这样，莫名的心慌冲刺着墨浩的全身“朕会查出是谁那么大胆。”

    连朕都敢下药，找死，墨浩眼睛充满冷冽，他在心里默默的补了一句。

    “一层膜而已，我不在乎。”南宫昕瑶嘲讽的看了一眼，只是一眼，她快速的别来。“不过作为一国之君的你竟然如此，还真是让我高看了。”

    她作为一个现代人一层膜本在她眼里不算什么？但是却还心有余悸。虽然嘴巴上说不在乎，可是谁能看到她的内心在滴血。

    当初有想过这么一天，但是却不曾想过，这一天竟然来的这么快。快的让她措手不及，一点思绪都没有，平白无故这不属于自己的身体就这样被人强了。

    “不管你信不信，朕被人下药了。”听到她说不在乎，墨浩整张脸都黑了，“而且是在这里。”

    闻听墨浩说他是在自己额玉清宫被下药。不由得冷笑一下，他摆明的意思是跟她有关，她还做不出这么下贱的事情，将自己送上门。

    “滚！”南宫昕瑶指着门，脸上没有任何表情，除了一丝泪痕，“我以后都不想看到你。”

    “朕....”

    墨浩的话还没有说完，南宫昕瑶已经躺倒了床上去了，他无奈的摇头。走出门去，将门轻轻关上，留下一片寂静。

    “不过是一层薄膜而已，我不在乎，真的不在乎。”

    她躲在被窝里，尽管努力的用话来麻痹自己。但是泪水却将她出卖了，她失声大哭起来，以前不管遇到什么？她都能挺过去。这是第一次，她竟然哭了。

    南雪国皇宫大殿上，坐在龙椅上的轩辕羽痕感觉心里很烦躁。内心不安使他拿着的奏折一下子掉在桌上，下面的大臣听到声音，还认为是他发怒了。

    “皇上...皇上！”一声苍老的声音响起，老远忘去，一个身穿官服的男人站在下面，“鼠疫不停传来，将士一个个倒下，若是再无办法....恐怕....微臣斗胆，求皇上想个全面之策。”

    “明日一早，朕出巡边境。”轩辕羽痕突然站起身，充满霸气的看着前方的天空，“抚慰将士，安慰民心，救治南雪国人。”

    他威严之气四处散发，面色虽冰冷无表情，却能看出他确实很有把握能将鼠疫除尽，还百姓将士一个平安。

    大臣们纷纷齐齐的朝轩辕羽痕跪下，没有质疑的跪下。他们知道，自己的君王是无所不及的君王，他想要做的事，跟做的事都是有把握的。他们相信他。

    “吾皇英明。”一声声洪亮的声音划破天空，“万岁万岁万万岁。”

    “无事退朝。”连有事起奏都没有说，轩辕羽痕直接打发了大臣。

    大臣们倒退着走出殿外，各自回了家中，准备好明天接驾前往边疆。

    轩辕羽痕坐在一处亭子里，看着画像，嘴角噙起笑容。他伸出大手不停抚摸，那切切实实的感觉像是真的抚摸到真人一般。

    “轩辕皇上，你在看什么？”就在他看得出神时，一身青衣的女子走过来。她就是墨菲，本来墨浩将她赐给了轩辕羽痕，无奈襄王有梦，故人无意。轩辕羽痕没有封她做妃子，而是给了她一个住处。

    “滚！”轩辕羽痕眼睛突然变得冰冷，完全没有刚才那个温和的样子，那一切就像是梦一样。

    “轩....”正准备开口的墨菲话还没有说完，就被一阵声音打断，“痕，怎么说她也是墨浩的妹妹，得给他一点面子。”

    来人是欧阳轩，他从宫外回来，准备要问轩辕羽痕有关治疗鼠疫的事。无奈却听到这轩辕羽痕冷漠的一个字，险些吓到身处异国，年纪尚小的墨菲。

    “不熟，不给。”

    轩辕羽痕抬起头，淡淡的几个字让两人嘴角狠狠的抽搐。这轩辕羽痕还真不是一般的‘嚣张’不知道以后被人制服是什么样。

    “痕，鼠疫...”欧阳轩不在多说废话，赶紧进入正题，可是这话还没有说完整，就这样被人打断了。

    提起治疗的办法，轩辕羽痕摸摸卷起的画像“明日去了你就知道了”他很相信南宫昕瑶，而且他的预感很强，这次的鼠疫绝对是小事，“办法，有。”

    自古以来，鼠疫都没有人能解决，这轩辕羽痕才不知所踪两天不到，竟然就有了办法，这让欧阳轩很不敢相信。

    如果真的有办法，那知道这个办法的一定不是人。欧阳轩在心里不停猜想，轩辕羽痕一定见了个不是人的人，不然哪里来的办法。

    “鼠疫可是很严重的。”墨菲直接的开口说：“如果有办法，那会治鼠疫的这个人绝对....”

    不是人三个字还没有说出来，墨菲的小嘴巴已经被捂得严严实实。至于捂的人，正是欧阳轩，一向直来直往，性格直爽的墨菲不会察言观色。如果不是欧阳轩在，恐怕她的小命就没有了，要知道，这轩辕羽痕可是谁都敢杀的人。

    “痕，她说话口无遮拦。”欧阳轩感觉自己的额头都要流汗了，这墨菲难道没有看到，轩辕羽痕的脸已经变了吗？“别太在意。”

    墨菲老大不爽，最讨厌自己的嘴巴被人捂着的，她气得一口咬在欧阳轩的手上。痛楚传来，欧阳轩痛的一下子跳起来。