
“难怪那个他会喜欢你？”南宫昕瑶眼睛盯着她看说：“如果我是个男人，我也会喜欢你！”

    她保证她说的是实话，如此一个倾国倾城，温柔和蔼的女人，谁不喜欢，谁不为她着迷。

    听到南宫昕瑶这样叫墨浩，雪天娇身体一僵，虽然面上没有任何表情，可是内心却很高兴，“小瑶，不可乱说皇上的。”

    想起那晚的种种，南宫昕瑶脸上充满冷漠，那厌恶的表情像是已经将墨浩凌迟了千百遍了。“不能说，呵！我没有想过堂堂一国之君，竟然会跟个畜生一样。”

    她恨----恨自己为什么没有力气推开他，恨自己当初为什么不跟着自己的父亲多学学跆拳道。如果她有防身之术，那自己也许就不会被所谓的丈夫**了。

    “你很讨厌皇上。”雪天娇眉头皱起，脸上充满不悦之色，“皇上是天下女子梦寐以求的夫君，你竟然讨厌他。”

    看着坐在对面的女子，南宫昕瑶脸上冷冷一笑。心里很是不屑，“他是你们想要的另一半，可是却不是我想要的。”

    就算他是高高在上的皇上又如何，就算他是掌管生杀大权的阎王又如何，在她眼里，每个人都是平等的，没有高低贵贱之分。

    “那你想离开皇宫吗？”雪天娇笑了一下，依旧温和如初，“如果你想要离开，本宫可以帮你。”

    帮她---听到这两个字，南宫昕瑶突然全身有劲了，她从来没有想过会有人帮自己离开这个鸟笼。不过，她左思右想，有些不敢相信这一切没有预谋。

    南宫昕瑶谨慎的盯着眼前的雪天娇，希望从她的眼里看出一切“你为什么要帮我？”自己跟她不过见过两次面而已，“有什么代价？”

    “因为本宫不喜欢有人跟本宫分宠。”雪天娇摸摸指甲，莫名的忧伤从她的眼里流露出来。

    不想分宠...这在皇宫是每个女人都不想的事。南宫昕瑶就因为知道如此，才不会想要跟在皇帝身边，时间久了，难免会生情，她不能接受除了她以外的女人。

    “那我先谢谢你了。”南宫昕瑶笑着对雪天娇说。

    “一会儿本宫让人带你出去。”雪天娇一下子握着南宫昕瑶的手，很是郑重，“你先准备。”

    南宫昕瑶点点头。随后雪天娇带着人匆匆离去。南宫昕瑶开心的笑着，脸上露出纯真的笑容。

    夜色慢慢的降临，此时安静无比的玉清宫突然走出两个太监，一个个头很是娇小玲珑，看去霎是可爱。

    苍天....大地....我南宫昕瑶终于要见到太阳了。南宫昕瑶看着高大的宫门，心里越发兴奋。正当她兴奋时，一声冰冷的声音打破她前进的脚步，“站住。”

    “为什么要逃离朕？”墨浩的声音响起，南宫昕瑶身体一僵。不知要不要转身，“说。”

    深吸一口气，南宫昕瑶转过身。她倔强的眼睛对上他的棕色眼眸，“你不爱我，为什么要圈禁我。我不是你的鸟儿，你也不是养鸟人。不爱，就放了我”

    墨浩身体一僵。他没有想到这个女人一而再再而三的惹怒他后还敢对着他的眼睛吼他，突然间，内心的怒火一下子灭了。看着比自己矮那么多的南宫昕瑶，突然很想伸手去摸她的头。

    “放肆。”这时，一个打扮花枝招展的女人走过来，“皇上乃是真龙天子，你竟然敢不敬。”

    南宫昕瑶皱眉看去。那说她放肆的女子粉擦的很厚，嘴巴涂的红红的。一身大红色的衣裙让她看去就像一只....鸡。

    “噗----”南宫昕瑶突然没忍住笑意。一个奇怪的声音响起，“没想到皇上的胃口还真特别啊！”

    她突然忘记了正事，仔细研究起墨浩的口味来。对于自己想要离开皇宫，被墨浩发现的事也不去想了。她突然发现，这皇宫是不是都是养鸡场。不然那里来的那么多.....花。

    “跟朕回去。”见她笑了，墨浩内心也莫名其妙的开心。他伸出手，“快用晚膳了。”

    一听回去两个字。南宫昕瑶赶紧退后几步，头用力的摇着，就像一个招财猫一样。摇的人头晕，“我不回去。”

    墨浩耐心耗尽，一个箭步，瞬间将南宫昕瑶扛在肩上。南宫昕瑶只感觉自己面前多了一阵风，还没有来得及反应，身体已经腾空而起了。

    “王八蛋，放我下来，我不回去。”南宫昕瑶用力的敲打着墨浩的背。但是，根本没有什么效果，“我要出这里。”

    她霸气的指着皇宫大门。可是，大门离她越来越远。她内心很堵，堵的要将她窒息。自从来了古代这个鬼地方，她南宫昕瑶就失败了两次...人生，何其的悲哀...

    将南宫昕瑶放着凳子上，墨浩随之坐在身旁，“来人。”他大声呼唤，“上菜。”

    不到一分钟的时间，桌子上各种各样的山珍海味摆在上面。可是，南宫昕瑶没有一点儿胃口，她眼睛里只有外面的大门。只有在外面去，她才会开心。

    “瑶儿。”墨浩见她眼睛看着大门外，有些无奈。自己还是第一次这样对人有耐心，可是，她根本不接受自己的好意。

    “她为什么要给你说？”明明说要帮自己离开皇宫。可是，却突然变卦。果然，皇宫的人没有一个好的，“为什么要这样，我跟她又不熟。”

    南宫昕瑶自言自语着。她很是想不通，雪天娇瑶做什么？难道是为了将自己杀了。以绝后患，但是她觉得。有那样外表的人内心坏不到那里去。难道，是自己太天真了。

    “是李嫔来给朕说的。”听到她的自言自语，墨浩给她解了疑问。

    李嫔----这个人她根本就不认识好不好。为什么会知道她要出皇宫。明明就只有她跟雪天娇知道而已“她不可能知道的。”

    南宫昕瑶一口否决。她并不是傻瓜，当时就只有她跟雪天娇在，如果第三人知道的话。那就只能是雪天娇说出去的。

    其实，确实是雪天娇说的。只不过，她是给李嫔说的“皇宫不好吗？为什么要离开”墨浩还是不死心，他继续追问着。