
食盒里面的山珍海味全部露了出来，各式各样。但是有些油腻，南宫昕瑶只看了一眼，感觉胃里突然翻江倒海。  南宫昕瑶突然跑出去，伸手扶在门上，“呕呕呕---”呕吐起来。

    雪天娇看着这样的南宫昕瑶，脸色突然大变。手握紧起来。她不傻，这样的征兆也不是没有见过。

    雪天娇努力忍着，赶紧上前去探望南宫昕瑶问道：“小瑶，你是不是怀孕了。”

    “怀孕。”南宫昕瑶一下子抬起头。眼里不敢置信，仔细算算，她好像大姨妈还没有来。而且半个月前还与墨浩----发生了关系。

    她不相信的摸摸肚子，眉头紧紧地皱着。内心五味瓶，不知道要怎么办才好。才有过一次亲密接触，她没有想过这一切竟然会来的这么的快。

    雪天娇走上前，伸出手摸摸南宫昕瑶的头对身后的宫女说道：“还不赶紧去请太医。”

    “是。”宫女愣了一下，很是不情愿的赶紧跑出去。

    南宫昕瑶本想叫住宫女，可是，已经不见她的身影了。此刻，她不知道要用什么来形容自己的内心。她说道：“我想一个人静静，如果你没有事，那你先回去吧！”

    她要时间来平复下自己。这个突如其来的孩子让她不知所措，内心频频不安。雪天娇点点头，向外面走了出去。雪天娇回到她的住处，这时，立马传来‘哐啷--哐啷。’的响声。

    看着雪天娇发疯的砸着东西，宫女太监跪在地上，不敢出一声大气。生怕惹来雪天娇的毒打。雪天娇在别人眼里温柔娴淑，可是，他们长期跟在她的身边，早已知晓她是什么样的人。

    这时，那个给南宫昕瑶叫太医的宫女回来了。她面色焦急，赶紧跪在地上说道：“皇后娘娘，她真的有了身孕。”

    雪天娇后退一步。泪水，狠意在眼里打转。她不想就这样输了，她看着地上的猫儿。一脚将猫儿踩死说道：“去给本宫叫皇上，就说是本宫有一个月的身孕了。”

    “是。”宫女笑着。恭维的赶紧跑去找墨浩。

    此时，墨浩正在跟大臣商量正事。他看着手中的奏折，显得有些心绪不宁。眼睛紧盯着外面，不知在看些什么东西？竟然那么入神。

    就在这时，雪天娇叫来的宫女气喘吁吁的跪在门外大声叫喊：“奴婢参见皇上，恭喜皇上。”

    她大声的喊着，期望墨浩能出来。那掩藏不住的欣喜让门里的墨浩眉头皱了一下。“嘭”的一声，墨浩将手里的奏折扔在上面。

    墨浩看着跪在地上不敢抬起头的宫女。全身冷气直冒，“好大的胆子，竟然敢来打扰朕。”

    宫女被他冷漠的声音吓得一颤，赶紧说：“求皇上恕罪。奴婢是有要事来报才不得已打扰皇上的。求皇上恕罪。”

    “你是娇儿身边的宫女？有何要事，说。”见了宫女的脸颊。墨浩想起了她是雪天娇身旁的宫女。

    他余光扫了一眼宫女。随后有些厌烦的别开，这个宫女他见过。不知为什么？虽然她是雪天娇身旁的人，他很讨厌这个宫女。他感觉这个宫女心机很重。

    宫女显得有些颤颤巍巍说道：“皇上。皇后娘娘有一个月的身孕了。”

    “什么？你说娇儿有身孕了，而且一个月了。”墨浩脸瞬间变得很是欣喜，满脸的开心之色将他刚刚的冰冷掩去。

    “是。”宫女点头回到。

    还没有等大臣们说话。墨浩的身影已经不见了。他快速的来到皇后的寝宫，一把推开门。此时，雪天骄坐在凳子上，太医站在一旁。

    见到墨浩来到床前，太医赶紧跪在地上说道：“臣参见皇上，万-----”

    太医的话还没有说完，墨浩摆摆手说道：“无须多礼，皇后娘娘怎么样了。”

    看着摸着自己脸的墨浩，雪天娇脸上一片娇羞。她低着头，脸红红的，有些不好意思看墨浩。墨浩笑笑摸摸她的头，嘴唇给她的额头印了一个印子。

    墨浩的一个吻让雪天娇的脸像煮红了的虾一般，她低着头，娇嗔说：“浩----”

    “臣恭喜皇上，恭喜皇后娘娘。皇子已有一个足月。”恭喜过后。太医若有所思的看了眼雪天娇。

    “赏。”墨浩开心的摆手，示意太医他们下去。

    太医跟宫女太监倒退着走出去，并且将门关上。房间里，徒留墨浩跟雪天娇。

    很多年了。墨浩没有这么开心过，要是他母后回来，不知道要高兴成什么样。为了自己的子嗣，他的母后到庙里祈福，至今都没有回来。

    雪天娇脸上带着笑意。想着南宫昕瑶，内心一沉。想了想，她最终说：“浩，小瑶她也怀孕了。”

    “什么？她。”听到雪天娇说的，墨浩一下子抬起头。手有些颤抖。

    她竟然也怀了身孕，为何不给朕说-----墨浩心里颤抖，但是又很高兴。比听到雪天娇有了身孕还要高兴。这样的结果他没有预料过。

    看见墨浩这样，雪天娇更加恨南宫昕瑶。墨浩身体发颤她感受到了，他很高兴她也感觉到了。他们十多年的情分竟然不如南宫昕瑶的一朝一夕。

    她心里像是被冰划过一瞬间，很是冰凉。但是，为了留住墨浩，她必须----假装开心。她摸摸肚子，温和的笑着说：“她有了半个月的身孕了。”

    墨浩愣了一下。随后他给让雪天娇说自己去将太后接回，还让她睡下，并且让宫女来照顾她后。匆匆的离去。

    在他走后，雪天娇眼睛终于流下泪水。她忍受不了她爱了十几年的男人就这样被人勾走，她双眼发狠说道：“南宫昕瑶。你不能留，你肚子里那个孽种也绝对不能生出来。浩是本宫的，只是本宫一个人的。”

    看到雪天娇流泪，那个去叫墨浩的宫女一下跪在她的床角。说：“娘娘，不能留她。”

    不能留---本宫当然知道。雪天娇看着外面渐渐落下的夕阳，一条毒计由心而生。