
“事实是可以扭转的。”南宫昕瑶白了一眼墨菲，“如果你再叫，那就别说认识我。”

    “好好，瑶姐姐。”

    终于，墨菲被南宫昕瑶给征服了，听了南宫昕瑶的话，改了口。后者点点头，很是满意，“真乖。”

    墨菲暗腹：瑶姐姐，怎么感觉你像在抚摸小狗一样呢？竟然还说真乖。

    另一边，一个身穿黑衣的男子回到一件偌大的房间，上面写着：养心殿。在宇陈国皇宫里，养心殿只有两个人进过，一个是当今皇上墨浩，还有一个就是他现在的皇后：雪天娇。这个男子到底是何许人也，竟然能住进养心殿，这个男子手掌竟然包裹着布条，显然是受了伤。

    “痕，你..”一个身穿白衣飘飘的男子抬眼望着黑衣男子，“你的手怎么受伤了。”

    “无碍。”男子冷漠的看了一眼白衣男子，这个男子显然就是刚刚在南宫昕瑶哪里避过一劫的那个人。

    他是南雪国的皇上，名唤：轩辕羽痕。这次来宇陈国主要是受墨浩的邀请，本想不来，但是自己的好友，也就是他身边的白衣男子：欧阳轩的劝说。才来了宇陈国，他四处逛着，看着周围的桃花想起了已逝去的太后，他一掌劈在石头上，手流了血。而因为声音太大，被人误以为是刺客，飞身离去。却不想，误打误撞进了南宫昕瑶的地方。

    “他们刚才说有刺客。”欧阳轩沉默了一下，“不会说的就是你吧！”

    轩辕羽痕冷漠的走到书桌前，没有回到欧阳轩，他提着笔，不知在纸上写些什么？那认真邪魅的表情让人看去如痴如醉，不由得陷进去。

    欧阳轩很是无奈，自己也不是第一次见轩辕羽痕这般冷漠，久而久之早已经习惯了。

    “南宫昕瑶---她---你可认识？”轩辕羽痕停顿了几秒，随后抬起头。

    “南宫昕瑶，痕。你问她做什么？她是墨浩的废后。宇陈国大将军南宫胜的小女儿，生性骄扬跋扈，靠着她父亲的权势竟然乱杀无辜。她的父亲不知为何突然战败掉进山崖，尸骨无存，而她也被墨浩打进冷宫，还险些被那些妃嫔害死。不过这种人早就该死了，你提她做什么？”

    骄扬跋扈，乱杀无辜，他怎么感觉根本不是她的作风，哪样聪明冷静的一个女人，怎么可能会乱杀人，他不相信自己好友口中说的那个人就是她。

    “你去休息吧！”轩辕羽痕冰冷的眼眸盯着宣纸看，头也不抬一下，“朕要歇下了。”

    “那你早些歇息。”欧阳轩点点头，“不过，痕，那个女人不适合你。”

    之所以会提醒轩辕羽痕，不仅是怕那个冷宫废后骄扬跋扈，乱杀无辜。而是怕轩辕羽痕冲动之下将南宫昕瑶带回他们南雪国。

    哪样的一个女子，无才无德，无颜无色。在他眼里根本配不上他们的南雪国国君轩辕羽痕，如果有她，肯定后宫不会有安宁。而且还可能会害了轩辕羽痕。

    “朕不会爱上任何一个女人，为她放弃这天下的。”轩辕羽痕冷漠的看着欧阳轩，他要的是天下而已。

    如果真是这样，那就好了，只希望你真的能做到你所说的……欧阳轩无奈的摇摇头，给轩辕羽痕关上房门，随后离去。

    房间里，轩辕羽痕竟不知不觉的提笔画起画来。时间一点点过去，转眼一幅虽然没有倾国倾城姿色，却灵动的美人儿站在画间，一犟一笑，足以让人为之倾倒。

    清晨，白露为双，花儿为舞，树梢伴奏，蝴蝶在空中四处盘旋。宫女太监不停忙碌，不知有什么大事一般。冷冷清清，不见鬼影的冷宫清静宜人，虽然没有热闹之气，却充满安宁祥和。

    “瑶姐姐，皇兄说让本宫嫁给南雪国的皇上。”一声女声划破冷宫，“咦！人呢？瑶姐姐...你在那里....瑶姐姐...瑶姐姐”

    “你怎么了？大早上的来这里。你不怕死，我可还想好好的活着呢？”南宫昕瑶拿着一个铁锹提着篮子慢慢接近墨菲，“你皇兄可是恨不能吃我的肉，你来这里被他发现又得找我的茬了。”

    “瑶姐姐，本宫要嫁人了。”

    嫁人....什么？嫁人....她这么小就要嫁人。果然，古代这些狗皇帝都不是好东西，南宫昕瑶可怜的看了一眼墨菲，其实，她自己何尝年纪不小。

    不自觉间，南宫昕瑶脑海里出现那些和亲公主，不想和亲就自杀的公主。

    那些肥头大耳，挺着大肚子，花甲六十的胖胖皇上，看着眼前这个豆蔻年华的孩子，南宫昕瑶感觉古代害死人啊!

    “你如果不想嫁去那么远，我可以帮你。”南宫昕瑶沉思了一下，“我们一起离开皇宫，出去了，大不了我挣钱养你，你皇兄这样对你，不要也罢。”

    想着想着，南宫昕瑶在心里问候了墨浩的祖宗十八代个遍。竟然因为不被人攻打，就送自己的妹妹去和亲，她一直很讨厌古代的和亲之事，想不到，现在她亲眼看到了。

    “瑶姐姐，你想离开，为什么啊！”墨菲看着准备提脚奔向冷宫的南宫昕瑶，很是迷茫，“还有，是本宫要求嫁给南雪国的皇上的。”

    “什么？你要求嫁给他的。丫头，你不是脑子发热吧！和亲去那么远，而且还是任人欺负的一个妃子，先不说那个人会不会对你好，光是他的妃子皇后够你对付的了。”南宫昕瑶像是被闪电打了一般，“再说了，他的年纪都可以当你爹了。放着一个好好的公主，你要去嫁给一个老头子。不行，你绝对不能嫁给那个南雪国的皇帝，会害了你一生的。”

    南宫昕瑶震惊加焦急不停的在地上到处走动，嘴里还不停的念叨。反正一句话，就是很不爽那么个女孩被毁了一辈子。

    嫁给一个可以当她爹的男人，绝对不行。

    嫁去那么远，而且还不知道那个皇帝会不会宠她，不行。

    嫁去远不说，还是一个三宫六院的肥头大耳男人。这更不行，虽然墨菲跟她没有血缘关系，没有亲情关系，可是来到这里，有这么个跟她说话的人，她已经将她当自己的妹妹了。