
他是这天下的主宰，是这个时空至高无上的皇帝，就算她想要逃跑也跑不掉。

    ‘普天之下莫非王土’。如果一个皇帝想要她的命，谈何容易。无谓的挣扎她不会去做，不过这也不代表她不会逃，不会反抗。

    “啪。”墨浩反手又是一个耳光，“贱人，到了现在，你还嘴硬。”

    从她的眼里，他看到了不属于南宫昕瑶的坚强，冷静。他突然有些怀疑眼前这个南宫昕瑶是不是被人掉包了，或者，她根本一开始就不是南宫昕瑶。而且装成南宫昕瑶的蛮横无理。

    “你是皇上，捏死我就像一只蚂蚁一样。如果无事，就您移驾，要是脏了你的脚，那到时候再给我一个无依无靠的弱女子安装罪名。小女子可承受不起。”南宫昕瑶面无表情的冷笑一下看了眼墨浩，“您高高在上，一人之下万人之上。若你想杀我，我恭候你的大驾。”

    “南宫昕瑶以下犯上，胆敢让公主叫她皇嫂。”墨浩皱了一下眉头，“馒头也不许给她，就让她自生自灭。在这冷宫过完一生吧！”墨浩冷哼，准备离去。

    “多谢你了。”南宫昕瑶不在乎的走进冷宫，“若我有机会去见我父亲，必定会让他老人家来给你请安的。”

    挑衅的话传来，让墨浩内心发怒，不自觉间，一丝奇怪的东西慢慢的爬进他的心间。

    这种奇怪的感觉他从来没有过，至于是什么？他也没来得及想，一声重重的关门声响进他的耳朵里。

    “南宫昕瑶，你放肆。”墨浩恨铁不成钢的甩甩衣袖，“走？”

    墨浩带着一脸的怒气冲在最前面。而他的皇后，也就是雪天骄带着许多人尾随其后。她感受到了墨浩对南宫昕瑶有了心思，带着毒辣的眼神盯了下冷宫的门。不着痕迹的掩盖去，赶紧跟上墨浩。

    “你竟然还有心思喝茶？”一直没有出现的轩辕羽痕突然站在南宫昕瑶的身后，“疼吗？”

    他之所以不出现，是怕她讨厌自己，讨厌自己的身份。讨厌他也有三宫六院，讨厌....想起自己内心的一切关于南宫昕瑶的，轩辕羽痕眉头出现了人生中第一次皱眉。

    看见她被打，他恨不能出去杀了墨浩。可是，内心告诉他，如果他出现，不仅会让南宫昕瑶疏远他，还会见不到她。

    “为什么没有心思喝茶？”难不成就为了两耳光跟差点被打掉的牙齿啊！“对了，你怎么又来这里了，不怕墨浩杀了你。”

    “疼吗？”轩辕羽痕没有回答她的话，他更在乎的是她痛不痛，“为什么不还手。”

    还手.....没搞错吧！再怎么说这里也是别人的地盘。如果打了他，我还能安全的离开这鸟笼吗？南宫昕瑶差点被水呛到，不是她不小心，而是轩辕羽痕的话很雷人。

    她何尝不想痛痛快快的给那人两耳光。可是形势告诉她，想离开，就不能动手，动了手，她这辈子就别想跑了。为了自由，她能忍受一切。

    “喝水吗？”南宫昕瑶提起水壶晃了一下说：“这是花茶，喝了赶紧离开吧！”

    “疼吗？”

    “你别每次都问这句话好吗？”她的也是肉，而且肿了，怎么能不疼？“喝完水赶紧走吧！皇宫不是好地方，这里就像一个笼子，不仅没有自由，还要你争我斗的，不过好在我是一个废后。”

    穿越到哪里不好，偏偏是一个废后身上。而且还是皇上的女人，如果可以选择，她宁愿做一个丑陋不堪入目的丫头。没有大富大贵，起码能开开心心的过一辈子。

    不知怎么了，看见轩辕羽痕，她就觉得他很可信。总感觉他不会出卖自己，而且还像自己的大哥哥一样。

    “你很讨厌皇宫。”轩辕羽痕内心有了失落感，“既然讨厌，为什么不离开，是你喜欢他吗？”

    再一次，南宫昕瑶被活活的呛的半死。喜欢他....墨浩.....没有搞错吧！

    “咳咳咳。”

    “小心点喝，别噎着。”

    不噎着也要被你的话吓的半死，就算全天下男人死光，我也不会喜欢上那个骄傲自满，还会打女人的男人。南宫昕瑶很不爽的白了一眼轩辕羽痕。

    “看你那么冷酷，说出来的话....哎！”竟然让人不敢直视，“你赶紧离开这里吧！要是你被抓住就不好了，到时候还会连累我。”

    “你很怕他。”

    “怕，我怕他做什么？我要是怕我早就跪下求饶了。”她要是怕，就不会藏他了。“总之，你赶紧离开。至于脸，痛麻木了，肿呢？我有办法消去。墨浩呢？我不喜欢，OK，可以走了吗？”

    有史以来，轩辕羽痕真的感觉自己内心很开心，不为别的，就为南宫昕瑶那句不喜欢墨浩而开心。她不喜欢墨浩，这不是代表自己有机会了吗？

    这人白痴吗？南宫昕瑶嘴角不自觉的抽搐。随后竟然把古代的冰块男都联想到了....神经病。

    “那我下次来看你。”等他回去安排一切，就来接她。“下次来，跟我离开吧！”

    “等...”

    南宫昕瑶还没来得及叫住轩辕羽痕问他的名字，让他别来找自己了。人都不见了，她真的很感叹为什么古代轻功会那么牛叉，比武侠小说的轻功牛叉多了。

    夜晚，银白色的月光洒满周围，树梢轻轻摇晃身姿，清净宁人，四周一片寂静，看去很是祥和。时不时传来阵阵虫儿的唏嘘。

    一个男子来到冷宫，纵身一跃，从窗口飞身进屋，到床边时伸出手点了床上女子的穴道。“我明日就要离开了，等我将所有事情安排好后，就来接你，可是，我怕，怕你也不停想办法离开我。皇宫虽然深大，但是我会保护你的”

    男子正是轩辕羽痕，他明日一早就要离开宇陈国了。临走之前，他想起了那张聪慧，倔强的脸，虽然没有倾城倾国，却让他的心没有了平静。

    “不管你逃到哪里，我都会把你抓回来的。”轩辕羽痕俯下身，将冰冷的嘴唇贴上她的柔唇。那传来阵阵的芳香让他腹部一阵火热，心跳加速，“你只能是我的，谁也不能抢走你。”

    轩辕羽痕躺在她的身边，与她同眠。第二天，天灰蒙蒙亮起时，轩辕羽痕就离开了冷宫，去城外跟随自己的随从带着墨菲离开。