
“瑶姐姐，你在乱说什么？南雪国的皇上没有皇后。”想着自己一大早被自己的皇兄叫去说的话，墨菲脸上一片羞红。“而且他还长的很俊。虽然本宫还没有见过，可见过他的人都说他是世界上很英勇的男人。能嫁给他，是本宫十辈子修来的福气，本宫很愿意。”

    “可是你有没有想过他的三宫六院。人得一生荣华富贵不过是过眼云烟而已，生不带来，死也不带去。我知道你是宇陈国唯一的公主，那个皇上要求你必须要嫁给王孙贵族。”一听这口气就知道墨菲喜欢大叔型的男人，而且她的样子还是情犊初开的样子，南宫昕瑶气馁了。“可是，嫁给一个普通的人家才是你最好的选择，如果你听姐姐的话。去求求你皇兄，要知道：一入宫门深似海，周围海水淹没身。”

    既然选择嫁给了三宫六院，高高在上的男人，那以后不要为自己的选择后悔，当进去了，想要出来很难。

    宫门是每个女人想要进得，可是她们从来却没有想过进去之后将面临的是什么？让自己的生命握在别人的手里，还不如由自己掌握。

    “轩辕皇上是每个女人都想要去接近的男人。他虽然冷酷，对人冷漠，可是却做事果断，不带一丝犹豫。而且还骁勇善战。”墨菲不停的傻笑，痴呆呆的样子。“在皇宫待了多年，看过父皇以前的那些妃子明争暗斗。本宫知道怎样去保护自己，瑶姐姐，你还不知道我会武功吧！”

    这样单纯的一个女子，要是去了皇宫——这个傻丫头，就算你会武功，但是你也不能乱打那个皇上的妃子，若是这样，那些人必定都会联合起来。到时，四面受敌，我担心的就是这个啊！南宫昕瑶哑然无语，她不知道该怎么说下去了。当一个人被爱情迷昏了头脑，就算你杀了她也无事于补。

    “傻丫头，如果嫁去了南雪国，无论发生什么？”南宫昕顿了顿，“都不能使用你的武功，枪打出头鸟，南雪国不是这里，可以任由你做任何事，明白吗？”

    “瑶姐姐，你放心吧！不过，你也要努力讨好皇兄，别让那些女人占便宜。”

    讨好，呵！她南宫昕瑶不爱名，不爱义，更不爱权势。对于她来说，早要要逃出这个笼子。做一个没有自由，还争风吃醋的女人，她喜欢碧海蓝天，喜欢一望无际的大海。在这皇宫，看到的都是四四方方的天空，她就像百灵鸟，将她关起，那她宁愿死去。

    宫门不适合她居住，为一个男人争风吃醋她也不喜欢。她只想好好，安安静静的度过一生，不求大富大贵。只求平平安安，做自己想要做的事情而已。

    “我不爱你的皇兄。”南宫昕瑶无语的摇摇头，“就算爱他，我也不会在这宫里。我要的是自由，一生一世一双人，他给不了。就算他能给，我也不会要，他那样的男人不适合，我很讨厌动手打女人的男人，他不是我的良人。”

    “瑶姐姐，皇兄其实很好的。”墨菲极力的辨真，“他从来不对任何人那样凶过，他只是....”

    “只是对我那样而已是吗？呵！这个世上什么都可以求，唯独爱情。就算他是君临天下的君王，也不能强求我爱他，对于一个拥有三宫六院的男人。我不稀罕。”南宫昕瑶仰起头，脸上全是倔强。

    是的，她要的是一个能懂她，在她生病时给她递药，在她遇到困难的时候可以在旁边给她指导而已。

    以前的南宫昕瑶爱不爱墨浩她不知道，她只知道的事她不会爱上墨浩。就算他以后强求自己跟他翻云覆雨，得到了她的人，也永远得不到她的心。

    若爱，就要唯一，若不爱，那为何不能潇潇洒洒的放别人离开。他虽然是高高在上的皇上，普天之下莫非王土，都是在他的脚下。难道就因为这里是古代，他是皇上，我是他的废后，我就要循规蹈矩，恪守清白，在这后宫死去。如果我真的从，那我岂不是在二十一世纪白活了，南宫昕瑶喝了口水，不在言语。

    “瑶姐姐，皇兄英勇善战，而且还很好，难道你就不能试着去讨好他吗？”

    “要我费尽心机去讨好一个不爱我的男人，绝对不可能做到。”南宫昕瑶抬抬头，“除非昆仑山倒，东海枯竭。”

    一向都是别人来讨好她，就为了攀个关系，找个好工作。就因为无缘无故来了古代，就要她去讨好她名义上的丈夫，这万万不可能，她也有她的尊严。

    骄傲如她，她怎么可能去做。她一向就讨厌男人暴力，她刚来这里，就无缘无故被踢飞。到现在胸口还是疼得，想起此事，她内心的怒火就不能平复。

    见说不过颜如月，墨菲就给她告了别，离开了冷宫。走之前还不停交待她别去跟雪天娇那个女人有口舌之争，虽然她外表柔弱甜美，可是内心却犹如蛇蝎，还说只有她的傻皇兄蒙在鼓里。

    御花园里，四周花儿争艳的开放着，园中坐着许许多多的人。而一个头戴皇冠的男子脸上一片欢喜之色，想必是有什么好事一般。

    “臣妹参见皇兄，参见轩辕陛下。”墨菲脸红心跳的朝着坐在椅子上的轩辕羽痕跟墨浩轻轻的行礼，脸上一片羞红之色。

    “皇妹不必多礼。”“轩辕陛下，这是朕的皇妹，名唤：墨菲。”

    轩辕羽痕只是看了一眼，随后眼睛别开，没有半点的表情。墨菲有些委屈，头紧紧地低下，眼睛红红的。墨浩虽然内心很怒，可是脸上没有表现出来。毕竟，南雪国是五国之首，而且轩辕羽痕做事狠辣无情。若是将他惹怒，那宇陈国岌岌可危。

    “皇妹，好些日子皇嫂都没有看到你了，怎么见面也不叫皇嫂。”一个风情万种，却尽显柔弱的倾国倾城女子扭着腰肢走上前准备去握着墨菲的手。