
“世上就算有爱，也没有我南宫昕瑶的份。”她喝的有些分不清东南西北，险些从树下摔下来，幸亏男子飞身将她接住。

    “世上有爱的。”男子一把揭开面纱，一张绝美的脸上露了出来，这人赫然就是轩辕羽痕。

    其实连轩辕羽痕都不知道自己为什么会说出这些话.不知为何，每次看到她，竟都会情不自禁说出一些莫名其妙的话。遇上她，他都快不认识自己了。

    南宫昕瑶抬眸，醉眼迷离的看了一眼轩辕羽痕。随后头用力的摇摇，努力看清站在自己眼前的是谁。

    他，怎么来了，难道不怕吗？看清来人，南宫昕瑶没有任何反应，拿起酒壶，准备往嘴里送去。

    “为什么不离开？”看着她，轩辕羽痕眼里出现了落寞，“难道你爱上了他。”

    “爱”南宫昕瑶脑里出现问号，很是不解，“谁啊！”

    轩辕羽痕眼里落寞更甚，一个人平白无故喝酒。除去为了墨浩，他想不到还有什么事会让她难过的事了。

    但是，她确实不是为了墨浩。而是她想家了，以前一直在父母身边，从来不知道亲情的可贵。她现在知道了，可也晚了，她想学学别人，用酒精来麻痹自己。

    轩辕羽痕皱眉看着他，眼里全是哀伤，内心兀然痛了一下，就像被针扎一般。“这样为了他，值得吗？”

    “我根本就不是她。”酒精的作用下，南宫昕瑶用力吼了一声轩辕羽痕“也许你们都不相信，连我也觉得这样慌缪的事都不相信。”

    她根本就不是真正的南宫昕瑶。可是谁会相信，这样离谱的事连她自己都不信，还会祈求谁信。

    她不是她----难道----闻听南宫昕瑶的话，聪明睿智的轩辕羽痕头一下子抬起。

    “你不是她----那你是谁？”他一把抓住她的双肩，震惊的问着，“既然不是她，为什么不离开这里。”

    跟我离开，轩辕羽痕在心里默默补上一句。此刻的他，不像一国君王，不像四国忌惮的霸主，更像一个第一次向人求爱的男孩。

    “南宫昕瑶就是我的名字。”她喝了一口酒，淡淡的笑着，“可是来了这里，我不知道我是谁----了”

    南宫昕瑶说完，一下子睡在地上，她双眼紧紧的闭着，长长的睫毛就像断翼的天使一般，没有任何生气。

    轩辕羽痕眼里充满心疼，他低下头，嘴唇在她的额头印下一吻。伸出手轻轻抚摸了一下她的脸蛋，随后一把将她抱起，走到房间里。

    “瑶儿，等我将所有的事情处理好就来接你。”他再次露出温和的笑容，可惜她未能看到，“你不愿意进宫，我就给你在宫外给你建造房屋，可好？”

    轩辕羽痕轻手洌脚关上房门走出玉清宫。他看着四周围，脸上一片冷漠。如果不是抓到一个宫女问，他不会知道南宫昕瑶被封瑶妃。如果不问恐怕他还在冷宫四处找她的身影，此时，内心有说不出的滋味，感觉很苦涩。

    看了眼玉清宫紧关的大门，轩辕羽痕一个飞身，离开了宇陈国皇宫。

    清晨，天灰蒙蒙的亮起，玉清宫里，南宫昕瑶翻起身。

    “外面怎么这么吵。”摸着沉重的额头，南宫昕瑶充满不悦，“谁呀？”

    “奴才（奴婢）参见瑶妃娘娘，愿瑶妃娘娘万安。”门外，齐刷刷的男女声传来。

    吱嘎一声，玉清宫门打开，南宫昕瑶走出门外，看着下面跪着的宫女太监，眉头不由得微皱。

    他们来做什么？看着下面跪着的人，南宫昕瑶很是不解。她心知肚明，这皇宫里的人很讨厌她，可是这般前来…难道是…想起那个将自己**的墨浩。南宫昕瑶冷笑一下。

    “打了人，再给一颗糖。”南宫昕瑶冷漠转身，“墨浩，是你太高估自己的权利了，还是你太小看我南宫昕瑶。”

    用简简单单他们所认为的‘宠爱’就想将她如那些女人打发。这未免也太看扁她了，她不爱权势，不爱名利，她想要的不过是自由跟尊重而已。可是这些在古代，她发现，真的太难了。

    墨浩，你的‘宠爱’我南宫昕瑶享受不起，也不想去享受。南宫昕瑶冷漠的转身走进房间里，一把将门重重的关上，没有留下一句话。

    南宫昕瑶回到房间里，脑海里努力回想昨天晚上的事，突然耳朵红红的，不知道怎么回事。

    “昨晚我应该没有乱说什么吧？”南宫昕瑶一直想着昨晚自己说的话，可是，就算想不起来，“应该不会的。”

    她安慰着自己，怎么说呢？每个人都爱面子，更何况还是她呢？她一向注意自己的形象。可是昨晚，喝了酒，竟然说了什么都不知道，她不得不承认古代人酿的酒。后劲真的很大。

    就在南宫昕瑶想着昨晚的事情时，一声尖锐的男声划破天空。

    “皇后娘娘驾到。”太监的声音响起在四周围。

    皇后----娘娘----南宫昕瑶眉头皱了一下，随后起身开门“是你，你来做什么？快进来坐吧！”

    看见是哪天温柔叫自己的女子，南宫昕瑶也友好的尽自己的地主之谊。这个女人，她有种说不出的感觉，可是第一次见有人这样和蔼的对自己，她放松了警惕。

    “姐姐在做什么呢？”雪天娇也不客气，移步走了进去，让太监在外面候着，“本宫给姐姐带了点吃的。”

    雪天娇一把将食盒打开，各种各样的糕点露在空气中。南宫昕瑶忍不住，伸起头去看，她倒是有些馋了，这种糕点她已经很久没有吃到了，连什么味道也忘了。

    “你别叫我姐姐姐姐的了，叫我小瑶吧！”见美女这么客气，南宫昕瑶有些怪不好意思的，“你叫什么名字？”

    “本宫名唤雪天娇，姐----小瑶叫本宫娇儿吧！”雪天娇虽然面露温和之意，可是却没有人看到她的手紧紧地握着。

    雪天娇，真是一个好名字，南宫昕瑶脸上朝她丢去一个笑容。随后朝食盒里看，那夸张的表情像是要留下口水一般，让人感觉很是滑稽。与她往日一点都不像，好似这才是她的真性情一般。