
“不需要。”南宫昕瑶笑笑摆摆手“助人为快乐之本，更何况，是关乎很多人的生死。”

    从小，她虽然调皮，喜欢作弄人，但是，她却很喜欢帮助人。而且，那些方法她是在网上看到的，有没有用她也不知道。只能希望真的有用，不然会有很多人面临生死离别，痛不欲生。

    轩辕羽痕紧盯着她，不放过她的一丝表情，“如果以后有用得上我的地方，我必定会帮你到底”

    帮，她不需要。在这后宫，她能做的只有不与人争。只有平安，她才能见到蓝天白云“你的好意我心领了”南宫昕瑶点点头，温和的笑着“希望能帮到你”

    轩辕羽痕本想在说些什么？最后还是没有说出口。虽只见过几次，但是她的脸颊已经深深的刻印在了他的脑海里。她的聪慧慢慢侵入了他的内心。

    “你快去吧！晚了可不好。”不管有没有用，只能一试了，“祝你好运。”

    “我还会再回来找你的。”

    这个地方希望你永远不要来了。南宫昕瑶看着消失了得身影，莫名的无奈，感叹有心而生。来了这里，心里堵堵的，憋屈的气不停在她的心里回荡。很想离开，但是又不知路在何方。

    “你去了哪里了？”南宫昕瑶刚走进玉清宫，墨浩的怒气迎面而来，“朕在这里等了你很久了。”

    愤怒的爆吼，满身的怒气，丝毫没有让南宫昕瑶多一分生气。她没有心思与一个跟她无关的男人说话“皇上好像忘了我之前说的话了”她喝了一口水，坐在墨浩对面“我并没有请皇上来这里”

    你----放肆，从来没有谁敢忤逆过朕。墨浩怒气不停增加，正要开口，南宫昕瑶的再一句话将他逼的开不了口说：“天下都是皇上的，既然皇上想来这里，也不是我能阻止的，但是皇上你却阻止不了我什么时候回来。”

    一句话，将墨浩瞬间打哑。他从来没有正眼看过南宫昕瑶，今日的她，因为黄昏的夕阳照射，显得格外祥和，亮丽，就像黑暗的明珠，璀璨动人。

    “你知不知道忤逆朕有什么后果？”墨浩走上前，突然而来的一把将南宫昕瑶搂在怀里。

    他----他----墨浩----他想做什么？不会想行夫妻之礼吧！被他抱着，南宫昕瑶背后一僵。迅速将他推开，脸颊有些红红的，堪比苹果。

    “我说过，想杀我随时都在。更何况，我南宫一族不都被皇上赶尽杀绝了吗？天下在大，也是在你的脚下。我想逃，也逃不了。”南宫昕瑶别开眼，不去看他，不知为何，看着他的眼睛，一阵不属于她的心跳声不停传出。内心也不停蠢蠢欲动。

    闻听南宫一族，墨浩眼睛突然充满怒气，不知为何，那全身的寒气突然冒出，让人脚底发寒。“贱人，你父亲已经死无全尸了，你还妄想他来帮你吗？”

    啪

    一记耳光重重的打在南宫昕瑶的脸上，快得让她来不及反应，自己已经摔倒在地上了，他突然的变化让南宫昕瑶突然明白了她身体父亲为什么会突然战败，死无全尸，一切....不过是圈套而已....就为了....

    “墨浩，别忘了你答应我的事情。”不管怎么样，她都会为这副身体做那微不足道的事情。“难道你就不怕天下人耻笑你为了一个女人而杀忠臣吗？”

    忠臣，呵！在他眼里，就算杀十个忠臣也不能还他的心爱女人，“天下人耻笑，你父亲通敌叛国，朕没有杀你已经算是恩施了”

    墨浩嘴角的冷笑很甚，居高临下的看着地上的南宫昕瑶。在他眼里，就算是有功之臣又如何，妄想威胁他的人，下场只有粉身碎骨。

    “通敌叛国！”南宫昕瑶冷笑“皇上，不知要是先皇在，会怎么看待你，清者自清，白者自白，就算你给我父亲乱编造罪名又如何。”

    利用自己的痴心让她的父亲给他扫平一切障碍。让她父亲生死不明，逼死她母亲，将她扔进冷宫，自生自灭，现在竟然还想安插一个莫无须有的罪名。

    “来人，瑶妃娘娘行为不检，杖打一百，赏给小李子。”墨浩嘴角露出残忍的笑容。

    南宫昕瑶眉头皱了一下，内心有些不淡定了“皇上还真是大方，竟然与太监共用一个女人，替公公多谢皇上了。”

    啪

    又一个耳光甩来，那力道大得让南宫昕瑶头发晕，有些说不出话来。在皇宫就是如此‘我为鱼肉，人为刃’不管怎样，都要忍着。

    撕拉

    一声衣服撕破声传来，还没有反应过来的南宫昕瑶瞬间被压倒在地，反应过来，她不停反抗着。

    “畜生，发情去找你的妃子。”南宫昕瑶看着自己外露的皮肤，愤怒由心而发。

    她动来动去的身姿让墨浩欲望越来越大，此刻他感觉自己内心被火烧着，不能自拔，“娇儿，朕爱你。”

    墨浩眼睛越来越迷茫，以至于看不清身下是什么人，他温柔的叫着，嘴覆盖上南宫昕瑶红润的唇瓣。

    “唔唔唔”南宫昕瑶不停反抗，可是这让墨浩趁机而入，舌头滑进她的嘴里，与她纠缠起来。

    衣服一丝不挂，自己洁白的酮体呈现在他的面前。他犹如野兽般，不停的在她的身体上啃食，力道没有他大。南宫昕瑶不在有反抗，她眼角流下屈辱的泪水，任由身上人驰聘，脸色犹如一片死灰。

    时间不知过了多久，身上的人没有了反应，南宫昕瑶站起身，她的身体像是被人撕成两半一般的疼痛，还没有站稳，啪的一声倒在地上，泪水侵湿她的脸颊。

    “呵！”南宫昕瑶自嘲的笑笑，“呵呵呵----”

    她闭上眼里，任由泪水不停流下。她紧紧的抱着自己的双腿，眼里没有任何的光彩。就像没有生命的布偶一般，眼神呆滞无光，让人看去很是悲凉。

    “唔”墨浩闷哼一声，抚着自己的额头不停的要，好似不知道刚刚发生了什么事一样。他慢慢的站起身，看着自己白花花的身体暴露在空气中，眉头紧皱。