
幸亏还在，这些东西可是我以后的幸福生活。要是不见了，出去就像一个无头苍蝇，哪里都无头。不知道是谁，竟然会有那么快的速度，不过，这古代人可是有所谓的轻功，来无影去无踪。想要无声无息带走一样东西，再还回来也是很有可能的，要是我会武功，那该多好，想进皇宫就进，不进就出去。南宫昕瑶抱着她美好一生的道具，赶紧走进冷宫里藏好。

    “哐....”一声犀利的声音传来，南宫昕瑶正准备看声音来源是，竟然发现自己的脖子上冰凉凉的。

    “不想死就别说话。”一声冷漠冰凉，犹如十二月寒冬般的冰冷声音传到她的耳朵里。

    想不到，这古代还真是盛产美男，要是在现代，又是一个完美的模特，为中国多打一个标志。他受伤了，呵！看这样子是来杀那个王八蛋的，这感情好啊！要是一刀杀了他，那就天下太平了。不过好像很可惜，没有成功，南宫昕瑶白了一眼架在自己脖子上的刀，很是无奈的摇头。

    “来人，到处找。”外面一阵红光闪烁间还伴着铿锵有力的声音。

    南宫昕瑶听到外面传来的声音，赶紧吩咐着离自己很近的男子，“你躲到床下去。”

    他瞪大着双眼，脸黑黑的。不敢置信“你..”

    她可不想被人无缘无故的以窝藏杀手给砍了“不想被人当肉饼剁了就赶紧躲进去，要不你想死就滚，别连累我。”要不是看在她讨厌那个皇帝，她才没有那么多的闲情逸致将一个不定时的炸弹放在自己的身边，，“我可不想那么早就被那个变态碎尸万段。”

    见南宫昕瑶冷静，并且皱眉的懒得看他一眼。男子脸上很黑，但是随即一跃，竟然跑到房梁上去了。见他不想躲床底，而是到了房梁上，南宫昕瑶无奈的抽搐了一下嘴巴！果然，古代男人都是士可杀不可辱。

    “贱人，给朕出来。”

    她走出去关上门，摸摸手指不在乎的抬起头，“哟！这不是高高在上的皇上吗？不跟你的妃子鸳鸯戏水，怎么有那么时间来我这里参观啊！”笑了笑，“这里不仅寒气重，阴气也很重，皇上可要保重好龙体。”

    她言外之意很是浓重，好似在说：不保重好身体，当心死在女人床上，遗臭万年。

    她虽然没有倾国倾城的面容，可是此刻的她看上去不仅冷静沉着。还多了一丝风情，这让墨浩竟然有些看呆了，此时此刻。

    墨浩竟然会有些心动的感觉，很想把她圈在自己的怀里，不让别人看到她的美。看着如此容光焕发的南宫昕瑶，墨浩有些怀疑眼前这个女子还是原先那个南宫昕瑶吗？或者是被人掉了包了，不然反差怎会如此的大。

    “南宫昕瑶，你别装了，说，是不是你将那个刺客藏起来了？”一个女子带着毒光直射南宫昕瑶，“你最好把他交出来，要是被皇上搜出来，你可是要被杀头的。”

    长得倒是挺漂亮的，不过一看就不是什么好东西。想要将我害死，也不必那么着急啊！心急可是吃不了热豆腐的。人在做，天在看，以前的南宫昕瑶有没有得罪过你我不知道。但是我不是那么好欺负的，想要骑到我的头上，可没有那么容易。南宫昕瑶淡淡的笑着看哪个妖娆咄咄逼人的女子。

    “虽然我跟你不熟，但是你不能这样污蔑我。想知道有没有刺客，你自己去搜搜就可以了。”南宫昕瑶不在乎的看看冷宫大门，“不过，皇上，里面可是堪比垃圾场，想要进去，可要先将鼻子捂上。”

    “皇兄，臣妹可以证明皇嫂没有藏此刻。”这时，一个身穿青色宫装，长长辫子以珠花相伴的女子走出来。

    你来的还真快，有你在，你那个王八哥哥也不一定会信！“你怎么来了。”南宫昕瑶好笑的看着她红红的脸颊，“跑那么快做什么？好戏还没有上演，不着急。”

    墨菲抬头自信的一笑，那笑容清澈明亮，这原本不属于皇宫里的笑容却出现在了她的面前。

    一个人活着世上，最要紧的是平平安安的过完一生，不求大富大贵，但求舒心生活。就像草原的马匹，自由自在，无约无束。

    一听墨菲叫南宫昕瑶皇嫂，墨浩整个人笼罩着一丝冷气，“贱人，你竟然敢让菲儿叫你皇嫂，来人，鞭打一百。”

    “是”

    “一百好像太少了。”南宫昕瑶附在墨浩的耳边，那鼻中的热气喷在他的脸上，让他全身一僵，“以你的权势，就算想要杀死曾经为国为民效力将军的女儿，也就是你的废后不是难事吧！不过，不知道明日百姓跟你的臣子会在背后说你什么？”

    听到南宫昕瑶那看似没有恶意，却充满威胁的话语，墨浩全身怒气怦然而起。犹如猎豹般的眼神犀利的射向南宫昕瑶。

    可是后者却不在乎的看了一眼周周围。她虽然不知道以前发生什么事，但是她大概能猜到自己被废其中有什么原因。她并不傻，不会乖乖的让墨浩鞭打她，想要击退敌人，要做到静观其变。

    “贱人，你敢威胁朕，信不信朕杀了你。”墨浩眼睛发红继续说：“将你全家灭门。”

    “信.....怎么不信，你是一人之下，万人之上的君王，想要杀谁，灭她九族，都很容易，君要臣死，臣不得不死，不过只要皇上你不怕背负昏君的骂名，只要你一声令下，南宫昕瑶就立刻一头撞死在这冷宫门前。”南宫昕瑶摸摸指甲，“将我全家灭门，呵！我全家不都已经全部死亡了。”

    “你。”

    南宫昕瑶的话不知让墨浩怎么反驳，如果他真的杀了南宫昕瑶，他在时别人肯定不会说什么？可是人后，他将会被人说的不仁不义。

    就像南宫昕瑶说的一样，他是昏君。墨浩黑着脸，怒气跟冰冷包围他的全身。他很想一把捏死眼前这个聪慧冷静的女子，不知什么时候起，她竟然变了。还是他根本就不了解她。

    “皇上神威英勇，相信百姓会把你当菩萨供起。”见墨浩黑着脸不说话，南宫昕瑶赶紧给他一颗糖，“你将会受到百姓的爱戴。”

    “你们继续找，爱妃，我们回宫。”黑着脸，若有所思的看了一眼南宫昕瑶，吩咐身旁的侍卫，随后带着美貌如花的妃子离去。

    等墨浩他们走后，南宫昕瑶提起烦人的裙子走进房间。而这时，那个离开了的墨菲又再次回来，很是崇拜，但是又松了口气的看着南宫昕瑶。

    “皇嫂，你怎么能顶撞皇兄呢？”她刚刚真的很担心，她的皇帝哥哥一个老大不爽，将南宫昕瑶给杀了。好不容易才有一个喜欢的人，要是就这样死了，她以后找谁玩去，“皇兄是一国皇上，你不该顶撞的。”

    在这后宫很无聊，有一个知心的朋友真的很难。每天在她身边的人都是阿谀奉承，用力讨好她，她真的烦了。

    “这不是顶撞。”南宫昕瑶瘪瘪嘴巴，“要是我顶撞的话就不会那么简单了。”