
宫女双腿跪在地上，眼睛抬起对上丽妃说：“瑶妃娘娘可是有了身孕的人，奴婢劝丽妃娘娘还是慎重点好。”

    丽妃听到宫女的话，眼睛睁得大大的，大声尖叫说：“身孕？你说那个贱人竟然有了身孕？”

    她一直承蒙恩宠，从未有过身孕。可是南宫昕瑶没有承欢过却有了身孕，这让她情何以堪。

    她恨，恨自己的肚子不争气，更恨南宫昕瑶为什么突然之间有了身孕？她不信，不信南宫昕瑶轻易有了身孕。她眼睛毒辣的看着门。

    “贱人，她根本不可能有身孕，皇上没有宠幸过她。何来的身孕？”丽妃眼睛发红，不相信的摇头说着。

    宫女见丽妃这样，没有一点儿同情心。丽妃平时娇横无理，经常打骂他们这些奴才。现如今看到她疯癫的样子，内心很是快意。

    丽妃咬牙切齿的看着紧闭的宫门说：“贱人，你一定是背着皇上偷男人了。她肚子里的是个贱种！”

    ‘吱嘎’一声，只看见南宫昕瑶从门里走出来。她眼睛犀利的看向丽妃，她快步走到丽妃面前，伸出手“啪”的给了她一个耳光。

    南宫昕瑶笑了一下，冷声说道：“他只是我一个人的孩子，请你嘴巴积点德，不然当心以后生孩子缺胳膊少腿。”

    她虽然对这个突如其来的孩子有些不知所措，可是，终究是她的孩子。她不允许别人说他的坏话，说他一点点不是。

    雪天娇站在台阶上，嘴巴张得大大的，眼里充满不敢置信。她上前劝着南宫昕瑶说：“小瑶，我们赶紧进去吧！”

    南宫昕瑶一把抽开手，谁知一不小心，竟将雪天娇推倒在地。“啊，”的一声划破天空，只见雪天娇摔在地上。双腿间流出鲜血，染湿她的衣裙，红的刺眼，红的鲜艳。

    “你，你没事吧？我不是故意的。”南宫昕瑶眼睛睁得大大的，连忙摇头说着。

    这时，一身明黄色衣装的男子跑过来看了眼躺在地上的雪天娇。见到她红色鲜血染满地上，浑身带满杀意看向南宫昕瑶说：“贱人，你好毒的心！”

    这人正是墨浩，他下早朝来看雪天娇，可是却看到南宫昕瑶推倒雪天娇的一幕。“啪啪。”墨浩伸出手重重的打了她两个耳光，南宫昕瑶瞬间倒在地上，嘴角流出血迹。

    不是我，真的不是我，南宫昕瑶不停摇头。眼睛担忧的看向雪天娇，可是却从她的眼里看出得意。南宫昕瑶瞬间明白了发生什么事？她嘴角流露出笑容。

    可南宫昕瑶这笑容却是给墨浩那般讽刺。他拳头咯吱咯吱响起，只见他朝着空气冷声说道：“将这贱人给朕关进水牢。”

    说完后，他快速的把雪天娇抱起进房间里。一个身穿黑衣的男人看到南宫昕瑶的面前，伸出手准备拧起南宫昕瑶离去。

    “不用了，我自己走。”她抬头挺身站起看着前方，夕阳西下，她犹如凤凰一般高贵华丽。

    丽妃欲言又止，看着离去的南宫昕瑶不知说些什么？她刚刚看到了一切，可是又不想说出来。她怕南宫昕瑶以后拿孩子要挟自己，更怕雪天娇怪罪她全家。

    抱着雪天娇快速跑到床上，这时，太医也上前察看。只是看了一眼，太医脸色惨白的跪在地上。

    太医低着头，瑟瑟发抖。不知该从何说起，想了想。最后开口说：“皇上，皇子保不住了！皇后娘娘以后也不会有子嗣了。”

    一听太医这样说，雪天娇脸变的没有一丝血色，满眼不可置信的流下泪水。看去让人心不由得一疼，想要将她拥入怀里。

    她没有想到这一切会发展到如今这步田地，没有想到她的假孕变成了真孕，没想到她想要陷害南宫昕瑶会变成害自己。而且她以后都不会有孩子了，她不敢相信自己听到的。

    雪天娇泪水不停冲刷她的脸颊，失声痛哭说：“浩，为什么小瑶要这样对我？我只是怕丽妹妹伤害她，想要保护她，可是她却要了我们孩子的命。呜呜呜…”

    墨浩拳头紧握，脸上的狠意将他的俊脸包围。他知道雪天娇对南宫昕瑶很好，还认为她们情同姐妹。可是，却不想南宫昕瑶会这般狠毒，狠毒到杀死一个没有出世的孩子。

    “她为什么要这样对我？就算她恨我抢了她的皇后位置，也不能这样对我的孩子啊！”雪天娇大声哭起来，泪水打湿她美丽的面孔。

    越听雪天娇说一句，墨浩内心越发愤怒的要杀人。他拳头不停发出清脆响声，他冷漠的站起身说：“朕要杀了这个贱人。”

    雪天娇还没有开口说话，墨浩就离开了。此时，房间里除了雪天娇跟几个宫女太监，再无他人。

    墨浩冷着脸来到水牢里，他居高临下的看着泡在水里的的南宫昕瑶，“哼！”冷哼一声。他伸出手捏着她的脸颊。

    此刻，墨浩眼睛红的让人畏惧。他冷声说道：“贱人，娇儿对你那般好，你竟然要她孩儿性命。让她以后不会再有身孕？”

    好，好的想要我的命。南宫昕瑶冷笑，她笑的张狂，笑的让人感觉心酸。她抬头看着墨浩说道：“害人必害己，想不到老天爷还是长眼睛的。”

    她从来没有如此放肆笑过，以前看电视里面那些人斗来斗去的，她感觉只要不去争就不会引来杀生之祸。可是她错了，错的一塌糊涂。就算她不去跟人争宠，可是，那些人也不打算放过她。

    “啪，”墨浩快速走进牢里伸出手打了南宫昕瑶一个耳光。他冷漠说：“贱人，没想到你竟然这般狠毒。如此狠毒，宇陈国岂能容下你。”

    容下容不下不是他说了算，而是他那帮女人。南宫昕瑶不在乎的说：“墨浩，你赏我的耳光我记住了。”

    她不是善人，有仇她会报的。自己本想出宫带着自己的孩子平平安安过一生，可是这些人却逼得她没有路。一次次退让却得来的是贱人贱人的叫，一耳光一耳光的打，纵使她是没有生命的布娃娃也会有反抗的一天。

    南宫昕瑶的倔强不服输更加让墨浩发怒。他残忍的看了眼她，“来人，给朕将这贱人拖出来废了手筋脚筋。”