
“自古以来，都说伴君如伴虎。还真说得一点儿都没错。”冷宫里，南宫昕瑶不停挖着能吃的野菜充饥“幸好这冷宫也会长野菜。这东西搁现代能卖很多钱，可惜，古代人却不吃。”。

    一阵阵嘀咕声不停从冷宫传出，此嘀咕声正传自南宫昕瑶嘴里。

    这墨浩还真说到做到，说不给她馒头就不给。不过他有他的张良计，她有她的下册兵，想要饿死她，根本不可能的。

    “你在这里嘀咕什么？”一声男声传来，“这些是什么？”

    “你是谁，来这里做什么？”长得这么帅当太监太可惜了，“哎！”

    南宫昕瑶看着眼前如春风般的男子。虽然没有轩辕羽痕的妖冶魅惑，没有墨浩的霸气面孔，但是却像微风一样，不仅凉爽，而且还很温和。

    可惜，真的太可惜了，这么好好的一个男人居然被认为是来做太监的。

    “你叹什么气？”男子好看的眉头皱了一下，“跟别人说的不一样啊！”

    男子，也就是墨浩的好友，名叫李穆阳，他是宇陈国的唯一一个外姓王爷。他刚从宫外回来，听到有人说南宫昕瑶威墨浩，而且还能让墨浩气的暴怒。他很想看看到底这南宫昕瑶是不是真的这么厉害，一来就看到她挖野菜，嘴里还不停嘀咕。他很是好奇，不停的走进。

    “长的这么好看，当太监真是太可惜了。”想不到这墨浩还真是一个变态.....南宫昕瑶默默的补了句。

    “你误会了，我并不是这宫里的公公。”男子扯开嘴唇，温和的摇摇头，“我叫李穆阳。”

    李穆阳，没听过。南宫昕瑶淡淡的看了一眼，她当然没有听过，如果不是墨菲给她说墨浩的名字，她连自己是谁，都不知道。

    “你是墨浩的朋友。”南宫昕瑶点点头，“差别还真不是一般的大，你赶紧离开这里吧！要是被他看到，指不定又要发疯了。”

    ‘一招别蛇咬，十年怕井绳’。上过一次当，让她明白，只要跟墨浩身边的人说话，她都要倒霉。而且，今天晚上她还有大事要做，可不能让他一直跟在自己的身边。

    “你就不怕我告诉他吗？”看着她白了一眼自己，还急匆匆的进冷宫。

    “你不会。”就算说了也不怕，“而且你给他说了我也不怕，他想要我的命又不是一天两天得事了。”

    南宫昕瑶说完后，一个潇洒的转身，走进了冷宫里，再也没有留给李穆阳多说一句话的时间。李穆阳扯开嘴唇笑笑，犹如六月的风。

    夜晚，一座豪华的大殿里，一身黄色衣装的男子眉头紧锁，感觉心绪很烦恼一般。他身旁的太监欲言又止，不知想说什么？

    “安公公，你想说什么就说吧！”反正他也烦着呢？刚好说说话，“这里没有别人。”

    “是，那奴才斗胆了。”安公公，从先皇是皇子时一直跟在先皇的身边。先皇薨了后就让小安子跟着了自己，墨浩很是相信他。“自从皇上见了南宫娘娘后，一直心绪不宁。奴才可以看得出皇上内心还是有南宫娘娘的，奴才昨儿个看见南宫娘娘，性情确实大变。而且冷静聪慧，她是一个好女子。”

    好女子，想到这三个字墨浩不由得冷笑一声。从南宫昕瑶嫁给自己，就不停鞭打妃子，毒杀宫女，哪样的人是好女子，那这天下还有好女人吗？

    “皇上，虽然南宫娘娘以前泼辣，蛮横无理。”安公公无奈的摇摇头，“但是奴才可以看得出。南宫娘娘是想离开皇宫，而让皇上讨厌她的。”

    真是这样吗？如此一来，南宫昕瑶，你隐藏的也太深了。居然连朕也蒙骗过去了，墨浩眉头紧皱，心情郁闷致使他一掌拍在桌上。

    “皇上，南宫将军为您立下不少功劳。而且他还是先皇最器重的大将军，如果皇上你这样对南宫娘娘恐怕会让百姓对您失望。”

    “安公公，给朕传旨，立南宫昕瑶为瑶妃。”墨浩左思右想，随后唰唰在一张黄布上写下字，交给安公公，让他去冷宫传旨，安公公微微一笑，赶紧去传旨。

    见安公公去传旨后，墨浩竟然内心升起一丝甜蜜，还重重的吐了一口气。可有人喜，就要有人哀了，此时冷宫里，一切事情准备就绪，东西也打包好了。

    “呵呵！冷宫，皇宫，再也不见了。”南宫昕瑶脸上异常的兴奋“这破地方，拿重金请我也不来了。”

    南宫昕瑶开心的提起包袱，轻手洌脚的走出门，准备跟皇宫告别。这大铁笼就算在牢固，也不能把她永远关着，她要的是至高无上的自由。

    “奴才（奴婢）参见瑶妃娘娘。”

    才刚开门关上，就被一帮人吓得差点摔倒，南宫昕瑶看着地上跪着的男男女女，嘴角抽搐，内心气的咬牙。她知道，自己的逃跑计划失败了。

    “早不来，晚不来。你们现在来做什么？”第一次，她南宫昕瑶没有了镇定。也是，要是谁换成是别人，也不能微笑跟人说话了。“老天爷，我到底做错了什么？竟然要亡我。”

    还沉浸在跑路没有成功中得南宫昕瑶，完全忘记了刚刚那些人叫自己什么？要是等她听到，不知会不会气的问候墨浩家的祖宗十八代。

    “瑶妃娘娘，皇上让奴才们来接你去玉清宫。”

    “什么？你说什么？”南宫昕瑶闻言头用力抬起，眼睛睁得大大的，“你说那个种马让我做瑶妃，而且还让我出冷宫。”

    南宫昕瑶的话除了安公公，其他宫女太监都不由得出现鄙视的眼神，他们忘记了两个字：种马

    “是的。”安公公笑着，“瑶妃娘娘。”

    娘娘...娘娘....去你的，我才不做什么娘娘呢？这个种马，有那么多女人了，为什么还让我去做什么瑶妃。见你的大头鬼去吧！南宫昕瑶摸摸自己包袱里的菜种。想着自己的富康小生活，气不打一处来。

    “你去告诉他，让我做他娘可以。”南宫昕瑶气的胡言乱语，“做他老婆...门都没有...不....是窗户也没有。”