
安公公虽然见的世面多，可还是第一次见这么大胆的女子，还是头一次听到被赐封妃子的女人竟然要求要做皇上的娘，也就是太后.纵然听过许许多多大逆不道的话，可这话他还是第一次听到。内心不由得对南宫昕瑶多了一丝赞赏。

    “娘娘，皇上赏赐了很多金银珠宝。”

    南宫昕瑶气的一把将包袱扔在地上，“就算把天下给我，我也不要。”

    她要的，仅仅是自由而已，天下金银珠宝，古董再多，也买不来自由，钱她见多了，拿这些什么的来收买她，根本就没有用。

    “娘娘.....这话不能乱说的。”听到南宫昕瑶这样说,安公公赶紧上前，“若是被有心人听到,那娘娘的罪名可就大了。”

    就算大又如何,本就如此,也许天下跟妃位在别人眼里很重要,可在我眼里,一文不值,南宫昕瑶扯嘴笑笑,满脸的不在乎。

    对于她,安公公发自内心的喜欢她,在他眼里,这个女子跟以往的人根本判若两人,这样的女子就像一颗明珠,光彩夺目。

    安公公对南宫昕瑶说道“娘娘,天下在大,终究掌握在皇上的手里,你很聪明,有些东西不用奴才提点,你也很明白,不是吗?”

    这冷宫的日子虽然才过了几天,可是她很喜欢,因为很安静“金钱难买自由身,安公公,我南宫昕瑶不需要名,不需要利”

    她不想与人争斗,与人争抢,爱一个人就要唯一,不爱就要放开。墨浩,于她,不过是一个名义上的丈夫而已。

    “娘娘....”

    “你不要再说了,麻烦你去告诉他。”南宫昕瑶看着天上弯弯的明月,知道自己跑不掉，深深地叹了口气，“要我做他的妃子可以,但是他必须答应我三个要求？”

    闻听南宫昕瑶书做墨浩的妃子,还要墨浩答应她三个要求。安公公赞赏的笑笑,而他身旁的太监宫女早就吓得跪倒在地上,脸变得煞白。

    要求,跟皇上谈要求,这不是厕所里点灯--找屎(找死)吗?

    “不知娘娘说的是那三个要求。”安公公对南宫昕瑶说道。

    “第一,没有我的允许,他不能进我的房间,第二,无论如何都要找到我父亲。”南宫昕瑶顿了顿，“至于第三,等我想到自然会说的。”

    她的第一个要求让安公公眉头不由得皱了起来。

    自古都是妃子主动勾引皇上,引皇上宠幸自己,可南宫昕瑶倒好,竟然提这样的要求。

    安公公只是皱了一下眉头,随后喜笑颜开。也是,如果南宫昕瑶提得是另外的要求,他就会瞬间将南宫昕瑶看扁。

    “瑶妃娘娘的话奴才会一一向皇上禀告。”安公公点点头,算是应答了南宫昕瑶，“现在瑶妃娘娘可以去皇上赐您的寝宫了吧!”

    “可以。”

    南宫昕瑶很肯定,墨浩一定会答应自己的要求,墨浩讨厌自己都来不及,肯定不会见她。至于第二个是为了自己这副身体所求,第三个是为了以后自己能全身而退。

    “你就那么不想见朕吗?”突然,一身乌黑的男人走树林后面走了过来。

    “不想。”南宫昕瑶看清来人是墨浩,诚实的点头“你也讨厌我,我也讨厌你,所以各自过自己的岂不是很好吗?”

    听到南宫昕瑶这样说,墨浩内心突然失落落的,很空,很空。

    “朕确实很讨厌你,你的要求朕答应了。”墨浩厌恶地挑挑眉。

    墨浩刚把话说完,就气的甩袖离去,留下嘴角无语抽搐的南宫昕瑶。

    才来到这里不过几天而已,竟然变化那么快,这让南宫昕瑶有些适应不过来。

    “瑶妃娘娘,走吧!”安公公对南宫昕瑶说道。

    南宫昕瑶点点头,带着自己全身家当,一包菜种跟两件麻布衣服跟随安公公向豪华的宫殿奔去。

    凤翔宫里,一个女子脸上全是恨意,她气急,一耳光打在她身旁的宫女脸上,宫女眼睛红红的,不敢多说话。

    “贱人,竟然敢跟本宫抢浩,你凭什么,有什么资格。”

    女子正是皇后雪天娇,她本来是去找墨浩的。可是听到他跟安公公的话,说是要把南宫昕瑶重新封妃,她气的牙痒痒。

    “她凭什么跟本宫斗,她的父亲已经死无全尸,她的娘上吊自尽,家也被奴才占尽。”雪天娇眼睛充满毒辣，“她还有什么资格跟本宫斗。”

    大将军府除了南宫昕瑶跟她多年失踪的姐姐,再也没有其他人了。家财散尽,父死无全尸,母悬梁自尽,想她雪天娇是丞相之女。竟然还被一个什么身份都没有的冷宫废后欺压,让她内心如何能平静。

    “皇上驾到。”

    门外传来太监的声音,雪天娇猛的一下抬起头,赶紧整理衣服,带着微笑去迎墨浩。

    墨浩,脸上除了怒气就是怒气,才一进门怒气匆匆的一下子坐到椅榻上。完全没有给雪天娇一点行礼的时间。

    雪天娇见墨浩这样,手用力握着,指甲掐进肉里却感不到疼痛“浩,你怎么了。”雪天娇缓慢的走过去,假装不知道的问道：“谁惹你生气了。”

    “没事,快来坐下吧!”本在发呆的墨浩听到雪天娇的温和声音,赶紧整理思绪回头看她，“娇儿昨日为何要帮她？”

    闻听墨浩说她字,雪天娇内心更对南宫昕瑶多了一丝恨,她现在很害怕南宫昕瑶爬到她的头上。

    “浩说的那个她可是南宫姐姐。”

    “娇儿,朕不允许你那样叫她。”听到姐姐两个字,墨浩脑海里又出现了南宫昕瑶，“你是皇后,而她不过是一个妃子而已。”

    为什么?浩,难道你喜欢上她了吗?不,我不允许,本宫绝对不允许你喜欢上那个贱人....雪天娇内心咬牙切齿,恨不能将南宫昕瑶碎尸万段。

    “浩,她当初毕竟是皇后。。。”雪天娇温和的伸出手拉着墨浩的手，“立她做妃子恐怕不妥,再怎么说她也应该做个皇贵妃。”

    “哼!”墨浩一把拍在桌上，“朕立她为妃不过是看在她父亲的份上,如果她敢肖想不属于她的,朕就将她送去见她父亲。”

    听到墨浩这样说,雪天娇松了口气,没有刚才那般想立刻杀了南宫昕瑶了，不过内心却不停想南宫昕瑶不能留。

    她虽然跟墨浩青梅竹马,但是她太小看君心了。都说君心难测,就算她在了解墨浩,可是墨浩想什么她也不能全部知道。