
皇宫在别人眼里是金碧辉煌，美丽而不失风采。可是，在她的眼里却是个大窟窿，一旦掉进去，就爬不起来。她不会傻到在一个深渊待不属于自己的一辈子。

    南宫昕瑶冷淡的看了一眼墨浩，站起身姿，欲要离开，“皇宫在你们眼里很好，但是我不喜欢。”

    他依旧不死心。伸出手去拉南宫昕瑶，但是被她不着痕迹的躲开“不是谁都喜欢的，凡事都可以去尝试不是吗？”

    试---她很确定自己一点儿也不想去试。就算去试成功了，可是，她不想与那么多女人供用一夫。就像是牙刷一样，只能是她一个人的。

    她头也不回的朝外面走出去。昂首挺胸，不带一丝犹豫。墨浩突然一下子变得很是落寞，不知怎样形容自己的内心。 从小到大，一向骄傲的他竟然会有如此沉重的心情。

    另一边，轩辕羽痕游走在周围，看着渐渐好起来的百姓将士，内心很是欣喜。

    “天佑南雪。吾皇万岁万岁万万岁。”所有人对着轩辕羽痕跪下，齐齐磕头。

    天佑，他一向只信他自己。什么天命，什么天降大任，他一点儿也不相信。如果不是南宫昕瑶，他们苦苦等候老天保佑。那他们早就丧黄泉了“无须多礼。此次不是天佑南雪，而是朕得到一个女子的方法。”

    女子---闻听是女人说给轩辕羽痕的方法，所有大臣脸上很是惊骇，内心犹如大海的波浪般翻来覆去。

    见大臣们纷纷不敢置信是一个女人给他说的。不仅如此，有些脸上还出现不屑，轩辕羽痕脸瞬间变得阴冷，“天下之大，不是男儿才能有此方法。”他冷眼扫了一下周围，十分的不悦。

    见轩辕羽痕发怒了。所有大臣赶紧跪下，头紧紧低着。身体不由得发颤，赶紧说道：“微臣愚昧，陛下恕罪。”

    轩辕羽痕冷呵一声，甩袖骑马疾驰离去，不给大臣们在说一句话。 回到南雪国。轩辕羽痕怒气冲冲的一脚踢开一座华丽而不失风雅的宫殿。他冷着脸走进去。

    “轩---轩辕皇上。”墨菲一下子被破门而进的轩辕羽痕吓坐在地上。她颤颤巍巍的说道：“你---你怎么回来了”

    这时，欧阳轩从外面回来。看着浑身寒气的轩辕羽痕，眉头紧拧着，“痕，你怎么回来了。”

    轩辕羽痕冷酷的盯着那跟墨浩有几分相似的墨菲，没有一点儿感情冷脸说：“将她给朕送回去。”

    将墨菲送回宇陈国，先不说这墨菲是来和亲的，光是关系到两国深交的事都足矣让人震惊。可是，这轩辕羽痕却说要将墨菲送回去。

    “痕，这样做---”欧阳轩不赞同的摆摆手，话还没有说完就被轩辕羽痕打断。

    “朕不喜欢说第二遍。”轩辕羽痕冷漠的说完，转身走了出去。

    正在一旁听的云里雾里的墨菲见轩辕羽痕走了出去，眼睛睁得大大的。 墨菲一愣一愣的转过身。眼眸紧盯着欧阳轩问道：“你们刚刚说什么啊！送谁回去？还有轩辕皇帝怎么了。”

    她的一大堆问题让欧阳轩很是伤神，不知道从何回答？不过，轩辕羽痕的命令他不敢违背。纵然他是他的好友。

    “送你回去。”欧阳轩摸摸脑袋，内心不知用什么言语形容。

    一听欧阳轩这样说，墨菲连忙一把抱着门。脑袋晃悠说道：“本宫不要回去，本宫不能回去”

    她要是回去，就再也见不到轩辕羽痕勒。要是回去，那她不知道怎么向她的母后跟皇兄交待。 看着墨菲那样宁死不屈的样子。欧阳轩无可奈何，只能将她带去自己的府上了。

    轩辕羽痕坐在御书房里。手里紧拿着南宫昕瑶的画像。落寞包围着他的全身，他很想去找她。可是，他还不能去。

    “瑶儿，你现在可好？”他伸出手抚摸着画像的脸颊。温柔笑着说道。

    等我忙完，我就去接你，一定要等我。他笑想着以后跟她在一起的日子，内心很是甜蜜。

    时间匆匆过去半个月，转眼间到了宇陈国的花节。从古至今宇陈国流传说：‘凤凰降临，福泽恩惠，以花供奉，得偿所愿’。

    此时，皇宫很是热闹。雪天娇在房间里盛装打扮，看着铜镜里的自己，她笑容璀璨的问着宫女说道：“本宫美吗？”

    “美，皇后娘娘可是天下第一美人。没有人能与你媲美”宫女笑着接下雪天娇的话。她犹如一个哈巴狗般点头哈腰，逗着雪天娇。

    突然，雪天娇发疯的一掌打在桌上，“啪---本宫美，为何浩要去找那个贱人。”

    她那日教唆着宫女去给李嫔说南宫昕瑶要逃离皇宫。本想，南宫昕瑶会被墨浩再次打入冷宫，或者被打的半死。哪知，墨浩竟然还把南宫昕瑶杠起走了。

    宫女眼睛转了转讨好的说道：“肯定是那个贱人勾引皇上的。”

    “拿件没有穿过的衣服，还有带上吃的跟本宫去玉清宫。”雪天娇脸上变得扭曲不堪，她冷笑着。

    宫女连忙弯曲了下腿，连忙说：“是。”

    带着一件大红色的衣裙，雪天娇来到玉清宫的门外，她伸出纤细的手指轻轻放在门上‘扣扣’敲着。 门声一直响着，可是里面的南宫昕瑶没有半点的反应。她翻了翻身，继续睡着。完全不理会外界。

    “小瑶，本宫是娇儿。”见还是没有响动，雪天娇连忙叫唤着。

    谁呀！大早上的吵人。南宫昕瑶翻起身，揉揉自己的眼睛，爬起身去开门说道“谁啊！大--是你啊！有什么事吗。”

    南宫昕瑶见是雪天娇，皱了下眉头，想起自己前些日子逃跑被抓得事情还心存余悸。

    人家主人还没有发话，她倒好，微笑着走进去。完全是客随主便了，这让南宫昕瑶眉头更加皱了一分。

    雪天娇连忙站起身吩咐着跟来自己的宫女说道：“还不赶紧将本宫带来的早膳放在桌上。”

    “是。”宫女提着食盒，放在桌上，一把打开。