
墨浩来到玉清宫。他脚步停停走走，内心很是挣扎。如果进去，会让南宫昕瑶不高兴。不进去，他又很不安。就这样紧盯着关上的门在原地徘徘徊徊。

    ‘吱嘎’一声，玉清宫的门瞬间打开。一身紫色衣裙，脸上带有愁感的女子走了出来。她眉头鳖着，嘴里深深叹出一口气。

    “墨浩？你来做什么。”南宫昕瑶抬起头。看着在自己门口徘徊不定的墨浩，她面无表情的看了一眼。

    墨浩突然有些紧张，不知所措。嘴巴张张说：“朕就是来看看你。”

    南宫昕瑶面上没有任何表情。她没有说话，从墨浩身边走过。这时，墨浩伸出手一把拉住她的手臂。不让她逃离自己的视线。

    他眼睛有些哀愁。那日，他真的不是故意的。他放柔声音说道：“你就那么不想看到朕吗？朕是堂堂一国之君。”

    君又如何，民又如何。无论什么人在我眼里都是平等的。南宫昕瑶一把抽出自己的手臂，不让手臂与他接触。她现在不知道用什么心情去面对一切？

    她整理整理自己的思绪，抬头看了他一眼说道：“还有事吗？没有我就走了。”

    “你就那么不想看到朕吗？你肚子里的孩子是朕的。你一辈子也别想逃掉。”墨浩脸一下子变黑。他真的很想杀了这个让他不知所措的女人。

    一句‘你肚子里的孩子是朕的’是我话让南宫昕瑶脚一下子停下，此刻的她眉头紧紧的皱着。她深吸一口气，努力让眼眶里的泪水回去。

    南宫昕瑶笑靥如花的转过身，伸手摸摸自己平坦的小腹。淡淡一笑说：“孩子只是我一个人的。”

    她在玉清宫想过了！孩子终究是无辜的，就算她再想要自由，也做不到让一个还没有出生的孩子胎死腹中。她要逃出宫，带着她的孩子过着清淡的生活。

    一听这话，墨浩突然冷着脸。他一个箭步挡在南宫昕瑶的面前，伸出手高高的举起准备要对着她清秀的脸颊打下去。

    “皇上要打就快打，不打我就走了。”南宫昕瑶看了那大大的手掌，嘴唇扯出一丝嘲讽。

    “哼！”墨浩高高举起的手放下，甩袖冷冷离去。

    南宫昕瑶走在御花园中，看着天空，内心五味杂陈。她很羡慕天空自由自在飞着的鸟儿，无约无束。

    低着头，她慢慢走在花丛中，脑海里不停想着如何出这华丽冰冷的宫里。在这皇宫里，她感觉自己就要发霉了。她不想守着一个不爱她，拥有很多妻妾的男人过一辈子。

    “哎哟！”一个尖锐的声音响起。

    南宫昕瑶抬头看去，一身繁华宫装的丽妃摔在地上。她眉头皱了一下说：“你没事吧？”

    虽然她不喜欢这个丽妃，而这个丽妃也不喜欢她！可是，自己不小心撞倒她，就算内心在讨厌，还是得上前去观察。毕竟是自己不对。

    丽妃咬牙切齿的站起身，伸出手，“啪！”的给了南宫昕瑶两个耳光。南宫昕瑶脸瞬间黑了，在丽妃还没有从舒畅的内心中回过神来。只见南宫昕瑶快速，“啪啪啪！”给了她三个耳光。

    “别以为我是软脚虾，谁都可以欺负的。”南宫昕瑶给了丽妃一个白眼，从她的身旁准备离开。

    丽妃愣了一下，随后眼睛发狠的冲向南宫昕瑶说：“贱人，你竟然敢打本宫？”

    南宫昕瑶腰一低，只见丽妃再次华丽丽的摔倒在地，嘴里还夸张的吃了根草。南宫昕瑶好笑的摇摇头，懒得理会她。准备要离开。

    丽妃偷鸡不成蚀把米。狼狈不堪的她怒吼着跟在自己身边的宫女太监说：“还不给本宫抓住这个贱人。”

    宫女太监愣了一下，都纷纷朝南宫昕瑶扑去。南宫昕瑶摸了摸肚子，眉头皱了一下，随后快速跑了起来。也许是因为母爱的力量促使她逃离来保护她的孩子吧！

    “跟本宫追，本宫今天非杀了这个贱人不可。”想着第一次她撞破自己的好事，第二次让自己摔倒，看着那迅速逃跑的女子，丽妃气的跳脚。

    宫女太监赶紧答：“是。”

    南宫昕瑶跑着跑着，肚子传来微微的疼痛。看见前面不远处有一个宫殿，不管她三七二十一，横冲直撞进去。一把推开门，肚子的疼痛使她蹲在地上，脸色有些惨白。

    “小---小瑶，怎么是你？”这时，一个揾怒的女子扭着柳叶腰走过来。当看清是南宫昕瑶后，声音放柔。

    南宫昕瑶抬头，当看清是雪天娇后，她眉头皱着说：“我怎么会跑到你这里来了？”

    为了保护她肚子里的孩子，她不要命的跑。也不管跑到了那里，她只想躲开丽妃，却不知不觉中来到了雪天娇的宫里。这一切都让她不知道怎么说的好。

    见她脸色惨白，雪天娇赶紧伸手去扶说道：“小瑶，你脸色怎么会这样？”

    南宫昕瑶坐在凳子上摇摇头，没有回答雪天娇。正当雪天娇再次说话时候，外面传来骄横的咒骂声-----

    “贱人，你给本宫滚出来。”丽妃站在宫殿门口大声叫骂！

    雪天娇整张脸色瞬间变得很不好看。她知道这个声音是谁的，只见她看了眼她身边的宫女。

    宫女会意答：“是，娘娘。”

    宫女拉开门走出去。果不其然，丽妃站在门口对面，她气喘吁吁的插着腰。嘴里还不停的大口呼吸着，想来是追南宫昕瑶导致的。

    “丽妃娘娘，皇后娘娘正在午睡呢？要是惊扰了可不好。”宫女声音带有得意的看着正在喘气的丽妃。

    本来丽妃就一直记恨雪天骄得到墨浩的宠爱，这不，才听到宫女话里的挑衅。气的怒喝说道：“就算皇后娘娘受皇上恩宠又如何？南宫昕瑶那个贱人竟然敢打本宫。皇上会为本宫做主的。”

    丽妃大声的话让房里的雪天娇一愣。这丽妃平时就骄横，没有人敢惹她。可是，南宫昕瑶却出手打了她。不过，以雪天娇对以前南宫昕瑶的理解，感觉她会打丽妃也在情理之中。