
“你这个女人是狗吗？”欧阳轩眉头皱着，整张脸都黑了，“怎么乱咬人。”

    “本公主要是是狗.”墨菲昂起头，充满皇族气势，“你就是骨头。”

    任我吞进肚里----墨菲白了一眼欧阳轩，鼻子轻轻吐出两股气。

    看着争吵的两人，轩辕羽痕冷漠的飞身离开。待两人回过神，哪里还有轩辕羽痕的身影。忽然间，又怨起对方来，分别各持道理。

    来到房间里，轩辕羽痕看着画像，莫名的，嘴角噙起一丝笑容，很是开心的样子。不知多少年了，他这张僵硬的脸颊已经没有过了任何表情，不知多少年了，他竟然会升起甜蜜。

    第二天一早，轩辕羽痕带着许许多多的人马跟物资前往边疆。一路上，气氛很是紧张，没有人敢多说一句话，生怕惹的龙颜大怒。

    “微臣启禀皇上，前方不远就到边疆了。”快到里鼠疫地方不远之地，一个穿着官服的男人跪在地上。

    “将蛇虫鼠蚁，衣物全数销毁。”轩辕羽痕一把揭开帘子，冷漠的吩咐着：“你带人去用三七，蒲草，硫磺用水煎服，送去给百姓。”

    被轩辕羽痕指着的大臣跪在地上，恭敬的回答，“微臣遵旨”

    希望老天眷顾，还我南雪百姓安宁吧！轩辕羽痕身边的欧阳轩眼里全是真真切切的愿望，他真的很希望方法有用，让百姓将士脱离苦海。

    “南雪国真的很漂亮。”一个小脑袋从一个箱子里钻出来，大口大口的呼吸着口气，嘴里不由得感叹说：“比宇陈国漂亮多了。”

    说话的人正是墨菲，她怕轩辕羽痕不让她跟来，就偷偷跟来。她想看看鼠疫到底有她想象的那么厉害吗？竟然让那么多人恐慌。

    “你跟来做什么？”欧阳轩紧张的看了一眼轩辕羽痕，随后怒喝着墨菲，“这里不是你能来......”

    “送她回去。”欧阳轩的话还没有说完，哪知被轩辕羽痕打断，“若是再敢跟来，朕就杀了你。”他冷漠的直视墨菲，那冰冷无情的眼眸让墨菲吓的跌坐在地上，发不出声来。

    “是。”欧阳轩一把将吓得发呆的墨菲提在马上，一个翻身，“驾”骑马离去。

    天知道他刚刚有多担心，担心墨菲被轩辕羽痕杀了，怕他让她死的没有尸身。从来没有人敢这样过，如果不是因为墨菲是公主，恐怕欧阳轩也不会管。

    “臣启禀皇上，短短几日的时间，鼠疫竟然越发严重，皇上还是回宫吧！若是....”

    “滚----”

    轩辕羽痕一下子从马车下来，速度惊人的看不清，那犹如鬼魅般的冷酷让人脚底发寒。

    他冷漠的往前走去，没有一点儿犹豫。大臣们虽然害怕，可是君王都已经在前面了，若是他们退缩，恐怕难逃一死。轩辕羽痕的心思很让人难以琢磨，他的心狠手辣已经闻名天下。

    他们怕，怕自己退了一步，命就丧黄泉。

    “呜呜呜呜呜----”呜咽的声音传遍四周，痛苦之声由鼻而出。

    看着混乱的周围，轩辕羽痕眉头紧紧的皱着。他蹲下身子，看着因为鼠疫传染的疾病而痛的哇哇大哭的小孩子，眉头紧皱着一直没有分开。

    “红斑，嘴唇发黑。”想着南宫昕瑶给自己说的症状，轩辕羽痕猛然抬头，“来人，将一把泥土放进锅里，与那些药材融合，赶紧端来。”

    “皇上----泥----泥”一个大臣的话还没有说完，轩辕羽痕一个冷眼直视过去，“臣这就去让人端来。”

    大臣本想说泥土怎可治病，可是被轩辕羽痕冷漠的眼神吓到，吓的赶紧去让人准备来。

    “皇----皇上----”旁边的所与人听到大臣的叫唤，赶紧噗通跪在地上，“贱民（臣）参见皇上，万岁万岁万万岁。”

    “平身。”轩辕羽痕吩咐着自己带来的人“看见嘴唇发黑，脸有红斑的，均用有泥土的药汁服下。”

    大臣们急急忙忙，有些将被褥，衣物烧毁，有点赶紧端来药汁给他们服下。分工合作，各自照顾病患，轩辕羽痕到处查看，眼睛扫遍周围，不放过任何一个地方。

    “扎蓬。”

    一些病情不太严重的在轩辕羽痕的召唤下，纷纷扎起帐篷。时间一点点过去，许许多多的帐篷随地而起，随后将那些不能动弹的百姓将士挪进帐篷。

    “将所有身亡的人用石灰跟干柴烧毁，一处不落的烧毁。”按照南宫昕瑶给他说的，他一字一句的吩咐着，深怕那个环节出错。

    “是。”

    夜色随着夕阳慢慢升起，周围没有了痛苦的**声，安安静静，累了一天的人们也进入了梦乡。四周一片漆黑，唯独一个不起眼的角落里，哪里有着一丝亮光，只是一瞬间，灯火熄灭，一个人影出现在空中。

    宇陈国皇宫里，一身紫色衣装的女子坐在树上。她眼睛看着天上弯弯的月亮，眼里全是思乡之情，看着弯弯的月亮，她深深地叹了一口气。

    “爸爸妈妈。”南宫昕瑶看着天空，泪水忍不住流下“我好想你们！”

    为她的头轻轻靠在树上，不发一语，就那样静静的看着。想着自己父母，想着所有的一切，她感觉心里堵堵的，像是被东西噎着一样，出不来气。她一把提起酒壶，咕咚咕咚的大口喝着。

    “‘一生一世一双人。’”想着自己在现代小说里看到的那些东西，南宫昕瑶嘴角出现嘲讽“呵！在古代就是痴心妄想，南宫昕瑶。你真认为你会有这么好的运气，要相信，古代根本无真爱。”

    “你要，我便给你。”这时，一个眼睛充满落寞的男子出现在她的脚下。

    南宫昕瑶醉眼迷离，看不清下面的人，她扯开嘴唇笑了，笑得张扬，笑得放肆，笑得不相信。

    世上真爱是有，可是轮不到她南宫昕瑶。在现代，她没有朋友，有的是战场：商业战场，看小说，她经常嗤之以鼻。什么穿越后得到的爱情，不过是骗人罢了，一个作者憧憬爱情的梦罢了，当梦醒了，什么都没有。