
“为什么要帮…我？”冷漠的声音响起，着实吓了墨菲一跳。

    “他他他……你你你……皇嫂。你竟然真的藏了刺客。”这一切太突然了，突然的她不知所措。不过，这男的长得也太人神共愤了。看的她心怦怦直跳，小鹿乱撞。

    “不为什么？就是看他不爽而已。”如果不是看他不爽，自己才没有那么好心帮一个坏蛋。

    南宫昕瑶抬头看去，虽然表面没有什么？但是内心却一惊。那双眼睛充满无限的冰冷深邃，而且眼眸是…红色的。这样的眼眸在古代可是被人成为妖孽的象征，不知他是怎么过来的。他的父母又如何看待他，不知不觉，南宫昕瑶竟然有些怜悯他。这双犹如吸血鬼一般的眼睛她不害怕，见过许多美瞳，她哪里会有反应，有的是羡慕。因为是纯天然，还不用去带美瞳，不用伤害眼角膜。

    “什么？皇嫂不顺眼。”墨菲很是吃惊“难道你不怕皇兄知道你藏他吗？”

    “怕，我怕他做什么？他就算杀了我，我也不怕，反正每个人早晚都会死，只不过是时间问题而已。”南宫昕瑶淡淡的看了一眼墨菲说道，随后转头看向男子，“你的眼睛很漂亮，在这个世上很少见。”

    漂亮，他的眼睛漂亮，从小出生就因为这双眼睛他父亲要杀他。

    因为这双眼睛他的母亲活活被人打死，死无全尸，尸骨无存。

    如果不是他努力学武功，努力掩盖去这双眼眸，他早就没有命了。

    很多人都看不出他有一双红眸，可是，却被她轻易看出了。

    听到南宫昕瑶这样一说，男子冷漠的瞳孔里出现了诧异“你，你能看出我眼睛什么颜色。”男子脸色惊现过诧异之后，眼神突然间变的很是犀利，犀利的让人喘不过气，“你真的不怕死吗？”

    “你把她弄晕了就不怕她去告她的皇兄吗？”看着瞬间被点晕睡过去的墨菲，南宫昕瑶有些对所谓的点穴有了想学的念头，“如果怕死，我早就把你供出去了。”

    男子冷淡的看了一眼南宫昕瑶，怕，他人生中就没有出现过怕字。

    如果怕，当初他就不会杀那么多人，不会按照自己想做的事去做，而是乖乖听那群老古董的话。那就不是她了，只要是他想做的事，就没有怕字。

    “要不要我帮你出皇宫？”

    虽然，她现在是废后，不能出冷宫。

    虽然，她没有家人，没有朋友，没有后台，没有决定权。

    可是，墨菲有，只要她在，出这个鸟笼还是很容易的。

    “不需要！”男子看了一眼冷宫周围，“如果你想出去，我可以帮你。”

    “不用了。”这里虽然不好，而且就像鸟一样被关着，失去了自由，失去了人生，可是，想要的就自己去做，只要麻烦一次别人，就会欠一个情，物质上的东西可以还，可是人情却是一辈子，“如果想要出去，我有的是办法，不用烦劳你，既然你没有事，那就赶紧离开吧！”

    南宫昕瑶的话让男子沉默了，这个女子很聪明，可惜……女人……在他眼里不过是一件衣服。而且南宫昕瑶的一句如果想出去，她有的是办法……让他感觉这个女子不过是想要重新回到墨浩的身边罢了。在他眼里世间上的女人都嫌贫爱富，为了权利，钱财，不惜自相残杀。这样的女人他见多了。

    “如果我真的嫌贫爱富，我早就拿你去换荣华富贵了。你哪里还能安全的站在这里跟我说话？”似乎察觉男子嘴角的不屑，南宫昕瑶无语的摇摇头，“他不适合我，我要的是一生一世一双人，一个妻子，一个丈夫。而不是妻妾成群，如果没有我想要的，那我宁愿孤独的死去。”

    听闻南宫昕瑶的话，男子内心一惊……这个女子有些意思，竟然跟那些女人不一样，不爱钱财，不爱荣华，只要一生一世一双人，可是，这个世上…没有谁能做到…不过…

    “你叫什么名字？”男子声音竟然突然变的不似刚刚那样冷漠凌厉，“将来日后好报答你今日所救之恩”

    “我叫南宫昕瑶，报答就不用了。帮你也是看那狗男人不爽而已。”南宫昕瑶停顿了一下，“其实，不用我，你也可以离开皇宫的。”

    好好的，高高的，那么魁梧的男人竟然打一个女人，很不是东西。南宫昕瑶想起自己刚来到这里，就无缘无故被一脚踢的高飞，脸一下子变的乌黑乌黑的。

    如果可以让她选择，她绝对不会去考察，无故掉厕所被石头砸到身亡。

    如果可以让她选择，她绝对不会穿越到这个冷宫的废后身上，她宁愿到一个乞丐或者青楼长得奇丑无比的丫头身上。

    如果…哎…要是能有如果那该多好，可是，没有那么多如果，过去的根本不可能倒回来，只有一直往前走。

    “记住，我欠你一个人情。”男子说完后就一下子不见了身影。

    “哎！她……她怎么办啊！”看着趴在桌上的墨菲，南宫昕瑶朝空气大喊。

    “砰”一阵声音传来，“哎呀！腰痛死了，咦，皇嫂，你怎么站着，还有我怎么在这里啊！”

    南宫昕瑶看着睡眼朦胧的墨菲，嘴角忍不住用力抽搐了一下。

    感情这孩子忘记了刚刚发生了什么事？还认为自己是睡着了。她还能不能在夸张点，“你不知道刚刚发生了什么事。”南宫昕瑶感觉自己额头都在流汗，“你一直都在我这里。”

    忽然感觉到了什么一般，南宫昕瑶赶紧改口，说墨菲一直在自己这里。

    “皇嫂，你说的都是真的吗？”她怎么不记得了，“皇兄有没有找我？”

    越听墨菲这样说，南宫昕瑶好奇心更甚。光是点个穴道就能让人忘去不久前发生的事，这也太夸张了，让她这个现代人好好地长了见识。

    “别叫我皇嫂行么？我跟你皇兄又不熟，叫我瑶瑶，不然叫我姐姐。”一而再再而三听到墨菲叫自己嫂子，她老大不爽了。

    如果不是刚刚那个男子在，她恐怕要暴怒跳起来了，她年纪又不大，竟然被叫嫂子。而且这个嫂子还是刚来到这里那个卖力演成人电影男猪的废后。她才不是那个皇帝的老婆呢？他老婆早就在她来的那一刻归西了。

    “你本来就是本宫的皇嫂，这是铁打的事实。”墨菲撅起小嘴巴，“就算你死了也是本宫的皇嫂。”

    死......一听到这个字，南宫昕瑶不知瑶怎么形容自己那颗想要骂人的心。如果不是看在墨菲年纪小，不经大脑思考就说出来，她真想敲开墨菲的头，看看里面是不是豆渣。

    “我年纪轻轻的，说的什么话呀！”她还想在古代开演发财大计，幸福的跟钱过一生呢？“我还想玩遍天下呢？”

    “可是，你本来就是本宫的皇嫂，这是不可改变的事实。”人家小菲儿认真的说着，她可是从来没有叫过谁皇嫂，这南宫昕瑶可是第一个呢？