
“娇儿，你永远都是朕的皇后。”墨浩像是看出她的不安一样，珍重的承诺。雪天娇温柔的笑笑，红唇附上，反转亲吻着他。

    雪天娇的热情让墨浩身体一僵，下腹让他忍受不住，猛然将她抱起，朝床上走去。床上交织的身体随着屋外树叶摇晃，让鸟儿一阵娇羞。

    南宫昕瑶跟着安公公来到墨浩赐给她的地方。安公公让人看着南宫昕瑶后就离开了，看着四周围，南宫昕瑶头不停点，嘴巴滋滋的发出响声。

    “这古代人还真不是一般的奢侈。”她摸着摆放整齐的东西，手不停抚摸着，“也不知道能卖多少钱?”

    “瑶妃娘娘，这些衣物都是为你准备的。”一个小太监走上前拉开衣柜，“你把衣服换下吧！”

    换衣服，不说南宫昕瑶还忘记了，自己来这里也有几天了，衣服还没有换过，都快有味道了。

    衣服她倒是会穿，可这头发，还真不是一般麻烦，想要拜托宫女，但是好像人家都很讨厌她的样子，让她难以启齿。

    “你们都出去做事吧！我这里不需要什么伺候的人。”南宫昕瑶摆摆手，让他们都出去，“自己的事我自己会做的。”

    见南宫昕瑶这样说，他们嘴角露出不屑，随后都快速离开她，好像她是病毒，染着会死一样。

    我长得有这么让人讨厌吗？看到一下子关上的大门，南宫昕瑶嘴角轻轻抽搐。

    “自己动手，丰衣足食。”南宫昕瑶走过去挑了一件白色的衣裙穿上，头发全部放下，长长的头发已经到达了屁股下面，“这古代人头发留那么长干嘛！”

    ‘咔嚓’一声，只见长度抵达屁股以下的长发被南宫昕瑶剪到了腰间。

    剪了一半头发，南宫昕瑶瞬间都感觉世界轻了许多，整个人也清爽了许多。

    天色渐渐入黑，豪华诺大一个皇宫，冷冷清清。一个男子坐在桌子上，立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气。一身黑衣也掩不住他卓尔不群英姿，天生一副君临天下王者气势，英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来。棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感！

    “扣扣”一阵敲门声传来，男子淡漠的抬起头，这个男子显然就是轩辕羽痕。

    “奴才参见皇上。”一个太监进门跪下，头紧紧低着说：“皇上，夜已深了。”

    太监将一个长方形的盘子高高端起，里面有各种各样的牌子。

    看着太监手里的盘子，轩辕羽痕脸瞬间变黑，内心很是不悦。从宇陈国回来，他脑海里全是那个聪明睿智的女子，连心里也将她装满。

    “朕今日哪里都不去。”

    轩辕羽痕看都不看太监一眼，继续画着宣纸上没有完成的画像。

    太监端着牌子，倒退着出去了，就在太监离开后不久。一个穿着稀少，满脸浓妆艳抹的妖艳女人走到了御书房门外，正准备推门时…

    “给朕滚----”轩辕羽痕如鹰般犀利的眼神一下子扫向门。

    “皇上，臣妾----臣妾”女人委屈的跪在地上，她很想见轩辕羽痕，跟他共赴云雨，可是又害怕，“臣妾已经许久----许久没有见皇上了”

    在南雪国，除了欧阳轩，没有一个不害怕的轩辕羽痕的。他比阎王还要可怕千倍，做事不仅不拖泥带水，而且还心狠手辣。

    “朕不想再说第二遍。”

    门外的妃子闻言冷颤，一下子跌坐在地上，身体不停发抖。尽管她们是大臣的女儿，可是轩辕羽痕根本不给一点情面，对于他，她们只不过是发泄的工具而已。但是他年少有为，长相俊美冷酷，这让她们心甘情愿给他发泄。

    “皇----皇上，臣妾告退。”

    女子说完后就离去了，轩辕羽痕不停画着。过了一会儿，一幅栩栩如生的画像出现在他的笔下，女子一身粗布麻衣，头发高高的盘起，嘴角噙起一丝自信的笑容。虽然没有倾城之姿，却充满灵动，只看一眼，便不自觉的沉醉进去。

    “若是朕把你接到南雪国，不知你会不会恨朕。”轩辕羽痕不经意间，脸上闪过一丝温柔，“也不知道你有什么魔力，竟然让朕对那些女人没有了性趣？”

    轩辕羽痕摇摇头，看着画中的南宫昕瑶，伸出手不停抚摸。如果让别人看到他这样，不知会不会很震惊，很不敢置信的揉眼睛。

    夜晚，蜡烛慢慢的熄灭，轩辕羽痕带着画像睡到床上，脸上流过淡淡的幸福。

    不知多少年了，他没有过任何表情，没有过暖流划过心里。也许是上天怜悯他，让他遇见了她。

    “臣参见吾皇，万岁万岁万万岁。”天才亮起，大殿传来行礼声，轩辕羽痕冷漠的坐在龙椅上。他一身黄袍，皇冠竖在他的头顶上，看去威严霸气，让人不由得脚打颤。

    “平身。”

    “谢皇上。”

    整齐的声音很是洪亮，大臣们齐刷刷的站起身姿，各自站到一边，头全数抬起，纷纷看着**的轩辕羽痕。

    “臣有事启奏。”一个身穿将军府的男人单膝跪在地上。

    “说。”

    “近日边境突发鼠疫，将士，百姓们纷纷倒地。”男人看着轩辕羽痕，显得有些无奈说：“一些小国乘机想要进军南雪，若是鼠疫不除，恐怕将会传到京城。”

    鼠疫，才听到鼠疫两个字轩辕羽痕眉头轻轻皱起，鼠疫在南雪国还从来没有见过。这种病症不仅会传染，而且传染的还很迅速，想不到他才去宇陈国短短数日，自己的国家竟然会突发鼠疫。

    若是不除，必定会后患无穷。可是鼠疫从古自今都没有人能彻底拔草除根，能做的只是将尸体火烧。

    “那些想要来犯南雪的，杀无赦，至于鼠疫朕会想出解决办法的。”轩辕羽痕脑海里出现一个女子身影，随后摇摇头，“有事起奏，无事退朝。”

    “是。”

    轩辕羽痕走在御花园里，显得有些魂不守舍。这时，一个男子走了过来，他就是欧阳轩，他准备来跟轩辕羽痕商量对策。希望能尽快找到解决的办法，让百姓士兵脱离苦海。