
你这个样子不是没有断奶是什么？她说你没有断奶已经很轻了，更难听的话她都还没有出口呢？你该谢天谢地了。

    这些公主什么的那么闲吗？就算闲，去扑扑蝶，抓抓蜜蜂。没事来我这里做什么？我跟你又不熟，找我干毛线啊！要是你那王八蛋哥哥再找我麻烦，踢我一脚，那很不划算的好不好。话说，你那皇兄哥哥还真不是个东西，踢了我一脚也就算了，还没有好吃的。这个身体发育不良太过严重，要是再吃这些馒头，非得一辈子飞机场不可。南宫昕瑶低下头，看着这平平，干瘪瘪的身材，她想仰天大吼。

    “喂！你到底怎么了？”墨菲看着南宫昕瑶低着头，还摇头，好奇的看着她。

    南宫昕瑶脑海里出现白菜紫薯什么的，突然眼睛闪了一下：“你是公主对吧？”

    墨菲有些后怕的退了几步，南宫昕瑶的表情像是要吃了她一般，“是啊！你...你有什么事。”

    能有什么事？反正不是杀人放火就行。我是瞧着自己这身材，有些不知形容而已。这样长期吃馒头不是办法，自己动手，种点吃的，来年也可以前凸后翘。人可以不漂亮，但是不能没有气质跟养自己的实力。要是以后离开这皇宫，也可以有一门手艺，依照我这个接受很多现代东西的人在古代白手起家肯定不是难事。目前为止，活下去才是最重要的，只要有命在，钞票进口袋。

    越想内心那股冲劲越大，她一把拉住墨菲的手臂，“可以给我弄点菜种或者红薯之内的东西吗？”

    墨菲无语地瞥了一眼她，“就这样？”

    “是啊？就这些，很容易对不对。帮了我这个忙，以后我不会忘了你的。”听到墨菲说就这样。她感觉自己头顶的天空瞬间变亮了。

    墨菲有些为难，不知道怎么回答南宫昕瑶。其实她拜托自己的事并不难，可是她怕皇上借此找南宫昕瑶麻烦。她可不想以后没有人陪她。

    墨菲内心挣扎了一会。有些歉意的抬头看向她“本公主不能帮你。”

    “我知道了，这些东西你告诉我在哪里，我自己去拿。”看墨菲沉思的表情，南宫昕瑶早就猜到没有戏了，所以她只能冒着生命危险，去偷她要的东西了，“告诉我----我自己去”

    墨菲赶紧摇摇头，“这些东西食材房都有，但是，你不能去，因为-----因为----”

    “因为我是冷宫的废后，只能吃馒头，都是扯淡。”南宫昕瑶无语的皱了下眉头，“谁规定被打入冷宫就只能吃馒头的。”

    以前她看的电视里冷宫的妃子都有两个菜，而她只有几个馒头，这让她内心怎么能平衡啊！

    反正我又没有光明正大的去，正所谓‘月圆风高正好偷盗’。我又不是白痴，白天去找死。晚上去也不会有人注意的，怕什么？你不去，我可以自己去，要是不种吃的，经常吃馒头，我这飞机场绝对会变成太平洋。南宫昕瑶白了一眼墨菲，脑海里一直惦记着今天晚上的伟大行动。

    “你不能去，要是皇兄发怒，会连累他们的。”墨菲不赞同的摇头“你不能害了他们。”

    “就知道这个狗皇帝不是好东西，放心，我现在不会去的。”人家意思很明显，现在不去，晚上就会去，就算是玉皇大帝来也阻止不了她偷东西，“你就放宽心好了。”

    “你不去本宫就放心了。”墨菲松了口气“以后有时间本宫就来跟你玩。”

    南宫昕瑶若有所思的看了一眼墨菲，嘴角露出一丝奸诈的笑容。可是沉迷于南宫昕瑶布置房间的墨菲根本没有发现。

    天色渐渐乌黑，月亮也轻轻露出了一点点芽儿。树梢随着风儿摇曳着腰肢，青蛙躲在池塘间呱呱大喊，好似呼唤着春天来了一般。夜色之下，一身粗布麻衣的女子穿梭在一间房屋，门前有一块匾额，名曰：食材房。看着上面三个大字，女子露出微微一笑，随后提步走了进去。

    “原来这么多，哇！要是这些带出宫去，栽在土地上，肯定是一片片白花花的银子，银子变银子，哈哈---那我---不用愁了”女子正是下午打算来偷种子的南宫昕瑶。她没有想到自己竟然会出师顺利，直接乱窜，窜到了自己要找的地方。

    她不停的找寻，不停的放在自己带来的布里。看见一大包的蔬菜种子，她满意的笑笑，包裹好费力的背起走出门外，还礼貌的顺手将门关上。走到冷宫门口，她一扔，整包东西全部摔在地上。那潇洒的动作犹如女汉子一样，让人很想冒汗，不过，幸亏没有人看到。

    她甩甩手臂，跑进冷宫里喝了一杯水。走出来时，一件很是奇怪的事竟然发生在了她的身上。她不敢置信的跑来跑去，跟个疯子一般。

    “我就喝了一杯水，这才一眨眼的功夫。怎么那么快？谁将我的东西拿去了，知不知道那是我辛辛苦苦扛来的啊！”对了，就是南宫昕瑶奋力扛来的东西不见鸟。她不就是喝了一杯水，竟然有人来把她的东西带走都不知道，“冷宫也会有贼。”

    “难道是他？不可能，那个种马此刻肯定在跟他的某个姘头翻云覆雨。这到底是怎么回事，老天啊！你真的要亡我吗？”不自觉间，南宫昕瑶竟然联想到了墨浩那张脸，“我是不是上辈子干了什么缺德的事，才落得这步田地？”

    自己含辛茹苦的找来一大包的发财大计。不知谁那么狠心，将她的人生夺走，让她很像把这个一直看着别人出糗的老天给灭了。她这是得罪了谁，竟然要这样对她。让她猝不及防，天要亡她啊！就在南宫昕瑶不爽时，一包东西从天而降，差点将她砸晕在地上。只见，她与大地来一个热吻。

    妈呀！我才从厕所来到这里，还不想那么早就归西。我还想要好好活着。南宫昕瑶一个鲤鱼翻身，快速爬起来看着四周围，可是，木有人影，就连鬼影也没有，连她自己都怀疑，刚刚的一切都是见鬼了“会无影无踪的拿东西，只有武侠小说里那些会武功的人。看来皇宫也是深藏不露的地方。