
“一个大老爷们，扭扭捏捏的，跟个娘们似的.”南宫昕瑶看着这样的小太监，不爽的爆出一句话，惊呆了正从一个不起眼的地方冒出来，可耐的小小太监。

    “他不是大老爷们。”正当南宫昕瑶皱眉时，一句惊天地泣鬼神的话竟然如闪电一样，雷住了她。

    “噗。”听到突然回答的话，南宫昕瑶忍不住笑了，“哈哈哈——原来这些古代人都这么幽默，哈哈哈。”

    南宫昕瑶努力忍住笑意。可是，她还是第一次听到这么幽默的对话。想不笑，真的很难。

    “咦！小屁孩？太监装扮。这么小的孩子竟然也来当太监，谁那么缺德，竟然让这么个花季般的儿童没有了后半身，娶不了媳妇了。”南宫昕瑶惋惜的摇摇头说道：“哎！老天爷，你就算毁谁，也不该毁这么个长得帅，祖国未来的花朵啊！”

    她灰常的同情自己对面的小屁孩。其实也不是小屁孩了，他看去也有十四五岁的样子了。可是那小屁孩竟然不屑的白了她一眼，她顿时心里很是郁闷无语。

    “你们慢慢说吧！本小姐没有空陪你们。还有，没事让那狗皇帝别来打扰姑奶奶我，不然本姑奶奶灭了他，让他跟你们作伴。”南宫昕瑶霸气的自言自语点头“要是他做了太监，这后宫就成了偷情的地方了。”

    那小屁孩嘴角抽搐的看着颜如月潇洒的背影“你，你竟怕，骂皇…皇上是狗皇帝。”

    “大惊小怪的，他本来就是狗皇帝。一个会打女人的男人都不是什么好东西，说他是狗皇帝都便宜他。”她从来还没有说过什么脏话过，这都是被迫的。第一次被人打，还真是憋屈。真后悔当初没有跟爸爸学学跆拳道，不然让他尝尝被人踢飞的滋味。

    小太监喃喃自语，很不敢相信刚刚那个女子就是南宫昕瑶，“这个女人怎么跟以前不一样了，才进冷宫一个月都会性格大变。”

    其实他们哪里知道，人是没有变。可是，灵魂早就已经变了。

    太监眼睛瞪大看着那已经消失了的身影，“皇后娘娘是不是疯了？竟然敢骂皇上。”

    怎么本公主觉得她比以前更有趣了呢？以前她较蛮无理，仗着自己是大将军的女儿，还经常打骂宫人，妃子。难怪皇兄一直很讨厌她，要是我是个男人，我也不会娶这么个让人厌恶的女人。冷宫真的可以将一个人改变的如此透彻吗？还是，她是装的。为的就是得到皇兄的宠爱，如果真是这样，那她的心机也太深重了。

    小小太监，不对，应该是皇上的妹妹，也就是宇陈国唯一的公主：墨菲。今年十四岁，她平日里很喜欢穿着太监衣服到处瞎逛。一直很讨厌南宫昕瑶，今天本想去找捉弄的人。哪知听到南宫昕瑶说太监不想个爷们，她嘴角抽搐，忍不住用男声插了嘴。

    小太监见墨菲正往冷宫方向奔去，赶紧出声说“公主，你要去哪里啊！”

    “我到处逛逛，顺便去看看南宫昕瑶，别告诉皇兄，不然我要你好看。”她不过就是想跟去看看，南宫昕瑶到底是装的，还是真的已经变了。

    “公主，不能去。”

    “你说不能去就不能去啊！本公主偏偏要去瞧瞧这个女人到底是装的，还是疯了。这才半个月不见，哪里可能变的那么快。”墨菲白了一眼太监“我跟去瞧瞧看。”

    墨菲一溜烟人早就不见了。来到冷宫里，看到周围杂草丛生，一片狼藉，南宫昕瑶嘴角不由得抽搐，人家小说里的女主都是正常穿越的，她倒好，英勇牺牲在了厕所里。没有穿越到个美貌的女人身上不说，还一来就光顾冷宫。她到底是有多衰，害了谁，竟然会这么霉。这冷宫什么吃的都没有，就只有一大碗硬邦邦的馒头。南宫昕瑶无语的打量着周围，虽然冷冷清清，可是却比现代的别墅大上几倍。

    南宫昕瑶无奈的叹了一口气，动起手收拾起屋子来“自己动手，丰衣足食。没想到，我经常说的一句话，竟然是我用上了。”

    “哇！你竟然会收拾屋子。以前你住的可是懒得不收拾，连畜生都不愿意经过这里。这才短短时间，你竟然收拾的干干净净，你没有病吧！”墨菲好像发现外星人一样，很是惊讶的盯着南宫昕瑶。

    连畜生都不愿意经过的地方。果然不配为千金大小姐的称号啊！竟然宁愿住脏兮兮的地方也不愿意收拾。脏兮兮，乱糟糟，我还真佩服你的毅力，南宫昕瑶听了墨菲惊讶的说话声音，整张脸无语的黑了。

    她没有想到，自己的前身就是在这垃圾场度过的，也不知道是什么撑起她，让她那么勇敢的活了那么久。除了一向爱她爸爸妈妈，她还没有钦佩过任何人，自己的前身还是第一个人。也是，要是谁住这比垃圾场还垃圾场的地方，看都看不下去，别说住了。而这千金大小姐竟然能住上一个月，勇气可嘉，谁敢不佩服。

    南宫昕瑶看着眼前这个如瓷娃娃般可爱的小屁孩，忍不住打趣逗逗她“既然畜生都不来的地方，那你这个连畜生都不如的怎么还来？”

    “你你你，你竟然骂本公主连畜生都不如。”墨菲一激动，女子的声音蹦了出来，发现不对劲时，已经晚了。

    公主......她竟然是个女孩。一个女孩竟然会说男声跟女声，看她的样子也应该有十几岁了，而那个种马皇帝看去也二十多岁的样子，不可能生出那么大的女。

    难道是他的妹妹，肯定不是一个妈生的。那个种马皇帝不仅没有绅士风度，还打女人。这个公主虽然毒舌，但是挺可爱的。要是我爸爸妈妈给我生一个妹妹玩玩多好。一个人太孤单了，有个闲着没事斗斗嘴的弟弟妹妹或者哥哥姐姐真好，不会无聊的在家里斗地主。

    南宫昕瑶看着墨菲，不停在心里感叹有个斗嘴的真的很好，可依照她那张嘴巴，想要吵赢她.....很难。

    南宫昕瑶夸张的摇头，还不忘伸手出去拍在墨菲的肩上，安抚着她，“我又没有说----是你自己承认的。哎！这年头对号入座的人真的还不是一般多.可怜的娃儿，你什么时候不断奶。”

    “竟然说本公主没有断奶，你你你你，气死本公主了。”墨菲气的说话直打结。