
“你才不是本宫的皇嫂呢？”墨菲不自觉的闪开身，嫌恶的瞟了一眼女子，“本宫的皇嫂在冷宫。”她的喃喃自语的始终没有逃脱轩辕羽痕尖锐的耳朵。

    冷宫那位，他见过。可是不知为何，听到墨菲叫皇嫂，他内心酸酸的，很是不爽。他咬牙切齿的握紧拳头，好似南宫昕瑶才是他的妃子一般。听到别人叫她皇嫂，竟然莫名其妙的想杀人。

    “菲儿，不可无礼。”墨浩看着自己心爱的女人被自己的妹妹闪躲开，险些摔倒，内心很是不悦，“娇儿才是你的皇嫂。”

    虽然墨菲说的很小声，但是只要有武功的人都能听到。

    此时此刻，墨浩竟然把所有的错都归在了南宫昕瑶身上。还自以为的认为是南宫昕瑶叫墨菲羞辱他心爱女人的，为此，内心火苗触起，恨不能杀了南宫昕瑶。

    “放着瑶姐姐那样好的女人，你竟然要她，瑶姐姐才是菲儿的皇嫂。”

    一向性格豪爽的墨菲向来直言直语，有什么说什么？虽然她以前听过南宫昕瑶很坏，不仅泼辣，而且还乱杀人，仗着自己父亲还威胁她的皇兄。可是，当见到她后，竟然发现她根本不像那些人说的那样。反而很聪明，冷静，如果没有见过南宫昕瑶本人，打死她也不相信南宫昕瑶比任何一个女人都厉害。

    “南宫昕瑶。”墨浩眉头皱起，脸上没有表情。可是手紧紧的握着，一阵暴风雨即将来临。“那个贱人竟然那么大胆，还敢让你叫她皇嫂，真是不知死活。”

    “皇兄，瑶姐姐并没有让菲儿叫她皇嫂，她还说她根本不屑什么皇后位置。顶着一堆废铜烂铁过日子，还不如嫁给一个莽夫来的踏实，天下女人都爱的，她不爱。”

    墨菲虽然看似没有什么不对劲的话，可是在大臣们听来却倒吸一口凉气。凤冠竟然被说成废铜烂铁，还说皇上不如一介莽夫，换做太后，也不敢说皇上不如一介莽夫。以前他们见过南宫昕瑶，不仅泼辣胆大妄为。这样的话也像是她说出来的。

    轩辕羽痕玩昧的看着手中的杯子。看不出喜怒哀乐，那高深莫测的眼眸让人很是敬畏。

    墨浩身旁的雪天娇脸色很不好看，长长的指甲镶进肉里也不觉得痛。也是，人人敬畏，想要得到的东西却被说城是废铜烂铁，脸色还能好看吗？

    “轩辕皇上，朕有事要去处理一下。”看向轩辕羽痕，墨浩眼睛轻轻放出了点柔和，“轩辕皇上可以先去殿里休息，菲儿，你跟轩辕皇上说会话。”

    “皇上，臣妾跟你去吧！”雪天娇温柔的看了眼墨浩，“臣妾不会说什么的，就是想去看看姐姐。”

    墨浩本不想让雪天娇去，怕自己心爱的女人受委屈。但是又怕自己心爱女人不高兴，只能点头，让所有大臣都回去可之后带着她往冷宫方向走去。

    “皇上。”欧阳轩见轩辕羽痕一直盯着不远处，无奈的摇头，“你要跟去吗？”

    轩辕羽痕从来没有这样过，他已经看出，轩辕羽痕内心跑了。跑到那个只见了一次面的女人身上了，他现在最担心的是轩辕羽痕会怪自己没有保护那个名叫南宫昕瑶的女人。

    “轩辕皇上，你跟瑶姐姐认识对不对。”墨菲一下子跳到轩辕羽痕面前，“完了....这次瑶姐姐真的被本宫害惨了。”

    如果不是她说那些话，自己的皇兄也不会发怒。

    如果不是她，南宫昕瑶也不会被自己的皇兄找麻烦。她现在怪自己的这张嘴，不知为什么就藏不住，藏不住呢？

    “皇兄本来就很讨厌瑶姐姐，要是这次皇兄真的一怒之下杀了....”墨菲话还没有说完，轩辕羽痕的身影就不见了。“轩辕皇上去那里了？”

    “去找你的瑶姐姐去了。”欧阳轩没好气的白了一眼墨菲。

    欧阳轩的一个白眼突然让墨菲脸红红的，不好意思的低下头，手不停的扯着衣服。就那么一个瞬间，她竟然觉得心怦怦直跳，自己的心脏都要跳出来一般。

    冷宫里，南宫昕瑶提着水不停的游走在自己挖的一小块地里，一瓢水轻轻洒向四周，内心很是开心。一想到有白菜吃，她就很高兴，吃了那么多馒头，再吃下去，她铁定变馒头。

    “啪”墨浩一个箭步，一个巴掌甩去“贱人，你竟然如此大胆，竟然说朕不如一介莽夫。”

    南宫昕瑶本在不停洒水，不知那里来的一个巴掌，将自己瘦弱的身体拍在地上。脸就像被火烧一样，很辣，而脸也瞬间变肿。

    “墨浩。”南宫昕瑶甩甩头，看清来人。“你又发什么疯，我惹到你什么了？”

    莫名其妙的，你不就是一直想要将我杀死，反正我死过一次了，还会怕吗？南宫昕瑶倔强的抬起头。气势分毫不输给墨浩，看着这样的南宫昕瑶，墨浩内心更是火大。

    “姐姐，你快跟皇上认个错吧！”雪天娇看见她被打，内心一阵痛快。可是内心归内心，她还是得做做样子，“皇上姐姐虽然说了不敬的话，就求你饶了她吧！”说着，雪天娇对着墨浩跪了下去。

    头顶凤冠，衣服上面还绣有凤凰。她是皇后，难道就是墨浩的心爱女人，还挺漂亮的，正所谓窈窕淑女，君子好逑，不仅温柔，而且还很美丽。难怪墨浩会为了她将以前的南宫昕瑶打入冷宫，南宫昕瑶看着雪天娇不停点头，欣赏美女。

    “你是雪天娇？”南宫昕瑶伸出手“我叫南宫昕瑶，初次见面，以后请多多关照。”

    后宫是皇后管，为了自己以后的太平日子，南宫昕瑶不得不先礼后兵。

    她的这一系列动作吓傻了雪天娇跟她身后的宫女太监。

    “贱人，别给朕装疯，你竟然还让菲儿叫你皇嫂。”墨浩将雪天娇拉到自己的身后，“还说朕不如一介莽夫。真是胆大包天，今日朕不惩罚你，往日朕还有何威严所在？”

    “叫我皇嫂，呵！你自己先去搞清楚。是我让她叫得，还是她自己叫得，别什么事都推在我的身上。要杀要剐随便你，我在这冷宫也跑不了。”