
夏日炎炎，微风徐徐。一座高楼大厦二十楼，一间宽敞诺大的办公室里。一个女孩躺在办公室的沙发上。她有着一头乌黑光亮的头发，一身紫色的职业装着身，紫色的高跟鞋依附在她纤细的脚上。

    就在这时，她眉头紧皱，汗水顺着她完美无瑕的脸颊流下“爱不能生，恨不能灭，吾以凤王之名。诅咒你世世代代，子子孙孙都因为女人不得好死。”那句犹如魔咒般，跟随她十几年的声音响起在她的周围。梦魇使她惊醒，睁开棕色的眼眸。

    有一种灵动的温婉是稳妥的熨帖，是八月静开的桂花，清幽素雅，一点也不妖娆，那清淡的模样，叫人心生欢喜。说的就是她，南宫昕瑶。

    她虽然没有妖娆妩媚的面庞，没有让人一见就为之倾倒的容颜，却有一张清秀可人的脸蛋，一双灵动沉稳的大眼。皮肤如瓷娃娃般光滑，紫色是她的最爱，无论何时何地，她总是一身紫色的衣装。她是天才博士后，是职场上有名的女魔头。过目不忘让公司的人忌惮，从小除了她养的一条小狗外，她没有任何朋友。

    “总监——董事长说——说明天让我们公司的——人去农村考察，多——学习。”这时，推门而入一个中年男人。看着眼前这个时时刻刻让他们脚底发寒，不过二十出头的女孩，他说话忍不住打颤。

    南宫昕瑶摸摸手指头，撇撇嘴，点点头。“你出去交待他们，明日在公司集合，不准晚一分钟。”

    “好”男人弓着腰给南宫昕瑶倒了一杯水，连忙点头。

    因为父亲是当兵的，从小严格要求她做的任何事情，所有让她养成了习惯。自上班来她要求自己管得人也要有时间观念，不能迟到一分钟。她拿出一本小说，上面写着穿越小说，上班她喜欢拿些其他的书来让自己放松放松自己的神经。摸着书，她的脑海里又再次回到自己做了将近十二年的怪梦。

    这一切到底是怎么回事。为什么我总是会听到那么奇怪的声音，凤王，呵！看来我真的是看小说看多了，凤凰可是那些小说家虚构出来的。如果不是看小说看多了，怎么梦到那个自称自己是所谓凤凰的女人。

    “爹地呀爹地，看来你真的是害惨我了。闲着没有事，你就去到处逛逛，跟你的队友喝喝茶，或者训练训练你的下属，没事就去买小说，买小说就买小说，可是你还给我看。看了十多年，也经常做那个怪梦这么多年，小说真是害死多少小孩子啊！”南宫昕瑶想着小时候自己父亲给自己看的那些小说，很是无语的摇摇头。随后又不听想着那个声音，心像是被人紧紧的抓紧一般，很痛很痛。

    这时，一个身穿黑色职业装的女人推门而入，脸上微笑说道“总监，公司聚会，你一会儿要不要去”

    “啊！我就不去了，你们去吧！玩的开心点。”南宫昕瑶抬头给了叫自己的女人一个微笑。

    “总监，那你早点回去吧！”

    南宫昕瑶点点头。看了一会儿书后，提起她的香奈儿包包走进电梯。来到停车场，看着奔驰离开了公司。回到家后，她亲爱的妈妈已经将一桌香喷喷的饭菜准备好了。

    而她的爸爸，正在一旁看着小说，看着自己爸爸手里的小说。南宫昕瑶脸瞬间黑了，那个东西她越来越觉得害人的人群增长了，先是小孩子特别爱，现在加上了她这个每日忙抓歹徒的父亲。

    “爸，看那么多小说，是不是想要回到古代，混个所谓的皇上当。再来个后宫佳丽三千，让她们雨露均沾啊！”南宫昕瑶将包包扔在沙发上，坐到一个严肃看小说，且有很大气场的男人身边，挤眉弄眼的笑着。

    “死丫头，你乱说什么？你妈还在这呢？你就这么想要百把上千的妈吗？”这时，一个长长波浪卷发的女人走过来。轻轻在南宫昕瑶的头上敲敲，她就是南宫昕瑶的妈妈，李颜。

    南宫昕瑶耸耸肩，很不在乎自己母亲的不悦。一群的-----妈妈，不过，说实话，她一点儿也不想要“我倒是很建议，不过我爹地肯定不这样想。”

    听到南宫昕瑶这样说。南宫恒气不打一处来，可是对于眼前这个宝贝女儿他是一点办法也没有。在她小时候就经常做坏事，弄的隔壁的邻居不停来找麻烦。

    他准备要责罚她的时候，哪知她就泪眼汪汪，睁大着眼睛看着他，害的自己不忍心，就这样算了。放过她一次，她第二次竟然将主意打到他这个父亲头上来了。用洗发露装了辣椒水，害的他头皮辣了一周，气得他想要扒了她的皮。最后，被她开脱，他是没有办法才给她一本小说的，他这个威武的武警老大就这样一次次毁在自己女儿手里。

    想起公司老大交待的事，南宫昕瑶首先上报给自己的父母。以免，他们到时候担心“对了，爸妈，明天我要去农村考察，可能要四五天才回来。”

    “没事，你妈有你爸我照顾呢？尽管去好了。”最好是别回来，某经常被整得爸爸在心里补充一句，哪知，他的话竟然成真，他的女儿真的一去不复返。

    农村是一个好地方。还没有去，她就想着给父母带东西了。农村的东西，那叫一个绝啊！“我去给你们带天然的蔬菜。”

    “快吃饭吧！吃完早点睡觉，明天早点滚蛋。”

    “妈，不带你这样说自己女儿的，要是我去了真的不回来。你跟老爸不得担心死，你就别装了，明明很担心我，还那么嘴硬。”南宫昕瑶满脸笑意，笑的很是开心“要是我真的不见了，看你跟老爸怎么办？”

    自己是独生子女，有时在外地出差，都没有时间好好的陪他们。南宫昕瑶一直觉得很对不起他们，可是，她爸爸妈妈可不这样想。

    在南宫昕瑶小时候经常被她整得苦不堪言，他们一直怀疑自己是不是抱错了孩子，不然依照他们的性格，根本生不出这么个魔女。每次捉弄人家，人家都会说：她很可爱，弄的他们气不打一处来，笑的很是尴尬。

    “不见了才好呢？有你这么个不省心的孩子，不知是上辈子做了什么坏事。”南宫妈妈打趣的接着她的话说“都做公司的总监的人了。还这样，要是被你那些同事看到不笑话死你才怪”

    南宫昕瑶吹吹自己额前的刘海，笑的很温和，“他们那里敢笑话我啊！”

    “不早了，早些去休息。”南宫老大一开口，南宫昕瑶瞬间点头溜走了。

    清晨，南宫昕瑶早早的出了门。她一身淡紫色的衣裙，紫色帽子遮头，黑色墨镜遮眼。开着车抵达公司后带着公司的员工一起前往红花村。

    清风日光，桃花翠柳，小桥流水，吴依软语，诗意在南方七月的梦里次第而生。影影绰绰的梨花铺了一地，散落在四周围，残花飞舞，景色怡人，让人心情一片舒畅。下了车，南宫昕瑶跟所有人走在梨花树间。

    南宫昕瑶吐吐气，心情很是舒畅“大自然的气息就该是这样。”

    “总监，农村比城市漂亮吧！”

    美，那是当然了，就算城市建造的在漂亮。满街的尾气也将它污染了“纱窗日落渐黄昏，金屋无人见泪痕，寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门，难怪古代那么多诗人喜欢吟诗作词，这样的景象真的很美”

    南宫昕瑶忍不住赞叹着着漫山遍野，被梨花覆盖的小路。他们说话间，走来一个男人，这个男人是来接他们的。南宫昕瑶一行人跟随他得脚步，走进村里的一家人户里。

    这时，南宫昕瑶突然想要上厕所。她问了一下男人，随后他给她指了一下一个露天的厕所。南宫昕瑶向厕所走去，看着厕所旁边不知道正在修建什么？她本想再找其他厕所。可是，肚子实在不舒服，只能硬着头皮走进去，可是，她刚进去，不知踩到什么，竟然滑到进了厕所。幸好厕所不深，不然就惨了，她可不想在里面游泳。

    “我的天啊！怎么这么倒霉。”南宫昕瑶话还没有说完之时，天空突然飞来一块大石板，重重的打在了她的头上，她晕了过去。

    听到那惨叫声，刚刚带领他们走进农村的那个男人和那些员工匆匆赶来。可是，此时，南宫昕瑶已经英勇的牺牲在厕所了，死相惨不忍睹。

    另一个时空，一个身穿大红印花的女子躺在地上。她头发乱七八糟的插着鲜艳的花朵，而床上，一男一女正在上演肉搏战，男子低吼，女子娇喘。此时，地上的女子突然，闷哼一声，捂着自己的头爬了起来，当看到床上交缠的白花花身体，她的眼睛瞪的大大的。

    “OhMyGod，好开放。竟然表演限制级的动作，那个女的真漂亮，不过，这男的是谁，看不见脸，这农村人搞什么鬼，请人来演限制级的电影。”说话的人正是在厕所牺牲的人：南宫昕瑶。昏迷才刚醒来就看到这么劲爆的场景，她完全顾暇不了自己身上穿得衣服跟床上女人男人的头饰，专心致志的看着限制级动作。

    虽然已经成年了。也偷看过许多的成人片，但是，她可以先打断下吗？“你们是那个公司的三级演员。竟然也跑到这里来演，不过，你们告诉我一下，为什么让我一个人在这里？”

    南宫昕瑶不停的问着，她的话让人很想吐血。此刻的她，连她自己都没有发现自己说的话很白痴。听到她的声音，男子从女子身体里抽出，眼睛犹如豹子般设想她。

    在男子身下的女子不悦的看着南宫昕瑶，而且眼里还带有杀意。南宫昕瑶嘴角不由得抽搐，她很肯定那个女的是欲求不满，谁能告诉她一下，演三级的演员都会欲求不满么。

    “你是不是人啊！竟然长的这么人神共愤，你好，我叫南宫昕瑶，我是人事部总监。”南宫昕瑶看了一眼自己眼前的男子。恭敬的伸出手，想要跟他握手，哪知----

    “哎呦……”某南宫昕瑶被男子重重的一脚踢飞，痛的吐出一口鲜血。