
“你妹啊！你他妈的是不是男银。竟然打你姑奶奶我，老娘不过说了你一句而已，竟然打老娘。狗男人，看你长得人模人样，原来是个连狗都不如的狗东西。”靠，谁知道她南宫昕瑶生平最讨厌的就是打女人的男人了。长这么大，她还从来没有对谁爆过粗口。可是眼前这个长得帅的男男，让她很想上前去海扁他一顿，打得他哭爹喊妈。

    “贱人，你是不是活腻了，竟敢骂朕。”冷冷的口气让有行动的南宫昕瑶瞬间停了下来。

    贱人.....什么？我堂堂一个博士后，跨国公司的总监，这还是第一次听到我被骂。

    南宫昕瑶脸色很不好看的自言自语。她的脸就像吃了便便一样。不过，谁让她从厕所爬出来不久。她瞪大眼睛说道：“不对，朕...朕这个称呼不是古代皇上的自称吗？这个人是不是拍戏拍入迷了。也不知道是谁找来的演员，竟然这样发疯骂。”

    “我没有功夫跟你说话，我还有事要办？”南宫昕瑶傲娇的从地上爬起来，拍拍自己的衣服，可是，可是，她发现了自己的不对劲，“不对，这里是哪里，我为什么穿这么奇怪的衣服。”

    皇上身边的那个妃子不停摩擦着他。温柔的说：“皇上，她是不是脑子坏了。”

    怎么回事，谁给我换上这衣服的。就算要联合起来捉弄我也不可能给我穿这样的衣服，他们人呢？就算是拍三级电影也应该有摄像师的。怎么一个人都没有“镜子，镜子。”南宫昕瑶顾不得胸前的疼痛，朝桌子上的镜子扑去。

    “这不是我，这是怎么回事，这不是我。”镜子里的女子面若桃花，一双丹凤眼充满神采。樱桃小嘴，长长却凌乱的头发在空气中飘荡，虽然没有仙人之姿，却清秀可爱“这到底怎么回事，谁竟然敢这么捉弄我。”

    “贱人，少跟朕装，你心狠手辣，竟然为了做朕的女人，用你爹的将军之位来威胁朕。”男子面若冰霜，没有一点儿人情味“哼，你爹已经死了。而你就去冷宫住一辈子吧！”

    “哎呀！姐姐，你不会不记得你是南宫大将军的心爱女儿了吧！为了能嫁给皇上，竟然去一哭二闹三上吊。”皇上身边的女人捂着嘴巴偷偷的笑着，可是人家根本没有听见她说什么？“这种事也只有你做的出来。”

    男子，也就是宇陈国的皇上，名叫墨浩。他年少有为，是整个宇陈国女子的爱慕对象。可是他早已有了爱人，为了能嫁给墨浩，南宫昕瑶的前身竟然去求她的父亲，也就是宇陈国的大将军帮她坐上皇后位置。

    她的父亲一再劝阻，可她仍然不听。为了自己女儿的心愿，只能答应她了。哪知她爹才一死，墨浩立即迎娶他心爱的女人做了皇后。而她，也被丢尽冷宫中自生自灭。

    因为先前娇蛮跋扈，也经常被那些妃子才人打骂，这次也不知道发什么疯，竟然来看墨浩跟他的妃子行鱼水之欢。结果被扔了进来，还晕死过去了。而她，南宫昕瑶也成功的在厕所牺牲，来到了古代的南宫昕瑶的身体里。

    “老天，你是有多恨我，竟然让我死在厕所里。我的一世英名就这样被你给毁了，要是被爹地妈咪听到，他们不知是会笑还是哭啊！”想起自己不就是上个厕所，竟然英勇的在厕所牺牲，而且还来到了这个鸟不拉屎的地方，南宫昕瑶嘴角忍不住抽搐“就算我做了什么坏事，也别让我来这里啊!”

    “来人，把这贱人给朕带下去。”墨浩冷冷甩甩衣袖。

    “是”

    你不想看到我，呵！你认为我想看到你吗？种马，，换女人跟换衣服，古代的男人没有一个好东西。就算你不让我去冷宫，我也会主动去的，我可不想跟你打成一片。都说伴君如伴虎，每日在一个老虎身边，生命会受到危险。我还想好好的活着，无论在哪里，我一样可以闯出一片属于我的小天空。这个皇宫根本不适合我，我也不会安安静静的在这个鸟笼里住一辈子。

    南宫昕瑶嘴角露出一丝笑容，那笑容竟让她全身的光彩四射，让人看的如痴如醉。墨浩晃眼间，竟让感觉自己是不是看错了，哪样的笑容，哪样的气质，分毫不属于原先的南宫昕瑶所有。

    刚到冷宫门口，太监发牢骚的骂着南宫昕瑶。很是不情愿的说道：“你就在这里老老实实的过一辈子吧！皇后娘娘，呸，如果不是你爹，你认为你会在皇宫里。就算你跟咱家对食，咱家都看不上。”

    “你还真是不孝，你爹娘含辛茹苦的把你拉扯大，你竟然跑来这里做太监，于父母你不孝。藐视一个曾经是皇上的妻子，说来是对皇上的决策不满意，所以你不忠。狗仗人势，要是换做是你的兄弟姐妹，你是不义。对于一个小女孩没有同情心，反而奚落，你是不仁。”南宫昕瑶不在乎的笑笑，眼里出现狡诈的眼神“不忠不孝，不----你是个死人妖，半身不遂。我还真不知道你有什么颜面活在这个世上。”

    南宫昕瑶不停的数落出小太监的罪行，说者无意，可是听者有心。这不，小太监才听到说道墨浩，吓的脸发白跪在地上。南宫昕瑶白了一眼，古代人就是礼数多的烦人，这才听到说皇上，竟然吓的想要尿裤子。让她不得不感慨，这皇宫还真是一个无底洞。想要跟她这个二十一世纪的人斗嘴，这些人简直太嫩了。先不说她在网上看过许多骂人却让人找不到反驳的话。先前她可是做过销售经理的人，想要跟她斗嘴，先去练练再来跟她说。

    小太监跪了一会儿，站起身手指着南宫昕瑶，气的直发抖。口齿不清的说：“你你你你，你好大的胆子！”

    “胆子大又如何，不大又如何。这里只有我们两个人，如果你想说我骂他，那你去找他来。要是你想息事宁人，乖乖的告诉我那个种马的名字跟弱点。什么时候不在皇宫。”知己知彼百战不殆，只有清楚对方，才可以完胜“别害怕，告诉我了，我不会说出去的。”

    小太监见南宫昕瑶越说越大胆，腿直发抖。紧张的说道：“什---什---什么？皇---皇----皇----皇上的名字！”

    要想逃离，必须知道敌人的习性。什么时候不在，只有了解清楚，皇宫虽然金碧辉煌，可是一点儿都不适合她，既然来了古代，她已经打算好游遍天下，看遍所有风景，才不枉此行。

    南宫昕瑶不停点头，笑着引诱小太监说出所有。还不忘拍拍小太监的肩膀说：“至于这么害怕吗？反正这里也不会有人来。怕什么？”