
“痕，鼠疫还从来没有人有办法过。”欧阳轩眉头紧紧的皱着“边疆的小国蠢蠢欲动，虽然他们忌惮你，可是百姓流离失所，难免会支持他们。”

    这些利弊他何尝没有想到过。但是鼠疫来势汹汹，他能做的，就是尽快想办法解决，若是在传染，那后果将不可收拾。

    “轩，朝政先由你打理。”欧阳轩会易容，上朝的事由他顶着再好不过了，“办法会有的。”

    如今之计，他只好去试试看了，不管有没有可能，只要做了，百姓跟将士都会有一线希望。还没有等欧阳轩说话，轩辕羽痕的身影已经不在了。

    宇陈国玉清宫里，一身紫衣飘飘的女子坐在窗前。她眼睛紧盯着天上，嘴里不停的叹气，眼里充满渴望。好似很羡慕天上的小鸟一样，自由自在，无约无束。

    “果然，皇宫待久了，都会发霉。”南宫昕瑶无奈的摇头，她很羡慕天空的小鸟，可以主宰自己的人生，自己的去向。

    她站起身，朝外面走出去。她四处逛着，看着四周围鲜艳的花朵，没有一点的心情，心里好像被什么东西堵住了一样，一点儿都不舒服。这才在宫里十天不到，她都已经厌烦了，往后的日子还长，不知要如何度过。

    “哟！这不是瑶妃娘娘吗？”一声纤细尖锐的女声发出尖酸刻薄的说话声，“怎么？想要回冷宫去啊！”

    长得还挺漂亮的，可惜啊可惜。南宫昕瑶只看了一眼，叹气声更加强烈。

    在漂亮的花朵，没有人爱，被人践踏，慢慢枯萎，也是没有用的。鲜艳的花朵，就应该有爱花之人爱护。可是这皇宫，根本没有爱花之人，除了一个正常男人，其他的根本不会爱花。所以说，生命靠别人，自由还是得靠自己。

    “贱人，本宫说话竟然不回答。”女子是墨浩的一个妃子：丽妃，生性骄傲自满，为人尖酸刻薄。也是那天跟墨浩表演的那个女人，“你以为你还是当初的皇后娘娘吗？”

    “呵呵！”南宫昕瑶笑了一下，若有所思的看了一眼丽妃，“虽然每个人都想坐那个位置，可是我不喜欢，我要的是自由。”

    她不会为了一个自己自己不爱的男人争风吃醋，如果一个男人真的爱她，绝对不会让她伤心，让她与一群庸俗的女人相比。

    南宫昕瑶的话瞬间将看笑话的丽妃打哑，半天都没有反应过来。是啊！以前的南宫昕瑶虽然骄扬跋扈，但是却胆小，还爱着墨浩。如果不是亲眼见到现在的南宫昕瑶，打死她，她也不会相信从前的那个女子已经发生了惊人的变化。变化的让她以为南宫昕瑶已经被人更换过了。

    “你不是南宫昕瑶？”看到正要离开的南宫昕瑶，丽妃很肯定的大声叫道：“你为什么要冒充她？”

    “对！我不是南宫昕瑶。”她对着丽妃说道：“我现在是瑶妃。”

    她淡淡的笑了一下，很是无奈，随后朝着冷宫方向走去。

    看着南宫昕瑶清凉，淡雅的身姿。丽妃有些看呆，不得不承认，南宫昕瑶她说的很对。进了皇宫，没有自由，做什么都要谨慎，要不不注意就会被人陷害。

    南宫昕瑶走到皇宫，看着四周围的野菜，她蹲下身子，伸出手轻轻摘下。

    “你采摘这些去做什么？”

    “是你。”南宫昕瑶回过头，正好对上从远处赶来的轩辕羽痕，两目交织，轩辕羽痕突然呼吸急促，赶紧转开“你来这里做什么？”

    生怕那些百姓多受一些苦，他连夜快马加鞭，赶紧来询问南宫昕瑶。不仅抱着试的心态，而且还有点自私的为了来看她一眼。

    南宫昕瑶看了他深邃冷漠的瞳孔一眼，头轻轻的摇下。

    “你有什么事。”轩辕羽痕的眼睛虽然深不见底，冷漠没有神采，但是她看出了，他有事。“很重要----我能帮上你吗？”

    “你----你怎么知道。”轩辕羽痕皱眉，很是诧异，“从来还没有人能看穿我，你是第一个。”

    南宫昕瑶笑了下，她并不是能看穿谁，只不过略微懂些心理学罢了。

    当一个人有事时候，无论他多冷酷，都能稍微的看出来。关键是要看这个人愿不愿意去观察了，一个人隐藏的再好，终有会发现的人。

    “是鼠疫----南雪国发生了鼠疫。”

    轩辕羽痕想想后，除了自己的真实身份，将所有的事情全部告诉了南宫昕瑶，南宫昕瑶点点头，将所有的来龙去脉都弄清楚了。

    南宫昕瑶并没有问轩辕羽痕的身份，她只是淡淡的点点头，脑海里不停搜索自己在现代看到的东西。

    “若是没有办法。”轩辕羽痕脸上也没有出现失望，他早已经猜到有这样的结局了。“我在去想想罢了。”

    “鼠疫我有办法。”南宫昕瑶突然看向轩辕羽痕，“如果我猜的没有错，你应该是南雪国的很厉害的人物吧？”

    听到她说有治鼠疫的方法，轩辕羽痕猛然抬头，可当听到南宫昕瑶最后一句话时，莫名的心虚跟紧张充斥着他，他突然显得很不安，他此刻很害怕南宫昕瑶怪自己骗她。

    “我。”

    “彻底根治鼠疫的方法很简单，你让人把那些中了鼠疫的人先隔离开。用的衣物全部焚烧，还有，将蚊虫鼠蚁全部消灭。病情轻的，可用三七，蒲草，还有硫磺，用清水煎熬，必定可以根治。若是严重的，在加最后一样东西，就是这个。”南宫昕瑶给轩辕羽痕说着，最后从地上抓起一把泥土，递到轩辕羽痕的面前。

    看着她手里的泥土，轩辕羽痕不敢置信。从来还没有听过泥土可以治病的，如果不是她说的这么认真，他会感觉她在骗自己。

    “li脸上出现红斑，嘴唇发黑着均为严重的病患。还有蚊虫鼠蚁，身亡的人，必须用石灰跟着干柴烧毁。”南宫昕瑶认真的看着轩辕羽痕“如果没有石灰，鼠疫还会发生。”

    “多谢，大恩不言谢。”凡事只要有希望，他都要他的臣民去尝试，“若是往后用得到，我必定会倾尽所有。”

    包括照顾你生生世世，轩辕羽痕在心里默默的加上了一句话。