
如果因为她，宇陈国陷入危机，他的女儿性命受到威胁。那南宫昕瑶绝对不能留，只要她活着一天，他们就得提心吊胆的活一天。

    “再过一个月，四国皇帝将会集聚南雪国。她也会出现，到时候，将她——”雪春林做了一个杀的手势。

    雪天娇阴冷的笑着：“贱人，这次本宫要你命丧黄泉。”

    两父女带着同样的表情笑着，果然是亲生的，连动作表情想法都是那么的一致。深夜垂幕，大地小草也进入了睡眠。冰冷豪华的皇宫里，烟火也逐渐熄灭。

    “皇上，夜已深了，皇后宫里的人也来催了。”安公公站在墨浩身边轻声说着。

    他这几日一直心烦意乱的，一到寝宫门口，他情不自禁的想起那个女子的欢笑声。“朕哪里都不去，你让人去告诉皇后，让她早些休息。”

    哎！安公公叹口气走了出去，按照墨浩的吩咐让人去给雪天娇传话。待小太监离开后，安公公走到御书房里，再次站在墨浩的身边。

    “安公公，你说朕是不是真的做错了。”南宫昕瑶离开后，他的心日日夜夜不得安宁。

    就算是错了，也已经无事于补了。“皇上，恕奴才多嘴。瑶妃娘娘是一个好人，皇上您——”

    不该两个字安公公没有明说出来，他知道墨浩会明白他想要说的是什么。虽然他跟南宫昕瑶接触的不久，但南宫昕瑶的钱后变化他是看在眼里的。他总觉得，南宫昕瑶比雪天娇更适合墨浩。

    “朕明白，可后悔还来得及吗？”墨浩带着期待跟疑问询问着安公公。

    那急切，迫切的眼神让安公公不知道说什么的好：“皇上，事到如今——”

    朕明白，她不可能会原谅朕的。墨浩失落的坐回龙椅之上，眼里带着后悔，疲惫不堪。安公公给他续了一杯热茶，看着桌上的画像，无奈的摇摇头。

    “她现在还好吗？”到了南雪国，她开心吗。

    “轩辕皇上对瑶妃娘娘很好，皇上，再过一个月就是四国齐聚南雪的日子。若是您想见她，可让公主带她前去。”墨浩从来不会对一个女人这般，安公公是看在眼里，疼在心里。

    四国齐聚，瑶儿，再过不久，朕又会再次见到你。不知你会不会愿意再见到朕，若是你肯跟朕回来，娇儿的事朕既往不咎。墨浩眼眸温柔的盯着画像，嘴角流露出一丝笑意。

    安公公无奈的叹口气，站在他的身旁没有说一句话。

    “奴才参加皇后娘娘，娘娘千岁，千——”太监到达雪天娇的皇宫门口，见雪天娇出来，赶紧跪下。

    他的话还没有说完，雪天娇不耐烦的打断说：“起来，皇上呢。”

    “皇上——皇上说他今日要处理奏折，让娘娘不用等了。”太监颤颤巍巍的给雪天娇回报安公公让他来传的话。

    什么？浩他不来，处理奏折，呵呵！好一个处理奏折。雪天娇嘴角露出一丝嘲讽的笑容，除了昨天那晚，自从南宫昕瑶离开后，多少个日夜墨浩没有来她这里。她恨，恨南宫昕瑶夺走她的孩子不说，还要将她爱人的心夺走。

    雪天骄面露凶光：“给本宫滚。”

    “是是是。”听见这话，太监连滚带爬赶紧跑掉。

    这个地方就像一个凶地一样，只要来过的人都会害怕。一听雪天娇发号施令，太监如无罪释放一般，赶紧逃跑。雪天娇失魂落魄的走进房间，随后她的宫女将门关上。

    “为什么为什么，为什么。南宫昕瑶，你为什么不去死。本宫恨你，本宫恨你。”终于，雪天娇将所有的怨气全部发现。

    “娘娘。”宫女小桃担忧的上前去扶着她。

    她一把将小桃推开，从床下拿出一个布偶。只见那上面有四个大字：南宫昕瑶，她疯狂的用剪刀剪着，用针扎着。好似还不解恨，再拿出一个布偶，大力的揉捏着。

    她恨，恨南宫昕瑶，恨不能立刻杀了她。“贱人，本宫发誓，今生不是你死就是本宫王。”

    “你夺走了本宫的一切，本宫就让你用命来偿还。”他、雪天娇的眼里充满凶狠，毒辣，那犹如毒蛇般的眼神让人不由得心惊。

    这样疯狂的雪天娇，小桃他们见多了。自从她流产，再到南宫昕瑶离开，她一直处在疯狂之中。她让宫女做了许多的布偶，并且在上面写南宫昕瑶的名字。

    每当墨浩不来她的房间，她就拿出一个木偶疯狂的刺。从南宫昕瑶离开已经一个月了，她整整弄碎一百多个布偶。

    小桃蹲下牵着她的手：“小姐，该死的是那个南宫昕瑶。奴婢听说她还活的好好的，受罪的是她，不应该是小姐你。”

    “对，该死的人是她，不应该是本宫。”雪天娇同意的点着头。

    夜幕慢慢的进入沉睡，皇后的凤雪宫还亮堂堂的。只见雪天娇坐在贵妃榻上，眼睛直勾勾的看着前方，那眼睛带着狠毒，让人脚底生寒。

    “小姐，夜深了，早些休息吧。”小桃站在她的身旁劝说着。

    雪天娇抬头扯出一丝笑容：“你先去睡吧，还有你们，也去歇息吧。”

    “是，奴婢告退。”除了小桃，其他的宫女太监全部走了出去。

    对于小桃，她很是放心，不仅是因为她很听自己的话，而是因为她是自己从娘家带来的人。从她进宫那时起，小桃就被她的父亲雪春林叮嘱照顾好她。除了小桃，她不相信任何人。

    “小姐，要不奴婢去给你泡点菊花茶吧。”见着自己的小姐每日陷入疯狂，她实在不忍。

    雪天娇摸摸自己的豆蔻指甲：“好，泡好了你就快去歇息吧。”

    “是。”小桃听话的走出去。

    待一壶清逸芬香的菊花茶摆在自己的面前时，雪天娇摆摆手。小桃会意的点点头，走了出去，并给她关上房门。偌大宽敞的房屋里，就剩下雪天娇一人。

    为自己倒了一杯茶水，她静静的喝着。不言不语，喝着茶，脑海里想着其他的事情。

    。