
“痕，我不饿。我们去找家客栈吧！”今日忙了一天到晚，眼见天也渐渐的黑了，不能连夜赶路吧！

    吴香儿见他们想要去找客栈，赶紧说：“若是皇上不嫌弃，就移驾到民女家去吧！”

    虽然吴香儿的家人都没有了，但是她的家还保存着，没有被人损害。这一切也是因为她的父亲做了许多善事，那些得到过她父亲帮助的人也给她家留存了房子。

    轩辕羽痕看了看身旁的女子，询问她的意见。“瑶儿，天色不早了，你看是否——”

    “痕，我们就到吴小姐她家借宿一晚吧！吴小姐，麻烦你了。”她本想拒绝，可想想墨菲他们，最终还是点头。

    不是她嫌弃哪里死过人，而是她感觉不安，总感觉她见过这个地方。那种强烈的不安感用力的撞进着她的心房，就像被按在水里，呼吸不上来。

    南宫昕瑶每走一步，向那豪华大宅靠近，闻着那让她充满熟悉的地方，她就用力捂着胸口一下。疼痛使她的汗水不停流下，最终忍受不了，她一下子蹲在地上。

    一直被她紧抓着的轩辕羽痕见她如此，紧张的叫唤。“瑶儿，你怎么了，瑶儿，哪里不舒服。”

    “我没事。”她苍白的小脸抬起来轻露出微笑。

    她苍白的笑容让轩辕羽痕越发紧张，握着她的手也忍不住一紧。轩辕羽痕担忧的看着她，却发现，她的眼睛一直看着那立在对面的大屋。她的眼睛带着恨意一闪而过，快的让人琢磨不透。

    他一把抱起她朝大宅的反方向走去，无心皱着眉头快速跟上去。

    墨菲带着抱歉的心看了眼吴香儿，说：“吴小姐，很抱歉，我们得去看看瑶姐姐。”

    “她到底怎么了？”吴香儿看着那相继离开的人影，摸不着头脑的自言自语说着。

    最后，在一个村民的力邀下，南宫昕瑶住进村民的泥土房中。她坐在床上，眼睛一直看着前方，那凝重的表情像是在思索什么大事一样。坐在她身边的轩辕羽痕看着她，不放过一丝表情。

    他不知为什么南宫昕瑶会对一个第一次见的房屋有那一闪而过的恨，那种恨，比地狱的恶鬼还要恐怖。

    ‘扣扣’门外想起敲门声，随后推门走进三个人，其中一个女子说：“瑶姐姐，你到底怎么了？没事吧！”墨菲很是担忧她。

    墨菲的话依旧没有让她有一丝回神，她的脑海里依旧是那个高宅大院。不轻易间，那在二十一世纪纠缠她的那段梦回荡在她的脑海里。“爱不能生，恨不能灭，吾以凤王之名。诅咒你永生永世，世世代代，子子孙孙都因女人不得好死。”

    这个梦跟那个大宅有什么关系，为什么我会那么恐惧。南宫昕瑶皱着眉头不停回想那个地方，窒息占满她的心房。她捂着胸口。

    “瑶儿，你怎么了，别吓我。”他真的害怕，害怕她会出事情，不知不觉中，她已成为了他的一切。

    被那熟悉的声音拉回，她不自觉中吐出，“无痕哥哥。”

    她轻柔的声音犹如清泉，轻轻流淌进人的内心中。她被自己脱口而出的话愣住了，而轩辕羽痕也是一愣。那轻柔温和的声音竟然让他觉得很是熟悉，就像很早就认识一般。

    “无痕是谁？”欧阳轩在也看不下去了，他本以为南宫昕瑶对轩辕羽痕是有爱的。却不想，她的心里还有另外一个人。

    虽然被心爱女人叫着另外一个男人的名字，但他还是没有任何忧伤。不悦的看了一眼自己的好友，说：“轩，朕不许你对她这样。”

    轩辕羽痕，你已经彻底没有救了。欧阳轩带着怒气迎上他带着冰冷的眼神，他们一直是好朋友，无论发生什么事，过去多久。轩辕羽痕不会对他这样，可自从南宫昕瑶到南雪国后，一切都变了。

    “痕，这都怪我，还有你，欧阳轩辕，对不起。”因为她的到来，让轩辕羽痕跟欧阳轩的关系变得有些僵硬。

    看着她带着歉意的表情，轩辕羽痕恼怒说：“永远都不要对我说对不起。”

    她淡淡的笑着，摸摸手指甲，闭上眼睛闻着那清新的空气。她淡然的表情让所有人动容，那忧伤的眼睫毛不停的颤抖，就像一个断翼的天使一般，再也飞不起来。

    “你好好休息，我们先出去了。”欧阳轩叹口气，带着无心她们走出去。

    房间里就剩下他们两个人，不发一语，他眼睛紧盯着她。额她坐在凳子上，眼睛看着外面。那静悄悄的月牙儿冒出，照射在她倾国的脸颊上，乌黑的云儿见了羞红着脸躲起来。

    夜色明亮，时间一点点儿过去，南宫昕瑶开口说：“痕，你相信人有上辈子吗？”

    “我信。”只要是她说的，无论可信否，他都相信存在。

    来到这里，感觉就像泡沫一样，透着梦幻与忧伤。她总感觉，那个令她强大窒息感的地方她去过，而且还是上辈子的事。她自嘲一笑，笑自己的想象力太过丰富，这种事也能感觉的出来。

    她笑笑说：“痕，刚刚那个地方我感觉很熟悉，就像多年前去过一样。”不知为何，她竟然会想给他说。

    “你不喜欢哪里？”轩辕羽痕带着疑问加肯定的矛盾语气问着南宫昕瑶。

    她用力的深吸一口气，平静自己那颗已经安静的心回答：“对，我一点儿也不喜欢。”

    那个地方要是让她再去，她绝对不会靠近。那个地方让她莫名的空间，莫名的心慌，莫名的害怕，莫名的——一切感觉就连她自己也说不出来。

    她不喜欢，那他便让那个地方不复存在。“你不喜欢，那我将之毁灭。”

    “不，痕，哪样做，只会让一个无辜的女孩无家可归。若是为了我做到这般，那我永远不会再见你。”她是不喜欢，可她不会为了自己的私欲而让一个人无家可归，让那些无故枉死的冤魂没有安身之所。