
生气？她为什么要生气。南宫昕瑶淡淡的笑笑说：“没有爱，哪里来的生气。”

    见她淡淡的没有任何表情，墨菲眉头紧紧的皱着。轩辕羽痕不仅骁勇善战，更是天下所有女人倾慕的对象。而在南宫昕瑶眼里却没有任何的心动之意，墨菲叹叹气，有些为轩辕羽痕不值。

    “瑶姐姐，那你爱皇兄吗？”墨菲期待的看着她，希望她说的答案跟自己想的一样。

    爱，呵呵！跟他相处一个月不到，哪里来的爱。南宫昕瑶喝了一口茶水回答：“不爱也不恨。”

    她恨的是自己，是这个把她弄到古代的老天爷。如果她没有来到古代，那一切都不会发生，更不会害死一个没有出生的孩子。

    她想做的是好好的活着，只有活着才会有希望，才会得到她想要的自由。对于轩辕羽痕，她很感激，但是不爱就是不爱。她不会强求自己，更何况，强求她自己，轩辕羽痕也不会开心。

    墨菲菲看着这样的她，莫名的心疼由心而生。“皇兄那样对你，你为什么不恨他。”

    南宫昕瑶站起身，摸索着坐到窗子上，“没有爱哪里来的恨，他不是我的良人，更不是我想要的那个人。世间很美好，与其穷尽一生愁眉苦脸恨一个人，还不如开开心心的过着自己想要的东西。”

    她实际年龄虽然不大，但是她内心看的却很透。当时她是恨雪天娇，恨墨浩，可经过那么多天，她想清楚了。每天恨着人，很累，就像心被大石头压着一样，喘不过气来。

    墨菲看着如此倾城没有杂质的南宫昕瑶，很是不敢置信。墨浩对她做的事，她竟然可以淡然的原谅。墨菲叹着气，为她的皇兄错过这么个好女子叹气。

    御花园中，轩辕羽痕低着头走着。这时，偶遇他的欧阳轩皱眉说：“痕，你怎么了？”

    “轩，陪我喝酒。”轩辕羽痕抬头看了下，嘴角有些苦涩。

    欧阳轩眉头紧紧的皱着，除了南宫昕瑶，从来没有人让他有过任何表情。哪怕是天塌下来，轩辕羽痕也有办法去解决。欧阳轩没有多问什么？皱眉跟着他走着。

    轩辕羽痕跟欧阳轩拿了几壶酒，飞身上一座宫殿顶上。轩辕羽痕看着前方，有些落寞。拿起酒‘咕咚咕咚’的大口喝起来。

    轩辕羽痕大口喝着酒，嘴里说着，“轩，你说她会爱上朕吗？”

    果然，他猜的一点儿都没有错，确实是南宫昕瑶让轩辕羽痕变成这样的。“痕，她不值得你这样做。你是万人之上的君王，放眼天下，有什么女子得不到。”

    就算天下女子再多又如何，我想要的只是她。轩辕羽痕冷漠的看了一眼欧阳轩，不再说话，大口大口的喝着酒。不知不觉，几个酒壶已经没有了酒。

    轩辕羽痕站起身说：“我去拿酒。”

    见他走路都走不稳了，欧阳轩愤怒的吼着他：“痕，你看看你自己，哪里还有一国之君的样子。那个女人到底给你下了什么**，竟然把你弄的神魂颠倒的。”

    一听到欧阳轩这样说南宫昕瑶，他全身充满杀气，带有警告说：“如果你再说瑶儿一句，休要怪朕。”

    欧阳轩越发愤怒，他拳头紧握，恨不能杀了南宫昕瑶。如果他知道轩辕羽痕会这样，那就算冒着灭族的危险，也要将南宫昕瑶杀了。此刻，他的眼里，南宫昕瑶变成了祸水。

    “人群中，哭着，你只想变成透明的颜色…”突然，远处传来一阵阵清脆悦耳的歌声传到轩辕羽痕他们的耳朵里。

    声音婉转清亮，犹如山间的精灵一般，让人心情很是愉悦。轩辕羽痕一个飞身离开房顶，来到声音不远处，只见一身紫色衣裙的女子坐在窗子上。眼睛看着天空，脸上带着淡淡的笑容，嘴巴张着，美妙的歌声从她的嘴里传出。

    “你再也不会梦，或痛，或心动了。

    你已经决定了，你已经决定了。

    你，静静，忍著，紧紧把昨天在拳心握著。

    而回忆越是甜，就是，越伤人了。

    越是在，手心留下，密密麻麻，深深浅浅的刀割。

    你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色。

    你决定不恨了，也决定不爱了。

    把你的灵魂关在永远锁上的躯壳。

    这，世界，笑了，於是你合群的一起笑了。

    当生存是规则，不是，你的选择，

    於是你，含著眼泪，飘飘荡荡，跌跌撞撞的走著。

    你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色。

    你决定不恨了，也决定不爱了。

    把你的灵魂关在永远锁上的躯壳。

    你不是真正的快乐，你的伤从不肯完全的愈合。

    我站在你左侧，却像隔著银河。

    难道就真的抱著遗憾一直到老了，然后才后悔著。

    你值得真正的快乐，你应该脱下你穿的保护色。

    为什麼失去了，还要被惩罚呢？

    能不能就让悲伤全部，结束，在此刻，重新开始活著。”

    南宫昕瑶的歌声让三人为她倾倒，为她沉迷。歌声带有无尽的忧伤跟无奈，那绝世倾城的面容让人如醉。看着这样的她，轩辕羽痕慢慢的走上前。

    南宫昕瑶闻到重重的酒气，她淡淡的开口说：“酒解千愁，不过是骗人的罢了，喝多伤身。”

    轩辕羽痕嘴角露出笑容，他上前伸出手想要抚摸她的脸颊，可是被她不着痕迹的躲掉。轩辕羽痕落寞的低下头，有些气馁。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时同交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。”不自觉间，南宫昕瑶念出李白的月下独酌。

    “啪啪啪...好一个绝世无双的女子。”突然，欧阳轩跟墨菲拍着双手，带着震惊的眼神看着南宫昕瑶。

    南宫昕瑶脸色有些不自然，她不过是闻着酒味有些感叹李白作的那首月下独酌而已。哪知会被他们误会是她作的诗。