
他冷漠的看着地下的一群老顽固说：“当初若是没有瑶儿，那你们将会因为鼠疫而亡。”

    闻听轩辕羽痕的话，欧阳轩震惊的抬起头，不敢置信的说道：“你说鼠疫的方法是她告诉你的，这怎么可能？”

    他不相信，一个女人竟然会有办法，会有这么大的本事。连太医都没有办法的事，她却轻而易举的把鼠疫治疗了。不止他，就算换做整个南雪，也无人相信这一切。

    “世间万物，皆有可能。”轩辕羽痕坚定的话回答了欧阳轩。

    欧阳轩沉默不语，此刻，他不知道用什么来形容他的内心。未免轩辕羽痕放弃皇位百姓，当初他还一心想要杀了南宫昕瑶，可是现在知道了南宫昕瑶救了南雪国，他不知道以后要怎么面对她了。

    只见轩辕羽痕起身，冷冷说：“若是再让朕听到赐死瑶儿的话，诛灭九族。”

    他说完后头也不回的走了，留下一片唏嘘的众臣。龙涎殿外，南宫昕瑶闭着眼睛坐在太阳之下，摇椅慢慢的摇着她，引领她入睡。

    ‘爱不能生，恨不能灭。吾以凤王之名，诅咒你子子孙孙，世世代代都因女人不得好死。’睡梦中，那满身是血，恶毒的诅咒再次响起在南宫昕瑶的耳边。

    “啊！”南宫昕瑶突然啊的一下声挣扎起来。她捂着自己的胸口，内心久久不能平复。

    那梦里熟悉而陌生的场景，熟悉而陌生的人让她不停颤抖。

    这样的梦她已经不是第一次梦见了，只是，她不知道。那个女人，**焚身的凤凰竟让她窒息的心痛。

    无心皱着眉头，蹲下看着她说道：“你怎么了。”

    “火，好大的火。全身是血，凤凰。”南宫昕瑶眼睛酸酸的说着。

    她此刻就像木偶一般，根本没有听进去无心的问话。她自顾自的说着她在梦里见到的一切，那熟悉的所有竟让她充满害怕，恐惧。

    无心眉头皱的更紧，她伸出手摸摸南宫昕瑶的额头说：“你是不是生病了。”

    南宫昕瑶抬起头，轻轻的摇摇。她并没有事，而是想起刚刚梦见的那一幕幕她心有余悸而已。那个跟随她十几年的梦魇不知在暗示她什么？

    “凤凰乃是上古神兽，你不会想要说你见过吧！”无心带着蔑视的笑容说着南宫昕瑶。

    准备说话的南宫昕瑶被一个不远处走来的男声打断。“南宫昕瑶，你，为什么要帮南雪国的人。”

    “欧阳轩，本公主不允许你这样跟瑶姐姐说话。”站在他身旁的墨菲不悦的嘟起嘴巴。

    南宫昕瑶听着声音，她知道来人是欧阳轩。至于他口中的为什么帮南雪国，她眉头紧皱。脑海里不停回想着，突然，灵光一闪，想起了当初轩辕羽痕说的鼠疫。

    她挑挑眉，带着淡淡的笑容说：“你不会以为我有什么阴谋吧！”

    一句话，瞬间将欧阳轩问哑了，他刚刚就是在想南宫昕瑶到底有什么目的。一个人平白无故帮一个跟自己无关的国家，除了有阴谋，他实在想不出还有什么。

    南宫昕瑶叹气说道：“我并没有什么目的，要是有目的，你觉得我会变成今天这副样子吗？”

    她知道没有目的帮一个跟自己无关的国家在古代是大事，可她确实没有目的。如果有目的帮墨浩的话，她怎么可能会被折磨成这样人不人鬼不鬼的样子。

    虽然手脚已好，但是谁会知道，她的心伤没有好。那个疤痕，将会永远陪伴着她。

    “无心，我想到外面去看看，你能陪我去吗？”她想去宫外透透风，只有闻着外面的空气，鸟的鸣叫，她才会安心。

    无心为难的皱了下眉头说：“出宫要得到皇上的批准。”

    “瑶姐姐，本宫跟你去。”墨菲手脚并用，欢乐的跳着。

    南宫昕瑶笑了笑，点点头，让无心去给轩辕羽痕说。她每日带着微笑，带着愉悦的心，为的就是不让人看出来。来到这里不久，她想家了。

    无心走到御书房门口，轻轻推开门进去。“属下参加皇上。”

    他抬起头，用威严冷酷的声音说：“你怎么来了，朕不是让你保护好瑶儿吗？”

    轩辕羽痕的声音里饱含怒气，那带着震慑力的眼睛差点让无心窒息。轩辕羽痕看着手里的奏折，继续批阅着，没有理会无心。

    “皇上，小姐她让属下跟她出宫。”无心低头继续禀报着。

    什么？出宫，我不是才陪她出过宫外吗？轩辕羽痕听到这话，手中的奏折掉在桌上。他现在莫名的害怕着，他怕南宫昕瑶会一出去不回来。

    想到此，他一个闪身，快速的朝龙涎殿奔去。

    看到南宫昕瑶还在龙涎殿里，轩辕羽痕松了口气。他大步上前，说道：“瑶儿，你要出宫去做什么？”

    听到熟悉的声音，南宫昕瑶站起回答说：“我想去外面透透气。”

    这个时候，外面的花儿都应该开了。那四处的鸟叫，蝴蝶飞舞的场面很好看吧！虽然她看不到，但是她无故的就是想去听听鸟叫。

    “我跟你去。”轩辕羽痕叹口气，上前拉着她纤细的手。

    她眉头皱在一起，就像一字眉。“你是皇上，政务很多，我让无心陪我就可以了。”

    “还有本宫，本宫也陪在瑶姐姐的身边，轩辕皇上你就处理政事好了。”墨菲见南宫昕瑶忘了自己，着急的报名。

    本来这墨菲就让轩辕羽痕不悦，这一听到她说让自己去处理政事。他咬牙切齿的看着墨菲，脸上非常的冷漠，就像十二月的寒冰一般。

    南宫昕瑶感受到周围的冷气四射，有些好笑的摇着头说：“如果你不忙，可以一起去。”

    “不行，要去我陪你去就行了。”他才不想看到那么多跟屁虫妨碍他。

    既然要去就去吧！只要到时候别说是我迷惑你就行了。南宫昕瑶兹兹嘴，点点头，很是爽快。可有人喜，就有人忧。这不，墨菲小脸苦巴巴的皱着。她总感觉自己不会有好日子过了。