
一个山洞里，南宫昕瑶躺在地上，她的身旁站着一个胡子长长，一身黑衣的男人。

    南宫昕瑶软趴趴的爬起来，她头痛的摇摇头。她摸索着，地上有很多的草，她瞬间明白怎么回事了。自己刚才在哪里等轩辕羽痕，可是感觉背后一痛，倒在了地上。

    “好一个妖冶妩媚，迷惑君主的女人，哼！”男人见她醒来，冷声说着。

    妖冶妩媚这词一出，南宫昕瑶瞬间无语了。就她这样也叫妖冶妩媚，真不知道这些人是什么眼光，竟然说她。她突然感觉有些好笑。

    她嘴角噙起笑容‘呵呵！’笑了两声说：“我跟你无怨无仇的，把我捉来是为了什么？”

    “你必须死。”男人看着她的笑容，气的拳头咯吱咯吱想起。

    必须死，迷惑君主，感情是为了他啊！南宫昕瑶听到他说的这些话，已经明白了怎么回事。不过，说她迷惑，这太难说过去了。

    轩辕羽痕是喜欢她没有错，可是襄王有梦，神女无意。她不想跟三宫六院的君王成为夫妻，他们，只是朋友而已。牙刷跟男人不能与人共用，这是她的原则。

    南宫昕瑶抬着头，尽管看不见，为了表示尊重，眼睛依然看着前方。“你误会了，我跟他只是朋友而已。天下男儿何其多，我要的只是‘一生一世一双人’。”

    “你——”男人眼睛瞪大看着她。

    他脑海里突然出现多年前他在皇陵里看到的那句话：神女归来，大好河山，千秋万世，天下归一。莫名其妙的，他竟然感觉自己眼前这个女子就是他看到的所谓：神女。

    尽管联想到神女，但他还是杀意四起，他宁可错杀一千，不可放过一人。

    “妖女，你必须得死。”男人将功力集聚一起，朝南宫昕瑶打去。

    ‘砰’的一声，另一个手掌对上男人的手掌。看着眼前的男人，另一只手的主人，也就是轩辕羽痕说：“无论是谁，都不能对瑶儿下手。”

    轩辕羽痕的声音带有强烈的杀气，夹杂着颤抖。他很庆幸自己及时赶到了，不然他的心仪女子就要魂断黄泉了。他一个闪身蹲在她的身旁，一把将她抱在怀里。

    “瑶儿，瑶儿。”轩辕羽痕颤抖的叫唤着她的名字。

    南宫昕瑶摇摇头，给他一个笑容说：“我没事。”

    死她并不怕，反正已经死过两次了。会出现这样的事她早就已经想过了，跟在皇帝身边，就相当于活在刀口下。随时都会命丧，对于那个男人：轩辕羽痕师傅，她不恨，她知道轩辕羽痕的师傅是关心轩辕羽痕才会这样。

    欧阳轩带有探视的看着南宫昕瑶说：“无事就好。”

    “瑶姐姐，你没事吧！幸亏无心看到了他，不然可怎么办好？”墨菲上前左右翻着看她。

    南宫昕瑶伸出手拉着墨菲，借着她的力气站了起来。凭着直觉，她慢慢走向轩辕羽痕的师傅。她的脸上依旧带着笑容，这时，轩辕羽痕挡在她的面前。

    看着轩辕羽痕这样，他的师傅更加火大。“臭小子，你给我让开，今天我非得杀了这个妖女不可。”

    他的气急败坏没有让南宫昕瑶失去笑容，她摸摸头发说：“自古以来都说红颜祸水，可是你们有没有想过这一切是谁的错。每个昏君都把自己的错加在女人身上，换句话来说，如果我要迷惑痕，那我会用尽一切办法坐上皇后位置。更何况，痕他睿智聪明，若我是那样的女人，他还会这样待我吗？”

    她的每一句话句句说出古代女人的心酸。墨菲眼睛红红的，皇宫纷争她见得很多，被赐死的女人多不胜数。正是因为如此，她的母后一直叮嘱让她别嫁入帝王家。

    “师傅，若是你还念及师徒情份，那么往日你不许动她。若是你不念及师徒情份，那别怪朕手下无情。”虽然轩辕羽痕敬重他。可是，在不知不觉中，南宫昕瑶已经成为了他的心脏，不能缺失。

    南宫昕瑶眉头皱着说：“痕，他是你的师傅。”

    她脸上有些不悦，她不想让自己成为他们师徒的隔膜。自己能活到现在全靠轩辕羽痕，若是让他们师徒——那她会不安的。

    轩辕羽痕冷漠的抬起头，眼里全是冷酷无情。“就算是天下四主，朕也照杀不误。”

    南宫昕瑶成为了他的逆鳞，如果是先皇还在，对南宫昕瑶起了杀心，恐怕他也会杀了先换吧！轩辕羽痕的话让气氛陷入僵局。他们知道，轩辕羽痕说得出，就会做到。

    欧阳轩眉头紧皱，若有所思的看着南宫昕瑶。现在，他能想的就是希望南宫昕瑶没有异心。

    “痕，我们回去吧！”见没有人说话，气氛犹如炸弹一般，南宫昕瑶开口打破僵局。

    “好。”轩辕羽痕答道后，看了一眼他的师傅，随后一把抱起南宫昕瑶走了出去。

    两人走后，就剩下欧阳轩三人。他无奈的摇头叹气，这一切从轩辕羽痕见南宫昕瑶第一面时已经成了定局。

    南宫昕瑶，现在只求你别无二心了，不然天下将陷入水深火热。欧阳轩叹着气，眼睛直看着外面的天空。

    “前辈还是别对她下手了，不然依照痕的性子，必会做到。”欧阳轩劝说着轩辕羽痕的师傅。

    “老夫教了十几年的徒弟竟然就这样被那个妖女给勾走了。”

    男人是轩辕羽痕的师傅，名唤：上官武，是武林的盟主。与宇陈国大将军南宫齐甚是交好，他游山玩水，听闻南宫齐一家遭遇不测，大女儿南宫烟儿幼时走丢，小女儿南宫昕瑶生死未卜。他四处寻找，但是却没有线索。

    他闭上眼睛，深深的叹了口气，殊不知，他要找的人就在刚刚离他而去。南宫昕瑶在宇陈国发生的事被封锁，除了当事人，无人知晓。墨浩让人下令对外宣称南宫昕瑶下落不明，生死未卜。

    墨菲小嘴撅起，对上官武一口一口的妖女很是不爽。“瑶姐姐才不是什么妖女呢？你是老妖怪。”