
帮得上，呵！没有人能帮得上。女子不停的后退，眼里注满凄凉。对于南宫昕瑶伸过来的手，她一点儿也不领情。此时的她，就像是刺猬，只有用刺，她才能保护自己。

    “这个世上，没有一个好人，没有。”女子双眼充满恨意，不停的往后推，随后跑着离开了。

    轩辕羽痕从始至终都皱着眉头，见女子跑着离开，正准备去追时。被一只小手拉住，他回过头，看着南宫昕瑶。

    “痕，不要追了。”那个女子就像是刺猬一样，拔掉刺，她根本活不成。

    轩辕羽痕没有多问，若有所思的看着那清净的只听见呼吸的森林。他从来没有想过，跟南宫昕瑶出来竟然会遇上这些事。民间到处都有冤情，跟南宫昕瑶出来，他不后悔，反而谢谢她。

    “瑶儿，我们回去吧！”轩辕羽痕将她一把抱起。

    看来不会有什么收获了，哎！南宫昕瑶无奈的摇摇头，重重的吐了一口气说：“好。”

    本以为出来会听到什么消息——却不想竟然会是这样的结局。这个地方的人嘴巴太紧了，让她都不知道怎么套的好。无奈，只能跟轩辕羽痕回去了。

    夜幕慢慢降临，月牙儿也划破天空，迎来美丽的夜晚。大街之上清清凉凉，没有一点儿生机，就像地狱一般，让人心生恐惧。

    “痕，我想到前面坐坐。”走了一大会了，南宫昕瑶停下脚步。

    “好。”轩辕羽痕看看明亮的夜空，随后点点头。

    听到他说好后，南宫昕瑶也不讲究，一屁股坐在地上。她双手伸开，随后躺在地上，享受着大地带来的气息。学着她的样子，轩辕羽痕也躺在地上。

    躺在草上看夜空也是一种享受，这种感觉他没有尝试过。“想不到躺在地上也会如此的舒心，舒畅。”

    “很舒服吧！”他是一国皇帝，这种感觉他肯定没有体会过，所以南宫昕瑶一点儿都不奇怪。

    第一次躺在地上，第一次会爱上人，第一次那么开心，第一次——太多的第一次了，多的让他数都数不过来。自从他的母妃逝去的那一刻，他没有想过会对人笑。他的母妃告诉他‘除了自己，千万不能爱上任何人，一旦爱上，就会掉进深渊’。

    他的戾气很重，重的周围人都把他当恶魔一样，避之不及。“瑶儿，为什么你不怕朕。”

    很多人都对她避之不及，有时候跟他说话都会情不自禁的抖动脚。除了她，相见时，她居然让他堂堂一国之君，世人眼中的魔鬼躲到床下去。现在想想，他也不敢置信。不敢置信当初自己没有杀了她，反而对她还有了异样。

    “怕，为什么要怕，你又不是财狼虎豹。难不成就因为你那双红色的眼睛啊！那么漂亮的眼睛，有什么可怕的。”其实她也想不通自己为什么不怕他，轩辕羽痕身边的人好像见他就像见了鬼一样，害怕的脚软。

    一提到红色眼睛，轩辕羽痕脸色凝重了起来。“瑶儿，你不像有武功的人。”

    就算有武功，在他的面前也不可能隐藏的这么好。除了会武功一事，他还真想不出南宫昕瑶为什么那么容易看出他的眼睛颜色的理由了。

    “难道别人看不出来？”她要是会武功就好了，如果会武功，也不会轮到这般地步。

    她的语气带着重重的疑问，这让轩辕羽痕眉头紧紧地皱着。正当他想说话时，一阵声音打破他的话。“别到处跑，当心连小姐将你杀了。”

    听声音，年纪大约在三十岁左右，是个女性。轩辕羽痕两人立刻翻身起来，脑海里纷纷过滤出三个字：连小姐。难不成这个连小姐跟这个镇上有关——想到这样的猜想，轩辕羽痕一把将她抱起，朝说话的女人飞身而去。

    “你你你——你们是谁？”看到神出鬼没，一下子出现在自己面前的神仙眷侣，女人吓的脚有些发软。

    “大娘，你别害怕，我们不是鬼。我们只是想向你打听一下你口中的连小姐，不知道方不方——”南宫昕瑶无奈的摇摇头。

    南宫昕瑶还没有将便字说出，只见女人惊恐的摇头摆手：“不知道，别问我们。”

    轩辕羽痕看着眼前女人的惊恐状态，好奇更甚。不过他很肯定，她口中的连小姐跟刚刚见到的那个女子有关。可是，这个女人好像很害怕的样子，要她说出来：难。

    可南宫昕瑶不这样想，只见她手快速的将自己身上的玉佩拿出。“大娘，这是我们的一点儿心意，你看这天色也晚了。嫩不能让我们借个宿。”

    “方便，方便。”一见到这么价值连城的玉佩，女人连忙点头接过玉佩。

    就在此时，一个小男孩蹦蹦跳跳跑出来，他的身边还有一个男人。男人牵着他的手，眼睛瞪大着盯着南宫昕瑶跟轩辕羽痕。

    轩辕羽痕冷着脸挡在南宫昕瑶的面前，随后再女人的带领下来到一间房间。南宫昕瑶躺到床上，用力的伸了一下腰。看着她这样轻松的样子，轩辕羽痕笑笑。

    “瑶儿，快睡吧！我守着你。”轩辕羽痕轻轻摸摸她的头，温柔的坐在她的身边。

    她笑笑，躺倒床的里边去，说：“你也睡吧。”

    如果轩辕羽痕一直坐着，那接下来的事该怎么办。轩辕羽痕满脸欣喜，见她闭上眼睛，独自睡觉，不由得嘴角抽搐。随后一个翻身，合衣而睡。

    半夜时，一阵轻轻的说话声传来。“娘子，你说他们到底想知道些什么？平白无故送那么贵重的东西给我们，会不会有事啊。”

    “怕什么？不要白不要，而且那连小姐又不是我们害死的。”一个女人的声音回答着。

    南宫昕瑶跟轩辕羽痕坐在床上，静静的听着一切秘密。他们嘴角噙着笑意，南宫昕瑶脸上带着洋洋得意。那表情好似在说‘还是我聪明吧！想出这招。’

    男人继续说着：“你说那连小姐死了也快两年了，怎么还出来害人。”

    “自作孽，不可活，谁让那些人那么坏。这连小姐也够可怜的，还有连大人，为官一生，清正廉明。居然被那些人害死了，连家上下三百口人啊。只要有银子，就害死那么好的一个父母官，也不怕遭报应。”女人说话的声音里带着很强的气愤。

    “哎！但是又能怎么样，我们要是说了也会遭来横祸。”男人嘴里带着严重的无奈。

    居然是这样，好大的狗胆，害死朝廷命官。轩辕羽痕手紧紧地握着，那猩红的眼眸代表着他已经发怒了。南宫昕瑶脸色也好不到哪里去，千想万想，竟然没有想过这些人不敢说是因为这样。

    “算了算了，我们还是快睡觉吧。”女人赶紧催促着男人睡觉，以免遭来不必要的麻烦。

    杀了那么多人，这些人是为什么呢？南宫昕瑶一脸的纠结。“痕，我们现在赶紧回去。”

    突然，南宫昕瑶头猛然抬起。焦急的给轩辕羽痕说，世界上的墙都是透风的。那天被人一直盯着，那——她不是不相信无心他们的武功，而是——墨菲。

    天色已经晚了，回去也于事无补，该发生的一切都会发生。“好。”虽然他相信无心他们的武功，但是南宫昕瑶要回去，他也只能点头答应。

    “菲儿，菲儿。”被轩辕羽痕一个飞身带到客栈，南宫昕瑶焦急的到房间里叫着。

    叫了半天也没有人回答，南宫昕瑶暗叫不妙。她让轩辕羽痕去看欧阳轩他们，看了房间，轩辕羽痕也说不在。就在这时，两个带着焦急的步伐走进来。

    “痕，你们怎么才回来。”欧阳轩一个快步走上前，问着轩辕羽痕。

    无心有些为难的看了眼，最终只能说：“小姐，对不起，云香公主（墨菲）不见了。”

    菲儿，你千万不能有事，千万不能。早就猜到的南宫昕瑶闭了下眼睛，从遇上今天那个女子开始，她总有预感。果不其然，墨菲出事了。

    “你们怎么看人的，我早就说过看好她。”轩辕羽痕眉头紧皱着。

    目前最重要的是找到人，其他的都是虚的。“痕，我们先去找她。”

    墨菲虽然看去胆大妄为，天不怕地不怕。但她看出来了，墨菲很没有安全感，而且性子还很急。一个人住在房间里肯定会害怕，墨菲会不见她也有责任。这个墨菲，看样子是出去找她才不见的。

    “你们两个去湖边找，我跟瑶儿去树林那边。”他从一开始就让欧阳轩把墨菲送回去的，却不料墨菲居然去了欧阳轩的府里。想要将墨菲再次遣回宇陈国，但是被南宫昕瑶阻止了。

    南宫昕瑶说：“一定要找到她，现在只希望她不要出意外吧！”如果出意外，那可能会——

    欧阳轩跟无心点点头，赶紧朝外面奔去。轩辕羽痕抱着南宫昕瑶，也四处寻找着。她大声的叫着墨菲的名字，但是半天依旧没有任何的反应。