
“你唱的真好。”轩辕羽痕带着温和的笑意看着她，对她很是肯定。

    南宫昕瑶抿抿嘴，摸摸头发，带着笑容说：“这不算什么？”

    她语气有些傲娇，带着春风得意。自信的笑容噙在她的嘴角，让人看去犹如六月的风，清爽透彻。她虽然在家里很调皮，她的爸爸妈妈也对她避之不及，但是她却是她父母的骄傲。

    才二十岁的年纪就读了博士后，做了外企的总监。琴棋书画舞她样样精通，唯独没有她爸爸的本事：跆拳道。

    轩辕羽痕看出她眼眸黯然失色的一瞬间，他上前一把握着她的手说：“相信我，我会让你眼睛重新看见的。”

    “看不看见没有那么重要！眼睛固然重要，可是，自由更重要。”不知为什么？轩辕羽痕在身边，她感到很舒心，也很安全。

    她的一句话让三人陷入沉默。轩辕羽痕落寞的低着头，他长长的睫毛犹如断翼的天使一般，没有任何光彩。第一次，他深深的感到内心很窒息。

    南宫昕瑶伸出手到处摸索，最后放在轩辕羽痕的手上说：“我向你保证，不会擅自离开皇宫。”

    好似感受到他的伤痛一般，南宫昕瑶竟然莫名其妙的说出不会离开皇宫。这话一出，连她自己都不敢置信了。她一向对皇宫没有好感，可是心里有一道声音不停的说着：不能辜负他，不能在辜负他了。

    轩辕羽痕看着她纤细的手握着自己的大手，抬起头，犹如得了糖的孩子一般笑了。

    轩辕羽痕带着恳求的语气对着南宫昕瑶说：“瑶儿，以后你叫我痕好不好？”

    墨菲跟欧阳轩眼睛瞪得大大的，就像要把眼珠给瞪出来一样。轩辕羽痕的话不仅带有恳求，在他们耳里竟然还感觉出了：撒娇。

    “我们会成为好朋友的，痕。”南宫昕瑶带着笑容说着。

    朋友，我们只能是朋友吗？不，我不要只是朋友...轩辕羽痕抬头摸摸她飞舞的发丝说：“以后没有我的允许，绝对不能离开我的视线。”

    他霸道的宣誓南宫昕瑶以后出入通报的权利。南宫昕瑶离开他，他现在想到哪样的结果，忍受不住紧紧握着她的手，生怕她会离开一样。

    她头微微的扭动了一下，撅起嘴巴说：“没有想到你也是霸道的人。”

    轩辕羽痕温和的摸摸她的头笑笑，随后转身的一瞬间变得冷漠对欧阳轩说道：“轩，你去把那个无心带来。”

    无心，无心亦无情，到底是什么人竟然会将自己的名字改成这样。南宫昕瑶皱了下眉头，沉默不语。

    欧阳轩看了一眼南宫昕瑶，随后答道：“好。”

    欧阳轩离开后，南宫昕瑶三个人坐在凳子上，等待着传说的无心到来。时间一分分过去，一个身穿青衣，脸带面具的女子跟着欧阳轩走了过来。

    “属下参加主子。”女子到轩辕羽痕的面前，单膝跪下。

    轩辕羽痕面部冰冷，没有任何表情说道：“从今以后，她就是你的主子。”

    青衣女子，也就是无心。她是轩辕羽痕儿时打猎，在路上救的。从轩辕羽痕救她的那一刻，她就发誓，以后要跟在他的身边，保护他一辈子。

    无心冷冷的看着南宫昕瑶说：“是。”

    只是看了一眼，无心感觉是那么熟悉。但是她的的确确不认识南宫昕瑶，虽然她不愿意保护她，可轩辕羽痕已经吩咐了。她不敢违背，也不允许自己去违背。

    南宫昕瑶笑笑，轻轻的摸摸指甲，“我不需要保护。”

    “瑶儿，她武功很好，必要时可以帮助你。”轩辕羽痕皱了下眉头。

    她不以为然的笑笑，并不是她不想让无心跟在她的身边，而是她感觉到，无心并不愿意在她身旁。也是，武功那么好，什么事都不做，就为了保护一个女人。换做谁，谁也不愿意。

    她不喜欢强人所难。

    无心眼睛冷冷的，紧紧地盯着她。“属下愿意保护这位姑娘。”

    每看南宫昕瑶多一眼，那份熟悉越发强烈。而南宫昕瑶的眼睛带有倔强，坚强，让她有了种要去探索的心。

    她倒是想看看，眼前这个女子到底是谁，竟然会让多年没有感情的她有这种感觉。

    南宫昕瑶笑笑说：“只要你不嫌弃我双眼失明，我会拿你当我的贴心朋友。”

    轩辕羽痕有些吃醋的拉拉她的衣袖。“瑶儿还真是偏心。”

    朋友，在无心的眼里，根本没有朋友二字。当听到这两个字时，她愣了一下，不知怎么表现。

    “想不到瑶姐姐的震慑力会这么强。”瞬间把人人畏惧的活阎王给制服。墨菲说了上文，下文却只敢在心里默默补上。

    墨菲的话还没有定魂，南宫昕瑶下一句话又补上一刀。“以后你也跟着她叫我瑶姐姐吧！”

    这话是对无心说的，她看不到在自己面前的女子到底有多大。不过她想也没有她大，而且一向做惯大姐姐的她，也不想放过此次机会。

    轩辕羽痕嘴角无力的抽抽，他没有想到南宫昕瑶竟然会说出这样的话。

    “无心比你还要年长。”轩辕羽痕无奈的摇摇头。

    南宫昕瑶大姐姐梦想破灭，无力的拍拍自己的额头说：“那随便你叫吧！反正除了姑娘。”

    她总感觉姑娘这个词不对劲，姑娘这个词不正是那些烟花女子的称谓吗？说到底，她还是不习惯古代人的叫法。还是现代好，美眉，靓女的叫。

    “瑶姐姐，为什么不能叫姑娘啊！”墨菲很是不解，不叫姑娘叫什么啊？

    “不喜欢。”除了这三个字，她还真不知道怎么给这帮古董解释。

    墨菲哦了一句，乖乖的闭上嘴，不再说话。用过早膳，轩辕羽痕去批奏折，南宫昕瑶跟着无心墨菲走在御花园里。