
雪天娇带着笑容走进去，慢慢的朝倪妃走去。她摸摸指甲，随后坐在贵妃榻上，眼睛瞟了一眼倪妃。那表情像是在说：皇上他还是爱我的。

    “你打了本宫一耳光，你说本宫会放过你吗。”她一个千金大小姐，她父亲的骄傲，从来没有任何人敢对她动手。可是，她今天竟然被打了，让她如何能心平气和。

    倪妃冷冷一笑：“贱人，你算来算去，你认为皇上还会爱你吗。他的心早就跟南宫昕瑶走了，哈哈哈哈。”

    倪妃说的话，张狂的笑容，就像一根根绣花针一样，不停的刺入她的内心。孩子是她的痛，墨浩是她的全部，无论是神佛，也不能把她的心爱之人夺走。老天已经夺走她的一半了，剩下的另一半她不允许再被人夺走。

    ‘啪’雪天娇怒气冲冲，给了倪妃一个耳光。“你以为本宫不知道你父亲做的事，若是被百姓知道你父亲——那，你觉得你全家会有什么后果。”

    “雪天娇，你认为你父亲也是好的吗。”倪妃冷冷一笑。

    当年南宫大将军落败生死不明一事她听她父亲说过，本想将这个秘密埋藏在心中，哪知这雪天娇却拿她父亲的事来说。这雪天娇还认为她自己的父亲是好货，其实不然。

    雪天娇脸色阴郁的吓人，她一把捏着倪妃的下巴：“你若乱说，本宫就要你今天命丧黄泉。”

    倪妃一把打开她纤细的手：“还有你，将南宫昕瑶喂毒，别以为本宫不知道。你做的事，本宫了如指掌。”

    如果不是那日她的心情好，去大牢看一下南宫昕瑶，那么她也不会有雪天娇的把柄。想想这南宫昕瑶也真是够笨的，一个圈套就能让她放心钻下去。想起南宫昕瑶，倪妃嘴角露出一丝嘲讽。

    “你到底知道些什么？”见东窗事发，有人观摩，雪天娇脸阴沉的吓人。

    倪妃不屑的看了她一眼：“该看到的都看到了，你对她做了那么多的坏事，你也不怕她来找你。”

    怕，本宫恨不能杀了那个贱人。每每想起自己死在腹中的胎儿，雪天娇就恨不能将南宫昕瑶千尸万剐。就算是南宫昕瑶在她的面前，杀她千万次也不能解她的心头之恨。但她忘了，胎死腹中这一切是谁造成的。

    “本宫警告你，最好将你看到的东西忘了，不然本宫就让你去陪她。哼！”雪天娇冷哼一声，正准备朝外面走去。

    倪妃摸摸自己的豆蔻指甲说：“别妄想威胁本宫，本宫不是那个没有用的女人。”

    她不是省油的灯，如果雪天娇敢对她下手，那她就将所有的事抖出去。要是被墨浩知道雪天娇对南宫昕瑶做的一切，那肯定会对她避之不及。这雪天娇可是爱墨浩爱的发疯，就凭这点，她相信雪天娇不敢动她。

    雪天娇阴冷着脸带着宫女离开了倪妃的宫殿，到了凉亭边上，雪天娇坐在椅子上，不发一语。

    “娇儿，你在做什么？”这时一身明黄龙袍的墨浩走了过来。

    那熟悉的声音贯入雪天娇的耳朵里，她猛然回神：“浩——浩你怎来了。”

    她刚刚那副带着凶狠模样的脸瞬间消失，转换为了楚楚动人。墨浩坐到她的身旁，摸着她冰凉的小手。这六月的天不算热，不知为何，她的手里全身汗水。

    摸摸她的额头，没有发烧的迹象，墨浩问着：“娇儿，你是否感染了风寒。”

    她摇摇头：“没有。”

    自从她离开后，娇儿就怪怪的，这到底是怎么回事。墨浩皱着眉头，脑海里呈现出南宫昕瑶的笑容。那美丽灿烂的笑容一直刻在他的心里，无形之间，竟已挥不去了。

    “浩，浩——”见他没有说话，眼睛直勾勾的看着前方，雪天娇叫着他。

    好似做坏事被抓住一般的墨浩赶紧回神：“娇儿，什么事。”

    他的不自然让雪天娇头紧紧地低着，眼睛带着凶狠，不知道在想些什么。她整理思绪，抬头笑笑，没有再说话。

    就在这时，墨浩自言自语的说道：“朕是不是做错了。”

    “浩，你在说些什么。”什么叫他做错了。

    墨浩摇摇头，随后牵着雪天娇回房用膳。偌大的桌子上，许许多多的山珍海味摆在上面。两个人吃着饭，内心各异，没有说任何话，一顿饭吃的很是僵硬。

    次日清晨，雪天娇的寝宫来了一个男人。他身穿官袍，一双犹如鹰一般的犀利无比。

    雪天娇看着男人说：“爹，自从那个贱人跟轩辕皇上离开后，浩他对女儿就变得不似从前了。”

    “你不是给她喂毒了吗，那种毒其烈无比，就算是大罗神仙也不可能救的活她。”男人不以为然的喝喝水。

    男人名叫雪春林，是雪天娇的父亲，同时也是宇陈国的丞相。南宫昕瑶的父亲征战沙场，屡立战功，两人一直以来都是死对头，雪天娇给南宫昕瑶喂的那种毒也出自他的手里。

    “爹，女儿让人去探听过，那个贱人根本还活着。”不仅活得好好的，而且轩辕羽痕还为了她杀了一个大臣，让人好生妒忌。

    一听这话，雪春林猛然抬头：“你说这话当真。”

    他很是震惊，那种毒只要碰上一点，纵使武功高强，也会毒发身亡。这南宫昕瑶竟然能活到今天，不知是老天眷顾，还是她命不该绝。

    说到此，雪天娇眼睛充满恨意：“不仅如此，轩辕皇上还为她杀了一个大臣。”

    “什么？”为了一个女人乱杀大臣，这叫人还真是大吃一惊。

    这个贱人，她到底怎么认识轩辕皇上的。五国之首，对女人犹如衣服，冷酷无比的活阎王竟然会为了一个女人杀臣。她也不知道，这南宫昕瑶给轩辕羽痕下了什么迷魂药。

    “她绝对不能活着，若是她活着，恐怕女儿性命堪忧。”只要南宫昕瑶一天不死，她就难以心安。

    雪春林双眼充满狠厉：“她不能留，否则天下会大乱。”