
南宫昕瑶被墨菲扶着慢慢的走着，她用力的呼吸着新鲜空气。突然，一声声尖锐的女声传来.....

    “贱婢，见到本宫竟然敢不给本宫下跪。”说话的是一个身穿宫装，盘着头发的女人。她面如桃花，樱桃小嘴很是柔美，一张绝美的小脸衬托出她的华贵。可惜，语气却是那么不中听。

    南宫昕瑶不以为然的笑笑。对于她这个被毁了的样子，她还真想不到会有人对她产生嫉妒。无心冷漠的看着一身华贵的女子，没有任何的表情。

    她淡淡的笑笑摇头，开口说：“世上没有高低贵贱之分，只要心正，就是一颗璀璨的明珠。”

    她接受的思想是二十一世纪人人平等的制度，在她眼里，没有高跟低。一个人高不高，贵不贵，全凭她自己。因为有一个可以显威显福的父亲，才会有这样的思想，这样的人她看不起。

    女子一听南宫昕瑶这样说，气的手直发抖指着她。“你..你竟然敢这样说本宫。来人，给本宫将她杖毙。”

    女子是轩辕羽痕的妃子，因为她有一个将军爹，一直嚣张惯了。她没有见过墨菲，也不知道墨菲是他国公主，更不知道南宫昕瑶在轩辕羽痕内心的地位。

    “玉妃..娘娘，奴婢不敢。”宫女曾无意间见过南宫昕瑶，她知道轩辕羽痕对南宫昕瑶的特别。她颤颤巍巍的跪下，头不敢抬起来。

    突然，玉妃气的一耳光打在宫女的脸上，并说：“没用的狗东西，本宫杀了你。”

    “你这个女人也太不讲道理了，竟然乱打人。”墨菲再也沉不住气了，她放开南宫昕瑶的手愤怒的一把拉住玉妃的手。

    南宫昕瑶皱眉头，她沉默不语，对于玉妃这么放肆她大概也明白是怎么回事。古代分高低贵贱才会害死那么多无辜的人，想着，她无奈的摇摇头。

    见自己的手被个不认识的人拉着，玉妃用力甩说：“贱人，你竟然敢碰本宫的手。”

    “我劝娘娘在做事的时候最好查清楚你要打的对象是谁？”南宫昕瑶淡淡的说着。

    她的不畏惧，噙起的笑容，让本来就怒的玉妃更加火大。她捏紧拳头，突然，一瞬间冲到南宫昕瑶的面前。只见她伸出手，准备给南宫昕瑶一耳光时....

    无心冷冷伸出手快速打掉玉妃的手。

    轩辕羽痕让她保护南宫昕瑶，她不会不管的，更不敢不管。她冷漠的说：“玉妃娘娘如果想死的话就打她。”

    “呵！想不到这轩辕羽痕竟会收纳这么个女人。”南宫昕瑶摇摇头。

    她本想轩辕羽痕那性子，断然不会让他的后宫一塌糊涂。想不到，她竟然猜错了。不过人无完人，更何况忍心还很难测。要怪就只能怪她身在古代了。

    无心一听这话，对南宫昕瑶很是不悦。就在她想说话时，一个浑厚的男声接下说：“如果不是因为她父亲有利用价值，这种女人我不屑要。”

    说话的人正是轩辕羽痕，他批完奏折就去找南宫昕瑶，哪知她根本不在。他到处找她，听到声音他过来探过究竟，谁知？会听到她这样说他。

    “无心，把她给朕杀了，诛九族。”轩辕羽痕眼睛温柔的看着南宫昕瑶，嘴里的话对玉妃冷酷无比。

    诛九族三个字一出，南宫昕瑶没有紧皱着。她没有想到轩辕羽痕竟然会因为她，去杀了一个妃子。如果他真的杀了那个妃子的全家，那她岂不是要背上狐狸精的骂名了。

    “皇....皇上饶命啊！”玉妃听到他冰冷无情的话，吓得噗通跪在地上。