
“不然你以后就用姐姐的——”南宫昕瑶也开心的笑着，正准备说用她的姓时，再次被打断。

    “用我的。”轩辕羽痕霸道的说着。

    什么？用他的。一听这话，无心他们一惊。且不说轩辕羽痕是一国皇帝，光是用国姓轩辕就够这个孩子积几辈子的德了。从来没有人敢用这个姓，今天却被这个小男孩用上了。

    “痕，这不好吧。”南宫昕瑶有些纠结。

    “没有什么好不好的，轩，你带他们回去。”不过是一个姓而已，他不在乎。

    欧阳轩点点头，将这个幸运的小男孩连同墨菲一起带了回去。一时间，就剩下二人世界加一个电灯泡。这个电灯泡就是萧云风，看在这个救了心爱女人的份上，轩辕羽痕勉为其难的让他跟着他们一起同行。

    “对了，萧云风，你打算去哪里啊。”不可能就这样一直跟着他们吧！南宫昕瑶好奇的问着。

    看了眼南宫昕瑶笑笑说：“这外面我也很久没有来过了，到处走走也无妨。”

    你倒是无妨，可有些人脸已经变色了，本以为支开了哪几个电灯泡，却没想到又来一个。轩辕羽痕他跟南宫昕瑶不知要猴年马月才能过上属于他们两个的世界，不过，只要有她在身边，其他人对于他一点儿也不重要。

    “痕，我们去吃东西吧。”南宫昕瑶看着一脸臭臭的轩辕羽痕，笑着一把拉着他的手。

    “好。”轩辕羽痕点点头回答，还不忘给萧云风一个挑衅的眼神。

    “你也一起吧。”总不能让他一个人在这里干站着吧！

    叫上萧云风，三人风风光光的下楼去吃东西。让老板上了四菜一汤，南宫昕瑶一把揭开面纱，倾国倾城，美丽妩媚的脸颊尽显在空气之中。周围的人都看呆了，没有想到世间会有如此美艳的女人。

    “怎么了，是不是我吓到——”南宫昕瑶见所有人投来怪异的目光，眼睛暗淡的失去了光彩。

    “不是，是你很美。”轩辕羽痕两人异口同声的打断南宫昕瑶。

    美，这些伤疤也叫美。南宫昕瑶无奈的摇摇头，见她眼睛里黯然失色，轩辕羽痕冷着脸斜视了四周围，只见他们都连忙低下头去吃饭。没有了周围的目光，三人开筷吃了起来。

    “老板，给本小姐上菜。”这时，一个骄横的声音传来。

    “是是是。”老板点头哈腰的恭敬说着。

    南宫昕瑶好奇的看了过去，只见一身粉红衣服，头戴金步摇的女子站在门口。她脸白肤嫩，一张美丽的脸颊明艳动人。可奇怪的是，竟然没有人看她，反而还不停的偷偷溜走。

    “小姐，那边有一个人在看你。”女子身边的一个小丫鬟轻轻拉了下她。

    女子皱着眉头朝南宫昕瑶看过了，当见到那张让人神共愤的脸颊时。她怒气冲冲的走过去说：“你是谁，竟然敢看本小姐，活腻了是不是。”

    晕，连看人都不准，这是什么世界。南宫昕瑶险些被自己的口水呛到，见过无理的人，可这么无理的人还真是第一次见。果然，娇生惯养的小姐脾气都那么的怪异。

    见南宫昕瑶不看自己，女子更加生气：“你为什么不看本小姐，大胆，你这是看不起本小姐。”

    “我可没有这样说，是你自己承认的。”南宫昕瑶不在意的耸耸肩膀。

    “放肆。”女子气的伸出手，欲要给她一耳光。

    这时，轩辕羽痕快速的拉开南宫昕瑶，一脚将女子踢飞。‘碰’的一声重物落在地上，只见那个女子口吐鲜血，痛的捂着她的肚子。

    小丫鬟一见，赶紧去扶：“小姐，小姐你没有事吧！”

    “你竟然敢——”女子杏眼充满怒火，当她抬起头时，话噎在了喉咙里面。

    世间如此男人，她从未遇到过，心砰砰跳着，脸上的怒气转换为了羞红。她低着头，脸上一片羞红，好像轩辕羽痕做了什么对不起她的事一样。

    小丫鬟气的伸出手指指着轩辕羽痕：“你知道我们老爷是谁吗？竟然敢这样对待我家小姐。”

    “影儿，别说了，请问这位公子，怎么称呼啊。”女子娇嗔一声，让自己的小丫鬟住嘴。

    ‘噗嗤’南宫昕瑶没有忍住，将嘴里的汤吐了出来。没有想到这个小姐竟然会是给变色龙，也难怪，爱美之心，人人皆有，是个女人见到帅哥也会心动的。

    “瑶儿，你没事吧！”轩辕羽痕紧张的给她擦着嘴巴。

    南宫昕瑶是在觉得好笑：“我说这位小姐，你出门忘记吃药了吧。”

    “本小姐没有病，为什么要吃药。”那个女子天真的看着南宫昕瑶，完全不觉得自己的话有问题。

    哈哈哈，怎么会有那么逗的人，要不要那么奇葩啊。南宫昕瑶笑得越发开心，她的笑容引来许许多多的人观看。那犹如神女一般的仙姿让人忍不住为她沉迷，为她沉沦。

    “她这个样子绝对是没有吃药。”萧云风站起来附和着南宫昕瑶。

    这一下，那个女子更加看呆了，没有想到会遇上两个这么帅的人。不过比起来，她还是比较喜欢前者。“奴家名叫黎潇潇，敢问公子大名。”

    黎潇潇的眼光，南宫昕瑶实在是不喜欢。“他已经名草有主了，如果你那么喜欢男人，就找他吧。”

    南宫昕瑶这话听得让人心花怒放，当然，怒放的是轩辕羽痕。可有人喜就会有人悲，这不，无故中枪的萧云风眼睛睁得大大的，不敢相信南宫昕瑶会将自己推出去当炮灰。

    “喂，好歹我也是救了你的人，你怎么能这样把我推出去给这个花痴。”萧云风不爽的看着南宫昕瑶。

    她无辜的耸耸肩：“痕救了我很多次，而你就只救过我一次。”

    言下之意就是，不拿你出去，拿谁出去。萧云风咬牙切齿的指着一肚子黑墨水的南宫昕瑶，但是又没辙，谁让她的身边有如此叱咤风云的一个大人物。好汉不吃眼前亏，好男不跟女斗，他忍。

    “本小姐看上你了。”黎潇潇好不含蓄的指着轩辕羽痕。

    “滚。”轩辕羽痕冷着脸，没有任何的表情，带着心爱女人直直朝外面走去。