
想不到她竟会这般为民着想，看来我真的错看她了。欧阳轩眼睛盯着那失明走在前面的女子，显得有些愧疚不安。原先对她的不悦也抛之脑后，现在，有的是敬重。

    “瑶姐姐，这里真美。”路过一片漫山遍野的花丛，墨菲开开心心的唤着南宫昕瑶。

    是很美，空气真的很好。南宫昕瑶用力的吸着空气中的芳香，笑着说：“真的很美。”

    她感受到了大自然的气息，那摇曳在风中花儿盛开的芳香。如果有一天，她的眼睛重见光明，她一点要看尽天下风景，走遍天下的每个角落。

    还以为是她又担心自己永远看不见，抓着她的大手不由得一紧。还没有等轩辕羽痕开口，只见一路上很少说话的无心说：“瑶姑娘，你放心，属下会找最好的大夫治好你的眼睛。”

    无心的开口说话让欧阳轩更加诧异。“为什么我总觉得——你们两个很相似。”

    欧阳轩越看无心，越觉得无心跟以前的南宫昕瑶很是相像，相像到他以为她们是亲姐妹。欧阳轩的话引得墨菲拉着南宫昕瑶左看右看。

    她怎么看，也不觉得南宫昕瑶跟无心很像嘛！“不像，哪里像了。”

    墨菲撅起个小嘴，不悦的想要给欧阳轩一拳。自从经常看到南宫昕瑶这副面容后，她早已经将南宫昕瑶以前的面容抛之脑后了，哪里还想的起来。

    “你不说话会死啊！”他每次说话墨菲都要插嘴，让他有想杀墨菲的冲动。

    果然，这两个好像上辈子仇人，根本不饶对方。“就是会死怎么样，有种你憋着几个月不说话试试看。”

    墨菲的话说得理直气壮，好像她已经几个月没有开口说话一样。这一开口，可谓是‘滔滔江水，绵绵不绝’总有让人想拍死她的冲动。

    南宫昕瑶整张脸都变黑了，她才懒得听他们两个斗嘴。“痕，我们去找个地方歇息吧！”

    再听这两个人吵下去，估计天都黑了。这不，天本来已经进入黄昏，他们才说那么会话，都已经黑了。轩辕羽痕带着南宫昕瑶骑着马快速离去，无心跟在后面。

    “你自己慢慢的在这里说话吧！我可没有时间陪你说话。”欧阳轩帅气的一个转身，骑马离去。

    孤零零的墨菲瞥着嘴，大跳一下说：“等等本宫了。”

    这才两天不到的时间啊！南宫昕瑶才一转身离开，这墨菲又称本宫了。要是被她听到，不知道这墨菲又该怎样可怜巴巴的求着她了。

    一个小镇上，四周了无青烟，没有人际，空荡荡的街上让人感觉后背凉凉的。南宫昕瑶紧紧的牵着轩辕羽痕的大手，皱着眉头走着。

    “这里怎么都没有人，就像有鬼一样，好可怕。”墨菲害怕的四处看看，吓得赶紧牵着南宫昕瑶。

    墨菲的话说者无意，可是听着却有心。“你别吓我。”

    她自己就是现代来的鬼魂，以前她是不相信鬼神之内的东西，她感觉是无稽之谈。可自从她从现代被砸死魂飘来到这古代，让她不信都难。

    “若是你乱说，朕就让你一个人在这里。”轩辕羽痕冷漠的转身盯着墨菲。

    无心也满脸的不悦。这墨菲还是有武功的人，竟然会害怕。“你不是说自己天下无敌，没有人能打的过你吗？怎么，这都害怕了。”

    不知为什么？只要有人针对南宫昕瑶，她就忍不住发怒的想杀了那个人。一听到墨菲说有鬼，吓得南宫昕瑶额头流下一滴汗，无心就忍不住说墨菲。

    欧阳轩看着旁边有一家客栈，对轩辕羽痕说：“这里有一家客栈，我去问问？”

    “嗯！”轩辕羽痕点点头。

    欧阳轩上前去，无心跟在他的身后。两人上前一步，伸出手在门上‘扣扣’敲着。连敲两声依旧没有任何反应，无心用力‘啪啪’敲起。这时，门‘吱嘎一声响起。

    从里面伸出一个头颅，眼睛充满惊恐说：“什——什么事？”

    那个头戴一个帽子的男子用发颤的声音问着无心？那害怕的眼神就像是看到鬼一般。不知是什么事，竟然让他那么害怕。

    “住宿。”轩辕羽痕抱着南宫昕瑶直直踢开门走进客栈里。

    南宫昕瑶嘴角无语的抽搐，这一切，好像太——暴力了。“痕。”

    那个男子咽咽口水，看了一眼街上，随后将门关好。他走上前，手脚发颤的给他们几个人倒水。因为颤抖的原因，水洒在桌上。

    “对——对不起。”男子，也就是这家店的小二抱歉的说着。

    南宫昕瑶很是好奇，她咽咽口水问：“你怎么了，竟然如此害怕。”

    她感觉到那个小二脚不停打颤，手提着茶壶匡匡作响的声音。她实在好奇，这街上没有人，更没有一点儿的生机。好似无人一样，是坐空镇。

    “你们是外地来的吧！”这时，一个身穿华服的男人拿着一个老爷壶走过来。

    轩辕羽痕上下的打量他，眉头紧紧地皱着。“是又如何。”

    他霸气的转身看着那个客栈老板，那个老板只看了一眼他，瞬间感觉呼吸很是急促。他俊美妖冶，浑身带着霸气的威慑力，压迫的让人难以呼吸。他的身边坐着一个倾城倾国的妖娆妩媚女子，一身紫色衣装着身，犹如九天玄女一般让人想为她臣服。

    那老板低下头，诉说着：“这镇名叫：幽灵镇。因为有一个白衣女鬼到处索命，所以被人称幽灵镇，你们晚上千万不能出去。”

    他说话的声音也在颤抖，好似他见过一般。这下得到证实，南宫昕瑶背后汗毛竖起，手紧紧的握着。那额头的汗珠不停的低下。

    见心爱女子被吓到，轩辕羽痕’啪‘的一掌拍在桌上说：“无稽之谈，何来鬼神之说。”

    “世上无鬼神之说，有的也是心中有鬼。”欧阳轩皱着眉头冷漠的看了一眼那个老板。

    “以前我也不信，可是，我真的亲眼看到过。那个女子一身白衣，脸上全是疤痕。”