
南宫昕瑶从梦中惊醒，一下子坐了起来。她脑海里不停回荡那个满身是血的女子，“她到底是谁，为什么会这样？她在提醒我什么。”

    “瑶姐姐，你怎么了？”墨菲被她的一下子坐起惊醒了。

    她是谁？她到底是谁——南宫昕瑶不停的回想着那个满身是血的女子，呆愣愣的坐在床上，双手紧紧的抱着膝盖。她的眼神充满忧伤，无光，甚至黯淡。

    许多年来，她梦到的只是那句充满滔天恨意的诅咒，可如今，她竟然看到了一个女子。而且还满身是血的女子说着话，那个梦，不，应该说，那真实而熟悉的话一直回荡在她的耳边。

    “瑶姐姐，你到底怎么了？你别吓我。”见她一动不动的呆愣着看前方，墨菲害怕的想要哭了。

    她依旧盯着前方眼睛不眨一下，只听到她自言自语的说：“她是谁？到底是谁。”

    墨菲听到南宫昕瑶看着前方一直说她是谁？到底是谁。突然感觉背后凉凉的，毛骨悚然的打了一下冷颤。墨菲紧紧地拉着她，身体不由自主的抖动着。

    随后——“啊！”墨菲盯着窗子大叫起来。

    “什么事？瑶儿。”门突然被人用力推开。

    这个人显然就是轩辕羽痕，因为担心南宫昕瑶。他没有去睡觉，一直在门外守着。听到墨菲惊恐的大叫声，他从门外推门而入，看到的是南宫昕瑶坐在床上，抱着膝盖。

    南宫昕瑶被那温柔担忧的声音叫了下，随后回过神说：“痕，发生了什么事？”

    “瑶姐姐，有——有——有鬼，呜呜呜。”再也忍受不住控制，墨菲用力的抱紧南宫昕瑶，大声哭着。

    鬼？她只不过是被那个奇怪的梦带入沉思了一会儿，这墨菲竟然被吓得全身颤抖不说。还哇哇大哭起来，这一切来得太快了，只见她眉头紧紧地皱着。

    “菲儿，你看到了什么？”南宫昕瑶在她的背上安抚着，让她害怕少一点儿。

    墨菲抽着冷气，带着落雨梨花的小脸颤抖的说着：“一个全身是血的人，她没有人影，立在空中。眼睛一直流血，嘴里一直流着血，还一直看着我，呜呜呜。”

    她真的很害怕，原本以为那个店家都是骗人的。而且就算是有鬼也会像南宫昕瑶说的那样‘不做亏心事，不怕半夜鬼敲门’。看来，她是因为做了那件亏心事，鬼才找上她的。她真的很害怕，原来做了坏事是有惩罚的。

    打死她，她以后也不敢做违背良心的事了。“瑶姐姐，我就只做过一件亏心的事，以后我再也不敢做了。”

    敢情这墨菲是把她的话听进去了，做了亏心事，这墨菲能不能别让她有想笑的冲动啊！“菲儿，别怕。”

    轩辕羽痕皱着眉头盯着墨菲，不为别的，就为她哭的流鼻涕，还一个劲的往南宫昕瑶身上擦。他恨不能将她甩开，把南宫昕瑶拥在怀里。

    这一魂还没有镇定，墨菲又来一句惊人的话：“瑶姐姐，如果真的有鬼来抓我，你能不能等我先跑。”

    这叫什么话呀！什么叫她先跑。南宫昕瑶嘴角无力的抽搐，她没有想到墨菲会突然来这么句惊人的话。这墨菲平时还一直说自己是高手来着，看来，她还真是——‘高手’。

    “你不是经常说自己很无敌吗？怎么，这就把你吓到了。”欧阳轩一下子跟无心出现在门边，嘴角嘲笑着墨菲的话。

    无心也忍不住嘴角抖动了一下，“你可是会武功的。”

    无心提醒着墨菲，话里的意思很明显。就是会武功的一定要保护不会武功的，要跑也是等南宫昕瑶先跑，哪里会轮到她，想跑，别做梦了。

    “好了，你们别逗她了，痕，现在什么时辰了。”南宫昕瑶出声保护着墨菲，不让她尴尬。

    轩辕羽痕透过窗外，看看天上，随后回答说：“卯时初刻。”

    卯时初刻，那就是北京时间五点。天也快亮了，看样子是睡不成了。南宫昕瑶摸摸墨菲冰凉的小手，无奈的摇摇头，果然是小丫头啊！遇到这样的事，手都吓凉了。

    “痕，你们去歇息吧！”全部在这里干站着也不是办法，还不如各自去睡觉。

    轩辕羽痕有点担忧，生怕她有一点儿的闪失。“我在门外，有事就叫。”

    “痕，没事的，你们都去睡吧！明日还要到处走呢。”让他们三个人站着看她们两个人，她有些不忍。

    知道南宫昕瑶的脾气，最后轩辕羽痕三人只能各自回去睡觉。空荡荡的房间里就剩下她跟墨菲，墨菲的手一直被她握着。她用自己温和的手给墨菲取暖，希望她少一点儿害怕。

    她抬起头，伸出手拿出一块丝巾乱在墨菲的脸上乱抹着说：“菲儿，听瑶姐姐的，无论遇到什么事害怕是没有用的。你能做的，是向人求救。”

    每个时代，每个时空都有一样的人。遇事就知道哭、害怕、这一切是没有用的，你的亲人会怜你。但是别人却不会，能信的只有自己。当失去冷静后，接下来就是坏人的有机可乘。

    “这个世上除了你的父母，没有谁真心对你好。遇到事情的时候要冷静，明哲保身才是大事。”南宫昕瑶微笑着摸摸她滑滑的脸颊。

    墨菲很是不解，眼睛睁得大大的。“瑶姐姐，你对我很好啊！”

    她很不明白为什么南宫昕瑶要说任何人都不能信，在她的认知里，南宫昕瑶就对她很好。对她好的超过她的皇兄，生在帝王家，如果她不是女儿身，恐怕她的皇兄也会要她的命。

    “菲儿，你太单纯了。原先我就跟你一样，很单纯，单纯的就像一张白纸。当你经历过许多事情，官场，生存后，你就会明白。很多事其实没有我们想的那么简单，有些人也没有想象的那么好。”她小时候曾经相信过一个人，可是就因为如此，她险些被人拐卖。

    墨菲似懂非懂的点点头回答着她，说：“瑶姐姐，只要是你说的，我都会听。”