
“你赶紧起来吧！”对那用力的碰撞声，南宫昕瑶有些心酸。

    女子流着泪，在墨菲的搀扶下站起了身。她跟百姓带着轩辕羽痕一行人走向那个所谓狗官的地方，抵达门口，墨菲气得一个飞身，一脚将高高挂起的府衙牌匾踢下。

    ‘嘭’的掉落声传遍所有人的耳朵里，南宫昕瑶嘴角无力的抽搐说：“损害公家财产可是要赔的。”

    “这种地方，人人得而诛之。就算损害又如何，我皇兄有的是银子。”墨菲自信的扬起头，虽然她不知道南宫昕瑶嘴里的公家是什么意思。

    这下，南宫昕瑶整张脸都抽搐了。原来有钱真的很任性，损害东西，赔钱，打伤人，再赔钱。她现在才知道，在古代也要靠关系的，有关系就是牛。

    只见轩辕羽痕冷漠的转头看向墨菲说：“既然如此，让他送三千万两银子来。”

    对于南宫昕瑶被墨浩折磨的差点没有生命的事，他还一直耿耿于怀。既然不能攻打宇陈国，墨菲这样一说，他得狠狠的敲诈墨浩一笔。南宫昕瑶无奈的摇摇头。

    正事要紧，至于钱财的事还有的是机会。“姑娘，你带我们进去吧！”南宫昕瑶抬眸看向那个女子。

    女子木讷了一下，说：“是，娘娘。”

    娘娘，我什么时候变成娘娘了。南宫昕瑶听到女子说的，头用力摇着，就像拨浪鼓一般。她准备开口给女子解释，只见轩辕宇痕伸出手牵着她纤细的柔荑。

    “走。”对于女子对南宫昕瑶的叫唤，轩辕羽痕眼睛一亮，兴奋的抱起她，快步走向府邸。

    墨菲撅起个小嘴，说：“等等我了。”

    府邸里一片清凉，高台上好似已经废墟很久一样，破破烂烂。轩辕羽痕冷着脸将怀中的令牌扔给无心，无心点点头，朝外面走去。欧阳轩看着那消失的背影，急忙跟上去。

    “哎！等等我啦！”墨菲有些酸酸的看着那离开的两人，想要跟上去。

    南宫昕瑶皱着眉头。“他们不是去玩，你跟上去做什么？”

    她的话让墨菲沉默了，她头轻轻偏了下，随后只见她蹲下。伸出纤细的手指在地下一滑，她嘲讽的笑笑。一个为人父母官，不为民请命，做到如此，真是让她大开眼界。

    “这么多尘土，他这个官还真到位。”她嘲讽一笑，笑这古代的官员，自古以来的贪官污吏。

    在场的百姓刚开始还不解南宫昕瑶为什么蹲在地上，还用手摸。听她这样一说，好像明白了什么一般，都纷纷点头。轩辕羽痕伸出手拉着她的手，生怕她摔倒。

    她摇摇头，笑了笑给他说：“痕，自古以来官场都有买卖，有银两可买买官。我知道不可能阻止的了，但是可以从那些一品以下的官员———”

    她不说出下文是因为她知道他能明白，聪明如他，无需多说他也能懂。轩辕羽痕会意的点点头。“我明白。”

    南宫昕瑶笑笑，让他松开自己的手。他松开后，南宫昕瑶带着笑容摸索到那个告状的女子身旁。她蹲下身，伸出手乱摸索着女子的手，这时，站在她身旁的女子和百姓才知道：她看不见。

    “每个人都有自己的困难，但是困难再大，我们还是要活下去。”那种与父母永别的滋味她明白，那种再也没有亲情的心痛她也明白，但生活再苦，生活还是要继续。

    女子流着泪水，用力的哭着，喊着。“娘娘，民女会听您的。”

    南宫昕瑶拉着她，乱给女子抹去泪水，她脸上依旧带着甜美阳光的笑容。那笑容充满光亮，充满希望，只是看一眼，就可被她那倾城脸颊跟笑容沉迷。

    “我叫南宫昕瑶，想必你们都知道吧！你叫什么名字？”她的名字跟发生的事尽管被轩辕羽痕跟墨浩封锁，但，还是被所有人知道了。

    南宫昕瑶这个名字他们都不陌生，果然，一听南宫昕瑶的名字，所有人哗然一声。脸上纷纷带着不可置信，纷纷揉揉眼睛，脑海里全懵了。

    轩辕羽痕担忧她，一个大步，走到她的身旁。“瑶儿。”

    “痕，我无碍。”虽然是以前发生的事，是她心里的疤痕。但有就是有，没有就是没有，她不说也有人知道。

    痕，我并不怕被人知道我发生的事情。我想要她知道，无论发生什么事？活着才是最重要的。南宫昕瑶淡淡的笑着，丝毫不被自己以前的事所影响。

    “瑶儿，以后我会永远陪伴着你。”他心痛的用力抓紧她的手，她虽然表面笑，但他知道她心里很苦。

    她但笑不语，那个女子眼里充满羡慕说：“娘娘，民女名唤吴香儿。”

    她点点头，没有再说话。后院里，无心跟欧阳轩对看了一眼，随后‘砰’的一声踢开房门。当看到里面的活色春香，两人皆一愣。里面桌上，一个肥头大耳的猥琐男人骑在一个女人身上，而他身上的女人满脸充满欲望之色。

    “你你你们大胆，竟敢擅自闯入本官的住所。”那肥头大耳的男人恼怒的用衣服遮住自己。

    随后，一阵杀猪般的叫声，“啊啊啊啊！”从女人嘴里发出。

    无心跟欧阳轩冷漠转过身去，待男人跟女人穿好衣服后，一个转身，将男人跟女人踢到在地。

    男人内心火冒三丈，恼怒地说：“好大的狗胆，竟然这样对待本官。”

    女人依附在他的肩上，嘤嘤哭起来。“老爷，呜呜呜。”

    她虽然在哭，可是眼睛却时不时的看向欧阳轩，小脸全是娇红。她虽然是身旁男人的小妾，但她的年纪足以做男人的女儿。一见到如此俊逸不凡的男子，她忍不住心动。

    无心面无表情的看了一眼欧阳轩，那眼神好似看戏一般。她这样的神情，欧阳轩突然一愣，不自觉间想起了当初没有毁容的南宫昕瑶。她们的面容，神情，还有眼睛，竟是八分相像。他皱着眉头，脑海里不停猜测。

    “皇上驾临此处，还不出去迎接。”无心不再理会欧阳轩，拿出纯金的金牌对着那跪在地上的男人。