
“什—什么？皇—皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”虽然没有见过猪跑，但是会没有吃过猪肉吗？那块金牌，他听给他官位的大臣说过。

    男人跪在地上，腿脚瑟瑟发抖叩拜。无心让男人身旁的女人去叫衙门所有的捕快一同前去见轩辕羽痕，随后冷漠的转身。待衙门所有人到齐后，无心跟欧阳轩领着人去见轩辕羽痕他们。

    “下官朱无才拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”看见那威严之人坐在高台之上，跟随无心他们来的男人全部跪在地上。

    轩辕羽痕阴沉着脸，恼怒由心而生。他伸出手‘啪’的拍在桌上，说：“身为父母官，不为民请命，反倒躲起，留你何用。”

    南宫昕瑶没有说话，只是努力的憋着笑。这个当官的名字还真不是一般特殊，竟然那么让人隐忍开怀。她的笑意让轩辕羽痕无奈的摇摇头，刚刚的恼怒之气也瞬间熄灭。

    他转过头，严肃着看向下面跪在地上的女子。“有什么冤情，说。”

    “民女名唤吴香儿，民女父亲是这青河县的员外，家中一共一百二十余口人。十天前，因在街上遇上这狗官，这狗官到民女家中求亲不得。便让人将一百二十口人全部以侮辱朝廷命官全部杀害，不仅如此，他还将民女强行霸占。若不是得他府上的李捕头放走，民女恐怕已赴黄泉了，求皇上为民女做主啊！”吴香儿凄凉的大叫着，身体全部趴在地上。

    南宫昕瑶坐在一旁，听着那凄厉的哭声，眉头紧紧的皱着。嘴巴抿了抿，认真的听着下面的话语。

    他戎马一生，威震四方，本为自己治理的皇朝国泰民安而骄傲。却不想，钱如神丹妙药，命如小草般认人践踏。他不知道的子民却守着煎熬，不知道他的子民有冤无处诉。

    “皇上，您别——别听这贱婢乱说。她说的——说的都是胡编乱造的。”见轩辕羽痕阴沉着脸，那双眼带着嗜杀之气，朱无才赶紧为自己辩解。

    吴香儿咬牙切齿，带着恨不能吃他的肉指着他。“狗官，害死那么多人，你不怕遭报应吗？”

    人在做，天永远在看，作孽太深，老天爷是看不下去的。昧着良心做事，就算你用钱财可以买到任何东西，但你却买不了老天爷要收你的命。

    南宫昕瑶冷哼一声，说：“胡编乱造，呵！朱大人，你说这话真的不怕祖坟冒烟吗？”

    一个人会用自己的生命去诬陷人，就算真的有，那她身后的百姓又做何解释。难不成，他们跟她串通起来的。民怨，民恨，永远是平息不了的。南宫昕瑶忍不住讽刺着那个所谓的朱大人，你别说，他确实是一只‘猪’。

    “无心，给朕挖去他的狗眼。”见心爱女人被朱无才盯着，轩辕羽痕拳头握紧。

    挖眼，一听到这两个字，朱无才双腿发软，差点吓尿。“下官该死，下官该死，皇上饶命啊！”

    不是他一直冒失盯着看，而是他从未见过如此妖艳妩媚的女人。不仅是他，就算是换做大罗神仙下凡，也难顶着眼前女子的容颜。

    “是。”无心冷着脸，剑快速出鞘。

    刷刷两下，在众人还没有回过神的反应下。凄惨的‘啊啊啊’三声传入众人的耳朵里。待看过去时，只见朱无才已经痛晕的倒在地上，没有眼睛的眼眶不停流出鲜血。

    百姓们忍不住倒吸口凉气，无不感叹轩辕羽痕对南宫昕瑶的不一样。

    刑法才刚刚开始，轩辕羽痕冷漠的看着下面的朱无才。“给朕将他泼醒。”

    “遵命。”这时，一个身穿捕头衣服的男人答道后迅速提来一桶水。

    ‘哗啦’一声，冰冷刺骨的冷水全数浇在朱无才的身上。他‘哈湫’打了个喷嚏，随后蜷缩成一团。那样子，没有了一点儿的当官样子。

    轩辕羽痕眼睛一直注视着那个提水来的男人，随后别开眼。“将朕把他官府脱去丢进地牢，还有他的师爷，明日游街示众后交给百姓处理。”

    “皇上饶命啊！皇上饶命啊！”朱无才跟师爷被那些捕快拖下去，嘴里喊着求饶的话，可是，一切都晚了。

    游街示众，还要交给百姓处理。看样子这个姓朱的大人就这样完了，百姓恨不能吃他的肉，喝他的血。交给百姓处理，这样的刑罚确实够严酷了。

    “痕，都说国不可一日无君，可这青河县也不能一日无官啊！”这朱无才死有余辜，但是地方还是不能没有当官的。

    轩辕羽痕沉默了一下，看着刚刚那个提水的男人说：“从今以后，你就是这青河县的县令。”

    那个男人一楞，他就这样随便被君王选做了县令了。不仅是他，除了南宫昕瑶以外的人都震惊了。随随便便让一个人做县令，会不会太草率了。

    “谢主隆恩。”男人跪在地上叩首。

    轩辕羽痕慢慢朝她走去，伸手牵着她，说：“瑶儿，难道你就不想问问？”

    “对啊！轩辕皇上，你为什么要让他做县令啊！”墨菲实在是想不通。

    可是她的问遭受到了轩辕羽痕的无视，没有搭理她，只见轩辕羽痕温柔的给南宫昕瑶拨拨乱掉的发丝。那带着溺爱的笑意让人更加震惊，这个他们尊敬的君王真的是刚刚那个冰冷无情的人吗？

    “因为明白所以不问。”每个人做事都有自己的想法，所以她不会过问。

    吴香儿跪在地上感激着，“谢皇上，谢娘娘。”

    南宫昕瑶脸有些不自然的伸出手去拉起吴香儿。“别叫我娘娘了，我并不是娘娘。”

    她跟他不过是朋友关系而已，让人这样误会她真的不知道该说些什么的好。她绝不与很多女人争一个男人，这是她一直的底线。牙刷跟男人，她做不到共享。

    他脸色突然暗淡了一下，有些忧伤。“瑶儿，你饿不饿，我让人去给你准备吃的。”他岔开话题，让自己的内心松缓一下。