
“连小姐，你不能随意杀了他。”如果一刀就能杀了他，何必还要等到今天。

    无心一个飞身上房梁，跟一个拿着利器的男人打斗起来。这时，周围许许多多的的人看着热闹，不停的指着客栈老板洪毅。三两下，无心将洪毅擒下，点穴直接扔到轩辕羽痕的脚下。

    连依群拳头紧紧的握着，最后腰挺得指指的跪下去：“皇上，就是此人，跟巡抚大人沟通。让连家三百口人命如蝼蚁，全部死于快刀之下，求皇上为民女讨个公道啊！”

    什么——他是皇上，他来这里了：“草民叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”所有百姓惶恐的跪在地上，不停的参拜。

    没有一点儿质疑，没有一点儿怀疑，就因为连依群的一句皇上跪了下去。那个洪毅跟他儿子也跪在地上，手脚忍不住颤抖。千算万算，竟然没有算到皇上会来这里，难道他们做的一切老天都看不过去了吗。

    “我真的很好奇，你既然害死了连家那么多人，为什么不做县令。”为钱，不可能，一向为官清廉的人根本就没有钱。为官，那他为什么不直接找他姐夫给他求一官半职。南宫昕瑶实在想不通，这个洪毅到底要的是什么。

    轩辕羽痕把南宫昕瑶抱做在凳子上，随后坐在她的身旁说：“平身。”

    霸气威严的口气传入所有人的耳朵，那些人一个看一个，不知要不要起来。看着带着强大震慑力的轩辕羽痕，他们生怕起来，又被吓跪在地上。

    “连小姐，你可有证据？”轩辕羽痕也懒得理会下面的百姓，冷冽的眼睛直勾勾的看着连依群。

    如果没有证据，那又该如何？“皇上——民女没有。”

    连依群瘫软的坐在地上，想想自己这么多年引起镇上的恐慌，却没有任何证据指控洪毅，脸色瞬间变得惨白。南宫昕瑶坐在一旁，无奈的叹气摇头。

    南宫昕瑶带着灿烂的笑容说：“你没有证据，我却有。”

    她有证据，本来因为连依群没有证据，洪毅父子在一旁窃喜。哪知，南宫昕瑶会有，这种感觉就像是坐过山车一样，惊险又刺激。

    “求娘娘为民女做主，求娘娘为民女做主。”感受到了希望，连依群用力的磕碰着地上。

    墨菲撅起个小嘴一把拉着她的手说：“瑶姐姐，有证据为什么不早点拿出来，害我们担心死了。”

    不是她不拿啊！而是那么多人，她眼睛又看不见，怎么拿人。没错，她所说的证据就是眼前这些百姓。俗话说的好‘天公不严，众怒难犯’，如果这些人还有良心，那他们会说出一切的。

    “证据就是他们。”只要这些百姓肯说，那一切都是小事。

    轩辕羽痕站在一旁沉默不语，连依群抓住一点儿希望，那肯放过。“我爹对各位不薄，他为官清廉，处处为你们着想。难道你们就因为惧怕这个奸人而弃我父吗？我父亲带你们不薄，就算我求你们了，求你们为我父伸冤。为我全家三百口人伸冤吧！”

    连依群跪着转身，直直朝那些百姓跪下去，声音凄凉中带着悲愤。她悲自己的父亲被冤通敌叛国，愤这些往日受她父亲恩惠到现在还不肯开口的人。

    “皇上，草民无愧于天，若是皇上信这黄口小女的话，那——”洪毅见百姓们都起了想说出来的心，急的赶紧磕头。

    天作孽犹可为，自作孽不可活。做错事做多了，老天也会看不过去的。“你这话里意思在说他枉为一代君主吗？”

    南宫昕瑶的一句话直接戳中洪毅的死穴，她的话让洪毅脸色惨白，不知怎么回答才好。想要反驳，可他看得出，轩辕羽痕把她看做生命的全部，若是冒犯南宫昕瑶，他们连活命的机会一点儿都没有了。

    ‘啪“放肆。”轩辕羽痕阴沉着脸拍在桌子上。

    洪毅赶紧求饶：“皇上赎罪，草民不敢冒犯皇上。”

    洪毅的举动，怕皇上让百姓们挣扎的内心重重的深吐了一口气。看着坏人被惩治，他们的那份怨气全部散发出来。感受到那充满怨气的百姓，南宫昕瑶抿唇一笑。

    “皇上，民妇有当年洪毅害死连大人一家的证据。”

    “草民也有——”所有人议论纷纷，全部把自己多年收藏的东西找出来。

    铁证如山，当所有的证据摆放在洪毅的面前时。他知道他完了，他的一生完了。如果当初不为了连山的妹妹，不为了报仇解恨，不为了——那他现在还可以做他的捕头，甚至可以当一方父母官。

    “放肆。”轩辕羽痕的脸色难看到极点，那面无表情的脸预示着他内心的滔天怒气。

    南宫昕瑶喝了口水说：“洪毅，你到底为了什么要让一个清廉的官背受千古骂名。”

    不仅除了她，还有欧阳轩他们。他们也不明白这个洪毅到底为了些什么？说是为了钱，可连家根本没有钱。为了势，他的姐夫完全可以给他一官半职的。而且，看他的样子，不像是那种想做官的人。

    洪毅闭了闭眼睛，那眼里带着沉重的悔恨。“没有认识我夫人的时候，我是一个穷小子。而且是在连家做长工，因久与连家大小姐，也就是她的姑姑生情。我们互相爱着对方，但是她的爷爷跟他爹阻止，逼的娴儿（连依群的姑姑）上吊自杀——”

    自从连娴儿自杀后，洪毅一直陷入悲愤跟仇恨中。他结识了他的原配夫人，利用他原配夫人娘家的力量，筹划了这一起灭门案。他易容到连山的身旁，还坐到了捕头的位置，为的就是报仇。

    “问世间情为何物，直教人生死相许，哎！”不自觉间，南宫昕瑶想起了古代人经常用的话。

    连依群抬着头看着洪毅说：“是爷爷想让姑姑嫁给李员外，父亲知道姑姑爱着你，安慰姑姑的同时还去劝说爷爷。可等爷爷回心转意时，姑姑已经上吊了，就是因为如此，爷爷气急攻心，撒手去了。”

    当年她的爷爷因为怕自己的女儿吃苦，一心让连娴嫁给一个员外，可连娴儿不从。在连娴儿的嫂嫂诱使下，竟然上吊自杀。为此，连山杀了自己的妾。

    “是二姨娘害死姑姑的，是二姨娘。”连依群愤怒的吼着。

    一句句滔天的愤怒让洪毅连连后退，他的眼里带着不敢置信，他用力的摇头：“不，这不可能，是我夫人找人查的，你在说谎，你在说谎。”

    他一点儿也不相信连依群的话，在他的眼里，早已将连家认定是杀死连娴儿的侩子手。这一切他不相信，他怎么敢相信，自己恨了那么多年的人竟然恨错了。

    “洪毅，也许当年的事不是你看到，听到的那般呢。或许，你的夫人——”世态炎凉，没有什么事都不可能的。就像她，南宫昕瑶，就是一个活脱脱的例子。

    不是他看到听到的，那到底是什么？难道——“你说是她，这一切是我夫人做出来的。”

    南宫昕瑶笑笑，她能感觉到洪毅是个聪明人，不可能猜不出其中的话。世上什么事都是有可能的，也许，他的夫人早就预谋好了一切，也许，他的夫人早就认识他了。也许——太多的也许了，事实的真相只有那些逝去的人知晓了。

    “娴儿，娴儿——”洪毅温柔的看着天空，泪水忍不住从他苍老的脸颊流下。

    只见洪毅快速的拿起刀在脖子间一抹，带着微笑倒在地上。没有了靠山，没有了保护网，洪用跪在地上：“爹爹——”

    轩辕羽痕没有阻止洪毅，他能明白洪毅的心情。穷尽一生不惜一切代价为了给心爱女人报仇，可到头来却发现，杀的是他的恩人。这让他还有什么颜面活在世上，有什么颜面再见心爱之人。

    “连小姐，如果你不反对，我想给洪毅求个情，让他跟你姑姑葬在一起吧。”就算他该死，但，毕生的心愿也可以得到实现。

    连依群沉默的想着了一下，坚定的抬起头说：“好。”

    守得云开见月明，果然，这连家小姐还是心地善良的。只要心善良，老天不可能不给活路的。南宫昕瑶微笑着，那嘴角的笑意瞬间让整个天空瞬间变亮，照射人心。

    “轩，你跟无心穿朕旨意。连山一生清廉，为民为国，追封：王爷，赐号：明。其女赐封：群筱郡主。”轩辕羽痕将金牌扔到欧阳轩的手里，威武的站直身躯。

    “民女多谢皇上大恩，多谢娘娘大恩。”连依群跪在地上谢着。

    此时，除了洪勇一人，所有人都充满兴奋。洪毅虽然错了一生，但他是值得的。最起码，他现在跟心爱女人在一起。不管时间过去多久，他们将会不分离。也许，下一世，他们会白发不相离。

    想起墨菲一直说鬼之内的，南宫昕瑶问着轩辕羽痕说：“痕，你看她的脸颊能治好吗。”

    每个女人都会在乎自己的脸蛋，她不想以后连依群以后遭人嫌弃。如果是在现代，花点钱去整容就可以了。但这是古代，古代男人选妻很注重女人的脸蛋，身材。