
只要南宫昕瑶一个笑容，他就无法抗拒，无法与她争斗。他威风凛凛一辈子，看来终究要败在南宫昕瑶的手里了。但，只要是她，他愿意败，败在心爱女人手里又如何。

    “痕，一会儿带我出去走走好吗。”这个地方真的很美，不仅山清水秀，与世隔绝，最重要的是有她喜爱的花儿。

    带她出去，他当然求之不得。“好，但是你要先吃饭。”

    他们二人的世界，墨菲本想去打扰，但被无心悄悄的拉出门。静悄悄的屋子里，只要他们两人。吃完东西，南宫昕瑶想要下床，最后被轩辕羽痕一把抱起。

    “痕，你放我下来。”她现在能看得见了，可以自己走路。

    就算她能看见，但身体还没有完全复原。“不行，我抱你。”

    她自己真的能走，再说了，她也没有那么脆弱。不过是不小心中了毒，不小心差点没有命而已。每个人都有一死，不过是早晚问题而已。

    感觉还是不妥，她微微张嘴：“痕，我——”

    “我说了，我抱着你。”霸道的一句话，直接将南宫昕瑶回绝。

    无奈，只能任由轩辕羽痕抱着自己前行。四周都由落花铺盖，一片桃红，尽显风采。一条桃花弯路，让人心生惬意。美丽而温暖的太阳折射而下，给道路铺上一丝金色。

    “没想到桃花铺地这般的美丽。”在城市生活打拼的她，还从未见过这么美丽的地方。

    轩辕羽痕把她放下：“若是你喜欢，我以后带你来。”

    如果她愿意，他会永远牵着她的手，陪她看尽繁花落幕，花苞开蕾。只要是她想要的，倾尽一生，他也会去做。无论付出什么代价，他，在所不惜。

    “世间的风采很多，但活出自我最重要。”有些东西生不带来，死不带去。唯有活出自我，活出风采，才最重要。

    他但笑不语，眼里一丝忧伤划过。南宫昕瑶最想要的东西他知道，也很明白。可，他不愿意给。一旦给了，他很可能失去她。

    南宫昕瑶牵着他的手：“痕，那几日你说的话我全听见了。你们看不到我，哪里不知道是什么地方。”

    “瑶儿，我感受得到。”轩辕羽痕笑笑。

    正因为如此，他才一直相信南宫昕瑶没有死。尽管她失去了呼吸，失去了跳动的脉搏。但，他不相信，因为他清楚的感受到南宫昕瑶一直陪在他的身边。

    “听着那些话——说真的，我真的很谢谢你。除了我的父母，从来没有一个人是真心的对待我。”公司的人见着她就像见了鬼一样，就算不害怕，但她内心知道。那些人，一直都很畏惧自己。

    轩辕羽痕落寞的笑了一下：“瑶儿，你想说的，我都明白。”

    我一直知道，你想要的只有自由。我也明白你很渴望——轩辕羽痕假装不在意的笑笑，可他的表情跟他忧伤的眼眸已经将他出卖了。

    “痕，你明白我想要的是什么？但是我依旧要告诉你。我一直想要的是自由，本以为除了逃离宇陈国皇宫，我就会过得很好。出了宇陈国皇宫，我却又进了南雪国皇宫。”她笑笑，她瞬间明白，自己的一生好像跟皇宫早已牵连在了一起。

    轩辕羽痕忧伤的垂下眼眸：“瑶儿，这个皇位，我可以不——”

    南宫昕瑶赶紧捂住他的嘴，不赞同的摇头。轩辕羽痕是一个好皇帝，他不像那些昏君，除了吃喝玩乐就是选尽天下美女。如果让一个好皇帝不做，那她就是千古罪人，更何况，她不想看到轩辕羽痕被人唾骂。

    她说过，只要有来生，便可许他一生。“痕，我可以试着去接受你，接受你的后宫。”

    轩辕羽痕眼睛睁得大大的，不敢相信自己听到的一切。“瑶儿，你——你——你说什么？”

    他不敢相信的问着，生怕自己听错了。没有得到再次的确认，他不能相信。他怕，怕南宫昕瑶说出来话就好像是泡沫一般，一碰就碎。

    这个傻瓜，看着他呆愣愣的样子，南宫昕瑶一笑：“过期就无效了。”

    她调皮的笑容让轩辕羽痕用力的掐掐自己的手，会疼。这就代表，他不是做梦了。他真的没有做梦，南宫昕瑶接受了他，还亲口对他说会试着去接受自己。

    “瑶儿，太好了，瑶儿我真的没有听错吧。”一个高兴，轩辕羽痕犹如孩子一样，高兴的跳了起来。

    看着他这样开心，南宫昕瑶轻轻一笑：“你没有听错。”

    虽然我不能接受同许多女人分享一个男人，可，这一切也许就是我的命吧。南宫昕瑶低下头，眼睛里充满无尽的无奈跟忧伤。嘴上虽说试着去接受，但她的心里还是很难受，甚至有些——疼痛的感觉。

    轩辕羽痕站着看她一眼，嘴角一笑，内心一个决定由心而生。

    “瑶儿，我带你去那边。”现在的南宫昕瑶身体还没有好完全，他不能让她心里不舒服。

    用力深吸一口气抬头：“好，但是我要自己走，不允许拒绝。”

    南宫昕瑶苍白的小脸抬起来朝轩辕羽痕一笑，霸道犹如女王一般宣誓自己的命运。风儿轻轻的刮着她三千青丝，头上的丝带不停飘荡。她紫色的衣裙随风而荡漾，她就像画中走出来的仙女一样，让人为她沉迷。他一身白色长袍贴身，紫金的发冠绑着头发，邪魅俊逸的脸颊犹如主宰天地的上古之神。全身威严，让人心惊胆颤。

    夜幕慢慢的降临，夕阳也渐渐的落下山坡。一桌子上坐满了人，四周围静悄悄的，仿佛可以听见自己的呼吸声。

    “为我从阎王哪里跑回来，吃菜吧。”南宫昕瑶打破气氛，嘴角全是笑意。

    她中毒让每个人都神经绷得紧紧的，见她还笑得出来，众人皆是无奈。“瑶姐姐，你吓死我们了。”现在想想，她还心有余悸，不由得，对轩辕羽痕又多了一分怕意。

    “是是是，都是我的错，求公主大人赐小女子的罪吧。”倒了一杯水，南宫昕瑶连忙给墨菲赔不是。