
南宫昕瑶点点头，随后两人携手走进寺庙里。刚进去，四周传来清香的味道，清新宁人，可让人感觉身心舒畅。木鱼咚咚响起，钟声铛铛传来。

    就在南宫昕瑶闭着眼睛感受那清新的味道时，一个身穿袈裟，花白胡子，没有头发的和尚走来。他一只手由头举起放在胸前，头紧低着说：“阿弥陀佛，贫僧参见皇上，愿吾皇万寿无疆。”

    轩辕羽痕冷淡的合并双手说道：“云悔大师无须多礼。”

    只见那个被云悔大师的和尚抬起头，当看到南宫昕瑶的一瞬间，他无奈的叹气，嘴里念着‘阿弥陀佛，善哉善哉’。轩辕羽痕眉头皱着，不着痕迹的看了眼南宫昕瑶。

    云悔大师是得到高僧，很少在寺庙里面，今日他的出现，着实让轩辕羽痕一惊。

    “贫僧拜见姑娘。”云悔大师突然给南宫行礼。

    他的这一个举动让轩辕羽痕眉头皱的更紧。云悔大师德高望重，除了轩辕羽痕，他还是第一次对人这么客气。这样一位高僧，竟然会给第一次见的女子行礼，这让人很是不解，震惊。

    南宫昕瑶脸色有些不自然的说：“大师不必多礼。”

    她实在不喜欢古代人拜来拜去的，感觉像是清明节拜祖先一样。这样繁琐的礼节她实在做不来，要是在长期下去，她肯定会疯了的。

    “姑娘，老衲可否送你几句话？”云悔大师站起身，对南宫昕瑶询问着。

    她亦楞，有话对她说，这一幕好像似曾见过一样。她淡淡的笑着说道：“大师但说无妨，我愿意洗耳恭听。”

    “姑娘，过去的事无需追究，眼前的幸福要把握。切记杀戮太重，爱恨情仇，恩恩怨怨，毒咒让它随风而散。”云悔大师摇摇带着无奈的口气对南宫昕瑶说着。

    过去的事情，眼前的幸福。南宫昕瑶低着头，想着墨浩对她的所作所为，内心很是无奈的苦笑。她摇摇头，随后抬起，表示她忘不了。

    轩辕羽痕一只手拳头紧握着，云悔大师的话让他再度对墨浩所做的事越发愤怒。他眼睛发红的说：“他把瑶儿害的险些丧命，朕定让他万劫不复。”

    她伸出手，摸索着拉住他的手说：“痕，我现在很好，不是吗？”

    最起码，她比在那个地方好。虽然才一个月不到，她遭遇到非常人能受的酷刑，失去孩子，惨遭毁容，双眸失明。但，她不想让轩辕羽痕为她背负仇恨。她闭口不提以前的事，不是她不恨，而是她没有精力去想那些。

    人活着一辈子不容易，失去的东西已经失去了，不可能回来。她要做的，是好好的活着。

    “阿弥陀佛，皇上，恕老衲多嘴再说一句。杀戮太多，到头来害的只会是这位姑娘。”云悔大师无奈的摇头。

    只见轩辕羽痕仰着头深吸一口气说：“若是他在来犯，朕必定灭了所有人。”

    他说完后，没有等南宫昕瑶开口，带着南宫昕瑶快速离去。云悔大师在原地不停叹气，他的眼里除了悲凉就是无奈。

    轩辕羽痕骑着马，带着南宫昕瑶飞速离开寺庙。

    “轩辕羽痕，你要带我去哪里？”她是来拜佛的，这佛主还没有拜到，就被几句话打发了，让她有些郁闷。

    他拉拉马鞍，让马走的缓慢起来，他冷峻的脸上没有任何表情。微微张口说：“带你回去。”

    回去？才出来没有多久，就这样回去了。南宫昕瑶很是不悦，她才不想那么早就回去闻皇宫的气味。好不容易出来透透气，她要多逗留几日。

    “我不回去，若是你有事，给我点银子，你自己先回去。”南宫昕瑶蹩着眉头说着。

    把你留在这里，我怎么会放心。轩辕羽痕一听南宫昕瑶这话，整张脸变得很不好看，脸黑黑的，像是吃了大便一样。他很想打她的屁股，但是又舍不得。

    无奈，内心的气找不到发泄，他吐出一口气说：“无论你去哪里都可以，但是必须有我在。”

    “看不出你还挺霸道的，呵呵！”南宫昕瑶嘴角露出笑容。

    殊不知，轩辕羽痕是不放心她。她双眸看不见，而且还是一个女子，如果遇上坏人，那她该如何是好。就算是在皇宫里，他都不放心，更何况是外面。

    他的鼻子闻着她发丝的清香，带有落寞的说道：“瑶儿，永远不要离开我好吗？”

    不知从何时起，他已离不开她。

    不知从何时起，爱她爱到连生命都可以舍弃。

    不知从何时起，只要不见她一面，他的内心很不安，就像南宫昕瑶随时会化成一阵青烟。离他而去一般。

    “轩辕羽痕，我们只适合做朋友。”她不是不明白他的心意，可是，她不能接受。

    自古以来，帝王无情，多少女子为了他而丧失生命、自由。万花丛中一点绿，为了他，你争我斗。哪样的日子她不想要，古代帝王都是三宫六院。她不求贫富，只求一心人。

    轩辕羽痕哀伤的垂下眼眸，不言不语，也不做任何话语。

    她微微的低下头，也不管轩辕羽痕听没有听，继续说：“我们第一次见的时候我就说过，我要的是一生一世一双人。‘但得一心人，白首不相离’。”

    “瑶儿，这个世上我只要你。”他抬起头，坚定的盯着她。

    只要我，轩辕羽痕，你是万民之主。若是为了我弃了他们，万民万劫不复，水深火热之地。那你将会背上昏君骂名，哪样的结果我不想看到，也不能看到。南宫昕瑶嘴角微微的笑着。

    “三宫六院我可以遣散，只从见到你的第一眼，我想我已经沉沦了。”他苦涩的笑着。

    他用力的吸一口气，以掩盖他的难受，他继续说道：“不知为什么？看到你，我总感觉我们认识了千年，甚至万年之久。每每，脑海里都是你，看到你被人伤害，我恨不能去替你承受。”

    她鼻子酸酸的听着他忧伤落寞的话。没有作何回答，就这样静静的听着。

    轩辕羽痕摸摸她的发丝，随后拉住马鞍，让马停了下来。他翻身下马，随后轻轻的抱着她，像是无价之宝怕被损害一样放在地上。