
“皇…是。”狱卒本想说皇上三思啊！可是还没有说出口，墨浩的一个眼神让他的话吞入腹中。

    南宫昕瑶眼睛睁得大大的，此时，她内心突然紧张起来。她怒吼着墨浩，“你不是男人。”

    她的一句话让犹如炸弹般的墨浩点燃。墨浩冷冷看着南宫昕瑶，只见他快速闪身，瞬间到了她的面前。还没有等南宫昕瑶回过神。

    “啊！”的一声响起在四周围。惨叫，痛苦声让人汗毛竖起，惹人害怕。南宫昕瑶被墨浩瞬间打断手脚筋，她痛苦的躺在地上，汗水打湿她清秀的额头。

    四肢的疼痛让她无力说话，她痛的汗水直流，说不出话来。泪水顺着她的眼眸流下，委屈从心而生。她莫名其妙的来到这个地方，莫名其妙被断了手脚筋。

    “墨浩，你不得好死！雪天娇更不得好死。”她用尽身上最后一丝力气，愤怒的吼着。

    墨浩冰冷更甚，恨意使他眼睛发红，失去理智。他冷酷的一脚踩在南宫昕身上说：“贱人，你竟然敢诅咒朕？给朕煎堕胎药来，朕要让她的孩子去给娇儿的孩子做奴隶。”

    墨浩残忍的笑着，伸出手紧捏着她的下巴，出声大笑着。南宫昕瑶突然全身颤抖起来，脚费力的卷缩着，好似在保护她的孩子一般。

    墨浩一脸蹬向南宫昕瑶，尽管墨浩用力踢她，可是她依旧卷缩着。希望能保护着她的孩子。

    “皇上，请您三思啊！”这时，安公公从外面进来，看着卷缩的南宫昕瑶不忍的求情。

    墨浩从一个小太监的手里抢过一碗黑乎乎的液体走向南宫昕瑶。看着步步紧逼的要命药，南宫昕瑶不停的往后缩，嘴巴紧闭头不停摇。

    墨浩上前，一把捏住她的嘴，说道：“贱人，让你的贱种去陪娇儿的孩子吧！”

    宝宝，对不起，妈妈没有能力保护你。南宫昕瑶突然笑着说道：“墨浩，他不是你的孩子。”

    只是我一个人的，南宫昕瑶流着泪在心里补上一句话。液体进入肚子里，肚子的绞痛传来，但是她却没有反应。看着红色血迹侵湿了的紫色衣裙，墨浩突然后悔了。

    “哈哈哈。”南宫昕瑶看着红色鲜血大笑起来，笑的苦涩。

    南宫昕瑶突然冷笑着看向他，“墨浩，你最好别后悔。”

    她趴在地上，任由泪水打湿周围，没有任何反应。身虽痛，可是心更痛，如果时间能重来一次，她不会再相信任何人。因为她，她还未出世的孩子没有见世界的机会。

    “瑶妃娘娘....”安公公上前想要将她扶起。

    “朕绝不后悔，安公公，走。”墨浩冷冷甩袖离去。

    安公公去扶南宫昕瑶，但是被她不着痕迹的躲开。安公公无奈的叹气，随后离开牢房。所有人走后，南宫昕瑶被扔到了牢房里，她趴在地上，失声痛哭起来。

    南雪国皇宫里，轩辕羽痕突然摸着左边，突然的疼痛让他皱眉。他把奏折仍在一边，不由自主的将南宫昕瑶的画像拿出来。

    突然，轩辕羽痕猛然抬头，赶紧朝外面说道：“来人，准备马。”

    “是。”太监回答后就立刻去准备马。

    他突然很是担忧南宫昕瑶出事，就算手里还有很多事？但是不看到她，他不放心。不管她愿不愿意跟自己回来，他都会派人跟在她的身边保护她。

    “痕，你要去找她是吗？”突然，欧阳轩冲进来，他面上充满不悦。

    轩辕羽痕一下子的功夫就现在他的面前，速度很是惊人。想着南宫昕瑶，他说道：“不见到朕不放心，若是谁阻拦，杀。”

    冰冷的话语，摄人的威力，让欧阳轩内心一震，他从来没有见过轩辕羽痕这样过。他们是多年好友，他从来没有对自己起杀意过。可如今，为了一个女人，他竟然会对自己这样，让他不由得一怔。

    欧阳轩内心怒了，他决不允许轩辕羽痕的一生大业被南宫昕瑶毁了，“那个女人红颜祸水，你不能为了她放弃你的大业。”

    大业，在他眼里似乎不重要了。他现在想要的，只有她一个。天下再大，也不能跟她做比较，他冷着脸对着欧阳轩说：“朕想要的，只有她。”

    霸气的话一出，欧阳轩不敢置信。他从来没有见过轩辕羽痕对一个女子如此用心，他突然对南宫昕瑶起了杀心。南宫昕瑶不能留，这是欧阳轩对南宫昕瑶的定义。

    欧阳轩眉头紧紧的皱起说：“痕，她，不能留。”

    “若是谁敢动她，朕要他全家不得好死。”轩辕羽痕转过身紧盯着他，眼里出现警告。

    不得好死四个字让欧阳轩怒了，“难道连我也一样吗？”

    轩辕羽痕不带一丝感情说：“对，包括你，如果她死，朕就去黄泉路陪她。”

    陪她，一国之君竟能说出这样的话。对百姓不负责任，只顾自己的，也就只有轩辕羽痕一个人而已。这样的他，恐怕用天下换南宫昕瑶他也不会肯的。

    欧阳轩深吸一口气说：“痕，我跟你去接她。”

    他倒是要看看，这南宫昕瑶是何许人也。有什么魅力竟然能将轩辕羽痕迷的团团转，让轩辕羽痕不可自拔。想杀南宫昕瑶的心没有了，他不是怕自己全家被灭门，而是怕轩辕羽痕会跟南宫昕瑶赴黄泉。他很了解他，知道他说得出就会做得到。

    轩辕羽痕点点头，带着一帮人赶往宇陈国，浩浩瀚瀚的人马看去很是宏伟。轩辕羽痕骑着马在最前面，他面色喜怒难分。

    宇陈国地牢里，南宫昕要睡在地上，眼睛没有任何光彩。她看着外面的天空，泪水顺着她的脸颊滑落在地上，看去很是清凉。

    “贱人，都是因为你，本宫的孩儿才没有的。”突然，雪天娇走到牢房里，眼睛发红的看着牢房里的她。

    南宫昕瑶冷漠的看了她一眼，嘴角露出嘲讽。只见雪天娇让她的宫女开门，走进来伸手给了南宫昕瑶一个清脆的耳光，“啪。”