
“想不到这外面的女人还真是跟膏药一般。”粘人，萧云风嫌恶的看了一眼黎潇潇，潇洒的转身出去。

    膏药，说她是膏药。想她也是一城之主的女儿，这些人竟然敢如此说她。她要杀了那个女人，然后让那个男人做她的夫婿，只要是她看上的东西，就没有得不到的。

    周围嘲笑声，讽刺声不断，黎潇潇红肿着眼睛朝外面跑去，去向她的父亲告状。

    黎府里，一个威严却带着猥琐的男人用力的朝桌子‘砰’的拍了一下。说：“什么？这些狗东西，竟然敢笑本城主的宝贝女儿。”

    “老爷，你可要给小姐做主啊！那三个人将小姐打成这样，还侮辱小姐。”小丫鬟不停告着状。

    “爹，是哪个女人把女儿打成这样的。”黎潇潇撒谎脸不红，将所有的错推给了南宫昕瑶。

    黎潇潇的父亲是这个地方的城主，名叫：黎汗，虽然看似所有人崇拜，实则人人恨不能杀了他。不仅是因为他欺负百姓，而是他的儿子乱抢民女，他的女儿仗势欺人，经常拿人活活当靶子练武。

    “老爷，你可以杀了那个贱女人，竟然敢这样对潇儿，该死。”一个中年女人跑过来，痛哭流涕的摸着黎潇潇。

    “不杀了他们，老夫誓不为人。”黎汗气的吹胡子瞪眼睛的，那凶狠的摸样让人以为他想吃人。

    “爹，女儿想嫁给那个男子。他不仅很厉害，而且还很威严，就跟父亲一样。”黎潇潇拍着马屁，生怕黎汗将轩辕羽痕杀了。

    黎汗哈哈大笑着，那笑容代表着他已经答应了自己女儿的心事。从小到大，无论黎潇潇要什么？他都会满足。一听心爱女儿找到了情郎，他高兴的来不及。

    南宫昕瑶跟轩辕羽痕走在大街上，左看看右看看。繁华的街市买着各种各样的东西，很漂亮。她摸着一对铃铛手镯，很是喜欢，说来也奇怪，那铃铛就像认识她一样，让她感觉很是舒心。

    南宫昕瑶轻轻的摇着，清脆的铃声：“叮铃铃，叮铃铃。”不停响起。

    “瑶儿，你喜欢这个。”轩辕羽痕看着这对怪异的铃铛，眉头忍不住瘪了一下。

    “嗯，我很喜欢。”南宫昕瑶爱不释手的抚摸着。

    既然你喜欢，就算倾尽天下我也会给你。轩辕羽痕温柔的笑笑，看着她开心的笑容也被吸引了去。从腰间拿出一张银票递向卖家，只见那个卖家眉头一直皱着。

    “这个铃铛从来不会响的，真是怪了。”卖铃铛的男人长长的叹了口气，他的孩子想要玩这个铃铛，可这个铃铛愣是不响。所以他只能拿来卖掉。

    从来不响，南宫昕瑶眉头紧皱着。“老板，我想买这对铃铛。”

    “给我看看。”萧云风伸出手递向南宫昕瑶。

    南宫昕瑶将铃铛放在萧云风的手里，拿起一个，萧云风用力的摇，但是没有任何的声音。轩辕羽痕拿了一个，铃铛仿佛般又活了起来‘叮铃铃，叮铃铃。’的响了起来。

    “这对铃铛好像通人性一般，好了，既然姑娘喜欢，就卖给姑娘吧。”卖家无奈的摇头。

    南宫昕瑶也不占人家的便宜，从轩辕羽痕的手里拿了一白两银票递给了卖家。“谢谢你。”

    “谢谢姑娘，谢谢公子。”卖家一见这么大张银票，笑呵呵的接下。

    拿着铃铛，南宫昕瑶一直不松一下手。轩辕羽痕黑着脸一直走在她的身后，看着她不停的摸着铃铛，不管他，气不打一处来。萧云风若有若思的盯着她手里的铃铛，不知在想些什么。

    突然，南宫昕瑶转过身。“痕，给你一个。”

    “给我。”轩辕羽痕接过，轻轻一笑。

    “对啊。”反正她有一个就够了。

    南宫昕瑶笑着将轩辕羽痕手里的镯子拿来，给他戴上，而她也一把将手镯套了进去。那镯子就像生了根一样，紧紧的缠绕着她的手，南宫昕瑶嘴角不由得抽搐。

    “怎么回事，摘不下来了。”她郁闷的看了眼镯子。

    轩辕羽痕也用力扯拉，也摘不下：“我的也是。”

    摘不下来也好，这样的话我跟瑶儿——呵呵。轩辕羽痕一把牵过南宫昕瑶的手，让她不再去拨弄手镯。带着笑容一直牵着她，紧紧的，不松一下。

    萧云风沉默不语，脑海里一直都是那对铃铛手镯。

    “小霸王来了，大家快跑啊。”突然，街上的人四处乱跑。

    “滚开，别挡着我们家少爷。”一个浑厚的声音传来。

    小霸王，他以为他是周通啊。南宫昕瑶情不自禁的翻了个白眼，四处充满乱跑的人。轩辕羽痕紧紧的牵着她的手，不敢松懈一下，生怕她就像烟火一般，不见踪影。

    一个男子从骄里探出脑袋，他的目光一下子锁住人海中那个倾城绝色蒙着面纱的女子。他的眼里充满贪婪，猥琐。

    “去给本少爷把那个娘们抓来。”男子摸摸下巴，笑得很是让人想抽他一顿。

    “是是是。”犹如哈巴狗般的下人连忙回答。

    这时，人群也差不多疏散开了，只见两个男人径直朝南宫昕瑶走去。南宫昕瑶看着周围的人也差不多走完了，重重的吐了一口气。

    “小妞，我们家少爷看上你了，跟我们走吧。”两个男人笑的很是淫dang，还伸出手去想要抚摸南宫昕瑶。

    轩辕羽痕整张脸变的很黑，而且很冰冷。他从腰间抽出软剑，快速的斩断两个男人的手。“啊！痛死我了，啊啊啊——”两个男人不停传来痛苦的**声。

    “滚。”他冷酷无情的下了一声命令。

    两个男人如罪释放一般，顾不上疼痛，连滚带爬的逃走。一见自己的下人回来了，还没有带来美妞，那个男子气的给了一人一耳光。

    “你们的手怎么了，怎么流那么多血。”终于，男子看见了两人的手已经不在了。

    “少爷，我们赶快走吧！”太恐怖了，刚刚那个人就像活阎王一般，让他们脚发颤。