
墨菲不言不语，她沉浸在痛苦之中。如果不是她，南宫昕瑶现在还好好的，如果不是她，南宫昕瑶也不会命丧黄泉——一切都是她的错，但已经不可能回来了，就犹如蒲公英一般，飞走了就不会再回来。

    “都怪我，要是我不用哪个叶子给瑶姐姐弄水喝，瑶姐姐也不会死。”墨菲抽泣着，声音不停的颤抖。

    就算是武功高强的人也不可能知道有毒，更何况是一个三脚猫功夫的人。“你不要怪自己了，也许，这一切都是她的命吧。”欧阳轩无奈的叹口气。

    当初自己下恻隐之心，一心想要杀了她，可当她消逝的时候，内心却难过的窒息。现在想想，他还真希望南宫昕瑶还活着，依旧站在轩辕羽痕的身边。

    无心闭着眼睛：“她真的——没有了吗？”为什么她那么难受，鼻子那么酸。

    “就算华佗在世，也无办法。”萧云风给无心下了最后的通牒。

    她，为什么老天爷要这样对待她。无心深吸一口气，一个飞身离开。内心的疼痛不停的冲刺着她的心房，自己跟南宫昕瑶认识不到一个月，竟然会那般难受。

    “为什么——她不应该受到这样的惩罚。”无心仰天大吼着，愤怒的一掌打在石头上。‘砰’的一声，石头瞬间裂开。

    欧阳轩静静的走在她的身边，拉着她的双肩说：“想哭就哭出来吧。”

    哭，从她十岁那年都一直没有哭过，会掉眼泪她认为是脆弱的。要是用眼泪跟下火海摆在她的面前让她选择，她会毫不犹豫的选择后者。

    “我不会流一滴眼泪的。”无心冷硬的看了眼欧阳轩，随后一把推开，只身走进树林中。

    她的嘴硬只是一瞬间，在她转身那一刻，泪水终究还是流下了。第一次，她感觉自己是那么心痛，那么愤怒。老天不长眼，为何要将一个这么好的女子带走，她不服，不服。

    轩辕羽痕紧紧的抱着她，为她诉说着一切际往。梦靥深处，南宫昕瑶走着周围，也不管到了那里，只想往前走。

    “瑶儿，你好懒，已经睡了快五天了。今天无心来看你了，她竟然流泪了。她跟在我身边多年，我还从来没有看到过她流一滴泪。那么多人关心你，你赶紧醒来好不好。还有很多地方我没有陪你走过，还有许多风景没有陪你看遍。”轩辕羽痕宠溺的摸摸她没有血色的脸颊。

    谁？是谁在叫我。南宫昕瑶听着有人在叫她，那声音带着忧伤，落寞。“痕，是不是你，你们在哪里？”

    这里是哪里，为什么只听得见他的声音，却摸不到人。南宫昕瑶用力的大喊着轩辕羽痕，但是一直没有回答她。不仅如此，轩辕羽痕还自顾自的说话。

    “你不要在睡了，赶紧醒来，天下弱水三千，但我只取一瓢。”除了她，他什么都不想要。

    他们听不见自己的声音：“难道我又穿越了。”

    没有回答声，只有他自言自语的说话声，这让南宫昕瑶陷入沉默中。难不成自己又穿越了，但——她怎么会听的到轩辕羽痕的声音，而且她竟然还感觉自己那么的困。

    喝了一口水，然后跟菲儿睡着了。结果我胸口很闷，还吐出了很血腥的液体。难道——我不会是死了吧。后知后觉的想起发生的事，南宫昕瑶眉头紧紧地皱着。

    “瑶儿，这里太冷了，我带你出去透透风好不好，外面山清水秀的，很漂亮。不过，你要答应我，呼吸了新鲜空气，你一定要快点醒来。”温柔的抚摸了一下她的脸，轩辕羽痕一把将她抱起。

    门‘吱嘎’的响了一声，只见轩辕羽痕抱着南宫昕瑶走出门外。墨菲一见，焦急上前：“轩辕皇上，你不能带瑶姐姐出来，她的尸体会坏的。”

    一向心直口快的墨菲忘记了萧云风交代的事，一紧张，全部说了出来。看着墨菲，怒上心头，轩辕羽痕毫不怜惜的一脚将墨菲踢到在地。

    “要是谁敢乱说瑶儿一句，朕让她死无葬身之地。”他的眼睛充满戾气，那冰冷的红眸让人心惊。

    红色眼睛——“妖——妖怪。”墨菲害怕的后退。

    墨菲的声音引来无心三人，看着轩辕羽痕抱着南宫昕瑶，而墨菲嘴角流出血迹，眼里充满惊恐。众人讶然，久久不知该如何反应。

    轩辕羽痕冷漠的转身：“瑶儿，你看看，天空真的很美。”

    他低头看了一眼眼睛紧闭的人儿，眼眸充满忧伤，那落寞的消瘦身影让人心疼不已。怀里的人儿没有任何的反应，就这样静静的躺在他的怀里，头紧紧地贴着他的胸膛。

    “你不能将她带出来。”萧云风快速的拦住轩辕羽痕的去路。

    不能，他要去哪儿，岂是任何人想要拦截的。“滚。”

    他冷酷的无情的呵斥，可萧云风仍旧不退一步。现如今，南宫昕瑶已经不知魂归何处了，他不能再让轩辕羽痕如此下去。南宫昕瑶固然重要，可天下苍生呢。

    “她已经死了，难道你要看着她的肉体也腐烂吗。”欧阳轩无奈，只能说出事实。

    他充满煞气一个转身：“朕不许任何人这样说她，你也是，欧阳轩。”

    她没有死，他轩辕羽痕能感觉得到，南宫昕瑶一直在他的身边，没有离去。她只是睡着了，并不是他们说的那般：她已经死了。她会醒来的，他相信她一定不会离开自己的。

    “如果你真的爱她，就让她安息吧。”对于南宫昕瑶，欧阳轩也感觉很惋惜，但，不能不让她入土为安。

    轩辕羽痕只是一个闪身，快速到欧阳轩的面前：“朕说过，她只是睡着了。”

    轩辕羽痕一只手紧紧的抱着南宫昕瑶，一只手锁着欧阳轩的喉咙。那惊天地的杀气让人脚底生寒，这样的他没有往日南宫昕瑶在的那般温柔，那般让人感觉好亲近。此刻，他比阎王还有可怕上万倍。

    南宫昕瑶听着一切，脸上全是木然，果然不出她的所料。