
“滋滋滋，一天想着吃，你不怕胖的连你家人认不出来吗？”南宫昕瑶嘴巴滋滋作响，带着戏虐笑着。

    墨菲被她的话吓得一愣说：“瑶姐姐，真的会胖吗？”

    没有来得及回味南宫昕瑶的话，墨菲呆愣呆愣的回答了南宫昕瑶。只见她‘噗嗤’一声，口中的水从嘴里吐出来。脸上带着笑容，笑的眼泪直直从眼角流下。

    “好啊！瑶姐姐，你竟然又戏弄本宫。”反应过来的墨菲小脸气的通红，她骨碌碌的眼睛一转，跑到南宫昕瑶身旁偷袭。

    被墨菲挠着腋下，那痒传遍全身。南宫昕瑶哈哈大笑着说：“哈哈哈哈——别弄我了。”

    痒死她了，她一向最怕被人挠痒痒了。可是这墨菲一下子拿住她的弱点，她都不知道怎么反抗。南宫昕瑶笑着，被墨菲挠的卷缩在地上，那眼角的泪水让人不由得脸黑。

    无心冷着脸一把将墨菲拉开，将南宫昕瑶扶起来。墨菲气的手发抖说：“无心，你不帮本宫就算了，你居然帮瑶姐姐欺负本宫一个异国女子。”

    “你会武功。”无心冷漠的说着，她说的是其次，再是她突然看不惯南宫昕瑶被人这样对待。

    南宫昕瑶带着笑容，伸出手踮起脚一把勾住无心的脖子。樱桃小嘴快速的给无心一吻，那灿烂的笑容带着奸诈得意。可，无心在一旁脸黑的吓人，那紧紧皱着的眉头就像一颗毛毛虫一样。

    南宫昕瑶不在逗弄她，笑着说：“别整天本宫本宫的，我们现在可是在外面。如果你想让别人知道你的身份，那别跟我们走在一起。”

    “可是本宫叫习惯了。”墨菲委屈的撇撇嘴。

    习惯，习惯是可以改的。要是因为你自称本宫引来那些人关注，那可麻烦了。南宫昕瑶摸摸头发，完全将习惯两个字丢到一边。一国皇帝出游，她可不想因为墨菲的一句本宫引来很多人不必要的麻烦。

    无心冷淡的回答墨菲说：“习惯可以改。”

    没想到这无心跟我想的到一边去了，南宫昕瑶笑容灿烂的流露笑意说道：“没想到你跟我还挺默契的。”

    她本以为无心就只会冷漠，没表情，可没有想到居然还会说这样的话。让她很想给她一个大大的赞，这样一个冰块在她的左右久了，相信也会融化。

    “不说就不说嘛！为了能玩，本宫什么事都忍了。”墨菲进入碎碎念念中。

    南宫昕瑶没有多理她，自己摸索着走去床上。躺在上面，盖起被子睡起来。而无心睡到椅子上，一时间，就剩下墨菲一人。她叹口气，随后爬到南宫昕瑶的旁？呼呼大睡起来。

    第二天一早，轩辕羽痕早早的起床在门外蹲起等候。门‘吱嘎’一声想起，从里面走出一人。南宫昕瑶一身紫色，头发竖起一般，她犹如落入凡尘的仙女，让人目不转睛。

    轩辕羽痕见是南宫昕瑶，赶紧上前去扶着她，皱眉说道：“瑶儿，怎么是你一个人，无心呢？”

    听出他语气里的怒气，南宫昕瑶赶紧回答：“无心出去给我买东西去了，你别怪罪她。”

    他无奈的笑笑，尽管怪罪无心不陪在她的身边。但听到她这样求情，也不好再说些什么？轩辕羽痕牵着她准备下楼去吃早餐，可墨菲还没有起，她得去叫。

    南宫昕瑶放开轩辕羽痕的手说：“菲儿还在里面，你等等，我去叫她。”

    她的眼睛不方便，如何叫。轩辕羽痕皱起眉头拉着她，淡淡的说着。“一会儿无心回来让她叫。”

    一把将南宫昕瑶抱起后，走下楼。楼下吃饭的人目光全部集齐，都纷纷看向楼梯上。一对倾城壁人缓慢走下，男子一身白衣，俊逸的脸上带有威严霸气。女子一身紫色衣裙，被男子抱在怀里，倾国倾城。妖娆妩媚的容颜只看一眼，瞬间被她吸引而去。

    想起似乎还有一个人，南宫昕瑶开口问着。“对了，痕，那个叫欧阳轩的呢？”

    “不知道。”简短的三个字让南宫昕瑶陷入无语中。

    轩辕羽痕叫来一些吃的，随后准备好碗跟汤匙，正要给南宫昕瑶喂饭。周围的所有人睁大着，不敢置信的揉眼睛。见过宠女人的，可是这样宠女人的他们还真是第一次见。

    旁边的人窃窃私语，小声的讨论着轩辕羽痕。南宫昕瑶有些无语的摇摇头，伸手去抢碗，却被轩辕羽痕躲开了。他才懒得理会别人说什么？他不在乎，嘴长在别人身上，爱说什么说什么去吧！

    南宫昕瑶倒不是在乎别人眼光，只不过不习惯有人这样对待而已。“痕，我自己来吧。”

    “不行，我喂你。”轩辕羽痕也不松手，带着冷冽之气扫向周围。

    他那威严冷漠的君王之气散发出来，周围的人脚都软软的。他们吓得浑身发抖，赶紧埋下头吃着自己碗里的东西，不敢再抬头看向南宫昕瑶和轩辕羽痕。没有外界的干扰，轩辕羽痕专心喂起食来。

    这时，欧阳轩跟无心从外面走进来，看见轩辕羽痕犹如一个妻管严的丈夫。正在专心致志喂食，欧阳轩整张脸变黑了。

    “你去把那个女人叫醒。”轩辕羽痕头也不回的吩咐欧阳轩。

    欧阳轩一愣，眼睛睁得大大的，不敢置信的指着自己。“痕，你说让我去叫。”

    没搞错吧！他可是一个正二八经的男人，让他擅自闯一个女人的房间。而这一切就只是为了叫醒一个女人，那种事他可做不来。士可杀，不可辱，让他去叫，门儿都没有。

    “对，就是你去。”轩辕羽痕坚定的点头，没有一点儿犹豫。

    你这样真的好吗？南宫昕瑶嘴角无语的抽搐了一下说：“无心，你去叫吧！”

    毕竟墨菲还没有成亲，叫一个大男人闯进去，真的不好。搞不好她以后还会嫁不出去，在古代嫁不出去可是很难堪的，如果处理不好可会出人命的。那样一个花季少女，她可不想让她那么早就英年早逝。

    “是。”无心答道后就走上楼去。

    南宫昕瑶伸出手挡着轩辕羽痕递来的汤匙说：“我吃饱了，痕，你也吃吧。”