
“朕不说第二次。”轩辕羽痕冷着脸，指着外面。

    欧阳轩眉头紧紧的皱着。他上前一步，准备想说些什么？但是欲言又止，最后还是没有说出来。墨菲脑袋不停的伸出去看，突然，她的瞳孔越放越大。脸上全是震惊。

    轩辕羽痕随着她的眼神看去，一个绝色女子坐在床上。她面容妖冶妩媚，一身紫色衣装贴着她的身上，那纤细的双手摸着四周，不知在摸索什么？

    轩辕羽痕转过头去，一个倾城，犹如九天玄女般的女子坐在床上。他愣了一下，随即带着激动的笑容向她走去轻声唤道：“瑶儿。”

    一声包含激动、欣喜、爱意的两个字传入南宫昕瑶的耳里。只见她往后退缩，直到抵在床里头。她抱着自己的双腿，面容带着忧伤。

    欧阳轩不敢置信的揉揉自己的眼睛。这才两日，南宫芯瑶脸上的疤痕不仅不见了，而且还变得如此谪仙。一尘不染，九天玄女也不能与她媲美，不知不觉，竟然看呆了。

    她看不见了，竟然看不见了。南宫昕瑶抬眼不停的眨着眼说：“我看不见了？再也看不见了。”

    “瑶儿，我一定会治好你的眼睛，相信我！”轩辕羽痕拉着她的双手郑重的承诺着。

    南宫昕瑶闭上黑暗的眼睛，不言不语。她摇摇头，她并不是不信轩辕羽痕，而是她不想麻烦轩辕羽痕了。他将自己救出来已经很感激他了。

    墨菲看着她鼻子酸酸的，她上前看着南宫昕瑶，“瑶姐姐，对不起。”

    千言万语的歉意说多她知道无用，她皇兄做的事她想弥补。尽管知道弥补不了，但她会尽量去弥补她皇兄犯下的错。南宫昕瑶面无表情的看着前方。

    “这不关你的事。”她不是无理取闹的人，每个人做错事不代表他所有的家人都错了。南宫昕瑶淡淡的看着前方，努力扯出一抹笑容。

    看着这样苦涩的笑容，墨菲更加愧疚。“瑶姐姐，本宫会找到天下最好的大夫...”

    为你治疗眼睛几个字还没有说出口，只见轩辕羽痕冷冷的回答：“瑶儿的事朕自己会处理，不需要外人的帮助。”

    霸道、冷酷的话像是宣告了南宫昕瑶归她所属一般。南宫昕瑶没有任何表情，她低下头，看不出在想些什么？只见轩辕羽痕轻轻握着她冰凉的小手放在唇边落下一吻。

    南宫昕瑶身体一僵，一把抽出自己的手，冷漠的说道：“轩辕皇上请自重，你们都出去，我要休息了。”

    “瑶儿，朕....”轩辕羽痕内心失落落的。

    “出去。”南宫昕瑶伸出手推他。

    她需要时间将一切消化。她才来到古代两个月不到，竟然变成这般人不人，鬼不鬼，让她很难反应过来。这一切发生的太快了，断手脚筋、堕胎、被毒瞎眼睛...

    想起手脚，南宫昕瑶突然抬头说：“我的手脚不是...”

    轩辕羽痕三人站住身姿，转头。轩辕羽痕说道：“因为万年人参，你的手脚恢复很快。”

    他也不知道这万年人参竟然会有这么强大的功效，竟然在短短的时间让一个手脚筋断了的人复原。他很庆幸，庆幸南雪国祖先留下这万年人参，让他得以救她。

    万年人参...南宫昕瑶摇着头自言自语的说：“万年人参是电视里的东西，古代怎么会....”

    “这是开国皇帝轩辕恒留下的。”轩辕羽痕虽然不知道南宫昕要嘴里的电视为何物，但是还是给她解答了。

    一听是万年人参，欧阳轩眼睛睁的大大的，脸上带着怒气。他知道轩辕羽痕爱上了南宫昕瑶，但是没有想到他竟然会去将万年人参拿出来给南宫昕瑶吃了。

    欧阳轩怒的指着南宫昕瑶对轩辕羽痕说道：“痕，你疯了，你竟然把万年人参给她服下.....”

    “朕不许你这样指着她。”轩辕羽痕冷着脸，不悦的盯着欧阳轩。

    十多年的情分，竟然比不上跟南宫昕瑶的一朝一夕。欧阳轩脸色很不好看，他眼睛直盯着南宫昕瑶，那眼神像是要杀了她一般。

    南宫昕瑶听着一切，内心一惊。她瞥了下眉头说：“我不值得。”

    淡淡的几个字让欧阳轩整个人都发怒了，他拳头紧握着说：“痕，你看你救了个什么样的女人。没心没肺，这种人就应该让她死了才好。”

    这下，墨菲不淡定了。什么叫死了才好，她虽然跟南宫昕瑶接触的时间不久，但是她早已经把她当成自己的姐姐了。这不，一听南宫昕瑶被欧阳轩说，她气得牙痒痒的。

    “像你这种人才该死了才好，活着浪费空气，浪费粮食。”墨菲一把拍在他的肩上，很是不爽。

    “我...”

    欧阳轩话还没有说完，只见轩辕羽痕黑着脸冷声说道：“你们给朕滚出去。”

    墨菲本想陪着南宫昕瑶，可是却被不明物体给提着出去了。房间里就剩下轩辕羽痕两人，他紧盯着她不放过。好似是上辈子的情人，怎么看都觉得不够一般。

    “为什么要拿那么贵重的东西救我？”南宫昕瑶抬起头，虽然眼睛看不到了，但是她的心却很明亮。

    轩辕羽痕沉默了一下，回答：“因为你值得。”

    五个字概况了他内心的爱意，不知为什么？只从见了她，他的眼里却是她的身影。怎么挥都挥不出去，就像长了根一样，深深扎在他的心里。

    南宫昕瑶没有说话，她躺在床上，“我要休息了。”

    “别想让我离开，除了这里，我没有地方去了。”轩辕羽痕话里很是可怜，让人不由得想笑。

    她闭上眼睛，不在说话，脑海里想着一切事情。轩辕羽痕坐在她的身旁，就这样静静的看着她。天色慢慢的进入黑暗，四周一片宁静，青蛙呱呱叫着，小树为它伴舞。

    轩辕羽痕端着一个碗，轻轻的伸出大手拍了拍她的肩膀说：“瑶儿，吃饭了。”

    “我自己来。”南宫昕瑶到处摸索，嘴里说着话。