
“轩辕羽痕，你真是个傻瓜。”南宫昕瑶眼角忍不住流出眼泪。

    看见她的泪水，轩辕羽痕如小孩般笑了。“她流泪了，她只是睡着了。”

    虽然她是流泪了，可这并不代表她还活着。看着如此暴戾的轩辕羽痕，他们真的很担心，不仅为他，更为百姓而担忧。从来没有想过，南宫昕瑶竟然会在他的心里驻扎的这么深。

    “瑶儿，你不能再懒了，得赶紧醒过来。”抱着她，轩辕羽痕温柔的离开房屋。

    这该如何是好，现如今，轩辕羽痕变成这般，该如何是好。“瑶姐姐——呜呜。”

    墨菲真的愧疚，接下来，她面临的会是百姓的唾骂，还是大臣的怪罪。一切都不得而知，她现在只有一个小小的心愿，就是南宫昕瑶没有死，但，这一切可能吗。

    “想不到小姐的离开会让主子受那么大打击，天下百姓，岌岌可危啊。”如果轩辕羽痕跟随南宫昕瑶而去，天下该如何是好。

    现如今，也只能走一步看一步了。“他的心，恐怕已经跟那个女人离开了。”

    一切尘埃落定，轩辕羽痕的脾气他很了解。天下江山，恐怕也不及南宫昕瑶一笑。现如今南宫昕瑶已经仙逝，他们能做的就只有努力劝说轩辕羽痕了。

    六月桃花铺满一地，鲜艳四射的花儿为她而歌。倾城眷侣游走中央，天地都瞬间变得黯然。

    “瑶儿，入秋了，满地都是桃花，真的很美。”可惜，她不能陪他携手走过桃花路。

    那忧伤的话让南宫昕瑶眼睛很是酸涩，她从未想过君王也会有爱。都说帝王无情，可轩辕羽痕却跟世人口中的帝王不同。这世间，就算那奇珍异宝跟他交换自己，恐怕他也不愿吧。

    “对不起，我一直对你的真心视而不见，如果有来生，你不为王，我便许你生世。”她闭了闭眼睛，一滴清泪顺着她的脸颊流下。

    对于轩辕羽痕，她不得不承认，自己内心早已对他有了心悸。但条件不允许，她内心不允许。她宁愿孤独终老，也不愿入后宫，做日夜等待丈夫归来的妒妇。她不求荣华，不求富贵，只求有一个属于她的丈夫。可这一切根本不可能，因为她身处的是古代，是一夫多妻的制度。

    “这个地方很美对不对，我也觉得很美，万里山河，可这里我也不曾来过。”他虽然听说过云中子住的地方宛如仙境，如果不是亲眼所见，他是不会相信的。

    南宫昕瑶默默说着：“地方再美，但每个人都有属于自己的任务。”

    每个人都有自己要做的事，不可能凡事十全十美。她也一样，终究有属于她的去处，世间虽美好，但也有每个人的无奈。她不知道她该去哪里？已经那么久了，竟没有任何人，不，应该是除了那悲愤诅咒的女人跟那个冷硬的男人，她没有感觉到有任何人在她的身边。

    “痕，你要好好地活着，带着我的那份心愿好好地活着。”感觉到自己在一点点的被无心力量拉的往后退，南宫昕瑶深吸一口气。

    她的身体越来越冰凉，冰凉的犹如十二月寒冬。轩辕羽痕用力的抱紧她，眼神有些呆滞。“瑶儿，冷不冷，痕来陪你好不好。”

    他内心很明白南宫昕瑶已经离开了，但是他不死心，也不敢相信事实。她没有任何的温度，没有任何的呼吸，这一切早已成了板上钉钉的事实。

    脸与她的脸紧贴，泪水再一次滴落下。堂堂顶天立地的男儿，尽管他的母妃离他而去，他没有流下一滴泪。但这次，他的泪水再也忍受不住了。

    “瑶儿，以后有我陪着你，你不会孤单的。不管是上刀山，下火海，过奈何，都有我陪着你。”从今以后，他不会放开她的手一下。

    因怕轩辕羽痕跟随南宫昕瑶而去，欧阳轩他们紧紧的跟随。“痕，你要是如此，天下黎明百姓又该如何。”

    轩辕羽痕的手高高的举起，准备朝天灵盖猛拍一掌时，欧阳轩焦急的说着。他没有想过，轩辕羽痕竟然真会如此，想来，南宫昕瑶早已占据了轩辕羽痕的身心。

    “天下百姓又如何，皇位又如何，朕要的只有她。”没有她，他岂能独活。

    百姓又如何，皇位又如何，听着他的话，所有人震惊了。“若是你跟随她而去，先皇该如何闭眼。”

    不仅如此，轩辕羽痕还会得到骂名，南宫昕瑶也会背上狐媚惑主的唾骂。

    轩辕羽痕冷笑一声：“他闭不闭眼与朕无关。”对于先皇，他一点儿好感都没有。如果不是先皇，他的母妃还好好的。

    “皇上，若是你因为小姐丢弃天下，小姐她还有何颜面见你。”到了关头，无心也只能把南宫昕瑶搬出来了。

    瑶儿不会不见我的，她在笑，正对着我笑呢？轩辕羽痕闭了闭眼，泪水不停顺着他的脸颊流下，滴落在南宫昕瑶的脸颊上。滚烫，忧伤绝望的泪水滴落下，化作露水，让小草花儿也感受到他的绝望之心。

    堂堂七尺男儿，万人之上的一国之君竟然为了一个女人流泪。这样的场景可是千年难得一遇，欧阳轩他们嘴巴张的大大的，不敢相信自己看到的一切。

    “都怪我，都怪我。”墨菲跌坐在地上，自言自语的责怪着自己。

    无心看了眼墨菲，眉头皱着：“你早就应该回宇陈国去的。”

    如果墨菲早早回了宇陈国，那这一切都不会发生。看到南宫昕瑶，无心总有一种很熟悉的感觉。她总觉得她们有一层断不掉的关系，至于是什么？她也总说不上来。

    风儿轻轻的刮着，鸟儿忧伤的飞来，全数落在周围。将轩辕羽痕跟南宫昕瑶围着，头紧紧地低着。大地因为佳人的消逝也蒙上了难受之色。

    “瑶儿，若有来世，我必定会娶你为妻。生生世世，你只属于我一人，我亦属于你一人。”从今以后，没有人再能将她们分开，将他们阴阳相隔。