
疤痕，呼！有疤痕就是鬼，那我呢？满脸疤痕岂不是鬼中之王。南宫昕瑶听到疤痕后提起的心松了，害怕也不复存在了。一个人脸上有疤痕，穿着白衣服走出来，被人误会是鬼也有可能的。

    “脸上有疤痕，若真如此，我岂不是鬼中之王。”南宫昕瑶扯着嘴唇淡淡的笑着。

    老板听到她的话眼睛睁得大大的，眼里带着惊艳。“姑娘，你别开玩笑了。”

    如果她这样是鬼，那也只能是全天下最美丽的女鬼，他见过许许多多不同来住店的美人儿。但是，南宫昕瑶这倾世无双的面容他没有见过，如果她这样叫丑，那天下的美女真的已经绝种了。

    她皱了下眉头，还以为是客栈老板想安慰她呢。“我没有开玩笑，这满脸疤痕那么明眼。”

    墨菲在一旁傻眼的抽搐着，她没有弄清楚，为什么南宫昕瑶一直要说她自己脸上有疤痕。明明唇红齿白，面容倾国倾城，无一点儿瑕疵。可是却一直说这样的话。

    墨菲见的是因为千年人参而改变容貌的南宫昕瑶，没有见过她被毁的没有一点儿好皮肤的面容。这不能怪她，要怪只能怪那让南宫昕瑶变幻面容的千年人参。

    “瑶儿，你的脸颊没有疤痕。”这一切轩辕羽痕他也不明白是怎么回事，神奇却让人吃惊的效力让他一直想不明白。

    没有疤痕，真的吗？她伸出手摸上脸颊。“真的没有疤痕了，没有疤痕了。”

    她欣喜若狂的流下泪，多少个日夜，她不敢摸自己的脸。她怕自己一摸就会想起发生的事，怕自己恨墨浩跟雪天娇。恨一个人很累，她只想开开心心地过着一生，不求大富大贵，但求平平安安。

    不仅没有疤痕，而且还变的妖娆妩媚，连见过许多世面的欧阳轩都不知道怎么回事。“老板，我们要四间客房。”

    “不要，我要跟瑶姐姐睡。”一个人睡着很恐怖的，而且还有‘鬼’。她真的很害怕，不敢一个人睡。

    南宫昕瑶笑着摇摇头，其实她也很害怕好不好，但是，也不好拒绝一个远在他国的公主。“痕，就让无心一个人睡一间吧！我跟菲儿睡一间。”

    最终，轩辕羽痕点头，小二在前面带路，他抱着南宫昕瑶跟随在后。到达房间里，轩辕羽痕把她轻放在床上，交代几句后就离开了。空荡荡的房间里，就剩下墨菲跟她。

    “瑶姐姐，你说世上真的有鬼吗？”墨菲坐在她的身旁，胆怯的拉着南宫昕瑶的衣服。

    被她这样一拉，南宫昕瑶感觉越发心慌。她强装镇定的说：“没有鬼，就算有，也是人装的。”

    知道这丫头害怕，为了镇定，她只能违心回答着墨菲。生怕这墨菲吓得躲床脚，搞不好，她还可能一晚上得不到睡觉，被这墨菲吓得三魂不见六魄。为了墨菲，为了她自己，也只能这样说了。

    墨菲半信半疑的放开手，有些不信任。“真的啊？”

    “不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你又没有干过坏事，怕什么？”南宫昕瑶郑重其事的点着头。

    被南宫昕瑶这样一说，墨菲更加害怕，手还不停打着颤抖。亏心事，亏心事，呜呜！她都快崩溃了。她从来没有这么害怕过，过了十几年还没有这么怂过。

    她不怕不怕——不怕才怪。亏心事她做过一次，会不会有鬼上门，还叫她的名字，把她带走啊。她很害怕，也不知道谁能救救她，把她带离苦海。虽然会武功，但是会的是三脚猫功夫。

    墨菲小脸皱巴巴的，都快哭了。“瑶姐姐，我做过亏心事，怎么办？”她不想死，更不想被吓死。

    南宫昕瑶嘴角无语的抽搐，没想到她竟然会这么——搞笑。“你去找把剪刀放床下，听说能避邪。”

    有没有用她不知道，她以前不信这些的。剪刀能避邪也是听她奶奶说的，没有见过鬼，没有试过，效果她不知道有没有。

    墨菲一听说剪刀，嗖的一声飞速离开房间。完全没有等南宫昕瑶回神，过了一会儿。墨菲笑容灿烂的拿着两把剪刀，蹦蹦跳跳的坐在南宫昕瑶的身旁。

    “瑶姐姐，我找店家要了两把，给你一把。”她笑着把一把剪刀放到南宫昕瑶的手里。

    南宫昕瑶笑笑，将剪刀递给她说：“谢谢你的好意了，你把它们都放到你的枕头下去吧。”

    她本来就是一个鬼魂，而且经历了两次死亡，她的命硬着呢。就算遇到再恐怖的鬼，她也看不到，无所谓了。死过两次，还在乎死第三次吗？如果真有鬼，她到想见见，看看是不是跟电视里演的一样。可惜，她的眼睛是失明的。

    “瑶姐姐，你不怕啊。”她可是很害怕的，而且怕的差点尿裤子。

    怕，怕有什么用？又看不到，就算看到，也不会有外国片那么血腥吧。南宫昕瑶翻了一个白眼，说：“我的眼睛又看不见，如果真有鬼，我还真想看看。”

    墨菲没有想到南宫昕瑶竟然会这样回答她，她都快被吓尿了。而她呢？还有心情说笑，紧张致使墨菲额头的汗水不停的流下，她左看右看，越发害怕。

    你这样神经绷的紧紧的，不害怕才怪。南宫昕瑶无语的摇摇头，“睡觉就不怕了。”

    “真的吗？”睡觉真的就不害怕了吗？墨菲二话不说，一个鲤鱼翻身爬到南宫昕瑶的里面去。

    南宫昕瑶无奈的叹了口气，把鞋子跟外衣脱去，闭上眼睛进入梦乡。梦中，一个身穿白色衣服满身是血的女子朝她走过来。面容看不清晰，只能看到她身上都是血。

    那让她熟悉的身影让她鼻子酸酸的，想要流下眼泪。还没有等南宫昕瑶说话，只见那个女子开了口说：“他会不得好死的，他的子子孙孙也会因为女人不得好死。”

    这话，显然不是南宫昕瑶经常梦到的吗？那个女子是谁。还没有等南宫昕瑶开口，那个女子已经消失不见了。爱不能生，恨不能灭，啊——