
梦中，南宫昕瑶四处游走，她感觉自己全身没有一点儿的力气。她越走越远，不知走到了何方。她到处摸索，希望能找到轩辕羽痕他们。

    “墨允浩，我以凤王之名诅咒你，永生永世，你都会因为女人不得好死，哈哈哈哈——”就在南宫昕瑶迷茫的时候，那犹如魔咒般额声音再次传入她的耳朵。

    不过这次不同，这次竟然出现了一个男声。“给朕杀了这个贱人。

    熊熊大火烧遍四周，邢台上的女子冷酷无情，那声音带着凄厉诅咒。红色血迹从她的眼睛里不停滴落下，她嘴角带着冷冷的讽刺，可惜，看见脸颊。

    那声音，南宫昕瑶感觉是那么的熟悉。“你们是谁？到底是谁。”

    她一遍一遍的问着，可是没人回答她。那声音不停回响在她的脑海里，心不停的抽痛着。泪水不自然间，从她的脸颊滑落，不知是为了那凄厉诅咒的人，还是为了她自己。

    “瑶儿，瑶儿。”看着泪水不停流下，喃喃自语的南宫昕瑶，轩辕羽痕焦急的叫着她。

    听到他焦急的叫唤声，萧云风赶紧上前去看：“不妙，赶紧给她吃了。”

    摸着那已经几乎停止的脉搏，萧云风脸色大变，从怀中拿出一个瓷瓶快速递给轩辕羽痕。也不管它三七二十一，给南宫昕瑶服下，可，她的嘴紧紧的闭着。

    “瑶儿，乖，把它吃下去。”轩辕羽痕温柔的说着。

    呼唤了半天，她的嘴依旧紧紧地闭着。无奈，轩辕羽痕把它咀嚼碎了，喝了一口水，随后附上去。两唇相粘，水慢慢的过度，流入她的喉咙里。

    看到她不停的往下咽，轩辕羽痕开心的笑了。这时，萧云风闭了闭眼说：“该做的都做了，接下来，只能看她的造化了。”

    “你说什么？什么叫看她的造化，如果你不能将她治好，朕就将此地夷为平地。”轩辕羽痕快速的一把抓着萧云风的衣领。

    就算是夷为平地又如何，他是真的没有办法。俗话说的话‘阎王要你三更死，哪能存活到五更’。就算是要他的命，他还是那句话，一切都只能看南宫昕瑶的命了。

    他不知道他的师傅为什么要让他去救这个女子，而且他还竟然莫名其妙的想要救好她。但，天不如人愿，现在只能看她自己的造化了。

    “如果皇上你高兴，就算夷平天下又有何难。”萧云风眼睛看了眼床上的女子，眼眸不眨一下。

    此刻，他的心里犹如翻江倒海一般。“滚，给朕滚出去。”

    轩辕羽痕的脸上全是冷冽，那红红的眼睛带着重重的忧伤。萧云风叹口气，无奈的走了出去。轩辕羽痕将她抱着，不让她身上的温度消失一点点。

    “瑶儿，你答应过我的，你不会离开我的。还记得我们第一次相见吗？那时你让我躲在床下去。可是我不从，还飞到房梁上。”他静静的诉说着与她相见的点点滴滴。

    他温柔的笑笑继续说：“第二次见你时，你被墨浩打了一耳光。你不知道吧！那时我躲在树丛间，看到你被打，心就像被蚂蚁啃噬一般，很痛很痛。我恨不能杀了他，可我怕，怕我一出现你会讨厌我—”

    南宫昕瑶曾经说过不会爱上皇帝，因为她不要做金丝雀，一直被关在笼中。她的一字一句他铭记于心，正因如此，他看着她被打不敢出面。哪知南宫昕瑶会这般聪明，早早就猜出了他的身份。最后再相见，本以为可以将她要回，让她开开心心的跟在自己身边。但凡事都不能如人愿，南宫昕瑶被折磨的差点命丧黄泉。

    心痛冲刺着他的内心，恨意蒙蔽他的双眼，怪意凌迟着他的日日夜夜。他悔恨，恨自己应该早早带她离开。老天还算待他不薄，让他可以陪伴着她，让自己做心爱之人的眼睛。

    冰凉的夜间，繁星挂满天空，虫鸣撒遍四周。小屋子里亮堂堂的：“瑶儿，今天的夜空很亮，空气也很清新。”轩辕羽痕守候在南宫昕瑶的身边，透过窗户，看了眼外面的天上。

    “痕，你已经四天没有吃东西了，如果再这样下去，你还怎么照顾她。”欧阳轩推门进来，手里端着吃的。

    一连四天，轩辕羽痕寸步不离的守护着南宫昕瑶，不愿意离开。没有进食一滴水，一颗米，英俊的脸颊凹陷，胡渣缠绕着他的下巴，眼里全是落寞。万人之上，威严冷冽人人畏惧的轩辕羽痕不再似从前，那邋遢的样子就像是乞丐。没有往日风采，没有往日霸气，这样的他憔悴的让人心疼。

    “拿走。”南宫昕瑶一日不醒，他哪有心情吃东西。

    这样下去，就算是南宫昕瑶醒来，他也撑不下去了。“难道你想看到她担忧吗？痕，你醒醒吧！她已经—”

    “滚。”轩辕羽痕冷漠的吓人。

    本想利用南宫昕瑶让轩辕羽痕进食，但他根本不听，看来，南宫昕瑶不醒，他是不会吃东西了。欧阳轩皱着眉头走了出去，还顺手将门关上。走出去，迎上三个人，其中一个眼睛肿的跟核桃一样，让人心惊。

    “他还是不吃吗？”萧云风皱着眉头。

    欧阳轩摇摇头，墨菲抽泣着：“都怪我，都是我害了瑶姐姐没有性命的，都是我，呜呜呜—”

    昨天，去看了南宫昕瑶的萧云风走出来，脸色很是凝重。焦急中的无心三人上前去问，只见萧云风比上眼睛摇头，最后还是给他们说了事实。本来南宫昕瑶能熬下来三天已经算是希望了，还以为她能撑过去，但是阎王爷还是不放过她。

    因为怕轩辕羽痕陷入疯狂才隐瞒了下来，但，南宫昕瑶不醒来，轩辕羽痕不愿意吃东西。这南宫昕瑶脉搏呼吸已经停止一天了，又不能下葬，他们真不知该如何是好。

    “那小姐她怎么办？不如给皇上直说了吧。”这样下去也不是办法，总不能让小姐一直这样吧。对于南宫昕瑶，无心内心很敬畏她。

    如果说了，那轩辕羽痕：“现在千万不能说，在冰床上尸体不会坏，等时机吧。”