
“痕，这是哪里？”南宫昕瑶问着轩辕羽痕。

    他温柔的笑笑回答：“这里名唤落日涯，是整个大陆最高的悬崖。”

    落日涯，因日出跟日落都是从此处升起落下，故而得名。这里不仅山清水秀，更有千万鸟儿鸣叫，悬崖四周由薰衣草铺盖。一片紫海，清凉寒风，浩瀚无际。

    “这里很美吧！”她虽然看不见，但她却能感受到那充满生命的气息，清香扑鼻的淡然。

    还以为她是因为眼睛看不到而难受，轩辕羽痕显得有些惊慌失措的说：“瑶儿，我会将你的眼睛治好，带你来这里经常来这里的。”

    南宫昕瑶‘噗嗤’一声笑起来。她并不是因为眼睛看不到而说这话，而是因为她感受到了这个地方的美。现在她看得见看不见已经没有那么重要了，只要心如明镜，就算在浑浊的东西也能看见。

    “有时候肉眼不能看到的东西心却看得很清楚。”她笑着摇摇头。

    听她这样说，轩辕羽痕依旧没有得到放松。“瑶儿，无论今后会发生什么事？我永远会陪在你的身边保护你。”

    她上前一步，牵起他的右手，摸索着向前走。这样的她，坚强，清凉，犹如十二月的冷梅，鲜艳四射。飘飘然的仙气包围她的全身，犹如九天玄女一般下凡到他的身边。

    她停住脚步，轻声对轩辕羽痕说道：“我们回去吧！”

    “瑶儿，你不是说要在宫外玩几天吗？既然如此，我们几日再回去便可。”轩辕羽痕皱着眉头。

    玩，她也很想多在外面几日，可一是她的眼睛不方便，二是轩辕羽痕身为一国之君，还有很多政事处理。她不能耽搁他。

    就算回去了，以后还有机会出来的。

    南宫昕瑶笑笑，挑挑眉，“以后再出来也不是不行，除非你想把我关一辈子。”

    他伸出手敲敲她的额头说：“你这脑袋在想些什么呢？”

    就算他想留她一辈子在身旁，可是也不舍得将她关一辈子。他要的仅仅是她开开心心，自愿留在他的身旁。纵然再爱，也不会将她囚禁，断她自由。

    “我在想今天吃什么？呵呵！”南宫昕瑶俏皮的笑笑。

    他无奈的摇摇头，看着南宫昕瑶这样开心他也感到很欣喜。“无论你是吃天上飞的，地上跑的，都有。”

    她带着笑容点点头，不为别的，就因为明白无论她要什么？她相信轩辕羽痕真的会做到。她想要的很简单，就是开开心心的活着而已。

    有时候她都怀疑自己是不是傻了，竟然能做到不恨墨浩跟雪天娇。也许，就像她自己说的那样：没有爱，哪里来的恨。

    马不停蹄的走着，突然，南宫昕瑶说：“痕，一会儿给我买一串冰糖葫芦好吗？”

    冰糖葫芦？这四个陌生的字在他脑海里好像根本就不存在。那样的东西他没有吃过，更没有见过。不过，只要是她想要的东西，他就算搜遍整个大陆，也会为她寻来。

    他温柔的噙起笑容说：“回去我让他们去给你买。”

    南宫昕瑶突然大笑起来。“呵呵！痕，你不会没有见过吧！”

    ‘咳咳’轩辕羽痕清咳两声，以掩盖去他的尴尬。他确实是不知道，可总有人会知道的。立刻回宫之后，他就让人去买一大堆，看看到底是什么东西让他这么难堪。

    “满街都可以看到的，冰糖葫芦是用很细的一种棍棒串的。外面是红色的，圆圆的，在街上会有人叫卖。”南宫昕瑶给他解释着。

    听南宫昕瑶这样一说，轩辕羽痕点点头。“原来是这样啊！那我带你去买。”

    随后，两人骑着一匹马朝京城赶去，京城里，四周传者卖东西的声音，说话的声音。南宫昕瑶跟着轩辕羽痕走在路中间，一白一紫，犹如神仙眷侣一般，让人羡煞不已。

    “这女的好漂亮——”

    “男的好英俊，我要晕了。”

    旁边传来许许多多对他们两人赞叹的声音，南宫昕瑶无奈的叹气摇头。她漂亮？她容颜被毁，竟然还被人说漂亮，这样的话让她无不感觉是在讽刺。可嘴长在别人的身上，就算她觉得不中听也阻挡不了。

    “冰糖葫芦，冰糖葫芦。”这时，一声声洪亮的男声叫着冰糖葫芦。

    南宫昕瑶眼睛一下子亮了。“痕，是冰糖葫芦。”

    “在这里等我。”看着人山人海，围着自己跟南宫昕瑶的人，轩辕羽痕交代后，飞身向哪个叫冰糖葫芦的人。

    南宫昕瑶牵着马在原地一动不动，生怕自己一不小心就被人绊倒，因为四周的人太多了。这些人就像是在动物园里看动物一样围着她。

    轩辕羽痕摸摸身上，没有任何东西，随后拿出一块玉佩。“这个玉佩最少能值三十万两，玉佩给你，冰糖葫芦给我。”

    头一次听人用玉佩换冰糖葫芦，那人一愣，还没有回过神说话。只见冰糖葫芦全部没有了，而他的手里多了一块玉佩。

    轩辕羽痕拿着二十几串冰糖葫芦向南宫昕瑶走去。可是，南宫昕瑶早就没有了身影，原地，就只剩下了一匹马。他的瞳孔突然睁大，窒息的疼痛心慌冲刺着他的全身。

    “人呢？瑶儿，瑶儿——”他紧张的大声叫着。

    轩辕羽痕突然眼睛发红，犹如老虎一般看向所有人，他此刻就像索命的阎王一般，完全没有了刚刚的温柔。好像刚刚他们看到的那一切都是假象一般。

    “痕，你在这里做什么？她呢？”这时，轩辕羽痕的好朋友，也就是欧阳轩赶过来。他刚刚听到很熟悉的声音，赶紧走过来，果然跟他猜想的一般，这个熟悉的声音是轩辕羽痕。

    墨菲看着这样恐怖的轩辕羽痕，害怕的后退。“瑶姐姐——去了哪里？”

    “刚刚有一个人把那个姑娘带走了，去了那边。”正在懊恼打自己的轩辕羽痕听到这话，一个飞身不见了人影。

    欧阳轩皱着眉头，让墨菲拿着他的令牌去皇宫去调御林军，随后赶紧去追轩辕羽痕，生怕出了什么事一样。