
“痕，无论哪一天，我有任何事，记住，不能为我伤人。”她突然有些心慌，慌得怕自己的离开致使轩辕羽痕杀人。

    她知道他爱自己，可她终究不属于这个世界。终有一天，她还是会回到自己的家，那个繁华充满智慧的现代。终有一天，她会离开他，与她的爸爸妈妈团圆。

    她害怕，怕轩辕羽痕找不到自己而乱杀无辜的人。让那些无辜的百姓陷入水火之中，让那些百姓流离失所。

    他内心一空，紧张的拉着她，霸道的说：“瑶儿，无论你到哪里，我都会把你找出来。你永远都不能离开我，就算你要离开，必须有我。”

    “我想休息了。”她转身避开他的话题，摸索着直走到床上。

    她躺在床上，眼睛紧紧的闭着，不再说话。轩辕羽痕看着她，忧伤的眼眸闭上。他坐在凳子上，守护着她，让她可以安心睡觉，不被人打扰。

    天上星星挂满，那闪闪的光芒仿佛让四周充满了希望。树梢随着微风摇曳虫儿随着小草吱吱叫着，平静安宁的世界生机勃勃。一阵毛毛细雨飞来，花儿笑了。

    清晨一早，一对俏壁佳人站在房屋门前，只见那个女子开口说：“痕，今日可否又出太阳了？”南宫昕瑶询问着她身旁的轩辕羽痕。

    “太阳见了你不想出来都不行。”他淡淡的笑着。

    呵！想不到他也会这招啊！南宫昕瑶笑着摇摇头。这时，一对老夫妻走过来，手里端着一些粥。他们颤颤巍巍的端着走过来，带着缓慢的步伐欲要跪下。

    “大娘，你们不用多礼，是我们打扰你们了。”想起古代见到君王都要行礼，她赶紧开口。

    她身边的轩辕羽痕脸上依旧带着笑容，他说：“无需多礼。”

    就算南宫昕瑶不开口，他也不会让眼前这对老夫妻跪下。他们的样子已年过花甲，而且是自己打扰他们，怎能让他们行君民之礼呢。那个老公公老婆婆眼眶红红的，为有这样一位君王而红。

    “皇上，娘娘，要是不嫌弃，就请用点粥吧！”那些粥是他们用仅有的一点首饰去换的，平时，他们都是用野菜充饥。

    南宫昕瑶有些奇怪为什么只有他们两个人，就问：“大娘，怎么只有你跟大叔？”

    她从昨天到今天，就只听到他们两个的声音，也难怪不奇怪。不知不觉，她想到他们的孩子是不是因为分家的缘故，而不再管他们，任由他们自生自灭。不能怪她乱想，而是这样的事古代发生太多。

    想起他们的孩子，老婆婆不由得老泪纵横。她失声痛哭说：“娘娘，我们的儿子应该跟您父亲差不多一样的年纪。我们的儿子三年前被那狗官拿去顶罪，被砍头了。”

    “那狗官欺压百姓，民不聊生，皇上，要不是你，这青河县的百姓就活不久了。”老公公跪在地上，眼泪汪汪直流。

    哎！南宫昕瑶叹口气，无奈的摇头，他们的苦，她能明白。可是，明白又有什么用，逝去的人不会再回来，就算用银两也买不回他们的丧子之痛。

    “今日那狗官游街示众，你们去吧！”她知道，内心的怨，恨，不能就这么轻易偿还。但，亲自看到那狗官的下场，会让他们得到一点公平。

    轩辕羽痕扯下一块价值连城的玉佩递向两个老人，说：“朕知道用什么都不能弥补你们失去子女的痛，但是这块玉佩能让你们安生过完接下来的日子。”

    千金难买子女，这道理他明白。这对老夫妻生活过的艰苦，生不如死他也看得出。他能做的是一点点的微薄之力，这块玉佩少说也能值千万两银子，能让他们安然的过完他们接下来的日子。

    “不不不，皇上，贱民不能收您的玉佩。”老公公跟老婆婆连忙吓得跪在地上。

    给他们的儿子讨回公道他们已经心满意足了，哪里还敢拿一国之君的玉佩。就算是砍了他们的头，他们也不敢要啊。轩辕羽痕皱着眉头，蹲下去拉他们起来。

    他的这惊世骇俗的举动，让欧阳轩他们大吃一惊。三个人，傻愣愣的看着。

    “朕让你收下。因为朕的缘故才让你们万年丧子，你们的万年朕会让人打点好，让你们走得风风光光。”他淡淡的看着他们，为自己的管理不善而感到抱歉。

    他的举动，说法，让南宫昕瑶一愣一愣的。她没有想到，一国之君竟然能做到如此。“老婆婆，你们就接下吧！”

    如果他们不接受，那就是对皇帝不敬。最终，夫妻两个跪在地下谢恩说：“多谢皇上，多谢娘娘皇恩浩荡。”

    这一次，又被人叫做娘娘，南宫昕瑶脸有些红红的。她不知道该怎么向这些人解释，她并不是娘娘，而跟轩辕羽痕只是朋友关系而已。

    青河县的街上一片热闹，人山人海的场面震撼人心。中间一条条长路让出，百姓站在周围，这时，一个囚车拖着两个披头散发的男人来到路中央。

    “打，打打——打死这个狗官。”

    “老天有眼，皇上英明，让这狗官得到报应。”

    朱大人跟他的师爷关在囚车里，百姓们纷纷吐着唾液，扔着鸡蛋白菜。用力的砸向他们两人，那朱大人痛的大叫，嘴里不停求饶，可是却没有人心存仁慈。

    “瑶儿，你这次出来的原因不只是游玩这么简单吧！”看着百姓们愤怒的砸打着关在囚车里的人，轩辕羽痕笑着看南宫昕瑶。

    她淡淡的笑着，不可否认，她这次出来还有一个原因。就是让轩辕羽痕看看，世间上的每个地方都有冤案，都有人无故枉死。山高皇帝远，百姓们就算有苦也会往肚子里咽。

    “痕，世上没有完整无缺的人，只要有欲望，人就会变坏。”她见过太多的例子，数都数不过来。每个人都会有私心，但是终有一天，这个私心将会变成利刃。

    轩辕羽痕温柔的笑：“瑶儿，我们走吧！”