
没想到，她竟然要阻止我们查她。轩辕羽痕冷冷一笑，没有说话。墨菲委屈的诉说着她悲惨的遭遇，南宫昕瑶就这样听着，一直到她说完为止。

    “瑶姐姐，我敢肯定，那天那个鬼是她。”跟一个‘鬼’零距离接触过，她这辈子恐怕都忘不了了。

    南宫昕瑶无奈的摇摇头，纤细的手指轻轻拍一下。“别害怕，她不是鬼。”

    如果真的是鬼，那为什么不杀了墨菲，而是把她关在这里。就是因为她把墨菲关在这个地方。南宫昕瑶敢大胆的断定，那个女子根本不是鬼，至于装鬼出于什么目的，就只要她自己知道了。

    “没错，我的确不是鬼，可是我这个样子哪里还有人样。”从黑暗中走出来一个女子，她眼睛依旧充满杀意。

    每个人在遇到严重的打击后都会变，想必这个女子也有痛彻心扉的过往吧。“连小姐，他真的能帮到你。”

    南宫昕瑶无奈的指指轩辕羽痕，希望这个充满怨气姓连的女子能听得进去。杀那么多人，就为了怨气，不值得。就算杀的是坏人，也不应该乱杀。

    “他，呵！就凭他，根本不可能。”连小姐嘲讽的笑笑，对于轩辕羽痕，她把他归纳进了花花公子一类。

    一句嘲讽，让无心对连小姐起了杀意。“你知道他是谁吗？你又怎么不知道他能帮你。”

    外表都是会蒙蔽人的，如果没有百分百的了解，就不能用外表看待一个人的身份。对于连小姐，南宫昕瑶明白她像刺猬一般的扎人。

    当小白兔受到威胁的时候都会化身为老虎，更何况是一个人呢。“他是当今的皇上：轩辕羽痕，他够资格帮到你吧。”无奈，南宫昕瑶将轩辕羽痕的身份搬出来。

    连小姐显然不相信轩辕羽痕是皇帝的事实，毕竟山高皇帝远，怎么可能会来他们这个小地方。“荒谬，一国皇帝怎么可能来这穷乡僻壤。”

    轩辕羽痕皱了下眉头，将南宫昕瑶小心翼翼的抱坐在床上，将那块象征他身份的金牌拿出。那金光闪闪的字让连小姐一惊，就算普天之下打造黄金在多的人也不敢打造这样的象征。

    她脚软的一下子跪在地上：“皇上，冤枉啊！”

    她使用全身的力气大声喊冤，头不停的磕碰地上，传出‘砰砰’响声。“你起来，将所有事情告知朕，朕会为你做主。”

    自己的身份已经被南宫昕瑶说出来了，也只能用皇帝的身份将所有的事情知晓了。连小姐泪水不停顺着脸颊流下，那积累多年的泪水犹如来势汹汹的洪水一般，好似将多年的怨气爆发出来一样。

    “民女姓连名依群，父亲名叫连山，乃是白水县的父母官。不久前听到父亲说这个镇上有命案，就带着捕头来查。可那捕头洪毅竟然将我父杀害，还让他的姐夫巡抚大人加上通敌卖国的死罪。”连依群流泪诉说着。

    往事历历在目，她的心不停的颤抖着：“父亲死后，连家三百多人被砍头，唯独民女。他们把民女卖入烟花之地，受尽侮辱。洪毅的儿子还来找民女——”

    洪毅的儿子找了连依群后还想将她侮辱，无奈连依群不从，怒的将其毁容杀死妄想一把火将她烧死。奈何天公震怒，连依群得救，想要去告御状，可皇上岂是她能见的人。最后只能带着满腔怨气，化身‘厉鬼’索命。

    轩辕羽痕听的怒气四射，伸出手‘啪’的一声拍碎桌子：“放肆。”

    “没想到徐立（巡抚大人的名字）这个老狐狸狗胆竟然这么大。”不为民请命，还反过来杀人，欧阳轩戾气很重，恨不能立刻杀了那个老狐狸。

    说起来巡抚大人还是他荐给轩辕羽痕的，算起来，他也算巡抚大人的恩师。如果不是来到这里，他都不会知道他推荐给轩辕羽痕的人竟然是如此的肮脏。

    南宫昕瑶坐在床上安静的听着一切，墨菲也不怎么害怕连依群了，反而多了些同情。

    轩辕羽痕当皇上以来，通敌叛国的事他还没有听说过。这个巡抚大人竟然为了一己之私冤枉人，实在罪不可恕。“你跟无心回去，传朕旨意。将徐立发配边疆，徐府一门，男的杀，女的全部慰劳边疆士兵。”

    “痕，你不能这么做，就算徐立做错事，但不能害了那么多女人。”南宫昕瑶听到他残忍的话，不赞同的抬起头。

    自古以来，因为遭灭门，女的都被卖入烟花之地或者送给人玩弄。有些受不了侮辱而自杀，她绝对不能眼睁睁的看着轩辕羽痕害了那么多女人。

    墨菲拉拉南宫昕瑶：“瑶姐姐，你别说了。”

    不说，难道就要因为害怕让那么多女人任人玩弄，最后死亡。不，她做不到：“一人犯错诛连九族，你这样显然是昏君行为。”

    南宫昕瑶气愤的说着，也不管背上大不敬的罪名，不管轩辕羽痕的脸色到底有多难看。反正她不在乎，她看不到。就算看得到她依旧会说出来，为那些无辜的女人争取生的机会。

    轩辕羽痕的眉头紧紧地皱着，看不出有什么表情。每次他往往这样时，就代表他已经发怒了。不由得，在场的人都为她捏了一把汗。

    挑战圣严，她就不怕吗？轩辕羽痕无奈的摇摇头：“听她的。”

    无奈的口气里带着些许宠溺，这让无心很不敢置信的瞪大眼睛。只因南宫昕瑶的几句话，就能让他改变主意，让他脸色变的如此快。他们真的没有看错吗？

    想起还有一个跟屁虫墨菲，轩辕羽痕黑着脸说：“还有她，带回去。”

    “不，我不回去。”凭什么要她回去，她才不回去呢。

    墨菲不赞同，怯怯的说了句后赶紧躲到南宫昕瑶的身后。对于轩辕羽痕，看了他就像老鼠见了猫一般，害怕的找地方躲。现在想想，她真的觉得自己是脑子抽风了，当初竟然喜欢他。

    “痕，他们回去也可以的，不是可以飞鸽传书吗。”找一个相信的大臣处理不久行了，让墨菲他们回去，她的日子会很难过的。

    墨菲每次都有那么多屁事，轩辕羽痕本来就不爽：“按她说的做，飞鸽传书交给李江，让他全权处理。”

    欧阳轩嘴角不由得抽抽，突然感觉这南宫昕瑶还真是良药，随时都可以治愈轩辕羽痕。按照南宫昕瑶的说法，欧阳轩去写下来，利用鸽子将信传了出去。

    “连小姐，那个叫洪毅的你还记得吗。”南宫昕瑶说着。

    怎么可能不记得，杀父之仇，不共戴天。“就算他化成灰民女也认识。”

    她口中的洪毅，会是哪个客栈老板吗。南宫昕瑶脑海里不停充满疑问，她一直在想那个洪毅跟客栈的老板是不是同一个人，如果不是，那他又是怎么回事。

    他们找了墨菲那么久，天也应该差不多快亮了吧。“痕，我们出去吧！”

    “嗯。”在这硫磺之地多待一会儿，他们就感觉生命受一分威胁。

    为了安全起见，还是出去的好。轩辕羽痕抱着南宫昕瑶飞身出洞下，无心墨菲跟着连依群跟随在他们的身后。出了洞外，南宫昕瑶用力的呼吸着。果然，还是外面的空气好。不仅新鲜，而且还那么让人舒心。

    “连小姐，你带我们去找你口中的那个洪毅吧！”南宫昕瑶笑笑。

    见她看的地方不是自己，连依群这才知道，原来她看不见。“是，娘娘。”

    她自作主张猜想南宫昕瑶的身份，被一国之君爱着，她除了妃子就是皇后。不过她还是听说的，当今皇上没有皇后，如果没有皇后，那只能是妃子了。

    南宫昕瑶好像再次解释说着自己不是娘娘的时候，被轩辕羽痕抱着往前方走。南宫昕瑶无语的说：“为什么每个人的说我的是娘娘，无语。”

    “瑶姐姐，等等我了。”轩辕羽痕抱着南宫昕瑶实在走的太快了，她都跟不上了。

    抱着南宫昕瑶走着大街上，虽然被人看着，但是始终没有人说话，只是指指点点的。到客栈门口时，里面正有许多的人正在吃着东西。

    “鬼，鬼啊——”一阵惊恐声响遍客栈，所有人都随之看去，害怕的推翻桌子。

    只见所有的人已经跑的差不多了：“奇怪，这些人害怕什么？我才不是鬼呢。”墨菲瘪瘪嘴，不悦的说着。

    这些人说的并不是她，而是她背后一身白衣，脸遮面纱的女子。也就是连依群，一个平常只在夜间出没的‘鬼’。突然出现在白天之下，难免有人害怕。

    “洪勇，我杀了你。”看到一个拿着茶壶，身穿华丽衣服的男子走出来，连依群疯狂的冲上去。

    此人正是客栈老板的儿子，他眼睛睁得大大的，不停的后退。“你。你——你——怎么会。”

    他的话里不仅带着害怕，而且还有下文，耳尖的南宫昕瑶跟轩辕羽痕听出了。果然没有错，这个客栈老板就是那个洪毅。而那天那个大叫鬼杀人的就是他的儿子。