
赐罪，她哪里敢啊。这次南宫昕瑶没有事她都要去拜天地，拜佛主了。如果南宫昕瑶真的出事，那她的小命没有且不说，还因为她，宇陈国受到牵连，那她有何颜面去见墨家祖先。

    “瑶姐姐，你赶紧吃饭吧。”墨菲一脸愁容化开，扯出一个平日里的笑容。

    大家不吃，她一个人吃，怎么好意思。“一起吃吧！”因为自己，他们变成这样，有些怪不好意思的。

    轩辕羽痕一个颜色，所有人都动起了筷子。一桌子饭，吃的很是紧张。

    宇陈国皇宫里，墨浩坐在御书房里。眼睛盯着一张画像发呆，悔恨，后悔不停从他的眼睛里升起。不知是为了何事，竟然让他满面愁容。

    ‘扣扣’门外响起敲门声，一个温柔女声轻轻唤：“浩。”

    “进来。”墨浩脸上没有任何的表情，他眼睛看都不看一眼门外。

    门‘吱嘎’一声响起，从门外走起来一个女人。她头戴凤冠，昂贵的丝绸着身，脸上带着笑容。手里端着一个蛊，她扭着柳叶腰一步一步走向墨浩。墨浩手快速的将桌上的画像盖上，脸上一片淡然。

    女人眼里闪过一丝恨意，随即一闪而过。“浩，这是臣妾让人熬的人参汤，你快趁热喝了吧。”

    “娇儿，你喝吧。”墨浩淡淡的看了一眼她。

    南宫昕瑶，你这个贱人，都是因为你，浩才会这样对我的。如果不是你，我的孩儿也不会死，我恨你，我恨你。女人正是雪天娇，一个月的时间，让她的身体已经康复。但，她的内心一直想着她胎死腹中的胎儿。因为孩子，因为墨浩对她不再似以前，她恨不能将南宫昕瑶剥皮抽筋。

    “浩，你——你是不是不爱娇儿了。”雪天娇眼睛突然红红的，忍不住哽咽起来。

    一见爱人这般，墨浩无奈的站起身，叹口气说：“娇儿，你胡说什么。朕爱的只有你，再无——她人。”

    说到她人时，墨浩停顿了一下。他的脑海里不停浮现那个平凡却带着笑容的女子，她就像一汪清泉，轻轻抚摸着他的心灵。她离开后，他一直活在后悔中，不知是后悔把她送人，还是——

    “你胡说，若是你只爱我，为何不去我的房间。”听到墨浩停顿了一下，雪天娇再也忍受不住哭了起来。

    墨浩赶紧去拥抱着她：“娇儿，相信朕，除了你，朕不再爱其她人。”

    相信，这让她如何相信。如果不是那天自己到他的书房给他整理，又怎会发现他的心早已跟人跑了。而且这个人，还是害死她孩子的人。

    “我相信你。”雪天娇靠在墨浩的怀里，脸上一片阴冷。

    对不起，娇儿。对于雪天娇，墨浩很是愧疚。自己这段时间以来，一直沉浸在南宫昕瑶那张带着诅咒的小脸。那蚀骨的恨意让他寝食难安，让他有种似曾相识的感觉，让他甚至认为他做错了。

    一切的一切，有因也有果。因果报应，都将循环不断。

    次日清晨，雪天娇带着笑意走在御花园中。“哟，这不是皇后娘娘吗。”一个讽刺尖锐的女人声音传入雪天娇的耳中。

    “呵。”雪天娇全然不理会对面的女人，嘴角带着一丝嘲讽。

    看着她如此的表情，女人咬牙切齿的冲上前。看着朝自己冲来的华丽女人，雪天娇嘴角扬起冷笑，准备给她一耳光。这时，一个身影映入她的眼里。

    冷冷一笑，她没有任何动作。女人的手高高伸起‘啪’的给了雪天娇一个耳光。

    “你还以为你是皇后吗？呸，不过是一个不会下蛋的鸡而已。”女人嘴里全是难听的毒骂，正准备再给雪天娇一耳光时。

    墨浩脸上全是阴冷，他的眼睛充满蓄意待发的火苗。“放肆。”

    一声冷喝传进女人的耳朵里，女人害怕的一下子跪在地上。当对上雪天娇嘴角那一份笑意时，她瞬间明白是怎么回事了。可，这一切已经晚了，她也中了圈套了。

    “娇儿，快起来，痛不痛。”墨浩一把拉起雪天娇，有些心痛的摸摸她肿了的脸颊。

    雪天娇眼睛里有一丝雾气，她摇摇头：“浩，我没有事，我想回去了。”

    她刻意的说回去让人觉得她很是宽宏大量，这一刻，她的形象让宫女太监对她多了一丝欣赏。一国皇后被妃子打，还为妃子求情，世间难得啊。

    墨浩一把抱着雪天娇，冷冷的说：“倪妃以下犯上，竟然打皇后，仗打二十板。”

    “不，不要，皇上，臣妾错了。”女人大声的喊着。

    她大声的叫喊也没有人回应，在别人眼里，她就应该打。墨浩之所以让人打她二十大板，也是因为她的父亲。如果她的父亲不是现在掌管兵权的将军，那恐怕不是二十大板那么容易了。

    抱着雪天娇到了房间，但是见她的脸还是很肿，墨浩很是不放心。“来人，去请太医。”

    “浩，我真的没事，不用烦劳太医了。”她扯扯嘴唇笑了一下。

    娇儿，你真是个傻丫头，事事都在为别人着想。墨浩无奈的摇摇头，听了她的话，不叫太医。拿了点清凉的膏药给她擦上，也让她的脸不那么难受。

    “朕先去批奏折，晚上来陪你。”墨浩温柔的笑笑。

    雪天娇点点头：“嗯。”

    墨浩转身出去，为她关好房门。才一分钟不到的时间，雪天娇的脸一下子变的阴狠。她一把掀开被子，走下床去。一个宫女站在她的身边，静待她的吩咐。

    “小桃，我们去找她。”雪天娇冷笑。

    宫女小桃狗腿的低头哈腰：“是，小姐。”

    主仆二人走出房门，向着另外一个寝宫奔去。倪妃被打了二十大板后就被宫女太监送回了房间，她趴着躺在床上。一边恨着雪天娇，一边恨着自己。

    “倪秋燕，被打的舒服吗。”一个讽刺声音传来，那冷笑的声音让人背后发毛。

    倪妃恨恨的说：“贱人，你别装了，本宫知道是你。”