
南宫昕瑶淡淡的说：“痕，饶了她吧！”

    她本不想管轩辕羽痕的事，可玉妃要被杀，全家要灭门，这未免太过轻率了。况且，乱杀无辜会引来骂名，她不想让他背负昏君的骂名。

    轩辕羽痕温柔的摸摸她乱舞的发丝，笑笑回答：“她父亲贪赃枉法，乱杀无辜，就素没有今天的事，我也不会放过她全族。”

    “一人犯错就惩罚一人，其实不需要灭全家。”她看过许多的电视剧，里面的大臣做错事，上下老小，家丁奴婢都要被杀。哪样的场景她实在不忍。

    说到底，还是她内心怜悯。可是，她可怜别人，谁来可怜她。她没有做错事，却落到这样的下场。

    瑶儿，你怜悯他人，可是谁会来怜悯你。在这乱世里，不会没有杀戮的。要是今日我放过他们，那日后必定会成为大患。轩辕羽痕皱眉看着她，最终无奈的摇摇头。

    “贱人，你少假惺惺。本宫就算是做鬼都不会放过你。”玉妃梨花带雨的小脸抬起，狰狞的指着南宫昕瑶。

    轩辕羽痕使了一个眼神，只见无心上前，“啪！”的一巴掌打在玉妃脸上。

    犹豫她的力度太大，玉妃一下子被打啪在地上，嘴角流出血迹。

    南宫昕瑶摸摸手指头笑笑，随后没有任何表情说：“我终于知道什么叫疯狗会咬人了，可怜之人还真是有可恨之处。”

    她并不是假惺惺，而是有感而发，她见过许许多多电视里的争斗，杀戮。那些无辜的人也因为他们的主人犯了错被贩卖，流放，她不忍看到无辜的人受牵连。

    “无心，把她给朕丢去冷宫，不给吃喝，自生自灭。玉妃一族，除了下人，全部，杀。”轩辕羽痕阴沉着脸，脸上的杀气很重。

    “是。”无心点头后，还没有等玉妃说话。只见‘嗖。’的一声，人影瞬间没有了。

    墨菲一直低着头，显得很紧张，她上前拉着南宫昕瑶的手说：“瑶——姐姐，你不是要——去玩吗？我们走吧！”

    感受到她手心的冷汗，全身的颤抖，南宫昕瑶无奈的笑笑。

    墨菲一心要嫁给轩辕羽痕，这才多久的时间，竟然会那么害怕他。她见过轩辕羽痕，虽然是冰冷了些，不喜欢说话些——并没有什么可怕之处。她想不通为什么这些人都那么害怕他。

    “你跟他回去，朕陪瑶儿去。”轩辕羽痕一把从墨菲的手里抢过南宫昕瑶的手。

    她不着痕迹的抽开手，笑笑说：“你不忙吗？”

    她嘴角的笑容笑的有些打趣，可是谁知道？她脸上虽然打趣着。谁能知道她内心竟然会有莫名的苦涩，这苦涩连她自己也说不上来是怎么回事。

    “瑶儿这是吃醋了吗？”他附在她的耳边轻声说着，热气扑在她的脸上。

    南宫昕瑶吐了口气，耸耸肩。“我不喜欢醋。”

    刚刚轩辕羽痕鼻孔跟嘴里的热气吐在她的脸上，让她的心莫名的跳了一下。这一切看的欧阳轩两人直发呆，不敢置信的揉眼睛。他们总感觉，刚刚看到的那一切是幻觉。

    “走吧！我带你去宫外。”轩辕羽痕一把牵着她的手小心翼翼向前走去。

    墨菲用力的揉着自己的眼睛说：“刚刚那个人真的是轩辕皇上吗？”为什么那么温柔？这话墨菲自己补在心里。

    “不知道。”淡淡的三个字也代表了欧阳轩的惊讶。

    皇宫门口，只见一匹马快速飞奔出皇宫，马上一男一女。男的邪魅俊逸，女的妖娆妩媚，倾国倾城。他们骑在一匹马，看去就像神仙眷侣一般，让人看到窒息。

    马‘哒哒。’跑在路上，随着风儿飞奔疾驰。南宫昕瑶一身紫衣随着飞花飞舞，看去犹如仙女下凡一样，如痴如醉。轩辕羽痕一身白衣，犹如上古之神，神秘莫测。

    “我想去庙里拜拜菩萨。”南宫昕瑶开口的说着。

    轩辕羽痕拉拉马的绳子说：“庙里？你信神佛这些？”

    信，她怎么敢不信，以前她是不相信鬼神这些存在。但自从无故来到这里，由不得她不相信。她来到这里，坏事连连，想去拜拜，看看能不能运气好点。

    “宁可信其有，不可信其无。”对于她的事情，她不想让谁人知道。

    轩辕羽痕没有再多问，虽然知道她有心事，但是她不想说，他也不会去问。他拍拍马，向寺庙奔去。抵达寺庙门口，上面写着大大的三个字：寒风寺。

    轩辕羽痕翻身下马，将她轻轻放在地上说：“这是南雪最大的寺庙，里面有许多的得到高僧。”