
清晨一早，南宫昕瑶跟轩辕羽痕几日离开了萧云风的地方。刚走到一半路途，萧云风背着东西，拿着兵器追上了南宫昕瑶他们。

    “你怎么来了。”带着面纱的南宫昕瑶眉头一皱，表示很不解萧云风的跟来。

    轩辕羽痕眼睛很是犀利，一眼就看到了萧云风的包袱。“你回去。”

    霸道冷酷的话让南宫昕瑶嘴角不由得抽搐，没有想到这个还沉浸在她没有事的——可爱男人竟然会变得那么快。让她还以为，这个男人是唱京剧的。

    “你的身体还没有完全复原，我必须跟去。”萧云风好似在说：一切都是为你着想。

    南宫昕瑶讶然，她并不觉得自己身体哪里还有不适。正当她准备回答时，被轩辕羽痕捷足先登：“不必了，我会照顾好瑶儿的。”

    明眼人一看，就知道萧云风对南宫昕瑶有意思，他才不会那么傻，给自己树立情敌。王为了以防万一，还是不让萧云风跟去的好。轩辕羽痕带着火花直盯着萧云风，他的样子明显就像一个吃醋的丈夫一般。

    南宫昕瑶无语的摇摇头，朝前面走去。萧云风笑了一下，快速跟上南宫昕瑶。

    “瑶姐姐，你看前面有小镇，太好了，终于有吃的了。”见前面不远处热闹繁华的地方，墨菲用力的跳着。

    南宫昕瑶打趣的笑笑：“菲儿，你是有几天没有吃饭了。”

    隔着面纱的她嘴角勾起笑容，她水汪汪的大眼睛犹如天上璀璨的星辰，光彩夺目。犹如夜明珠一般，照射着人的心扉。这一刻，所有人都看呆了。

    他们不明白，南宫昕瑶还要带什么面纱。“瑶姐姐，你把面纱摘了吧。”

    “不许。”轩辕羽痕冷眼看了一下墨菲，他才不允许那些男人在看她的面容。

    她不在乎的笑笑：“这样挺好的，不用揭开。”

    不是我不想揭开，而是怕吓到人，这样恐怖的面容没有人会不害怕的。南宫昕瑶眼里虽然带着笑容，但却被轩辕羽痕捕捉到了她的落寞。

    他上前牵着她的手，说：“瑶儿，你今天没有看水里吗？”

    水，看水做什么？南宫昕瑶不解：“看水做什么。”

    “无碍，一会儿我去给你买个铜镜。”轩辕羽痕笑笑，拉着她的手往前走去。

    南宫昕瑶脑海里全是问号，她怎么感觉轩辕羽痕他们几个怪怪的，好像有什么事瞒着她一样。本想问，却被他们说你一会儿就知道了，搞得她莫名其妙的。

    “冰糖葫芦，卖冰糖葫芦。”热闹繁华的大街上卖着许许多多的东西。

    一听到自己喜爱的东西，南宫昕瑶笑着走过去：“老板，我要六根。”

    “好叻。”老板爽快的抽出六根。

    轩辕羽痕走上前，拿出银子给了老板。南宫昕瑶笑着走到墨菲他们的面前，纤细的手指分出一根率先递给墨菲。墨菲皱着眉头。

    不是她嫌弃，而是她不知道这个东西是什么。“瑶姐姐，这是什么东西啊。”真的能吃吗？

    “很好吃的，痕，给你一串。”拿着一串给轩辕羽痕。

    只见他摇摇头：“你吃吧。”

    南宫昕瑶瘪瘪嘴，一把将自己的面纱揭起，一个个冰糖葫芦全数进了她的嘴里。她开心的笑了，只是一个冰糖葫芦就能让她如此的开心，她真的很好满足。

    若是你喜欢，回去我让人每天做给你吃。看着她的笑容，轩辕羽痕也笑了。他跟她的笑容引来许许多多的人观看，一笑让天地黯然失色，一笑让凡间花儿为他们绽放。

    “打打打，打死这个叫花子。”突然，一声声打骂声，闷哼声传入他们的耳里。

    南宫昕瑶走过去，一见是一个大约五岁左右的小男孩，她于心不忍：“住手。”

    她眉头紧紧地皱着，蹲下身去看着那个小孩。她的纤纤玉手温柔的给男孩拍着灰尘，男孩抬着头看着她。泪水忍不住流了下来，尽管他被人打骂，他都没有流过泪。但见到南宫昕瑶如此对他，泪水再也忍不住倾斜下来。

    “你可是个男子汉，宁可流血，不能流泪哦。”她犹如一个大姐姐般的把他拉起来。

    “嘶。”不知是不是拉到了他的伤口，小男孩痛的龇牙咧嘴。

    “抱歉，我不是故意的。”她不知道会拉到这个男孩的伤口。

    南宫昕瑶摸着他幼小的手，轻轻拉开衣服，触目心惊的疤痕呈现在她的眼前。这个孩子才四五岁的样子啊！这些人怎能这般毒打。一瞬间，南宫昕瑶怒上心头。

    “你们怎么能如此对待一个孩子。”气愤让她很是不爽，想要为小男孩讨个公道。

    轩辕羽痕眉头一直皱着，南宫昕瑶为了一个陌生的孩子这般气愤，他还从来不知道她会如此有仗义心。“就算他做错事，可他只是个孩子。”

    周围的人对那个打小男孩的人引论纷纷，可谓是‘墙头草，风吹两边倒’。南宫昕瑶没有出声制止的时候，她可是记得这些人看戏可是看的很爽，这才几分钟不到的时间。

    “这个野种经常来偷东西，不打死留着做什么。”这时，那个打骂小男孩，肥头大耳的男人不爽的指着小男孩，想要再次毒打。

    小男孩咬牙切齿的跑过去，用力踢了下男人：“我不是野种，我有名字的。”

    “你这个小杂种，看老子今天不打断你的骨头。”男人痛的龇牙咧嘴，气愤的拿着刀朝小男孩冲过来。

    小男孩瑟瑟发抖的躲到南宫昕瑶的身后，瘦弱的小手紧紧的拉着南宫昕瑶的衣裙。低头看着他求助的眼神，南宫昕瑶给他一个安慰的笑容。

    看着那个朝自己心爱女人冲去的男人，轩辕羽痕冷着脸。‘嘭’的一个重物落地的声音，只见男人倒在地上不停的**。

    他的女人，不是谁都可以碰的。“若是你敢动她一分，你全家陪葬。”犹如阎罗王的声音响起在所有人耳朵里，让人后背凉凉的。

    “你太过分了，不仅毒打人，还想伤害我的瑶姐姐。”墨菲小跑过去，看着男人，她越发不爽，直接给男人补上一脚。

    “痕，给他一锭银子，我们走吧。”看了一眼小男孩，南宫昕瑶无奈的摇摇头。