
睡着睡着，南宫昕瑶突然发抖起来，她额头的汗水不停的往下流。她不仅胸闷，头晕，而且还忽冷忽热。一时间，她的嘴唇竟然变了颜色。乌黑乌黑的，让人看去很是担忧。

    “嗯哼！噗。”喉咙一阵腥田，实在难受，南宫昕瑶吐了出来。

    “瑶儿，瑶儿，怎么回事——瑶儿。”听到动静，轩辕羽痕连忙进去看。

    可他看到的是南宫昕瑶脸色惨白，没有一点儿血色的倒在一旁。她的呼吸很是微弱，嘴唇乌黑得吓人，轩辕羽痕颤抖的把她抱起，焦急的跳下车。

    被动静声惊醒的墨菲看着那脸色惨白吓人的南宫昕瑶：“瑶姐姐，瑶姐姐，你怎么了。”

    “不好，痕，赶紧回来。”欧阳轩暗叫不妙，赶紧让轩辕羽痕回来。

    好累，好难受，妈妈，我好想你。南宫昕瑶想要努力撑起身体，但是，她没有一点儿力气。她的眼睛越来越沉重了，她好想睡觉，好想回家。

    “瑶儿，瑶儿，别睡，听到没有，乖，别睡。”轩辕羽痕用力的叫着她，希望她不要睡着。

    欧阳轩赶紧驾马追上轩辕羽痕说：“痕，赶紧上车，带她去找大夫。”

    她的情况越发严重，不仅嘴唇乌黑，连脸色也——如果再不赶紧去找大夫。后果将不堪设想，轩辕羽痕飞身上马车，让欧阳轩赶紧驾马。

    “你到底给她吃了什么？若是她有事，朕让你宇陈国陪葬。”轩辕羽痕握紧拳头阴冷的盯着墨菲。

    她根本就没有想过要害南宫昕瑶：“我没有做过，我没有害瑶姐姐。”

    没有做过的事，她不会承认的。轩辕羽痕看都不想看墨菲一眼，他心疼的抱着南宫昕瑶，用自己的丝帕给她擦去嘴角的血迹。

    马车急速的飞奔在路上，看到一个繁华热闹的地方，欧阳轩赶紧驾马。到了繁华的镇上，轩辕羽痕一把将南宫昕瑶走进一家医馆里。

    “赶紧看她。”轩辕羽痕把她放到床上，一把拉着大夫扔到南宫昕瑶的面前。

    大夫满脸的不悦，看了一眼床上的人儿，他赶紧给她把脉。摸了一下那似有似无的脉搏，大夫连连摇头。“这位姑娘老夫没有办法救了，你们给她准备后事吧。”

    不，这怎么可能，我不相信，我不相信。轩辕羽痕听到大夫的话，不停的往后退，他紧紧捂着自己那颗冰冷多年的心。已经被捂热了的心，难道就要这般失去温度吗。

    “若是救不活她，那你就去给她陪葬。”轩辕羽痕满身都是戾气，他拔出剑指着大夫。

    欧阳轩紧张的一把拉住轩辕羽痕的手说：“痕，若是你再这样，南宫姑娘必定没有性命。”

    欧阳轩朝南宫昕瑶走过去，轩辕羽痕一下子抱着她，用手将武功推进她的后背。期望能为她疗伤，让她完好无损的站在自己的身边。

    由于南宫昕瑶没有任何的武功底子，才输了一点武功，她‘噗嗤’的吐出一口鲜血。

    “瑶儿，瑶儿，不——”轩辕羽痕赶紧摸了摸她的脉搏，随后仰天大吼起来。

    “瑶姐姐，瑶姐姐。”墨菲流泪在一旁叫唤着。

    南宫昕瑶最后的一丝气息流逝，她的身体温度也渐渐的失去。轩辕羽痕紧紧的抱着她，一颗晶莹剔透的泪水落入南宫昕瑶的脖子间。

    “瑶儿，啊啊啊——”他陷入疯狂中，眼睛瞬间红的吓人。

    欧阳轩上前想去看南宫昕瑶，却被一掌打在胸前。“朕不许任何人碰她。”

    她是他的，任何人都不能碰，不管上天入地，他不会将她的手放开。无论是谁，他不允许任何人亵渎，不允许任何人碰她一下。佛要收她，他就**，神要她命，他就杀神。

    “瑶儿，你不会有事的。”轩辕羽痕紧紧地抱着她，不放松一下。

    “痕，你理智点，她已经—”欧阳轩话还没有说完，就被轩辕羽痕一拳打倒在地。

    他不允许任何人说她的不是，他始终相信南宫昕瑶不会弃自己而去。她曾经答应过的，不会离开，没有他的允许，她不会离开他的视线，更不会离开南雪国一步。

    “如果你不介意，能让我给她看看吗。”这时，一个温润的声音传入所有人的耳朵里。

    轩辕羽痕抬头看去，一个白衣翩翩温而儒雅的男子站在门外。抱着南宫昕瑶坚定的点头：“好。”

    得到允许，男子走到他们的身旁，看着那倾国倾城却被乌黑之气罩着妖娆妩媚的南宫昕瑶。男子暗自心惊，这样的绝世美女放眼天下，无人能比，只可惜，天妒红颜。

    “她是不是用过绝命花的叶子，绝命花的叶子很大。看似宽大而可以呈水，但是却比鹤顶红毒上千百倍。”男子眉头紧紧地皱着，摸着那已经停止跳动的脉搏，无奈的摇头。

    绿叶看似好看宽敞，可以包裹东西，但却比鹤顶红还毒。如果发现的早，那他可以尝试一下，可脉搏已经停止了跳动，就算是在世华佗也不可能将她从鬼门关拉回来。现在能做的就是让她安心上路，让她安息。

    “只要你救好她，无论你要什么都给你。”就算是天下他也愿意拱手相让，他现在只想要她平平安安的站在他的面前。

    欧阳轩跟轩辕羽痕多年好友，他的想法又怎会猜不出。“为了一个女人，你疯了吗。”

    为了一个女人他就要放弃他千辛万苦得来的皇位，为了一个女人竟然连江山百姓都能放弃。欧阳轩感觉自己快气炸了，没有想到轩辕羽痕会爱的南宫昕瑶放弃一切。

    疯，要是他是真的疯就好了。“放眼天下，我只要她一人。”千秋万世，永远都不会放手。

    “我可以帮你，但是，你得答应我一个条件。”男子被轩辕羽痕的话震惊了。

    别说是一个条件，就算是千百个条件，恐怕轩辕羽痕都会答应。自从遇上南宫昕瑶，他整个人变得与他以前相差十万八千里。

    用力的抱着她，抬头看向男子：“只要你能让她平平安安的，什么条件都答应。”

    “条件以后我想到自然会告诉你，她现在脉搏已经停止了跳动，不过，我可以一试。”至于能不能成功，只能看南宫昕瑶的命运了。

    不管能不能成功，我都要去尝试。若能成功，便好，如若不能，他便与她沉沦。无论上天下地，成神成魔，在所不惜。轩辕羽痕低下头，嘴唇温柔的附上她的额头。

    抱着南宫昕瑶来到一个山清水秀的洞中，四周有各种各样的花儿，奇异芬香。

    “你是云中子？”世人都传云中子住在山中，睡在洞中，奇异芬香罩四周。

    男子但笑不语，只是看了眼欧阳轩：“将她放到冰床上去。”

    男子，也就是欧阳轩口中的云中子，他名叫萧云风。常年住在这洞中，吃着野果，喝着甘露，从来不踏出这山中半步。这次出去，全因他师傅的交代。

    “除了他，你们两个出去。”萧云风看了眼轩辕羽痕，随后吩咐欧阳轩他们。

    墨菲懒得理会萧云风，她现在最担心的是冰床上的人儿，其他一切，她才不管呢。“出去。”

    轩辕羽痕冰冷的声音响起，墨菲依旧不想离开，最后被欧阳轩拖了出去。寒冰洞中，萧云风给了轩辕羽痕一颗丹药，让他不被寒气侵入。

    南宫昕瑶全身**遍银针，这时，萧云风拿来毒蛇，蝎子。看着那还在乱动的毒物，轩辕羽痕冷着脸：“你这是要做什么？”

    “必须要以毒攻毒，你放心好了，我不会害她的。”萧云风把蝎子放在南宫昕瑶的手上咬了一口。

    被蝎子咬过的地方，瞬间变青起来。这时，咬南宫昕瑶的蝎子瞬间身亡。轩辕羽痕脸色变得惨白，蝎子不过才咬了一下，竟然就没有命了。

    “辛亏有千年人参。”如果没有这千年人参，恐怕她已经当场毒发身亡了。

    千年人参——回想起刚开始救她时用过千年人参，轩辕羽痕皱眉说：“千年人参能让她的肺脏不受伤害是吗。”

    “是，不仅如此，她的求生意识还很强烈。”这也是一个关键，就算有千年人参，如果没有求生意识，那她还是活不成。

    瑶儿，你一定会好的，相信我。你一定要坚强的撑下去，为了我，要撑下去。轻轻的抚摸着她的脸颊，轩辕羽痕鼻子酸酸的。都说男儿有泪不轻弹，其实只是未到伤心处而已。

    时间一点点过去，用药水，银针反反复复的在她的身上用着。一天，两天，三天下来，她依旧没有任何起色，脉搏还是时有时无。这样的她，躺在冰床之上，让人心痛不已。

    “为什么？为什么这么多天了她的脉搏还是没有平常人那般跳动。而且一会儿有，一会儿无的。”轩辕羽痕冷着脸问着。

    这些萧云风也不清楚，到现在，他甚至怀疑是哪里出了错。“不可能是这样的，到底是怎么回事。”

    三天下来，他们两个没有吃，没有喝，都在等待着她的醒来。可过去了那么久，整整72个时辰，她不仅没有醒来的迹象，反而越发严重。