
“不行，我喂你。”轩辕羽痕果断打断她的话。

    南宫昕瑶皱着眉头吃下他用汤匙舀来的饭菜，轩辕羽痕见她吃下，犹如得了糖一般开心地笑了。四周因为绝世佳人气氛也显得明亮起来，树梢沙拉拉的叫着，蝴蝶在空中随着风儿伴舞。

    夜晚，月牙儿微微从云中跳出，云儿随着风摆动，看去很是美妙。豪华宫殿里，一个绝色女子坐在窗子下，眼睛直勾勾地看着前方，不眨一下。

    这时，一身白色衣装的男子走到她的身后，轻声说道：“瑶儿，夜已深，为何不歇下。”

    南宫昕瑶没有表情的低下头说：“天上的月亮很漂亮吧！”

    她虽然看不见了，可是她发现内心却很明亮，一直认为那些盲人看不见很可怜。可是，她错了。原来，眼睛看到的只是虚有其表，而内心看到的才是人真正一面。

    南宫昕瑶的话一出，轩辕羽痕沉默了。他在心里暗暗发誓，一定要将她的眼睛治好，让她重见光明。

    “我以前想着走遍天下，看尽世间风景，却不想根本离不来这深宫大院里。我的命运好似跟它相连了一般。”南宫昕瑶淡淡的笑着，虽然脸上带有笑容，可是却很苦。

    轩辕羽痕看着她，笑得很是开心，“瑶儿，以后我陪你走遍天下如何？”

    南宫昕瑶不着痕迹的笑笑。因为她知道，轩辕羽痕根本不可能陪她。他是一国皇帝，万民的希望，如果他离开，那他的子民将会进入水火之地。况且她要的不是他。

    天下炙手可得，人人向往，可是要做好万民之主却不容易。她知道他是好皇帝，她不会让他背上千古骂名。

    轩辕羽痕认为她不相信，有些急了，“瑶儿，我真的可以放弃一切。”

    “你是一国之主。”南宫昕瑶简短的几个字将他的职责全部说出。

    轩辕羽痕有些落寞的低下头，不知该说些什么？因为他怕她不高兴。他想要的只是她开开心心的过着生活，不管南宫昕瑶做什么？他会永远陪在她的身边，不离开她。

    月牙躲进乌云后，轩辕羽痕扶着南宫昕瑶睡到床上，他则睡到旁边的椅榻上。看着那倾国倾城的面容，有些忧伤。

    第二天清晨，皇宫一片热闹，“瑶姐姐。”龙涎殿里，一声清脆的声音响起。

    南宫昕瑶摸索着起床，凭着直觉她上前打开房门，她淡淡的笑着说：“你怎么来了。”

    龙涎殿很是清净，对于外面的热闹声，她一点儿也听不到。因为她身体的原因，轩辕羽痕让人不许吵闹，不然就格杀勿论。他的名声在外，对于这样的命令，谁敢不听。

    墨菲蹦蹦跳跳的扶着她的手说道：“瑶姐姐，今天皇宫来了一个人。”

    “谁来了值得你这么高兴。”南宫昕瑶表面笑着，可是她的手却紧紧的握着。

    墨菲没有察觉她的不对劲，依然笑着说：“来了一个女子，长得很漂亮。”

    南宫昕瑶紧握的手突然放下，没有任何表情。她慢慢坐到桌子前，摸着倒了一杯水喝着。墨菲看着这样的她，有些急了。

    “瑶姐姐，难道你就不生气吗？”她还以为南宫昕瑶也喜欢轩辕羽痕，却不想.......