
欧阳轩冷眼看了一下，随即冷声说：“你还是赶紧回宇陈国去吧！我已经让人准备好马了。”

    一听欧阳轩让她回去，墨菲眼睛瞪得大大的，很是不敢置信看着他，“你说让本宫回去？本宫不回去。”

    墨菲斩丁绝铁的回答欧阳轩。她如今和亲到南雪是众所周知的事，如果她贸然回去，那她皇兄还有什么颜面，她还有什么颜面。

    欧阳轩眉头皱起，上前一把将墨菲拉起往外走去。他并不是赶墨妃走，而是眼下的情形，如果被轩辕羽痕抓住，那墨妃小命难保。

    “放开本宫，你好大的狗胆。”墨菲气的小脸通红。

    欧阳轩脸上没有任何表情，就像暴风雨爆发时的样子。“你皇兄将南宫昕瑶折磨的命在旦夕，如果你不走，那你就只有死。”

    并不是他吓她，而是太清楚轩辕羽痕了。这次，他真的彻底爱上了南宫昕瑶，如果被轩辕羽痕看到，那墨菲将会代替她的皇兄承受死亡。

    轩辕羽痕那日的杀气都让他有些恐惧，那漫天无比的杀气很是强大，现在他很希望南宫昕瑶赶紧醒来。不然，轩辕羽痕真的会去杀了墨浩。

    “什么？皇兄将瑶姐姐折磨的命在旦夕。这是什么时候的事，为什么本宫不知道？”她只是听外面那些人议论说轩辕羽痕不知从哪里带来了一个女子。却不想，这个人却是她喜欢的那个女子：南宫昕瑶。

    欧阳轩冷淡的白了一眼墨菲说：“两天前。”

    这都两日了，南宫昕瑶没有醒来，而那些为她把脉和吵南宫昕瑶的人也被轩辕羽痕杀了。全皇宫很是恐慌，大气不敢出一声，皇宫一片死气沉沉。

    他现在只希望南宫昕瑶赶紧醒来，如若不然，恐怕轩辕羽痕会杀更多的无辜。

    墨菲感觉自己的背后凉凉的，她不停的摇头，嘴里不听咕嘟着。“皇兄不会这样的，一定是有人做的赖给了皇兄。瑶姐姐…对，找瑶姐姐。”

    墨菲突然准备走出去，欧阳轩见状赶紧拉住她说：“你不能去。”

    “无论如何本宫都要去，不管轩辕皇上怎么样，本宫认了。”墨菲抬起小脸说着。

    欧阳轩眉头紧皱，没有办法只能带着她去皇宫。此时此刻，皇宫一片寂静，四周很是安宁，没有一点儿的说话声音。如果不是经常来，欧阳轩都感觉自己走错了一样。

    来到龙涎殿门口，欧阳轩脚步徘徊，不知该如何给轩辕羽痕说。还没有等他回神，墨菲推门进去了。

    墨菲轻轻走进去，还没有接近床，就被一把刀横在脖子上。“瑶姐姐。”

    “给朕滚出去。”冷酷无情的声音传起，周围一片冰冷。

    墨菲抬头看去，一个满脸胡渣，面容憔悴却冷酷的男子带着杀气看着自己。他正是轩辕羽痕，没有平日的妖冶邪魅，有的是成熟的沧桑美。一连几日他守着南宫昕瑶不理朝政，只希望她第一眼看到的是自己，可是她没有醒来的迹象。

    墨菲显然被吓倒了，她紧张胡往后退说：“轩辕皇上，本宫只是来看看瑶姐姐。”