
突然，南宫昕瑶使尽全力，伸出手抓着他的衣角祈求说道：“带我走。”

    轩辕羽痕带着杀气看了一眼墨浩，随后蹲下。他伸出手抱起南宫昕瑶朝外面走去，见到被轩辕羽痕抱着慢慢离去的南宫昕瑶，墨浩突然感觉空落落的。

    轩辕羽痕抱着她走到马车里，头也不回的冷声吩咐，随即带着人向南雪国。

    南宫昕瑶靠在他的怀里紧紧闭上眼睛，想了想，她最终开口说：“可否给我一点水喝？”

    很多天了，她没有进食，甚至水也没有喝到一滴。一直沉在那血迹遍布地下的场景，可是，就算她在想，也没有用。她的孩子再也回不来了，她能做的，就是努力活下去，活的开心。

    “他如此对你，你为什么不让我杀了他？”轩辕羽痕拿起水放在她的唇边。

    杀，她怕脏了轩辕羽痕的手，只见她扯出笑容淡淡说道：“因为脏。”

    她是恨墨浩，可是她更恨雪天娇，她这一生最恨别人利用她的信任。以前她对人的善良很是信任，可是经历这次，她终于相信除了自己谁都不能信。

    一路上，南宫昕瑶跟轩辕羽痕保持着沉默，两人内心纷纷想着事情。经过两天时间，他们抵达了南雪国。

    轩辕羽痕抱着她跳下车，他轻声对她说道：“瑶儿，我们到了。”

    轩辕羽痕的话让南宫昕瑶心突然加速，不知所措，只见她点点头：“我们是去哪里？”

    他一怔，有些心慌了。他害怕南宫昕瑶不想去皇宫，他不想让她不开心。他不知道该说些什么的好？手一紧，抱着她的手忍不住用了一下力。

    南宫昕瑶摇摇头，有些苦涩，她努力掩盖去。“进去吧！我不逃，没有力气也逃不了。”

    她的一生就像被皇宫锁在一起了一般，根本无从逃脱。事到如今，她也没有能力逃跑了，只能认了。而且不知为何？她总有一种感觉：纵使轩辕羽痕伤害全天下的人也不会伤害她。

    轩辕羽痕感觉内心很是酸涩，他落寞的抱着南宫昕瑶承诺着，“若是你想离开，必须等你身体全部康复。”

    他落寞带有忧伤的话让南宫昕瑶有些莫名心痛，她头枕靠在他有心跳的左心房上，静静的听着属于他的心跳声。

    “谢谢你！”千言万语的感谢她不知用什么言语表达，只能用这三个字来概括了。

    “不要对我说谢谢，只要是你的事，我都愿意去做。我轩辕羽痕宁负天下人也决不负你一分。”他温柔的抱着她走着，话里尽显霸气。

    轩辕羽痕的话让欧阳轩眉头紧紧的皱着，人群中，他独自走开，不知去向。轩辕羽痕抱着南宫昕瑶来到他的龙涎殿，他轻轻把她放在床上，见南宫昕瑶已经晕过去，他害怕的让人赶紧去唤太医。

    这时，一个太医来到轩辕羽痕面前跪下，“微臣参见…”

    太医还没有说完，轩辕羽痕不耐烦的打断说：“赶紧给朕看她的伤势，若是有闪失，朕要你全家陪葬。”

    “是是…微臣…领命。”听到轩辕羽痕的话，太医深知床上女子对轩辕羽痕的重要，他赶紧上前去看南宫昕瑶。

    一身血迹，四肢没有了筋骨，双眼已瞎，体内有毒。摸着这样的脉象，太医内心很是惊骇。不知是谁竟然这样狠毒，对一个女子用尽男子不能承受的刑罚。如果一个男人承受如此，也不能活下，而南宫昕瑶却活下了？这让太医不得不被南宫昕瑶的坚强给震惊。

    “微臣禀告皇上，这位姑娘…命在旦夕。若是三日内没有万年人参，她可能…”太医虽然害怕轩辕羽痕，可是不得不回答。

    太医的话让轩辕羽痕脚往后退，回想起皇家古墓有万年人参，他急急忙忙跑出去。并且丢出一句话说：“给朕照顾好她。”

    轩辕羽痕来到皇家古墓里，他冷着脸向里面走去，古墓四周的柱子都有龙盘旋在上。他快速飞身进去，当看到一个由光包围的盒子，他伸出手按了下墙上一块石头。光晕消失了，他一把拿起盒子，飞速离去。

    “给朕去煎来给她服下。”轩辕羽痕一把将万年人参塞给太医，随即上床抱着南宫昕瑶，心疼的伸出手抚摸她满是疤痕的脸颊。

    太医愣了愣，随即答道：“是。”

    时间一点点过去，一个宫女端着一个盅来到龙涎殿。她轻手冽脚的走进去，本想行礼，只见轩辕羽痕摆摆手，示意她出去。轩辕羽痕走下床，倒了一碗汤药，随后走到南宫昕瑶身旁。

    见她紧闭的眼眸，轩辕羽痕心痛了一下，微闭了下眼睛。随后抬头睁开说道：“瑶儿，此生，我轩辕羽痕绝不负你。求你吃下药好吗？”

    他这话是说给南宫昕瑶听的，南宫昕瑶嘴巴一直闭着，汤药一直洒出。他怕南宫昕瑶放弃生命，从此以后他见不到她了。

    轩辕羽痕的话显然没有起到用处，南宫昕瑶仍然紧闭着双眼，闭着嘴巴。他皱了下眉头，喝了一口人参汤，随后覆上她的嘴唇，将汤水全部注入她的唇里。

    南宫昕瑶喉咙咽了一下，只见轩辕羽痕很是欣喜说：“瑶儿，一定要好起来，我等你好起来。不管发生什么事情，伙都会永远陪伴着你。”

    欧阳府里，欧阳轩坐在大厅里，他脸色很是不好的看着前方。就在此时，一身青色衣装的墨菲拿着两根冰糖葫芦蹦蹦跳跳走了进来。

    欧阳轩头猛然一抬，眼睛犀利饱含怒气的直射墨菲说道：“我给你说过除了府里哪里都不能去！你为什么不听？”

    “本宫…本宫在这里都快要发霉了。”墨菲委屈的低下头，她的泪水一直在眼里打转。

    想想自己因为怕被轩辕羽痕知道，已经很久没有出欧阳府里了，她很是憋屈。她一国公主，和亲而来，本应该封妃，可是却被赶走。她不能回宇陈国，不能进皇宫，她就快要崩溃了。