
第二天一早，轩辕羽痕，南宫昕瑶等五人骑着马一路奔出皇宫。外面的空气很是清新，鸟语花香，四处生机勃勃，很有生命力。

    南宫昕瑶站在一株花下，闭着眼睛用力闻着。她感觉自己身心很是舒心，那清淡的花香传入鼻中，心神很是安宁。

    墨菲学着她的样子，也努力闻着。“哎呀！”一声从墨菲的口中传出，听去很是痛苦的样子。

    南宫昕瑶睁开眼睛问：“你怎么？”

    旁边的轩辕羽痕跟无心脸上没有任何表情，而欧阳轩忍不出‘噗嗤’发出笑容。墨菲痛的捂着鼻子，大大的眼睛充满泪水，好似随时都会流下一样。

    “蜜蜂，呜呜呜——好痛。”墨菲终于忍不住流下泪水。

    她刚刚学着南宫昕瑶的样子，用力去闻花的香味，哪知却被不明方向来的蜜蜂蛰了一下。现在，鼻子又肿，又痛，她是皇家公主，哪里会受的这般痛。

    “噗，蜜蜂，哈哈哈——”听到她的话，南宫昕瑶捂着肚子笑起来。

    轩辕羽痕皱着眉头来到南宫昕瑶的身边扶着她说：“当心。

    对于墨菲被蜜蜂蛰的事他一点儿都没有兴趣，他怕南宫昕瑶笑岔气，哪样该如何是好。墨菲委屈的撇撇嘴，轻轻的揉着她小巧可爱的鼻梁。可是，怎么越碰越痛呢？

    ”找家——卖蜂糖的——哈哈——多擦几下就好了。“南宫昕瑶哈哈大笑着，笑的流下泪水。

    轩辕羽痕无奈的摇摇头说：“别笑了，当心岔气。”

    其实，南宫昕瑶笑墨菲的同时，让她想起了当初自己被蜜蜂蛰的嘴唇发肿的那一幕。当真是好笑又好气，她努力捂着嘴，不让笑声发出。

    “瑶姐姐，有那么好笑吗？”走了一会儿，发现南宫昕瑶嘴角还是有忍俊不禁的笑意，墨菲很是郁闷。

    听出她话里带有些不悦，南宫昕瑶‘咳咳’清咳两声回答：“不好笑，真的不好笑。”

    谁知道，她真的觉得很好笑，想当初她被蛰成香肠嘴。她顾不及疼痛，笑得趴在地上，差点被人认为是抽风。每个人小时候没有不调皮的日子，不过这墨菲——也真是朵奇葩。

    墨菲郁闷的低着头走着，脑海里飞速般去了外太空。这时，一声惨叫声传到南宫昕瑶他们的耳朵里。

    “哎哟，痛死本宫了，呜呜呜——”只见墨菲与大地亲密的吻着。

    南宫昕瑶不知她又发生什么事了？听声音好像真的有点痛苦。“你又怎么了？没事吧？”

    除了南宫昕瑶和当事人，轩辕羽痕三人脸瞬间变得乌黑。刚刚那一切来的太快，让他们来不及反应。

    南宫昕瑶快速蹲下，伸出手去到处找墨菲。可是，没有摸索到。

    “瑶姐姐，好痛。”墨菲委屈的捂着胸口，泪花蓄满她的眼里。

    轩辕羽痕赶紧把南宫昕瑶拉起来，只见他冷漠的开口说：“不过是摔倒而已。”

    听到他的话，南宫昕瑶嘴角忍不住抽搐。不过是——摔倒而已，这口气让她怎么感觉有些嘲讽的意思呢？她看不到，也不知道发生了什么事。

    “这么大个人了，走路小心点。”她无奈的摇摇头，斥责了一下墨菲。

    谁知，一直没有开口的欧阳轩说：“走路不长眼睛，活该。”

    那慵懒嘲笑的语气让墨菲气得一下子从地上爬起来，握紧拳头朝欧阳轩打去。就这样，一追，一打慢慢的跟随夕阳而落下。

    见天色也不晚了，轩辕羽痕带着南宫昕瑶他们走进客栈。要四间客房，可是无奈只剩下两间。本想再去找客栈，天色渐渐黑了，担心南宫昕瑶的身体，轩辕羽痕只好要下了。

    “瑶儿，有事的话让无心帮你，不然你就让无心叫我。”把南宫昕瑶领到房间里后，轩辕羽痕一字一句的交代着。

    南宫昕瑶笑笑说道：“并没有什么要帮的，你去歇息吧！”

    点点头后，轩辕羽痕走出了门外。无心跟墨菲站在一旁，一个脸如冰霜，一个小脸苦巴巴的皱着。三个人没有说一句话，就那样沉默着。

    “菲儿，你去找小二要点蜂蜜擦擦被蛰的地方。”南宫昕瑶笑着打破僵局。

    墨菲委屈的撅起小嘴说：“瑶姐姐，你今天已经笑本宫很久了。”

    南宫昕瑶‘噗嗤’笑出声，感情这妞儿一直不说话就是这个原因啊！还以为自己是笑她。哎！世事当道，好人难做啊！她发誓，她真的没有笑她。

    “小时候，我跟你一样被蜜蜂蛰过。不过，我是去惹蜜蜂被蛰的。”南宫昕瑶笑着提自己以前的糗事，希望墨菲能开心点。

    果不其然，墨菲一听眼睛瞪得大大的，不过没有开心之意。“瑶姐姐，你说你去惹蜜蜂被蛰的。”

    墨菲嘴角忍不住抽搐着，而一旁的无心脸色也有了改变。一个正常的人是不会去无缘无故惹蜜蜂的，这时，南宫昕瑶在无心两人眼里瞬间成了神。

    她不在意的答道：“是呀！被蛰的脸发肿，嘴巴跟香肠一样。”

    “那你怎么吃饭。”无心突然开口说着。

    ‘咳咳’南宫昕瑶喝着水，听到无心来的这一句猛料，让她呛的半死。想不到，冰块也有说冷笑话的时候。不过，这嘲笑对象能不能别是她。

    “张开嘴就吃。”南宫昕瑶脸迅速缓和，回答无心。

    无心嘴角抽搐了一下说：“你是人吗？”

    竟然这样不怕死。无心在心里补上一句，脸上充满郁闷。她仔细想想，还真想不到这南宫昕瑶是怎么活过来的。或者，她根本不是人，一个人不会平白无故的去惹蜜蜂的。

    南宫昕瑶脸瞬间变黑，她皱眉说道：“我不是人是什么？难不成是外太空来的外星人啊！”

    古代人都是这么雷人的吗？南宫昕瑶无语的摇摇头。墨菲却在一旁苦恼的想着南宫昕瑶口里的外星人，外太空是什么？能不能吃。

    终究想不通，她问：“瑶姐姐，外星人能吃吗？还有外太空好不好吃。”