
“饭桶饭桶。”完全不顾两个差不多痛晕的男人，男子不爽的唾骂着。

    男子深深的看了一眼人群中已经消失的绝色身影，无奈，带着自己的人回去。南宫昕瑶呆愣愣的一直想着刚刚那一幕，她沉默不语，不说一个字。

    “瑶儿，我——”轩辕羽痕还以为是吓着她了，不知该如何说话。

    气氛有些紧张，过了半天，轩辕羽痕再次说道：“对不起，瑶儿。”

    “痕，我没事，下次给他们一个惩罚就好了。”将人的双手砍了，这样太过了。

    傻瑶儿，这个人为鱼肉的世界，你若是善良，只会让人欺负，成为别人的刀下魂。轩辕羽痕无奈的摇摇头，他不知道要怎样给南宫昕瑶解释。

    “如果你狠不下心，那就只有成为别人的鱼肉。”萧云风从屋外走了进来。

    “可除了这样，就没有别的办法了吗？”她真的不想看到杀人。虽然自己被墨浩那般折磨，但她的心始终狠不起来。

    她接受的是二十一世纪的道德法治，每个人的生命是平等的，就算犯了错，也应该让法院来制裁。今天看到的一切让她有些心有余悸，她虽然很明白这里不是二十一世纪，但她始终过不去内心那关。

    “瑶儿，你太善良了。”轩辕羽痕温柔的摸摸她的发丝。

    “痕，抱歉，让你们担心了。”每个时代都不一样，她真的需要适应。

    “傻丫头。”他温和的笑笑，一如既往的温柔。

    两人面对面的坐着，脸上充满柔和的笑容。此时，萧云风默默地退了出去，给他们留了私人空间。时间一点点过去，转眼之间天也渐入了黑夜。

    “痕，我们明日早起去看夕阳好吗。”古代的夕阳升起，落下她还没有看过呢。

    只要是你喜欢的，无论是什么都可以。“好。”

    天空繁星点缀，为明亮的夜空罩上风景线。树梢儿微微拂动，跟随着风儿舞动。那柔美的身姿让只看一眼便可沉醉在其中，不可自拔。

    南雪国皇宫中，无心坐在御花园中，她的眼睛紧紧看着天上，不知在想些什么。

    “无心，你在这里做什么。”欧阳轩见有人坐在地上发呆，好奇心使他走了过去。

    她淡淡的看了一眼欧阳轩说：“没事，就是在想些事情。”

    想事情，能让一个无情冷漠的人想，那该是如何的事啊。欧阳轩眉头紧紧地皱着，自认识无心以来，他不见她这样过。能让一个堂堂暗卫首领想，该是如何大的事情。

    “不会是想人吧！”欧阳轩嬉皮笑脸的笑笑，不经意间，内心兀然疼痛了一下。

    “欧阳轩，你管的太多了。”她冷漠的站起身，头也不回的要离开。

    “你为什么对我总是这样冷冰冰的。”难道她真的不知道，自己对她的异样吗。

    从十年前起，无心出现在他人生的那一刻，他早已认定了她。但落花有意流水无情，无心除了轩辕羽痕交代的任务以外，其他的事她根本不在乎。正如她的名字一般：无心。

    无心深吸一口气，淡淡的说：“若是你说完了，我走了。”

    “无心，这么多年了，难道你看不出来我——”欧阳轩眼睛里全是忧伤落寞。

    “够了，若是你想说这样，恕不奉陪。”她冷漠的离去，不带一丝犹豫。

    暗卫是不能有情的，尽管有，她也绝对不允许。当人有了弱点，就会被敌人击败，她的人生绝对不能有弱点存在。她冷漠的离去，留下痛苦的欧阳轩站在原地。

    他昂首挺胸的胸膛看似不再俊朗，就犹如枯萎的树枝一般，失去了光彩。

    “你爱她。”一个娇小的人影从树丛间走了出来。

    欧阳轩皱着眉头，看了眼对面的人。“对，我爱她。”

    “那无心爱你吗？”说话的人正是墨菲，从无心站在这里发呆的时候她一直都在。

    墨菲的内心早已被欧阳轩牵动，当初说喜欢轩辕羽痕是因为被他的威严，霸气给牵引着。当知道轩辕羽痕爱的是南宫昕瑶时，她过段的放弃。尽管知道自己来和亲的目的，她也不在乎。

    “若是无事，公主就自便吧。”欧阳轩皱着眉头，想要离开。

    “本宫喜欢你，你知道吗。”她的瑶姐姐曾经说过，喜欢就要大声说出来，只要勇敢，就会得到。

    “除了她，我今生不会爱上任何人。”欧阳轩冷漠的离开。

    墨菲委屈的流下泪水，她本以为欧阳轩也会喜欢自己，却不想——她泪水忍不住倾泻下来。泪水把她的妆容打花，此刻，她不再高贵，不再俏皮，有的是无尽的忧伤。

    回到房间里，无心脑海里不再是单独的想一个人，她的脑海里多了个：欧阳轩。

    她用力的甩去那个身影。“欧阳轩，你真的赢了。”

    想她堂堂一个暗卫首领，至高无上，却不想也会有被牵动的时刻。“无心，吃点东西在睡吧！”刚想着人，人马上就来了。

    “不需要，我不饿。”无心拍拍自己的脸颊，让自己的脸颊变得自然点。

    欧阳轩长长的叹了口气，随后就离开了。见门外没有了动静，无心走到床上，脱去鞋子，坐在上面。她环着自己的双腿，脑海里不停将南宫昕瑶的脸颊复合，最终无奈的摇头。

    清晨，天还没有亮起，南宫昕瑶早早的起了床，赶紧去敲轩辕羽痕的门。

    ‘扣扣’敲门声响起，南宫昕瑶嘴唇轻齿：“痕，痕。”

    “瑶儿，你怎么起来了。”身后，响起他的声音。

    他怎么起了，我还以为他没有起呢。看见是轩辕羽痕，南宫昕瑶脸色尴尬的笑笑。见她的脸色有些不自然，内心突然生了一点邪恶的意思。

    轩辕羽痕低下头，脸凑近她一分。“瑶儿，不会是想我了吧。”

    南宫昕瑶整张脸变得很是通红：“我们昨天不是说过今天去看夕阳的吗？去晚了可看不到了。”

    “就只有这样啊。”他一直都记得昨日的话，所以早早的起了床。