
轩辕羽痕伸出手刮刮她小巧的鼻子说：“我不饿。”

    被他突如其来的手指刮了一下鼻子，她感觉全身酥酥的，像是被电碰到一般。那种感觉很是奇怪，是她从来没有过的。南宫昕瑶低下头去，不知在想些什么。

    这时，一副还没有睡醒的墨菲跟着无心走下楼来到桌上。

    墨菲揉揉醉眼朦胧的眼睛，飘飘郁郁的差点摔倒。“这么早把本，不是，是我。叫醒做什么？”

    本想说这么早把本宫叫醒做什么？可她闻到火药的味道，生怕一不小心就引爆。一向是魔女的她现在憋屈的在别人的淫威下，她不知道用什么心情来形容了。

    “赶紧吃东西吧！”真不知道你上辈子是不是猪投胎的。南宫昕瑶无奈的摇摇头。

    坐在她身边的欧阳轩眼睛直直的看着墨菲说：“真的不愧是娇生惯养的——”

    欧阳轩语气带有重重的鄙视，他有些看不惯后宫那些恃宠而骄的人。本来看到轩辕羽痕给南宫昕瑶喂食就怒不可塌，一肚子火找不到发，正好这墨菲撞在了他的刀口上。

    一听这话，墨菲老大不爽了。她一下子站起身，豪迈的把一只脚瞪在凳子上面。那气势，显然就是活脱脱的女流氓在世，一点儿也不输给男人。

    还没有等墨菲说话，这时，南宫昕瑶先声夺人发话了。“你们想吵就出去吵。”

    “若是让瑶儿心情不悦，后果你们知道的。”轩辕羽痕冷漠的看了一眼蓄意待发的两人。

    两人硬生生的将内心的气憋下去，像是吃了大便一样。咽也不是，不咽也不是。就这样僵持着，就在此时，轩辕羽痕带着南宫昕瑶走了出去。

    无心冷漠的看了一眼他们两个，自顾自的吃着。快速吃完后，她站起身，看着用眼神对持的两人说：“若是想受罚，那你们慢慢的。”

    话里一点儿也不给人情面，她话里带有的笑意让墨菲愣住。“她不是不喜欢说话吗？”

    她怎么听出刚刚无心话里带有看笑话的意思呢？欧阳轩没有理她，只是白了一眼，拿起一个馒头赶紧追出去。墨菲愣了一下，随后反应过来。

    “等等我啦！”她也快速的打包了一些馒头，连忙去追南宫昕瑶他们。

    南宫昕瑶被轩辕羽痕牵着走在小路中央，一阵阵花香传入鼻中，那清新的花香让人神清气爽。她带着笑容，站在中央，用力吸着那一切芳香。

    突然，一阵阵凄厉的哭闹声传来。“君王无眼，选了这么一个狗官为民请命。就算是做鬼，我也要缠你们生死，以慰我全家一百二十口人。”

    听到那带着毒誓的声音，南宫昕瑶暗叫不好。她焦急的叫着，“无心，赶紧去拉住她。”

    “是。”无心皱了下眉头，随后一个飞身离开。

    虽然不知道发生了什么？但是从哪个凄厉的女声中她听出了悲愤，听出了要自杀的语气。不知是什么事，竟然让一个人带着毒誓死去。

    轩辕羽痕整个人充满冷气，他的脸色很不好看。南宫昕瑶伸出手拉着他问：“痕，发生了什么事？”

    “有一个女子全身是血，跪在河水之旁。”他黑着脸，身上充满威严之气。

    南宫昕瑶眉头皱了一下说：“我们去看看。”

    轩辕羽痕点点头，一把将她横抱起，使用轻功，飞身朝无心那边去。轩辕羽痕将她轻轻放在地上，冷冽的脸庞紧盯着满身是血的女子。

    “放开我，我已生无可恋了，为什么要救我。”只见那个女子流着泪水跌坐在地上。

    “死很容易，一头撞上去就完事了。可是你有没有为别人想过，为那些关心你的人想过。”南宫昕瑶实在听不过去了，忍不住插言。

    如果每个人遇到有一点儿事都轻生，那何必出世。每个人的生命都是父母给予的，没有父母的命令，你没有资格寻死。南宫昕瑶皱着眉头，她一向对自杀的人没有好感。

    那女子突然抬头脸对着天，满是悲愤。“哈哈哈哈——老天无眼，让我全家一百二十口人全部被那狗官杀死。狗官圈禁我，用各种方式**我。山高皇帝远，无人能告，唯有去那阴曹与父团圆。”

    “吴员外心地善良，乐善好施，哎！”

    “这狗官草芥人命，不知什么时候才能给我们太平。”

    周围的百姓都低着头，叹着气，对于他们这个地方的官都带着恨意。轩辕羽痕听着一切，拳头咯吱咯吱的想着，那威严之气散发出来，压迫着人的神经。

    墨菲抱着馒头，小脸全是气愤。“瑶姐姐，这个狗官真该杀。”

    “自古以来都有这样的事，痕，你打算怎么处理。”她皱着眉头问着轩辕羽痕。

    她看过许许多多的史书，这样的事她也不惊讶。自古以来，山高皇帝远，就算为官不仁也管不到。百姓是水，能载舟，亦能覆舟，她希望轩辕羽痕能妥善处理百姓的冤案。

    轩辕羽痕带着怒气的看着眼前坐在地上的女子说：“带朕去。”

    “什——什么？”女子被轩辕羽痕的话吓得瘫软。

    他是皇帝，百姓眼睛睁的大大的。他们没有听错吧！自己眼前这个俊逸妖冶的冷酷男子是当今圣上。一国皇帝竟然来到他们这个地方都不知道，久久，他们一直不敢抬头。

    “他是当今圣上：轩辕羽痕。你们有什么事，什么冤情都可以说。”南宫昕瑶久久没有听到任何动静，开口为他们说着。

    百姓们虽然没有见过轩辕羽痕，可是他的名字还是挺过的。他们纷纷跪下，“草民参见皇上，万岁，万岁——”

    万万岁还没有说出口，轩辕羽痕摆摆手说：“带朕去。”

    那女子跪在地上，眼泪顺着她的脸颊流下，那楚楚可怜的样子让人忍不住怜爱。墨菲也不顾自己的身份，赶紧伸出手去扶女子。

    “皇上，求你为民女一家一百二十口做主啊！”女子没有理会墨菲伸出来的手，头用力碰撞在地上。