
她的心里很清楚，南宫昕瑶不会害她。只要是南宫昕瑶说的，她一定会去听。南宫昕瑶笑笑摸摸她的脑袋，一脸的温和，就像个大姐姐，完全与她现代的性格差的十万八千里。

    “瑶姐姐，皇兄真是个笨蛋。”这样好的一个女子不要，还差点把她折磨死掉。

    噗！南宫昕瑶忍不住一笑：“如果是你的皇兄知道你这样说他，会不会——”

    如果是墨浩听到他的妹妹这样看待他，不知道会不会气的脸发青。光是想想墨菲的话她都想大笑，没想到这墨浩一副古板样竟然会有这么个风趣的妹妹。

    “知道，知道我也不怕，他要是敢说我，我告诉母后去。”墨菲脸上皎洁一笑，露出白白的牙齿。

    可是，南宫昕瑶听着这话暗藏玄机呢？“对了，你跟他是一母同胞的，还是——”

    她挺好奇这墨浩跟墨菲真的是兄妹吗？反差真的太大了。要是换做其他人，恐怕也不会相信他们是两兄妹吧。古代皇帝那么多的儿女，搞不好是被过继的也不一定。

    “当然是一母同胞了。”墨菲骄傲的拍拍胸脯。

    南宫昕瑶听到她用力拍胸脯的声音，嘴角不受控制的抽搐。“痕，我们出去吧！”

    她已经不知道要用什么话对墨菲说了，反正就一句话：她很无语。本以为他们不是兄妹，哪知——果真是天下之大，无奇不有。

    轩辕羽痕上前牵着南宫昕瑶朝外面走去。大街上，四处传来叫卖东西的声音，南宫昕瑶眉头紧皱着。不是说什么幽灵镇吗？今天怎么会有那么多人的声音。

    她皱着眉头不停想着，很不明所以。就在这时——“鬼又杀人了，她又杀人了。”

    一个大约二十五六岁的男子惊慌失措的摔倒在地，眼里充满惊恐。轩辕羽痕牵着南宫昕瑶上前，看着那个吓得痴呆呆，惊恐的回不过神的男子。

    “人在哪里？”他蹲下问着惊恐的男子。

    男子根本听不进去他的话，依旧自言自语说：“她又出来杀人了，不是我害死她的，不是我。”

    这个人到底在掩饰什么？竟然会说这些。南宫昕瑶听着男子的自言自语，从这个男人的话，她感觉，这个男子一定认识那个所谓被他杀死的人。

    “他是个疯子，你们别信他的。”一个留着长长胡须的男人走过来，一把将男子拉起，抱歉的看着轩辕羽痕。这个男人正是男子的父亲。

    南宫昕瑶一把拉住准备要说话的轩辕羽痕，“痕，我们到处走走。”

    她用力的拉扯让轩辕羽痕站住身姿，若有所思的看了一眼那两父子，随后牵着南宫昕瑶慢慢走向僻静的河边。欧阳轩几人皱着眉头跟在身后。

    “瑶儿，你是否看出了什么？”之所以会跟南宫昕瑶离开那两父子，就是因为知道她有了打算。

    她的确看出了点端倪，拉走轩辕羽痕，就是怕打草惊蛇。“痕，难道你没有发现，周围那么多人，竟然没有人说话吗。”

    那么多的人来人往，不可能不停顿下说话，或者看戏。这一切太奇怪了，奇怪的不能不让她怀疑。听那两个人的声音，凭着直觉，她感觉是对父子。

    “确实是这样。”回想起刚刚周围那些人的冷淡，轩辕羽痕皱眉点头。

    欧阳轩看着她，说：“你到底知道了些什么？”

    一个人要是心里没有鬼，被吓不可能会说出这样的话，而且那个人的声音里不仅有惊恐，还有害怕。所以经她的推测，她很肯定这其中有他们不知道的事。

    “他们说话太急于掩饰了，那个年轻的男人因为害怕，透露出了很多东西。”淡淡的几个字让轩辕羽痕几个人内心一惊，他们没有想到，她竟然会听的如此细腻。

    轩辕羽痕点点头，很同意她的说法。“现在必须查清楚，这个镇上到底发生了什么。”

    他很想知道到底是怎么回事？好好的一个镇上竟然会有那么冷漠的人。发生了死人的事竟然不管不问，还有这个地方的父母官又去了哪里。

    南宫昕瑶瘪瘪嘴，想着昨天那个客栈老板说的鬼。“现在我们先找到那个被杀的人吧！说不定会有线索。”

    “好，瑶儿，我抱你。”轩辕羽痕还没有等她回过神，一把抱起她。

    本想反抗，可是自己的眼睛又不方便，只能任由他将自己抱着走了。无心飞身到处找了个遍，终于在一个破庙里发现了一具尸体。

    轩辕羽痕蹲下身，伸出手在尸体上看着。“奇怪？”

    他很不解的皱着眉头，眼睛直直盯着尸体看。“痕，你看到了什么？”南宫昕瑶问着。

    “除了眼睛睁得大大的以外，身上没有任何致命的伤，而且没有中毒。”他很奇怪，到底是怎么回事。

    没有致命的伤，没有中毒，如果真是如此。那——南宫昕瑶沉思着，脑海里不停的转动。突然，她猛然抬头，慢慢的蹲下，伸出手在尸体的胃部摸了一下。

    她笑笑，“是因为食物。”

    “食物，这怎么可能。”欧阳轩眼睛瞪得大大的，不敢置信的摇头，显然一点儿都不相信。

    轩辕羽痕不言不语，他伸出手也在腹部上摸了一下，但是没有任何的感觉。他不明所以，皱着眉头看着南宫昕瑶没有说话。他的脑海里不停思量着，想着一切。

    墨菲也对南宫昕瑶的话很怀疑，因为食物而亡，打死她，她也不会相信。

    想起海鲜跟橙汁，牛肉跟红糖相克，她对着轩辕羽痕说：“每种食物都相生相克，痕，你看下他的嘴里，是否有橙汁或者红糖。”

    轩辕羽痕听从她的吩咐，一把捏开死人的脸颊。果不其然，还有黄黄的东西，明显就是橙汁。“确实有柑橘之内的东西。”

    真的没有错，呵！若真如此，那害死他的就不是那个所有人口中所谓鬼了。南宫昕瑶冷冷一笑，不得不承认这个人真的很有智慧，竟然会想出这样的办法。