
“皇上，这里还有两具尸体。”无心皱着眉头，可以听出她的震惊。

    还有两具，轩辕羽痕脸上也出现了淡淡的震惊。“轩，去带过来。”

    欧阳轩点点头，叫着墨菲跟他和无心去将另外两具尸体搬过来。带三具尸体并排在一起时，轩辕羽痕发现了一件事。那就是这些人的手臂上都有纹身。

    “怎么了？”见半天都没有人说话，南宫昕瑶好奇的问着。

    轩辕羽痕深深的吸了一口气说：“这三个人身上都有纹身，全身虎头，而且都是一样的症状。”

    一样的症状，虎头。南宫昕瑶陷入思索中，在现代，有纹身都不足奇怪。可是，古代纹身却是代表一个家族，或者黑帮的人。她不知道这三个人到底是什么关系。

    “啊——有鬼。”突然，墨菲失控的大叫扑在南宫昕瑶的肩上。

    “菲儿，别怕。”南宫昕瑶伸出手轻轻拍拍她的手。

    到底是怎么回事，到底这个人真的是鬼，还是人装的。她到底在隐瞒些什么？为什么那么怕被人知道。南宫昕瑶心里也不停的在打鼓，她不知道，这个人是人为还是——

    呵！鬼，只怕是人为吧！轩辕羽痕走到门边看了一下冷笑一声。“世人都叹有鬼，其实不过是人为而已。”

    南宫昕瑶本想说这个世上其实也是有鬼的，但是又怕吓到墨菲，只能摇头说：“痕，你看到了什么？”

    假装引起人恐慌，令人如此胆颤心惊，只可惜，你遇上的是朕。轩辕羽痕看着树梢上挂着的布条冷笑很甚，他不知道这个人到底要做什么？但他要将这个人抓出来。

    “树梢上有布条。”光是凭布条，他可以断定有人想借鬼让他们不要查下去。

    布条，如果是这样，那就代表那个鬼是人装的。南宫昕瑶点点说：“这个人到底想隐瞒什么？痕，我们回客栈去吧。”

    “好。”轩辕羽痕点点头，抱起她走出破庙里。

    到达客栈门口，许许多多的人正在吃着饭，虽然人很多，但是却很安静。安静的吓人，让人脚底生寒。踏着脚步，南宫昕瑶跟轩辕羽痕走进去。

    一见两人进去，所有人纷纷看向他们。那眼睛里带着惊艳，猥亵。他们两个犹如世间仅有的风景线一般，让人舍不得移开眼球。

    南宫昕瑶笑了笑说：“痕，我想去茅厕。”

    “我陪你去。”有点不放心她一个人去，他自动请缨。

    “不用了，你在这里，我让无心跟我去。”她淡淡的笑着。

    无奈，轩辕羽痕只能让无心跟着去，自己在此等候佳人的归来。此时，四周充满了说话声，诡异的气氛也不复存在。每个人脸上表情都有不同。

    在小二的引领下，南宫昕瑶跟无心到来厕所旁边。

    南宫昕瑶久久没有听到小二走动的声音，眉头皱着。“你去忙吧！这里有她陪我就好了。”

    “好。”那个小二为难的迟疑了一下，在无心的冷脸下终于离去。

    小二不停的回头看，见南宫昕瑶走向厕所里面，终于松口气放心离去。就在他走后不久，南宫昕瑶跟无心走了出来。她眉头紧紧地皱着，一直没有松开。

    “你是怎么猜到这个小二会看着我们。”无心眼睛带着不敢置信看着她，本以为她是来上厕所的，却不想——

    她就是想要试试，看这客栈到底跟今天早上遇到的那两父子有什么关系。“你没有发现，这个客栈的老板声音跟早上那个男人很像吗？”

    诡异的氛围，那么多人吃东西竟然没有一个人说话。这太让人不得不怀疑，一个人的面容可以变化，但是声音却改不了。这就是她为什么要来客栈的原因，她不想多事，但因为轩辕羽痕的原因，她得帮。

    “声音像——”无心脑海里不停的回想，果不其然，客栈老板的声音跟今天早上那个男人的声音一样。

    没有想到，这么细微的事南宫昕瑶都能发现。此刻，她对南宫昕瑶又多了一分尊敬。南宫昕瑶无奈的叹口气，她总觉得，自己是越来越喜欢多管闲事了。

    “不仅声音像，而且他今天见到我们时还没有任何表情。”她从哪个男人的声音可以判断出，他是见过他们的。

    一听到南宫昕瑶这样说，无心想起来了。“对，他的眼睛还有些紧张。”

    没有想到世间上竟然有如此聪慧的女子，虽然看不见，但是心里却比看得见的人还要明白清楚。无心感叹南宫昕瑶的聪慧心细，感叹她的聪明伶俐。

    “如果我没有猜错，那这个客栈老板就是今天那个男人。至于他想要隐瞒什么？那就无从知晓了。”想要知道这个幽灵镇发生了什么？只有从他人口中知道了。

    “我去把他抓来。”无心冷着脸准备要去抓人。

    “不行，不能打草惊蛇。”如果让他有了防备，那接下来的事就不好办了。

    贸然把他抓来那就不好了，现在最主要的是这里的父母官到底是谁？为什么这么久没有露面，还有这两父子到底做了什么伤天害理的事。南宫昕瑶赶紧拉着无心，免得她打草惊蛇。

    “那你说怎么办？”不把人抓来怎么会知道一切呢。

    这个无心虽然面上冷冰冰的，但是实际太冲动了。南宫昕瑶无奈的摇摇头说：“静待佳音。”

    她没有多说话，只是淡淡的说了四个字。她的意思无心瞬间明白是怎么回事了，刚刚自己太冲动了，完全没有一点儿暗卫的冷静。幸亏无心说抓人来问的时候只有南宫昕瑶，若是轩辕羽痕在，恐怕就不只是算了那么简单。

    “我们过去吧！不能让人怀疑。”世界上没有不透风的墙，总有一个人会说出发生的事。

    无心伸出手牵着她，点点头：“好，小心点走。

    见南宫昕瑶回来了，轩辕羽痕赶紧上前去牵着她坐下，免得她一不小心摔倒。此时此刻，一双躲在暗处的眼睛一直盯着下面吃饭的几人。