
“呵！自作孽，不可活。”南宫昕瑶不在乎的笑笑。

    脸上虽笑，但是谁知道她内心的苦。她本想带着她的孩子安安全全过一生，谁知竟然连这小小的愿望都不能实现。她恨自己没有实力，没有力气保护她的孩子，让他胎死腹中。

    一听南宫昕瑶这话，雪天娇怒的脸发红，狰狞使她美丽的面孔扭曲不堪。“贱人，本宫今天就毁了你的容颜。”

    雪天娇拿出带来的剪刀，快速将南宫昕瑶的面孔划开。五道，六道的疤痕遍布她的脸颊，鲜血直流。可是南宫昕瑶却没有任何反应，她紧盯着那须有外表的雪天娇一阵冷笑。

    南宫昕瑶的笑容让雪天娇更加刺眼，她一脚踢了南宫昕瑶说：“贱人，你还笑？给本宫将她眼睛弄瞎，本宫要她看不见明天的太阳。”

    一个太监拿着一个瓷瓶向南宫昕瑶走去，“是。”

    “雪天娇，你心如蛇蝎，活该一辈子不能有孕，哈哈哈！总有一天，会有人取代你的位置。唔唔唔…”南宫昕瑶大声的说着，太监手里的药全部倒入她的嘴里。

    南宫昕瑶闭上眼睛，两行清泪顺着流下。此刻的她就像是案板上的羔羊，任人宰割，任人折磨。她趴在地上，再次睁开时，眼前一片黑暗。她没有一点生气，如果不是因为有气吐出，恐怕会认为她已经身亡了。

    南宫昕瑶嘴角不停发出笑，“哈哈哈…墨浩，雪天娇，坏事做尽，你们会不得好死的。”

    “啪！”雪天娇纤细的手一巴掌甩在南宫昕瑶脸上。“贱人，你还敢诅咒浩跟本宫。本宫长命百岁，会看着你如何死在本宫脚下的。”

    总有一天，我会让你们加倍偿还。南宫昕瑶趴在地上，不言不语。雪天娇本还想在折磨南宫昕瑶，可是被小太监的一句话说的走了。此时，南宫昕瑶终于平静了，她静静的躺在地上，好似一个木偶，没有生息。

    经过四天时间，轩辕羽痕带着浩浩荡荡的人抵达宇陈国边境。他脸带温润的笑意，看着很是开心。城墙上的士兵赶紧快马加鞭去禀告墨浩。

    “报…皇上，南雪国轩辕皇帝带着许许多多的人来到了城下。”士兵快马加鞭来到皇宫，他一下子跪在地上，一五一十禀告墨浩。

    墨浩一下子站起身，眼睛睁得很大，他看着地下的士兵说道：“什么？轩辕皇帝来了。”

    轩辕羽痕带着许许多多的人来了宇陈国，这让墨浩联想到战场。他赶紧让人准备马，去迎接墨浩。

    此时，轩辕羽痕带着愉悦的心情也抵达了皇宫里。见到墨浩，他翻身下马，算是为一会儿要做的事而恭敬。

    墨浩见只有轩辕羽痕跟两个人，不悦的瞪了一下那个来禀告的士兵。随后笑着对轩辕羽痕说：“轩辕皇上此次前来有何要事？为何不通知朕呢？”

    轩辕羽痕敷衍的看了一眼墨浩，直接说道：“朕此次前来，想向你要个人！若是同意，朕保证两国交好。”

    两国交好？他的妹妹都去和亲了，不是已经说好两国交好的吗？怎么这次轩辕羽痕竟然又会说出这样的话。墨浩眉头皱起，久久不曾分开。

    虽然内心很不爽，可是轩辕羽痕是四国之首，他还是要假装开心。“不知轩辕皇上要何人。”

    “南宫昕瑶。”轩辕羽痕霸气的看着墨浩。

    一听南宫昕瑶，墨浩手紧紧握着，脸上看不出喜怒哀乐。他内心恶狠狠的想：这个贱人，竟敢勾搭男人。真是不知死活。

    轩辕羽痕眉头一皱，接着说：“朕再给你二十座城池，年年进贡。”

    轩辕羽痕的话让在场的人一怔，四国之首，功夫深不可测的轩辕羽痕竟然会为了一个女人拱手让二十座城池，年年进贡。这太不可思议了，他们甚至怀疑自己听错了。

    墨浩眉头皱了一下，随即抬头点头，“好，朕将她给你。来人，去带她。”

    “朕要亲自去，她现在在哪里？”还没有等太监回答，轩辕羽痕摆摆手。

    此刻，那些明白事因的宫女太监有些慌了。南宫昕瑶被折磨的不像人，如果给轩辕羽痕，肯定不好。

    墨浩眉头皱着，深吸一口气说：“轩辕皇上先去御花园休息一会儿？朕让人去带便可。”

    轩辕羽痕不好再说什么？他答应到：“好！轩，我们去御花园。”

    欧阳轩若有所思的看了一眼那些慌忙的宫女太监，对轩辕羽痕点点头。随后，轩辕羽痕他们到御花园等候南宫昕瑶的到来。

    “啪”的一声，一个太监提起一桶水全数倒在南宫昕瑶身上，“贱人，想不到你竟会勾引到一国皇上，真是贱人。”

    南宫昕瑶闷哼一声，没有回答。太监不屑的看了一眼，随后拖着南宫昕瑶走去御花园。

    当南宫昕瑶出现在御花园的一刻，轩辕羽痕内心不安感充斥全身。而欧阳轩内心很是震惊，他此刻不停祈求地上全身是血，凌乱不堪的人不是轩辕羽痕要找的人。

    墨浩显得有些坐立不安，他正准备说话时却被一个太监把话接下说：“皇上，瑶妃娘娘带到了。”

    “什么？你说她就是…”轩辕羽痕手脚颤抖着，他慢慢走上前蹲下，内心像是被蚂蚁啃食一般，很是疼痛。

    南宫昕瑶闻到那熟悉的味道，鼻子突然酸酸的。她抬起头，可是却看不清前面有些什么？她自嘲的笑笑，有些心酸。此时的她就像短翼的天使，再也飞不起来。

    看见满脸疤痕，全是血迹的南宫昕瑶，他一下子跪在地上。不敢置信的捧着她的脸，颤抖说道：“瑶…瑶儿。”

    “墨浩，你竟然敢这样对她？朕要宇陈国的人陪葬。”突然，轩辕羽痕站起身，他犹如锁命死神一般欲要上前杀了墨浩。

    欧阳轩一下子站起身，内心紧张起来。他的祈求老天还是没有听到，生灵涂炭的一切也会因为南宫昕瑶而起，他摇摇头。无奈的叹了一口气。