
手高高的举起，在所有人惊呼中欲要拍下。就在此时，一只小手紧紧的将他的大手拉住。轩辕羽痕看着纤细的小手，眼睛红红的，鼻子酸酸的。

    “轩辕羽痕，没有我的允许，你不能死。”看着他，南宫昕瑶笑了。笑自己的命运，笑自己的双眼——

    霸道而带着笑意的南宫昕瑶让轩辕羽痕开心的笑了，“我就知道，你不会离开我的。”

    此时此刻，没有一切动听的话语。一个拥抱将他内心的激动，兴奋全数表达出来。他紧紧的抱着她，这时的天地，太阳出来了，风儿笑了。因为她的归来，大地为她生辉，天地为她展露笑颜。

    无心他们几人傻呆呆的站着，他们不相信的揉着眼睛，好似这一切都是假象一般。

    “没有你的允许，我怎能离开。”她心酸的摸着他的俊颜。

    没有想到，自己的短暂离开竟然会让一个生机勃勃，冷酷无情的霸道男人变成这副模样。内心的心痛，酸涩冲刺着她的心房，她紧紧的抱着轩辕羽痕，用拥抱来表达她的难受。

    轩辕羽痕放开她，摸摸她的脸颊：“瑶儿，若你不在，我不知还能如何活下去。”

    “轩辕羽痕，你记住，不管何时何地。我在何方，你不能弃你的百姓不顾。”南宫昕瑶认真的看着他。

    瑶儿，自从见到你的那一刻，我的心就只为你一个人跳动了。如果没有你，我绝不独活。轩辕羽痕摇摇头笑笑，没有回答她。

    “瑶姐姐，你没事就好了，呜呜呜——”反应过来的墨菲一把跑过去抱着南宫昕瑶。多少个日夜，多少个时辰，她无时无刻都在怪罪自己。

    南宫昕瑶带着笑容说：“傻丫头，哭什么？我不是活得好好的吗。”

    因为自己，她明白墨菲受了不少苦头。因为自己，墨菲日日夜夜不得安寝。每天都沉浸在怪罪的生活中，对于墨菲，她心生愧疚。

    “我真的好害怕再也见不到你了。”墨菲用力的哭着，哭的像个小孩子。

    她才没有那么容易死呢？她可是打不死的小强。“菲儿，原谅瑶姐姐好不好。”

    对不起，因为我的原因，让你这样对待自己。南宫昕瑶摸着墨菲的脸颊，为她拭去泪水。才几日的时间而已，墨菲变得不再是原先那个快乐的女子了。她不仅消瘦，红肿的眼睛让人很心疼。

    “瑶姐姐，都怪我，是我害你变成这样的。”到了如今，她始终还是没有办法原谅自己。

    南宫昕瑶不赞同的摇摇头：“不，是我——咳咳。”

    她才刚刚醒来，不能太过激动，听到墨菲不停的责怪自己，南宫昕瑶一急，用力的咳嗽着。轩辕羽痕紧张的抱着她，给她把着脉。

    “瑶儿，哪里痛。”他紧张的盯着南宫昕瑶，生怕有一点点的事情。

    这时，萧云风皱着眉头拿出一个药丸上前。“她没有好完全，加上药物，她根本不能吹冷风，先把这个吃下去。”

    他是——南宫昕瑶皱着眉头看向萧云风，她的身体虽然陷入昏迷中，但是她却在一个他们看不见的地方听着轩辕羽痕说话的声音。这个萧云风的声音她没有听到过，想想她笑笑。

    没有听到也不足为奇，无心他们说话自己不也是没听见吗，南宫昕瑶笑笑吃下药丸：“多谢你救了我。”

    “是你自己救了你自己。”如此世间绝色的女子，他没有想到睁眼却是这般的美丽。

    轩辕羽痕有些吃醋的将南宫昕瑶抱走进屋里，当人集聚时，他们仍旧没有发现南宫昕瑶的不同。南宫昕瑶一直笑着，那眼里明显带着奸笑。

    “瑶儿，你在笑什么？”轩辕羽痕好笑的看着她。

    笑什么？她真的很想哈哈大笑：“没有什么。”

    看着这样的她，轩辕羽痕仍旧不放心，他摸着她纤细的手，为她把着脉。南宫昕瑶带着笑意盯着他，不放过一丝表情。这时，无心端着菜饭走进来。

    “小姐你吃点东西吧！”睡了那么久，如果不是靠轩辕羽痕给她喂水，她也会干竭而亡的。

    “瑶姐姐，你吓死我们了，还以为你——”想起刚刚那一幕，墨菲感觉自己的小心脏还在砰砰跳。

    本以为她已经停止了呼吸，停止了脉搏——哪知，她竟然会突然醒来。吓的他们差点以为见鬼了，或者诈尸了。也是，一个明明已经死亡的人爬起来，是正常人都会害怕的。

    “我没有死，那叫休克。”南宫昕瑶无奈的叹口气，她原本以为自己也死了。哪知道被一股无形的力量拖走，她才想起来有休克一说法。

    休克，休克是什么？墨菲跟无心对看一眼，表示不解：“不懂。”

    要是你们能懂，那就不用这么麻烦了。南宫昕瑶无力的吐口气，表示对于休克的解释她不想说。面对这好奇宝宝墨菲，她相信一直会解释不完的，所以，索性不解释。

    “瑶姐姐，你看的到了。”看着拿着筷子夹菜的南宫昕瑶，墨菲后知后觉的在南宫昕瑶眼睛前恍恍。

    你们才发现啊！“看到了。”

    她也不知道是怎么回事，只能说因祸得福吧。中了毒，好了双眼，她也算幸运的了。这个买卖，她觉得很值。转头看看轩辕羽痕，见他没有任何表情，一副淡然。

    南宫昕瑶就奇了怪了，“痕，你怎么知道的。”

    “你看他的那一会。”轩辕羽痕带着敌意的指指萧云风。

    ‘噗嗤’感情这冰块男还会吃醋啊！南宫昕瑶呵呵笑着，她觉得很好笑。没有想到轩辕羽痕也会吃醋，而且还是一个治她的大夫的醋。

    她的笑容很是灿烂，完全没有刚刚那个模样。她的笑容犹如粉红的桃花，让人不由得靠近，像荷花仙子一般，出淤泥而不染。

    “滋滋滋，痕，我还是第一次看见你这样。”你别说，还真是可爱。

    轩辕羽痕脸一黑：“瑶儿，看来你真的是好了。”他最后还是无奈的笑笑，对于南宫昕瑶，他一直都是战败的下场。