
墨菲的话差点让他堂堂武林盟主险些气的吐血，不过，他才懒得跟一个小女子计较那么多。只见他一个飞身，快速离开了山洞。

    “你小心他一怒之下杀了你。”欧阳轩无语的翻了翻眼睛。

    年少轻狂，墨菲口无遮拦的说：“本宫才不怕呢？他要是敢回来，本宫打的他哭爹喊娘。”

    她很喜欢南宫昕瑶这个姐姐，虽然做不成皇嫂，可是却成了亲密的姐妹。这也只能怪她的皇兄了，没有那么好的命跟南宫昕瑶在一起。不过，她觉得，南宫昕瑶跟轩辕羽痕真的很般配。

    “就你，还打他，呵呵！”欧阳轩翻个白眼不屑的笑着走出洞外。

    墨菲气的握紧小拳头冲出去说：“本宫武功高强，无人能比。”

    他们一路上打打闹闹，回到皇宫，皇宫龙涎殿里。南宫昕瑶吃着东西，坐在她身边的轩辕羽痕眼睛一直看着她，不眨一下。

    她放下手中的筷子说道：“你很空吗？”

    天知道她最讨厌吃饭的时候被人看着了，那样的感觉就像是看猴子一样，浑身都不自在。

    轩辕羽痕笑笑，没有在乎她的不自在。“很空。”

    “既然空那就去睡觉，或者吃饭也行，你这样看着别人吃饭是不礼貌的。”南宫昕瑶犹如妈妈教导宝宝一般教导着他，希望他别在看自己了。

    可是，事实好像不如人愿，只见他摊摊手，带着温柔的溺爱说：“我喜欢看着你吃饭。”

    一句话，让南宫昕瑶险些被自己的口水呛到。喜欢看人吃饭，这样的癖好她还是第一次听说。她怎么觉得这表面冷酷无比的男人脸皮越来越厚了。

    ‘扣扣’门外传来一声敲门声，随后响起说话声音。“皇上，有大臣求见。”

    轩辕羽痕冷着脸走到门边，拉开门说：“朕知道了，你保护好她。”

    “是。”无心冷着脸回答着。

    轩辕羽痕温柔的拨拨她的发丝，随后大步走出了龙涎殿。他走后，气愤很是僵硬，无心一直站在南宫昕瑶身边，不说话的紧盯着她的脸颊。

    “你坐下吧！在我这里就要按我的规矩。”南宫昕瑶快刀斩乱麻的将所有话说了出来。

    无心冷着脸坐下说：“你跟那些女人不一样。”

    她淡淡的笑笑，在她眼里，一样又如何，不一样又如何。反正活着就是为了生存，人跟人是一样的。她摸索着茶壶，给无心倒了一杯水。

    南宫昕瑶凭着直觉，将杯子推到无心面前。“喝水吧！你一直盯着我这丑陋的脸颊看个不停，看出什么了吗？”

    “丑陋？”无心皱着眉头，很是不解。

    这样倾城妩媚的脸颊她居然说丑陋，就算是放眼天下，成千上万自称美人的也不及她半分。无心喝着水，眉头紧紧的皱着，久久不曾放开。

    她不在意的笑笑说：“我被毁容颜，不是丑陋是什么？”

    无心打断她的话，很不赞同说道：“若你的容颜丑陋，恐怕天下就没有美丽之人了。”

    南宫昕瑶苦笑的摇摇头，完全没有在意无心语气里的感叹。她自认为这一切不过是轩辕羽痕为了她不被人指点，安排的罢了。

    古代女人结婚的都很早，无心虽然是暗卫，但她还是很好奇无心为什么没有成亲。“你跟在他的身边多久了。”

    “十二年了，从八岁那年起我就跟在了他的身旁。”无心淡淡的诉说着。

    十二年，八岁起就跟着轩辕羽痕到今天。古代女人成亲都很早，她这年纪在这儿应该算老姑娘了。南宫昕瑶有些震惊，她没有想到无心竟然会有十八岁了。

    南宫昕瑶点点头。“嗯！”

    见她没有继续问下去，无心敛下眼眸，继续说：“八岁那年，我跟我的家人走散了。被人贩卖到南雪国，回家的路我也不认识了。”

    南宫昕瑶静静的听着。从古到今，贩卖人口的事就没有得到过重视。她明白那种想念家，想念亲人的感受，就像被蚂蚁啃食一样，又痛又痒。

    “相信你的家人也在四处寻找你。”除了这话，南宫昕瑶不知道说些什么的好。

    无心抬头，冷淡的说：“找不找都无所谓。”

    她的嘴很硬，可是，南宫昕瑶却知道她想家，想她的父母。天下没有不爱家的孩子，也没有不想回家的孩子。

    南宫昕瑶带着笑容，伸出手一把拉住无心的手，希望能给她一点安慰。无心被南宫昕瑶拉住左手，后背僵硬了一下，连忙抽出。

    “我们能不能做朋友。”南宫昕瑶没有在意无心抽出的手，笑着。

    她没有说话，只是紧紧的低着头。过了一会儿，她抬起头说道：“不需要。”

    哎！看来，她真的需要时间。跟在轩辕羽痕身边久了，都变成冰块了。南宫昕瑶无奈的摇头笑笑，继续喝着她杯子里的水。

    轩辕羽痕坐在龙椅上，他脸上带着杀气，一张冷峻的脸深不可测。地下跪着许许多多的大臣，他们头紧紧地低着，不敢出一声大气。

    “皇上，那妖女妖媚惑主，万万不能留啊！”

    “吾皇是天赐之子，不能被妖女给迷惑。若是皇上执意要留妖女，就赐臣一死吧！”突然，跪在地上的两个大臣抬起头，带着悲愤的语气参奏着。

    他们口中的妖女正是南宫昕瑶。本来轩辕羽痕将南宫昕瑶带来他们就觉得不妥，现在还听闻玉妃因为她而被毒杀，玉妃一族被灭门。他们实在害怕，接下来轮到的是他们。

    轩辕羽痕阴沉着脸，只见他伸出手‘砰’的一把打在桌上。带有杀气说：“既然李大人那么想上黄泉，来人，给朕剁了他喂狗。”

    “是。”两个士兵上前，将那个被轩辕羽痕称的大人拖走。

    “皇上，皇上，妖女，日后你必定不得好死。”那个李大人被一边拖走，一边带着诅咒骂着南宫昕瑶。

    轩辕羽痕面无表情的扫了一眼地下跪着的人，除了欧阳轩，跪在地上的人纷纷不停的颤动。轩辕羽痕的冷漠无情他们不是没有见识过，但是他们没有想过轩辕羽痕竟然会为了一个女人乱杀忠臣。