
“痕，你说她到底会在哪里啊。”都找了这么久了，一点消息都没有，真叫人担心。

    想起有一个地方没有找，而且还不会轻易让人发现。“瑶儿，你还记得那个庙吗？”

    庙，对，哪里虽然危险，但也是最安全的地方。南宫昕瑶笑笑，不停的点头，随后两人赶紧去破庙里。

    此时的破庙，树梢沙沙正在作响，周围想起各种狼的长呼声。大地跟周围被夜空笼罩着，那月光轻射在庙顶上，让本是平安祈福的地方增添了诡异，使人心惶惶的。

    没有人烟，没有气息，一阵冷风吹来，背后尽显凉意。“瑶儿，你在这里，我去看看。”

    生怕南宫昕瑶出事，轩辕羽痕找了一个安全的树丛让她躲了起来。“嗯。”

    她点点头，表示让他放心，自己会听他的话，好好待在这里不乱动。见南宫昕瑶点头答应自己后，轩辕羽痕一个飞身，跃上悬梁上。

    透过屋顶的破洞，轩辕羽痕安静的观察着里面的动静。时间过去一刻，两刻，里面仍旧没有任何的反应。除了安静的听见呼吸声，再也没有其他的。

    “啊——”这时，一个尖锐的女声划破天空。

    那熟悉的声音让轩辕羽痕焦急的回头，他大声叫：“瑶儿，瑶儿。”

    可是，那树丛间早就没有了人影。他整个人就像掉进了深渊，爬不上来。四处寻找着佳人的身影。提着长剑到处拨开草丛，就在此时，一个幽黑不见底的深洞出现在他的眼前。

    “痕，发生了什么事？”说话的人正是欧阳轩，他跟无心到处找墨菲，但是都没有结果。只能先找到轩辕羽痕他们，看看下步该怎么做。

    轩辕羽痕眼睛直勾勾的看着那个深洞：“瑶儿肯定掉下去了，这里有一个洞穴。”

    没有再等欧阳轩说话，焦急使他纵身一跃。也不管下面有什么？他现在只想找到南宫昕瑶。其他的他都不在乎。南宫昕瑶眼睛看不见，她不在自己的身边，他放心不下。

    心情很是焦急，焦急的像是掉在大海中，呼吸不上来，任由水将他淹没。“瑶儿，瑶儿。”

    他焦急的大喊着，希望南宫昕瑶能回答自己。可，回答他的始终只有他自己的声音。害怕忧心冲刺着他的脑门，愧疚不安让他想要杀了自己，如果南宫昕瑶出了什么事？那他——不知该如何是好。

    谁叫我，嘶，好痛呀！南宫昕瑶双手环抱着自己。手脚的疼痛让她忍不住龇牙咧嘴，她伸出手乱摸着，随后放到鼻子间。那味道显然是硫磺的味道。

    她不过是想站起来找个地方做一下，谁知稍微一不留神，竟然不知道从哪里掉下来。“痕，痕。”

    “瑶儿，瑶儿。”听到佳人的声音，轩辕羽痕感觉希望一下子点燃，他顺着那细微声音的来源不停往前走。

    欧阳轩跟无心跟在他的身后，看着四周围都是黄色的，好像是硫磺。他们眉头紧紧地皱着，不知在思索些什么东西。只管找南宫昕瑶的他完全没有注意周围的东西。

    看到前方的紫色身影，轩辕羽痕快步跑过去。“瑶儿，瑶儿。”他一把将她抱着，手不停的颤抖，抱着她的手很紧，生怕不小心，珍宝再次消失。

    “嘶，痕，我没事了，别担心。”别轩辕羽痕不小心碰到伤口，南宫昕瑶痛的缩了一下手。

    她也不知道怎么这么衰，只是想找个地方坐一下而已，哪知道会有洞，还摔下来。手脚怕是脱臼了，得去找个人给她接回去，不然时间久了这双脚怕是废了。

    “脚脱臼了，你忍一下。”轩辕羽痕摸摸她的双腿，眉头紧皱着。

    古代没有麻醉的方法，也只能忍了。“我能忍的。”

    南宫昕瑶咬紧牙，朝他点点头，随后轩辕羽痕伸出手点了她的穴道，让那蚀骨般的疼痛轻一点儿。他手放在她的脚裸上，心疼的看了一眼，闭上眼睛用力一拧、

    “嗯哼！”疼痛使她闷哼一声，她用力的咬着嘴唇，血迹顺着她的唇瓣流下。

    轩辕羽痕心痛的给她抹去额头的汗水，手掌递到她的唇边：“瑶儿，咬我的手吧。”

    看到她唇角不停流下的血，比杀了他还要难受。他不允许南宫昕瑶这样对待她自己，看到她伤害自己，比杀了他还要痛上千万遍。

    南宫昕瑶伸出手轻轻推开他的手：“痕，我没事，真的。”

    她虽然嘴上说着没事，但是她的脸色却把她出卖了。那惨白的颜色让人不由得心生怜悯，想要去保护她。她的坚强震撼人心，她的微笑迷倒纵生。

    “我抱着你。”努力掩盖去眼里的心痛，他温柔的一把将她抱起。

    他想一辈子这样抱着她，就算是死神要将他们分开，他也绝不放手。“嗯。”南宫昕瑶轻轻的点头回答。

    皇上这一生算是栽在这个女人身上了。无心看着一切，无奈的摇头。她跟随轩辕羽痕身边数十载，从未看到他如此对待一个女人过，南宫昕瑶是第一人。不过，她真的为轩辕羽痕开心，能找到一个心爱的人。

    跟在他的身边很久了，无心从来没有见过轩辕羽痕笑过，而且还是温柔的笑。从她跟随轩辕羽痕起，见过他杀无数的人，百姓畏惧，大臣恐慌，生怕惹圣怒。自从南宫昕瑶出现在他的生命中，他的第一次多不胜数。

    被轩辕羽痕抱着的南宫昕瑶脑海里想着刚刚自己闻到的硫磺味道：“痕，这四周都有硫磺吗？”

    “对。”他也奇怪，这个看似荒芜的地方竟然会有硫磺。

    硫磺可以制作成炸弹，他们知道吗？如果知道，那只要点一下火就糟了。如果不知道，那一切都好办。希望没有人知道这个秘方吧！不然将会死很多的人。

    南宫昕瑶摇摇头，长长的叹了一口气。轩辕羽痕不解：“瑶儿，你在想什么？为何叹气。”

    想了一会儿，她还是决定将硫磺的事说出来。“痕，这个硫磺可以做成炸弹。”

    做成炸弹，炸弹是什么？硫磺不是可以用来治病吗。轩辕羽痕皱着眉头想着她口中的炸弹到底是什么，到底有什么用，能不能吃。

    “小姐，你说的炸弹能吃吗。”无心皱眉问着。

    噗，吃，炸弹能吃。“哈哈哈哈。”南宫昕瑶情不自禁的笑笑。

    没有想到古代人不知道，在唐朝都发现了火药的制造方法，这个没有记载的时空居然没有火药的方法。南宫昕瑶笑笑摇头，她没有想到这个无心竟然也会有这么可爱的一面。

    “硫磺遇到火是会爆炸的，当受到空气的干扰，加上火，这个镇将会被移位平地。”南宫昕瑶耐心的解释，希望他们能懂。

    欧阳轩听到她这样一说，惊恐的将火赶紧熄灭。经过那么长时间的相处，他知道，南宫昕瑶不会说假话。空口无凭的话她一定不会说，能将一个镇移位平地，这让人不得不惊恐。

    “没有遇到空气跟阳光，不会有效果的。”化学的反应都是通过空气或者太阳的传播而形成的，如果没有结合，那也不会产生效果。

    听她这样一解释，三人皆松口气。“这里是庙的下方，想不到这下面竟然是空的。”轩辕羽痕看着宽阔的地方，好似明白一切发生的事般点头。

    他们走到正中间时，兀然发现中间竟然有一张床。而床的四周围都有墓碑，看着上面：父连山之幕，母连氏何云之墓——等等，许许多多的墓碑都是用血写的，让人触目心惊。

    “连山，连小姐。”轩辕羽痕自言自语的念着，随后在脑海里将遇上的那对夫妻说的话连在一起。

    连山，听到轩辕羽痕的自言自语。“难道这里跟那对夫妻口中的连小姐有关，如此——”

    南宫昕瑶震惊的抬起头，她大胆的猜测，墨菲一定在这里。至于墨菲为什么会在这里，那就要问今天他们遇见的那个鬼颜女子了。

    “菲儿，菲儿。”南宫昕瑶大声的叫着。

    回应她的是她自己的声音，就在她气馁的时候：“唔唔唔。”

    一阵想是被人捂着嘴发出的声音传出，无心顺着声音蹲下。一个身穿蓝色衣裙的女子被人反捆绑着双手，嘴被布紧紧地捂着。这人赫然就是墨菲，无心一把将她拖出来，给她解绑。

    “瑶姐姐，呜呜呜——”一被解开，墨菲委屈的哭着。

    被人无缘无故的绑来，她害怕的要命。没有想到南宫昕瑶他们会找到自己，内心的激动不知用什么心情来表达。最后，只能哭着表达了。

    南宫昕瑶安慰：“菲儿别哭了，给瑶姐姐说，是不是一个女人把你绑来的。”

    “瑶姐姐，你怎么知道，呜呜——她——她长得好吓人。”关键是武功竟然比她还要好，也就是因为武功问题，她才落到这般地步。堂堂一国公主睡床脚，史上恐怕就她一个人了。幸亏南宫昕瑶他们来得快，不然她睡着该怎么办。