
感受到那躲在深处的眼睛，轩辕羽痕冷哼一声。南宫昕瑶赶紧伸出手拉了拉他，示意装没有看见。虽然不明白她的用意，但轩辕羽痕还是朝欧阳轩摇摇头。

    “瑶儿，你怎么去那么久。”他岔开话题问着她。

    “肚子痛，所以就多蹲了一下。”南宫昕瑶一点儿也不含蓄的说出，她倒是没有什么反应，但周围的人，不知要不要将嘴里的米饭吞下。

    南宫昕瑶吃着东西，完全沉浸在食物中。吃完东西后，南宫昕瑶让轩辕羽痕送自己到处去走走。两人的世界轩辕羽痕当然十分的乐意，赶紧带着南宫昕瑶一眨眼溜了出去。

    “瑶姐姐——”我也要去。墨菲委屈的瘪瘪嘴，看着那已经消失在人海的神仙眷侣。

    无心淡淡的看了，说：“你最好别跟去。”

    “为什么啊！”为什么她就不能跟去，她就是想要跟在她瑶姐姐身边。

    为什么？去了你这辈子就别想踏进南雪国了。无心无语的看了一眼她，随后转身出了门口。墨菲委屈的低着头，想想赶紧去追无心。

    其实她没有跟上轩辕羽痕他们去也好，如果她去了，依照轩辕羽痕的脾气。打扰他的二人世界，她肯定讨不到好处，而且还可能被送回去。

    走在清净优雅的树丛间，南宫昕瑶用力的深呼吸。“痕，你不想问问我为什么去茅厕去了那么久吗。”

    “你有你自己的想法跟做法，我相信你。”无论她做什么？他都会义无反顾的选择相信她。不为别的，就为那颗已经渐渐沉沦的心。

    她蹲在地上，伸出手在小草的身上抚摸，那纤细嫩白的小手轻拂。好似所有草儿都为她欢呼，此刻，她就像九天玄女一般一尘不染。

    她笑靥如花，神秘而高贵的气息感染着树梢。蝴蝶忍不住过来围绕着她，与她共享受天地的气息，大地的生辉。轩辕羽痕温柔的看着她的脸颊，不说一句话，生怕惊扰了她。

    “痕，想必你也早猜到那个客栈老板跟今天早上遇到的那个男人声音很相像吧。”聪明如他，怎么可能会猜不到。

    轩辕羽痕淡淡的笑笑，摸摸她的头回答：“不仅是声音，还有他那张已经易容了的脸。”

    就算天下的易容术再高明，也逃不过他的眼睛。他之所以不说，是因为他想知道这个镇上到底发生过什么事？那个所谓的女鬼是怎么回事。还有，这个镇上的父母官为什么久久没有出现。

    “想不到你早就知道了。”南宫昕瑶赞赏的竖起大拇指，为他的聪明而赞赏着。

    他温柔的给她拨拨乱掉的发丝轻笑：“瑶儿，你这样聪慧，世间那个男儿能不为你心动。”

    他的声音里带着悲伤，忧愁。愁南宫昕瑶以后不留在他的身边，愁南宫昕瑶以后有心爱之人——一想到她与人恩爱的场景，他的心就像被蚂蚁啃食一样。他不敢想象，如果失去她，那他该将如何活下去。

    在不知不觉中，她在他心里的地位越来越重了。只要南宫昕瑶离开他身边一会儿，他就心烦意乱，就像掉进深渊，充满害怕恐惧。

    “轩辕羽痕，我，南宫昕瑶再给你保证一次。我目前不会离开你的，而且不会离开你的范围之内。”他话里的忧伤落寞她不是听不出，而是她不敢说什么？因为怕自己的心软让自己被困一辈子。

    “瑶儿，以后都不要离开我好吗？”轩辕羽痕话里带着严重的恳求。

    南宫昕瑶说目前不会离开，这就代表她以后还是会离开皇宫，离开他。一想到南宫昕瑶离开的场景，轩辕羽痕忍不住紧紧地抓着她的手，紧紧地，不敢松懈。生怕一不留神，南宫昕瑶就会消失一般。

    南宫昕瑶没有回答他的话，只是敛下眼眸。她不否认，自己对他确实有了异样。但，她不会把自己的一生托付给君王，不会让自己深陷高高的围墙之中。

    见她不说话，轩辕羽痕更加害怕。“瑶儿，你要的一生一世一双人我给你，那些女人我回去就废了。”

    “不，你不能这么做。她们是你的妃子，你的女人，你绝对不能这样做。如果你真的将她们全部废了，那我就会立刻离开你，再也让你见不到。”因为她，那些女人失去丈夫，被人唾骂，她做不出。

    如果是现代，纵使你离婚了再结婚也不会有人介意。可，时代不同，在古代，如果丈夫不要。那这个女人一生就毁了，如果严重，还会害死她们。用别人的生命来成全自己的幸福，南宫昕瑶做不到。

    轩辕羽痕吸口气，赶紧转移话题。“瑶儿，我们再去前面走走。”

    尽管他转移话题，南宫昕瑶却知道，他的心在滴血。而她呢？又何尝不是。她不能不承认，经过这段时间的相处，对他，从喜欢慢慢演变成了爱。

    用别人的生命成全我，真的做不到。南宫昕瑶带着笑容笑笑说：“好。”

    一路上，轩辕羽痕跟南宫昕瑶陷入沉默中，两人久久没有开口说话。正当两人陷入沉默中，一个全身白色的女子突然站在他们的面前。

    轩辕羽痕将南宫昕瑶拉到自己的身后，带着冷漠的面容说：“你到底是何人？”

    “你们就算查了有什么用？没有人会管的。”女子乌黑的长发披在身前，风儿轻轻吹开。指尖她满脸疤痕，眼神空洞。

    南宫昕瑶轻轻推了下轩辕羽痕，随后慢慢的朝前方走去。她到处乱走，差点摔倒。轩辕羽痕知道她要做什么？只好上前拉着她一步一步往前走了。

    这一切女子看在眼里，她没有想到，如此绝色倾城的女子竟然会看不到。

    “你别过来，别过来。”女子往后退，用力甩甩头，让头发盖住脸。

    南宫昕瑶没有理会她，径直往前走，伸出手说道：“别担心，我看不见。你知道的能告诉我吗？说不定我们能帮上你的忙。”