
轩辕羽痕拿出一锭银子给小男孩，准备带着南宫昕瑶他们离开。这时，小男孩将银子拿给南宫昕瑶，双腿直直的朝南宫昕瑶跪下去。

    “姐姐，我已经没有家人了，我不要银子，我想跟你走。不管是做牛做马，我也愿意。”他低着头，眼里全是哀伤。

    带着他，可是，轩辕羽痕。“痕，要不我们带着他吧。”

    她实在看不下去这么个几岁的小孩子自生自灭，如果这个小男孩再被那些人打骂，那她如何安得下心。看出她的不忍，再看了一眼小男孩。

    “可以。”反正只是多一双筷子，他不介意。

    “痕，谢谢。”南宫昕瑶笑着将小男孩拉起身。

    小男孩一起身，马上拉着南宫昕瑶的衣裙。也不知是害怕轩辕羽痕，还是因为什么，他一直拉着南宫昕瑶的衣裙，突然让轩辕羽痕后悔了自己的决定。

    “萧云风，麻烦你给他看看身上的伤。你乖乖的跟他们在这里，姐姐跟哥哥去给你买漂亮的衣服好不好。”找了一间客栈，走进房间里，南宫昕瑶轻轻的拉了一下他的小手，给他下定心丸。

    可是，小男孩好像还是有些害怕。“姐姐，我想跟你去。”

    “一会儿瑶姐姐就会回来的，你就放心好了。”墨菲坐在他的身边，声音也柔和起来。

    小男孩左看右看，最终点点头。随后南宫昕瑶跟轩辕羽痕两人走出了客栈，走在大街上，两人一直没有说话。看见裁缝店，南宫昕瑶走了进去。

    “老板，我要几件四五岁男孩子穿的衣服。”轩辕羽痕默默的拿出银子放在柜子上，没有多说一句话。

    “姑娘，你看这些可以吗。”老板拿着几件衣服走了出来，询问着南宫昕瑶的意见。

    翻来覆去的看，她满意的点点头。包好衣服，两人走出了裁缝店。见轩辕羽痕半天都没有跟自己说一句话，南宫昕瑶有些纳闷了。

    “痕，你到底怎么了。”难不成是因为那个小孩子。

    轩辕羽痕摇摇头，给她拿着衣服说：“瑶儿，你很喜欢小孩子。”

    “痕，要是你不喜欢他，我——”南宫昕瑶话还没有说完。

    被轩辕羽痕打断道：“不是，他跟着我们也无妨，不过是添一双筷子而已。”

    如果真的是这样就好了，我还以为——呼。南宫昕瑶吐口气，她还以为轩辕羽痕不喜欢那个小孩子。那个小孩也挺可怜的，她完全出自同情心，没有其他的。

    回到房间里，南宫昕瑶故作神秘的走到墨菲他们的身边。

    “瑶姐姐，是不是没有找到卖衣服的啊。”墨菲瘪瘪嘴。

    小男孩一见她来了，又快速的拉着她的衣裙。并说：“姐姐，我可以不要衣服的，这个衣服很好的。”

    轩辕羽痕上前一把将他拉离开南宫昕瑶：“你的衣服在这里，下次不许拉她。”

    不知为什么？只要是除了他以外的男性动物拉南宫昕瑶，他就像杀了那个人。他的占有欲只对南宫昕瑶，除了她，没有谁能让他如此。

    “姐姐。”小男孩委屈的瘪瘪嘴。

    “噗嗤，你快去洗个澡，换身衣服吧！姐姐保证，不会丢下你的。”南宫昕瑶竖起手，为他保证着。

    小男孩开开心心的跑进去，过了大约一个时辰，他换着南宫昕瑶跟轩辕羽痕为他买的衣服走了出来。一改刚才的样子，换做面容桃花，肤若白雪，一张俊逸的脸颊不难看出以后又是个祸国殃民的男人。

    “滋滋滋，看不出，你还长得挺好看的嘛。”墨菲龇着嘴走过去蹲下，伸出手捏捏他的脸颊。

    小男孩高冷的排开她的魔爪：“姐姐，她是傻的吗。”

    噗，看着小男孩天真无邪的问着自己墨菲脑子的真相，南宫昕瑶一个没忍住，笑了出来。而当事人墨菲呢？小脸阴沉着，那满眼的怒气证明她要发飙了。

    “你找死是不是。”墨菲老大不爽的捏着他的脸蛋。

    小男孩咕嘟着：“我才不要死呢，死了就见不到美人姐姐了。”

    轩辕羽痕冷着脸一个冷眼斜去：“轩，你们带他回去。”

    他不想看到这个打他——女人注意的男人，不，应该说是小屁孩。尽管他只有四五岁，轩辕羽痕也容不下他，若是长时间下去，他不确定会不会杀了这个小屁孩。

    “回去——我不要。”小男孩有些气馁的低着眼眸，没有一点儿的威严之气。

    正准备要说话的南宫昕瑶被打断：“让他们回去，若是有事，顾不上他们。”

    “嗯，好吧！那欧阳轩，麻烦你带他去吧。菲儿，你也回去吧。”南宫昕瑶同意的点点头。

    什么？连她也要回去，她才不要呢？好不容易出来，又要进皇宫，打死她她也不回去。墨菲仰起头看着南宫昕瑶，随后只见她的小脸瞬间低了下去，原因是，轩辕羽痕那张恐怖的脸看了她。

    “姐姐，我不要回去，我没有家了。”小男孩可怜兮兮的低着头。

    南宫昕瑶笑笑：“不是要你回你的家，而是回这个哥哥的家去。你在哪里等姐姐回去。”

    就像痕说的那样，要是出了事，根本来不及顾暇他。他才有五岁，如果出了事，那他的人生未来就会到此结束。南宫昕瑶无奈的叹口气，摇摇头，这样的她跟现代的那个她早已完全截然不同。

    “那姐姐，我们拉钩钩，你可不能骗我。还有，姐姐，我的名字叫狗蛋。”小男孩轻轻的抬起小拇指，递向南宫昕瑶。

    狗蛋，这个名字，她怎么觉得那么怪异。“姐姐跟你拉钩钩，不会骗你的。你的名字必须要改一下，痕，你说叫什么的好。”

    轩辕羽痕的脸也在听到狗蛋这两个字时黑了，他想了想：“就叫慕尘，世间万物不染一点尘。可好。”

    慕尘，挺好听的，就叫慕尘吧。南宫昕瑶也觉得挺好的，点点头，看着狗蛋，不，从今以后他有了一个好听的名字：慕尘。只见他低着头，不停的回味着这个温文儒雅的名字。

    他的嘴角扯出笑容：“很好听，谢谢姐姐，谢谢哥哥。”