
“轩辕皇上——”肯定能还没有说出，墨菲就被轩辕羽痕一个眼神秒杀了。

    没有百分百的把握，轩辕羽痕是不会乱说的。“她的疤痕时间太长了，想要完全根治，还需要时间。”

    其实，疤痕有没有得到根治她已经觉得没有那般重要了。经历了那么多的事，她对脸颊没有那么在乎。如果一个男的真心爱她，相信是不会嫌弃的。

    “娘娘，谢谢您的好意了。”为父洗刷了冤屈，她已经很满足了。

    墨菲开口说：“但是你这样——啊！瑶姐姐，做什么啊。”

    本来想说你这样出去很吓人的墨菲被南宫昕瑶捏了一把，力道不重，但墨菲是万金之躯的公主，哪里能受得了这般。她委屈的看着南宫昕瑶。

    这个菲儿，哎！她无奈的摇头：“连小姐你别介意，她一向说话心直口快的。”

    “娘娘你言重了，依群感激这位姑娘都来不及。”

    想起那天自己将墨菲绑了去，都还觉得愧对墨菲，哪里还敢怪她。如果没有轩辕羽痕跟南宫昕瑶，她父亲的冤屈，全家上下三百口的冤屈还找不到地方申诉。

    “痕，这个地方不可没有父母官，你看——”不仅国不可一日无君，就算是小地方也不能没有父母官啊。

    “我已经让无心快马加鞭赶回去了。”轩辕羽痕温柔的笑笑。

    啊！这么快，什么时候说的，我怎么不知道。南宫昕瑶眼睛睁得大大的，嘴角不由得抽搐，脑海里蹦出——千里传音四个字。果然，这些古人的武功都是真材实料，让她这个外星来的长了见识啊。

    无心回去了，那我不是可以跟——“哈哈哈。”突然，墨菲一阵奸笑。

    “你自己睡。”梦想往往是美好的，可现实终究还是很残酷。

    本以为无心走了不用每天对着冰块睡，哪知，她想要跟南宫昕瑶睡的梦想还是破灭了。谁让她那么苦逼，遇上这么个看似冰冷无情，实则霸道冷酷的一国君主。

    南宫昕瑶‘噗嗤’笑出声，“菲儿，我可以跟你睡，不过要收银子的。”不自觉间，南宫昕瑶想要逗逗她。

    “成交。”只要不让她一个人睡，要多少钱都没有问题。反正她皇兄有的是银子，有钱就是老大。

    听她爽快的回答，轩辕羽痕整张脸都黑了。看着这场好戏的人也不由得深吸一口冷气，都说老虎的屁股摸不得，这墨菲胆子也太大了，竟然摸比老虎还可怕的——人。

    “痕，马车备好了，上路吧。”这时，欧阳轩犹如神人一般，来救了墨菲。

    冷漠的看都不看一眼墨菲，轩辕羽痕径直抱着南宫昕瑶朝外面走去。墨菲瘪瘪嘴：“瑶姐姐，我要跟你一起啦。”

    她屁颠屁颠的厚着脸皮也上了马车，他们的马车一路行驶，百姓们纷纷来送。一路上，赞叹声不断，哼着歌谣，欢快不已。

    路过一片茂密充满神秘的树林，那阳光折射在湖边上，微波澜澜，让人一见为此清新。周围鸟儿欢快的飞来飞去，当豪华的马车到达时——各种各样的鸟儿飞来，小小的身体匍匐在地下，好似在跪拜什么一般。

    “哇！好多鸟儿。”墨菲欢快的看着地上的鸟儿，却不敢下车，生怕踩到它们幼小的身体。

    轩辕羽痕眉头紧紧地皱着，看着那匍匐在地的鸟儿。“这是怎么回事？”欧阳轩惊呼一声。

    这样的景象他还从来没有见过，白鸟跪拜，万鸟鸣叫。黄鹂在一旁嘤嘤叫着，不知在呼唤什么？那声音清脆间带着淡淡的忧伤，那动听的歌声中带着凄凉。四周铺满各种颜色的鸟儿，场景震撼人心。

    主人，主人——坐在车子里的南宫昕瑶头猛然抬起。

    “谁在说话。”那奇异的声音不停传入她的耳朵里，她猛然抬起头问着。

    轩辕羽痕一个转身揭开帘子，询问着：“瑶儿，怎么了？”

    他紧张的看着南宫昕瑶，这时，南宫昕瑶陷入了沉思。刚刚呼唤她的那个清脆的声音不像是墨菲，那这个声音到底是谁的？自从来到这南雪国，她就一直感觉怪怪的。

    主人，主人——那声音不停的呼唤，南宫昕瑶感觉背后凉凉的。“痕，你听到没有，有个女孩一直在叫唤。”

    那声音真的很凄凉，就像失去爱人一般凄厉的叫唤。那声音，越听，越让她毛骨悚然，不自觉间竟然还想流泪。什么东西在召唤，什么东西在让她的内心那般悲愤。

    “声音——没有声音。”除了一堆鸟儿，根本没有说话声。轩辕羽痕眉头紧紧地皱着，眼睛带着担忧的看着南宫昕瑶。

    没有声音，不可能，我听的很清晰。南宫昕瑶摇头说：“不，你听，她还在叫。”

    “瑶儿，你没事吧！根本没有任何的声音。”突然，轩辕羽痕紧张的牵着她的手。

    也许，真的是我听错了吧。她也感觉自己怪怪的，从雪天娇用自己的孩子陷害她那一刻起。她就一直感觉那场景很熟悉，但是她却说不上来。来到南雪国，先是那个宅子，后是这奇怪的呼唤声。

    “痕，我没有事，我们走吧。”她摇摇头。

    走，现如今被这些鸟儿挡着，怎么能走。“恐怕走不了了，这地上全是鸟儿，少说也有上千万只。”

    成千上万只——南宫昕瑶眼睛瞪得大大的。可惜，她不能看到这么震撼人心的场景，不然她肯定会重重的感叹着。轩辕羽痕也不知要不要舍弃马车，如果舍弃，又怕南宫昕瑶走不动。

    “太多了，赶不走，本宫不赶了。”都怪着欧阳轩，想出的什么破主意。墨菲被那些赶走的鸟儿气的直跳脚，不爽的一屁股坐在地上。

    欧阳轩也被这些鸟儿打败了：“痕，看来只能不要这车了。”

    实在是没有办法了，这些鸟儿太顽强了，赶都赶不走。宁愿被打死也不肯离去，那小头紧紧的贴在地上，让他一阵郁闷。他实在想不通这些鸟儿发的什么风。

    南宫昕瑶揭开帘子，带着微笑说：“生命诚可贵，你们快快离去吧！以免伤到。”

    说来也奇怪，这南宫昕瑶本来是抱着试的心态。看看这些鸟儿能不能听得懂，怪怪离去。才听到她的声音，所有鸟儿纷纷发出鸣叫，随后扑打这翅膀离去。

    百鸟起飞，墨菲嘴巴张得大大的。“瑶姐姐，你不是人吧。”

    什么叫她不是人啊，她也只是试试而已。“墨菲，我说你脑子里面是不是豆渣啊。”

    每次说出的话都让人很想狠狠的抽她一顿，幸亏她的脾气好，如果换做其他人——她这张嘴恐怕要被人家打成香肠的。人可恨不怕，就怕那张可恨的嘴。

    “驾。”轩辕羽痕冷着脸驾着马快速奔走。

    这我还没有上车呢？怎么能这样。“我还没有上车呢，等等我。”

    墨菲用力的追着车，可是，她的速度哪里赶得上千里马的速度。这不，马跑的老远，她还苦逼的在后面追着。最后，在南宫昕瑶的劝说中，马车终于往回走。

    “赶紧上来吧！”南宫昕瑶无奈的摇摇头。

    此刻，南宫昕瑶犹如圣母一般，印刻在她的内心里。“还是你好，瑶姐姐，呜呜！”

    她感动的一塌糊涂，她相信，以后只要好好地讨好南宫昕瑶，日子绝对好过。这轩辕羽痕在冷漠，再恐怖，也比不上南宫昕瑶的一句话。

    “瑶姐姐，跟你在一起我真的很开心。”虽然她有很多同父异母的姐妹，可是没有一个是真心对待她的。

    南宫昕瑶扯扯嘴唇：“如果觉得我好，以后别每次都说那么让我‘佩服’的话。”

    每次墨菲一说话，她都不敢恭维。墨菲每次说出来的话让他非常的震惊，震惊的不知道说些什么的好。

    “没想到瑶姐姐会佩服我，太棒了，其实我也很佩服瑶姐姐的。”墨菲完全没有听出她话里的意思，甚至还臭屁的自言自语起来。

    她真的很想说头很大，南宫昕瑶无语的说：“你武功盖世，天下无敌，每个人都很佩服好吧。”

    那是，本宫的武功是天下最好的。墨菲自信的点着头，王婆卖瓜，自卖自夸的想着自己的武功好。甚至他还觉得自己可以胜任武林盟主，此刻，南宫昕瑶不由得为墨菲的将来感到担忧。

    马车驶到小溪边，南宫昕瑶说想喝水，但是脚还可怜的要修养，只能劳烦轩辕羽痕了。墨菲自动请缨，前去给南宫昕瑶取水。

    她在路边摘下一片超大的叶子，赶紧去河边上舀水。捧起水欢快的上车：“瑶姐姐，你快喝吧。”

    “嗯！”南宫昕瑶接下墨菲递来的水，‘咕咚咕咚’喝了起来。

    “很清凉对不对，我也觉得很好喝。”墨菲两眼放光的看着南宫昕瑶将水全部喝完。

    轩辕羽痕也跳下马车，走到河边喝起水来。等每个人都喝了点水以后，欧阳轩继续驾着马车。墨菲紧紧地牵着南宫昕瑶的手，安静的闭上眼睛。