
只见轩辕羽痕摆摆手：“她们姐妹才刚重逢，让她们多说一会儿话吧。”

    欧阳轩表示理解的点点头答道：“嗯。”

    南宫昕瑶两姐妹坐在亭子里面，看着那湖面上的鸳鸯，南宫昕瑶呆呆的盯着，眼睛一眨也不眨。她的唇角突然带着一丝笑容，好似想到了什么开心振奋的事一般，很是开心。

    “瑶瑶，你在宇陈国到底发生了什么事。”她真的很想知道，这个妹妹因为她发生了什么事。

    “啊——姐姐，你说什么。”南宫昕瑶被她一摇，立刻转过身看着南宫烟儿。

    两姐妹，根本就不在一个状态之上。一个想着那英姿挺拔，高大俊朗，只对她一人温柔的男人。另一个，想要知道自己妹妹因为自己的缘故，发生了何事。

    “瑶瑶，你以前的事，可否给姐姐说一下。”南宫烟儿继续问着。

    以前的事——南宫昕瑶瞬间焉了。“姐姐，撞到头部，以前的事我忘记了。”

    除了这个借口，她真的不知道在扯什么借口来的实在。她现在只希望，自己这个姐姐不要刨根问底，不然她还真不知道在怎样说下去。这以前的南宫昕瑶发生什么事，她哪里知道。

    “瑶瑶，那墨浩呢？”那日她说的每句话，她脑海里还历历在目。

    “姐姐，我不想再提过去的事了。”在宇陈国那段暗无天日的地狱生活，她想起来都还打颤。

    瑶瑶，都怪姐姐，要不是姐姐，爹也不会死，娘也不会死，你也不会——看着南宫昕瑶一闪而过的害怕，南宫烟儿心突然疼了一下。

    就在南宫烟儿想要再次开口时，一声尖锐的声音传来。“什么？你说皇上要废了我们。”

    “不可能，本宫不相信皇上会如此对待本宫。”一个女人不停的摇着头。

    俗话说‘一日夫妻百日恩’，令她们万万没有想到的是轩辕羽痕竟然会为了一个女人废了她们。现在，满朝文武，全部齐聚，纷纷都在请旨要诛杀妖女。

    废了她们，这到底是怎么回事。“姐姐，这到底是怎么回事，痕他有怎么了。”

    她也不知道是怎么回事：“瑶瑶，你别担心，我过去问问。”

    南宫烟儿起身，慢慢走过去，那些女人见了她，一脸的愤怒加仇恨。突然之间，她明白了是怎么回事。回头看了一眼投来好奇心的妹妹，她不知道要怎么开口的好。

    见姐姐看着自己却没有走来，南宫昕瑶起身走过去。“姐姐，到底是怎么回事。”

    “就是她，就是为了她皇上才会如此对待我们。”看见南宫昕瑶，一个眼见的女人伸出手指着她。

    “对，本宫前天个也见过她。”另一个女人咬牙切齿的盯着南宫昕瑶。

    见过我，因为我才让痕那样做？这到底是怎么回事，发生了什么事。皱着眉头，南宫昕瑶向她们靠近，而那些女人，也不停的朝她走了过来。

    那些女人全部蜂拥而上，每个人都气势很是凶狠，南宫烟儿感觉不妙，赶紧到她的面前。

    “贱人，如果不是因为你，皇上不会如此对待我们的。”娇艳的女人伸出手，想要给她一个耳光。

    南宫烟儿冷着双颊：“你若是敢动她，你余家一门就等着灭门吧。”

    “你——你竟然敢威胁本宫，本宫杀了你。”那女人气的怒指着南宫烟儿。

    女人也是会武功的人，一时之间，跟南宫烟儿打斗起来。可是，她哪里是对手，三两下瞬间被制服。见她们两个打了起来，所有女人趁火打劫，赶紧朝南宫昕瑶打去。

    南宫烟儿冷哼一声，当抬头时，看到那些女人已经朝自己的妹妹冲去了。

    南宫烟儿一个飞身说：“谁若敢动她，我要你们不得好死。”

    可是，那么多的人，她哪里忙的过来，只听到’啪‘的一声。南宫昕瑶被人拉住掌掴，有个女人嘴里还不停说：“贱人，让你勾引皇上，本宫打死你。”

    被几耳光打来，南宫昕瑶感觉到天空都在冒星星了。这样的窝囊气她还是第一次手，想要还手，无奈自己的双手被人紧紧拉住。灵光一闪，她借用拉着她的两个女人的力气，两只脚一个旋转，直接踢到几个女人。

    “本宫是皇上的妃子，你竟然敢踢本宫。”

    “贱人，你竟然敢踢本宫，本宫杀了你。”其中一个被踢到的女人气的一下子爬起来，手里亮光闪闪。

    看到那把亮堂堂的匕首，南宫烟儿直接一个飞身，快速的挡在南宫昕瑶的面前。匕首’呲‘的一声无情插进南宫烟儿的身体里，她的眉头只是皱了一下，没有叫出声。

    南宫昕瑶睁大眼睛：“姐姐，姐姐。”

    她忍住疼痛，用微笑告诉南宫昕瑶，自己还好。“瑶瑶，别担心，姐姐没有事。”

    南宫昕瑶泪水不停流下，手捂着她的腹部。“姐姐，都是我，都是我害了你。”

    都怪我，要不是我，你也不会变成这样。轩辕羽痕，你到底做了什么事，让这些女人这么恨我。南宫昕瑶揪着头发，神情很是痛苦。泪水顺着她绝色的脸庞流下，滑落在草地上。

    “姐姐没事，瑶瑶，你别担心。”这么点小伤，还不足以要她的命。

    “怎么会没事，流了这么多血，怎么会没事。姐姐，你等着，我去给你找萧云风来。”不管怎样，她不能让她的姐姐有事。

    从小到大，除了陪伴她的那只狗狗，她都是一个人。现在来到这里，好不容易有了个姐姐。她以为以后不会孤单，寂寞。但是因为她，自己的姐姐成为了她的挡箭牌。她恨自己无用，不能保护自己，如果她能保护自己，那南宫烟儿就不会出事了。

    “瑶儿，瑶儿。”一声焦急的声音传来。

    “轩辕羽痕，你个王八龟孙子，都是因为你了。”听到那熟悉的声音，南宫昕瑶气的直接过去揪着他。

    “烟儿，我带你去找萧云风。”欧阳轩皱眉看去，当看到南宫烟儿的那一刻，他着急了。

    也不管南宫烟儿怎么反对，欧阳轩一把将她抱起，神速般的离开，赶紧去找萧云风。这时，南宫昕瑶抬头，当看到她脸上的红肿时，轩辕羽痕全身的怒气竖起。

    “谁打的她。”看着那些不停退缩的女人，轩辕羽痕一阵冰冷的怒喝。

    “轩辕羽痕，要是我姐姐有什么事，我跟你没完。”她现在哪里还有心思管脸上的红肿。

    “瑶儿，等等我。”轩辕羽痕冷漠的扫了一眼那帮瑟瑟发抖的女人，随后赶紧去追南宫昕瑶。

    一路小跑，南宫昕瑶来到南宫烟儿的房间里。她吞吞口水，紧张的走进去。萧云风直接递给她一粒药丸，还叮嘱说让自己给南宫烟儿换衣服。

    “萧云风，我姐姐她——”真的没有事吗？她真的很害怕。

    “放心好了，她命——”萧云风见投来的不善目光，赶紧住嘴。

    此不善的目光正来自欧阳轩，交代几句后，轩辕羽痕退出房间里。徒留下南宫昕瑶姐妹两，她低着头走过去坐在床上，不知道该怎么开口了。

    “瑶瑶，姐姐真的没有事，你别担心。”看出她的愧疚，南宫烟儿赶紧握着她的手。

    “姐姐，对不起。”除了这话，她真的不知道该怎么说了。

    傻妹妹，姐姐常年在刀口上舔血，人身上的致死穴位一清二楚，这刀刺的位置还不足以要我的命。要是真那么让我死，那我早就被那些人杀了千万遍了。想起自己当初训练时受的伤，现在这伤简直就不能相比。

    “本宫要去见瑶姐姐了，瑶姐姐，瑶姐姐。”门外传来墨菲的声音。

    “你等一会儿再进去。”这声音，正传自欧阳轩的口中。

    “姐姐，我给你用药。”拿起药放在布上，南宫昕瑶走到她的面前。

    “嗯。”她轻轻的点点头。

    南宫昕瑶笑笑，随后给她脱去外衣，里衣，直到留下亵衣。看着那原本应该洁白的后背上的许许多多刀疤，南宫昕瑶眼睛睁得大大的，她纤细的手指也捂上了自己的嘴巴。

    “瑶瑶，姐姐自己换吧。”南宫烟儿忍痛的将后背躲起来。

    “不，姐姐，我帮你，我不怕。”她只是震惊，一个二十出头的女子身上竟然会有那么多的伤疤。

    见她执着要给自己上药，南宫烟儿只好听命。南宫昕瑶轻轻的将药对准她的伤口，最后给她绑上白布。带着五味杂陈的内心，南宫昕瑶为她将衣服一件件穿好。

    “姐姐，这么多年，你很苦吧。”一个女孩，流落在外，不管生死，都得靠自己，她应该很难过吧。

    “不，姐姐不苦。”因为遇上了他，还有轩辕羽痕，所以她不苦。

    她只隐约记得自己被人贩子拐卖到qing楼，因为姿色的缘故，差点被圈养起来培育做花魁。幸好那年，她遇上了欧阳轩跟轩辕羽痕，在欧阳轩的恳求下，轩辕羽痕出了大价钱赎她，为了报恩，她加入暗卫。