
“本公主可是明国公主，你竟然敢说本宫猪狗不如。”明国公主气的差点冒烟。

    南宫昕瑶无辜的摊摊手：“你吃饭吃的赢猪吗？你跑的赢狗吗？你说你不是猪狗不如是什么。”

    “你你你——”半天你字，明国公主仍旧没有说出什么话。

    放肆，竟然仗着轩辕羽痕的势力如此污蔑我明国，等香儿赢了，朕必定让你臣服在朕的胯下。明皇脸上全是阴霾，他紧紧的握着椅子，那全身的怒气似乎想要将人捏碎。

    “除了嘴上功夫，你还有什么，粗女。”雪莺莺为明国公主打抱不平。

    “吃过屎的嘴巴说什么话都是臭的，痕，你说对不对。”南宫昕瑶无辜的眨眨大眼睛。

    “对对对。”她说什么都是对的。

    ‘哈哈哈’周围传来哈哈大笑的声音，雪莺莺跟明国公主被笑的同时，明皇跟雪天娇他们的脸色很不好看。那共同的气愤，共同的意思都在说她们两人是‘蠢货’。

    “你你你——”雪莺莺气的手不停指着南宫昕瑶。

    “还真是蛇鼠一窝啊，不是一家人，不进一家门，这次我真的相信了。”南宫昕瑶无语的摇摇头。

    “什么都不会的草包，你有何颜面说本小姐。”她才艺全数能拿出，但是这南宫昕瑶却拿不出，看着她，自己的腰杆又直了一分。

    草包就草包吧！反正，骂骂也不会少一块肉。她淡然的转身，不想再理会她们两人，那淡然的模样犹如不染一尘的仙子一般，让人看得痴迷。

    只见她飘扬的红衣而起，随着树梢的响动声她走到台上的白布之前。

    她犹如高贵的神母一般，宣誓：“今日我就让你们看看，什么叫画舞并用，天籁之音传遍四方。”

    她高贵如凤凰，一双自信而霸道的双眸震惊四座。那华丽而隐秘的气势让人背后一凉，纷纷盯着台上，不敢有一丝的怠慢。她拿起笔，那踏节的盘和鼓已经摆好，舞人从容而舞，形舒意广。她的心遨游在无垠的太空，自由地远思长想。开始的动作，像是俯身，又像是仰望。接着舞下去，像是飞翔，又像步行。像是辣立，又像斜倾。

    不经意的动作也决不失法度，手眼身法都应着鼓声。纤细的罗衣从风飘舞，缭绕的长袖左右交横。络绎不绝的姿态飞舞散开，曲折的身段手脚合并。

    她嘴角露出微笑，轻齿：“情丝如梦愁断白头

    花开花落望穿多少个秋

    千年等候只为破茧重逢

    一生的痛只愿你为我读懂

    红颜独憔悴莫笑桃花劫

    一腔春水只为你搁浅

    把酒唱离别，追忆鸳鸯弦

    用生命换永远住你心田

    潮起潮落月缺月又圆

    沧海桑田春去春又归

    缘起缘灭轮回落凡间

    天上人间醉无眠

    情思如梦

    愁断白头

    花开花落望穿多少个秋

    千年等候

    只为破茧重逢

    一生的痛只愿你为我读懂

    红颜独憔悴莫笑桃花劫

    一腔春水只为你搁浅

    把酒唱离别追忆鸳鸯弦

    用生命换永远住你心田

    潮起潮落月缺月又圆

    沧海桑田春去春又归

    缘起缘灭轮回落凡间

    天上人间醉无眠

    情思如梦

    愁断白头

    花开花落望穿多少个秋

    千年等候

    只为破茧重逢

    一生的痛只愿你为我读懂。”

    她歌曲完毕，舞也缓慢停下，一片白布瞬间画满各式各样盛开的花儿，树木。彩蝶纷纷飘落枝头，蜜蜂飞舞在桃花之上，一副风景，震撼全场，可惜的是，桃花没有开。

    “好美的舞，好美的画，好美的歌。”萧云风痴迷的盯着南宫昕瑶。

    “没想到世间竟然有如此神秘的女子。”大臣们不停的赞叹，看着南宫昕瑶的眼神变得不一般了。

    瑶儿唱的歌已是让人入迷的了，没有想到舞也是世间没有的，瑶儿，你到底还有多少我不知道的事。看着她，轩辕羽痕陷入沉默，他不知该如何开口，该如何说话了。

    “瑶姐姐，你真是太厉害了，不过这桃花为什么没有开。”墨菲一急，将南宫昕瑶的身份暴露。

    瑶姐姐？她是——墨浩颤抖的站起身说：“瑶儿，一直都是你，你为何要说自己已仙逝。”

    轩辕羽痕挡在她的身前，冷漠直视墨浩：“她是朕的瑶儿，并非你的废后，你的废后早已被你杀死了。”

    一句话，让墨浩连连后退，他的眼睛里呈现痛苦，忧伤之色。周围的人，除了雪天娇父母，无心他们，都在看着轩辕羽痕他们的好戏。墨菲自知说错话，带着歉意地下头不停的摸着手指甲，颤抖的吞吞口水。

    南宫昕瑶用力的拉着轩辕羽痕，上前看着墨浩，并揭开面纱。“墨皇认错人了，我真的不是你要找的南宫昕瑶，她已经死了。”

    ‘哇’她的面容一出，再次引起全场震惊。“她真的是人吗。”

    “没有人长的如此美艳动人。”旁边的人附和着，不停的看着那绝世之容，有些还夸张的倒在地上，鼻子口水一同流出。

    轩辕羽痕一个转身挡在她的身前，快速给她戴好面纱。这些男人的眼光让他恨不能全部将他们的眼睛全部挖出来，他俯下身，在她没有反应过来的时候快速嘴唇附上她的嘴唇，反转咬弄。

    “气消了没有。”她好气又好笑的摇摇头。

    “没有。”他冷哼一声。

    “那这样呢？”南宫昕瑶笑笑，垫起脚尖，红唇附上，一阵亲吻。

    轩辕羽痕的脸由青变黑，再由黑变白，脸速变的惊人。大臣在底下‘哎呀我的亲娘哎’这皇帝的脸色变得堪比变脸谱啊。惊呼的瞬间，所有人也被南宫昕瑶折服，这样的一个女子也只有他们的皇能配上。

    “不知廉耻。”雪莺莺跟明国公主同时出声，纷纷说南宫昕瑶不知廉耻。

    她也不生气，淡然的转过身。“不知廉耻也比不过明国公主啊，公然用琴音挑逗男人，还真是弹的一手好琴啊。”

    明国公主听她这样一说，脸变的通红，那些异样，鄙视的眼神让她恨不能找个地洞钻进去。再看看雪莺莺呢？一脸的笑意，那笑明显就是嘲讽她。

    明国公主气的一巴掌‘啪’甩过去：“贱婢，本宫也是你能笑的吗。”

    本想伸手掌掴过去的雪莺莺，被一只有力的大手拉住。“爹，你拉我做什么。”

    蠢货，难道你就那么想引起战争吗。拉她的人正是雪天娇的父亲，见她想要还手打明国公主，他赶紧上前拉着。要是她打了明国公主，那就只有死路一条，搞不好还会连累他雪家一族。

    呵！想不到居然自己人打自己人。“痕，你要记得找明皇要黄金跟城池，要是他们耍懒怎么办。”

    轩辕羽痕笑笑：“我一直都记得。”

    呵！雪天娇，这下你没有话说了吧，你对我所做的一切，就对那个已经死去的南宫昕瑶赎罪吧。她冷漠的看着雪天娇，嘴角全是冰冷的笑容。雪天娇一惊，眉头紧皱着。

    她吐了一口气，站上前：“这花都没有开，你真以为你赢了吗。”

    想要花开还不容易，南宫昕瑶摸摸头发，直视她。“若是这花开了，你是否立刻，不，现在太晚了，我可没有心思陪你去见南宫昕瑶。要不这样吧，明日清晨，你便去她的坟头实现你的承诺。”

    她怎么今晚一直咒自己死了，她这不是好好待在这里的吗。听南宫昕瑶一遍一遍的说自己已经死了，萧云风他们很是无语，不知怎么开口说话了。殊不知，南宫昕瑶说的那个南宫昕瑶非她自己。

    “她真的不是她，不是。”从南宫昕瑶揭开面纱起，他的心情就跟坐过山车一样，最终，他还是得了失望。

    “皇兄。”过去的事已经回不来了，墨菲无奈的叹气，担忧的看着墨浩。

    瑶儿，都怪朕，如果不是朕，你也不会孤零零的下黄泉。一切都怪朕，都怪朕。墨浩双眼通红，他悔不当初，但一切都回不去了。失去的不在回来，就算回来了也不会再美好。他不停的喝着酒，希望能将自己麻醉。

    “浩，别喝了。”雪天娇一把抢过他手中的酒杯。

    只见墨浩一把抢过：“别管朕，让朕喝。”

    轩辕羽痕冷眼的看了一眼墨浩，同时，抱着南宫昕瑶的手忍不住一紧。他很庆幸，庆幸自己拥有了她。他在心里默默发誓，不管发生什么事，他绝对不会伤害她，让她离开自己。

    “若是你能让此画开花，朕就跟宇陈国国母兑现承诺，若你不能，就跟朕回明国。”面对如此绝色佳人，明皇再也忍受不了内心跟小腹那股火热了。

    同时，其他两国皇上也后悔：“早知道刚开始就要跟他们一起赌了。”

    “如此绝色美人，若是拥有，朕短命二十年也愿意。”

    短命二十年，就这样子再短二十年你还没享受就已经进黄泉了。看着那年过半百的男人，无心恶心的皱眉。再看看轩辕羽痕，只见他咬紧牙齿，恨不得立刻将那些猥亵南宫昕瑶的男人全部杀了。

    “好，那你们可要睁大眼睛好好的看清楚了。”她嘴角弯起一丝弧度，笑的倾国倾城。