
不会回来了，找不到？黎家兄妹两个脑海里出现许许多多的大问号。黎汗的武功他们是知道的，说被人杀，不可能，被人暗算，更不可能。

    黎潇潇那个火大啊！“贱人，你竟然敢诅咒我父亲，当心我爹将你五马分尸。”

    “找死。”轩辕羽痕全身怒气燃起，快速抽出软剑。

    只是一眨眼的瞬间，黎潇潇嘴里发出‘啊啊啊’的惨叫声。她倒在地上，眼睛睁得大大的，那眼眸深处，是无限的恐惧，害怕。但恐怖又有何用，她已芳魂消逝。

    “你你你你——你竟然——”黎峰吓得坐在地上，眼里发出恐惧，嘴里的话不停在颤抖。

    轩辕羽痕冷哼一声，面无表情的说：“你父亲那种人，本就该死，她，更该死。”

    “啊——潇儿，潇儿。”一声苍老的声音传出，只见黎潇潇身上多了一抹华丽的女人。

    恶人只有恶报，人在做，天在看，因果报应，不会停止。南宫昕瑶看着那扑在黎潇潇身上的女人，没有说话。对于黎汗黎潇潇，她觉得死不足惜，一个人夜路走多了，总会看到鬼的。

    “你们，你们竟然敢杀了我的潇儿。”那女人，也就是黎潇潇的母亲，她颤抖的指着轩辕羽痕，眼里全是恨意。

    轩辕羽痕冷漠的转身，牵着南宫昕瑶欲要走出去。她的母亲不罢休的拿起凳子：“杀了我的孩儿，就得留下命来。”

    “娘，不要去。”黎峰吞吞口水，赶紧拉着自己的母亲。

    如果没有见过轩辕羽痕刚刚杀黎潇潇的手段，黎峰老早就冲上去了。妹妹固然重要，但，自己的命更加重要。他不会傻到去与轩辕羽痕斗，更不会让自己唯一的亲人去拼。

    “逆子，如果不是你硬要娶这个贱人，你妹妹怎么会死。”女人恨铁不成钢的指着黎峰的额头。

    她，又关她什么事：“难怪黎潇潇会是这副德行，有其母必有其女。”

    本以为这黎潇潇的母亲会好许多，却不想也是这副德行。正所谓‘不是一家人，不进一家门。’这话说的还真没有一点错，走到如今这个地步，他们为人父母竟然不知道错。

    “你——你有什么资格教训老娘，老娘今天跟你这贱人拼了。”那吃人的表情好似在说‘不杀了你，我誓不罢休。’

    轩辕羽痕一个旋转，将南宫昕瑶护在怀里。“你们想死，朕成全你们。”

    朕，朕不是皇上的自称吗？黎潇潇的娘震惊的抬起头：“你你你——”

    轩辕羽痕没有等他们说完话，快速的点了他们母子的穴道。抱着南宫昕瑶飞身出去，抵达地面，将她轻轻的放在地面上。

    “痕，你不能这样做。”南宫昕瑶不赞同的拉着他的手臂。

    “你到底要做什么？你不会要——”萧云风震惊的捂着自己的嘴唇。

    他冷笑看了一眼屋里，没有说话，手快速的拿出一个火种，朝屋子抛去。南宫昕瑶紧紧的皱着眉头，里面没有一点声音传出，她闭上眼睛，不敢去看。

    “瑶儿，这是他们应得的下场。”他宁愿被她打，被她骂，可是却见不得她不理自己。

    萧云风赞同的说：“他们害了那么多人，应该得到报应，如果他们活着，会有更多无辜的人丧命。”

    她沉默不语，默默的朝门外走去。她的脑海里不停的想着，不停的叹气。轩辕羽痕犹如做错事的小孩子一般，不敢出声，看着这样的他，萧云风开怀的扬扬手中的折扇。

    “瑶儿，瑶儿。”走在清冷的大街上，南宫昕瑶仍旧没有说一句话，轩辕羽痕开始担忧了。

    “你别在生气了好吗？”他真的害怕，怕她不在跟自己说话。

    终于，南宫昕瑶抽抽嘴角：“我没有生气，只不过觉得那么多银子在里面，太可惜了。”

    这下，换成轩辕羽痕两人抽搐了。搞了半天，她不是怪轩辕羽痕活活烧死人，而是在想银子。他们两人感觉头很痛，没想到这南宫昕瑶竟然会这般爱钱。

    “你说，只是可惜，那些银子。”萧云风很不敢相信的说着。

    废话，那么多东西。“要是拿出那些东西，就可以给别人了。”

    穷的人很穷，富的人很富。那种苦日子她尝试过的，不管是那个朝代，那个地方，都会有贫苦吃不上饭的。一把火将那么贵重的东西烧了，太可惜了。

    “你若是想要，国库任由你拿。”轩辕羽痕笑笑，摸摸她小巧的鼻子。

    国库，她才不要。“国库也是百姓的，而那个城主的是他自己的。”

    将不义之财给那些穷苦的人，才是最牛叉的。国库她才不要呢？如果要，就要那些贪官，或者贩卖人口的人贩子手里要。那种钱财，拿给百姓用才好。

    “有时候，真不明白你在想什么？”感觉南宫昕瑶的想法很怪异。

    “你要是知道就好了，再说了，我们又不怎么熟。”说的好像她跟萧云风认识很久似得。

    轩辕羽痕一把拥着她：“世间只要我明白她就好，其他人，无需明白。”

    这个男人，变得还真快，跟个长京剧的。南宫昕瑶无语的耸耸肩，然后走在最前面。找了一家客栈住下，等待第二天的到来。

    第二天清晨，南宫昕瑶跟轩辕羽痕早早的起了床。他们准备好马匹，欲要离去。

    “你们知道吗？昨天晚上城主一家被火烧死了。”百姓们议论纷纷。

    “老天长眼了，让他们被烧死。”

    “老天爷，谢谢你让他们全家死光了。”从今以后，他们不会再害怕了。

    南宫昕瑶跟轩辕羽痕对视一眼，笑了起来。叫上萧云风，向下一个方向离去。小路间，花丛中传来芬香，那清新的空气让人忍不住用力的呼吸着。

    ‘咕咕咕咕’声音传来，只见一只白鸽子落在轩辕羽痕的手臂上。

    南宫昕瑶很是好奇：“痕，这鸽子是你的？”

    “这是轩养的，它会寻找气味。”飞鸽传书，如果不是有事，这鸽子绝对不会来找他。

    好厉害，跟猎犬有的一拼。南宫昕瑶眼睛直勾勾的盯着，不停的打鸽子的主意。轩辕羽痕无奈的蹲下，让她不用踮着脚尖看。