
南宫昕瑶挑挑眉：“你说呢？”

    他说，他说不知道。一个女人有些男人的举止性格，让他怀疑这南宫昕瑶是不是投错胎了。他是真的不知道这人到底还是不是女人，或者是——妖人。

    “你如果是活腻了，完全可以说出来。”轩辕羽跟给正准备说话的萧云风补上一刀。

    他脸色一僵，嘴角抽搐说：“瑶瑶，你也不管管。”

    管，你们的事我才懒得管呢？爱咋地咋地。南宫昕瑶翻了个白眼，两手一摊，表示不管。她索性走到桌子前倒水喝了起来。轩辕羽痕也走到她的身旁去喝茶，留下一脸凌乱的萧云风。

    还没有等萧云风来得及回神时，门‘碰’的一脚被人踹开。“相公，相公。”

    门外的尖锐女声让南宫昕瑶眉头一皱，她快速回神调笑：“叫你呢？还不快去。”

    见她刚刚皱了那一下眉头，轩辕羽痕内心很是开心，他窃窃喜喜，一阵兴奋。南宫昕瑶自己喝着自己的水，可另外一只手正在不爽的捏着自己的大腿，那力道大的让人还以为不是她的腿。

    “娘子，娘子你在哪里。”一个男声再次传来。

    听到那肉麻担忧的声音，轩辕羽痕整张脸都黑了，。他咬牙切齿的说：“叫你呢。”

    呃，这样就吃醋了，不是吧！小气的男人。南宫昕瑶无奈的摇摇头，耸耸肩。她又没有让那男的这样叫，这轩辕羽痕也吃醋，让她不知道如何再去应对了。

    她无辜的摊开手：“我又没有让他这样叫，你可不能用这种眼神看我。”

    “相公，你回来怎么不去叫我，我们去吃燕窝好不好。”黎潇潇上前想要一把拉着轩辕羽痕，却被他不着痕迹的躲开。

    “娘子，我给你做了燕窝粥，你去吃点试试看。你这么瘦，怎么给娘生大胖小子。”黎峰也不逊色，赶紧去南宫昕瑶面前卖萌。

    大胖——小子，听到这四个字，轩辕羽痕眼里全是杀气。他上前抱着南宫昕瑶一个旋转，随后将那个障碍人物踢开。霸道的将她禁锢在怀里，那震人的气势好似在说：‘她只是我一个人的，无人有权利碰’。

    “你放开她，放——。”黎峰老大不爽的上前，谁知人家一个眼神，差点让他尿裤子。

    轩辕羽痕冷着脸颊：“她是朕的女人，谁若是敢碰，杀。”

    他没有心思跟这两兄妹缠下去了，本想放过他们一马，谁知他们找死。既然他们想死，他不介意让他的剑多喝一点血。南宫昕瑶牵着他的手，摇头笑笑。

    “贱人，你放开他。”黎潇潇压根就听不进去朕这个字，她不爽的上前要去打南宫昕瑶。此时此刻，她的眼里只有轩辕羽痕，其他的她才不管。

    你这样说，我偏不。南宫昕瑶笑笑，踮起脚楼上他的脖子。“想不到城主一家竟然会强她人的夫婿，兹兹，真让本姑娘刮目相看啊。”

    夫婿，她刚刚说——轩辕羽痕眼睛突然像擦了油一般，很是光亮。他笑着反手将她抱着，欲要给她一阵亲吻。就在此时，一棵鞭子甩了过来。

    “贱人，本小姐杀了你这不要脸的。”活了大半辈子，她还是第一次受到这般侮辱，让她咽下这口气，不可能。

    轩辕羽痕一把拉住鞭子，脚快速一脚将黎潇潇踢飞。眼里一片冷漠，没有任何的怜惜。“既然你那么想死，朕就让你全家身首异处。”

    “不可。”南宫昕瑶一把将他拉住。

    被她这么一拉，乖乖隆地咚，轩辕羽痕果真没有下一步动作。他安安静静的站在南宫昕瑶的身旁，就像听命于白雪公主般的小矮人，等待公主发话。

    “你也太不讲道理了，就只知道乱甩鞭子。难怪你没有人要，没有人愿意跟你赴云雨。”她摸摸指甲，蹲下去看黎潇潇。

    黎潇潇恶狠狠的说：“贱人，你敢碰本小姐，本小姐就让爹将你扔进窑子里。”

    你爹，你爹早就去报到去了。南宫昕瑶无语的叹口气，不知要怎么给这个高傲的大小姐说她父亲早就已经没有了的事情。

    “别挣扎了，本姑娘是进不去窑子里的，你嘛，倒是可以，不过要去做刷马桶的丫头。”南宫昕瑶摸着自己的下巴不停的思索着，那模样，就像地痞牛氓一样。

    “你到底是不是女人啊。”这种话都能说得出来。

    轩辕羽痕不悦的看了一眼萧云风：“就她这姿色，连刷马桶的资格都没有。”

    噗——南宫昕瑶忍不住喷笑出来，她完全没有想到这轩辕羽痕会来这么句雷人的话。这黎潇潇姿色也算中上等了，到他这里却连个刷马桶的都不如，真让她无语啊。

    “我是不是女人，你不会看啊。或者说，你的眼睛根本就是有问题的。”南宫昕瑶越说越起劲，还不忘惋惜的摇头。

    萧云风差点被自己的口水呛到，面对南宫昕瑶，他总是灰头土脸。“瑶瑶，你怎么能这样对待人家。”

    如此奇葩，如此肉麻的话一出，有人鸡皮疙瘩掉了一地，有人一脸乌黑，有人——总而言之，脸色各有各的味道。感觉气氛不对，萧云风连忙躲得远远的。

    “哥哥，我们找爹去，我今天非得杀了这个女人不可。”黎潇潇委屈的叫着自己的哥哥。

    黎峰也很不爽轩辕羽痕这般抱着南宫昕瑶，让他好生嫉妒。“好。”

    他答应的很爽快，不过不是为了黎潇潇，而是为了他自己。美人在怀，温润如玉，他一刻都迫不及待。本以为他沉默不语是发现了什么？却不想，轩辕羽痕的自称他也没有听进去。

    这两兄妹让她很怀疑是不是脑子有问题：“你们别去了，去了也找不到。”

    “为什么？”黎家兄妹好奇的转过头。

    “因为他去了很远的地方，就算你们翻遍天下，也找不到他。”虽然以前经常见人说鬼话，但她保证，这次她南宫昕瑶说的可是实话。要是弄虚作假，那老天劈了她得了。