
皇宫之内，南宫昕瑶悠闲的坐在御花园晒着太阳。而轩辕羽痕呢？当然去皇宫外等候其他四国的皇帝大臣归来。他本不想去的，可这南宫昕瑶一直催促，最后只能带着怒气冲出皇宫了。

    “小姐，他来了，你难道——”无心眉头紧紧地皱着。

    来了又如何，她现在这张脸，除了轩辕羽痕他们，没有人见过。“到时候你们的晚会你们举行，我就做我的事。他来了是他的事，于我有什么瓜葛。”

    那种看猴耍戏，看宝物跳舞的场面她才没有心情去看。与其在那里干站着，还不如到处走走好得多。仇人见面分外红，她也怕自己忍不住内心的愤怒。

    “你难道就不好奇，就不——”欧阳轩可是记得以前没有见南宫昕瑶来过，那样热闹的场景，难道她就不想看看。

    好奇害死猫，再说了，她没有兴趣。“不过是看看舞蹈，听听人唱歌，没有意思。”

    古代人跳舞都是在扭腰摆手，一点意思都没有，她半点兴趣都没有。南宫昕瑶扇着自己的扇子，闭上眼睛享受天地结合，空气的舒适。

    “瑶姐姐，瑶姐姐，跟本宫去看皇兄去。”这时，风风火火的墨菲赶来，她高兴的伸手去拉南宫昕瑶。

    被人无缘无故一把拉起，不，准确说是提，南宫昕瑶一阵郁闷。“就算你有武功，能不能别那么欺负人。”

    她是人，又不是小猫小狗，就这么一下将她提起来，让她很不爽。如果不是认识的人，这墨菲年纪又不大，她早就一个飞毛腿飞去了。

    墨菲不好意思的脸红，随即说：“瑶姐姐，下次我不这样了，跟我去好不好。”

    恳求的口语根本打动不了她：“不去，你想去自己去，不想去躺着晒太阳。”

    墨菲一激动，说：“瑶姐姐，可是我真的很想你跟着我去，相信皇兄也——”

    当看到南宫昕瑶那吓人的眼睛时，她立刻捂着自己的嘴巴。其实不止南宫昕瑶用威胁的眼光看她，还有无心。也不知道怎么着，无心对这个差点要南宫昕瑶命的墨浩很是不爽，甚至想杀了他。

    “好了，你们不去我自己去。”墨菲灰溜溜的撇撇嘴，那委屈的摸样好似随时都会落泪。

    南宫昕瑶皱眉：“你也别去了。”

    “为什么啊！”她真的很想见她的皇兄。

    南宫昕瑶一阵郁闷：“你想去就去吧！不过你去了肯定都散场了。”

    她可没有忘记，刚刚轩辕羽痕是骑马去的。估计这个时候，人家都已经走个精光了。就算再想亲人，想要看，也得一会儿去看吧。

    “是啊，我怎么就没有想到呢？”墨菲懊恼的拍拍自己的额头。

    拍完之后，她继续说道：“瑶姐姐，如果皇兄来找你，你会不会跟他——”

    “不可能，就算是杀了我，我也不会跟他走了。”就算她肯，轩辕羽痕也不会肯。

    不知不觉中，轩辕羽痕在她心里多了一点根，让她不舍离去。当看到轩辕羽痕那落寞忧伤的背影，她的心很痛，就像被千万只蚂蚁啃食一般，难受的让她窒息。

    “你最好别让痕听到这些话，不然你的下场就是后面那些蛇的午餐。”这不是他欧阳轩吓唬人的，依照南宫昕瑶对轩辕羽痕的重要，恐怕整个宇陈都会陷入危机。

    墨菲闻言，惊恐的捂着自己的嘴巴。时不时发出声音：“我知道了。”

    她下次再也不说了，就算要说也要回自己的国家才说。经过这段时间，她绝对相信轩辕羽痕会把她杀了，光是想到轩辕羽痕那双眼睛，她就害怕的不行。

    南宫昕瑶摇摇头，看着无心说：“能陪我到处走走吗？”

    “嗯。”对于南宫昕瑶想做的事，她可以无条件的支持。

    “瑶姐姐，我也要去。”她才不想一个人留在这里，太无聊了。

    南宫昕瑶微笑指指欧阳轩说：“你让他带你去见你皇兄吧，我想跟无心到处走走。”

    那好吧，既然如此，我去找皇兄去了。墨菲嘟着小嘴巴，有些委屈。目送着南宫昕瑶跟无心离开后，她随着欧阳轩来到一座大殿等候着轩辕羽痕以及其他四国的君主到来。

    城门之外，一片热闹，繁华的街市传来百姓的声音。就在此时，百姓退让开，从中间走出长长的对于。墨浩骑在马上，威风凛凛的他让人一见倾心。

    “轩辕陛下，打扰了。”看到不远处的轩辕羽痕走开，明皇率先开口。

    轩辕羽痕看都不看一眼他，冰冷深邃的眼神直视墨浩。墨浩只是看了一眼轩辕羽痕，被他眼眸震住，随即转移话题道：“轩辕陛下，朕的皇妹不知——”

    “她在宫里。”他冷笑，眼神瞟瞟墨浩身后那辆豪华马车，随即一个冷笑。

    就在这时，车里露出两个头颅，倾国倾城，一犟一笑仿佛可以让世间倾倒。但若是跟南宫昕瑶比起来，世间会逊色万分。看着车里走出两个女子，墨浩眉头紧紧地皱着。

    “娇儿，她——”这个女人什么时候跟雪天娇在一起的，墨浩他竟然一点儿都不知道。

    接到雪天娇身旁女子的眉眼，轩辕羽痕冷漠的转过视线。那女子委屈的瘪瘪嘴，手放在胯间行礼：“臣女雪莺莺参见各位皇上。”

    雪莺莺，娇儿除了一个弟弟，何时还来了一个妹妹。墨浩眉头紧紧的皱起，看着两人，根本无相似之处。如果是雪天娇父亲的私生女，也不可能完全不相像。

    雪天娇温柔的笑着，给大家说：“皇上，这是臣妾的义妹。”

    原来如此，明皇猥亵的看着雪莺莺说：“不知雪姑娘是否有夫婿。”

    对于这一切，轩辕羽痕没有心情看下去，他现在想见的只有南宫昕瑶。他恨不能立刻长上翅膀，赶快飞去找她。“若是几位闲的慌，那就慢慢说吧！恕朕不奉陪。”

    说走就走，作为五国之首就是这么任性。轩辕羽痕一个转身，瞬间消失在人海，最后只能由公公带着墨浩他们走进南雪皇宫。雪天娇牵着雪莺莺，两人笑容满面，不知那笑容之下隐藏着怎样不为人知的毒计。