
第九十七章

    清晨，天灰蒙蒙亮起。轩辕羽痕早早的来昕痕宫，因怕打扰她，只能蹲守门口。他左等右等，始终都没有人出来。想要去推门，又怕扰她清梦，进也不是，不进也不是。

    “痕，你在这里做什么？”不远处，南宫昕瑶走了过来。

    “瑶儿，你——你怎么从这里来。”轩辕羽痕眉头紧皱起。

    这个时候她没有睡觉，是去哪儿回来。看着南宫，轩辕羽痕不知该说些什么的好。南宫昕瑶笑笑，没有理会他，走进屋里先喝口水再说。干了一会儿活儿，快累死她了。

    “瑶儿，你去了哪里，为何气喘吁吁的。”跟上她一起进屋坐下。

    “挖坟墓啊。”她好不忌讳。

    “什么，挖坟墓，你不会真要那女人跪在你坟墓面前。”当然，这话不是出自轩辕羽痕的口中，而是出自萧云风。

    什么叫我的坟墓，那是南宫昕瑶，也就是前身的，才不是我的呢。狗嘴吐不出象牙，气死我了。南宫昕瑶险些将嘴里的水吐出，她的脸黑的快跟上锅底了。

    “你找死。”竟然敢如此诅咒他的心爱之人，简直就是找死。

    “当我说错了行吗。”这眼神跟要吃了他一样。

    不过说来说去，他就是搞不明白为什么要无缘无故去挖个坟墓。难不成就为了一个赌注就给自己挖个坟墓，诅咒自己死，真的很好吗，他实在搞不明白。

    “你知道错就好了。”南宫昕瑶直接给他一个白眼，随即喝起水来。

    “瑶儿，该去了。”看看外面，轩辕羽痕叫着她。

    “真的是，不是一家人，不进一家门，绝配啊。”萧云风走在他们两人的身后，不停的自言自语。

    萧云风的话很受用，这轩辕羽痕反而很高兴，一大早上的心情倍儿爽。可是，也有人不爽，比如南宫昕瑶吧！她怎么越想越不对劲呢。突然间，她停住了脚步。

    ‘砰’的一声，正低头思索事情的萧云风撞上南宫昕瑶。“你怎么了，突然停下来，没有撞伤你吧。”

    南宫昕瑶那个汗颜啊：“把我撞伤，我晕，要是这样就能把我撞伤，那我不还不如一个小屁孩呢。”

    她无语的摇摇头，很是郁闷自己身边就跟了这么群‘怪异’的人呢。要是长久下去，不知道自己会不会被气出内伤来。看着她，轩辕羽痕没有说话。

    过了许久，见她还在想的入神，轩辕羽痕皱着眉头。“瑶儿，你在想些什么？”

    她皱着眉头：“痕，昨晚墨浩看到无心，你还记不记得他说了什么。”原来，南宫昕瑶并不是为了萧云风的话而陷入沉思中。

    无心——轩辕羽痕皱眉回想，想起墨浩叫无心南宫昕瑶的事，他眉头越拧越紧。原先他第一次见到南宫昕瑶的时候，他也觉得有一丝熟悉，但最后因为那句让他躲床角去让他脸色铁青，直接忽略她的容颜。

    他不停的回想南宫昕瑶以前那张脸颊，突然，头一下子抬起。“你的容貌与无心有七分相似。”

    相似，没有开玩笑吧，萧云风下巴惊的掉了一地。“要是全天下有跟她容貌相似的人，那只有一种东西，就是鬼。”

    说南宫昕瑶跟无心相似，别忽悠他，他可是见过无心的。她们一分相似的地方都没有，说她们像，就算是把全天下的人召集在一起问，肯定都说不像。他怎么觉得，这外面的人眼睛都有问题。

    南宫昕瑶气的差点吐血，她没好气的说：“滚，那边凉快那边待着去。”

    萧云风委屈的撅起个小嘴，跟个孩子一样。“本来就是嘛！你们根本没有一点儿相似的地方。”

    这个外人传的神医脑子竟然有问题，轩辕羽痕突然间，看萧云风的冷漠眼神夹杂着怪异之色。如果不是亲眼所见。他还真不知道这个所谓的不死不医的神医竟然是这般的‘搞笑’。

    “瑶儿，我们先去找他们。”等一会再说她跟无心的事，眼下最重要的是去找雪天娇他们。

    “风，你去带雪天娇他们去我挖的那个坟墓。痕，我们去找无心。”睡了一觉，她清醒多了。

    昨日，她是被仇恨冲昏了头脑，变得不理智。得绕人处且绕人，这个道理她不是不懂。为了她以后平静的生活，她不想再去追究了，一切过去的事不可能重来，也不可能再回去。

    轩辕羽痕不敢置信的盯着她，似乎要看出端倪不可。“瑶儿，你——”

    她温柔的笑笑：“过去的事我不想再追究了，我只想好好的把以后的路走完。轩辕羽痕，从今往后我赖上你了，你可不能丢弃我。”

    轩辕羽痕傻愣愣的笑着，被赖上，他开心还来不及。丢弃，他舍不得，天荒地老，他也不会抛弃她。轩辕羽痕上前一把抱着她，嘴角露出幸福的笑容。

    这时，一句煞风景的话传来。“你们顾及下我的感受行不行，我还在这里呢。”

    哪知，一句冰冷刺骨的话入耳。“朕限你两刻钟离开。”

    话音才刚落下，一阵风飘过，哪里还有萧云风的身影。这时速，快的让南宫昕瑶嘴角抽搐同时，还不得不感叹轩辕羽痕的威力。果然，当皇帝的人就是牛叉，一句话随便把人吓跑。

    萧云风分分钟，一个箭步，快速来到大殿之前。他到达的时候，墨浩已经带领雪天娇等候南宫昕瑶。

    墨浩见只有萧云风，眉头紧皱。“怎么只有你。”

    他尴尬的笑笑，不好意思的摸摸自己的脑袋。“皇上说让我们带你们去看下南宫昕瑶的坟墓，至于昨天瑶——瑶小姐说的话，你们别在意，她说着玩的。”

    说着玩，难道本宫这样子就像给别人做玩偶的吗。说话的人到没有别的意思，可听者却有心。只见雪天娇紧紧握着拳头，眼睛红红的，泪水在打转，好似立刻就会流下来一般。

    见她通红了双眼，墨浩有些心痛。“娇儿，你无事吧。”

    她笑笑摇摇头，不停说“浩，我无事，你放心好了。”

    她只是恨，恨那个贱人死了还让一个贱人来对付她。如果可以，她想将南宫昕瑶的尸体鞭尸千万次，以消她的心头之恨。萧云风看着周围的风景吐气，一阵郁闷，殊不知，他给南宫昕瑶树敌了。

    想起昨晚一直没有听到那个红衣女子的姓名，墨浩问：“昨晚那个身穿红衣的女子姓甚名谁，可否告知。”

    雪天娇也问着：“公子一直叫她瑶小姐，不知全名可否告知。”

    告知，告知个毛线，他要是说了，那南宫昕瑶不得有很多麻烦。他才没有那么傻，将她的名字说出来。要是说了，他不得被轩辕羽痕杀个千万遍。

    “她姓姚，名韶华，所以在下一直叫姚小姐。”站着说话腰不痛，看情行，也只能胡编乱造了。

    墨浩恍然大悟时，眼里出线失望：“原来如此，那她身旁那个女子呢？”

    不知为何，他总觉得那个女子跟南宫昕瑶有关系。甚至，他总觉得南宫昕瑶一直在他身边，而那个跟南宫昕瑶有七分相似的人就是她。只是她不敢承认罢了。

    雪天娇见墨浩陷入昨天的情景，一下子心慌意乱起来。“浩，我们走吧。”

    萧云风不想说再多的话，直接将所有问题推给轩辕羽痕。“太多的事情恕在下无可奉告，如果有什么想知道的，墨皇去问轩辕陛下更好。”

    瑶儿，那个人就是你对不对，但，你多久学会了武功，难道你就那么恨朕。甚至，不惜一切让一个陌生的女子来如此对待娇儿。墨浩内心认定，无心就是南宫昕瑶。整理思绪，三人欲要前往墓地。

    就在他们准备去南宫昕瑶的坟墓那里时，墨菲匆匆忙忙赶来。“皇兄，我跟你一起去吧。”

    墨浩点点头说：“好。”

    按照南宫昕瑶的吩咐，萧云风带着他们来到南宫昕瑶刨的一座小山丘。上面写着：南宫昕瑶墓五个大字，可惜，他们没有一个认识这么怪异的字。

    走上前，看着那简单而不识的笔画，墨浩眉头皱着。“这是什么？”

    雪天娇也同样皱着眉头，看着那奇怪的字体，她也陷入不解。“这是什么意思。”

    什么意思，什么意思，我要是知道就好了。萧云风一阵郁闷，不知道那木头写的墓碑上是什么字。其实这都得怪南宫昕瑶，她写的是现代的简体，难怪人家看不懂。

    硬着头皮，萧云风答：“南宫昕瑶墓。”

    墨浩笑笑，因为他根本不相信那个山丘就是南宫昕瑶。“这么怪异的字，朕从未见过。”

    看到这么怪异的山丘加墓碑文，墨浩更加相信南宫昕瑶没有死。但，他也不拆穿，他但是要看看那个小女人能隐瞒多久。还能不能一直隐瞒下去，直到他回宇陈国去。

    雪天娇上前，在别人没有看到的时候冷笑一下说：“本宫也从未见过。”

    萧云风无语的翻了一个白眼：“世间你没有见过的东西很多。”