
“墨皇先歇息，微臣先出去了。若是有事，就吩咐宫人吧。”欧阳轩皱着眉头看了一眼雪天娇。

    “多谢。”墨浩礼貌的点点头。

    见欧阳轩走出去了，墨菲立刻起身，嚷嚷：“欧阳轩，等等我了。”

    她不想待在这里，感觉很压抑。比较起来，她还是喜欢跟南宫昕瑶他们在一起，尽管有一个很吓人的冰块吗，但比见到雪天娇还要好上十倍。

    他们走后，墨浩抱着雪天娇说：“娇儿你别在意菲儿说的话，无论发生什么事，还要朕陪在你的身边。”

    “嗯。”她点点头，内心一阵愤恨。

    虽然美人在怀，但墨浩的心早就已经飞了。他很像立刻见到那个让她魂牵梦绕的女子，那个他伤害至深的女子。如果有可能，他还想跟那个女子从头来过，但，一切可能吗？

    “喂，欧阳轩，你等等我了。”墨菲跟在某轩身后，屁颠屁颠的。

    他额头黑线冒出三根：“你不跟着我会死啊。”

    “你到底要去哪里，还有，瑶姐姐在哪里，我要去找她玩。”一个个都不理她，她都快发霉了。

    玩玩玩，一国公主就知道玩，她真的就不担忧她的皇兄吗。欧阳轩额头黑线直冒，看着一脸纯真的墨菲他不好出声打击。但要是不说，这墨菲肯定会——

    “若是你真的喜欢你的瑶姐姐，最好去告诉你的皇兄，别去惹痕。”要是惹怒轩辕羽痕，宇陈国将会遭殃。

    喜欢瑶姐姐关皇兄跟轩辕陛下什么事？墨菲不明白的问：“为什么啊。”

    欧阳轩头痛的抚抚额头：“就算你的瑶姐姐忘记在宇陈国发生的事，但是痕他却不能忘记。”

    他能看得出，轩辕羽痕爱南宫昕瑶已经超过自己的性命了。当初南宫昕瑶没有生机，被折磨的惨无人道，让人神共愤。轩辕羽痕差点起兵攻打宇陈，现如今仇人再见恐怕会再生事端。而且他看得出，墨浩心里是有南宫昕瑶的。

    “皇兄那样对瑶姐姐肯定是那个女人弄的，我去问皇兄。”不提还好，一提就让她想起南宫昕瑶当初那副没有生气的身体。

    “哎！别——”欧阳轩才一个不注意，这墨菲早已没有了人影。

    刚见到自己的亲人，墨菲将南宫昕瑶发生的事忘得一干二净，现在有人一提，她哪里还坐的住。她倒是要去问问，为什么要那样对待她的瑶姐姐。

    来到墨浩所在的门边，墨飞气愤的一脚踢开。房间里的人皱着眉头说：“菲儿，你怎么来了。”

    正好只有他一个人，墨菲更加毫不忌讳说：“皇兄，为何你当初要那般对待瑶姐姐，她那么好的人，你怎么能那样对待她。”

    “你知道了。”墨浩带着忧伤的眼眸低下他高傲的头颅。

    想想当初自己对南宫昕瑶的所作所为，他悔不当初。如果时间能重来一次，他一定会认清楚自己的内心，不将心爱女人拱手让人。但是他后悔有什么用，她回不来，他们的孩子也——

    “皇兄啊皇兄，你——你让皇妹该如何说你的好。”墨菲气的甩甩袖子。

    “朕知道错了，但是朕跟她——恐怕她现在不愿意见朕吧，如果不是朕，她就会平安诞下麟儿。”墨浩神情很是痛苦，他紧紧的抱着自己的头颅。

    孩子——什么？瑶姐姐竟然有过皇兄的孩子。难怪，难怪瑶姐姐一提到皇兄那么冷漠，冷漠的就跟陌生人一样。墨菲震惊的连连后退，她的嘴巴张得大大的，突然间，想着那个坚强笑着的女子。

    “皇兄，你怎么能那样对瑶姐姐呢？难怪她不想跟我去看你，难怪她笑的低头，你真的太过分了。”除了这些，她真的不知道用什么心情再来说墨浩了。

    只见墨浩嘴角出线自嘲：“朕就知道她不愿意见朕，朕知道。”

    瑶儿，当初朕真的无意伤害你，若是你不对娇儿那般，朕又怎会如此心狠。墨浩痛苦的闭上双眸，他紧紧的握紧拳头，似乎将所有的悲愤，难受集于手掌，随时都可以爆发一样。

    墨菲咬牙切齿的问：“是不是那个雪天娇做的，我就知道，她不是什么好东西。”

    “放肆，不准你这样说她。”墨浩怒斥墨菲。

    “皇兄，你怎么还护着她，她根本——”不是好人还没有说出。

    只见墨浩手高高举起，快速的一巴掌‘啪’掌掴在她的脸颊之上。墨菲抬头看着他，眼睛里充满不敢置信。从小到大，墨浩没有打过她，可是为了那个女人，他竟然伸手给了她一耳光。

    “皇兄，你不曾打过我，如今为了那个女人你竟然对我下手，我恨你，我恨你。”墨菲捂着脸颊哭着朝外面跑去。

    “菲儿，菲儿。”墨浩紧张的叫着，追了出去。

    另一边，轩辕羽痕跟南宫昕瑶走在御花园中。他紧紧的牵着南宫昕瑶，不曾有一丝的放开意思。他真的很想就这样牵着她，一直走过生生世世。

    “痕，你说欧阳轩对无心是不是——”虽然看出了，但是她还是要问问。

    他笑笑：“恐怕早在十年之前，他对无心已有爱意了。”

    果然没错，不过这落花有意，不知道这流水也会不会有意。南宫昕瑶灵光一闪，眼睛不停的转着，犹如精灵一般机灵。她正想着怎么给那两人牵线呢？

    “十年前？那个时候无心也才几岁的样子。”怎么连小孩子都不放过，南宫昕瑶嘴角受不住控制的抽搐。

    “无心今年已有二十了。”轩辕羽痕淡定的回答着南宫昕瑶。

    二十，在古代二十没有嫁出去就是老姑娘了。南宫昕瑶眼睛睁得大大的，她本以为无心只有十几岁，却不想居然有二十了，让她真是震惊的同时也不得不感叹古代人保养皮肤的妙招。

    轩辕羽痕看了一下她，眉头皱起。南宫昕瑶不解：“痕，你怎么了。”竟然这样看她，她有哪里不对劲。

    “无事，就是觉得你们两个有些相似。”特别是以前的南宫昕瑶，居然跟无心有百分之七十的相似度。

    她们两个像？“我长了一张大众脸，撞脸也有可能。”