
“放肆，来人，给本主抓他们回去。”黎汗气的甩袖，恨不能杀了南宫昕瑶。

    轩辕羽痕冷着脸，拉着南宫昕瑶径直往后走。但只走了几步，却停了下来，原因是南宫昕瑶拉住了他。见她脸上充满奸笑，轩辕羽痕决定配合她。

    “去城主家喝茶，很好的提议，痕，你说呢。”到古代这么久，她都快发霉了，正好施展一下她的招数。

    “你喜欢就好。”他才没有兴趣喝什么茶。

    “我们两个就打扰你了，城主大人。”南宫昕瑶呵呵笑着，就像一只狡诈的狐狸。

    “你们去了，那我呢？”这时，一个风尘仆仆赶来的男子带着看好戏般的看着他们俩。

    萧云风，你去凑什么热闹，又没有什么好玩的。南宫昕瑶不爽的白了一眼萧云风，心里还不停想，这丫的，没有武功去会害了他们的。

    “喂，你那是什么眼神。”摆明了瞧不起他嘛！

    “你觉得是什么眼神就是什么眼神咯，城主大人，这家伙看着碍眼，让他别跟着。”要是到时候打起来，他碍事怎么办。

    “你——”萧云风咬牙切齿的看着眼前这个忘恩负义的家伙。

    “既然是姑娘的朋友，理当一同前去。回府。”黎汗甩甩衣袖，走在最前面。

    轩辕羽痕一直没有说话，只是冷淡的看了一眼萧云风。反正最终不管发生什么事？他只能保证南宫昕瑶无事就好，其他的人，他懒得管。

    跟随着黎汗，来到城主府。四周富丽堂皇，洁白无暇，南宫昕瑶不停的欣赏着。

    “美人，你——”黎峰两眼像要发光一般。

    “美什么美，别想看我的脸，看了当心你尿裤子。”她可不想见这王八蛋的糗样。

    某人不爽的挡在南宫昕瑶面前，冷呵：“滚。”

    吃过他的亏，黎峰哪里还敢不记得。看着轩辕羽痕就像见了鬼一样，赶紧躲在他爹的后面。简直就跟一个王八龟孙子一样，怕的差点尿裤子。

    “你这个妖女，来人，给本小姐把她扔到后山喂狗。”看着南宫昕瑶，黎潇潇就很不爽。

    轩辕羽痕嗜血的冷笑：“若是谁敢动她，死。”

    他的瑶儿是世间最宝贵的珍宝，就算是要他的命，他也不容许她伤一分一毫。若是谁想挑战他的耐性，那可博一下，不过最终结果如何，那就只有看他的心情了。

    “把他们分开，明日拜堂。”黎汗见这轩辕羽痕像是人中龙凤，也不管什么三七二十一的礼节了。

    “老爷，传出去会被人笑话的。”一个中年妇女不赞同的拉着他。

    “娘，反正孩儿除了他（她）不嫁（不娶）。”黎家兄妹怄气的坐在凳子上。

    一听自己的儿女这样说，黎夫人也不再说了，反正说实话，她也挺喜欢这两个人的，给自己做女婿儿媳她很愿意。南宫昕瑶无语的白了一眼，那句话说得一点都没有错‘不是一家人，不进一家门’。

    她才没有那么多心思听这家人说话。“嫁他可以，今日我们三个必须在一间房，而且要有很漂亮风景的房间。”

    “不成。”

    “若是不成，那我宁愿死——”也不进你家的猪窝。

    黎汗脸臭臭的，最终点头同意。南宫昕瑶三人被丫鬟带到一个房间里，她看着四周围，脸上全是笑容。她的笑容让萧云风那个无语啊。

    真搞不懂，她在想些什么？萧云风郁闷的吐气：“喂，有他不嫁，你嫁这么一个东西做什么。”

    南宫昕瑶白了一眼：“你懂什么？他要是东西的话这房间里的是什么。还有，这家人如果不给点教训，那以后吃亏的人还多着呢。”

    你说的对，但可以直接杀了。轩辕羽痕脸黑黑的，想起刚刚南宫昕瑶爽快的答应嫁个纨绔子弟，他就气的提不上气来。这个磨人的小妖精总是有办法让他气得吐血。

    “可是，直接杀了不就得了。”他这个神医才没有那么多功夫慢慢跟人说话。

    “你是猪吗？”要是用杀就能解决一件事，那要当官的来做什么。

    “瑶儿，你是觉得这城中还有其他勾当。”深思熟虑后，轩辕羽痕问着。

    其他勾当，还有勾当吗？不过看这家人的德行，肯定干了很多坏事。丫的，遇上我，算你们倒霉。自从来到古代，她一直很惨，弄的她内心的气一直不顺，有这么一家子做娱乐，何乐而不为。

    “痕，你不是会轻功吗？你带我去看看那王八羔子在做什么。”一想到轻功，南宫昕瑶全身沸沸扬扬的。

    看黎峰三字让轩辕羽痕脸色很不好看。“要看，看我。”

    “看你有什么意思，我是想去看看那王八蛋有没有干什么坏事。”她又不是很爱看人，有什么好看的。

    她才没有那么多的闲工夫盯着一个人看，如果要看男人，像轩辕羽痕说的那样，看他就好了。这轩辕羽痕也是世间没有的风景线，说实话，她——

    跑偏题了，南宫昕瑶用力耍去自己的花痴模样。“痕，到底去不去。”不去，她在找人跟她一起。

    “我去。”萧云风自荐。

    “你去，你去做什么？你会轻功吗？你会装女人吗？你会爬墙吗？什么都不会，去做什么。”南宫昕瑶老大不爽的数落萧云风。

    萧云风脸随着她的一句一句话不停的变色，最终，变得很青。他不否认，南宫昕瑶说的那些他都不会，但是，他也是有用的。说到轻功，萧云风很是好奇。

    “你怎么知道我不会武功的。”真是奇了怪了，他可没有跟谁说过。

    南宫昕瑶甩出惊人的预测：“猜的，你在这里顶着，痕，我们快走吧。”

    “好。”轩辕羽痕点头，伸手抱住她，一个飞身，从窗户跃出。

    猜的，用猜都能猜中，她不是人吧。萧云风嘴角不停的抽搐，对于南宫昕瑶的神准猜测，他真的不知道该说些什么的好。等一会儿南宫昕瑶回来，他还想向她请教请教。

    “南宫昕瑶，你到底是不是人啊。”萧云风自言自语的看着外面。