
有人给我书信，让我做了杀死父亲的侩子手，我绝不会那么轻易放过他们的。无论会有什么代价，她一定要查清楚。她绝不能容忍自己的妹妹被禁冷宫两年，父亲跳崖，母亲自尽。

    “我会永远陪着你。”天大的事，他都会去为她承担。

    “轩，谢谢你。”这么多年，他对她的心，一直未变，她又何尝不知道。

    “烟儿，不要对我说这样的话。”让他们两个很生疏，这种感觉让他心痛的几乎窒息。

    爱一个人，不需要对不起跟谢谢。对不起太伤人，谢谢太见外，为一个爱的人做事，心甘情愿。他不需要南宫烟儿的对不起跟谢谢，只要她好好的，不受一点儿伤害，他就别无所求了。

    “轩，要是一会瑶瑶回来，今天的事，不要告诉她。”她不想让妹妹担忧，自责。

    “他们今天是不会回来了。”欧阳轩无奈的摇头，温柔的笑笑。

    “姐，你们在说我什么。”门外，一颗头颅露出来，眼里带着犀利。

    瑶瑶，她——她怎么回来了。刚刚说的事，她听到了吗。南宫烟儿眼里出现紧张，生怕被南宫昕瑶知道今天发生的事。他们千算万算，没有算到南宫昕瑶会突然回来，而且，他们竟然没有发现他们。

    “你们，怎么回来了。”欧阳轩皱着眉头，隐约也很紧张，生怕南宫昕瑶知道南宫烟儿受伤的事情。

    “那么紧张做什么，说，你们有什么事瞒着我。”刚说说什么今天的事不能让她知道，她很好奇到底发生了什么事。

    “没有没有。”南宫烟儿赶紧否决，不停摇头。

    她受伤了，瑶儿，看来，你这个姐姐真的是为你担忧。墨浩，既然你们还想伤害瑶儿，那就别怪朕手下无情了。看着南宫烟儿紧张的将被子捂着腹部，轩辕羽痕眉头紧皱。

    “瑶儿，别担心，她的武功很好。”他为南宫烟儿解围。

    “姐姐，你吃东西没有，我去给你做。”知道他们有意不让自己知道，她赶紧转移话题。

    吃东西，墨菲已经出去让人给做去了。不过，要是墨菲再做吃的，那她真的要躲了。还说是南宫昕瑶教做的，那味道，难吃的都可以杀人了。要是再吃，她恐怕要找大夫了。

    “墨菲已经去御膳房去了。”刚刚做来的那粥，简直是不忍吃下去啊。

    “她去做——”南宫昕瑶眼睛睁得大大的。

    去做倒是没有问题，可问题是——

    能吃么！

    南宫昕瑶眼睛不停眨着，全是惊恐。一国公主，娇生惯养，衣来伸手，饭来张口。要是去做饭，铁不定会让厨房有什么样的场景。她刚开始去做粥都被人怀疑，更何况还是这什么都不会的公主。

    “她已经做来吃过了，而且，还连我跟萧云风的份做了。”要是真的吃下去，他还真不知道自己还有没有命站在这里。

    “姐，你是怎么吃下去的。”听完欧阳轩的话，南宫昕瑶咽咽口水。

    “没有吃下去，她去御膳房让人做去了。”南宫烟儿无奈的摇摇头。

    站在旁边的轩辕羽痕一直沉默不语，他的眼神一片冰冷。脑海里不停想着当初接南宫昕瑶来的场景，南宫昕瑶让他罢手，他才不去攻打宇陈国。可是，如今他们却还不放过南宫昕瑶，要是现在床上躺着的事她，他真的不知道会有多担心。

    “你不是教了她做吗？”为什么味道还是那么的让人——让人想晕过去呢。

    “教她？”南宫昕瑶不解的睁大着眼睛。

    “瑶瑶，难道不是你教的。”南宫烟儿也出现了疑问。

    肯定不是我教的啊，要是我教，怎么可能还会让你们有这样的表情。菲儿，你竟然挂羊头卖狗肉，打着你瑶姐姐我的招牌四处坑人。她一阵郁闷，心里不停的想：一会儿要找墨菲好好的来‘探讨探讨’。

    “痕，你在想什么？”半天都不说话，这时，南宫昕瑶终于发现了沉默不语的轩辕羽痕。

    “没什么？”快速回神，轩辕羽痕笑笑。

    墨浩，朕已经放过你一次了，但是你还不肯放过瑶儿，既然如此，朕容不得你。为了避免南宫昕瑶以后受到任何伤害，他决定要将墨浩除之而后快。

    “痕，我能跟你谈谈吗？”欧阳轩皱眉看着轩辕羽痕。

    “朕没有想说的。”无论如何，他都要将对南宫昕瑶不利的人除掉。

    “要是你真的为了她好，我们谈谈吧。”两国交战，死伤的是将士，受苦的是百姓。

    轩辕羽痕看了一眼南宫昕瑶笑笑，随后走了出去。南宫昕瑶充满疑问，他们不当着自己的面说，这肯定是跟她有关的。准备跟上去，但却被南宫烟儿拉住。

    “姐，你们到底有什么事瞒着我。”她确信，南宫烟儿是知道此事的。

    “没——没有，瑶瑶，快坐下吧。”看着她犀利的眼神。南宫烟儿的眼神连忙躲闪。

    这一切被眼睛犀利的南宫昕瑶看在眼里，她决定，非要将事情弄清楚不可。有关她的事情，她是有权利知道的。两人陷入沉默，心中想法不一，但，纷纷想的都是同一件事。

    走到御花园的凉亭中，欧阳轩率先开口。“痕，若是你执意要杀了墨浩，那她的身份暴露的更快。”

    轩辕羽痕冷笑：“知道又如何，不知道又如何，朕会保护好她。”

    若是用他的命去换南宫昕瑶，他愿意。上刀山，下火海，碧落黄泉，永不分离。今生今世，生生世世，他不会放开南宫昕瑶的手。尽管时间可以抹去记忆，但是他会让她记起自己。奈何桥，孟婆汤，他不会喝下，无论过去千年，万年，他不要忘记她。

    “痕，你有没有想过，现在其他四国对她已经虎视眈眈了。”从她一舞，倾尽天下，无人不知无人不晓。

    “谁若敢肖想她，朕就诛九族，天地若敢动她，朕就灭天灭地。”他说得出，就会做得到。谁敢动南宫昕瑶丝毫，他真的会杀尽天下所有人给她陪葬。