
“那个王八蛋说是瑶瑶教做的。”萧云风眯起眼睛，低头看着墨菲。

    “是我。”墨菲来不及反应，直接回答。

    当发现自己说错话，骂自己时，墨菲已经收不回来话了。正所谓泼出去的水，收不回来，谁让她那么不经大脑思考说出来呢。现在后悔，已经晚了。

    “菲儿，哎！”南宫昕瑶笑笑，对她有些无奈。

    “瑶姐姐，他欺负我，你帮我揍他。”墨菲气的直接指着萧云风。

    揍他，你当我什么人啊！她无语的嘴角抽搐，墨菲的话让她额头不停流下汗水。她虽然受轩辕羽痕的疼爱，但是不会用权利欺负人，若是有一天利用权利欺负人，那就不是她了。

    “什么事就知道找瑶瑶，你还能不能有点主见。”萧云风直接翻白眼，表示很无语。

    “你管我啊，我母后都不管我，你管我个毛。”按照南宫昕瑶当初说的那个‘毛’字，她脱口而出。

    “一个女孩子，竟然这么不文明。”这么粗鲁的女人，他还是第一次见。

    你们吵的倒是爽了，但是还有病人，难道他们就不知道安静，为病人着想一下。一吵一闹，差点打起来，这两个人简直就是一对冤家，让南宫昕瑶两姐妹不知道该说些什么的好。

    “你们要吵出去吵。”终于，有人不爽了。

    “瑶姐姐，我不吵还不行吗？我不想出去。”就算要出去，也是他出去，她才不出去呢。

    “姐，你先吃东西。”南宫昕瑶朝南宫烟儿笑笑，随后拉着吵闹的两个人走出去，还顺便把门关上。

    这两个人，不知道要多久才能熄火，不吵架。南宫烟儿无奈的笑笑，快速吃起东西来。外面，南宫昕瑶拉着两人不停的往前走，一句话也不说的往前走。

    “你们两个吵够没有。”一路上唧唧歪歪的，吵死她了。在这样下去，她的耳朵怕是要废了。

    “瑶姐姐——”墨菲心虚的低下头去。

    这下瑶姐姐真的生气了，都是这个混蛋，好好的，惹瑶姐姐生气做什么。这墨菲做事还不理亏，说到底，惹南宫昕瑶发飙她也有份。辛亏轩辕羽痕不在这里，不然，他们两个肯定倒大霉。

    “你们两个每次那么吵，打扰我姐休息不好。”病人需要的不仅是营养，还有休息。

    “瑶姐姐，下次我不吵了。”为了以后美味的粥，她不得不认错。

    这外面的女人真的很善变，难怪经常有人说‘唯小女子小人难养也’。这话说得还真的一点儿都没有错，他算是见识到外面女人说话，做事的风格。

    “下次，你们要吵架，走远点。”三天两头就看到他们不停的吵架，是个正常人都受不了。

    “要是这疯丫头不乱说话，我才不跟她一般见识。”萧云风内心的火苗不停的升起。

    “还不是怪你，要不是你说我，我才不会那样吵烟儿姐姐。”她才没有错呢，要错也是这萧云风错。

    死王八，本宫跟你没完，去你个乌龟王八蛋。气的她想要将这萧云风立刻就地处决，她什么时候活得这么憋屈过。他哪里不好待，偏偏死皮赖脸的跟着她的瑶姐姐，跟着就跟着吧，还跟她争辩。

    “呵呵！”这两人有料，南宫昕瑶笑着看两人。

    “瑶姐姐，你笑什么？”她倒霉，她的瑶姐姐就那么开心吗，委屈掉了一地。

    “没笑什么。”她摇摇头，高深莫测的走开。

    南宫昕瑶才一离开，这两人瞬间又对上，眼里的凌厉丝毫不输对方。看着他们这样，没有人不为他们的以后而担忧。走到房间门口，南宫昕瑶准备要推开。

    “瑶儿。”一声瑶儿，让南宫昕瑶背后一僵。

    “你到这里来做什么，难道痕没有说过，不许你来这里吗。”整理，甩去思绪，南宫昕瑶冷漠转身。

    “姚姑娘，朕想看看瑶儿。”

    瑶姑娘，难道——呵呵，他认为我姓姚。南宫昕瑶冷笑，嘴角全是讽刺。看着这个昔日的丈夫，她的内心出现一抹恨意。这个侩子手，将她没有弄死，现在又来认为她的姐姐是她，真是可笑。

    “请回吧，这里不欢迎你。”天崩地裂，她不想再见到这个人。

    “朕就只是来看看她。”他没有恶意。

    “看看她，墨浩，我看，是她还没有死，你不罢休吧。”

    当初，狠心夺去她的孩子，让雪天娇毒瞎她的双眼，毁去她的容颜。现在，却假惺惺的来看她，她才没有那么傻，相信他会有这么好意。若是真有好意，当初为何会那样对她，最是无情帝王家，她现在很相信这话。

    “朕跟她的事，还轮不到你来管。”墨浩脸色瞬间变冷，看着眼前这个咄咄逼人的女子，他拳头紧握。

    “墨浩，怎么，这就生气了。若是生气，当初你为什么要那样对她。杀死她腹中胎儿，断她手脚筋，毁她容颜，给她喂毒。”

    南宫昕瑶每逼近一步，墨浩后退一步。她说的没有错，自己当初狠心夺她腹中胎儿，断她手脚筋。可，这一切都是被冲昏了头脑，至于她说的毁容，喂毒，他真的不知。

    “如果不是她杀了娇儿腹中胎儿，朕绝不会那般对待她。”雪天娇跟南宫昕瑶，在他心里，两个都重要。

    “墨浩，你的一生就注定死在女人的手里。”她不想在看到眼前这个男人。

    一生，注定死在女人手里——墨浩闻听她的话，腿颤抖的往后退。这句话，他竟然这般熟悉，好似在哪里听过一样。但是，他左想右想，终究想不出在哪里听到。

    “朕是不是见过你。”他肯定的看着那抹即将进屋的身影。

    南宫昕瑶背后一颤：“我不认识你，你也不可能见过我。”

    她逃一般的往自己的寝宫跑去，身影不停在颤抖。那肯定的朕是不是在哪里见过你，让她以为墨浩认出她了。那地狱般的折磨，她光是想想，背后就不停的冒冷汗。她怕了，真的怕了。如果说地狱有恐怖的十八层，但她看来也不过如此。