
“你又在嘟嚷什么？”什么电视，什么变色。

    “啊！没——没什么？”南宫昕瑶笑着看看轩辕羽痕。

    真没事，看你的样子明显就是有事。轩辕羽痕无奈的摇摇头，也不去与她较劲。反正不管有没有事，到最后他都会妥协，与其自找没趣，还不如不闻不问。

    “少爷饶命，少爷饶命啊！”就在南宫昕瑶蹦蹦跳跳的时候，一声凄惨的求饶声传来。

    “少爷，饶了小女的爷爷吧！”一个女子跪在地上不停的磕头。

    “只要你乖乖的跟本少爷走，本少爷可以饶了这个狗东西。”那个自称本少爷的男子猥琐的摸了一把女子的脸颊。

    这个人渣，一看就不是什么好东西，太气人了，老天怎么不把他收了呢？周围的百姓指指点点，但是都不敢上前去劝阻。就算有话要说，也只敢憋在心里头。

    扒开人群，眼前的一幕呈现在南宫昕瑶跟轩辕羽痕眼前。一个老人躺在地上，他的额头不停流出血迹，老人的身旁还有一个女子，那女子眼泪不停流下，头还出现樱红血迹。

    “每个人的生命都是平等的，你不过是出生比别人好而已，何以这样作践人。”不用多想就知道这话出自于南宫昕瑶，她本不想多管闲事，但周围人的冷漠让她眉头紧紧的鳖着。

    那个欺凌人的少爷眼前突然一亮：“美人，原来是你，你让本少爷好找啊！”

    他看南宫昕瑶的眼睛里充满惊艳，势在必得，更夸张的是还流口水。且不说南宫昕瑶长得如何了，光是带着面纱都勾人琢磨她的相貌了，看来这个少爷口味还真不一般。

    轩辕羽痕的拳头咯吱咯吱响，只听到‘嘭’的一声，那个少爷被翻了个跟头。

    “哎哟，痛死本少爷了，给本少爷杀了他。”少爷痛的摸着屁股。

    他的话才刚说完，那些下人蜂拥而上，哪知？“哎呀，好痛，饶命啊，饶命啊！”

    轩辕羽痕那身影快速的扫了一下，所有人都全部倒在地上，而且手还不停流血。他的身影犹如鬼魅一般，让人来不及看清。南宫昕瑶吞吞口水，显然又被轩辕羽痕的嗜杀之气吓到了。

    “老人家，你没事吧！快起来。”她赶紧去扶那个老人，逼迫自己忘记刚刚看到的。

    “谢谢姑娘，谢谢公子。”老人跟那个女子跪在地上，朝南宫昕瑶跟轩辕羽痕不停的磕头。

    头上都在流血，她哪里忍心在看到老人叩拜：“老人家，姑娘，你们不要客气，你们快回去吧！”

    老人跟女子热泪盈眶的连说感谢后就快速离去，那少爷痛的在地上打滚，半天都不起来。就在此时，一波未平一波又起，一个身穿华丽服装的男人走过来。

    “峰儿，谁那么大胆，竟然敢打伤本主的孩儿。”男人正是这个城的城主：黎汗。

    “爹，爹，是他，杀了这个狗东西。”少爷，也就是黎汗的儿子：黎峰手指着轩辕羽痕。

    黎汗顺着自己儿子的指去，一双猥琐的眯眯眼直直看去。轩辕羽痕冷漠的一个眼神，让黎汗瞬间低下头，汗水还不停的顺着他的脸颊流。只是一个眼神，就能让他脚底生寒，这个人深不可测啊。

    “痕，我们回去吧！”看这些人她就觉得心情不爽。

    他温柔的笑笑：“好。”

    “爹，我要娶她（嫁他）。”两个声音不约而同的想起。

    什么？黎汗眼睛睁得大大的，没有想到自己的儿女喜欢的竟然是这两个人。虽然这个女子看上去冷静聪慧，但蒙着面纱也不知道到底长相如何，而那个男子，长相妖冶，俊逸不凡，但——总而言之，言而总之，他还是挺看好轩辕羽痕做他的女婿。

    “瑶儿，走。”他温柔的牵着身旁的心爱女子，小心翼翼的，生怕碰碎一样。

    这一切，黎潇潇看在眼里，嫉妒在心里。“爹，女儿不管，女儿要嫁他。除了他，女儿今生不嫁任何人。”

    黎潇潇的刁蛮无理让百姓窃窃私语，看她的眼神也多了鄙视。而看南宫昕瑶跟轩辕羽痕的眼神里多了分同情，在这座城里，没有任何人不敢听命城主，纵使有怨言，也只敢憋在心里。

    “既然本主女儿看上你了，你就做本主的女婿吧！”黎汗摸摸胡须，一脸的满意。

    南宫昕瑶‘呵’的一声，脸上全是冷笑。“一城之主竟然对一个男人逼婚，若是传出去，搞不好会让人认为城主断袖呢。”

    “放肆，一个黄毛丫头胆敢如此说本主，找死。”黎汗老脸通红的指着南宫昕瑶，无可厚道，她说的确实有理。

    放肆，还不知道是谁放肆。逼一国皇帝娶你人渣女儿，你胆子也挺肥的。不知不觉，突然想到轩辕羽痕娶别人，她的呼吸竟然很困难。

    “除了你，世间女子都不能让我动心。”好似看出她在想些什么？轩辕羽痕给她打了一针镇定剂。

    “是吗？可我记得——”我不是你的谁，南宫昕瑶没有将下文说出。

    他们两个的互动让黎潇潇很嫉妒，嫉妒的眼睛里的火光就要出来了。“本小姐看上他了，你可以滚了。”

    听听，听听，这哪里是一个大家闺秀该说出来的话啊。黎潇潇的话让黎汗脸更加的涨红，此时，要是有洞，他肯定会立刻钻进去，再也不出来。

    “原来城主的女儿是神经病啊！真是可惜，那么漂亮的一个姑娘。”南宫昕瑶龇着嘴巴，脸上的表情更是惋惜。

    “你——你你，本小姐才不是傻瓜呢？”黎潇潇恼羞成怒的直跳脚。

    傻瓜，她可没有说傻瓜两个字。“潇潇，她没有说傻瓜。”

    黎峰呆愣愣的看着自己的妹妹，还说出一句惊人的话。他的话引起周围人的爆笑，可不是吗？人家南宫昕瑶说的是神经病，他倒好，将自己妹妹的，呃——隐私暴露出来。

    “对，我确实没有说傻瓜，哎！可惜了，那么个黄花大闺女，竟然是傻瓜。痕，你可不能娶她，不然生个小傻瓜怎么办啊！”南宫昕瑶笑笑。

    听到她的话，轩辕羽痕整张脸都黑了，他捏了一把她的柳叶腰。“就算要生，也是跟你。”他对其他女人没有兴趣。