
“看不懂就别说话了。”要是说下去，恐怕就轮到你被炮轰了。

    “哦。”墨菲乖乖的点点头。

    一大个美好的下午，就这样被一锅粥引发了血案。引得人家师徒两人很不愉快，南宫昕瑶这个让血案发生的人，翘起个二郎腿，不停摆动看好戏。

    当夜空慢慢升起月亮，星星随着月光出来散步，四周一片祥和。吃过晚饭，南宫昕瑶跟轩辕羽痕走在一条长长的小溪边上。突然：“哈哈哈。”一声笑声不停传来。

    “瑶儿，你已经笑了很久了，有那么好笑吗。”没错，笑声正传自南宫昕瑶口中，看着她的笑容，轩辕羽痕脸黑的想要发飙。

    “痕，没有，想到你——呵呵呵。”她真的忍不住了，没有想到轩辕羽痕也会有囧的一面。

    一想到刚刚他跟他师傅较劲，他师傅爆出他以前的事，南宫昕瑶就忍不住用力的笑。她没有想到，这个看似冰冷无情的男人也会有那么搞笑的小时候，让她真想回到过去，去看看轩辕羽痕的小时候。

    “哎。”轩辕羽痕无奈的摇摇头，对于这个小女人，他总是没辙。

    “痕，要是有一天，我们两个真的分开了，那你——”她低着头，看着映在湖里的月牙儿，一抹忧伤闪过。

    没有等她接着说下去，轩辕羽痕肯定的说：“我不会让你离开我的，无论发生什么事，我都会紧紧抓住你的手。”

    瑶儿，天荒地老，昆仑山崩，我也会紧紧抓着你的手，不让你离开我的视线。她在他的心里早就种下了深根，无法在拔除。如果南宫昕瑶下黄泉，他也会毫不犹豫跟随，他那颗心早已属于她。

    她就怕，怕真的会离开。“痕，答应我，如果有一天我不见了，不要找我，找一个陪你走到最后的女子。”

    他眼里很是恐慌，随后一阵落寞。“瑶儿，你不想与我成亲，我不逼你，但是，别离开我，好吗。”

    轩辕羽痕乞求的看着她，此刻，他不再是威严霸气的皇帝，而是一个求爱的普通男人。一想到南宫昕瑶会离开他，心痛的无法呼吸，他不知道若是南宫昕瑶离开他，他会陷入怎样的疯狂。

    南宫昕瑶一下子抱着他说：“痕，我不是不想与你成亲。”

    他紧紧抱着她，生怕一溜烟，她就消失的无影无踪。“瑶儿，既然如此，生生世世，不要离开我。”

    痕，我不属于这里，我怕有一天一切都会回归原点。我不想离开，但是命运不由我主宰，天地万物，都由命运。来了这里，被断手脚筋，毁容，被强行喂堕胎药，她终究，还是被命运打败了。

    他将她的脸对着自己，郑重说：“瑶儿，若是你不在，无论到哪里，我都会找到你。”

    她沉默一会儿后，用力吸口气。“痕，等姐姐跟欧阳轩成亲后，我再嫁你，只是你一人的妻。”

    老天，就在让我任性最后一回吧！不管未来发生什么事，我只想陪在他的身边，为他解决事情，成为他的左臂。她扯出笑容，展露容颜，一笑倾城。

    等待是难熬的日子，更何况，他不想等下去了。“为何，难道我们就不能先成亲吗。”

    她抬头，正色道：“不行，如果你等不了，那就算了吧，你去找其她人。”

    他的脸瞬间变得青黑，他咬牙切齿的看着眼前这个小女人。“瑶儿，你竟然要把朕推给其她人。”

    这辈子，除了你，朕不会再碰任何人。除了你意外的人，朕都不要。在见到她的哪一刻起，他恐怕早已认定要娶南宫昕瑶为后，只是他不知道而已。

    她霸道的一把抱着他，笑嘻嘻说：“这辈子你就是我的人了，要是你敢勾搭其他女人，我不仅休了你，还要废了你。”

    轩辕羽痕见南宫昕瑶斜了一下自己的下半身，只见他暧昧的抱紧南宫昕瑶。“瑶儿，那在你废它之前，朕要先让你尝试尝试做女人的滋味。”

    南宫昕瑶无语的翻个白眼，对轩辕羽痕的话，她脸不红，心也不跳。但是她却很紧张，紧张的怕轩辕羽痕突然发疯，将她在这里吃干抹净。突然间，她发现跟轩辕羽痕单独在一起是很可怕的事。

    “轩辕羽痕，我怎么发现你那么色呢。”每次看她，眼神都很火热，害的她都不敢直视对上了。

    “既然都被你说色了，不做点事，好像很对不起你给的称号，嗯，瑶儿，你说做什么的好。”轩辕羽痕眼睛从她的头扫到嘴唇，随后停留。

    “你——你想做什么，我告诉你，你别乱来哦，不然我就不客气了。”南宫昕瑶赶紧抱着自己的，生怕被眼前这浪子扑倒。

    轩辕羽痕步步紧逼，南宫昕瑶不停后退。只见轩辕羽痕扯出一抹笑容，随后将她按在地上，亲吻起来。被他亲的有些呼吸不过来，南宫昕瑶‘唔唔唔’的叫着。

    趁着她张嘴的瞬间，轩辕羽痕的龙舌随之而滚进去，舌头的倾入让南宫昕瑶全身酥酥麻麻的，半天没有动弹。实在呼吸不上来了，南宫昕瑶一把将他推开，大口大口呼吸起来。

    见南宫昕瑶缺氧的大口呼吸着，他轻轻捏捏她小巧的鼻子笑笑：“瑶儿，没想到，你竟然不回换着呼吸一下。”

    看着他暧昧的笑容，她表情很囧，随即怒吼：“你——轩辕羽痕，你丫的是不是活腻了，成心想要憋死我啊。”

    轩辕羽痕无辜的摊开手，表示没有她说的那样。他那里可能会舍得让她憋死，本以为她会换气，却不想她跟个情窦初开的女孩一样生涩与他相吻。

    抱着她，他轻声说道：“瑶儿，就算是要我的命，我也不会要有一点点伤害。”

    南宫昕瑶哼哼唧唧，鼻子不停吐气：“搞不好有一天，是你伤害我才对。”

    她内心总有一个不详的预感，总感觉轩辕羽痕忘记她，伤害她。那没由来的害怕让她皱着眉头，南宫昕瑶用力甩去内心那抹焦心，可是奈何太过强烈，她无法驱赶。

    “瑶儿，纵使伤害天下所有人，相信我，我轩辕羽痕绝不伤你一根头发。”伤害她，他怎会舍得。

    “痕，答应我，不管时间过去多久，我是否还陪在你的身边，不要忘记我。”想起轩辕羽痕忘记自己，她的心抽痛抽痛的。

    傻瑶儿，我怎么可能会忘记你。今生今世，永生永世，不管你在那里，我都会找到你，再娶你为妻。只要有了南宫昕瑶在身边，他才会感觉到自己拥有了所有的东西，没有她，他不知道还有什么活下去的理由。

    “我相信你。”他那坚定的眼神向自己保证，让她的心松了一口气。

    “除了你，没有人能够让我心动，所以你不用担心我忘记你。”他温柔的看着她，为她轻声许诺。

    痕，不管发生什么事，我选择相信你，以后无论发生什么事，我都会陪在你的身边。天荒地老，至死不渝，只得一心人，白首不相离。她的承诺，她的爱，将会用时间来证明。

    突然，被他擒住嘴唇，她：“唔唔唔。”的想要说话，可半天仍旧没有吐出字来。

    轩辕羽痕放开她，嘴角噙起邪笑。“不专心，该罚。”

    南宫昕瑶一愣：“什么？罚——”

    他的嘴唇越发火热，脸颊也越来越红，呼吸急促，他立刻放开她。

    他的起身让南宫昕瑶内心失落了一下，用力吸口气，只见轩辕羽痕跑到水边，将水捧起，往脸上去。许久，感受到那水似乎不能熄灭他的火，直接‘扑通’一声，跳入水中。

    “痕，痕。”见水花溅起后，轩辕羽痕的身影已经消失在了水中，她着急的叫着。

    “痕，你在那里，回答我。”见半天没有人影，也没有回答声，她再次大喊起来。

    水浪响起，从水中钻出一个邪魅妖冶的脑男子。他的红唇，睫毛嘀嗒着水，看去让人忍不住遐想与他亲吻的场景。带着邪魅的笑容，轩辕羽痕快速到南宫昕瑶的面前，以免她担心。