
轩辕羽痕冷笑一声，端起酒喝了起来。所有人也端起杯子，喝了起来。喝酒吃菜，歌舞升平，两道目光紧紧的看着门口，那期待的眼神望眼欲穿。

    几个国家的皇帝都纷纷把自己的宝物拿了出来，唯独轩辕羽痕。

    “不知轩辕陛下今年准备了什么宝物，可否让我们几位开开眼界。”见一直走神的轩辕羽痕，明皇越发得意。

    只见他冷笑一声：“你们有兴趣珍藏宝物，朕没兴趣。”

    雪天娇的父亲给雪莺莺使了一个眼神，只见雪莺莺盈盈走在中间，朝轩辕羽痕点点头说：“臣女不才，献上舞艺，愿五国修好。”

    轩辕羽痕连看的眼神都不给一下，雪莺莺拳头握紧了一下。随即雪天娇陪她一起跳起来，她们轻盈的身姿犹如蝴蝶一般，美丽躲目。雪天娇灵动柔软，犹如仙女下凡，优美的舞姿衬托出她的身材。

    雪莺莺朝轩辕羽痕抛去没有，但后者根本没有接受到，而是朝门口一直张望。雪天娇嘴唇轻齿，唱出动听的歌来。

    一曲一舞完毕，两人微微笑笑低头。周围：“啪啪啪”的鼓掌声响起。

    明皇站起身，那肥脸大耳笑的几乎在了一起。“宇陈国国母风采真是令真佩服，敬佩敬佩。”

    雪天娇客气的回了句：“多谢谬赞。”

    墨浩看着雪天娇的眼睛没有任何的表情，但能看得出他正在为雪天娇自己不请而去跳舞发怒。雪天娇赶紧下台，轻轻挽上他的手臂。

    “浩，对不起，我——”雪天娇好就好在能立刻变脸。

    “下次要去跳舞给朕说一下。”看了眼雪天娇，再看看雪莺莺，墨浩怒气消去。

    “嗯。”她乖巧的点点头。

    明皇眼睛一直紧盯着雪莺莺不放，刚一睹她们姐妹两个的风采，他更为喜欢雪天娇。但雪天娇是墨浩的皇后，他只能将视线投给雪莺莺。

    “父皇，儿臣也想上去一试。”一个穿着柔和粉红色的女子不服气的站起身。

    “皇儿想去尽管去吧，父皇支持你。”明皇轻轻的拍拍自己女儿的手臂。

    只见那女子高傲的上台，拿起剑舞起来。她的手臂全是力，阴阳并和的舞姿让人赞叹。身为女子父亲的明皇眼里全是骄傲，为有这么个女儿而骄傲，为自己的脸面而骄傲。

    昕痕宫，也就是南宫昕瑶住的寝宫里，她正喝着菊花茶。无心站在她的身边，眼睛一直盯着她。

    她终于忍不住问：“无心，你都看我那么长时间了，还打算看多久。”

    “瑶瑶，我陪你去大殿吧。”停顿半天，无心终于说出来。

    南宫昕瑶立刻回答：“不去。”

    瑶瑶，你不在，皇上他根本就没有心思待在那里。如果他看到你去，肯定会很高兴的。无心无奈的摸摸自己的额头，南宫昕瑶不知道，为了她，轩辕羽痕根本没有准备任何东西给明皇他们看。

    “瑶瑶，难道你还在怕吗？”无心一语点破。

    她有些心虚了，头无力的跌下去。“无心，我，我不想去。”

    如果南宫昕瑶这样一直下去，根本不行。“瑶瑶，他不是豺狼虎豹，你要知道，就算是天塌下来，皇上也会给你顶着。如果你去了，皇上肯定会很高兴。难道你就忍心让皇上他一个人待在那里，一直低头喝酒吗。”

    痕——南宫昕瑶沉默了，无心说的确实说中了她的内心，但，她真的能克服见到墨浩跟雪天娇的心情吗。她真的不知道自己能不能做到，一时间，她抚摸上那个跟轩辕羽痕一对的铃铛。

    “无心，你等等我，我跟你去。”终于，她咬咬牙，下定决心去。

    “好。”无心朝她笑笑。

    时间一点点过去，无心一直看着里间。这时，一身火红的女子出现。她的脸颊倾城倾国，配上红衣，她妖娆妩媚，犹如地狱的妖姬一般，让人随着她的双眸而深陷地狱。

    “瑶——瑶瑶。”一身火红的南宫昕瑶让无心不敢置信的睁大着双眼。

    “走吧。”第一次，她穿上了紫色以为的红色。

    这件长裙她是准备去开qing楼给跳舞的人跳舞而准备的，没想到好事被轩辕羽痕撞破，这件衣服送不出去，只能她自己穿上了。没有想到，她穿红色自我感觉也挺好的。

    “你，你这衣服。”她真的不敢相信南宫昕瑶穿了紫色以外的颜色。

    “衣服，衣服怎么了，不好看吗。”她觉得很好看啊，这衣服可是她精心裁制的。

    “不是，只是这样的你太妖艳妩媚了。”搞得她看南宫昕瑶脸就会红，这让她怀疑自己是不是对女人——

    妖艳，妩媚。南宫昕瑶嘴角忍受不住抽搐着，她的精心，她的精力就这样被说成妖艳妩媚。如果这样的她出去，会不会真的被人说是妖媚惑国，真正的狐狸精。

    她感觉自己额头在一直流汗：“但是穿这个衣服跳舞才好。”

    这下，无心的眼睛睁得更大，她真的没有听错吧，这南宫昕瑶是打算去跳舞的。“瑶瑶，你说你要去跳舞。”

    南宫昕瑶无辜的大眼眨眨：“是啊。”

    去跳舞有什么问题吗？难道无心——她不会认为我是去拆台的吧。南宫昕瑶一阵郁闷，这前身会不会跳舞她不知道，可是她这个二十一世纪来的人会跳。而且还跳的很好，她就那么担心她会去丢人吗。

    “你不能去。”如果这样，轩辕羽痕不要她的命才怪。

    南宫昕瑶这下头更加的疼痛了：“无心，痕没有准备好东西就让我当他的宝物吧！出事我承担，好不好。”

    管她三七二十一，溜了再说。南宫昕瑶赶紧溜之大吉，无心没有办法，只能快速跟上去了。因为天色有些黑暗，走了一会儿的南宫昕瑶找不到去路了。

    “无心，这下往哪里走。”地方大就是麻烦，找不到路。

    见她郁闷，无心突然觉得有些好笑。“你每天到处跑，就没有找到大殿去过。”

    她本来就没有去过，每次都是轩辕羽痕带着她溜达。不管到了哪里，她压根就不知道。“这里我是真的没有来过。”

    那么大的地方，而且还是黑漆漆的，虽然是有月亮的，但她有点夜盲好不好。她看东西是过目不忘，但她走路的时候压根就不看路的。就算是走到她不认识的路，也只能自认倒霉了。