
“输赢不重要，重要的是你开心，你站在我的身边。”轩辕羽痕带着甜甜的爱意表白。

    谢谢你，谢谢你如此对待我。南宫昕瑶温柔的笑着，她踮起脚尖，轻轻揭起嘴唇的面纱，随即附上他冰凉的嘴唇。一切来得太快了，快的让轩辕羽痕还没来得及反应就已结束。

    台下的人‘哗’的一声，皆被南宫昕瑶的大胆行为所震惊了。有些女人羞红了脸面，有的女人骂她不知廉耻，但这又有何。只要她开心，一切局外人她不在乎。

    她摸摸自己的头发，妖娆的看着雪天娇。“那就请各位作证了，若是我输了，三十座城池归宇陈国。若你输了，就跪在南宫昕瑶的墓碑前，披麻带孝给你自己三个耳光，磕一百个响头。”

    “不，本公主要加上一条。若是你输了，立刻离开轩辕陛下。”只是看一眼，她就已经深深爱上轩辕羽痕。

    “若你输了呢。”没有赌注的东西，她才不干呢。

    明皇见南宫昕瑶那般自信，忍不住一笑。他的女儿可是很精通各种才艺的，跟她比，只有输无赢。看着那妖娆妩媚的身姿，明皇眼里出现猥亵。

    他站起身说：“若是你输了，跟朕会明国。”

    轩辕羽痕一听此话，拳头咯吱咯吱响，南宫昕瑶赶紧牵着他。“若是你明国输了，便给五十座城池，黄金一千万两可好。”

    有时候太过自信也不是好事，想要把我带回你的地盘去，可没有那么容易。她坐在凳子上高贵冷艳的一笑，她没有任何的难意，感觉很是轻松。

    “好。”为了抱得美人归，明皇也算是拼了。

    “废话那么多，第一次我们比棋艺。”雪莺莺早已等得不耐烦了。

    棋桌摆上，四人带着蓄意待发的战火走到棋桌之前。南宫昕瑶轻盈的坐在凳子之上，看着上面的黑白棋，她感觉冷汗直冒。见她如此，所有人为她担心起来。

    “呵！你不是不会吧。”雪天娇冷笑的看了眼她。

    这玩意，电脑上多的是，她从小玩到大的。不过，先礼后兵最重要。“这个确实不会。”

    明国公主嘲笑道：“不会你还敢来拼，看来你还真是不怕死。”

    瑶儿真是好计策，在高台上看着下面一切的轩辕羽痕嘴角露出微笑。他深信南宫昕瑶会这围棋，而且棋艺还很精湛。让敌人先赢一步，最后来一盘通杀，真是好计谋。

    “怕死不怕死不重要，重要的是我退出。”她抓起黑白棋，然后放下。

    退出——所有人惊讶的嘴巴合不拢。千算万算，他们都没有算到南宫昕瑶会退出。这时，墨菲都看不过去了。“瑶姐姐，你怎么能放弃呢。”

    “不会当然要退出，不然会丢人的。”她不在乎的耸耸肩，完全不理会南雪国大臣那凌迟人的眼睛。

    就连轩辕羽痕也没有想到，她竟然会说出这么句话。这样的风格，一点儿也不像她。也不知道她今天哪根筋不对，竟然会这样。

    雪莺莺冷笑一下，她没有想到这个女子竟然会是草包一个。“没用还敢上来，真是丢人。”

    雪天娇皱着眉头，眼睛深邃的看着南宫昕瑶。“你真不会。”

    “不会。”南宫昕瑶咬着牙，双眼直视雪天娇。

    雪天娇小心翼翼的看着她的眼神，看了半天看不出什么？就继续与明国公主拼杀。三局下来，雪天娇胜出，其他三人无分。

    “接下来，是琴艺。”太监高声叫起后，一把琴出现在她们四人的面前。

    “我退出。”南宫昕瑶退出的旗号再次响起。

    什么？她还要退出，这样下去，她必定输。所有大臣站起来，看着南宫昕瑶眼里全是怒意。如果有把刀，他们恨不能杀了这个让他们南雪国连连丢人的草包女子。

    “你若是再退出，就会输的。”无心也紧张起来。

    “原来，轩辕陛下身边的女人就是如此的草包花瓶。”一个男人很是不屑的鄙视南宫昕瑶。

    “找死。”轩辕羽痕双眼发红的直视男人。

    ‘痕，相信我。’南宫昕瑶拉着他的手臂，眼睛给他传递声音。轩辕羽痕点点头，表示自己相信她。就算是天荒地老，南宫昕瑶做错任何事，他都选择无条件的信任她。

    “你不能再退出了，若是这样下去，大臣都会上诉你。”欧阳轩皱着眉头看着淡然的她。

    “欧阳轩，跟我相处了这么段时间，难道你还不清楚我的秉性吗。”她摸摸自己的指甲继续笑着。

    她说的没有错，跟她相处这么段时间早已清楚她的秉性。他早已知道，南宫昕瑶不会打没有胜算的仗。他沉默了，缓慢的站到一边，给她加油打气。

    “如此废物女人，真是老天不长眼啊。”

    “祸害我南雪，百姓将会活在炼狱之中。”周围传来大臣的议论声。

    轩辕羽痕面无表情，他牵着身边的女人，不说一句话。雪天娇三人见她两局都这样，内心放松同时也在看轻南宫昕瑶。她这样，她们就可以肆无忌惮的搬走南雪国了。

    “本公主先上。”明国公主带着笑容，飞身到琴的前面。

    她轻轻的弹奏，浑而有力的琴声不停的传入众人耳朵里。那带着迷魂的琴技让人沉醉其中，她带着笑意抬头看向轩辕羽痕跟南宫昕瑶，随即脸色大变。

    “你——你们。”明国公主不敢置信的看着轩辕羽痕。

    “想要如此琴技迷倒朕，你未免太异想天开了。”轩辕羽痕冷漠的盯着她。

    “不可能的，这绝对不可能。”明国公主嘟着嘴巴后退。

    痕，看来你的魅力真的太大了，以后被人勾走魂怎么办才好。南宫昕瑶带着怨恨的眼眸瞥了一眼他，轩辕羽痕笑笑，一把环住她的细腰。

    “除了你，没有任何人能将我迷倒。”只有她，才能让他情不自禁。

    “怎么回事，你弹完了吗。”雪莺莺不悦的看着没有动作的明国公主。

    “她已经弹完了，该你们上了。”南宫昕瑶无语的看着犹如半睡半醒的雪莺莺。

    本小姐做什么还轮不到你这个贱人管，有朝一日本小姐要将你这妖媚之人除掉。雪莺莺恶狠狠的看了眼南宫昕瑶，随即朝台上走去。

    “本宫跟她一起弹奏。”抱起琴，雪天娇带着莲花步慢慢登台。

    两姐妹一起上，你们还真是想得出来。“轩辕陛下，本宫想跟这个姑娘一起上。”

    “菲儿。”墨浩朝墨菲连连摇头。

    菲儿啊菲儿，我都弃权了，你还参与个什么劲。她嘴角抽搐的白了一眼墨菲，墨菲笑呵呵的看着她。她们两个的互动让墨浩皱眉。

    他感觉，墨菲跟那个女子有瓜葛。“菲儿，你认识她。”

    她肯定认识了，正准备说瑶姐姐时，无心赶紧使眼色。“当然认识了，我跟她还很好呢。”

    吁，南宫昕瑶重重的吐了口气，庆幸这墨菲没有把她的底揭出来。墨浩更加好奇，这个红衣女子的身份，看似是打着比才艺的旗号，实则是给南宫昕瑶讨公道。

    墨浩继续问：“菲儿，那她，真的已经——”

    墨菲有些有气无力，想要说出真相，但又怕被南宫昕瑶劈了。见雪天娇她们上场，连忙打断：“皇兄，快看她们弹琴了。”

    菲儿有意隐瞒，她的眼神里全是慌乱。瑶儿她，她到底是否尚在人间，那个女子会不会是她。墨浩紧盯着身穿红衣的女子，越看他越怀疑，红衣女子就是南宫昕瑶。

    雪天娇与雪莺莺两人一阴一阳结合，成为世间最美的琴音。雪天娇的琴声好似一个穿着白色裙子的小精灵在跳舞，又好像朵朵玫瑰顺次开放。雪莺莺弹的琴音犹如时而像缓缓的溪流，时而像奔腾的瀑布。

    一曲完毕，周围想起“啪啪啪啪”的鼓掌声。“真不愧是宇陈国第一美人，琴音竟如此好听。”

    “让人忍不住回味，困在其中，妙妙妙啊。”大臣们纷纷赞叹。

    “多谢各位，本宫带妹妹献丑了。”雪天娇温柔的朝下面的人低了一下头。

    确实挺好听的，不过少了点味道。没有感情的琴声，就算再美也没有分数。南宫昕瑶听完后，嘴角撇撇。看着她，轩辕羽痕不自觉的想要抚摸她的红唇。

    “痕，你有没有感觉少了点东西。”不仅是没有感情，她发现还少了点火候。

    轩辕羽痕摸摸自己的眼睛说：“我没有注意听。”

    她的嘴角不受控制的抖动：“要是被她们听到，不气的吐血才怪。”

    因为忙去看南宫昕瑶了，没有心思听琴声。再说了，琴声好不好听，难不难听，他根本听不进去。除了南宫昕瑶，其他的人和事，他根本没有心思去在乎。只要有她一人看，足矣。

    “这一轮，明国公主胜。”太监细腻的声音响起，所有人不停点头。

    “多谢各位了。”明国公主高傲的一笑，还不忘给南宫昕瑶一个挑衅的眼神。搞得人家莫名其妙的，都不知道哪根筋不对。