
这个傻丫头，不会以为我忘记了吧！轩辕羽痕无奈的笑笑，牵着她的手走进房间里。让她坐下，吃自己给她买的早餐。一见是吃的，南宫昕瑶挑挑眉，笑了。

    “原来，你起这么早就是去买吃的啊。”她的笑容有些不怀好意，有点奸诈的感觉。

    “快吃吧，如果不吃，就别想去看。”轩辕羽痕带着威胁的口吻说着。

    不吃白不吃，吃了当没有吃。反正又不要钱，她不吃才怪，为了看夕阳，她拼了。三两下快速吃完小笼包，那速度，快的让轩辕羽痕嘴巴张得大大的。

    他苦笑：“瑶儿，你吃那么快做什么。”要是噎着可怎么办？

    “没事的。”反正她以前又不是没有干过这事，习惯就好了。

    “痕，你赶快吃吧！”要是去晚了就看不到了。

    见她如此焦急，轩辕羽痕也不敢怠慢，三两下将早餐全数吃完。站起身，牵着她的手往外面走去。

    山顶之上，天灰蒙蒙亮起，一个粉嫩的月牙儿从山间缓缓升起。南宫昕瑶坐在地上，眼睛紧紧的看着前方，笑容顺着她的嘴角慢慢爬起。

    “啊啊啊啊！”突然，她仰开双手，大声叫起来。

    轩辕羽痕看着她的动作笑笑说：“瑶儿，你这样吼，要是嗓子痛怎么办？”

    “不会痛的，痕，你来试试。朝天际大声吼着，感觉全身的疲惫都没有了。”她的脸面向夕阳，笑着看他。

    在现代，每当周末的时候，她都会跟她的爸爸去爬山。吹着那柔和的微风，呼吸着那美妙的空气，她都会情不自禁的仰天大吼。奋力一吼，可让身心舒畅，让精神焕发。

    学着她的样子：“啊啊啊！”轩辕羽痕也大声叫起来。

    “感觉很好吧！这也是我爹地教的。”她呵呵笑起来，手镯铃铛伴随着风儿在空中响动。

    “爹地？”这奇怪的字眼他从来没有听说过。

    呃！口误，口误。接收到他的疑问，南宫昕瑶犹如东窗事发般的吐吐舌头，希望他没有将自己叫的听进去。可这根本不可能，也不看看听到她话的对象是谁。

    “瑶儿，为什么你每次说的话都那么怪异。”他听都没有听过，好像他被关了许久似得。

    她郁闷的拍拍自己的额头：“痕，我另类。”

    “呵呵！”轩辕羽痕没有再多问，只是笑笑。

    如无罪释放一般的南宫昕瑶重重的吐了口气，心情一片舒畅。当夕阳全数升起时，大地被它的明媚罩着。蝴蝶翩翩飞舞，小草微微舞动，世间一片生辉。

    “还是这里的空气好，没有尾气，没有污染，爽啊。”她嘴里不停的碎碎念，还夸张的躺在了地上。

    躺在她的身旁，眼睛看着天上的白云，轩辕羽痕说：“原来，躺在地上也会这么舒服。”

    南宫昕瑶臭屁的翻个身，看了眼他，说：“那当然了。”

    轩辕羽痕无奈的笑笑，闭了闭眼睛，随后睁开。他皱着眉头看着手腕上的铃铛手镯，他翻来覆去的研究，眉头越皱越紧。就像是麻花一般，紧紧的。

    “痕，你怎么了？”怎么那么喜欢皱眉头。

    看着铃铛，轩辕羽痕说：“才一日，这个铃铛竟然变色了。”

    变色？南宫昕瑶翻了个白眼，随后抬起自己的右手。这一看，呵！她的眼睛瞪的跟铜陵一般大。不注意看，还以为她的眼睛是假的呢。

    “真的变色了，昨天不是这个样子的。”这也太神奇了吧！难道被她买到宝贝了。一想到宝贝，南宫昕瑶精神变得很是亢奋。

    轩辕羽痕无奈的吐口气说：“瑶儿。”

    “没有想到竟然会有这么好的事，如果再拿去卖，银子换银子，再过不久——哈哈哈哈。”自动模式正在启动中，某人笑的口水要流下来了。

    她两眼发光的表情让轩辕羽痕整张脸都黑了，没有想到，钱竟然比他还要——他怎么有想拍死这个财迷的冲动呢。轩辕羽痕无语的在她的眼前晃晃，示意她别做白日梦。

    被他一晃，南宫昕瑶气馁。“换个毛线的钱，摘都摘不下来，哎。”

    “你很喜欢银子，回去到处都是。”只要她想要，国库任由她开启。

    南宫昕瑶不悦的白了一眼打扰她白日梦的人：“废话，谁不喜欢银子，回去——”

    回去就会有很多银子，她怎么忘了，自己身边这个人可是很有料的。不过只是一秒钟的功夫，南宫昕瑶又变脸了，她的脸色变的堪比变色龙。

    “银子就算了。”如果让钱跟自由让她选择，她毫不犹豫的选后者。

    “只要你喜欢，统统都是你的。”轩辕羽痕黑着脸起身。

    他也不像回去，只是没有想到这个小东西竟然会为了自由不要他跟银子。气的他想吹胡子瞪眼，迟早有一天，他真的要被这个女人给气病，不，应该是气死。

    “痕，夕阳很好看吧。”走在回客栈的路上，她不停的回味着。

    “是很美。”只要是跟她在一起，就算是看石头他也觉得很美。也不知道怎么回事，只要她一说话，气瞬间就泄了。

    呵呵，想不到这个冰块也会说这种话，果然，人都是不可以貌相的。南宫昕瑶笑着走在前面，脸上一片狡黠。轩辕羽痕尾随其后，脸上充满无奈。

    “叮铃铃叮铃铃。”大街之上，南宫昕瑶挥舞着她手腕的镯子。铃声清脆宁人，带着和平之色。

    轩辕羽痕走上前，一把牵着她的手。“瑶儿，别摇晃了。”

    “放心，要是那么容易坏，我就不买了。”说来也奇怪，这手镯就像长了根一样，将她跟轩辕羽痕的手紧紧的绑住，根本摘不下来。

    本来想好好欣赏这到底是怎么做的，哪知竟然会一戴进去就摘不下来，早知道就不戴了。南宫昕瑶瘪着小嘴，很是郁闷的看着自己手腕上那光艳动人的铃铛镯子。

    “竟然会变色，应该不是电视里演的那样吧。”想着电视里演的那些巫蛊，她瘪瘪嘴。