
南宫烟儿站在一边观战，嘴角露出讽刺的笑容。看什么剧情都没有狗咬狗的好看，要是打起来，越精彩，她越觉得精彩。她坐在一边的石凳上，冷冷的观战起来。

    别人都在看她们的戏了，雪天娇突然拉住雪莺莺。直直朝南宫烟儿走去：“敢问姑娘姓甚名谁，可否交个朋友。”

    她冷漠一笑，将自己妹妹的名字吐出。“南宫昕瑶。”

    冷漠的四个字，连连让雪天娇后退。再一次，她的眼睛真的出了问题，没有想到，她恨之入骨的女人竟然会起了这么大的变化。拳头紧握，想要将南宫烟儿杀死。

    “烟儿姐姐，你——”墨菲睁大着眼睛，她不敢相信，这南宫烟儿为什么要说是她妹妹的名字。

    “菲儿，别担心。”这两个女人跟她打起来，根本不是她的对手。

    瑶瑶，姐姐会守护好你，不让你受到任何伤害。虽然知道南宫昕瑶身边有轩辕羽痕，但是她还是要去守护这个唯一的妹妹。如果再让她受到任何伤害，她怎么对得起死去的爹娘。

    正所谓‘仇人见面眼外红’，果不其然，才一听南宫烟儿承认自己是南宫昕瑶时，她的胸口不停起伏。“你——”

    “娇儿。”

    一声声音叫住雪天娇，那声音里有欣喜，怒气跟不悦。雪天娇咬紧牙齿，高高举起的手放下，泪水不停的流。没有想到，她爱了那么多年的男人，竟然会为了一个害他们失去孩儿的女人。

    雪莺莺笑容满面，那表情很是得意，好像是她们的帮手来了一样，很是开心。“皇上，她们欺负姐姐。”

    墨菲眉头紧皱，随后跑过去拉着墨浩的手，手朝指着雪莺莺说：“皇兄，她打我。

    一听站着说话腰不痛的墨菲乱说话，雪莺莺气急的说：“你血口喷人，明明就是你们两个欺负姐姐，我看不惯才与你们争斗起来的。”

    尽管墨菲不停跟雪莺莺争吵，墨浩始终不为所动，他的眼睛直直盯着南宫烟儿。忧伤，难过，纠结不停从他的眼睛里流出。南宫烟儿冷漠的对上他的视线，杀气外露，墨浩眼里闪现痛苦。

    “菲儿，陪我到处走走，我不想待在这里。”如今她腹部受伤，不能与他们打斗起来，不然吃亏的只会是她。

    “你的伤口真的没事吧！”看到她额头流下一滴汗，有些担忧。

    “你受伤了。”墨浩这才看见，她脸色有些苍白。

    墨浩，今日我不能取你狗命，他日再见时，我必定要为我妹妹讨回公道，要你性命。带着那颗愤怒的心，南宫烟儿拉着墨菲准备要离去。墨浩伸出手想要去牵她一下，试试她的温度，但被她快速的躲开了。

    她身体一个旋转，直接捏着他手的筋脉。“墨浩，今日我要了你的狗命。”

    墨浩被擒，雪天娇怒上心头，运气武功，准备打向南宫烟儿。“本宫杀了你。”

    墨菲大惊，着急叫：“烟儿姐姐，不要。”

    准备要将墨浩的筋脉捏碎时，见到雪天娇袭来的掌力，她伸出手接下，随后，南宫烟儿口中吐出鲜血。她皱着眉头单膝跪在地上，手抚摸着胸口，脸色变得很是苍白。这一变故，有人心疼，有人喜，有人忧来有人笑。

    “烟儿，烟儿。”一个身影快速挡在墨浩的身前，将南宫烟儿一把抱起。

    “轩。”南宫烟儿笑笑，伸出手抹去嘴角的血迹。看到欧阳轩，她的心总是很安。

    “瑶儿。”墨浩痛苦的看着她，很是担忧。

    想要说南宫烟儿不是南宫昕瑶的欧阳轩被南宫烟儿轻轻拉了下，示意让他不要说出来。虽不知她的用意，但是欧阳轩还是听了她的话，乖乖闭上嘴巴，不发一句话。

    看着欧阳轩抱着南宫烟儿，他对以前做的事后悔了，但是，又还有什么用。“瑶儿，原谅朕，朕不是成心要伤害你的。”

    南宫烟儿转过头，冷笑说：“墨浩，你欠的，我会全部讨回。”

    我妹妹以前发生的事，你们都要付出代价，她是我唯一的亲人，若是谁敢动她，我就杀遍他的全家。她是暗卫，是无心无情无欲的黑暗使者，除了杀人，就是带走灵魂。遇上南宫昕瑶后，她不停转变。

    欧阳轩冷淡的看了一眼墨浩，随后抱着南宫烟儿离去。“烟儿，我们走。”

    墨菲担忧的看了一眼自己痛苦的皇兄，不知要怎么办，夹心饼干的滋味真的不好受。“皇兄，你自己保重。”

    快速跟上南宫烟儿跟欧阳轩的脚步，她默默走在后面，低头沉默，不知怎么说。墨浩站在原地，看着那渐渐消失的人影，痛苦不停朝他袭来，全身犹如针扎一般的疼。

    欧阳轩将她抱坐在草地之上，眉头紧皱。“烟儿为何你要说你是她，你——”

    还没有等欧阳轩将所有话说完，她接下。“轩，她是我的妹妹。”

    就算发生再大的事，她也不能离她而去。她会武功，而妹妹不会，所以有事找她，她能顶着。就算是为了妹妹而亡，她也愿意，为亲人无条件付出，她没有任何怨言。

    “她有痕保护，而且她的面容已经跟以前不一样了，为什么你还要这样做。”为了妹妹，让自己陷入危险之中，欧阳轩真的不知还说什么了。

    “不，那个雪天娇不像外表那样。”为了妹妹安全起见，她还是这样做的好。

    欧阳轩看着她，不再说话。远在赶往花海路上的南宫昕瑶心一下子抽痛，汗水顺着她的额头流下。轩辕羽痕见状，赶紧停下马，抱她坐到边上，拿出水给她喝。她看着前方，眼神有些担忧。

    “瑶儿，好些没有。”轩辕羽痕担忧的问着她。

    “嗯，没事了。”不知道怎么回事，突然心那么疼痛，就跟码字啃噬一般。

    姐姐，会不会是姐姐她出事了。不，应该不会的，她身边有欧阳轩他们在，不会有事的。南宫昕瑶想到南宫烟儿为自己挡的那一刀，将她当成了异世唯一的亲人。

    “痕，姐姐她——”她欲言又止，不知该怎么将担忧全部说出。

    看出她内心的焦急不安，轩辕羽痕握着她的手。“瑶儿，别担心，有轩在，不会有事的。”

    除了欧阳轩，还有隐藏在暗处的暗卫，要是那四国的人敢轻举妄动，那他不介意将他们全部杀死。反正死在他剑下的人也不少，他不在乎多加点人给他的剑洗澡。