
轩辕台羽痕冷着脸，那眼里的阴寒让人脚底生寒。余妃被拖走，这让所有女人眼里出现了绝望。进宫前就知道伴君如伴虎，但没有想到的是，这一天竟然来的这么快。

    “动手打她的人留下，其他的滚。”要是全杀了这帮女人，那些老顽固不知又会弄出什么事来。

    “谢皇上，谢皇上。”那些女人连忙感谢，准备全部离开。

    这时，一个影卫出现，他拦住打南宫昕瑶的那几个女人的去路。那几个女人腿脚一软，纷纷想要冲出去。影卫直接几脚，将几个女人踢回原地。

    “皇上，皇上饶命，臣妾再也不敢了。”她们忘记了，黑暗中还有暗卫的存在。

    “将她们的手全部给朕砍下来。”冷酷无情的话音响起。

    “痕，你不能杀她们。”就在暗卫要上前将几个女人的手砍下时候，一声声音阻止他。

    瑶儿，她怎么会来这里。轩辕羽痕眼里闪现一丝紧张，他不知道南宫昕瑶竟然会找到这里来。当看清她后面的欧阳轩时，他的眉头紧紧地皱着。对欧阳轩带她来这里的事，表现极为不悦。

    “轩，带她出去。”他不想让她看见自己血腥的手段，嗜血的眼睛。

    “痕，你若是这样杀了她们，那她呢，那些老顽固不会放过她的。”见自己说不动轩辕羽痕，欧阳轩只能将南宫昕瑶搬出来了。

    痕，要是杀了她们，那些大臣绝对不会善罢甘休的。对于你，他们是很忌惮，但是南宫昕瑶，他们就不会了。要是找到机会，南宫昕瑶必定会成为他们的刀下亡魂。欧阳轩皱着眉头朝他摇摇头，希望他肯放过这帮女人。

    只见轩辕羽痕冷哼一声：“若是他们敢动瑶儿，朕必诛他们九族，让他们求生不得，求死不能。”

    “痕，杀来杀去，有什么意思。”要是用武力能解决所有事，那就太容易了。

    “瑶儿，你太善良了。”轩辕羽痕眉头紧皱着。

    这个世界人心险恶，要是善良，只会沦为别人嘴里的鱼肉。若我今天不杀了她们，那日后，她们会更加肆无忌惮。不仅如此，要是放过她们，她们以后会找南宫昕瑶报仇，这样的隐患，他说什么也不能留。

    “姑娘，救救我们，救救我们，我们求你了。”见有稻草救她们，她们赶紧求救。

    “痕，要不然，把她们——”遣出宫外还没有说完。

    只听到‘啊’的一声声惨叫，几个女人瞬间倒在地上，眼睛睁得大大的。南宫昕瑶摇头后退，有些不敢置信。没有想到，轩辕羽痕竟然在她毫无反应之下，将眼前这几个女人杀了。

    “痕，她们都已经求饶了，为何你还要如此。”欧阳轩眉头紧锁。

    “不杀她们，以后瑶儿会有危险。”只要南宫昕瑶没有事，就算背上昏君的骂名他也愿意。

    轩辕陛下，他——好恐怖。墨菲害怕的往后退，心忍不住打颤。她以前也只是听说轩辕羽痕心狠手辣，冷酷无情，但她还没有见过轩辕羽痕杀人。这，是第一次。只是一次，就足以让她连做几日恶梦。

    “痕，杀了她们，你怎么向她们的父亲交代。”自古以来，君臣都是缺一不可，如今却为了她——

    “从他今天废后宫的时候，恐怕已经想好了。”不发生的事都已经发生了，也只能想办法了。

    废后宫，什么意思？听到欧阳轩说的话，南宫昕瑶猛地抬头看着欧阳轩，当对方点头的时候，她震惊的后退。难怪，那些女人会骂她，会说是因为她，原来，一切真的是为她。

    “废——后——宫。”他是疯了吗？萧云风眼睛瞪大，不停的咽口水。

    “痕，为什么？”虽然知道他的意思，但南宫昕瑶还是忍不住再次问。

    “因为你。”

    我不想让你离开我，除了你，我什么都可以不要。就算拿我的性命去换得你的爱，我也愿意。轩辕羽痕深情的看着她，轻轻吐出三个字，虽然没有威严，但足以让人惊讶。

    这样的轩辕羽痕，欧阳轩真的是第一次见。他无奈的摇头：“为了你，恐怕就算要了他的性命他也心甘情愿。”

    轩辕羽痕抬起威严的俊脸说：“若是她要江山，要我的性命，我也给。”

    她的眼睛一阵通红，直直朝他的怀里跑去。“傻瓜。”

    这样的轩辕羽痕，让她如何能放开。其实，就算有后宫，她也不会离开。除非有一天，他不要自己了，放开自己了。她才会彻底死心，彻底离开，消失在他的世界。

    两人紧紧相拥，墨菲在一旁说：“瑶姐姐，不如你嫁给轩辕陛下吧。”

    “没有想到，你竟然会说句不煞风景的话了。”欧阳轩摸摸鼻子，给墨菲鼓掌。

    一路走来，他也见到轩辕羽痕为南宫昕瑶做的一切。他相信，南宫昕瑶也是爱轩辕羽痕的。如此天造地设一对的佳偶，若是不在一起，老天都快发怒了。

    “瑶儿，嫁与我为后，一世一双人可好。”轩辕羽痕看着她，很是认真。

    “好是好，不过——”还有一堆烂摊子等着他呢。

    “你只要安安心心嫁给我做皇后，其他的你不用担心。”那些老顽固，又岂会是他娶南宫昕瑶的阻碍。

    成为了那么多的眼中钉，恐怕以后我的日子没有那么好过了，也罢，反正我一生注定多灾多难，不好过就不好过吧。她无奈的摇摇头，想着那些大臣联合上奏将讨伐她，她突然忍不住笑笑。

    南宫昕瑶踮起脚，在他耳边轻声说：“痕，等你将所有事处理，姐姐成亲了后我再嫁你，不过，你不许用你的权利。”

    他眉头皱起，看着佳人的笑意，脸上一黑。咬牙切齿回答：“好。”

    墨菲很是好奇南宫昕瑶说了些什么？让轩辕羽痕脸上黑了不说，还让他咬牙切齿。她决定，一会儿私下要去问问，到底是什么事，让轩辕羽痕这样。为了以后自己安安全全的，也学个法子的好。

    “禀告皇上，丞相大人带着尚书大人他们在大殿外跪着。”这时，一个太监走过来跪下。

    “朕知道了。”轩辕羽痕摆摆手。

    这么快，她现在不便出现，要不然——萧云风也突然担忧起来。可是，人家南宫昕瑶却不在乎的笑笑，搞得他狗拿耗子，多管闲事。真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    “痕，我先去看姐姐了。”南宫昕瑶岔开话题。

    “好。”

    见南宫昕瑶跟墨菲离开后，轩辕羽痕带着欧阳轩跟萧云风去大殿前。越过长廊，轩辕羽痕看见许许多多穿着官府的男人跪在地上。而男人的身边，还有打扮张扬的妃子。

    “臣（臣妾）叩见皇上，吾皇万岁，万岁，万万岁。”见到轩辕羽痕的身影，他们纷纷跪拜。

    “平身。”轩辕羽痕冷淡的伸出手。

    大臣们纷纷对看一眼，始终不起身。就这样，你看看我，我看看你，半天，都没有人吭一声。轩辕羽痕冷着脸颊扫了下面不敢抬头看自己的一帮女人，眼里杀机乍现。

    “朕不是让你们回去了吗？”言下之意是：跪在这里，是否活腻了。

    “皇上，老臣敢问肖嫔娘娘可是犯了错，为何要将她遣回家。”一个胆大的大臣率先开口。

    他是一个五品大人，肖嫔是他的女儿。今天上早朝，发现轩辕羽痕没有来，他们欲要去找。就在这时，欧阳轩就拿着圣旨宣读。当听到内容的时候，他们震惊的同时，纷纷联想到是妖女所迷惑的。召集所有人，他们匆匆在大殿外跪着。

    “朕做任何事，还轮不到你们议论。”轩辕羽痕冷酷的扫一眼下方的人。

    “皇上，老臣恳请，将那妖女赐死。”

    “臣恳请皇上赐死妖女，还南雪安宁。”男男女女的声音不停的说着同样的话。

    自五国齐聚那晚的第二天一早，南雪都在传红衣女子，一舞震慑他国。不仅如此，南宫昕瑶的画，歌，舞还传遍整个大陆。人们都在说她的好，她的倾城，整日都以南宫昕瑶为话题，弄得京城上下，不得安宁。这才三天不到的时间，又一消息传出，那就是轩辕羽痕要废后宫，留住佳人。这话一出，让他们南雪国以后如何立足。

    “找死。”只见轩辕羽痕一个闪身，直接闪到第一个说赐死南宫昕瑶的男人面前。

    “皇上，不赐死妖女，老臣就一头撞死在这大殿之上。”那白花花胡子的男人一直摇头，好似在说轩辕羽痕已经被迷的无可救药了。

    “你想死，朕成全你。”轩辕羽痕冷酷的一把捏上他的脖子。

    男人闭上眼睛，等待着死亡的到来。轩辕羽痕冷笑一下，力道加重，男人瞬间断气。欧阳轩震惊的睁大着眼睛，他不是震惊轩辕羽痕的手段。而是震惊死掉的男人，因为那白花花胡子男人是轩辕羽痕的老师。

    “皇——皇上。”那些人睁大眼睛，不敢置信的盯着那死不瞑目的男人。