
“痕，你干什么，浑身都湿透了。”南宫昕瑶摸着他的手臂，投去怪罪的眼神。

    “无碍，瑶儿，我们回去吧。”他轻轻的笑笑。

    他要是刚刚不跳入水里降火，恐怕会忍不住要了她。他不想强迫南宫昕瑶做没有准备的事，面对南宫昕瑶，他总是忍不住下腹发热。要是南宫昕瑶再不与他成亲，他再憋下去，恐怕会短命二十年。

    将她送到房间里，轩辕羽痕转身准备离开。“痕，你要去哪里。”

    他轻轻拍拍她的手说：“还有一些奏折等着我去批，你早些睡觉。”

    她乖乖的点点头，躺倒床上闭上眼睛，等待第二天黎明的到来。银装素裹，歌声轻弹，所有人都渐入了沉睡之中，唯独轩辕羽痕跟一个豪华的寝宫里。

    逍遥殿里，一身华丽的雪天娇怒摔着花瓶。她的父亲皱着眉头：“娇儿，这里不是宇陈国。”

    “姐姐，要是被人看见，以为宇陈国想要挑战南雪，到时候就不好收拾局面了。”雪莺莺也不悦的看着雪天娇。

    只见她盈盈起步，走到雪莺莺的面前‘啪’的给了她一耳光。“本宫做什么事，还轮不到你说。”

    总有一天，我会将你们给我的全部还给你们。被打一耳光的雪莺莺低着头，眼里闪过恨意，怒意。这样的她让人联想到毒蛇，还有蝎子。

    “娇儿。”要是打她，以后她倒戈，那他们父女岂不是——

    接到父亲的眼色，雪天娇整理思绪，说：“本宫不是故意的，本宫只是恨，不仅是南宫昕瑶那个贱人跟本宫作对，连第一次见的一个女人也跟本宫作对。”

    想到不久前遇到的那个一舞震惊全场的女子从水面浮出，墨浩看的眼睛不眨的场景，她就恨不得吃那女子的肉。现在不仅南宫昕瑶没有死，还多了一个女人跟她作对，她怎能不恨。

    “姐姐，我也是怕你出什么事。”雪莺莺抬头笑笑，一脸的关心。

    “好妹妹，你想要的，本宫能帮你。”多一个人利用，这让她高兴都来不及。

    “真的吗？那妹妹先谢谢姐姐了。”只要能当上皇后，她什么事都可以不在乎。

    当然是真的，但是你若想背叛本宫，那本宫就会让你尝遍世间上所有的毒。让你求生不得，求死不能。她雪天娇向来就是不杀就不杀，要杀就会不留一点儿余地，背叛她的人，没有好下场的。

    “娇儿，皇上今日——”想起墨浩，她父亲皱着眉头。

    “爹，浩今天遇上了那晚跳舞的那个贱人后，一直没有说话。”她连说了一大堆，墨浩硬是不理睬她。

    “跳舞？”他皱皱眉，随后眼里出现惊艳。

    南宫昕瑶的一舞，让人记住了她的绝美舞姿跟倾城容颜，每每想起那晚的红衣女子，他们这帮男人下腹一紧，恨不能将那个女子压在自己的身下。如果有幸得到红衣女子，就算让他死在床上他也心甘情愿。

    “爹——”雪莺莺拉拉他，朝雪天娇看一眼。

    只见雪天娇一脸乌黑，脸色铁青的握着拳头。“娇儿，是个男人，都会喜欢上她。”

    雪天娇眉头皱的很紧：“你府上有那么多姨娘，难道还不够。”

    要不是为了她娘，她早就想不理这个父亲了。她娘亲为了她父亲，苦守十年，等这个父亲归来时，身边却有许多的女人，让她一肚子怒气找不到地方撒。想要带着她娘离开，但是却爱上了墨浩，无奈只能等待墨浩迎娶她。

    那里会有男人不偷腥的，那帮女人，怎么会比得上红衣女子。他振振有词说：“没有那个男人不喜欢新鲜感的。”

    雪天娇脸上变得阴冷：“本宫警告你，千万别动她。”

    且不说她身边有许多暗卫，光是一个轩辕羽痕就够他们对付的了。要是惹怒轩辕羽痕，恐怕整个宇陈国的人都会遭殃，到时候她的皇后之位跟母亲就保不住，还会害了墨浩。这种危险的事，她不能去冒

    “姐姐，你放心好了，爹爹他不会做的。”雪莺莺伸出手去拉着雪天娇，安慰着。

    “爹知道了，你就放心好了。”就算他有天大胆子，也不敢去挑战轩辕羽痕的底线。

    轩辕羽痕做事心狠手辣，我才没有那么傻去找死，不过，那个妙龄女子还真是漂亮。光是想想她那柳叶腰，倾城容颜，他内心的躁动就越发厉害。

    娘，你看看，你等着多年的男人，到底是个什么样。他那猥亵的目光让雪天娇拳头紧握，恨不得杀了这个所谓的父亲。在她眼里，这个父亲不过是她的一颗棋子而已。嫁给了墨浩，她已经觉得这个父亲无用了。

    “别怪本宫没有警告你，若是出了什么事，你自己承担。”要是连累她，那现在倒不如弑父。

    “你这是什么态度，我可是你爹。”

    “在权利面前，只有君臣。”这样的一个父亲，真让她感觉到丢脸。

    一句话，让她的父亲脸变得铁青。可是，雪天娇说的没有错，她是皇上的后，而他是臣，自古以来，臣都要给君行礼。最后，他直接闭上嘴巴，不敢再多说一句话。

    当天空太阳慢慢升起时，花儿露出笑颜，小草随风而舞，天地一片生辉。

    大早上起床，南宫昕瑶到御膳房弄的鸡飞狗跳，经过努力，再次将粥做好了。来到南宫烟儿门口，她织金走进去。“姐姐，快起来吃点粥。”

    “瑶儿，陪姐姐出去走走吧。”躺了一天，她的腰都快断了。

    “不行，你的伤还没有好。”南宫昕瑶很是不赞同。

    就这么点小伤，想要牵绊我，难。要是再这样躺下去，她真的要全身发霉了。看天气这么好，不出去透透气，太浪费了。多呼吸新鲜的空气，有利于身体。

    “姐姐真的没事，你放心好了，你不是说多呼吸新鲜空气对身体好吗。”南宫烟儿摆摆手，表示自己没有事。

    南宫昕瑶小脸一皱，最后点点头同意：“好吧！”

    谁让她当初中毒要说这句话呢？被南宫烟儿听了去，她也只能自认倒霉了。小心翼翼的扶着南宫烟儿，两人走出门外。这时，一个人欢快的朝她们跑来。

    “瑶姐姐，你们要去哪里，我跟你们一起。”这人正是跟屁虫墨菲。

    “不用了。”还没有等南宫昕瑶开口，南宫烟儿率先开口。

    “姐姐，让她跟着我们一起去吧，反正就是到处走走而已。”看到墨菲委屈的低下头，泪水蓄满眼眶，她有些不忍。

    还是瑶姐姐最好了，这无心突然那么讨厌我，她以前不这样的。墨菲委屈的撇撇嘴，不停的猜想南宫烟儿为何讨厌自己的事。其实，从一开始，她见到南宫昕瑶双眸失明，这墨菲还不停弄出许多事时，都有些不爽她了。

    南宫烟儿皱眉点点头：“好。”

    “谢谢你，瑶姐姐，还有你，烟儿姐姐。”尽管知道自己是拿热脸去贴冷屁股，墨菲依旧去贴。

    “傻丫头，不过是到处走走而已。”看她那开心的表情，南宫昕瑶无语的摇头。

    风风火火三人组就这样游走在御花园里，看着满满的地方又是一片花，南宫昕瑶两眼发亮。她没有想到，这花竟然会长的这么快，堪比传说中的生长剂还要神速。

    “奴才（奴婢）参见小姐。”见采花魔女走来，太监宫女感觉额头都在流汗。

    “别那么见怪好不好，我这里没有那么多麻烦的礼节。”她的眼睛直勾勾的盯着脚下的花，不知道在想些什么。

    “小姐，这些花您不能摘了。”壮着胆子，一个宫女吞吞口水说着。

    呃！她怎么知道我想要把这些花全部摘了。被看穿心事的南宫昕瑶不好意思的笑笑，其实，她两眼看着土里的花，眼睛都在发金光，不让人知道都难。现在在所有人眼里，南宫昕瑶不仅是才艺双绝的女子，更是——‘采花大盗’。

    “我就是还想要摘一点。”如果在把这里所有的花摘了，那她可以用上几年，反正花是会凋谢，还不如拿来做点正经事。

    “小姐，你就放过这些花吧。”看着这往日茂密的御花园变得光秃秃的，他们做宫人的都不忍直视了。

    汗——什么叫让我放过这些花，搞得我像是对这些花猥琐一样，不就是摘点花，至于这样吗。在宫女太监的眼里，她的表情不仅猥琐，还发着金光，让人冷汗直冒。

    她郁闷的说：“这些花浪费也是浪费，还不如给了我。”

    这下，连作为一家人的亲姐姐都看不过去了。“瑶瑶，这些花他们也种的很辛苦，你若想要，我带你去外面摘。”

    御花园光秃秃的就剩下几棵盆栽的树，让人都不想停留在这阴冷的地方。若是瑶瑶再摘去，那他们又得重新栽种了。南宫烟儿无奈得叹口气，没有想到，自己妹妹得想法竟然这么，这么——怪异。

    “姐姐，你说这些花都是他们种下去的。”她还以为是长出来的，却不想，她真的浪费人家的体力了。