
“谁若是敢在说一句，下场就是这样。”如果先皇在，要杀南宫昕瑶，相信他也会毫不犹豫的杀了先皇。

    “痕儿，你怎能如此。”一个男人，从外面飞身进来，怒的指着轩辕羽痕。

    来人正是上官武，他跟好友在外面游山玩水，听到百姓传的事，他立刻赶回来。但还是晚了一步，已经有一个忠臣已经命丧轩辕羽痕的手里了。看着轩辕羽痕，他气的手直发抖。

    “师傅，朕的事，你最好别管。”要是将他惹怒，不管是谁照杀不误。

    “痕儿，难不成，你连师傅的话也不听吗。”上官武眉头紧紧的皱着。

    他当年看轩辕羽痕可怜，就教他武功。轩辕羽痕天资聪明，他只要稍微一点，轩辕羽痕就会明白。正因如此，没有一年的时间，轩辕羽痕自创武功，日久苦练，自己竟然不是他的对手了。不过他也没有起杀机，反而更有资本跟自己的好友炫耀。

    “师傅，若是你念师徒之情就让开，不然别怪朕手下不留情。”为了南宫昕瑶，他可以负尽天下。

    “你——”听到他的话，上官武整张脸都黑了。

    不过脸黑归脸黑，上官武却没有丝毫说下去的意思。他深知轩辕羽痕心狠手辣，做事利索，所以他保持了沉默。他相信，如果他再说下去，轩辕羽痕真的会不顾师徒情谊，取他性命的。

    “谁要找死，就来找朕，若是敢碰她一根汗毛。朕就让他生不如死。”冰冷无情的话从他口中吐出，让人不禁害怕的后退。

    “微臣，告退。”为了面子跟女儿与轩辕羽痕作对而让全家下场生不如死，这种买卖他们觉得不划算。

    带着气冲冲，却不得不憋着的心，所有大臣起身，纷纷拖走自己不愿意离开的女儿。上官武看着一切，他皱着眉头，他现在到想看看，这个南宫昕瑶是用了什么**将自己爱徒迷的神魂颠倒。

    在他心里，南宫昕瑶就是个只会用美貌迷惑自己徒弟的女人。一双瞎了双眼的女人，在他心里，根本就是一个一无是处的废人。

    “想不到轩辕陛下竟然会为了一个女人而做到如此，朕甚是佩服。”暗处里，臃肿的明皇走了出来。

    “明皇难道就那么喜欢看热闹吗？”欧阳轩眉头紧皱，嘴角噙起蔑视的笑。

    那样美的美人儿，就算是散尽后宫钱财，换到朕这里，朕也愿意。那迷人的身姿，翘臀，让朕想倒在她的石榴裙下。想起那晚南宫昕瑶迷人的舞姿，明皇眼睛充满色迷迷，有想要一亲芳泽的冲动。

    “朕只是路过而已。”被道破心事，明皇有些尴尬。

    “若是无事，回你明国去。”看着这个明皇，轩辕羽痕就不爽。

    “轩辕陛下这是赶——”

    明皇本想说想赶他走，但话才说了一半多一点，这轩辕羽痕一个眼神过来，吓得他赶紧闭着嘴巴。轩辕羽痕的手段他是见识过的，摸轩辕羽痕，比摸老虎还有恐怖千万倍。

    “朕有事。”言下之意是你可以滚了。

    “那朕就不打扰了。”明皇一脸的铁青，带着一腔气愤直直走出大殿。

    痕儿，看来，那个女子成为了你的软肋。从小到大，你都不曾这般过。上官武皱着眉头看着轩辕羽痕，无奈的叹气。对于轩辕羽痕，他总是没有办法应对。他现在最担心的是南宫昕瑶对轩辕羽痕有害，一个人有软肋，是很可怕的事情。

    “痕儿，可否带为师去见见她。”如今看来，想要杀南宫昕瑶是不可能的了。

    “前辈，你不可以伤害她，她为南雪国除去鼠疫，是南雪的大恩人。”不仅为了轩辕羽痕，他同时也为自己——

    “你说，鼠疫是她的办法。”上官武震惊的看着欧阳轩。

    当初鼠疫困扰百姓，臣民一个个病倒，直到死亡。他一直到处找方法，都没有找到根治的药。但是，今天一听，让她很不敢相信，不敢相信一个女人竟然能比男人还要——

    “是，要是没有她，南雪国早就是一片死海了。”他很佩服南宫昕瑶的学问，这样的女子，世间少见。

    “朕警告你，千万别动她。”南宫昕瑶被上官武虏去过一次，这让轩辕羽痕提高了警惕。

    这样的女子，让他还怎么敢动。如果为南雪所用，那是南雪的福分。现在，上官武想要去见南宫昕瑶的冲动越来越强烈了。这样一个绝世倾城，才艺双绝的人，他想要去结交。

    “痕儿，为师不会动她。”他拍拍胸脯为轩辕羽痕保证着。

    “前辈，希望你能记住你的话。”如果真要动起来，他会为了南宫烟儿保护她的妹妹。

    “老夫用自己的名誉发誓，绝不动她一根头发。”他在武林上也是一位人物，名誉很是重要。

    听到他的保证，欧阳轩点点头。可，轩辕羽痕却皱眉看了一眼他。最终还是点头答应，答应让自己的师傅去看看南宫昕瑶。

    走在去南宫烟儿房间里的路上，南宫昕瑶跟墨菲直接被一处风景吸引了去。原因是，宽阔的池水里有荷花。也不知道这南宫昕瑶有什么计谋，硬是盯着荷花不肯走一步。

    蹲在地上用双手衬着头的墨菲实在受不了了：“瑶姐姐，看着荷花都快半个时辰了，你还要看到什么时候。”

    只见南宫昕瑶带着满脸的笑意说：“菲儿，你会不会游泳。”

    游泳？瑶姐姐这是要做什么？她的笑意好可怕，感觉没有好事发生。看着她满带笑意的表情，墨菲害怕的吞吞口水，愣是半天都不知道怎么回答南宫昕瑶。

    哎！看来自己动手丰衣足食是没有错了。无奈叹口气的南宫昕瑶脱着鞋子，这下墨菲直接变得目瞪口呆。光天化日，朗朗乾坤，这南宫昕瑶竟然脱鞋子。

    墨菲一把拉着她的手连忙摇头：“瑶姐姐，脚是不能露出来的。”

    她才不管那么多呢？“不脱鞋子，下个毛线的水。”

    墨菲惊的捂着嘴巴，眼睛睁得大大的。“什么？瑶姐姐，你说你要下水。不行，你不能去，这太危险了。”

    危险，我可是连水库都去游过的人，要是连这么点池水都怕，还出来混个什么。而且光是想想用莲藕做粥吃，她的口水几乎都要流下来了。为了吃，她非拼不可。

    “放心好了，你姐姐我可是连大水库都去游过的人。”南宫昕瑶自信的笑笑，还拍拍墨菲的头。

    “不行，你不能去。”要是出什么事，轩辕羽痕不要她的命才怪。

    “我说能去就能去，放手，不放我可生气了。”她佯装生气的嘟起嘴巴。

    可这墨菲根本就是个死脑筋，说什么也不肯放。用力挣吧！这墨菲力气大的惊人，弄的她嘴角不停抽搐，眉头一阵乌黑。眼睛转转，想起还有一个必杀技，看着墨菲，她挑挑眉笑起来。

    “哈哈哈哈。”一阵哈哈大笑传出，不过，这笑声来自墨菲。

    “小样，让你跟我斗，呵呵。”得逞后的南宫昕瑶赶紧下水去。

    南宫昕瑶偷袭墨菲腋下成功后就赶紧‘噗通’跳下水，当墨菲反应过来的时候，哪里还有南宫昕瑶的身影。她这一生天不怕地不怕，除了轩辕羽痕以外，她最怕的就是痒了。

    “瑶姐姐，瑶姐姐。”池水的风平浪静让墨菲焦急的大喊起来。

    “呼”南宫昕瑶突然一下子浮出水面，用力的吸口气。

    “瑶姐姐，你快上来。”墨菲撅起嘴巴，很是紧张。

    上去，这才一个藕呢？难道，有荷花的地方多，也不一定莲藕多吗。她都找了好久，愣是只找到一个。莲藕可以补血，多找一点，这样南宫烟儿的身体就会好很快了。

    “菲儿，接着，不许弄丢了。”用力一扔，将莲藕丢给墨菲。

    “瑶姐姐，瑶姐姐。”看着再次回到水里的南宫昕瑶，墨菲无奈的大喊着。

    她等啊等，最后由站改成了坐。时间一点点过去，墨菲都想打瞌睡了，可是这南宫昕瑶还是没有出来。眼睛看着那池水一眨也不眨，那傻呆呆的样子，可谓是望眼欲穿啊。

    “你在这里做什么？”一个男声传来。

    墨菲好看的小脸皱在一起：“皇——皇兄。”

    皇兄怎么会突然来这里，还有她。墨菲抬起头，看到墨浩，怯怯的叫了声。随后看到雪天娇后，老大不爽的瞥了一眼，随后转过头紧盯着池水，生怕错过一分。

    “菲儿，你在看什么，那么入神，跟皇嫂说说。”尽管讨厌墨菲，但是为了墨浩，她愿意忍。

    “本宫看什么关你什么事，看着就烦。”假惺惺的样子，就是让她看不惯。

    “菲儿，不得无礼。”墨浩不悦的呵斥墨菲。

    皇兄，怎么你就看不到这个假惺惺女人的另一面呢。难怪瑶姐姐会讨厌你，要是我是瑶姐姐，也不会喜欢你这种人的。墨菲不爽的翻个白眼，不过什么时候，人家南宫昕瑶说过讨厌墨浩了。

    雪天娇仍然不死心，想要墨浩更加讨厌墨菲。“菲儿，带皇嫂到处转转好不好。”