
“你竟然还想杀她，她可是你嫂子。”黎峰气的脸胀红，那表情像是要将人撕碎一般。

    黎潇潇气急：“本小姐就是要杀她，你想怎么样。”

    就算是杀了南宫昕瑶，她爹爹也不会说她什么？搞不好还会得到表扬。每次她犯错事都不会被说，再说了，她的父亲可是跟她一伙儿的。天塌下来有父亲顶着，她才不怕。

    黎潇潇高傲抬起头：“要是你敢打我，我就——”

    她的话还没有说完，‘啪’的一声传出，她瞬间感觉脸火辣辣的痛。“我说过，不许你动她。”

    你居然敢打我，从小到大还没有人敢打我，哥哥你居然——呜呜。黎潇潇抚摸着脸颊，泪水犹如洪水一般倾斜下来。她皱着眉头拿起朝她的哥哥甩去，瞬间，两人扭打起来。

    萧云峰找了点瓜子，翘起个二郎腿不停看着好戏，嘴里嘟嚷：“哎呀呀，你是长兄，俗话说得好，长兄如父，她竟然敢打你。滋滋，看来她地位比你高。”

    “你放肆。”一听萧云风的煽风点火，黎峰那个不爽啊。

    黎潇潇气的脸通红，手中的皮鞭朝萧云峰甩去。“小白脸，你竟然敢跟本小姐作对。”

    小——白——脸，他生平最恨这三个字。那些说他小白脸的人，不知道被他用毒针扎了多少次。要是这两兄妹再惹他，他就让这两兄妹痛上几天，活着痒上几天。

    萧云风冷着脸颊：“你再说一句试试看。”

    “他们到底什么时候回来。”似乎看出了他的怒气，黎峰赶紧拉着黎潇潇。

    虽然这两兄妹经常打打闹闹，不过不得不承认遇到其他人时会站为一线。自己的妹妹自己可以欺负，但是其他人欺负，说什么就是不行。要想欺负，那得问他同意不同意。

    “你干什么，放开我。”打了她还想牵，别做梦。

    “你是不是胆子养肥了你。”他这是在帮她好不好，她竟然不领情。

    “王八蛋，这是你第一次欺负我，我要去告诉爹爹。”黎潇潇小脸全是委屈，看去很是可怜。

    要说你去说，我才不怕。黎峰白了一眼黎潇潇，他脸上全是不屑，没有想到，他的妹妹竟是如此的蠢。就算告来他父亲，他也不怕，反正自己在理。而且还是帮黎潇潇，相信他的父亲不会如此糊涂。

    黎峰恨铁不成钢的说：“你是不是不想嫁人了。”这么多年，他还没有发现他的妹妹竟然如此草包。

    “傻逼草包二百五，我要去告爹。”黎潇潇气的流下眼泪跑了出去。

    噗——某风不顾形象的喷出一口水。他用力的咳嗽，脸很红。他努力憋住笑意，不让自己的笑发出来。生怕让这傻蛋哥哥将他给架出去，毕竟，自己是文人，不会武功。要是有个三长两短，那可怎么办。

    “哼。”黎峰冷哼一声，为了安全起见赶紧跑出去找自己的妹妹。

    萧云风好笑的摇头：“这两兄妹，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”