
南宫昕瑶跟无心游走在城墙之下，见南宫昕瑶左顾右盼，犹如小偷一般。无心皱眉问：“小姐，你这是做什么？”

    “你是不是会轻功啊。”突然想到什么事，南宫昕瑶两眼放光。

    无心警惕到：“你不会是——”

    南宫昕瑶连连点头：“是呀谁呀，我就是要出去。”

    无心闻言，额头黑线不停的冒出。她果然没有猜错，这南宫昕瑶根本就闲不住。难怪她要支走墨菲他们，原来如此，她是要溜出去玩啊。

    “你不能出去。”眼见轩辕羽痕就要回来，要是看不到南宫昕瑶，他会很担心的。

    哪知南宫昕瑶拍拍胸脯保证：“放心好了，我有办法对付痕。”

    你倒是有办法，可吃亏的到头来还不是我，这种吃亏买卖划不着。无心白了一眼南宫昕瑶，随后转身准备要离去。她哪知道，这南宫昕瑶只要想出去，就没有什么能拦住她。

    “你不去我就自己去了，你给痕说一下，我晚点就回来。”说罢，南宫昕瑶一溜烟朝宫门外跑去。

    “小姐，你不能去。”无心一个飞身，转眼之间挡在了她的面前。

    “你要是不陪我去，那你以后别跟着我了。”她也不逊色，刚说完就走开。

    无心算是栽在她的手里了，最后没有办法，只能带着她飞身出宫墙。出了宫门，南宫昕瑶用力的呼吸着，看到热闹的集市，她内心很是振奋。

    无心快速拿来一块面纱递给南宫昕瑶：“戴上面纱吧！”

    她嘴角抽了一下，随即接下戴上。“我们去那边看看吧！”

    “好。”顺着她的意，无心点点头。

    这么热闹的地方，肯定能挣很多的银子。果不其然，古代真是开展黄色事业的产地。看着许许多多的女人不停的摇摆着手中的面纱，南宫昕瑶不由得感叹。

    “这种地方女人不能进去。”见她准备走进去，无心赶紧拦住她。

    “我就只是进去看看而已，我又不乱来，别担心。”她又没有不良爱好，女人对她提不起兴趣。

    “就算是看也不行。”无心脸有些发红。

    南宫昕瑶气急：“进去又不是除了***就是睡觉，我进去喝喝茶也是可以的。”

    到烟花之地喝茶，这女人没有病吧！周围的人听到这样让人震惊的话，纷纷盯着南宫昕瑶。当时间过去一分时，人们看她的眼神多了惋惜，同情。

    看看自己的衣着，南宫昕瑶嘴角抽搐。“无心，我们去换身男装再来。”

    “小姐，小——”无心见南宫昕瑶跑的贼快，无奈的摇头。

    她回过身说：“记住，叫我瑶瑶。”

    小姐长，小姐短的，把她们搞得那么生疏。见到无心那一刻，她就感觉无心像姐姐一般，她很是喜欢。一次次被叫小姐，让她感觉很是疏离，心里很不高兴。

    换了一身男装，她感觉轻松多了。她调皮一下，伸出手托着无心的下巴：“妞，爷长得俊俏吧！你就从了爷吧。”

    如此牛氓的话，她还真不敢相信出自南宫昕瑶的口中。“你若是如此，我们就回去吧。”

    “别别别，我错了还不信，无心大姐姐，饶了我吧。”要是现在就回去，那还不如直接宰了她得了。

    见她认错，无心无奈的摇摇头，南宫昕瑶摇着扇子，风流的出了裁缝铺。她径直走进了故名曰：春风阁的地方，无心皱着眉头，跟随在她的身后。

    无心小声说：“这里没有多少人，你来这做什么。”

    “人多彩不好收购啊。”人家生意好了，还要她做什么。

    什么？收购，她是说她要将这里买下，这可使不得。无心闻听南宫昕瑶说要将这个qing楼买下，惊的嘴巴差点掉下来。她还没有回过神，一个风韵犹存的女人拿着丝帕，摇着腰肢走来。

    “哟，两位爷，长得还真俊俏，姑娘们，出来接客了。”女人带着满面春风看着南宫昕瑶的脸颊，口水差点掉出来。

    “来了。”话音刚落，一群白面扑面，穿着暴露的女人走来。

    这些女人，也太——那脸颊简直可以刮瓷粉了。南宫昕瑶嘴角不由得抽搐，她眼睛快速别开。这样的一群女人别说男人，就算是女人也看不下去了。

    无心一阵郁闷：“你不会真的打算在这里做老鸨吧。”

    老鸨，依照她现在的装扮充其量也是龟公吧。她还没有准备将自己的话说出来，只见一群女人上前相争。“公子，奴家陪你可好。”

    “公子，奴家等你许久了。”

    一大群女人有百分之九十扑到了南宫昕瑶的怀里，那重如泰山的力量险些将她压倒在地。闻着那乱七八糟的味道，她突然有种头晕目眩的感觉，那感觉几乎让她窒息。

    “滚。”一声怒喝传来，所有人朝声音来源看去。这下，那些女人眼睛直勾勾的看着门口之人，犹如财狼般的眼神似乎可以将人撕碎。

    完蛋了，南宫昕瑶慢慢的低头，企图离开这威胁的地方。哪知，有一堵肉墙当着她的去路，她不得不抬头。“痕。”

    “你想去哪里啊！”轩辕羽痕脸很黑，比锅底还要黑上百倍。

    他刚才去南宫昕瑶的寝宫找她，谁知她不在。心急，害怕冲刺他的内心，找了许久也没有找到。最后手上的铃铛手镯一响，冥冥中好像有东西牵引着他。他似乎感觉那股力量要带他找到南宫昕瑶，接着他就寻来，哪知听到南宫昕瑶说来qing楼喝茶，气的他真想劈了这个小女人。

    “不去那里，这不是准备要回去了吗。”南宫昕瑶尴尬的笑笑。

    “茶很好喝吗。”轩辕羽痕步步紧逼，南宫昕瑶一步步后退，直到抵到墙。

    她连忙摇头：“不好喝，我们回去喝吧！好不好。”

    面对她的媚眼，轩辕羽痕无力的摇头。这个小妖精，总是可以让他的怒火熄灭，燃不起来。看样子他这辈子肯定会被吃的死死的，没有反抗能力。

    “下次没有我的允许，不准出来，听到没有。”他真的很害怕，怕她离开了自己。

    管他三七二十一，先答应了在说。“好好好。”

    “别想打马虎眼，没有用。”她还真以为她想什么他不知道啊。