
呵呵！轩辕羽痕温和的笑笑，伸出手在她的发丝上拿下一根枯萎的树叶。两人对视一下，随后南宫昕瑶一个转身，伸出手在湖水里玩弄着清澈的水珠。

    “痕。”南宫昕瑶叫着他，待他走进时，捧起水洒向他。

    那调皮的模样让轩辕羽痕笑着，他摘下一朵花递向她：“瑶儿，给你。”

    “不是说这里的花不能摘吗？”她接下，水汪汪的大眼紧盯着他。

    “只要你喜欢，你愿意摘多少就摘多少。”他的地盘他做主，就算南宫昕瑶想要江山，他也可拱手相让，更别说这个御花园的花了。

    既然能摘，那我就可以粮酒，做花茶了。花儿啊花儿，你们可别怪我，我这也是没有办法的办法，你们不入地狱谁入地狱。南宫昕瑶看着那些花儿，开心的笑着。

    “皇上，明皇有请。”这时，一个扫兴的宫人来了。

    见他，哪有那么容易。“不去。”

    这也太任性了吧！南宫昕瑶无语的摸摸额头，随即说：“痕，你快去吧，我就在这里，哪里都不去。”

    听她给自己保证后，轩辕羽痕才安心的离去。临走之前千叮万嘱不能到处乱跑，搞得南宫昕瑶郁闷了好一会儿。等他走后，南宫昕瑶一溜烟快速的去寝宫拿来篮子。

    她开心的歌唱，开心的采花。蓝天白云之下，她尽显光芒。

    “请问？”一个清脆的女声传来。

    南宫昕瑶起身转了过去，她的笑容瞬间变得冷漠。问她的人正是雪天娇，雪天娇看着她的容颜，震惊的捂着嘴巴。嫉妒，羡慕一闪而过。

    南宫昕瑶握紧拳头，准备离去。雪天娇连忙唤住：“请问往云煕殿往哪里走。”

    她冷漠的理都不想理，谁知：“你知道本宫是谁吗？竟敢如此大胆。”

    看南宫昕瑶的装束，一点儿也不像妃子，所以雪天娇误认为是那个大臣的女儿。她身为一国之母，哪里能让人这边无视她，若每个人都这样，她以后可还有什么威严存在。

    “你是谁我没有兴趣知道，你想去的地方我也不知道。”南宫昕瑶冰冷的双眸对上她。

    那蚀骨的恨意让雪天娇身体颤抖了一下，这样的一双眼眸她好像在哪里见过。“本宫是不是在哪里见过你。”

    你不仅见过我，还是那个想要我命的人。本以为再见时心情不会再有任何变动，却不想，我根本忘不了你们对我做的一切。南宫昕瑶胸口不停的起伏，她紧紧的咬着牙齿，用力的呼吸空气。

    ‘啪’的一声，只见南宫昕瑶掌掴了雪天娇。雪天娇一愣一愣的，随即伸出手想要再次对南宫昕瑶下手。这时，一只有力的大手拉着她。

    “浩，你拉我做什么。”雪天娇不敢相信拉着自己的那只大手。

    “姑娘，抱歉，朕的皇后不是有意所为。”墨浩皱眉看着那个背对自己的身影道歉。

    “疯狗就应该拿去关着，省得出来乱咬人。”南宫昕瑶提着花儿，赶紧离开。

    她不想待在两个仇人的身边，刚刚墨浩来的那一刻，她感觉到了内心的那股痛恨。她怕，怕自己忍不住想要杀了他。带着痛恨，她快速离开。

    南宫昕瑶的快速离开让墨浩心一下跌入谷底，他总感觉有什么重要的东西离开了一样，空荡荡的。

    “浩，她动手打我，为什么你还要拉着我。难道就因为她长得漂亮，你爱上她了。”雪天娇委屈的流着泪。

    “娇儿，这样的你朕还是第一次见。”那个绝色倾城的女子他根本就没有见过，何来爱上之说。

    没有爱上，本宫才不信呢？这样一个绝色倾城，就算是仙女下凡也不及她一分的女子你不心动。雪天娇眼睛红红的，想着那世间没有的姿色，她羡慕嫉妒恨。

    “浩，你变了，你变得不再爱娇儿。曾经你对我许下的誓言，诺言，难道都是假的吗。”雪天娇泪水不停的倾斜而下，那怜人的模样让人心动。

    “你想多了。”墨浩心虚的转过身。

    雪天娇努力整理自己的思绪说：“浩，对不起，我不是有意那样说的。”

    不管如何，她不会让那个女人看自己的笑话。还有南宫昕瑶，那个害她这辈子不会有孕的女人，她会让她不得好死。抱着墨浩的雪天娇眼睛很是吓人，就像眼镜蛇王一般。

    南宫昕瑶提着花篮一直跑，一直跑，最后快速来到寝宫，她用力关上房门。

    “为什么要出现，墨浩，你为什么要出现。”她恨，恨不能立刻为她的孩子报仇。

    听到声音，无心闻讯赶来，她敲门。“小——瑶瑶，你怎了了。”

    南宫昕瑶依旧没有听到，自言自语说：“我真的很想忘了，真的很想。”

    她用力抱着自己的双腿，想起曾经那不见天日的折磨，她害怕的不停颤抖。本以为她会饶恕墨浩跟雪天娇，放过自己，但她真的错了，那样的曾经，她根本忘不了。

    “瑶瑶，瑶瑶。”无心紧张的叫着。

    但久久都没有声音回答她，无奈，她一个飞身，从窗口而入。当看到那卷缩在一起的人儿，她上前蹲下。“瑶瑶，你怎么了，谁欺负你了。”

    “无心，无心。”南宫昕瑶缓缓抬眸，随即一把将她抱住。

    到底发生了什么？才那么一会儿的时间。无心皱着眉头，脸上一阵阴霾。感受到她害怕，颤抖的身体，无心犹如母亲一般，轻轻的抚摸她的后背。

    “瑶瑶，若你拿我当朋友，能否告诉我到底发生了什么事。”她真的很担心，担心南宫昕瑶出事。

    “墨浩，雪天娇。”她努力让自己的内心平静下来。

    “瑶瑶，已经过去了，放过你自己吧。”无心心痛的摸摸她倾城的脸颊。

    放过，我何尝没有放过自己，但他们出现的那一刻，我的心里就有仇恨在叫嚣。那种恨就像是积累多年一样，随时都可以爆发。如果不是她立刻抽身跑掉，恐怕她早已疯狂起来。

    “看到雪天娇那一刻，心里一直有一个声音让我杀了她。”那声音让她怨恨很是强烈。

    无心看着她说：“若是放不下，那就杀了她。”