
“姐姐，当年到底发生了什么事，为什么你会跟爹娘分开。”没有前身的记忆，她不知道到底有什么隐情。

    “我也不知道，是轩跟主子从qing楼将我赎出来的。”

    当年儿时的姐姐到底发生了什么事，为什么会跟爹娘分开，还被卖入qing楼。算起来，这轩辕羽痕也算得上姐姐的恩人。南宫昕瑶是不是抿抿嘴，那高深莫测的表情看不出她在想些什么。

    “瑶瑶，你的脸颊让萧云风给你看看。”看着她红肿的脸颊，南宫烟儿很是担忧。

    她不在乎的笑笑：“姐姐，我没事的了。”

    比起她的伤口，她完全不在乎这张脸。容貌没有不打紧，可是身体不好就是关键了。身体不好，还怎么去拼，怎么去奋斗。不管什么时候，什么年代，身体很是重要。门外，轩辕羽痕已经按捺不住了。

    “瑶儿，好了吗？”他到现在，还在担心她的脸颊。

    “好了，你们进来吧。”南宫昕瑶朝外面轻声呼唤。

    得到佳人的允许，墨菲犹如恶鬼投胎一样，速度快的让人汗颜。她都很久没有见到她的瑶姐姐了，虽然才一天多点，但是她怎么感觉像是过了几十个世纪一样。

    “瑶姐姐，我好想你。”墨菲夸张的朝南宫昕瑶猛扑过去。

    “菲儿。”哎，每次都这么冒冒失失的墨菲，真让她不知道该怎么说的好。

    “瑶姐姐，我感觉像是几百年没有见你一样，真的好想你。”墨菲一把鼻涕一把泪的擦着南宫昕瑶。

    几百年，太夸张了，仔细数数，不过才一天半，你这也太夸张了。南宫昕瑶汗颜的低着头，同时，轩辕羽痕一脸的阴沉盯着墨菲。可这孩子，根本没有察觉，还自顾自的沉醉在见到南宫昕瑶的兴奋中。

    “菲儿，下次别这么冒冒失失的了。”要是这样一直下去，嫁不出去该如何是好。

    “嘿嘿，瑶姐姐，我知道了。”墨菲嬉皮笑脸的牵着她的手。

    咦，瑶姐姐的脸怎么变得这么红肿，难道是——不经意间，墨菲这才发现南宫昕瑶的脸红肿。两边明显的五个巴掌印大小不一，南宫昕瑶被打，让她联想到雪天娇。

    她鼓起两边諰子，气冲冲的说：“瑶姐姐，是不是那个疯女人打的你，我去找她算账。”

    南宫昕瑶无语的一把拉住这个迟钝的墨菲：“菲儿，不是她打的我。”

    “那是谁。”竟然敢打她的瑶姐姐，她非得让那人趴下不可。

    打都被打了，难不成还要打回去。如果打回去，那到时候痕又会被那些大臣——打来打去，又有什么意思。她无奈的摇摇头，扯开嘴唇笑笑。殊不知，看到她红肿的脸时，轩辕羽痕早就有杀了那帮女人的杀心。

    “菲儿，只要我跟姐姐都没事，一切都是过往云烟。”她不想卷进去，让她在乎的人再次为她受伤。

    “姐姐？”墨菲睁大眼睛，很不解南宫昕瑶什么时候冒出了个姐姐。

    “无心就是我的姐姐，她跟我是同母同父的姐妹，她叫南宫烟儿。”南宫昕瑶坐到她的床边笑笑。

    无心是瑶姐姐的亲姐姐，瑶姐姐又是无心的亲妹妹，我的天，这是怎么回事。她不过是睡过头而已，怎么就发生那么多她不知道的事，不知道除了这件事，还有多少她不知道的。

    “难怪我觉得无心跟原先的瑶姐姐很像，怪不得。”原来是亲姐妹。

    “你不知道的事还很多。”因为墨菲是墨浩妹妹的缘故，她突然反感起来墨菲。

    “无心，那以后我也叫你姐姐好不好。”墨菲睁着无辜的大眼睛，但是南宫烟儿根本就不想理她。

    轩辕羽痕皱着眉头看着一切，心痛的看了一眼南宫昕瑶，随后悄悄的离开。南宫昕瑶没有半点察觉，她无奈的看着自己的姐姐笑笑，她心知南宫烟儿因为墨浩对自己所做的一切而恨上了墨菲。

    但，墨菲是墨菲，墨浩是墨浩，两者之间不能比较。“姐姐，菲儿跟他不同。”

    虽然不知道南宫昕瑶到底发生了什么事，但是南宫烟儿多少能猜到。“不同，一个父母所出，会有什么不一样的。”

    本以为已经将自己过去的事掩饰完全的南宫昕瑶吐了口气，却不想：“无心，我知道皇兄不应该将瑶姐姐的面容全毁，给她灌红花，废了她的手脚筋，但是——”

    菲儿啊菲儿，你怎么就那么不开窍呢。她现在算是明白了，这墨菲简直就是一个小白加一根筋。只要是她想说的话，根本拦不住。忍不住，她为墨菲的未来担忧。

    墨菲的话还没有说完，只见南宫烟儿冰冷的抬头。怒气恨意冲天：“什么？墨浩竟然这般对待瑶瑶，瑶瑶，你为什么不给姐姐说。”

    “姐姐，过去的事就让它过去吧。”最起码，她现在过得很好，她不想再去将伤疤揭开，因为会流血。

    算，呵，没有那么容易，他们竟然敢这般对待你。他不是把我当成了你吗，我要让他付出代价。南宫烟儿胸口不停的起伏，手紧紧的握着。

    “你别激动，血在流出。”萧云风皱眉听着一切，当看见南宫烟儿腹部的白布不停被血染红，他着急的叫着。

    “姐姐，你别动了。”南宫昕瑶紧张的扶着她。

    “烟儿。”欧阳轩很是担忧的呼唤。

    他心知南宫昕瑶在她心里的重要，所以不敢将南宫昕瑶发生的事告诉她。现在，她知道了，她一定很恨他吧。果不其然，南宫烟儿抬眸看着欧阳轩，眼里全是怒气。

    “烟儿，等你伤好了，我任你处置。”在你心里，难道就只有你妹妹吗？他忧伤的看着南宫烟儿。

    “不敢，你是将军，而我，只是一个宫女而已，你的福，我们姐妹两承受不起。”她冷笑的转过脸去。

    我好像，惹事了——墨菲看着一切，头低下去。事情演变成现在这个状况，她感觉是因为自己说的南宫昕瑶的事。如果知道南宫烟儿伤的如此重，她断然不会将事情说出来。

    “烟儿。”欧阳轩痛苦的看着她。

    “姐姐，他也是关心你，你别这样说了。你好好休息，我一会在来看你。”南宫昕瑶发现了轩辕羽痕没有了身影。

    拉着欧阳轩，南宫昕瑶轻轻关上房门，以便不让人去打扰她亲爱的姐姐。欧阳轩眼睛一直盯着紧闭的房门看，忧伤落寞的叹气。看着他，南宫昕瑶皱着眉头，沉默不语。

    “你们外面的人，还真是奇怪。”这话，说的他萧云风好像是外太空来的一样。

    南宫昕瑶才懒得理会他呢，她现在只想赶快找到轩辕羽痕。“欧阳轩，你知道痕会去那里吗。”

    这个时候，欧阳轩才发现轩辕羽痕老早的不在了。他内心大骇，说大事不妙，然后叫上南宫昕瑶，快速的朝皇宫大牢跑去。宽敞的大牢里，轩辕羽痕坐在凳子上，他的前面，跪着许许多多的女人。

    “朕说过，不许任何人动她。”轩辕羽痕冷漠的眯起眼睛，此刻的他，就像地狱的阎王，宣判人的生死。

    女人们颤颤抖抖的不停推来推去，只见一个女子被推出。她吞吞口水说：“皇——皇上——臣妾——臣妾。”

    臣妾半天，女子仍旧没有说出任何话。在整个大陆，没有一个人不害怕轩辕羽痕的手段。有人曾经试图挑衅他的忍耐力，最后被割了舌头，挖了双眼，还被分尸丢去喂蛇。他惩罚人的方法让人畏惧，人人都在私下说：宁可得罪阎王，不可得罪南雪君王。

    “刚才是谁打的她，那只手，说。”他冷漠的直视跪在地上的一群女子。

    “是——是是——是余——姐姐。”为了自己的命运，一个女子只好把矛头全部指向其中一个女子。

    感受到那压迫人的轩辕羽痕，被指的余姓女子吓的不停磕头。“皇上，这个贱人平日里——对臣妾——不敬，她诬赖臣妾。”

    她现在很后悔，后悔自己为什么要去打南宫昕瑶。试图挑战轩辕羽痕对南宫昕瑶的心，却不想到头来——如果能重来一次，就算杀了她，她也不敢在仗着自己父亲而去得罪南宫昕瑶了。

    “朕再说一遍，用那只手。”他并不是睁眼瞎，这个妃子的表情他还愚蠢到看不出。

    “皇上，饶了臣妾吧，臣妾再也不敢了。”余姓女子再也承受不了他的压迫，害怕的不停磕头求饶。

    只见他冷酷的说：“将她给朕砍了喂狗，余氏一门，一个不留。”

    一听此话，余妃瘫软的坐在地上。没有想到，这个自己服侍了两年的男人竟然会这样对她。走到今天这一步也是她咎由自取，轩辕羽痕为了南宫昕瑶杀了两个妃子，但她却不信。如今，不仅害了她，还害了她余氏一族。

    “是。”侍卫上前，遵命的回答轩辕羽痕，并上前拖走余妃。

    余妃凄凉的大喊：“皇上，臣妾服侍了你两年，但是你却无情，竟然要杀死臣妾。臣妾诅咒你，跟那个贱人永生永世都不能在一起，你的爱意她也会无视。”