
“哈湫。”某处角落，一个喷嚏声传来。

    “不会是感染风寒了吧。”轩辕羽痕紧张的看着她。

    “不是，肯定是有人在背后骂我。”被她抓住，她可不会让那人好过。

    本还想再说些什么的轩辕羽痕被南宫昕瑶的摇头制止，随着她的视线看去，两个衣着下人的男人从他们的眼前走过。待他们走远，两人快速跟上。

    “痕，你说他们到底要去哪里啊。”无缘无故跑来这么个鬼地方。

    “跟上去就知道了。”一看就没有什么好事。

    跟上两个下人，南宫昕瑶看着四周围，眉头紧紧地皱着。这个地方一片荒凉，看上去人都没有，也不知道是有什么见不得人的勾当，竟然会跑到这地方来。

    见一个男人在墓碑上摸了一把，墓碑随即移开。见他们走下去关上墓碑后，南宫昕瑶走过去惊讶道：“哇，机关。”

    “瑶儿，我们下去。”他也没有想到这墓碑竟然会有玄机，可真是让他意外啊。

    “嗯。”她正想到下面去看看到底有些什么？这样的机关，她还是第一次见呢。

    学着刚刚那个男人的动作，在墓碑上捣鼓一下，墓碑随即而开。两人对看一眼，牵手走了下去。墓碑下面很宽敞，没有想象中那么的窄小。旁边有许许多多的蜡烛，一看就知道专门为照路而准备的。

    这地方怎么感觉阴森森的，不会真是那王八蛋祖先的坟墓吧。南宫昕瑶不由得搓搓自己的双臂，脑海里浮现出古代皇帝死了之后住的地方也是这样的。

    见她搓着自己的手臂，轩辕羽痕牵着她的手。“还冷吗？”

    “不是冷。”她是感觉这地方阴森森的，好像是人家祖先的坟墓一样。

    “这——”轩辕羽痕话还没有说完。

    从里面传来许许多多的的声音，那声音哭中带着凄凉，绝望。轩辕羽痕眉头皱着，抱着她一个旋身，快速飞身进去。看到上面有一个类似洞穴的地方，他神不知鬼不觉的飞身上去。

    “没想到这王八蛋竟然会藏了这么多女人。”看着下面五花八门的女人，南宫昕瑶眼睛睁得大大的。

    “放肆，竟然敢如。”轩辕羽痕脸色很是阴沉。

    “痕，这王八蛋心术不正，他找死，完全跟你无关。”轻轻牵着他的手，让他不要责怪自己。

    想不到在朕的管辖下也会有如此的事，当真是活腻了。轩辕羽痕脸色越发阴沉，那嗜血的表情让人背后凉凉的。当然，这人中也有南宫昕瑶，看着如此嗜血的他，背后发寒的时候却多了分心疼。

    “哎哟，你们怎么现在才来，城主大人呢。”一个全身臃肿，穿着华服，摇着扇子的女人走了过来。

    只听黎汗冷哼一声：“赶紧带走。”

    “是是是。”那女人连忙点头哈腰。

    只见那女人手中的丝巾轻轻一挥，随她而来的人上前去将所有女人放出来。四周哭声不断，凄惨的让人不由得毛骨悚然，南宫昕瑶愤愤不平的捏紧拳头。

    她眉头紧皱：“太过分了。”

    只见轩辕羽痕拉着她的手摇摇头：“静观其变。”

    静观其变，她才顾不上那么多，如果她不出面，那这些女人的后果不堪设想。她做不到如此狠心，不管如何，她要阻止一切悲剧发生，哪些人她不能看着就这样被人带走。

    “放开她们。”南宫昕瑶站起身，大声说着。

    所有人朝她看去，只见黎汗眼里闪现杀机。“你怎么会在这里，怎么进来的。”

    这个秘密，除了他们这些人，没有任何人知道。如今东窗事发，他也只能杀了这个他儿子看上的人了。不过还真是可惜，如此一个美人，黎汗眼里除了杀机，还多了一抹惋惜。相信若是南宫昕瑶没有发现这个秘密，说不定他会收了她。

    轩辕羽痕见事不妙，赶紧跳下去。“奸淫掳掠，无恶不做，城主大人还真是好兴致。”

    南宫昕瑶嗤之以鼻：“看他儿子的德行，就知道他爹是什么样子了，有其父必有其子。”

    黎汗脸色很黑，他握紧拳头，声音‘咯吱咯吱’的传出来。没有想到，他的秘密竟然会被自己带来的人撞破。多年来，为了金钱，他掳妇女卖给老鸨。当看到钱，他才会感觉全身血液沸腾。

    黎汗阴沉着脸：“既然如此，那本主就送你们去见阎王爷。”

    送他们去见阎王，呵，他也不看看他面前的人到底是谁。“你那么喜欢黄泉路，朕送你去。”

    朕？一听这个称呼，黎汗先是愣了一下，随后脚软了起来。早就听说皇上轩辕羽痕心如硬石，做事狠冽，被人地下私称为‘活阎王’。但眼前这人，他怎么感觉不像传说那般呢。而且这堂堂一国之君怎么可能会来这里，他不信。

    他咽咽口水，为自己壮胆。“大胆狂徒，竟敢冒充皇上，你知不知道会有什么后果，来人，给本主杀了他。”

    摆明了要硬来嘛，南宫昕瑶小脸升起怒火。“你爹妈养出你这么个狗东西，还真是丢人现眼，看你这德行爹妈不被气死才怪。”

    爹他知道，可这妈——不知是何物。这黎汗什么事都做的出来，唯独被人说父母是忌讳。他有一个伟大的父亲，不仅为民为家，还很忠心。因为他做的这些事被他父亲知道了，最后活活气死，他的母亲也悬梁自尽。无论说什么都可以，唯独他的父母不能说。

    “找死。”被撮到重点，汗冷着脸运起武功朝南宫昕要打去。

    轩辕羽痕冷着双眸，他伸出手接下黎汗的掌力。“朕的女人，若是谁敢动，死。”

    无论是谁，若是敢碰一下南宫昕瑶，就算是拼了命，他也要护她周全，不让她受一点伤害。天敢动她，他便灭天，地若碰她，就将大地移平。他的话霸气中待着诺言，算是给她许下承诺。

    “今天本主要了你们的够命。”就算轩辕羽痕真的是皇上，他也要杀。反正在这个地方没有人知道，他才不怕呢。