
他笑着摸摸她的头颅，此生有她陪伴，他足以。就算是要他的命，他绝不伤她分毫，让她离自己而去。在他心里，她是最璀璨的明珠，最无价的宝贝，心疼都来不及，哪里还敢去欺负。

    “就算倾尽天下，负尽世人，我轩辕羽痕向你南宫昕瑶保证，生生世世，绝不负你。”不管到哪里，他一定会将她找到。

    “我信你。”简短的三个字，没有华丽的语言，没有亮丽的字眼，却到处她浓浓的心意。

    两人相拥，风儿微拂，天地之间，万物之色，全部被吸引了去。这一梦幻的场景，让人忍不住为他们记住这一瞬间。柔和日光，彩蝶纷飞，一切的一切，成为世间最美风景。

    皇宫之内，一场扑天的紧张气氛让人心一惊，不敢多言。来来往往的宫女太监低着头，沉默不语，生怕说错一件事就让他们人头落地。

    “娇儿，她受伤，为何你还要去找她的麻烦。”墨浩双手交叉与身后，背对着雪天娇。

    “浩，难道你忘记了吗？要不是她，我们的孩儿也不会夭折。”她也不会终身不孕，她没有一天不在恨。

    多少个日夜，她都从梦中惊醒。想起自己夭折在腹中的胎儿，想起自己终身不会再怀孕，想起——总之，南宫昕瑶一天不死，她一天不休。南宫昕瑶对她的，她要全部奉还，十倍的讨回来，让南宫昕瑶试试不会下蛋的鸡到底还有没有人要。

    “娇儿，那只是一场意外而已。”墨浩内心的墙松动了一下，他转过头去看着她。

    意外！

    呵呵，对，就是意外——

    “浩，没有什么意外，全都是她计划好的。”当初她的阴谋，全数推给受害的南宫昕瑶。

    娇儿，这样的你，变的让朕已经不认识你了。当初那个善解人意的你去了哪里，你怎会变得如此——看着她因为恨意而扭曲的脸颊，墨浩眉头紧皱。

    “娇儿，朕带你回去吧。”要是雪天骄在如此下去，必定会精神崩溃，说到底，他还是有雪天娇的。

    “浩，你为什么就不信我，难道，你真的爱上她了。”雪天娇脸色惨白的后退，不停的摇头，眼里全是不敢置信。

    雪天骄的话让他陷入沉默，无可厚非，他心里真的多了南宫昕瑶。不知多少个夜晚，他彻夜难眠，脑海里全是南宫昕瑶那绝美的笑容。面对南宫烟儿，他总有一种感觉：南宫烟儿不是南宫昕瑶。但当她承认时，他信了。

    “为什么——浩，为什么你要如此对我，为什么。”雪天娇泪水再也忍不住，如洪水一般流下，她惨白着脸色，拉开门跑了出去。

    “娇儿，娇儿——”看到她出去的身影，他的内心慌了。

    雪天骄在他的心里，始终是有分量的。他连忙追出去，不停的到处找，内心一片焦急。不安的心在狂躁，每跳一下，他就越发不安。

    四处寻找，终于在湖水旁边看到她。可，雪天骄在不停的下水，不停的下。水淹没她的半身，她的脸上一片死灰，看着湖水，眼睛没有任何的光亮。墨浩着急，害怕了。

    “娇儿，你做什么？”用力跑过去，不管水的侵袭，墨浩摇着她的肩膀。

    “娇儿已经没有了孩儿了，要是再没有你，娇儿不知道要用什么勇气再活下去。”爱他，她早已入了骨髓，为他，她不惜一切代价。

    “朕不会离开你的，朕永远不会离开你的，除了你，朕任何人都不要。”墨浩一把抱着她，不停的说着。

    南宫昕瑶，终究，还是本宫赢了。双手环抱墨浩，雪天娇嘴角噙起笑容。她刚刚下水，不过就是想让墨浩对她焦急，夺墨浩的心。她深知，墨浩心里是有她的，所以才会这样做，逼墨浩放开南宫昕瑶。

    “浩，不管将来如何，娇儿会永远陪在你的身边。”除了她，没有任何人有资格。

    “娇儿，答应朕，以后不许再做傻事了。”他有那么一刻，心在颤抖，生怕她出事。

    “浩，娇儿答应你，会陪你白头到老的。”她开心的笑着，全是胜利之色。

    墨浩点点头，一把抱着她走上岸。鱼跟熊掌，他想兼得，但是，雪天娇又如何会放手。经过雪天骄想要轻生的事，他在心里不停挣扎，就算对‘南宫昕瑶’有爱意，他也不会表达明显。

    “她还真是会装模作样，皇兄也还上当，气死本宫了。”看着刚刚发生的一切，一阵不悦之声传来。

    “一个愿打，一个愿挨。”一个事不关己及不操心的声音响起。

    “总有一天，本宫要将她的狗皮撕去，让皇兄看看她的样子。”这两人，正是墨菲跟萧云风。

    南宫烟儿没有事，让她躺在床上后，他们就给欧阳轩跟南宫烟儿私人空间，溜了出来。哪知，竟然会看到这么‘经典’的一幕，真叫墨菲想要将这雪天娇打趴下。这样一个装模作样的人，真是让她气愤加生气。

    “你别给瑶瑶惹事就成。”自从见了这墨菲，他每天都看到她在惹事，而惹事过后，黑锅归了南宫昕瑶，真让他不爽。

    “什么叫本宫给瑶姐姐惹事，本宫对瑶姐姐可好了。”墨菲不爽的白了一眼萧云风。

    不惹事！

    对她还好！

    他真的没有听错吧，这墨菲竟然夸起自己来。用南宫昕瑶的话来说，真的是脸后的比天高，比长城长。他算是见识到这个被宇陈国宝贝公主的真面目了，她的皇兄不仅看不清自己的枕边人，连这个妹妹也——这么的奇葩。真叫他见识开了，皇家养出的人就是‘不一样’。

    “你自己慢慢的看吧！”再陪着这个墨菲待下去，他精神真的会分裂。

    “喂喂喂——你那是什么表情，给本宫说清楚。”墨菲见萧云风甩头就走，气的跳脚去追。

    “萧云风，你给本宫说清楚，你那表情是什么意思。”她怎么看，怎么觉得怪怪的，而且还不对劲。