
听到声音，那个艳丽的女人随即看来。当看到一个世间无人能比，百鸟围绕的倾城美人时，她用力握紧拳头，指甲掐进肉里也不觉得疼痛。

    “这里是皇上的地盘，你竟如此放肆。”女人愤怒的指着南宫昕瑶，欲要给她一耳光。

    还没有等她伸出手，无心快速捏着女人。“玉妃娘娘，如果你不想死，赶紧离开。”

    “哟，本宫还以为是谁，原来是你啊！你不过是一个宫女，竟然敢跟本宫顶嘴。”见周围的妃子，宫女太监都盯着自己，玉妃感觉自己下不了台了。

    宫女？无心什么时候变成宫女了。南宫昕瑶眉头皱起，好奇的看向无心。其实她不知道，她还没有来到这里时，无心从来没有出现过。所谓暗卫，就是躲在黑暗之处，为了她的安全，轩辕羽痕特意让无心出来保护她。因为无心的出现，让很多人认为无心是宫女。

    “玉姐姐，我们赶快走吧。”一个身穿才人衣服的女子上前拉着她一把，她慌乱的眼神显示出她好像见过南宫昕瑶。

    玉妃怒斥：“没用的东西，就这么点胆子。”

    百鸟眼睛发怒，它们红着眼睛朝玉妃啄去。玉妃吃痛的大叫着，宫女太监全部上前去帮忙，但没有太大的用处。只见玉妃从地上捡起石头，准备扔去。

    南宫昕瑶见状，大呼：“小心。”

    那些鸟儿叽叽喳喳的飞起，全部朝玉妃攻去。“你们都快回去吧！”

    她不忍心见到这些鸟儿受伤害，听到她的命令，所有鸟儿快速飞走。只是一瞬间，除了南宫昕瑶他们几人，空空荡荡。她长长的吐了一口气，微笑着。

    她的笑容让玉妃更是不爽：“贱人，本宫杀了你。”

    “放肆。”一声冰冷的吼声传来，玉妃手瞬间僵硬。

    她快速转变，朝冰冷声音的主人，也就是轩辕羽痕跑去告状。“皇上，她，她欺负玉儿。”

    那娇声娇气的声音让南宫昕瑶嘴角不由得嘴角抽搐，身体感觉凉凉的。她最讨厌做作的女生了，且不说她乱糟糟的头发，光是轩辕羽痕那冰冷的双眸就够她受的了。

    “来人，给朕将她砍了去喂狗。”轩辕羽痕冷漠的闪身躲开。

    还以为轩辕羽痕说的是南宫昕瑶，玉妃更加放肆。“还不赶紧杀了这贱人，皇上的吩咐你们也不听吗。”

    见过蠢的女人，这么蠢的还是第一次见。无心冷笑一下，看着玉妃眼里出现鄙视。看了这帮女人，她觉得能与轩辕羽痕并肩，相配的人只有南宫昕瑶一人。除了南宫昕瑶，无人能与轩辕羽痕共享山河。

    “拖出去。”他不想看到这个胸无大脑的女人。

    “是。”太监对看一眼，上前一把架住玉妃。

    摸不清情况的玉妃大叫：“狗奴才，皇上是让你们抓走那个贱人，你们竟敢如此大胆。”

    要是抓南宫昕瑶，除非他们真的是想死，鬼都能看的出来南宫昕瑶对轩辕羽痕的重要。如果碰一下南宫昕瑶，恐怕他们早就没有命站在这里了。

    “痕，放了她吧。”再这样下去，狐狸精的罪名非得归她不可。

    轩辕羽痕上前牵着她：“她那样说你，难道你就不生气。”

    “生气有什么用，而且生气会变老。要不这样吧，让她削发为尼，去寺庙给南雪求平安。”头发对女人很重要，如果剃了头发，相信她下次不会那么张狂吧。

    削发为尼，这比要了她的命还要严重。玉妃惊恐的睁大双眼，不停的摇头，可轩辕羽痕手一摆。太监立刻将她拖走，根本由不得她有半点反抗。

    “贱人，就算是做鬼，本宫也会找你索命。”玉妃大声的叫着，喊着。

    “滚。”轩辕羽痕冷眼扫了一下周围，接到命令，瞬间人跑个精光。

    南宫昕瑶无语的想要流汗，赶紧换个思绪，她对无心说：“无心，这个花环送给你。”

    送给她，她没有听错吧。“你说，这是给我的。”

    幸福来得太突然了，让她有些反应不过来。南宫昕瑶调皮一笑，将花环带在她的头上。伸出一只手捏着下巴，王婆卖瓜，不要脸的一个劲夸着自己的手艺。

    “瑶儿，我的呢？”他温柔的笑着伸出手去。

    他——一个男的带花环，会被说是妖人的。“你不怕人家说你变性。”

    变性，那是什么玩意。轩辕羽痕左想右想，最终无奈摇头：“我们去吃饭吧。”

    反正不管怎么样，他相信南宫昕瑶口中的变性不是好事。光是那奸诈的表情配上那俏皮的笑容，他就感觉背后有一只鬼，不停的吹冷风。

    走到寝宫里，各式各样的菜肴摆满桌上。“这么多菜，太浪费了。”

    “你太瘦了，多吃点补补。”轩辕羽痕一个劲的给南宫昕瑶夹菜，生怕她吃不饱。

    她默默的吃着菜，不再言语，但是，她的碗中装不了菜了。还有，有人看着她吃饭，那种感觉一点儿都不舒服。感觉像在动物园里看野猪一样。

    “无心，你也一起吃吧。”再这样看下去，她不知道要不要吃下去。

    她摇摇头：“小姐你快吃吧！我不饿。”

    “你要是不吃，我也不吃了。”南宫昕瑶索性双手一摊，罢吃饭起来。

    轩辕羽痕无奈的摇头，让无心加入他们两个吃饭的行列。无心尴尬的坐在南宫昕瑶的身旁，热情的南宫昕瑶快速给她加起菜。一旁看着的轩辕羽痕酸泡泡一直冒，可怜巴巴的看着南宫昕瑶。

    “看我做什么？还不赶紧吃饭。”一心给无心夹菜的南宫昕瑶，哪里还顾得上轩辕羽痕的意思。

    他内心的小火苗不停燃烧，但又如何，还不是得熄灭。只见他伸出修长的手指指自己的碗：“你没有给我。”

    南宫昕瑶无语的抽搐着：“给。”

    她没有那么多心思跟这男人耗下去，索性豪迈的给他夹了一大堆菜。得到甜头，轩辕羽痕开心的吃起来。无心脸颊忍不住抽搐了一下，有史以来，这样的轩辕羽痕，她还是第一次见。