
“这上面说什么？”这字，她居然没有见过。

    轩辕羽痕解释着：“这种字只有我跟轩知道，轩说五国将齐聚，让我们回去。”

    “那我们回去吧！”南宫昕瑶笑笑。

    正事要紧，几个国家齐聚，肯定不能不到场，反正以后玩的机会还很多。见她同意，轩辕羽痕笑着点点头。南宫昕瑶随即看向萧云风。

    “你去哪里，我就去哪里？”反正无所谓，只要不睡大街，他去哪里都行。

    “你回去。”让他一直跟着自己跟南宫昕瑶，轩辕羽痕感觉到自己都要崩溃了。

    “痕，就多一双筷子而已。”反正也吃不穷。

    我又不是跟着你去，一个男人那么小气，不过——呵呵。萧云风看着南宫昕瑶，又看了一眼轩辕羽痕，心情一片舒畅。他决定要好好的讨好南宫昕瑶。

    “我是跟着瑶瑶去，她去哪里我去哪里。”萧云风温润的笑着。

    轩辕羽痕脸上一黑，咬牙切齿：“不许你这样叫她。”

    瑶瑶，感觉你跟她好像很熟一样。轩辕羽痕脸黑乎乎的，很是不爽。如果南宫昕瑶不在这里，恐怕这萧云风可能已经给他的剑做点心了。

    “瑶瑶，你饿不饿，渴不渴。”他不怕死的叫唤着。

    南宫昕瑶嘴角忍不住抽搐：“你真的是皮痒了，痕，将他拿去喂鲨鱼得了。”

    “好。”这样的好事，他何乐而不为。

    “别别别，我错了，下次不乱说话了。”萧云风赶紧求饶。

    哼哼！谁让你这样说他，还想用我当炮灰。白了一眼萧云风，让轩辕羽痕骑着马离去。这萧云风还真以为她看不出他在想什么？就算是一般的人，也能看出那奸笑的后面隐藏着什么。

    他们一路疾驰，天黑了就找间客栈休息。天一亮，他们继续赶路。皇天不负有心人，经过四天的时间，他们终于抵达了南雪国境内。

    “属下参加皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”刚到边境，所有将士行着礼。

    他手轻轻一挥：“平身，开闸。”

    “是。”

    ‘吱’的一声，用木做的闸门瞬间打开。带着南宫昕瑶，他快速骑马离去。到达城内，街市一片热闹。来来往往的人群很多，很多。

    他们穿过人海，来到豪华而宽大的皇城脚下。守门将士打开城门，他们疾驰而去。

    “臣妾参——”进入皇宫，一大片风景线闪现在眼前。

    轩辕羽痕厌恶的看都不想看：“给朕滚，没有朕的命令不许出宫。”

    看着这些女人，他越来越厌恶，如果不是因为那些老顽固说，他根本不会娶。有了南宫昕瑶，他更加不想看到这帮女人。女人在他眼里是累赘，是发泄的工具，当然这些女人中除了南宫昕瑶。

    “皇上。”妃子们很是委屈，她们眼睛里蓄满泪水，好像随时都会掉下来一样。

    呃！我又没有说什么，南宫昕瑶有些郁闷的拉拉轩辕羽痕。“痕，我们进去吧。”

    “好。”他温柔的拍拍她纤细的手。

    看来，我以后的日子不会好过了，一下子让那么多女人成为了我的敌人。南宫昕瑶无奈的看了一眼后面的那群女人，不知该说些什么的好。

    “姐姐，你们终于回来了，我好想你。”当南宫昕瑶进入她的寝宫时，一个小小的人影朝她冲了过来。

    还没有等南宫昕瑶张开手，轩辕羽痕挡在她的身前。“不许你碰她。”

    “为什么？”小人影，也就是轩辕慕尘不解的睁大眼睛。

    为什么？因为她只是我一个人的。轩辕羽痕不悦的瞪了他一眼，牵着南宫昕瑶准备要走进去。可怜的小慕尘因为轩辕羽痕的冰冷吓的不停往后退，害怕惊恐出现在他的眼睛里。

    “痕，你吓到他了。”南宫昕瑶走过去蹲下摸摸他有点肉感的脸颊。

    轩辕羽痕眉头紧皱着：“若是这般都能吓到，日后还如何保家卫国。”

    保家卫国，说的太早点了吧。她无语的抽搐着嘴唇，这小慕尘不过才五岁大的孩子，给他说这些，他能明白吗。万恶的古代，竟然让这些小屁孩那么早熟。

    “哥哥，我不怕你。”小慕尘嘟起小嘴，不服输，倔强的抬起头。

    “不怕是最好的，以后你姐姐不能事事顾着你，你要学会照顾自己，保护自己。”一个男孩，要做到的就是保护自己，保护家人。

    他用力的点头：“我一定会保护好姐姐的。”

    不管以后发生什么事，姐姐是他的唯一，就算他遍体鳞伤，也不能让他的姐姐受一丝伤害。从见到她的那一刻，他就莫名的感觉南宫昕瑶跟他很亲。

    “你只要保护好你自己就行了。”若是连心爱女人都保护不了，他一国君主之位还有什么意思坐下去。

    南宫昕瑶无语的摇摇头说：“我自己能保护好自己，现在，我们可以进去了吗。”

    “走。”牵着她，轩辕羽痕开心的朝寝宫走去。

    是夜，天上月牙儿露出，大地被银装包裹，那静悄悄的周围好似泡沫一般。无声，却很美。当所有人离开后，南宫昕瑶摘下面纱，她走到镜子面前。

    里面的人儿妖娆妩媚，那妖冶的丹凤眼一闪一闪，犹如天上的星辰一般。“这——这是我吗？”

    她的面容不是这个样子，怎么会这样，这样的脸颊就算是传说中的狐狸精也比不上啊。“瑶儿，你在做什么。”

    “怎么会这样，没有理由啊。”没有在乎轩辕羽痕的话，她自言自语的说着。

    这脸颊，这双眼睛，为什么那么熟悉。她抚摸着脸颊，眉头紧紧的皱着，她不停想着自己是在哪里见过这张脸。但，脑子都快爆炸了，她仍旧想不到哪里见过。

    “瑶儿，你无事吧。”轩辕羽痕担忧的看着她。

    她回过神说：“痕，我怎么会变成这样。”

    一句话，轩辕羽痕陷入沉默。因为至今他也不知道到底是怎么回事，南宫昕瑶不过是服用了人参而已，竟然会变了一张容颜。如果南宫昕瑶不提，他早已忘记了。

    沉默过后，他眉头皱着抬头，不由得伸出手抚摸她的脸颊。“那日你命在旦夕，我将祖上传下的人参给你服用，才服下，你就变成了这般。”