
就拿她来说吧，莫名其妙的来到这个人生地不熟的地方。到现在她都还不知道怎么回事，既然是已经发生了的事，她能做的，就是不去想，随遇而安。

    “妹妹，妹妹被墨浩给软禁了，到现在生死都不知如何。”她的妹妹，她从来没有关心过，她只是听她的属下讨论过南宫大将军的女儿嫁给墨浩为后，最后因为失去势力而打入冷宫。

    "我去给他说，让他把你妹妹交出来。”欧阳轩皱起眉头。

    冲动是魔鬼，要是这样贸贸然去，肯定会让其他国的认为无心想挑起事端，到时候就不好收场了。南宫昕瑶快速一把拉住冲动的欧阳轩，朝他摇摇头。

    “为什么要拉着我。”他不过想要为心爱女子做一件事而已。

    南宫昕瑶一副恨铁不成钢的盯着他：“古人云‘冲动是魔鬼’，你要是这样去，岂不是让其他人看笑话了。”

    “那你说要如何。”一到自己的事时，欧阳轩变得很不理智。

    轩辕羽痕皱着眉头，冷眼的看了一眼欧阳轩。他万万没有想到，欧阳轩对无心的感情竟然如此的深。而且还冲动到这般不理智，要是真让他去了，岂不是叫人看他轩辕羽痕的笑话。

    轩辕羽痕冷漠的看了一眼无心说：“从今以后，你不用再回暗夜了。”

    一听自己不能再回到以前的位置，无心猛然单膝跪在地上。“主子，属下让您失望了。”

    主子，等我找到妹妹，到时不管你是杀是剐，无心绝无怨言。无心直直的将另外一只腿放下，朝轩辕羽痕磕头。任由南宫昕瑶怎么拉，她都不起来。

    “你的妹妹叫何名字，朕帮你去要。”轩辕羽痕紧皱着眉头，在心爱女人的迫使下，只能帮无心的忙了。

    “属下不知道她叫什么名字，但属下知道，属下的父亲是南宫啸天。”无心不卑不亢的抬起头。

    什么？南宫啸天，那不是这副身体的父亲吗。难道，无心是这副身体的姐姐南宫烟儿。南宫昕瑶震惊的瞪大着眼睛看着无心，而轩辕羽痕跟欧阳轩也是大骇。

    “要是主子能帮属下找到妹妹，属下万死不辞效忠主子。求主子帮帮属下，找回妹妹。”这个生死不明的妹妹，无论付出什么代价，她都要找回。

    “你不用去找了。”欧阳轩呆愣愣的看着无心。

    无心抬起头，眼里全是不安。难道，难道——无心一下子跌坐在地上，眼里一片死灰。她闭上眼睛，一阵冰凉的泪水划过她的脸颊。那凄凉的面容然欧阳轩着急，他着急的看着南宫昕瑶。

    “无——不，你不用找了，因为她就站在你的面前。”本想叫姐姐，可她突然间竟然开不了口。

    无心闻听，立刻睁开眼睛，她看着南宫昕瑶。“你——”

    两眸对视，无心竟然已经找不到话说。内心除了激动的同时她在想南宫昕瑶的面容，这张与她没有一丝相同的面容竟然与她有着血缘，她不相信的后退。

    整理思绪，南宫昕瑶深吸一口气：“姐姐，我确实是你的妹妹南宫昕瑶。”

    她捂着嘴巴，重复又不敢置信的问：“你真的是我妹妹、”

    南宫昕瑶眼泪也瞬间顺着脸颊流下，她不知道，这是她感动而流的，还是这副身体因为亲情而流的。不管是什么原因，反正此刻有的，只是她南宫昕瑶。

    “父亲战败掉崖之后，母亲就上吊自尽，而我，被打入了冷宫。”想起墨菲给自己说的一切，她微笑说着。

    无心心痛的跪在南宫昕瑶面前，不停的摇头。“父亲不是战败，而是被我拦截，最终逼他跳的崖。”

    难怪，难怪她一直说是她害了她的父母，难怪她不原谅她自己。南宫昕瑶睁大着眼睛，不知要不要上前去扶。内心有一个声音阻止她，不停的说自己会这样，都怪她。

    南宫昕瑶突然抱着头：“不，不能怪她，这一切她也不想的。”

    “瑶儿，瑶儿。”轩辕羽痕上前抱着几乎接近疯狂的南宫昕瑶，不停的叫着她的名字。

    “瑶瑶，瑶瑶。”无心也很紧张，她赶紧起身去看她。

    变成今天这样的地步不能怪她，她也是不知道爹是她的父亲，不能怪她。南宫昕瑶用力的摇头，表示发生这一切不能怪无心。但是那声音的主人根本就不饶恕无心，还一个劲的促使她杀了无心，为南宫啸天报仇。

    只见南宫昕瑶“噗”的吐出一口鲜血，两眼一黑，晕了过去。

    “瑶儿，瑶儿。”轩辕羽痕突然紧张起来，立刻抱着她，赶紧去找萧云风。

    “她没事吧！怎么会这样，她怎么会这样。”无心突然很是害怕，怕自己这个唯一的亲人就这样离开了自己。

    “她的样子好像是中毒了。”欧阳轩看到了南宫昕瑶吐的血，那隐隐约约，分明就是怪异的紫色。除了中毒，哪里会有血是紫色的。

    怎么会中毒，墨浩，一定是他，还有雪天娇，一定是他们。他们巴不能瑶瑶死，墨浩，雪天娇，若是我妹妹有什么三长两短，我就毁了宇陈国。

    跟上轩辕羽痕的脚步，无心跟欧阳轩来到昕痕宫。无心到处去找萧云风，最终在光秃秃的御花园找到，一把将萧云风揪起，赶紧赶往昕痕宫。生怕一不小心，让南宫昕瑶陷入危机。

    “你们到底干什么。”他正努力看着漂亮的湖水，无缘无故就被拧着过来。

    “滚过来。”轩辕羽痕没有耐心的怒呵着萧云风。

    萧云风黑着一张脸，转过去看了一眼轩辕羽痕，随即视线落在躺在床上的南宫昕瑶。她双眼紧闭，犹如睡美人一般，一动也不动。他急急忙忙连滚带爬的跑过去，从怀里拿出丹药给她吃下。

    “她怎么了，为什么会这样，是不是余毒未清。”轩辕羽痕冰冷的问着。

    “她为什么会突然吐血，怎么会这样。”无心很担忧，她怕自己再也见不到她了。

    余毒未清，感情他说的话轩辕羽痕还真听进去了。本想将事实说出来，但是怕说了自己倒霉，索性两手一摔，继续打着南宫昕瑶余毒未清的名号继续留在她的身边。

    “放心好了，她只是气急攻心而已，没有事的，一会她就会醒的。”这次也不知道谁惹的她，还浪费了他的一颗丹药。

    无心悄悄走了出去，走到湖水边，想起南宫昕瑶，她黯然：“她不想认我，呵呵，也是，面对一个杀了自己父母的姐姐，那里还会好受。”

    姐姐，我的天，这是什么情况，她怎么成了瑶瑶的姐姐了。怕影响南宫昕瑶休息，萧云风就叫上欧阳轩出来，哪知，却听到这么吊炸天的话，让他嘴巴不张大也不行。

    “心儿，她没有不认你，她都叫你姐姐了。”欧阳轩伸出手轻轻拥着她的双肩。

    “你说——她跟瑶瑶是两姐妹，亲姐妹。”他真的没有听错啊，她们还真是姐妹，萧云风不敢相信的再次重复问。

    “是。”如粘人苍蝇一般的萧云风，欧阳轩实在看不下去了，最终直接白了一眼他。

    老天，她们是姐妹，还是亲的。为什么她们一点儿都不像，一点儿都不一样。不管怎么说，打死他，他都不敢相信这一切发生在他眼前不争的事实。

    “她们为什么不像，会不会是同父异——”萧云风手不停的指指无心，指指门。

    “异什么异，她们是同父同母的姐妹。”再说下去，他真的会拍死萧云风。

    他真的没有听错吧，这南宫昕瑶是无心的亲妹妹，无心是南宫昕瑶的亲姐姐。这到底是怎么回事，谁来给他解释解释，要不再猜下去，他感觉自己会得严重的幻想病。

    “她的面容到底是怎么回事，为什么——”无心也不知道，南宫昕瑶会与她没有相似之处。

    “她再来南雪的时候容颜尽毁，全身上下，没有一处好肌肤。是痕，他用先祖传下来的万年人参给她服下。”至于为什么南宫昕瑶会换了一张容颜，他不得而知。

    万年人参，就算是吃万年人参也不可能变成另外一张脸啊。万年人参只不过会让人伤疤好全而已，不可能让一个人的容颜大变。萧云风难得安静听完欧阳轩的话，听着一切，他不停的皱眉。

    “万年人参不可能让容颜变的，而且她容颜尽毁，就算是神仙也不可能有办法。”当然，除了换头，不过换头也是说说而已。

    见一代神医萧云风都这样说了，欧阳轩就更加不知道了。“心儿，若你想知道她以前的事，何不等她醒来，亲自去问。”

    去问，她何不想知道自己妹妹以前发生了什么事。但她怕，怕南宫昕瑶吐血，气急攻心。她不忍心看到自己妹妹脸色苍白，现在她就只有一个愿望，就是希望南宫昕瑶好好的，没有病痛。

    “对了，她吐的血为何颜色是紫色的。”想起刚刚自己看到的血迹，欧阳轩甚是好奇。