
明国公主胜，为什么啊！雪莺莺不服气的瞪着太监。她还没有弄懂，在刚刚的棋艺面前，她们已经输了。因为，明国公主的琴艺让他们得到了现实生活中没有的东西。

    “姐，凭什么我们输啊。”她实在很不服气。

    “走，下去。”雪天娇眉头皱起，不悦的看了一眼雪莺莺。

    “输了就是输了，那么多理由有什么用。”墨菲朝两人做了一下鬼脸，一脸的笑意。

    雪莺莺就算不爽，也不敢多言，只因墨菲是公主，她是一个大臣的义女。她在心里默默发誓，有朝一日，她必定要爬到最高处，让这些看不起她的人为她臣服。

    “下一个，比画。”太监再次打响战争的口号。

    雪莺莺很不服气，赶紧拉着雪天娇一起上台。太监看看南宫昕瑶，只见她慢慢走过去。当所有人认为她要上台的时候，南宫昕瑶再次回到轩辕羽痕的身边去。

    瑶姐姐，你到底搞什么鬼，墨菲很是焦急：“她怎么还不上，再这样下去，她肯定要输的。”

    冥冥之中，有一道声音告诉墨浩，这个红衣女子不简单。她不仅不会输，而且还会很光彩夺目。“她不会输的。”

    “皇兄，你怎么知道她不会输。”墨菲讶然。

    反正就是感觉她不会输。墨浩眼睛看着那身火红依附在轩辕羽痕的身边，心突然没由来的疼痛。太监汗滴滴的，看着下面的大臣，他不知道怎么开口的好。

    一次次成为别人眼中钉，他真不明白这南宫昕瑶想什么。无奈，太监只能宣布。“小姐她还是不上。”

    “什么，她还是不上，她跟南雪过哦有仇吗？为什么要这样对待我过。”

    “这个狐狸精，早就说过不能留。”下面，所有人充满气愤，恨得咬牙切齿。

    墨菲这下后怕的咽咽口水，她不敢再看下去了。在这样下去，南宫昕瑶必定会成为那个臃肿男人的囊中之物。墨菲很是焦急，无心虽表现淡然，但从她的眼眸中可以看出她已经沉不住气了。

    萧云风悄悄的走到她的身后戳戳她的手臂：“喂！你是不是真的打算败了南雪啊。”

    什么叫她打算败了，南宫昕瑶抚抚额头：“你就这么想看到我输啊。”

    他当然是不想看到南宫昕瑶输了，但是她已经弃权三场了，不输才怪。要是再这样下去，轩辕羽痕不为了保住她拼命才怪呢。萧云风突然有些可怜心了，他可怜轩辕羽痕以后的日子。

    “不想。”萧云风坚定的摇头。

    “不想就闭上你的乌鸦嘴，要是惹我生气了，我直接输得了。”南宫昕瑶不要脸的威胁着善良人士。

    话说，闭上就闭上，萧云风默默地退到一边观战。看着吃瘪的萧云风，轩辕羽痕一阵高兴。转眼之间，雪天娇三人齐刷刷的将画完成，宫女上前拉起，一幅幅生动的画像展现在所有人面前。

    大殿上又再次影响轩然大波，所有人目不转睛的看着三幅画，内心全是震惊。

    “这下完了，那妖女一直没有行动。”

    “天不佑我南雪，老臣有何颜面去见先皇。”

    “此等妖女不除，天下大乱在即啊。”所有大臣全部纷纷仰头看着天空，老泪纵横的摇摇头。

    妖女，从草包变狐狸精，狐狸精又变成妖女，变得也太快了点吧。南宫昕瑶无语的拍拍自己的额头，为大臣们给她的绰号而无语，郁闷。

    “皇上，老臣恳请皇上为了南雪，赐这妖女一死。”

    “臣恳请皇上赐妖女一死。”所有人都纷纷跪下，让轩辕羽痕赐南宫昕瑶死罪。

    呃！我就那么讨人厌吗？算了，为了痕，还是不逗他们了。她深吐一口气，看着跪在地上的老顽固无奈的摇摇头。她决定上场，快刀斩乱麻，将她们拿下，然后好好的吃顿饭。

    “放肆，她想如何就如何，轮不到你们来放肆。”轩辕羽痕全身怒气骤然而起。

    “不如玩个刺激点的，画，歌，舞一起吧。”她没有心情在耗费下去了。

    次张扬的话一出，惊的所有人下巴掉了一地。他们刚刚没有听错吧，这妖女说要将三者融合在一起。不自觉间，所有人认为南宫昕瑶是被刺激到了，精神不正常。

    “你是不是被刺激到了，要是不正常——”雪莺莺讽刺着。

    话还没有说完，轩辕羽痕接过：“朕的女人还轮不到你这贱婢来口出狂言。”

    女人，她什么时候变成他的女人了。“痕，疯狗往往都会乱咬人，跟疯狗一般见识，岂不是把自己的身份贬低了。”

    噗，这女人，她真的是女人吗。萧云风跟欧阳轩没有忍住，将嘴里的酒犹如喷泉一般喷出。弧度大的让南宫昕瑶黑线直冒，她怎么觉着，这两人是来看她的戏的。

    “你们两个看戏看够了，不如出点劳力吧。”舒舒服服看戏可是要花钱的，不让他们出点力，她还真有点过不去。

    “咳咳咳，你不是开玩笑吧。”他们怎么感觉背后凉凉的，有坏事要发生呢。

    “你们照做。”老大的命令一出，他们两人更加心颤。

    南宫昕瑶走上前，轻轻交代他们所有事，然后轩辕羽痕一个眼神。他们俩立刻屁颠屁颠跑去，轩辕羽痕看着南宫昕瑶，眼里全是宠溺之色。

    八婆的墨菲很是好奇南宫昕瑶要做什么，她狗腿的跑过来轻声说：“姐姐，你到底要做什么。”

    “想知道啊！”她轻轻的勾勾手指头，一脸的神秘。

    “对呀对呀。”她真的灰常想知道南宫昕瑶到底要做什么。

    只见南宫昕瑶神秘一笑说：“想知道就快过去坐着吧！一会儿你就知道了。”

    突然间，墨菲感觉到秋天落叶的飘落。心一下子拔凉拔凉的，跟冬天被人浇凉水一般。吃瘪的墨菲只能乖乖的坐到墨浩的身边去，小嘴嘟起看着那笑的灿烂的女子。

    “呵！她以为她是谁啊，三者结合，就算是天上的神仙也做不到。”明国公主讽刺着她。

    “本来就是，一个草包想将三者结合在一起，简直是异想天开。”关键时刻，雪莺莺竟然跟明国公主联合起来。

    就凭你，也想让本宫给那个贱人讨公道。呵，老天长眼，让那贱人去地狱给本宫孩儿赎罪。让本宫没有来得及亲自杀她，今日本宫就让你跟那贱人一样，被人**。雪天娇看着那台上自信的女子，嘴角露出阴狠的笑容。

    不经意间，看见雪天娇笑容的墨菲浑身打了一个颤抖，她威胁到。“你最好别乱来，不然本宫跟你没完。”

    雪天娇不以为然，白了一眼墨菲，那模样好似在说‘想要阻挠本宫，你觉得你有本事吗。’

    “皇兄，你看看她。”墨菲老大不爽，直接告状墨浩。

    但根本没在一条线的墨浩就没有看到她们两个的小动作。“菲儿，娇儿怎么说都是你的皇嫂，不得无礼。”

    皇嫂皇嫂，糊涂蛋皇兄，你到底什么时候才会醒。这个女人根本不是什么好东西，你被她蒙骗了。尽管墨菲在气的跳脚，根本就对雪天娇无用。前者气的跳脚，后者却给一个挑衅的目光。

    “菲儿，你去哪里。”雪天娇突然温柔的问着墨菲。

    “菲儿，回来。”墨浩皱眉叫着。

    某菲一阵咬牙切齿，气的鼻孔都快冒烟了。“哼，跟人面兽心的东西在一起还不如跟猪狗在一起。”

    墨菲气冲冲的朝南宫昕瑶走过去，搞得轩辕羽痕额头黑线直冒。她刚刚说跟人面兽心的东西在一起还不如跟猪狗在一起，言下之意是他跟南宫昕瑶是猪狗。

    “滚。”轩辕羽痕怒喝墨菲。

    “痕。”见墨菲委屈的低着头，南宫昕瑶朝他摇摇头。

    “下次自己说话最好有点脑子。”无心也对墨菲彻底无语了。

    什么说话有脑子，我又没有做什么。墨菲迷茫的抬起头，对于刚刚自己跟雪天娇说的话全然已经忘记了。虽然她忘记了，但是有人可记得很清楚。

    时间一点点过去，这时，只见萧云风跟欧阳轩拿来很大的一块白布。他们用框架绑好，交给太监宫女后就走到南宫昕瑶的面前。

    “已经好了。”他们朝她点点头。

    “不错不错，不错，挺好的，辛苦你们了。”南宫昕瑶满意的点点头。

    看着如此大的一块白布将所有人隔开，他们不解的盯着白布，希望能看出点端倪。但是看了老半天，他们仍旧没有发现什么不对劲，看来看去，也不过是白布一块。

    “你到底拿这布来做什么？不会是见不得人，拿来挡你自己的吧。”雪莺莺讽刺的同时还不忘捂嘴偷笑。

    “除了挡她，还能做些什么。”明国公主附和着。

    “痕，跟一帮畜生都不如的东西较真太有损你的形象了。”南宫昕瑶笑着拉住轩辕羽痕。

    一会儿你们就会知道，什么叫一山还比一山高。太过小瞧对手，就是走上输的境界。她白了一眼那高傲的两个女人，没有多理睬她们。