
欧阳轩再次皱紧眉头，听着轩辕羽痕那肯定的语气，他知道，不管他怎么劝说，轩辕羽痕不会改变主意。也许，若是不去宇陈国，不遇上南宫昕瑶，轩辕羽痕不会变得如此有血肉，有爱。

    “痕，但若是她知道，她会恨你。”看得出，南宫昕瑶很善良。如果因为她两国叫战，陷百姓于水火，相信她万般不会同意。

    “只要无人说，她不会知道。”杀掉世人又何妨，只要她好，舍弃天下又如何。

    “纸包不住火，痕，难道你想她恨你吗。”

    瑶儿不可能会恨朕，轩，若是不除墨浩，瑶儿以后必定会受到伤害。那不定时的炸弹，他绝不允许出现，对于想要伤害她的人，他负尽天下，也不能让她伤到一根头发。

    “痕，那你，问问她。”若是不让她知道，以后会产生误会。

    “她不会同意的。”他太了解她了，正因如此，他才想瞒着她。

    “既然她不同意，为何你要为了一个墨浩而让百姓受苦。”百姓是无辜的，他们不应该承担他们皇帝的过错。

    痕，为了她，你竟然不惜一切代价，甚至杀臣废后宫。我真的越来越不明白你了，当初你只是一心为你母妃报仇，但是如今——欧阳轩不知道该再说些什么的好。当初冷血无情的轩辕羽痕，如今要是南宫昕瑶要他的命，恐怕他也会舍弃。

    “轩，顺我者昌。”他冷漠的看了一眼欧阳轩，随后大步离去。

    “南宫昕瑶，只希望你不要辜负痕，为了你，他变得太多了。”连生命江山都可以舍弃，这让欧阳轩忍不住叹气。

    现在，欧阳轩只希望南宫昕瑶不要辜负轩辕羽痕，若是南宫昕瑶对轩辕羽痕的爱视而不见，那他该会有多痛苦。爱可以成为蜜糖，也可以成为砒霜，爱恨只是在一瞬间而已。

    墨菲从御膳房风风火火端着东西赶来：“烟儿姐姐，饿坏了吧，赶紧来吃东西了。”

    南宫昕瑶摸摸鼻子，眼睛直看去。“这东西不会又是你做的吧！”

    墨菲张大嘴巴，手指着：“瑶——瑶姐姐，你怎么回来了。”

    感情我要是还没有回来，你还打算用我的名号去做东西给姐姐他们吃啊。我可没有他们那么大方，过了的事就算了，等姐姐吃饭了，一会儿我再找你算账。摸摸鼻子，南宫昕瑶给墨菲一个白眼。

    “怎么，我回来你不高兴啊。”南宫昕瑶带着笑意看着墨菲，不过，墨菲感觉背后凉凉的。

    “高兴，怎么可能不高兴，我最喜欢瑶姐姐了。”她那里能不高兴，这次，她要好好学做粥。

    墨菲屁颠屁颠的拿来凳子，还把她按做着，后腿般的给南宫昕瑶捏手捶背的。那满脸的笑容，让人一看去就知道没有什么好事情。一国公主，万人之上，要是她皇兄母后看见，不知道会不会气的吐血而亡。

    “说吧，有什么事。”无事献殷情，非奸即盗，这话她可是很相信的。

    “没想到，瑶姐姐竟然这么聪明。”一猜就能猜中她有事情要求。

    你这么明显的后腿，不聪明也难。一旁看着一切的南宫烟儿跟萧云风额头黑线直冒，他们不知道，这墨菲到底是真傻，还是假傻。那么明显的动作，不让人以为有事都难。

    “别献殷情了，有什么事，痛痛快快说。”墨菲一直卖萌，作为一个女生的她可吃不消。

    “瑶姐姐，收我为徒弟吧。”她诚恳的给南宫昕瑶倒了一杯水，还不停的卖萌眨眼。

    水刚喝到嘴里，墨菲的话让她毫无形象的‘噗’一声，将水犹如喷泉一般喷射出来。她刚刚真的没有听错吗，这墨菲要她收她做徒弟。她又不会武功，不会轻功，能教她什么。

    “菲儿，我帮不了你，你找错人了。”真让她无奈的想要流下许许多多的汗水啊。

    “瑶姐姐，为什么你不肯收我做徒弟，难道你嫌我太笨了吗。你放心，我会好好跟你学做的。”

    她要将莲子粥学做好，然后回去做给她母后吃。让她母后尝尝世上最美味的东西，好东西，当然要跟亲人分享。从小母后就一直保护她，她还很任性，这次，她要做一个上得厅堂，下的厨房的公主。

    “菲儿，你别误会，我不是——”南宫昕瑶赶紧摇头。

    “瑶姐姐，看在我这么聪明可爱的妹妹份上，你就教教我做莲子粥吧。”墨菲撒娇的打断她的话，还上前拉着她的衣裙，众人额头全是黑线。

    莲子粥——就这样。南宫昕瑶无语的吐口气，不知该如何将墨菲的话接下去。本以为让自己教她武功，害得她吓的背后冷汗，汗毛竖起。搞了大半天，是让她教做莲子粥啊，真是吓死她了。

    “一个公主竟然会说出这么——这么让人恭维的话，萧某还真是大开眼界了。”跟着这些人，他感觉跟对了，最起码不会无聊，不会孤独。

    “本公主一向都是最厉害的，哼哼。”得了便宜还卖乖的墨菲朝自己竖起大拇指。

    见过无耻的，可是这么无耻的墨菲南宫昕瑶还真是第一次见。哪有人自己夸自己，还竖起大拇指，仔细数数，恐怕从远古到现在也就南宫昕瑶一人吧。史无前例，国宝一个啊。

    “菲儿，教你做可以，但是，以后不许用我的名号到处骗姐姐他们吃你做的东西。”把她的名声弄坏了，以后谁还敢吃她做的东西。

    “瑶姐姐，我没有啊。”她睁着无辜的大眼睛。

    她只不过是说南宫昕瑶教她做的而已，其他的，她又没有多说什么～她很乖的，不会到处说人坏话的，当然，这次还不是怕他们不吃自己做的东西，这才把南宫昕瑶拖下了水。她真的知道错了，大不了，下次不这样说了。

    “我可以证明，你不久前，说是你瑶姐姐教你做粥的。”萧云风出来打击着。

    “王八蛋，本公主那里有说是瑶姐姐教我做的。”反正，她是不记得自己说过什么了。