
“嗯。”南宫烟儿轻轻的点点头，表示她刚刚没有说错，确实是种的。

    “瑶姐姐，你就别摘了吧。”墨菲也劝着。

    我的天啊，为什么不早点告诉我，我竟然去浪费人家的体力。她这样的做法，跟在现代到处扔垃圾的那些人的定义也没有什么不同，不过是方法不一样而已。

    “我以后不摘了。”去浪费别人成果的不道德的事，她不会做。

    “你喜欢的话就全摘了吧！”一个男声传来。

    随之看去，一身明黄色龙袍着身的轩辕羽痕走来。黄色着身，看去神清气爽，威严霸气，一双剑眉英气逼人，丹凤眼忽闪忽闪，犹如精灵一般。他温柔的朝南宫昕瑶走去，宠溺的笑笑。

    “奴才（奴婢）属下参见皇上，万岁万岁万万岁。”看清来人，除了南宫昕瑶跟墨菲，所有人赶紧跪下。

    “平身。”他挥挥衣袖，随后所有人起身。

    看着他，南宫昕瑶满脸通红的低下。“你——你怎么来了。”

    想起昨晚的事，她的脸爆红，没地方搁了。她不好意思的低着头，一直不肯抬起。南宫烟儿若有所思的看看自己的妹妹，了然的一笑。轩辕羽痕走过去，伸出手搂住她的腰。

    “瑶瑶，姐姐跟她到处逛逛，你陪主子吧。”南宫烟儿呵呵笑着。

    “姐姐以后跟瑶儿唤我一样便可，不需要那么见外。”这以后他们可是一家人，要是主子主子叫，太生份了。

    我怎么敢，这称呼已唤多年，若是改口，怎能习惯。轩辕羽痕在她心里，是神一般存在，无所不知。对他，她很是敬畏，如果唤他的名字，她实在叫不出来。

    “瑶瑶，姐姐先离开了。”南宫烟儿笑着看了一眼南宫昕瑶，转身拉着墨菲就走。

    “瑶姐姐，一会儿记得找我。”墨菲暧昧的朝她使眼神。

    可是，人家压根就看不到，她难道就没有看到南宫昕瑶低着头走神吗。现在除非是杀了她，不然她是绝对回不过反应来的。轩辕羽痕邪魅的低下头，这时，南宫昕瑶脸更加红，红的就跟张飞一样。

    “痕，你不忙吗。”要是在这样下去，她就要去挖洞去了，太丢人了。

    “很忙，但是跟你在一起才是最重要的。”他笑呵呵的凑到她的耳边，轻轻舔弄一下她小巧的耳垂。

    被他一舔弄，南宫昕瑶犹如坐飞机一般僵硬，全身酥酥麻麻，一点儿力气也没有。她突然感觉喉咙很干涩，内心一股不知名的冲动冲袭着她，让她脑袋几乎短路。小脸虽苦巴巴的皱在一起，但是却不影响她的明亮。

    “痕，你到底什么事，说正经的。”她感觉到自己的呼吸很急促，要是被人看到，丢脸丟到姥姥家了。

    “没有事，就是想要看看你，然后带你去看花海。哎！不过很可惜，有人——”轩辕羽痕惋惜的叹着气。

    花海，哦！上次眼睛看不到时候跟痕去的那次吗？听说可是整片整片的紫色花。应该是熏衣草，我老早想看了，但是一直看不到。听到花海两个字，南宫昕瑶脑海里出现大片紫色熏衣草。

    你别说，这种吊口味的话还真能让南宫昕瑶听进去。“痕，带我去看看。”

    见她可怜巴巴又放金光的眼睛，轩辕羽痕继续吊口味。“可以，但是——”

    话还没有说完，就被不耐烦的某人打断。“但是什么但是，你要是不带我去，那我让姐姐带我去。”

    姐姐，对了，不还是有姐姐吗。轩辕羽痕，你以为没有你，我就没有办法吗？果然，亲人跟外人是有区别的。南宫昕瑶噙起笑容，挑衅的看了一眼轩辕羽痕，随后准备去找南宫烟儿。

    但是，只见她的脚步一停，眉头皱起自言自语说：“不行，她那样的状况，还怎么带我去。”

    这时，轩辕羽痕抱着双手：“你知道就好。”

    他表情很是怪异，那眼神好似在说：你求我啊，求我啊！但是，南宫昕瑶直接一个白眼甩去。打死她，她也不会去求这死色狼带她去。抬起头颅，她哼着歌谣准备离开。

    轩辕羽痕脸一黑：“死女人，求求朕就那么难吗。”

    突然，轩辕羽痕猛然将她抱起，腾空而起，吓的她冷汗直冒。“轩辕羽痕，你个王八蛋，死色狼。”

    响破天空的骂声让所有人嘴巴张得大大的，敢骂轩辕羽痕的，恐怕也只有她一人。但是奇怪的是，轩辕羽痕不但不生气，反而更加开心。这让所有宫女太监为之一振，不得不感叹：不仅人心难测，帝王心更难测。

    跟着南宫烟儿，墨菲走在身后，她脑袋不停四处看，还有点子的点着头，心情一阵嗨皮。神经大条的墨菲这边看看，那边瞅瞅，不知道的还以为她是小偷呢。

    “你走路能不能认真点。”要是绊到石头，摔的肯定不轻，南宫烟儿汗颜的想着。

    这南宫烟儿的下文还没有说出，只见墨菲‘哎呀’一声，直接躺在地上，与大地来次亲密接触。被石头绊着，她痛的鬼哭狼嚎。“呜呜呜。”

    南宫烟儿整张脸都黑了，她的嘴也不知道是不是开过光，说什么都那么灵。她的嘴角不受控制的抽搐，想要直接给墨菲一脚。这墨菲也挺可怜的，不仅没有人拉，鼻子还不停流血，狼藉一片，公主形象已不复存在。

    “啊，血，呜呜呜，痛死本宫了，这次大出血了。”墨菲后知后觉的看着地上的猩红，摸一把，吓的她直跳脚。

    “噗。”看着她的囧样，南宫烟儿笑着摇头。

    哇！她竟然笑了。没有想到，这个看她不爽的人竟然笑了，看着她开心的样子，莫墨菲突然感觉挺值的，也傻呵呵的笑起来。南宫烟儿无奈的摇摇头，从怀里拿出药递给她。

    见墨菲傻呆呆的盯着自己，南宫烟儿以为墨菲怕自己下毒，笑笑。“吃吧，这是止血的，不是毒药。”

    她不是怕毒药，而是不敢置信南宫烟儿对着自己笑。“我可以跟瑶姐姐一样，叫你姐姐吗。”

    从小到大，她一直在宫里不到处走动，除了墨浩，她不知道自己还有没有兄弟姐妹存在。她一直想有一个姐姐，可以陪她睡觉，跟她说话，但是没有。因为没有人陪伴的原因，她变得泼辣，自从遇上南宫昕瑶，她彻底变了。

    南宫烟儿轻轻的点点头：“可以。”

    她没有听错吗，真的一点儿都没有听错吗？她不敢置信的睁大眼睛，再次询问。“你真的让我叫你姐姐吗。”

    也许，正如瑶瑶说的那样，这个墨菲跟她的皇兄不一样。想起原先想要杀你，我都不知道怎样面对了。南宫烟儿轻轻的笑着，看着纯真的墨菲，她觉得自己刚开始不应该那样对待墨菲。

    她再次点点头，用身体跟嘴唇表达：“你可以跟瑶瑶一样叫我姐姐，你没有听错。”

    “太好了，烟儿姐姐，我又多了一个姐姐，呵呵呵。”墨菲傻兮兮的捂着嘴巴笑起来。

    “菲儿，什么事，笑的这么开心，告诉皇嫂。”一到煞风景的声音传了过来。

    转头看去，只见雪天娇两姐妹站在不远处，看着她们的笑容很是怪异。南宫烟儿看了眼墨菲，也转了过去，当看到是雪天娇时，双眼变得阴冷，浑身寒气不停外露。

    雪天娇脸色也很不好看，她握紧拳头，朝南宫烟儿走过去。雪天娇还没有开口，只见雪莺莺开口。“呵，离开宇陈国后，你就变成了这般德行。”

    墨菲老大不爽的挡在南宫烟儿面前：“你算个什么东西，竟然敢这样对本宫的姐姐。”

    这个女人跟那贱人不经意间看上去很像，但今日仔细一看，她又跟那贱人不相似。越看南宫烟儿一眼，她越觉得奇怪。这两人的眼神根本不一样，有个感觉告诉她，眼前这个女人不是南宫昕瑶，她们只是长得像而已。

    雪莺莺虽然气，但是也不敢放肆，但转眼想想雪天娇在，她才不怕。“你皇嫂可是在这里的，她还没有说话，你说什么话。”

    乖乖隆滴咚，在宇陈国，还没有睡敢这样说她呢。“大胆，你竟然敢说本宫，本宫不诛你九族本宫跟你姓。”

    气死她了，这才来南雪国没有多长时间，宇陈国的人都跟她作对起来了。要是经常不回去，是不是就代表她是外人，抓到直接杀了算了。看到这两个人，她就很不爽。

    雪莺莺准备回嘴时，雪天娇‘啪’的给她一耳光。“放肆，她是皇上的皇妹，容不得你放肆。”

    “姐姐——”她也是给她打抱不平而已，她竟然给她一耳光。

    蠢货，宇陈国所有人都知道浩跟母后很疼爱她，要是你在顶撞她，被杀是小，连累本宫一族是大。雪天娇皱着眉头看雪莺莺，恨不能直接将这蠢货杀了，免得连累了她。

    “还不给公主道歉。”回去之后，她非得教教这个蠢货，不然有一天怎么死的都不知道。