
这死男人，怎么那么霸道啊。南宫昕瑶吃瘪的低下头，嘴角抽抽，还没有回过神就被轩辕羽痕一把抱起。她脸‘腾’的一下变得很是通红，街上所有人看着他们两个，让她真想找个地洞钻进去。

    “痕，你放我下来吧。”那么多人看着，而且眼神都那么——怪异，她真的不好意思了。

    轩辕羽痕笑笑：“你也会有不好意思，脸红的时候啊。”

    “轩辕羽痕，你是不是活腻了。”南宫昕瑶挨近他的脸颊，热气喷在他的脸上。

    轩辕羽痕浑身一颤，小腹一阵火热。他咽咽口水，赶紧抱着南宫昕瑶离去。无心默默跟在身后，到了皇宫里，轩辕羽痕仍旧没有将南宫昕瑶放下。

    知道到了御花园，他仍旧抱着，这时，一声娇嗔传来：“臣女参见轩辕陛下。”

    南宫昕瑶笑容停顿，哼哼说：“人家叫你呢？还不赶紧放我下来。”

    见她吃醋的模样，轩辕羽痕放下她，低下头说：“傻丫头，她认识我，可是我又不认识她。这样就吃醋了，可一点儿不像你的风格。”

    吃醋，她哪有吃醋好不好。南宫昕瑶白了一眼轩辕羽痕，还笑了一下，随即一口咬上他的胳膊。他也不反抗，任由她的唇齿在自己的手臂上印下印记。

    女子，也就是雪莺莺突然委屈起来，她的鼻子酸酸的。“轩辕陛下，臣女——”

    还没有等她说完，轩辕羽痕冷漠打断。“给朕滚。”

    闻言，雪莺莺不敢置信的抬起头，她大大的眼睛里充满水雾。看了一眼轩辕羽痕，随即她的眼球被南宫昕瑶夺走。依附在轩辕羽痕身边的女子，不仅有着九天玄女不能相比的容颜，一身神秘高贵的紫色将她的身姿包裹，这样的她，就算是天地间也不自觉为她而倾倒。

    “她——她是谁。”雪莺莺指着南宫昕瑶，那表情像是南宫昕瑶勾引她丈夫一般。

    南宫昕瑶欲要开口，但被轩辕羽痕率先夺去。“无心，将她的手指给朕全部剁下。”

    “是。”无心也不含糊，立刻上前，抽出长剑。

    “无心，你先回去休息，痕，你陪我到处走走好吗？”看了一眼雪莺莺的装束，再想想她的自称，南宫昕瑶猜到了少许。

    今天他国皇帝大臣带着家眷来参加这次的五国聚会，若是我没有猜错，她肯定是哪位大臣的女儿。南宫昕瑶拉着轩辕羽痕转身，内心不停想着。

    待轩辕羽痕跟南宫昕瑶走远，无心冷漠的说：“你以为就你也想让皇上心动。”

    “你——你大胆，本小姐可是宇陈国丞相的义女，你不过是一个小小宫女，竟敢对本小姐如此大胆。”雪莺莺气的指着无心。

    义女，呵！本以为是那个大臣的女儿，却不想是义女。就算是大臣的女儿无心根本就无恐惧之意，更何况是义女。她无心做任何事都不害怕，就算是要了她的人头，她眼睛也绝对不眨一下。

    “你，贱人，本小姐杀了你。”雪莺莺气急，伸出手欲要打无心。

    “我警告你，若是你再无理取闹，在南雪放肆，那我不介意送你一臣。”宇陈国的人她没有一点好感，而且是宇陈国丞相。

    “啊啊啊——”雪莺莺气的跳脚，大声尖叫。

    无心冷漠的转身，独自离开。留下一脸怨恨的雪莺莺，她突然好恨，恨自己是义女，不能像雪天娇那般得到宠爱。从今天见到轩辕羽痕那一刻，她就爱上他了，她发誓，不得到轩辕羽痕誓不罢休。

    “瑶儿，答应我，无论发生什么事都不要离开我。”走在皇宫树丛间，轩辕羽痕突然停住脚步，一脸的忧伤。

    南宫昕瑶心突然痛了一下，她扯扯嘴唇笑笑说：“痕，我答应你，若你不背叛我，不舍弃我，我绝不离开。”

    “就算天崩地裂，我轩辕羽痕发誓。绝不弃你而去，若是弃你而去，将不得——”轩辕羽痕发着毒誓。

    痕，感谢你这般对待于我。山无棱，天地合，乃敢与君绝。若是你不叛我，生生世世我也愿意追随你。南宫昕瑶被轩辕羽痕拥入怀中，她的头倚靠在他的胸膛上，听着他的心跳声，她的心也砰砰直跳。

    一座豪华寝宫里，时不时传来笑声。那夸张的笑声让人一点儿也不陌生，此笑声正出自墨菲的口中。

    “皇兄，这里可比宇陈国好玩多了。”墨菲开心的笑着。

    “他有没有欺负你。”墨浩温和的摸摸自己妹妹的脑袋。

    “欺负？”她的脑海里出现大问号。

    有我的瑶姐姐在，谁会敢欺负我，除非他是真的不想活了。墨菲不解的瞪大眼睛，当看到欧阳轩进来的那一刻，她明亮的大眼暗淡了下去。

    墨浩看出她有心事，顺着她的眼睛看去，随即问道：“菲儿，你怎么了。”

    “啊！我没事，皇兄你放心好了。”墨菲打着马虎眼，可是机灵的墨浩却看出了她对欧阳轩的心。

    菲儿，你现在是轩辕羽痕的妃子，你是和亲而来，若是被人——那皇兄该如何帮你。墨浩无奈的叹口气，他有些后悔自己把妹妹嫁来这么远。

    “菲儿，若是你有什么事，可一定要告诉皇嫂。”雪天娇温柔的伸出手，想要去握着墨菲的手。

    墨菲不着痕迹的躲开，并说：“有瑶姐姐在，她会帮本宫的，不需要你操心。”

    她一直都不喜欢雪天娇这个人，墨菲总觉得雪天娇表里不一，有时候她甚至有点怕雪条娇。不过刚开始她也不喜欢南宫昕瑶，因为觉得她太草包无用了，配不上她的皇兄。知道接触后她才发现，南宫昕瑶是那么的好。

    “本宫才不认她是本宫的皇嫂呢？哥哥真是个糊涂蛋，放着明珠不要，竟然要这么个弹珠。”墨菲不爽的自言自语。

    不知不觉中，她居然将南宫昕瑶给小慕尘说的弹珠用了进去。这弹珠她都不知道是什么东西，她居然用来比喻雪天娇。当她每说一分，耳尖的雪天娇越发的恨南宫昕瑶。