
第七十四章他的怒气

    就凭你也敢与朕作对，若是如此，朕早已命丧黄泉了。轩辕羽痕冷笑一下，那冰冷的表情犹如蚀骨的寒冰一般，让人不寒而栗。看着这样的他，南宫昕瑶忍不住伸出手去牵着他。

    “你这么想死，朕成全你。”一个飞身将南宫昕瑶放在刚刚的那里，随后抽出软剑朝黎汗袭去。

    黎汗吞吞口水，也提着剑冲向轩辕羽痕。“既然发现了这个秘密，你就去死吧！”

    两剑相撞传出‘砰砰’响声，轩辕羽痕身姿快速一闪，那身姿快的让人来不及反应。只是一瞬间，黎汗就被剑指着喉咙。他深吸一口气，吞吞口水，眼里全是害怕。他自以为自己的武功高强，却不想竟然会——

    “皇——皇上饶命啊。”终于，黎汗求饶了。

    如此做法，若是饶恕，他该如何面对百姓。“死。”

    阎王爷般的口气传出，黎汗自知躲不过了，跪在地上，他已经面如死灰了。轩辕羽痕面无表情，剑高高举起。

    “不——”南宫昕瑶大声的叫着，话还没有说完。

    ‘啊’一声凄惨的声音划破整个秘道，黎汗的血渐了一地。他的死状很是恐怖，眼睛睁得大大的，嘴角不停流出血迹。周围的女人没有任何怕意，反而很是高兴，脸上还出现了解脱。

    轩辕羽痕飞身将南宫昕瑶抱下：“瑶儿，他该死。”

    “痕，我明白。”她温柔的笑笑。

    那些跟黎汗一伙的见状，害怕的赶紧跪下求饶到。“饶命啊！皇上，饶命啊。”

    早知如此，何必当初。南宫昕瑶叹气摇着头，没有说话。做这样伤天害里的事，天也不会饶过，轩辕羽痕的做法她默认了。如果放过他们，那还会有更多的人受到伤害。

    “你们的报应来了，来了。”周围的女人全部围上去，大声的笑着，打着。

    这样一天他们似乎根本没有想过：“我们再也不敢了，不敢了。”

    可尽管他们求饶，那些女人根本没有一丝同情之色。女人何苦为难女人，为了钱财他们竟然要这样卖人，天理难容啊。她不会阻挠，不会去管，这样的一天，他们也应该想到。

    “他们任由你们处理。”轩辕羽痕冷笑一声，带着南宫昕瑶离开。

    后院里，黎潇潇总感觉心绪不宁，她跟自己的哥哥去找南宫昕瑶他们。“相公，相公。”

    黎潇潇大声的叫着，不知道的还真以为轩辕羽痕已经将她娶过门了。她的叫法让正销魂睡觉的萧云风嘴角不停的抽搐，见过不要脸的，可着——他还是第一次见。

    黎潇潇见没人回答，直接推门而入。“本小姐的相公呢？”

    “我娘子去哪里了。”黎峰也不逊色，大声叫着。

    “他们，他们准备礼服去了。”萧云风感觉自己的额头都在流汗。

    这轩辕羽痕两人也不知道去了哪里，让他在这里顶着，天知道他最不会撒谎了。如果他们再问下去，他都不知道要怎样回答了。现在他最希望他们两个赶紧回来。