
“瑶儿，原谅朕，跟朕——”回去还没有说出，无心冷笑。

    “墨皇，你是真的认错人了。”欧阳轩打断他的话。

    无心不想再跟他们耗下去，就一个飞身离开。见她用轻功离开，墨浩呆呆的看着。难道，朕真的认错了，不，不可能。墨浩否认的摇摇头，他怎么也不会相信，自己会认错人。

    “朕不可能认错的，绝对不可能。”墨浩不停的摇头，不停的后退。

    “过去的事墨皇就放手吧。”欧阳轩无好感的瞥了一眼，随即大步离开。

    朕不会放手的，瑶儿，朕不知道你为何容颜好全，不知你为何跟轩辕陛下那么生疏，但朕不会放弃你的。不管如何，他决定，一定要等南宫昕瑶（无心）跟他回宇陈国，如果她不走，他就一直留在南雪。

    欧阳轩来到一片树林里，见到无心，他上前。“你有何事，我能帮上你吗。”

    “欧阳轩，小姐她到底发生过什么事。”她总觉得，南宫昕瑶来到这里之前发生很多的事。

    她不知道也是有理由的，南宫昕瑶来这里的时候，她正在外面执行任务。当她回来，就被轩辕羽痕叫保护南宫昕瑶。内心本不愿意，但见到她时，就算是做宫女她也愿意。

    “无心，她的事你可以去问她。”因为他知道的也不多。

    “你不是跟皇上去接的她吗？为何不知。”

    “我们去接她来的时候，她已经只有一丝呼吸了。她身中剧毒，一身血衣，被毁了容颜。至于发生什么事，我们并不清楚。”

    想起当时的南宫昕瑶，他现在还心有余悸。当时，轩辕羽痕犹如发疯的老虎，想要杀尽所有动物。想想，如果不是南宫昕瑶的恳求，恐怕现在宇陈国早已不复存在。

    “小心墨浩身边那个女人。”她看得出，那个女人绝非善类。

    “只要不说出她的身份，就无事，但当下要小心的是你。”墨浩一直说无心就是瑶儿，想必是把无心当成了南宫昕瑶。

    就他们，还奈何不了我。倒是瑶瑶，若是被人知晓她就是墨浩要找的人，那后果将不堪设想。无心皱着眉头，她轻轻的咬咬嘴唇，一脸沉思。

    随后，她抬起头，说：“我先回去，你去告诉墨菲，若是敢将瑶瑶说出去，我定让她生不如死。”

    欧阳轩还准备说些什么？可无心早已离开。“心儿，她在你心里那么重要，那我呢。”

    他落寞的看着那抹身影，眼里全是哀伤，按照她的吩咐，他离开树林去找墨菲。来到自己的房间，无心坐在凳子上，她左想右想，最后突然起身，朝着柜子走去。

    “南宫——南宫烟儿。”她拿着一个银的长命锁不停翻看，当看到上面的四个大字时，她内心全是震惊。

    “南宫一姓除了宇陈国原先的将军有此姓，根本无他人姓过，这到底是怎么一回事。”无心拿着长命锁，不停的回想。

    这长命锁是我当年带着的，我竟然一直没有发现上面刻有字。南宫是宇陈国原来大将军的姓氏，难道——无心一下子抬头，她无力的跌坐在地上，眼睛睁得大大的看着前方。

    “如果真是如此，那我就是南宫恒的女儿。”她不敢相信的流下泪水。

    “为什么要这样对我，老天爷，你为什么要这样对待我。”她突然仰天大吼。

    想起两年前，她手握长剑，脸蒙黑纱追赶南宫啸天（就是南宫昕瑶的父亲）。将他步步紧逼，想要取他性命时，他却跳崖。尸骨未寒，南宫昕瑶母亲闻得南宫啸天死讯，上吊自杀。而南宫昕瑶，从此被丢入冷宫里面，不见天日。

    “哈哈哈，到头来，我竟然逼死了我的父亲，逼死了我的母亲。”多年来，她没有流过一滴泪，但至今，她哭了。

    ‘扣扣’的敲门声传来，随着门声，一声女声传来。“无心，你在吗？我是瑶瑶。”

    但是，根本没有声音回答她。屋子里，无心坐在地上，手不停的捶打着地。血从她的指缝间不停的流出，但她却不知疼痛。敲了一会儿门，始终没有声音，南宫昕瑶只有推门而入了。

    当看到眼前的场景时，她的嘴巴张大大大的。“无心，你做什么啊。”

    “无心，你到底怎么了。”见半天无心都没有回应自己，南宫昕瑶只好自己回答自己了。

    她才一蹲下，无心就一下子抱着她，搞得南宫昕瑶莫名其妙。她伸出手在无心的背上轻轻抚摸，让她舒松点气。无心嘴角自嘲的笑着，不停的笑——

    “你知道吗？我竟然逼死了自己的父母，瑶瑶，我逼死了自己的父母。”她突然发疯的一下子站起身，猛的朝外面跑出去。

    “无心，无心。”南宫昕瑶大骇，赶紧追出去。

    “瑶儿，发生了什么事。”见跑的气喘吁吁的南宫昕瑶，轩辕羽痕一把抱着她。

    她已经上气不接下气了，根本说不出话来，只是手不停的指着前方。轩辕羽痕皱着眉头，随着她指的地方看过去，根本没有什么东西。

    终于缓过气来了，南宫昕瑶赶紧说：“无心——无心跑过去了。”

    “你追她做什么？”想要追到无心，轻功不好就别肖想了，轩辕羽痕直接无语南宫昕瑶了。

    不追她，要是出了什么事怎么办？这才多久的时间啊，一下子出那么多的事。搞得她都有些缓不过气来了，没有事的时候人一大堆，一有事人都不知道去哪里去了。

    “她一直说她逼死了她的父母，我怕她出事。”再说下去，还找什么无心。

    “走。”轩辕羽痕也不含糊，抱着南宫昕瑶，直接‘咻’的溜走。

    被轩辕羽痕用轻功带着飞来飞去，南宫昕瑶突然有种头晕目眩的感觉。但是为了无心，她也得忍受住。她四处张望，当看到树林间的两个人影时——

    “痕，他们在哪里，赶快下去。”她不想学轻功了，有种想吐的感觉。

    “好。”

    轩辕羽痕快速的一个旋身，缓慢的将南宫昕瑶放在地上。但他这个缓慢，已经让南宫昕瑶天旋地转，这不，已经难受的躲在一边吐去了。

    “无心，无——”想要再次喊无心的南宫昕瑶停住嘴巴，因为她看到了不远处在无心身边的欧阳轩。

    “无心，到底发生了何事。”心疼南宫昕瑶的轩辕羽痕已经充满了不悦。

    “痕。”南宫昕瑶皱眉朝他摇摇头。

    瑶儿啊瑶儿，为何你只会关心别人，就不为自己想想呢。看着吐的满脸发白的南宫昕瑶，轩辕羽痕无奈的摇摇头。欧阳轩陪在无心的身边，而无心背对着他们，无助的抱着自己的双腿。

    “无心，到底发生了什么事，你说出来，说不定我们可以帮你。”南宫昕瑶走过去，轻轻的拍拍她的背脊。

    “没有人能帮得了，已经回不去了。”她呵呵的笑，笑的让人心碎。

    “无论是什么事，都有解决的办法。”关键是看这个人愿意不愿意说出来。

    没有能解决的办法，也不可能回得去。当日我步步紧逼，想要杀死的人竟然是我的父亲，这种感受，还不如杀了我的好。她痛苦的捶打着地面，恨不能杀了自己。

    “轩，到底怎么回事？”轩辕羽痕皱着眉头。

    “我也不知道什么怎么回事？”他只看到无心的人影闪过，生怕她出事，就急着赶来。

    他跟着过来，无心就一直盯着水面看，无论他说什么，无心都不理睬。他很是担忧，同时他也心痛，心痛她出事，要是她出事，自己不知该如何是好。

    “瑶瑶，我亲自逼死了我的父母，还害了我妹妹。”她心痛的摸着她那颗自己以为不再跳动的心。

    南宫昕瑶皱着眉头说：“你的父母，你今天不是说——”

    这到底是怎么回事，无心不是说她已经无父无母，这才一会儿的时间，怎么多出了父母，还有一个妹妹。南宫昕瑶皱着眉头，看着无心，她不知道怎么去安慰。

    她自嘲的笑笑：“我本以为我没有了父母，但是我去找，找到了我小时候的随身物。”

    “那你的妹妹，现在在那里。”欧阳轩为她揪心的同时也高兴了起来。

    她在哪里，一个失了势力大臣的女儿，除了冷宫就是死。无心低头沉默，在南宫昕瑶没有回神的时候快速的伸出手‘啪’的给了自己一个耳光，力道太大，她的脸颊瞬间多了一个手掌印。

    “无心，不要这样，要是你的父母在天有灵，他们是不会怪你的。这个世界上，没有那个父母会怪罪自己的孩子。”可怜天下父母心，那有那个父母会怪自己的女儿。

    “可是我恨我自己，都是因为我，才家破人亡的。”无心痛苦的抱着自己的头，用力嘶吼着。她不知道除了这种方法，她还能用什么方法来表示自己内心的痛苦。

    “无心，有很多东西不是人可以控制的。”拉住不停颤抖的无心，南宫昕瑶让她面对自己。