
“明日我带你到处熟悉吧。”要是在宫里走丢的话还不得笑掉别人的大牙。

    “那敢情好啊，不管怎么样，先谢谢你了。”南宫昕瑶不好意思的笑笑。

    正所谓‘风水轮流转’这才几分钟的时间就换了过来，南宫昕瑶伸出一只手牵着无心，跟随在她的身后。当大殿之前，歌舞升平，大家都在唱歌，跳舞，对诗的时候。南宫昕瑶正往这边风风火火赶来，当她到来，不知又会引起怎样的轩然大波。

    “这里，这里不是我们摘花的地方吗。”看到这光秃秃，熟悉的地方，南宫昕瑶停下脚步。

    “过了这里，就到了。”敢情她还记得自己干的好事啊！无心无奈的摇摇头。

    “会记得的。”她不停的点头。

    这里原本是很漂亮，让人目不暇接的地方，如今却因为南宫昕瑶喜欢喝花茶而变得光秃秃的。妃子不在来赏花，蜜蜂不再来采蜜，搞得这里一片凄凉。

    “明年就会开花的，到时候你可又采光了。”无心叮嘱着。

    “如果在现代，施点肥，打点药水，哪里会用的上一年的时间。”但是如果用了肥料之内的，她就不会去摘了做花茶了。

    “什么肥料药水，现代是什么？”无心不解的重复她的话，眼睛询问着她。

    耳朵怎么那么尖，幸亏我没有说其他事。南宫昕瑶抬头看着她，嘴角抽搐，还不停拍拍自己的胸脯。一直庆幸自己没有将重要的事说出来，不然就曝光了，想着的同时她还一直叮嘱自己以后说话小心点。

    “没有的事，你听错了。”南宫昕瑶赶紧打着马虎眼，还立刻朝大殿走去。

    “也许吧。”无心也不在多问，笑笑点头附和着她。

    “嗯嗯嗯。”南宫昕瑶连连点头，表示肯定无心听错了。

    她是不可能听错的，但南宫昕瑶不想说，她也不会多问。每个人都有自己的秘密，比如她，那在她心里隐藏多年的事，她未曾给任何人说过。

    大殿之内，南宫昕瑶跟无心站在门口。看着那华丽，光亮的里面，她的脚步瞬间停了下来。进去，不进去一直环绕着她。她久久不知道该如何是好，到底要不要进去。

    “瑶瑶，你戴个面纱吧。”若是给人看见这张容颜，恐怕又会引来不必要的麻烦。

    “好。”接过面纱戴上，但是她的脚步始终没有挪动。

    “怎么了。”见她没有下一步动作，无心看着她。

    她深吸一口气，看着无心摇摇头。门口的侍卫本想拦截，当无心拿出腰牌时，连忙跪下给她们让路。太监想要大声叫喊，表示她们的到来。但南宫昕瑶不想让别人知道她，只好让太监住嘴。

    一直张看门外的轩辕羽痕当看到那熟悉的身影盈盈走来时，他的眼睛睁得大大的。

    他快速走上前：“你——”

    见半天他都说不出话来，南宫昕瑶‘噗嗤’一笑说：“痕，想不到你也会有这么衰的时候啊。”

    她一身的火红引来所有人的张看，墨浩看着她那双带着笑意的眼眸看着轩辕羽痕，内心突然疼痛了一下。今日的她，是夜间的明珠，光彩夺目。没有太多的手势点缀，没有太多的华丽装扮，但却妖娆的让人心砰砰直跳。

    被他牵着，南宫昕瑶一路朝最高处走去。当看到墨浩的一瞬间，她的眼眸蒙上冰霜。

    ‘她为何会那般看着朕，她是谁，为什么朕感觉她那么的熟悉。’墨浩被她的眼神引去，内心一片刺痛。

    “别乱说话。”见墨菲想要叫南宫昕瑶，无心立刻走到墨菲的身后。

    “为什么啊！她明明就是——”墨菲嘟起小嘴。

    “你要是敢说一句，她这辈子都不会想看到你。”如果墨菲叫瑶姐姐，想必会引来墨浩跟雪天娇，她不能让南宫昕瑶逃跑。

    为什么，瑶姐姐为什么不能让皇兄知道她。墨菲低着头，喝着小酒。无心站在墨菲的身后，以防她说出南宫昕瑶就是穿红衣的那个女子。

    “不知这位小姐——”转眼之间，明皇将视线看向南宫昕瑶。

    轩辕羽痕一把拍在桌上，欲要杀人，南宫昕瑶一把按住他。“小女子酿的酒劲很大，这位陛下喝醉了就请自便吧。”

    一句话，让明皇下了台，也不找不到理由再骚扰她。所有男人皆是一阵佩服，但在女人眼里，她却是那么的刺眼。特别是雪天娇跟雪莺莺，这上过她当的两女人恨不能将她撕碎吃了。

    “轩辕陛下，本宫不才，想与这位姑娘切磋才艺。”雪天娇站起身，挑衅的看着她。

    南宫昕瑶不紧不慢的抛去冷眼：“有何赌注。”

    那双眼眸犹如寒冰，这样的她犹如九天凤凰，高贵冷艳，让人抓不住。轩辕羽痕突如其来的一阵害怕，他立刻拉着她的手，生怕一不小心，就将她放飞一样。

    “痕，我没事。”她安慰的朝他看去，眼神放柔和了。

    “那你说你想要什么赌注。”雪莺莺不爽的挑衅南宫昕瑶。

    我想要什么赌注，呵！如果我说命，你们会给吗，失去的东西已经回不来了，现在我能做的就是讨回利息。南宫昕瑶瞬间转身，眼睛冷漠的吓人，不经意间，轩辕羽痕发现她的眼睛出线紫色光芒。

    “如果你输了，就让轩辕陛下给墨皇三十座城池。还有，将南宫昕瑶交出来。”雪天娇自信的笑着。

    一提到南宫昕瑶，轩辕羽痕冷声说：“那要是你输了，又该如何。”

    “娇儿，不得放肆。”墨浩听到南宫昕瑶四个字时，他的心颤抖了一下。

    说到底，他还是怕，怕南宫昕瑶不愿意见她。见到轩辕羽痕如此在乎眼前这个红衣女子，他又在担心南宫昕瑶身在何方，过的好不好，住的好不好。

    “若你输了，就跪在南宫昕瑶的墓碑前，披麻带孝给你自己三个耳光，磕一百个响头。”南宫昕瑶直视着雪天娇。

    此话一出，墨浩有些魂不守舍的后退一步，自言自语的说：“你说她已经——”

    不，他不相信，不相信南宫昕瑶就这么死了。离开宇陈国时候她还有气息，墨浩连连后退他不敢相信南宫昕瑶死了，而且是他折磨而死的。他不信，一定是这些人骗他的。

    “不，朕不相信，朕不信，一定是你们骗朕的。”他怒吼着。

    轩辕羽痕看了一眼南宫昕瑶，随后看向墨浩。“朕带她来的时候，她已经没有呼吸了。”

    轩辕羽痕说的很是平静，仿佛在说一件与他无关的事一样。听到南宫昕瑶的死讯，雪天娇内心很是振奋。见墨浩失魂落魄的不停后退，她连忙上前去扶着他。

    “她死了，都怪朕，是朕害了她。”墨浩不停的自言自语。

    “害了，呵！有意而为，既然做了，那为何要害怕。”看到他这个样子，南宫昕瑶感觉内心很畅快。

    瑶姐姐为什么要说自己死了，皇兄这次真的做错了，他不应该那样对待瑶姐姐。墨菲紧盯着墨浩，但是没有说话，因为走到今天这一步都是她皇兄自找的。所有人都在看着热闹，看着结局的发展。

    雪莺莺看向红衣妖艳摸头发的女子说：“你到底要不要比，你是不是怕了。”

    怕，她是在等他们好不好。“你们感情戏演完了，我可是一直在等你们。”

    “算上本公主一个。”明皇的女儿出声。

    又来一个，想三打一，滋滋滋，我又没怎么你们，竟然都看我不爽。南宫昕瑶看着那一身粉红，娇小可爱并朝轩辕羽痕抛媚眼的女子，无语的不知该说什么的好。

    “皇兄，你没事吧。”墨菲走过去，担忧的看着他。

    墨浩摇摇头，然后低头喝着酒。雪天娇恨恨的看了一眼南宫昕瑶说：“你到底想如何比。”

    不管是比琴棋书画，根本无人是本宫对手，无论你比什么，本宫奉陪到底。雪天娇自信的笑着，她今天很开心，特别是听到那个她恨到蚀骨的女人的死讯。

    “诗，琴，舞，画，歌。”将自己的擅长说出，雪莺莺笑着开口。

    “随你们乐意，我奉陪到底。”这些东西她都玩个千百遍了，她刚刚还认为她们会说骑马，比武功之内的，幸亏了。

    轩辕羽痕牵着她的手，温柔的笑笑，给她加油打气。温柔如水的轩辕羽痕从未有人见过，只是一瞬间，南宫昕瑶变成了轩辕羽痕妃子，还有在场女人的眼中钉。

    “痕，你的城池我绝不给你输掉。”她也同样一笑。

    “只要你开心，输多少都无所谓。”瞧瞧这话，让人不知道怎么说的好，什么叫输多少都无所谓。

    南雪国大臣听到轩辕羽痕的话，急的不知该说什么的好。大好江山任由南宫昕瑶玩弄，上百年基业让南宫昕瑶践踏，这些老臣是敢怒不敢言。这一下，南宫昕瑶在他们的心里确确实实坐稳了狐狸精的位置。

    “放心吧，就她们，还不是我的对手。”南宫昕瑶自信的笑着。