
南宫昕瑶跟轩辕羽痕解决完黎汗，两人就向房间去跟萧云风会合。那些女人他们让人送回了家，一路上两人没有说话，气氛有些尴尬。四周静悄悄的，漆黑的地下代表着天气已经入了夜。

    走到门口，一个不明物体飘来，嘴里夸张嘟嚷。“你们终于回来了，你们怎么能这样。”

    轩辕羽痕冰冷着看着来人，一脚踢飞说：“你活腻了。”

    “瑶瑶，他欺负我。”萧云风，没错，此不明物体正是萧云风。

    他等了一天到晚，这两人终于出现了。乖乖个亲娘，只有天知道他有那么兴奋了。他生怕那两兄妹把他生吃了，那两人的表情恐怖的让他脚都会颤抖。

    “你能不能别这么叫我，鸡皮疙瘩都起了。”南宫昕瑶夸张的抖抖自己的身体。

    某风天真无邪的睁大眼睛：“为什么，瑶瑶很好听啊！”

    你倒是好听，可有些人却觉得——萧云风也太不会看人脸色了，他难道真的没有看到轩辕羽痕的脸色很不对劲吗。人家已经吃醋了，如果在这样下去，说不定他会被人踢飞也不一定。

    “萧云风，你头是不是受过重伤。”不然怎么会傻逼兮兮。

    他一愣，随即回答：“没有啊。”

    虽然他不是师傅亲生的，虽然他师傅不长在他的身边，但他把自己保护得很好。再说了，他是学医的，头部怎么可能会受伤害。这南宫昕瑶简直就是无稽之谈。

    南宫昕瑶忍受不住，突然‘噗’的一声。“哈哈哈。”

    见她笑出了声音，轩辕羽痕无奈的摸摸她的手。“小心笑岔气。”

    果然‘不是一家人，不进一家门’。也不知道他上辈子是不是干了什么坏事，让他一代神医被这样戏弄。想要反抗，这南宫昕瑶身边有个大人物，要是一不小心，人头落地。一肚子的闷气，他找谁出。

    “你们两个真的是太欺负人了。”今天被那两兄妹说，现在又被南宫昕瑶戏弄，他苦逼的要想拿面条自杀。

    “欺负人，痕，我们有吗。”南宫昕瑶委屈的眨着大眼睛。

    “没有。”轩辕羽痕笑着配合。

    萧云风嘴角不停抽搐，脸上的黑线掉了一地。他怎么那么想死呢？这两人也太欺负人了，怎么可以这样对待他。可怜的他，竟然要饱受这两人的摧残。

    “你们也太欺负人了，没有见过你们这种人。”他真的不知道要怎样说了。

    南宫昕瑶笑笑：“那你现在见到了。”

    跟她都，还嫩着呢。也不看看她到底是谁，想她以前可是做销售的，揣摩心里，嘴上功夫她可是还过得去。要是跟她斗，吃亏的只有他们。南宫昕瑶自豪的抬起头，还不忘垫脚摸摸萧云风的头。

    “你真的是女人吗？”哪里会有女人摸一个男人头这种不雅的动作。