
她胸口就像被石头压着，动弹不得，让她怎能不紧张。在这个世界，与这副身体有血缘的女子，让她怎能不担心。就算与她的灵魂不是亲人，但她必须为这身体负责。

    “痕，我放心不了姐姐。”她很惆怅，一双漂亮的大眼里划上满满的不安。

    “出来。”只见轩辕羽痕皱眉朝空气中喊了一下，随后一个男子跪在地上，他的头紧低着，不敢抬起。

    她的眉头紧憋，很是郁闷。感情到哪里都有人跟着的，她就说嘛，去个玩乐的地方也会被抓住。原来，在她不知道的情况下，有人跟着，而且还是二十四小时的监视。她脸涨红，很是不爽。

    “主子，无心无碍，只是宇陈国的人——”暗卫有些为难的皱了一下眉头。

    “宇陈国，雪天娇她们去找姐姐做什么？姐姐有什么事。”她以前的样子跟南宫烟儿几乎是一个模子刻出来，肯定是被误会了。

    宇陈国，墨浩，呵！朕不去找你们报瑶儿的仇，你们反倒招上她。如果换做是真的南宫昕瑶在那里——他光是想想，心都会颤抖。好在是南宫瑶儿被当成南宫昕瑶，不然出什么事，他该如何是好。

    “回去，有什么事，立刻给朕禀报。”知道南宫昕瑶在乎南宫烟儿，这样做，能让她安心。

    “是。”暗卫回答后，一个飞身，消失在他们两人的面前。

    会轻功，真的很厉害，不过，跟过山车一样。想起被轩辕羽痕抱着飞起的时候，她就想吐的不得了。原本以为会轻功是多么牛叉的事，却不想，竟然会是让她晕车的感觉。

    “瑶儿，这样你放心了吧。”

    “多谢你，痕。”再多的语言也表示不了她那颗感谢的心，除了一句多谢，无尽的语言出不了她的口。

    “傻丫头，记住，以后不允许你给我说一句谢谢的话。”只要她开心，无论做什么事，他都会很开心。

    她轻轻的点点头，呼吁去内心的担忧，拉着轩辕羽痕朝前方走去。前面不远之处，大片大片的紫色映入眼帘。看到那漫山遍野的紫色，她的心情很是振奋，放开轩辕羽痕，她直直跑进花中。

    “痕，这里真美。”要是有相机，她想要将这美丽的瞬间定格，作为以后美好的回念。

    “比起这些花，你更美。”就算是天地，也要为她黯然失色。她的美，她的笑，世间万物，无可比拟。

    风儿为她伴奏，蝴蝶为她伴舞，随着紫色熏衣草的飞舞，她不自觉间跳起舞来。脚微微抬起，手犹如蛇一般舞起。带着笑容，放开披在腰间的扶瑶，灵巧的模样犹如山间的精灵，山间的清泉。

    美人如画，舞姿如景，画景合并，成为尘世最美的风景。拿起以前树叶，轩辕羽痕坐在地上，吹起清脆的歌，与她并舞。他们犹如神仙眷侣一般，不仅举世无双，更显天人之姿。

    “痕，你吹的真好。”一舞完毕，南宫昕瑶走过去看着他。

    “比起你的舞来，这简直就是九牛一毛。”她的舞蹈让他入迷，沉醉，不由得想要将这景象存入脑海，永不放出。

    要不是小时候被迫学这，学哪儿的，那里会有这样的成就。她自打五岁开始，各种柔术，舞蹈，琴画都被她爸妈叫去学过。在她十岁那年，舞蹈还拿了许多奖杯，不过来到这里，这副身体僵硬许多，让她不敢有大幅度动作。生怕闪到腰，到时候就一发不可收拾不说，还连累人就不好了。

    “瑶儿，你是如何做到画歌舞结合，还有，那花是如何开的。”那日的凤华之姿，让他有时候想起，也会很震惊。

    “从小练的，至于画嘛——以后再慢慢告诉你。”那可是她研究多年的成果，可不能就这么轻易的给别人说。

    轩辕羽痕随着她神秘的笑容也笑着，不去多想南宫昕瑶用什么方法使画里的花开的。他知道，如果她想说的事，她会说出。如果她不想说，就算你把她杀了，一点儿用都没有。

    “瑶儿，你很喜欢紫色。”带着疑问加肯定的口吻，轩辕羽痕看着她。

    “对，也不知道怎么回事，从小时候我就很喜欢紫色，除了紫色，其他颜色的东西我都不要。”为此，她老妈经常说她是怪胎。

    “我明白。”南宫昕瑶喜欢紫色就像他喜欢黑色一样，好似除了黑色，其他颜色在他眼里，根本就没有任何吸引力。

    不过，好在来了这里，虽然没有爸爸妈妈在，但是很开心，因为有你，有朋友。小时候，除了一只狗，就没有任何东西陪伴她。所以她生性一直很孤僻，被人认为是生人勿扰的鬼怪，见到她，牙齿跟脚都在打颤。

    “不知道，爸爸妈妈他们现在怎么样了。”虽然她从小调皮，捉弄爸爸，但她的心里很爱她的爸爸妈妈，如今，却已天人永隔。

    “瑶儿，不管发生什么事，我都会陪在你的身边。”他不知道南宫昕瑶口中的爸爸妈妈是什么东西，但见到她忧伤暗淡的眼眸，心忍不住抽痛。

    “痕，有你陪伴，我真的很幸运。”罢了，让她再放纵一下，希望这老天不把她收回去就好了。

    她人生的命运，早就在去农村考察的哪一刻转折了。命运之轮开启了属于她的命运，当黎明到来，迎接夜晚时，不知又会发生什么。也许有上天眷顾，她会幸福的活下去，直到容颜尽老，三千青丝换白发。

    “瑶儿，遇上你，不知是我几世换来的福气。”他很幸运，能遇上他今生所爱的人。

    “那这辈子你不能欺负我，要疼我爱我，我说话的时候你不准反抗，我说错了的时候你也要说我是对的。要包容我，疼爱我。如果你有一天伤害我，让我滚的时候，我就给你一纸休书，然后重新找个比你好的男人嫁了。”她霸道的学着电视里那些人经常说的话，不停的扳着手指数着自己说了几条。