
“紫色，血是紫色，你别逗了。”萧云风显然很是不相信，也是，一个正常人的血都是红色，说是紫色，谁信。

    “是真的，本来我也以为自己看错了，但我很确信，我没有看错。”

    紫色的血，那不是变妖怪了。就算是妖怪也没有紫色的血啊，真是奇怪。萧云风皱起眉头，一直想着欧阳轩说的紫色的血，他怎么想，怎么都觉得人不可能有紫色的血。

    “不管如何，她是我的妹妹，如果你们谁敢动她一下，我就要你们陪葬。”无心冷漠的盯着他们两人。

    且不说南宫昕瑶让他有好感，光是轩辕羽痕就够他受的了。萧云风表态：“你放心好了，我是不会出卖瑶瑶的。”

    心儿，你竟然不相信我，我欧阳轩对你的心天地可鉴，日月可证。就算全天下出卖你，我欧阳轩也不会伤害你。被无心的警告伤碎了心的欧阳轩沉默不语，一阵微风吹过，他的心刺痛刺痛的。

    芙瑶殿里，雪天娇一脸阴沉的坐在凳子上，她的手紧紧抓住凳子。她的表情阴狠吓人，那冰冷的眼眸里看不出在想些什么。坐在她下方的是她的父亲跟雪莺莺，看着她的样子，雪莺莺大气也不敢出一下。

    “娇儿，你到底怎么了，从你刚才出去回来就一直这样沉默。”她的父亲再也忍受不住，只能问着自己的女儿了。

    “是啊，姐姐，你到底有什么事，说出来，我跟爹可以帮你。”雪莺莺见父亲说话，也赶紧掺合进去。

    贱人，想不到你没有死，还改名叫什么无心。不死也好，这样，本宫就可以报本宫跟本宫孩儿之仇了。雪天娇气急，一下子将凳子抓坏，力道大的惊人，一看就明显的会武功，而且还不低。

    “爹，那个贱人没有死，而且还会武功了。”这次，无论如何她都要杀了她。

    “你说南宫昕瑶没有死，那她在哪里，你又怎么知道她没有死。”她父亲震惊的眨着眼睛。

    “不仅还没有死，还会了武功。姐姐，当初你给她下了剧毒，不可能不毒发身亡。”雪莺莺也很不敢相信南宫昕瑶没有死。

    要不是亲眼所见，本宫也不相信那个贱人的命会这么大。想起今天跟着墨浩去听见的一切，她就恨的想要立刻杀了‘南宫昕瑶’。本以为南宫昕瑶会死，却不想她不仅没有死，还会武功，而且武功不在她之下。这一切的一切，让她难以置信。

    “爹，那个贱人现在改名叫无心。”雪天娇冷漠的笑着。

    “就是那个婢女，对吗。”

    “对。”

    原本以为她被轩辕羽痕带走会做个皇后或者妃子，原来竟然去做了宫女。若是只是宫女，捏死她也不会有人注意，娇儿在担心什么。雪天娇的父亲很是不解，他不知道自己这女儿到底想做什么。

    “爹，她的武功绝对不在我之下。”说不定，还会比她厉害也不一定。

    不在自己女儿之下，这话一出，她父亲紧张的说：“不过才两个月的时间，那个贱人怎么可能会有这般修为。”

    现在，姐姐跟爹的注意力全部到‘南宫昕瑶’的身上去了。本小姐跟那个红衣贱人又怎能斗的过，不行，该想想办法，本小姐一定要嫁给轩辕陛下。雪莺莺看着雪天娇父女，内心不停打着小算盘。

    “莺莺，你在想些什么。”雪天娇突然嘴角噙起冷笑，随后一闪而过，改为嘘寒问暖的笑意。

    “姐姐，我们父女三人加在一起，胜算很大。”雪莺莺笑着回答雪天娇。

    蠢货，如果真在这里动手，那会引来不必要的麻烦。一天到晚就只想着轩辕羽痕，你真以为本宫不知道，就你，也想配坐皇后位置。看着雪莺莺，雪天娇心里全是冷笑，但她面上却是温和笑意，果然有些双面人的味道。

    “爹，反正现在看来，浩还有一段时日回宇陈国，到时候找到机会让那贱人死无葬身之地。”她想要做的是神不知，鬼不觉。

    “好。”

    “姐姐，到时候你可得帮帮我。”见她高兴了，雪莺莺也赶紧要得她帮自己得机会。

    留着她，说不定以后会有用处。要是帮她坐上南雪国皇后得位置，以后她就听命于本宫，到时候吞掉南雪指日可待。雪天娇不停得盘算，感觉这买卖，还将就过得去。

    “我可以帮你，但是你以后要听我的。”雪天娇走下台，到雪莺莺的身边，伸手摸摸她的脸颊。

    “好，如果我能嫁给痕，从今以后我就听命于姐姐，姐姐让我做什么我就做什么。”为了爱郎，管她三七二十一，先答应再说。

    千万别跟本宫耍花招，你还嫩了点。雪天娇笑着，随后他们也跟着笑起来。雪莺莺认为事成了，殊不知雪天娇是在打她的主意，利用她来夺南雪的江山。大好山河，到最后，谁才会是赢家呢。

    黑暗的天空出现星星，月亮的光晕折射进屋子里，四周被裹上银装。床上的南宫昕瑶轻轻的睁开眼睛，随后瞥了一眼床角。当看到轩辕羽痕趴在上面，眼睛闭着，呼吸轻轻传出。她温柔的伸出手，轻轻的抚摸他的头顶。

    只见轩辕羽痕一下子抬起头，南宫昕瑶尴尬的说：“痕，你醒了。”

    他微微一笑：“我根本没有睡着，饿了吧，快下来吃东西，都热着呢。”

    满满一桌子菜全部用盖盖着，因怕她半夜醒来，饿了，轩辕羽痕让人准备好营养夜宵。就只为了等南宫昕瑶醒来吃完，被他牵着走过去坐下。当揭开盖，山珍海味，各式各样呈现在她的眼前。

    这么多菜，他们两个人怎么吃的完：“痕，这么多菜，太浪费了，叫姐姐他们一起来吃吧。”

    轩辕羽痕笑笑：“瑶儿，你快吃吧，夜已深，我已让他们入睡了。”

    知道南宫昕瑶在乎无心这个姐姐，他那里敢怠慢。而且因为她闭眼躺在床上，无心一直守候在门外。无奈，轩辕羽痕只能用命令，命令无心去睡觉。她点点头，跟轩辕羽痕一同开吃起来。

    吃过夜宵，南宫昕瑶坐到椅子之上。被盯的有些不自然，她转头说：“痕，你别每次盯着我看行不行。”

    可轩辕羽痕犹如一个小孩般撅起嘴巴：“不行，我要这样看你生生世世。”

    生生世世太长久了，就连一生一世也——南宫昕瑶笑笑低下头，眼里有些忧伤。她在想她是突然而来的古代，有一天她会不会也突然离开。如果她突然离开，轩辕羽痕会发疯的到处找自己，突然间，她有些迷茫。

    一边是自己的父母，一边是她已爱上之人，她不知该如何。整理思绪，她抬头说：“痕，若有一天我不在这个世界了，你——”

    听到她说的话间无奈，轩辕羽痕很是紧张。“瑶儿，如果你离开了我，无论到那里，我都会找到你。今生今世，生生世世，我都不会让你离开我。”

    痕，我本以为我的命运我做主，却不想，我们活在命运之下。这个地上的万物就像一个棋盘，而我们就是棋子，想要怎么走，全凭老天。她曾经试图摆脱命运，但最终都以失败而告终。

    努力抹去心中的不快，她纤细的手指指着天空。“痕，今晚的星星跟月亮好清晰。透过月光，你有没我看到有树梢。”

    轩辕羽痕见她忽略他说的话，内心失落飘过，随后他吸一口气，随着她的手指看去。“嗯，是有点像树梢。”

    南宫昕瑶笑笑，兴致一来，给他说起故事。“相传，天上有一个吴刚，他在上面伐树——”

    天空，星辰闪耀，树梢随着风儿摆动，虫鸣，蝙蝠翩翩飞，一时间，为大地增添风景。昕痕宫里，一声清脆的女声诉说着故事，这个晚上，注定会有不平凡的夜晚。

    清晨，天灰蒙蒙亮起，一对男女相拥在一起。男的妖冶英俊，女的妩媚动人，一对佳人眷侣，羡煞天地各物。微风轻轻吹着，树梢不敢大力摇动身姿，生怕将这对壁人吵醒。

    ‘嗯哼’一声，南宫昕瑶睁开眼睛，半睡半醒的状态煞是可爱。“你醒了。”

    被轩辕羽痕这么一声说话声一吓，南宫昕瑶睡意全无。“痕。”

    她的脸很红，热的直接红到耳根，她头紧紧埋在被窝里，不敢再伸出来了。轩辕羽痕伸手去拉，将她拉出。刚出来，她就大口大口吸气，好似很久没有感受到空气一样。

    “你这丫头，要是憋坏了怎么办。”这个丫头真是让人忧心啊，轩辕羽痕无奈的摇着头。

    哪知道他的好心当成了驴肝肺，人家根本就不接受。“没事的，只要憋不死就没有事。”

    听听，听听，什么叫只要憋不死就没有事。感情这南宫昕瑶是觉得自己的命太大了，想试试怎么才会死。轩辕羽痕脸青黑青黑的，气也不是，不气也不是，他感觉再跟这疯丫头待下去，他要崩溃了。