
时间一天天过去，转眼之间离五国齐聚的日子只剩下四天。宇陈国皇宫里，墨浩对着天空发呆。脑海里再次出现那个清秀却不倾城，不妖娆但带着笑容的女子。时间过去了那么久，那个女子就像器官一样，深深的烙印在他的心里。

    ‘叩叩’门外响起敲门声，一声温柔的声音传来。“浩，浩。”

    “进来。”他整理思绪，坐在椅榻上威严的回答。

    门外的雪天娇推门而入，摇着柳叶腰缓慢进来。看着椅子上那个威严俊逸的墨浩，她快速走上前，坐在他的身边。当她坐下的那一刻，墨浩不自然间缩了一下，不让她靠近自己一分。

    “浩，五国齐聚在南雪，我们是时候启程了。”她低下头，内心一阵委屈。

    一听她这样说，他眼睛亮了一下。“嗯，你去准备，立刻启程。”

    “浩，我已经准备好了，大臣也准备好了，就等你了。”她伸出手牵着他。

    想想要见到那个魂牵梦绕的女子，对于外界的声音，墨浩自动抹去。他的嘴角流出温和的笑容，这样的笑容很久没有出现过了，这让雪天娇越发出现恨意。

    “浩，浩——”雪天娇摇着他。

    他立刻回神：“娇儿，我们出发吧。”

    雪天娇温柔的点点头，带着阴霾的心情跟墨浩走出寝宫。坐上豪华马车，墨浩手一挥，带着许许多多的人马赶往南雪国。当天色渐渐黑了，他们就在平地扎营。

    雪天骄坐在帐篷里，她脸色很不好看，她身边一个大约四十岁的男人皱眉问着。“娇儿，你到底为何这般。”

    为何，除了墨浩，还能有谁让她心情变化。“爹，浩他一直想着那个贱人，若是到了南雪，女儿怕——”

    她真的很害怕，怕墨浩废了她，重新立那个女人为后。本以为那个贱人会命丧黄泉，却不想她还没有死。轩辕羽痕为了她杀了妃子，大臣，让她好生羡慕。

    “小不乱而则大谋，娇儿你千万要沉住气。”南宫昕瑶的父亲他都能摆平，更何况是一个丫头片子。

    沉住气，要是再沉下去她要崩溃了。“爹，那个贱人被毁容了竟然还勾引轩辕皇帝。轩辕皇帝为了她杀大臣，妃子。若是她再回来，浩岂不是要任由她管。”

    就算天崩地裂，我雪天娇也要那个女人死。只要她还在一天，我就不放过她一天。雪天娇用力握紧拳头，眼里充满浓烈的恨意。因为南宫昕瑶，她终身不会再有孕，她恨，恨的巴不能吃南宫昕瑶的肉。

    “当初她容颜尽毁真是你做的？”雪天娇的爹不敢置信的瞪大眼睛。

    她毫不掩饰：“对，是我做的。如果可以，我想立刻要了那贱人的性命。”

    “娇儿啊娇儿，你让爹怎么说你的好。”雪天娇的父亲不满的摇摇头。

    当初南宫昕瑶容颜被毁，墨浩就问过他，是不是雪天娇做的。为了自己的家族，为了自己的心爱女儿，他对天发誓，雪天娇没有做过。也幸亏墨浩心里还有雪天要，如若不然，后果不堪设想。可如今——要不是亲耳听说，他还真不敢相信自己的女儿竟然变得如此愚蠢。

    "爹，你真以为你的女儿这般愚蠢啊。”雪天娇不悦的瞪了一眼自己的父亲。

    她的父亲大骇：”你——你怎么知道——“

    怎么知道你想的，爹啊爹，你把我当成什么了。我跟你那些儿子女儿不同，她的脸上充满冷笑，看着自己的父亲眼神充满鄙视。

    不仅如此，她还有一个不为人知的秘密，那就是她会武功。“无论如何，那个贱人不能留。爹你最好别出卖本宫，如若不然，本宫就让你永远回不了宇陈。”

    听到她充满威胁冷漠的话，她的父亲背后凉凉的。随后回答：“爹知道了。”

    她冷淡的看了一眼，没有再说话。就在此时，一个男声响起：“娇儿，你在吗？”

    浩，浩他怎么来了。雪天娇眼睛里闪现一丝慌忙，她赶紧整理思绪，努力平静自己的内心。她现在只希望墨浩没有听到他们刚刚说的话，不然——

    “浩，你——你怎么来了。”她温柔的上前搀着墨浩的手臂。

    墨浩见她脸色不自然，问着：“娇儿你哪里不舒服，国丈他——”

    “微臣参见——”被点到名，雪天娇的父亲欲要行礼。

    只见墨浩摆摆手：“都是自家人，无需行礼，你出去吧！”

    她的父亲回答一声，看了一眼雪天娇，随即退了出去。待他走后，雪天娇跟墨浩坐在椅子上。墨浩轻轻伸出手在她的额头抚摸一下，冰冰凉凉的。

    他皱眉问：“你生病了，太医有没有来过。”

    “浩，我没事的，对了，你怎么还不休息。”雪天娇温柔笑着，赶紧转移话题。

    “朕睡不着，到处走走，见你灯火还亮着就进来了。”墨浩摆摆手。

    他刚刚一直在帐篷里，不知不觉拿出宣纸将那个清秀的女子画了下来。每看一眼，他的心越痛一分，最后索性走了出来。见雪天娇的灯还亮着，他就走了过来，对于雪天娇父女说的话，他没有听到。

    “浩，夜已深，不如——”雪天娇脸红的看了下自己的床。

    他鳖了一眼，随即说：“娇儿，陪朕喝酒。”

    她失落的点头：“好。”

    让太监准备来酒水，他们两人畅饮着。时间一刻一刻过去，转眼之间，墨浩醉醺醺的恍到窗口前。当他快摔到时，雪天娇快速的上前去扶着他。

    可是没有想到，墨浩自言自语的说：“瑶儿，对不起，我不应该那样对你，原谅我好不好。我知道错了，我真的知道错了，自从你离开后，我无时无刻不在忏悔。”

    “南宫——昕瑶，不杀你，本宫誓不为人。”她恨恨的要紧牙齿。

    她呛啷的扶着墨浩到床上去，给他褪去衣服，让他睡得舒服一点。哪知，墨浩一个翻身，将她压在身下，随即脱去她的衣服，翻云覆雨起来。

    清晨，太阳缓缓升起，帐篷内一对男女相拥。女子抚摸着男子，那怨恨的眼睛让人以为男子是她的仇人。

    ‘浩，你为什么要这样对我，我到底有哪里比不上那个贱人。’她恨，恨墨浩跟她共赴云雨叫的是其他女人的名字。

    ‘嗯哼’一声，墨浩感觉头很痛，伸出手不停的敲着。“娇儿，你，你怎么了。”

    “我没事。”她抽泣着，那楚楚可怜的表情让人心碎。

    难道是朕弄痛她了，哎！早知道，就不喝那么多酒了。墨浩懊恼的拍了一下自己的头，带着歉意拥着雪天娇，半天都不知道该说什么的好。

    见她一直没有说话，墨浩开口：“娇儿，对不起。”

    “浩，别对我说对不起。”世上最伤人的就是对不起，她不想听到。

    “朕让你去给你准备水，你洗好我们上路吧。”他快速的穿好衣服，丢下一句话后快速出去。

    见他犹如见鬼一般出去，雪天娇用力的拍打，撕扯被褥。她表情很是阴冷，那算计的模样让人不由得脚底发寒，想要避之千里。

    宫女太监将水抬进来，她快速的洗好后走出去上了马车。一声令下，前往南雪国。

    南雪边境，四国集聚，刚见面就有一个男人上前来打招呼。“墨皇，好久不见。”

    “有礼，有礼。”他客套的回礼。

    “想必这位就是贵国皇后吧！真是天仙之姿，世间仅有啊。”所有人讨论着从马车里伸出头颅的雪天娇。

    他只是看了一眼，没有多说话。雪天娇却不在乎，她带着国母的范儿笑笑，不仅高傲，还尽显威严。最后她温柔的笑笑，算是让墨浩放心她。

    “明日全数齐聚在南雪皇宫，各国展现舞姿诗歌，宝物，不知墨皇今年准备了什么。”那男人还不罢休，继续问着。

    他笑笑：“明日明皇自会知晓。”

    除了那个所谓的明皇，其他两个皇帝眼里对墨浩出现了鄙视。尽管南宫昕瑶一事墨浩封锁了消息，但若要人不知除非己莫为，世上没有不透风的墙。他们早就得到了消息，轩辕羽痕带走南宫昕瑶，并且为她杀大臣妃子一事。

    轩辕羽痕让他们忌惮，他们不敢乱说话，不过这墨浩——“早就听闻墨皇心狠手辣，真是闻名不如一见啊。”

    “你这是什么意思。”墨浩看向那个对自己说挑衅话的男人。

    他们三国联手，这墨浩他们才不怕，那个明皇说：“墨皇如此大方，下次不如将个美人送给朕如何。”

    一句话挑起墨浩的伤心，伤疤。他没有想到，自己所做的事还是被别人知晓了。如今，他不知还有什么颜面再去见南宫昕瑶，他突然害怕，怕南宫昕瑶因为别人的眼光而做出傻事。

    “明皇这是想要挑起战争吗？”言下之意是，你若挑事，随时奉陪。

    明皇笑笑：“朕也奉陪。”

    “好了，我们进城吧。”另外一个男人打断他们的话，且不说打不打的赢，现在他们站的地盘可是轩辕羽痕的。