
瑶姐姐不在你们都欺负我，等瑶姐姐回来，非得让她揍死你们不可。气死她了，长这么大，一直都是她欺负人的。到了南宫昕瑶的**下，她变成了受气包包，弄的她心里很是憋屈。不远之处的南宫昕瑶打了一个喷嚏，她还自认为是感冒了。

    “烟儿姐姐，我给你做吃的来了。”墨菲冒冒失失的端着东西走进去，一阵卖萌。

    “你做的？”南宫烟儿看着蛊盅，眉头紧皱。

    “是呀是呀，你快点吃吃看，真的很好吃的。”南宫昕瑶不在，只能她下厨了，虽然，不知道好吃不好吃，但是还是得自夸一下。

    好——吃——南宫烟儿咽咽口水，皱眉看着桌前不停忙得墨菲。她不知道，这墨菲做的东西吃了会不会中毒。刚开始南宫昕瑶做给她吃的时候，她都有些恐惧，谁知道南宫昕瑶手艺会那么好，真让她刮目相看。南宫昕瑶会做都已经惊天动地了，何况这墨菲——还是一国公主。

    “你做的能吃？”欧阳轩也忍不住皱眉头，且不说这墨菲生下来就是公主，光是娘疼哥哥爱就足以被圈养。

    “当然能吃了。”她可是在旁边看着南宫昕瑶做的，拍着胸脯，她自信的保证。

    虽然比不上原主所做的美味，但是她真的敢保证能吃，不过会不会吃出事来，她不敢保证。她是第一次做，要不是南宫烟儿受伤，她才不会轻易做任何吃的给别人吃的呢。

    “真的能吃？”萧云风皱眉看着颜色还过得去的粥，眼神充满怀疑。

    “萧云风，你这是什么意思，这可是本宫辛辛苦苦做来的。”如果她皇兄让做，她还不做呢。

    “菲儿，给我吧。”南宫烟儿无奈的摇摇头。

    就知道烟儿姐姐最好了，他们都怀疑我做的，哼，以后谁敢让我做，我才不给做呢。她心情很好的多做了那么多粥，却引来这么多的怀疑，真是气死她了。

    “烟儿姐姐，怎么样，好吃吧。”她睁大眼睛，期待的看着南宫烟儿。

    好吃！

    难道脸色变得乌黑青青的，是好吃的表情吗。

    “菲儿，等瑶瑶回来，你跟她好好的学吧。”她真的不想打击这个期待等着的女孩子，可是——真的很难吃。

    幸亏，幸亏，要是吃了她的粥，不死也只有半条命了。见南宫烟儿一脸的皱眉，萧云风庆幸的拍拍自己的胸脯。不停的在心里窃喜，不停的说幸亏自己没有吃墨菲的粥。

    “烟儿姐姐，真的——噗。”墨菲委屈的撇撇嘴，抬起粥喝起来，哪知，那怪异的口味让她不顾形象的把粥喷出来。

    “你没事吧！”南宫烟儿叹口气，不知该说些什么的好。

    怎么那么难吃，明明是按照瑶姐姐的方法做的。吃了自己做的粥，她的小脸都快挤成一团了。这样的粥，就算是换做畜生也不吃。她皱巴着小脸，头低着，不停的咬嘴唇。

    “菲儿，跟瑶瑶多学学，你会做出跟她一样的粥。”还以为墨菲是伤心了，南宫烟儿安慰着。

    “烟儿姐姐，这么难吃你为什么要吃下去。”难道只是怕伤害她吗？

    “比这难吃的，她都吃过。”欧阳轩皱着眉头，盯着墨菲。

    是啊，当初训练时候，她被丢进荒无人烟的地方。毒蛇，蝎子等等，她都没有一点皱眉的迹象。为了变得更强，她独自闯入可怕的山林。那里，四处充满毒物，要是一不小心，就会身亡。

    “烟儿姐姐，我会努力跟瑶姐姐学做的。”以后，她要每天做给她吃。

    “好，我等着尝试你的手艺。”她轻轻拍拍她的小手。

    这样带着淡淡笑容的南宫烟儿让墨菲突然很是心疼，从小，她就娇生惯养，无论要什么她的父皇母后都会给。而在她不知道的地方，竟然还有一个女子尝试各种野菜，茹毛饮血。

    “烟儿姐姐，我去让御膳房的人给你做好吃的。”只有等她的身体好了，她们才可以到处去玩。

    “菲——”还没有等她开口，墨菲一溜烟端着蛊盅跑出去。

    “这个丫头，哎——”她长长的叹口气，无奈的摇摇头。

    南宫烟儿的改变，让欧阳轩也开心着。不过，他不知道，这南宫昕瑶的出现，会不会让她以后受到生命的威胁。南宫烟儿以前冷血无情，杀人不眨眼，他生怕仇家拿南宫昕瑶做要挟。

    “烟儿，以后有任务，让影卫去。”要是她有什么三长两短，欧阳轩不知道自己会如何发狂。

    “轩，无论主子让我做什么，我都会去做。”不达目的，誓不罢休。

    “可是，就算不为了我，为了你的妹妹。”他的声音里带着满满的担忧。

    轩，主子对我恩重如山，就算是要我的命，我也会给。当年轩辕羽痕救了她的性命，如今还救出她的妹妹，让她们团聚。这份恩情，她无以为报，就算是赴汤蹈火，她也在所不惜。他们说话之间，萧云风默默的退了出去。

    “你当年杀了那么多的人，若是别人以她作为要挟，那你——”欧阳轩很是焦急。

    话还没有说话，南宫烟儿立刻打断。“我相信，主子一定会保护好瑶瑶的。”

    她说的很对，就算所有人都想要杀了南宫昕瑶，轩辕羽痕定然会义无反顾的保护好南宫昕瑶。经过那么多事，她很放心，很放心将南宫昕瑶交给轩辕羽痕。

    “烟儿，让我保护你一辈子，让我照顾你一生。”要是南宫烟儿出了什么事，他不知道还有没有活下去的理由。

    “轩，对不起。”

    除了这三个字，她不知道该说些什么。父母之仇为得报，她不会成亲。纵使心中对他有爱，可，父母之仇大于天。她相信，南宫啸天当年的事没有那么简单，这其中，定是有人计划好的。不然，她怎会想去生擒南宫啸天，让他跳入悬崖。

    “烟儿，想要查你爹的事情，谈何容易。”已经过去了两年了，要是能查的出，那就不会如此了。

    “不管付出什么代价，我都要查出来。”她不能让南宫一族死的不明不白。