
第九十六章

    “我们会睁大眼睛看的。”雪莺莺不停的祈祷，祈祷南宫昕瑶做不到。

    可是他们错了，当南宫昕瑶用丝巾蘸墨水洒去的那一刻起，一朵朵灿烂的桃花瞬间绽放开了。在桃花绽开的那一刻，一股股扑鼻而来的花香在突然间引来许许多多的蝴蝶。蝴蝶飞舞在画像上，南宫昕瑶身上。

    一时间，天地人物融合一体，轻轻伸出手，蝴蝶儿飘落在她的手臂。为她张扬的红色衣裙增添上如刺绣办的事物。

    明国公主大骇：“夜间哪里来得蝴蝶，她是妖女，她一定是妖女。”

    见那些人蠢蠢欲动，不停后退，南宫昕瑶无语的看着她说：“若我是妖女，直接变出一幅画得了，还需要与你们在这里浪费时间吗。”

    如果她真的是妖女，会法术，那她早就把自己弄回家了。在这里一天，她就感觉自己要崩溃了。没有游戏玩，没有商场逛，没有KTV玩，没有——总之，在古代除了睡觉就是吃饭，无聊透顶。

    “愿赌服输，轩，让他签欠条。”轩辕羽痕面无表情的摆摆手。

    欠条？所有人不解的问：“欠条是什么？”

    南宫昕瑶咳咳两声，给他们解答“问我更直接点，他们也不知道。”

    呵呵，这个疯丫头，真的是越来越可爱了。轩辕羽痕温柔的笑着，想起刚刚她说让欧阳轩写欠条，他就一直感觉没有好事，所以她索性不去过问。果不其然，看她现在笑的狡诈表情，真的是没有好事。

    “你到底想怎么样。”雪天娇的脸突然冷了下去。

    “还不是为了防止你们不认帐，所以让你们签。明皇三天之内将黄金跟城池奉上，至于你，按照我说的去南宫昕瑶的墓碑前。”看向雪天娇的瞬间，南宫昕瑶脸上没有了笑容。

    才跳舞唱歌画画给人家看，这种亏本的买卖她才不会做，如果真有，那只能说她吃错药了。明皇阴沉着脸，不爽的瞪了一眼自己的女儿，随后拿着毛笔刷刷的签下自己的大名。

    “嗯嗯，不错，多谢合作。”得了便宜她还卖乖，她不停的点头，满脸笑容。

    “美人儿，朕真后悔没有早点遇上你。”明皇自言自语的笑着坐下。

    南宫昕瑶冷笑一下，将纸张递向雪天娇，只见后者皱着眉头盯着白纸黑字，半天都没有反应。墨浩冷眼看了一眼雪天娇，随后转身走到凳子上坐下，表示不插手她们两人的事。

    “瑶姐姐，算了吧。”如果真要这样，她皇兄的面子往哪里搁。

    南宫昕瑶冷笑：“算了，那当初他们那样对待南宫昕瑶的时候为什么不想着算了。”

    瑶姐姐，你现在已经无事了，若是真让她那般做，岂不是咒你自己已经死了。墨菲低着头，不敢说话，她怕南宫昕瑶因为这件事不在理她，怕她恨自己。

    “瑶瑶，算了吧。”欧阳轩看着脸色不好的墨浩，也上前劝说。

    放过她，那当初谁来放过我。还没有等南宫昕瑶开口，轩辕羽痕上前说：“宇陈国的人向来说到做到，难不成你会——若是如此，还不如一个暖床的婢女。”

    他一直不说话就是因为怕南宫昕瑶的身份暴露，他心知她不想让人知道她的秘密，所以一直没有开口。但是他忍不住了，见所有人都为雪天娇求情，他怒了。

    “轩辕陛下，请自重。”墨浩站起身，伸出手抱着雪天娇。

    “自重朕不知道，朕只知道朕的女人不能让人欺负，让人践踏。”轩辕羽痕全身充满杀气，对于墨浩，他早已起了杀心。

    雪天娇咬牙切齿的盯着南宫昕瑶，那毒蛇般的眼神让南宫昕瑶眉头皱起。墨浩一直盯着轩辕羽痕，两眸相对，似乎一个不对劲就会交战起来。周围的人再也没有看戏的心了，因感受到轩辕羽痕已生气。

    “你们到底想要如何，朕替她。”看着雪天娇孤军奋战，他忍受不了。

    南宫昕瑶冷笑站到墨浩的身前：“很简单，叩头，扇她耳光，到南宫昕瑶坟头赔罪。”

    墨浩皱着眉头，不敢去看她的眼神。“你别欺人太甚。”

    欺人太甚，呵呵，当初你们将我步步紧逼，让我生死不如的时候你们可曾想过我。想起往事，她的眼睛很酸涩。努力忍住泪水，她不让人看到她的脆弱。

    轩辕羽痕默默走到她的身后，有力的大手包裹着她的柔痍。“瑶儿，无论发生何事，还有我。”

    简单而疼惜的话让南宫昕瑶深吸一口气，她还没有开口，只见无心走过来说：“瑶瑶，我会陪着你。”

    不知道是什么力量促使她走向南宫昕瑶，看着她那无助充满恨意的眼眸，心很痛。顾不及轩辕羽痕在她的身边，无心径直走了过去，看着南宫昕瑶，伸出手牵着她另外一只手。

    “瑶，瑶儿。”墨浩眼睛睁得大大的看着无心，手不停颤抖。

    南宫昕瑶瞥了一眼无心，朝墨浩冷笑：“想不到墨皇不仅是眼睛有问题，连这里——”

    她指指自己的脑袋，嘴角全是讽刺的挑衅。雪天娇胸口不停起伏，拳头紧握，恨不能上去杀了南宫昕瑶。看着她，墨浩青筋直冒，但忌惮轩辕羽痕，只能憋着闷气。

    “大家戏也看完了，不如回去休息吧。”看着下面那些竖起耳朵，张大眼睛的人，南宫昕瑶扫了一眼。

    “滚。”那些人久久不肯动，然后，轩辕羽痕一声吼，那些人跑的比鬼还快。

    看来，有势力的人跟没有势力的人还是有区别的。看着瞬间散去的人，南宫昕瑶一阵郁闷。轩辕羽痕好笑的看着她的侧脸，他突然发现南宫昕瑶变脸变的很快。

    “看在你是一国的皇后份上，给你减少打一耳光，明日这里，不见不散。”她要去睡觉去了，没有心思再耗下去。

    “你以为本宫真的害怕吗。”雪天娇朝那几乎消失的人影怒呵。

    若是你敢再伤害瑶儿一分，朕发誓，必定将宇陈国踏破，为瑶儿连以前的委屈一并讨回。感受到雪天娇的那股敌意，轩辕羽痕冷漠的瞥了一眼，随即带着南宫昕瑶他们离开。

    没有离去的墨菲冷冷的看着雪天娇：“本宫劝你最好别动她，不然宇陈国将会毁灭。”

    墨浩脑海里还是无心那张面容，他绝对没有看错，那个女子就是他的瑶儿。“她没有死，没有死。”

    “皇兄，你真的错了。”墨菲无奈的看了一眼自己的亲哥哥，摇着头离开。

    贱人，你以为本宫会怕你吗？连南宫昕瑶那个贱人一家都被本宫弄死了，更何况是你。跟本宫斗，你还嫩着呢。雪天娇拳头紧紧的握着，想起今日那个让她丢脸的红衣女子，她气的想要杀人。

    “朕累了，你们自便。”他现在一刻都不想看到雪天娇他们。

    雪天娇委屈的叫：“浩，浩。”

    可是，没有人回应。现场，除了雪天娇父母，还有雪莺莺，再无其他人。看着那消失的身影，雪天娇一下子坐在地上，眼神有些痴呆。墨浩的离去，让她感觉到内心越来越不安。

    “莺莺，你是不是喜欢轩辕陛下。”突然，雪天娇看向雪莺莺。

    “是。”她娇羞的低下头。

    像轩辕羽痕如此威武英俊的男人，没有那个女人能受得了诱惑。从以前听他名字起，她就一直爱着他。但今天的一切看来，轩辕羽痕这辈子是不会爱上她了。

    “娇儿，无论你做什么，爹支持了。”只是一眼，父女间就意会下一步要做些什么事。

    “姐姐，你一定要帮帮莺莺，只要莺莺能嫁给他，做什么莺莺都心甘情愿。

    雪天娇扯唇笑着，那满是阴谋的脸颊配上夜间，突然让人脚底出现寒意。他们三人各自想着两件事，纷纷带着笑容。这一切被暗处的一道黑影全数听了去。

    当夜渐渐已深，所有人都陷入了沉睡，除了御书房，四周一片漆黑。御书房凳子上，一身黑衣的轩辕羽痕坐在上面，这时，另一个黑衣人进门，他一下子跪在地上。

    “属下参见主子。”黑衣人给轩辕羽痕叩首。

    “起。”他头也不抬，目光直直看着桌子上，很是认真。

    “宇陈国的人对小姐她有杀心，还不知在密谋什么。”黑衣人站起身，给轩辕羽痕说着。

    这时，轩辕羽痕抬起头，眼里全是寒冰。黑衣人是他的暗卫，无心给了南宫昕瑶后，大大小小的事全部交给了眼前的人。他交代过有何要事，一一来给他禀报。

    “朕早已看出，吩咐无心，照看好她。如果她少一根头发，朕就让你们所有人陪葬，下去吧。”他冰冷无情的吩咐着黑衣人。

    “是。”他深知南宫昕瑶对轩辕羽痕的重要，哪里敢有一丝怠慢。

    轩辕羽痕是他们的主人，救他们于水火，若是没有轩辕羽痕，根本就没有他们。无论他要他们做什么，他们都会去做。就算要他们的命，他们也不敢皱一下眉头。