
哪知，门一下子被推开，轩辕羽痕一脸的怒气站在门口。“明日，跟你皇兄滚回去。”

    什么叫她要保护南宫昕瑶一辈子，这是当他死了吗？他的女人他会保护，那里轮得到一个丫头片子来保护他的女人。这才从外面一进来就听到这样的话，让他气的有想要直接撕了墨菲的冲动。

    “轩辕——陛下。”你也么来了，墨菲小脸僵硬的停不下来。

    “老夫是痕儿的师傅。”见南宫昕瑶投来疑问的目光，上官武直接开口为她解答。

    没想到，那日一别，她的眼睛竟然好了。南宫昕瑶的大眼睛盯着他，这让上官武一惊。因为毒发导致双眸失明，他却不想竟然会能治好，不由得感叹：这世间还真是有奇人所在。

    南宫昕瑶笑笑走上前伸出手：“师傅你好，我叫南宫昕瑶，初次见面，请多多关照。”

    上官武眉头紧皱，欧阳轩赶紧说：“前辈别介意，南宫小姐方法确实有点怪异，但是她——”

    只见上官武盯着她：“你说你姓什么？”

    姓南宫啊，这人耳朵不会有问题吧，我说的那么大声他都听不见吗。无语，这古代好是好，不过奇葩的人也多。南宫昕瑶无语的摸摸额头，此时她感觉自己额头的汗水不停的在流出。

    南宫烟儿淡淡的看着上官武，尊敬道：“前辈，她叫南宫昕瑶，是晚辈的妹妹。”

    听到声音，他随之看去。：“你，你你你——”

    当转头看向南宫烟儿时，他的眼睛睁得大大的。轩辕羽痕眉头紧皱着，看着上官武，他的眼里出现警惕。从来没有见过上官武这样，他生怕，自己的这个不按常理出牌的师傅想要伤害南宫昕瑶。

    “你们——你们父亲可是宇陈国将军南宫啸天。”上官武颤抖的说着。

    “他以前是，但是现在已经不是了。”奸臣当道，她这具身体的父亲早就已经被刷下去了。

    他怎么会认识瑶儿跟烟儿她们的父亲，轩辕羽痕跟欧阳轩两人眉头同时紧皱着。这上官武虽然到处云游四海，但跟南宫啸天认识，这怎么想也不可能啊。

    “你跟我爹怎么会认识。”南宫烟儿皱着眉头。

    “早在二十年前，老夫就已经结识南宫啸天了。”上官武突然眼里出现泪光。

    认识她们的父亲，还是因为一个女人，这个女人就是她们的娘。二十年前，他们曾是最好的兄弟，而南宫昕瑶的娘正是他的师妹。从小到大，他一直爱着这个耀眼的师妹，但是这个师妹在见到南宫啸天的那一刻就已经沉沦了。

    “原来如此。”轩辕羽痕点点头。

    “老夫跟他不仅是好友，更是同时爱上了你们的母亲。听到他的事，老夫就四处寻找，但是没有找到他的踪迹。”他后悔，后悔没有及时赶到，阻止一切悲剧发生。

    啸天，如今，你的两个女儿都已经团聚，你又在哪里。听到你的死讯，音儿她已经——想起南宫昕瑶母亲，他的心很酸很酸。那个他爱了多年的女人，终究还是为南宫啸天殉情了。

    “找他，你的意思是说爹他没有死。”南宫昕瑶不敢置信的睁大着眼睛。

    “要是你们的爹这么容易死，那他如何配得上你们的娘，骄傲如她，老夫万万没有想到她会殉情。”要是他赶到的话，他心上人也不会亡。

    “他说的没有错，虽然你父亲跳了崖，但是也不是无活着的机会。”轩辕羽痕上前牵着她的手，希望给南宫昕瑶一点儿力量。

    跳崖，又不是跳一个小山坡，要想活命，除非他真的是铁打的。打死她，她也不相信南宫啸天还活着。那么高的地方跳下去，可不是儿戏，而且就算他没有死，自己也不认识他。

    当年自己逼死了自己的父亲，让南宫烟儿内心一直很不安。“瑶瑶，别担心，爹真的会活着也不一定。”

    担心，她担心个什么？“姐姐，我没有事的了。”

    要是她担心，就有鬼了。没有感情，哪里会有什么担心，激动。不管那个南宫啸天是否还活着，跟她也没有太大的关系。反正她是个局外人，有没有南宫啸天，都一样不会对她的生活有变化。

    “瑶姐姐，希望你的爹爹还活着。”在墨菲看来，南宫昕瑶是很激动的。

    她无语的拍拍头：“这是我熬的莲子粥，大家一起吃吧。”

    可，上官武仍旧盯着南宫昕瑶。“你为何会变成这副模样，跟你爹娘无相似之处。”

    我的天，我都不在乎，你在乎个什么。她要是知道一个人参会让她变成另外一张脸，她就去卖人参，让所有人漂亮，不仅满世界都是美女了。最主要的还是，一大把大把的银子，可是，这根本不可能。

    再说下去，她可以头冒烟了。“你们要不要吃，不吃就别打扰我姐姐吃东西。”

    二话不说，墨菲含含糊糊的拿着碗眼巴巴的说：“瑶姐姐，他们不吃，我吃。”

    这样美味的粥，她真想留着，一天吃一勺。看着粥，她的口水不停的流。双眼盯着另外一边的莲子直发光，看着她夸张的表情，萧云风不信好吃的撇过头。

    “菲儿，你能不能别用这种表情看着我那堆莲藕跟莲子。”那可是她辛辛苦苦弄来的，要给她姐姐补身体用的。

    “瑶姐姐，要不你教我做吧。”这样，以后她就可以每天都吃到了。

    “可以，但是，你要自己去摘莲子跟藕。”她可不想自己用来给南宫烟儿补身体用的莲子全部给墨菲做实验弄光。

    好嘛好嘛，自己摘就自己摘，小气的瑶姐姐。墨菲嘟起个小嘴巴，甚是可爱，可爱是可爱，但是有人不爽了。只见南宫烟儿皱着眉头看墨菲，反正说到底，就是不爽墨菲是墨浩的妹妹。

    墨菲伸出爪子要去舀粥吃，但是‘啪’的一声，自己的爪子被人打了。“瑶姐姐，你做什么？”

    她能做什么，当然还不是为了墨菲。“你今天吃的太多了，歇会。”

    “瑶姐姐，我真的还能吃。”她委屈的低着头。

    能吃个鬼，当心晚上肚子痛，引起消化不良。看在挺喜欢你的份上，就好心让你少吃点，要是别人，我才不管呢。要是墨菲大晚上消化不良，肚子痛，到最后还不是来找她，为了不必要的麻烦也只能阻止墨菲了。

    南宫昕瑶直接赏她一个白眼：“你今天吃多了，不能再吃了，要不一会儿肚子痛。要是你不听我的话，那么以后我就不见你了。”

    不要啊，粥虽然美味，但她的瑶姐姐还是最重要的。“瑶姐姐，我听你的就是了。”

    欧阳轩皱眉看粥吞吞口水，随后吃起来，哪知：“这粥怎么做的。”

    说话间的欧阳轩还不停的开动双手，猛的吃起来。轩辕羽痕也赶紧吃下，没有想到，他的瑶儿手艺竟然会这么棒。不仅人美，心美，才艺跟厨艺更美。突然间，他觉得自己是世界上最幸福的男人。

    “没有想到你的手艺这么好，你做老夫的徒弟吧。”这样，他上官武就可以吃到这么美味的东西了。

    “算了。”这种不划算的买卖她不会去做。

    “为什么？”他不死心的看着南宫昕瑶。

    不为什么，要是你那天不爽了，或者为了你的徒弟将我掳去山洞里杀掉怎么办。远离危险，珍爱生命，她可不想早早的入了地狱去。这男人上次可是将她掳了去过的，她才不想跟这个怪人打交道。

    “因为你上次将我掳了去，所以，这是你在我这里吃的最后一顿饭。”以后想在她这里吃东西，门儿，不，是连窗户都没有。

    敢情自己干的事，这南宫昕瑶是知道的。可是，不对啊。“臭小子，是不是你告诉她的。”

    轩辕羽痕直接送他一个冷眼：“朕没有你那么无聊。”

    要是我告诉她的，你还能这么平安，我还能这么平安吗。南宫昕瑶的魔力，做事，他可是见过的。要是谁惹她不高兴，那这个人会倒霉，这是他通过很多事积累来的。

    “什么，你说你师傅我无聊。”没想到，就这么一瞬间，冷冽的上官武竟然出现孩子般的气息。

    “对。”根本不怕上官武的轩辕羽痕，直接顶撞。

    “你你你——臭小子。”

    南宫昕瑶坐到床上，直接吃着葵花籽看着好戏。这师徒两人的戏，也挺有趣的。一个师傅竟然会怕徒弟，让她这个现代人还真是长了见识。能治住轩辕羽痕的人，史上恐怕就一个人了吧。

    “瑶姐姐，他们到底在说什么。”一心盯着锅里粥的墨菲，终于回神了。

    “喏，你自己看。”南宫昕瑶无语的摇摇头，伸出手指指。

    “没有什么啊，为什么我看不懂。”她的脑海里，满满被莲子粥塞满，哪里还有心情听别人说话。

    我晕，在你眼里，除了那锅粥，是不是其他东西都入不了你的眼了。一国公主为了粥，眼睛看的发直，让她这个看戏的人不知道要用什么言语表达自己内心那颗无语的心。