
吃人参都能变一副脸颊，那做坏事的岂不是发财了。“以前我也吃过很多人参，怎么就没有变过。”

    难怪哪些人看她的眼神除了惊艳，就是猥亵。这样的一张脸，她都忍不住要感叹，更何况是那些男人。她不停的摸着脸，内心一阵郁闷。

    “当看到这张脸颊，我感觉很是熟悉。”心痛，颤抖将他包围。

    听他这一说，她点点头：“我也有这种感觉，好似这张脸跟随了我千万年一样。”

    轩辕羽痕没有说话，他伸出手静静的抚摸上。温柔的笑笑，他的神情是没有任何人见过的。看着这样的他们，星星月亮都不好意思的躲在乌云的后面，静静的给他们留一点空间。

    夜渐渐入深，告别南宫昕瑶，轩辕羽痕不舍的离去。

    当佳人进入睡梦中，甜美的熟睡嘴角轻轻扬起一丝微笑，很甜，很甜。就在此时：“墨允浩，我恨你，我恨你。”跟随她多年的女声再次响起。

    “啊——”南宫昕瑶惊醒，一下子坐起来，汗水顺着她的脸颊流下。

    “她是谁，为什么要一直缠着我。”紧抱着自己的身体，背倚靠在墙边，她不停的自言自语。

    梦靥让她没有想睡的心思，就这样，她一直倚靠着，不言不语，直到天亮。当晨曦慢慢的升起，她看着外面，眼里有些悲伤，难受。

    ‘砰’的一声，门被人推开，从外面走进来一个身穿黑衣的男子。他紧张上前：“瑶儿，你怎么了，瑶儿，瑶儿。”

    抬起眼眸，她的双眸积满泪水，一下子扑上去。“痕，为什么她要这样对我，为什么。”

    男子正是轩辕羽痕，昨日他离开后一直在房间，天亮时他去了早朝。坐在朝堂之上，他的心口兀然痛了一下，因担忧南宫昕瑶，他立刻赶来。

    听到她口中的那个他，轩辕羽痕眼里闪现落寞忧伤。“瑶儿，他已经过去了，以后有我陪伴着你，无论天荒地老，我不会放开你的手。”

    “不，她没有过去，她一直在我的梦里。”那窒息的感觉，那让她窒息的声音，越听她越发害怕。

    瑶儿，到了如今，你还忘不了墨浩吗。难道我轩辕羽痕真的就不如他吗？轩辕羽痕忧伤的低下眼眸。那落寞单薄的身姿让人心碎，让人心痛。

    他深吸一口气，忧伤的闭上眼眸：“瑶儿，若是你忘不了他，我送你回去吧。”为了南宫昕瑶，他可以舍弃一切。

    回去，回哪里去，他不会是——“痕，你想到哪里去了。”

    这个傻瓜，不会以为我在想墨浩吧！墨浩对于我，不过是个陌生人而已。若是说爱，扯的太远了。南宫昕瑶嘴角扬起微笑，她无奈的摇摇头。她跟墨浩不过才见几次面而已，哪里那么轻易爱上。

    “瑶儿，难道你说的不是他。”轩辕羽痕带着期待的目光紧盯着她。

    她摇摇头：“当然不是，我说的那个人是一个女人。那个女人，她让我感觉很熟悉，她跟随了我很多年了。”

    不管在哪里，她永远摆脱不了那个女人。那个女人就像长了根一样，无论她到哪了，她都会跟随。十多年了，那个女人一直陪着她，当闭上眼睛小憩，那个女人就会出现。

    “女人？”轩辕羽痕皱着眉头，很是不解。

    南宫昕瑶点头：“是的，那个女人带着很毒的毒咒，一直在诅咒一个男人。我看不见她的面容，只看到她穿着一身紫衣。”

    紫衣？轩辕羽痕脑海里闪现一个人影，那就是南宫昕瑶。南宫昕瑶经常穿着的都是紫色，除了紫色之外，她不喜其他颜色。

    “瑶儿，那个女人说什么。”他皱起眉头。

    回想梦境，南宫昕瑶回答说：“爱不能生，恨不能灭，吾以凤王之名。诅咒你生生世世，世世代代，子子孙孙都因女人不得好死。”

    这话——突然，轩辕羽痕眼睛睁得大大的。他紧盯着南宫昕瑶，不知该说什么的好。一个得道高僧曾对他说过：天命凤女，咒如毒蛇，若正，造福黎明，若邪，天下涂炭。让他一定要切记！自那个得到高僧给他说过这番话后，那个高僧就暴毙身亡。

    那个高僧说的话他牢牢的记在脑海里，一刻都不曾忘过。如今，南宫昕瑶这番话勾起了他的回忆。

    “痕，你怎么了。”南宫昕瑶担忧的摇摇头。

    他回神过来，扯开嘴唇笑笑：“无事，我让无心带你去御花园走走吧！我先去处理奏折，晚些来看你。”

    “嗯，你先去忙。”她点点头，笑笑。

    轩辕羽痕离开一会儿后，无心就来了。用过早点，她跟随无心游走在御花园中。今日的她没有带面纱，倾国倾城的面容让花儿都羞愧的低下了头。

    “小姐，你真美。”无心找不到话，半天突然冒出了这么句。

    南宫昕瑶笑笑摇摇头：“你也很美啊。”

    “你这是做什么？”见她蹲在地上扯下花朵编弄着，无心眉头皱着。

    “一会儿你就知道了。”她努力编着，希望用花环来忘记自己多年的梦靥。

    这玩意她还只是在上学那会编过，没想到，虽然几年没有编，这技术一点儿也没有下降。丢去一切不愉快，她哼起歌谣。清脆悦耳的声音响起，突然之间来了许许多多的鸟儿，各种各样的鸟群，让人目不暇接。

    “怎么回事？”怎么会这些鸟儿又来了，无心皱着眉头。

    看着群鸟，南宫昕瑶伸出手，这时，鸟儿争抢着飞上她的手臂。“别抢，要是伤着怎么办。”

    鸟儿似乎能听懂她的话一般，乖乖的闪到一边去，南宫昕瑶温和的笑笑。她坐在地上，认认真真的编起手中的花环。随着她优美动听的歌谣，鸟儿飞舞，树梢伴奏，整个御花园生机勃勃。

    “谁人如此胆大妄为，竟敢在此处采花。”一声尖锐的声音传来。

    停住歌声，南宫昕瑶缓慢站起来。看着那抹艳丽的身影，她眉头皱起。“无心，这些花不能摘吗？”

    “别人是不可以摘，但是除了你。”因为就算南宫昕瑶要天上的星星，轩辕羽痕也会毫不犹豫的做到。