
墨菲嘴角抽搐，她没有想到她的瑶姐姐竟然会来这么一招。难怪她一直奇了怪了，昨晚南宫昕瑶一直说自己死了。还说有坟墓，原来是早早的准备好了。

    “我也没有见过，但这种怪异的字除了瑶姐姐，肯定就是瑶姐姐。”她的瑶姐姐在她的心里，早已经成为了神。

    “除了她，那里还有人会做出这么怪异的事。”大早上不睡觉，起早早的去给自己挖坟墓。

    墨浩没有表情的看着小山丘，看不出他在想些什么。一个郁闷，只见墨菲坐在地上，两脚一盘，直接对着墓碑。她左研究，右研究，愣是看不出那上面的字体是什么。

    “菲儿，起来。”一国公主坐在地上，让人看见成何体统。

    “皇兄，你说这瑶姐姐脑袋里到底装的是什么，她做的事总是让人猜不到。”她真的想要看看，南宫昕瑶脑袋里到底装了些什么东西。

    “为何你也要叫她瑶姐姐。”墨浩直接对上她的眼眸，那如鹰一般的眼神让人想要说出实话。

    墨菲心虚的低下头，不敢去看他的眼神，生怕被看出什么。但她这一举动，让墨浩眉头更加紧皱，他内心甚至有一股声音告诉他，那个红衣女子就是南宫昕瑶。

    雪天娇恨恨的看了一眼小山丘，内心很是兴奋。见到了讨厌之人的坟墓，她也该回去休息了。“浩，我们回去休息吧。”

    墨菲一听，赶紧让自己哥哥离开，得以解脱。“是啊皇兄，你快回去吧。我还要陪瑶姐姐说会话呢？”

    墨浩皱着眉头，看她一眼，只见她低着头，眼里明显的出线闪躲。自己这个妹妹，他还不了解吗，只要每次说谎，就会低下头。他也不去揭穿，叫上雪天娇，两人离开了。

    待他们走后，墨菲‘吁’重重的吐了口气。“幸亏皇兄没有再问下去，不然就遭了。”

    萧云风直接瞟了一眼她，然后朝后面走去，丢出一句话：“你以为你的谎话真的可以骗到人吗。

    为什么不能，皇兄都被本宫骗走了。墨菲看着那离去的萧云分，鼻孔不爽的吐出气。一个翻身，她爬起来，拍拍身上的灰尘，蹦蹦跳跳的离开这没有人的地方。

    南宫昕瑶跟轩辕羽痕找到无心，并叫她到了自己的昕痕宫，看着对面的无心，南宫昕瑶眉头紧紧地皱着。

    无心很是不解，他无力的叹口气。“你把我叫来，到底有何事。”

    她郁闷的放开衬着下巴的双手，轩辕羽痕正色的问。“无心，你可有父母。”

    父母——那遥远的两个字，在她的脑海里早已没有了映像。她摇摇头，表示自己没有父母，这下，轩辕羽痕眉头更加皱紧。难道，这一切真的只是巧合。

    “痕，我听说我是有个姐姐不假，但是她好像已经夭折了。”想起墨菲给自己介绍的那些事，她抬起头。

    “皇上，你不会认为属下跟瑶小姐是姐妹吧。”这太荒谬了，她根本就没有姐妹。

    难道，真的只是长得有几分相似，但，太奇怪了了。不是同父同母的姐妹，就算像，也不可能像那么多。这一刻，轩辕羽痕沉默了。

    “我就说嘛，肯定是我长着一张大众脸，不过，我跟无心挺有缘的。”不仅撞脸，还撞在了一起。

    “皇上，若无其他事，属下就先告退了。”她还有重要的事做，而且，这里多了她一个电灯泡有点不好。

    “嗯。”轩辕羽痕点点头。

    无心走出去后，轩辕羽痕一直看着南宫昕瑶，像是要看出什么东西一样。搞得南宫昕瑶不知道说什么，脸不停的低着，不好意思抬起来。

    终于，她忍受不了了。“痕，你能不能别看我了。”

    只见他霸道的起身，一把抱着她说：“瑶儿，从今以后，你的舞蹈只能为我而跳。”

    就为了这事，一直盯着我看啊。南宫昕瑶无言以对，嘴角忍不住抽搐。她没有想到，这轩辕羽痕竟然还在为昨天自己跳的舞而郁闷，其实若不是要不是为了他，她才不会跳。

    “痕，我觉得你真的好霸道。”她轻轻抚摸他英俊的脸庞，头接近他一步，热气吐在他的脸颊上。

    “那我如此，你可否喜欢。”轩辕羽痕暧昧的紧紧抱着她，嘴唇贴近一步。

    只见，南宫昕瑶脸‘腾’的一下通红，犹如煮熟的虾子一般。看着她的表情，轩辕羽痕有些好笑，他没有想到，南宫昕瑶脸红竟然这般可爱。

    “轩辕羽痕，你是不是皮痒了。”这么威严冷酷的男人，居然也有这么牛氓的一面，让她不知道要怎么反应了。

    “我知道错了，别别别。”轩辕羽痕笑着躲开南宫昕瑶扔得飞来的杯子。

    “跪下，叫姐姐。”得了便宜卖乖的南宫昕瑶更加放肆，她居高临下的抬起头。

    她的脚跨开，不停的抖动，犹如市井牛氓一般。轩辕羽痕脸直接被黑线铺满，那皱紧的眉头犹如麻花，那眼睛如蝙蝠一般，直勾勾的盯紧猎物。这样的南宫昕瑶，他还是第一次见。

    只有他们两人时，无碍，但有其他人，光是想想，他就受不了。“要是有别人在，不可如此。”

    被他抱下桌子，南宫昕瑶直接翻个白眼。“只要习惯了，一切都好。”

    轩辕羽痕气急，直接吻住她不听话的樱桃红唇。伸出舌尖，他不停的舔弄，南宫昕瑶身上犹如触电一般，酥酥麻麻的。南宫昕瑶愣了一会儿，随后反应过来，直接一脚过去。

    轩辕羽痕一把捏住她的脚裸，冷汗不停流。“瑶儿，若是毁了它，以后你可要怎么办。”

    调戏不正经的话一出，南宫昕瑶脸越发红，她此时真的不知道把脸往哪里搁了。“轩辕羽痕，你还要不要脸。”

    大白天的，说这样的话，而且我跟你还什么关系都不是。如果传出去，我以后怎么办，还怎么嫁人。南宫昕瑶气的不停的拍打轩辕羽痕，脸红的想要找洞钻。

    “你，你——要是被别人看到，我以后还怎么嫁人。”这个死男人，就不会让让我吗？

    “嫁人，除了我，你还想嫁谁。”轩辕羽痕闻听她的话，脸黑的吓人。

    见他这样，南宫昕瑶心思越来越邪恶，突然有种想要逗他的心思。“当然是嫁好男人了，比如，萧云风啊，欧阳轩啊——”

    南宫昕瑶扳着手指头，不停的数着她见过的几个男人，她每数一个，轩辕羽痕的脸就黑一分。到了最后，轩辕羽痕的脸直接由黑变青，再由青变紫。

    “除了朕，你这辈子别想嫁其他人。”他吃醋了。

    “我的人生我做主，我爱嫁给谁——唔唔。”南宫昕瑶给他一个白眼，没有理会他。

    还没有说完，嘴唇已经被他封住，紧紧的，说不出一点话来。虽然他霸道中还有点**的，但她内心很明白，他只对自己一人这样。有此爱人，一生足矣。

    无心离开昕痕宫后，走在御花园之中。她低着头，不知在想些什么，很是入神。

    “门主，皇上吩咐，让你一定要保护好小姐。”这时，一个暗卫跳出来，站在她的面前。

    “知道了。”无心冷冷的回答后暗卫就飞身离开。

    就算他不说，轩辕羽痕不说，她也会保护好南宫昕瑶。那个犹如山间精灵的女子，不知不觉闯入她的心里，让她不再像以前那样，除了杀人就是杀人。她就像一股清泉，流入她的心里。

    对南宫昕瑶，她并不是爱，而是心疼，就像是对妹妹的疼爱一般。她的心里，除了南宫昕瑶，还有一个人。

    就在无心往前走的时候，她感受到一股呼吸正在她的身后。她冷冷说：“出来。”

    从盆栽的后面走出一个人，这个人正是墨浩。“瑶儿，是朕。”

    墨浩，他跟着我做什么。无心双眸很是冷漠，听到他说瑶儿的时候，她知道，他把自己当成南宫昕瑶了。难道，自己跟南宫昕瑶以前就那么像吗？无心皱着眉头，脑海出现问号。

    “我不是你要找的人。”想要找谁，他自便。

    “瑶儿，朕知道以前那般对你不对，但你伤害娇儿的孩子，朕不得不恨你。”墨浩眼里全是痛楚。

    无心皱着眉头，冷漠的转身，她的眼睛看墨浩就像看陌生人一样。不过，他们本来就是陌生人，见墨浩，只是在暗处见过。这是第二次光明正大的看他，第一次是在昨夜。

    “墨皇真的认错人了，她并不是你要找的人。”就在那么几分钟的时间，另一个人又再次出现。

    “欧阳轩，你来做什么？”无心抬起眼睛看着他，眉头皱起。

    “到处走走。”他轻轻笑了一下。

    其实，他是特意来找无心的，但却遇上墨浩跟她。见他们两个对看，墨浩心就像被蚂蚁啃食一样，心痛的无法呼吸，不知道要怎样说下去。

    “若是无事，恕不奉陪。”她还有重要的事，不想跟这两人耗下去，在说下去，她会忍不住动手。