
“不，我不杀人。”接受二十一世纪教育的她，就算连鱼都不敢杀，更何况是个人。

    她这辈子，就算被人伤得彻底，恐怕她也不会拿起刀剑跟敌人拼杀。除了躲避，躲藏，她根本做不到其他。这样的自己，连自己都快不认识了。

    “瑶瑶，若是你如此，被他人看到岂不是要成笑柄。”

    对，若是她这样下去，会被人看笑话的。她深吸一口气说：“无心，谢谢你，我知道该怎么做。”

    她可是二十一世纪的人，而且还是高管，竟然在古代走一遭就怕事，那她还要怎样混下去。不管明天天气如何，太阳会不会升起，会不会落下，她都得活着。

    “瑶瑶，你是一个聪明的姑娘，我相信你。”无心拍拍她的手，露出一丝微笑。

    “原来你也会笑啊，还真没有想到。”南宫昕瑶低头轻轻笑着。

    “你不知道的事还很多呢？”见她不似刚才那般，无心也高兴起来。

    两人说说笑笑，转眼之间也入了黑。吃过晚膳，南宫昕瑶闭上眼睛睡了起来。心情上下起伏的一天就这样过去了，御书房里，轩辕羽痕眼睛一直看着外面。昨日他跟明皇说的有些晚，就没有去看南宫昕瑶。

    这明皇也真是八婆，愣是说了大半夜，弄的轩辕羽痕有想杀他的冲动。

    轩辕羽痕快速来到南宫昕瑶的寝宫，伸出手在门上敲着。“瑶儿，瑶儿。”

    “别敲了，我在这儿呢？”南宫昕瑶头裹着步，前面围着一块围裙站在轩辕羽痕的身后。

    此时的她，犹如邻家女孩一般，清新亮丽。那英姿飒爽的身影加上迷人的微笑，将世间的风景线全部掩盖。这样的她，让轩辕羽痕看的痴迷，看的醉醺醺的。

    “喂，喂，看什么呢？”南宫昕瑶伸出手在他的眼前晃晃。

    他傻愣愣的一把握住她纤细的手说：“瑶儿，你真美。”

    “你这是褒义呢？还是贬义。”她突然想逗弄起他来。

    “当然是褒义。”轩辕羽痕急忙的回答。

    瑶儿，如此让人沉醉的你，在烈日炎炎之下风采更甚。轩辕羽痕温柔的笑着，看他一直傻笑，南宫昕瑶脸色有些不自然。甚至变得通红通红，很是可爱。

    “你的脸红了。”轩辕羽痕挑挑眉，好笑的看着她。

    这一说，她的脸更红，就跟煮熟的虾一样。“哪有，是天气很热。”

    她的嘴硬让轩辕羽痕笑的更加开心，南宫昕瑶伸出手拉着他，朝自己的秘密小基地走去。看到眼前五颜六色的的花朵全部睡在地下，轩辕羽痕顿时一阵郁闷加震惊。

    看样子他的御花园已经精光了：“瑶儿，你全部将花摘了。”

    “是啊，你不是说随我摘吗。不过你放心，我只要花，叶子还在。”南宫昕瑶脸不红心不跳的安慰着轩辕羽痕。

    “你拿那么多花来做什么？”他哪里知道这南宫昕瑶会将所有的花全部搬到这里来。

    一会儿就可以喝花茶，用花泡脚了。南宫昕瑶满意的看着自己的杰作，伸出手将一个大缸掀开。一股扑鼻的酒加花的香味传来，让人瞬间感到神清气爽。

    “瑶儿，这都是你一个人酿的。”轩辕羽痕好奇的走过去，当看到那一大缸酒时，他问着。

    “酒是我酿的，但是这花嘛！当然是有人帮我摘的。”一大片花，她一个人哪里摘的完。

    “皇——皇上，御——御花园——”就在轩辕羽痕想说话的时候，一个太监气喘吁吁的跑来，真是‘皇帝不急，急死太监’。

    “朕知道了。”轩辕羽痕面无表情的瞥了一下太监。

    要是等这些人给他说御花园已经被人搬空了，不知要到猴年马月才知道。若是别人搬空的御花园，直接杀，但这人是南宫昕瑶，就算了，她爱做什么就做什么。

    “明年就会长出花来的。”南宫昕瑶意思是让太监别担心，花还是会长的。

    “下去吧。”轩辕羽痕摆摆手。

    “是。”太监往后退，直到离开轩辕羽痕两人。

    小太监走后，南宫昕瑶让轩辕羽痕品尝起自己做的花茶起来。本想试试那酒的轩辕羽痕在南宫昕瑶的监督下，只能喝着玫瑰花茶了，不过你别说，这茶比他喝的那些好上百倍。

    夜幕慢慢降临，皇宫四处张灯结彩，一片热闹。墨浩跟雪天娇在欧阳轩的帮助下也找到了墨菲，当所有人齐聚大殿时，轩辕羽痕仍旧没有到场。

    喝了一下午的茶，终于尝到了酒，轩辕羽痕笑笑：“想不到瑶儿竟然会酿酒。”

    “你不知道的事还很多，对了，这个时候他们都在等了，你快去吧。”若是就他一人不到，会让人看笑话的。

    “瑶儿，你跟我——”轩辕羽痕抬头看她。

    话还没有说完，就被南宫昕瑶立刻打断道：“我就不去了，痕，你让人将这些酒抬去吧。”

    拗不过南宫昕瑶，轩辕羽痕只好让人带着酒离开她的寝宫。抬着酒，轩辕羽痕走到大殿的主位之上，他面色冰冷，没有任何的表情。

    “这是就用来款待各位的酒，大家尽情的喝吧。”本想留着自己喝，但却被逼着给所有人享用。

    “多谢轩辕陛下的盛情款待。”墨浩站起身笑笑。

    “来人，开盖。”威严的话一出，太监立刻上前。

    当酒盖打开时，一阵清香扑鼻而来。闻着那神清气爽的酒香，所有人陷入沉醉。就算酒祖尚在世间，恐怕也酿不出这样让人沉醉的酒。

    明皇眼里出现贪婪：“不知此酒是何人所酿，可否——”

    轩辕羽痕冷哼：“她只是朕一个人的，若敢肖想，别怪朕无情。”

    此话一出，所有人更是一阵冷吸气。听轩辕羽痕的话，这个酿酒的恐怕在他心里是很重要的人。所有人表示理解，毕竟手艺这么好的人，不管换做谁，谁也不会外借。

    “恕朕失礼了，轩辕陛下勿在意。”感受到他的怒气，明皇赶紧低头认错。

    “轩辕陛下，明皇，今日乃是大陆五国齐聚的日子，万不能伤和气。希望五国和平，造福百姓，朕先干为敬了。”墨浩笑着端起酒，率先喝下。