
墨菲气的一把甩开：“滚开了，别当着本宫看瑶姐姐。”

    雪天娇往后摔倒之时，墨浩接住她。“菲儿，你太不像话了，竟然这样对待你皇嫂。”

    墨菲，你虽然是浩的妹妹，但谁让你不顺从本宫呢？谁让你帮谁不好，偏偏要帮那个贱人。顺本宫者昌，逆本宫者亡。在墨浩不注意的时候，雪天娇朝墨菲投去挑衅的笑容，后者气的牙痒痒。

    可雪天娇似乎还不肯放过墨菲，只见她抽着气说：“菲儿，皇嫂不是故意要惹你生气的，对不起。”

    她气的恨不能直接上去给雪天娇两耳光：“皇兄，带着你的女人滚，本宫不想看到她。”

    在这样下去，她非得发疯，或者让雪天娇血溅当场。没有想到，这个女人隐藏的这么深，如果她是一个男人，恐怕也会被雪天娇楚楚可怜的样子给骗了去。

    墨浩阴沉着脸，手高高举起。“菲儿，你太放肆了。”

    墨菲睁大着眼睛，不敢置信说：“皇兄，你——你竟然——”

    想大打我还没有说出，一个倾城的脸颊从水里而出。她妖娆妩媚，在水的衬托下更显妖冶之风，这样的她，就算成千上万狐狸齐聚，也不及她的一丝动作。

    南宫昕瑶游着水过去，将莲藕高高举起，一个倾城笑容闪在落日之下。“菲儿，给，接——”

    着字还没有落下，只见她的笑容冷下。墨菲连忙摇手摇头说：“瑶姐姐，你别误会，不是我叫皇兄他来得。”

    生怕被南宫昕瑶误会自己，墨菲不停解释。只见南宫昕瑶拿着莲藕，慢慢的上岸，她的衣物全部紧贴在身上。头发不停的掉落下水珠，‘嘀嗒嘀嗒’的清脆声音让人忍不住抬眼看去。

    “姚小姐，幸会了。”墨浩回过神，抱拳，算是有礼的意思。

    可是，南宫昕瑶看都不看他一眼，直直朝墨菲走去。“菲儿，这些莲藕跟莲子已经够了，我们去找姐姐吧。”

    墨菲为难的看眼自己的皇兄，随后给南宫昕瑶去拿莲子莲藕。两人拿好东西，看都不看一眼墨浩跟雪天娇，准备风风火火离去，然后给南宫烟儿煮粥吃去。

    “等等，姚姑娘。”墨浩连忙叫住南宫昕瑶。

    可是，她只是停顿了一下，随后扔出一句话就往前走去。“你要是有什么事就找痕吧，恕不奉陪。”

    她不想再多说一个字，面对墨浩，她的心会颤抖，会叫嚣。心中有一个声音，总是不停提醒她，让她杀了墨浩，杀了雪天娇。那种恨，就像是千年，甚至万年积累的一样。

    看着那消失的人影，墨浩心兀然痛了一下。雪天娇伸出手牵着他：“浩，我们回宇陈吧。”

    这样的墨浩，让她抓不住。“娇儿，过些时日再回去。”

    没有得到南宫昕瑶的原谅，她不跟自己回去，他就不走。这里，有了一个他牵挂的人，若是就这样回去，他会遗憾终生，不得安宁的。殊不知，命运之轮为他开启爱情之时，他已错过了。

    一路上，见南宫昕瑶不说话，墨菲忍不住了。“瑶姐姐，你是不是还在想皇兄他说的话啊。”

    说实话，她确实想了，不过她现在担心的是南宫烟儿。“你皇兄把姐姐当成我了。”

    要是这样的话，雪天娇就会去找姐姐麻烦。因为我，姐姐受了重伤，要是雪天娇想要找我的麻烦，那姐姐很危险。不行，不能让姐姐有危险，无论如何，我要待在她的身边，多一个人就多一份力量。打定主意，南宫昕瑶脚步突然加快。

    走近屋里，南宫烟儿急忙说：“瑶瑶，你去那里了。”

    见她想要起来，南宫昕瑶过去摁住她。“姐姐，你不要乱动，我去煮粥给你吃，菲儿，麻烦你帮我照顾一下姐姐。”

    墨菲摸摸头最终还是回答：“好。”

    虽然知道南宫烟儿因为自己皇兄而讨厌自己，虽然自己也不想待在这里，但是，南宫昕瑶的话她得听。不为什么，就因为自己喜欢这个姐姐。不仅漂亮，还善良，不仅才艺双全，还上得厅堂下得厨房。这样的一个女子，那里有人会不爱。

    南宫烟儿看着墨菲，冷脸说：“瑶瑶的事，全部告诉我。”

    墨菲为难的低着头，怯怯的说：“无，不是，是烟儿姐姐。其实，我不知道皇兄跟瑶姐姐到底发生了什么事，我都是听欧阳轩说的。”

    欧阳轩，你竟然知道瑶瑶发生了什么事为什么不告诉我。她是我的妹妹，她过去的事我有权利知道。一时间，墨菲的话让南宫烟儿对欧阳轩很是不满。诺大的房间里，突然感觉让人背后冷阴阴的。

    这时，南宫昕瑶的到来打破僵硬的气氛。“莲子粥来了，姐姐，菲儿，你们尝尝。”

    救命菩萨一来，墨菲犹如无罪释放的罪人赶紧说：“谢谢瑶姐姐。”

    幸亏你来得及是时，不然我可要被烟儿姐姐吓死了。她看我的眼神好恐怖，明明是皇兄做的，不是我做的，但是我却有罪。难道，就因为我跟皇兄是兄妹吗？她真的很委屈，委屈的想哭了。

    舀了一碗递给南宫烟儿：“姐姐，小心烫。”

    闻着扑鼻香味的莲子粥，南宫烟儿笑笑，看着热腾腾的粥，她突然很想落泪。“谢谢你，瑶瑶。”

    吃了第一口，墨菲夸张大喊：“哇，真好吃，想不到瑶姐姐你的手艺竟然会这么好。”

    快速吃完一碗，墨菲舔舔碗，见她可怜巴巴盯着锅里，南宫昕瑶无奈的摇头。放声说让她自己去舀，这墨菲也毫不客气，舀一碗，三两下吃完，再去舀一碗，分分钟搞定，一来一回，看的南宫昕瑶眼睛睁得大大的。

    她咽咽口水，拿起锅盖‘碰’的盖上，并说：“菲儿，你吃的太多了，先休息一下吧。”

    墨菲委屈的撅起小嘴：“谁让瑶姐姐你的手艺那么好，吃了还想在吃。”

    菲儿，不是我不让你吃，要是吃撑着怎么办。如果你这样子被人看到，有谁还敢娶你。要是搁在现代，嫁个有钱人还好，要是嫁给个奋斗族，那岂不是要去——南宫昕瑶无语的摇摇头，坚持捍卫大锅。

    哪知，墨菲用极其可怜，眼巴巴，还不忘递碗给南宫昕瑶。“瑶姐姐，就给我最后一碗吧，我保证吃了这一碗，然后休息。”

    南宫烟儿才没有那么多心思耗尽：“你今天吃多了，在撑就得变猪了。”

    “噗，哈哈哈。”南宫昕瑶突然大笑出声。

    姐姐，没想到，你也会有这么搞笑的一面啊！不错不错，有我的风范，这样发展下去，姐姐肯定会变得更开朗的。被南宫烟儿的话逗笑，南宫昕瑶夸张的捶打桌子，就差没有滚地下了。

    墨菲额头皱在一起，她委屈的撇着樱桃小嘴。“瑶姐姐，就给我一碗吧。”

    南宫昕瑶一把推开大锅说：“这可不行，为了你的身体健康，你还是少吃为妙。”

    她眼巴巴的，差点望眼欲穿。“瑶姐姐，我真的还能吃，你相信我。”

    没事的，我真的还能吃，瑶姐姐，你就让我吃个饱吧。墨菲一个劲的摇头表示，表示自己根本没有吃多，不出意外，还能吃上两三碗。可是‘嗝’的一声打嗝，将她瞬间出卖的体无完肤。

    南宫昕瑶无语的翻个白眼：“看吧，让你少吃点你还不信，再多吃点，当心你嫁不出去。”

    可是谁知道，惊人的话还在后面。“嫁不出去最好，这样我就可以永永远远跟瑶姐姐在一起吃瑶姐姐做的东西了。”

    什么，跟我永远在一起。要是这样，那还得了，我可养不起你，你吃东西这么生猛，吓的我脚都软了。要是让你跟我一辈子，那还不得被吃穷。她才不想每日每夜去要饭，这年头要饭，也有讲究的。

    南宫烟儿皱眉，直接打断墨菲的梦想。“想要找做饭的，让你皇兄给你找，我妹妹不是厨娘。”

    为什么不可以，而且这又关她皇兄什么事啊。“不要，皇兄找的人做吃的超难吃。”

    就算拿许许多多做菜的人换瑶姐姐，我也不愿意。瑶姐姐是天下最美的人，做到最好吃的人，跳舞唱歌画画最厉害的人。墨菲不停的算着南宫昕瑶的好处，转眼之间，她做出个伟大决定，那就是要跟着南宫昕瑶。

    只要跟着南宫昕瑶，吃穿不用愁。“瑶姐姐，你放心好了，从今往后我会保护你的。”

    是保护吃的吧！“你是想保护你的胃口，你的嘴巴。”

    被发现了，墨菲尴尬的笑笑，恨不能找个地缝赶紧钻进去躲着，一辈子不出来。这南宫昕瑶惊人的变化能力跟记忆能力，分分钟让她跪在地上，大喊自愧不如。幸亏自己跟她是一伙儿的，不然以后怎么死都不知道，这南宫昕瑶简直就是神一般的存在啊。

    墨菲眨巴着眼睛，不停的朝南宫昕瑶抛媚眼。“瑶姐姐，那从今以后我能跟在你的身边，保护你一辈子吗。”