
“下次不许这样了。”轩辕羽痕假装生气的看着她。

    “恩恩恩。”南宫昕瑶含含糊糊的不停点头。

    想起无心，她一脚踢开被子，爬起来洗漱。随便扎了一个马尾辫，她准备就要出去。轩辕羽痕无奈的看了她一眼，无语的一把将她按在凳子上坐下。

    “你这样出去，不好。”边说话，他边给动起手将南宫昕瑶的青丝全部放下。

    “痕，你会梳头啊。”她惊讶的张大嘴巴，明显的不敢置信。

    他但笑不语，手轻轻的给她挽着发丝。将头发盘好，他大手轻轻拉开抽屉，从里面拿出金步摇轻轻给她插上。那清脆的声音随着她的头摆动，发出‘叮咛叮咛’的响声。

    “想不到，你的手艺这么好。说，你还给谁梳头过。”赞叹轩辕羽痕的时候，南宫昕瑶内心不停的冒酸泡泡。

    “除了你，没有任何人，傻丫头，看不出来你还会吃醋啊。”轩辕羽痕环抱双手，痞痞的摸着下巴笑笑。

    “不管是什么时候，记住，除了我，你不能给任何人梳头发。”她霸道的宣誓他归自己私有财产的专属权。

    傻瑶儿，除了你，当今世上没有任何人能让朕如此对待。上穷碧落下黄泉，不管你在哪里，我都会跟随，你永远只是我的唯一。看着笑容霸道的南宫昕瑶撅起小嘴，轩辕羽痕突然感觉小腹一阵火热。

    看出他的隐忍，南宫昕瑶将头靠的更近。“痕，你怎么了，脸色那么难看。”

    她嘴里的热气扑在他的脸上，这让他更加难以隐忍。“疯丫头，你知不知道你这是在玩火。”

    他眼里的欲望越发强烈，南宫昕瑶赶紧闪身，谁知被他一把抱住。准备要说话时，她的嘴巴被轩辕羽痕吻住。她还没有准备好，不会就这么被吃了吧。感受到他那个叫嚣的火热顶着她，她的眼里出现紧张害怕。

    轩辕羽痕放开她，深吸一口气，随后跑到洗脸的地方用力用水让自己清醒。“痕，你没事吧。”

    冷水让他稍微好了一点，他抬头说：“瑶儿，下次别再考验我的忍耐了。”

    要是经常这样，他肯定短命。也不知道从什么时候开始，他的男性象征只为南宫昕瑶**。无论那些女人怎么勾引他，他都没有丝毫反应，看来这次，他是真的栽在南宫昕瑶手里了。不过只要是她，他原因沉沦，愿意栽在她的手里。

    她那里还有下次，看到他用冷水，心跟针扎一下。“痕，没有下次了。

    他温和的笑笑：“既然没有下次，那瑶儿，你嫁给我可好。”

    她但笑不语，轩辕羽痕心一阵失落。他的头低了一下，随后抬起头，看着南宫昕瑶笑笑。这样的他，让南宫昕瑶‘噗嗤’的笑出声来。

    “痕，我愿意嫁给你，但是——”后宫的那帮女人始终还是成为了他们的阻碍。

    突然，只见轩辕羽痕两眼发亮。“瑶儿，你说的可是真的，真的愿意嫁给我。”

    她不再说话，轩辕羽痕心知她在想些什么？他神秘一笑。后宫的那帮女人在他眼里不过只是摆设而已，如果真的让他选，他宁愿放弃天下，放弃山河，毅然选择她。

    “痕，我想去看看姐姐。”不想停留在这个话题之上，她赶紧转移话题。

    “好，我陪你去。”轩辕羽痕笑笑，点点头。

    两人心中各异，南宫昕瑶低着头不说话，一直发呆的往门走去。而轩辕羽痕尾随她的身后，笑容很是灿烂。就因南宫昕瑶的这一句话，他足以兴奋一段时间。天大的惊喜摆在他的面前，也不足南宫昕瑶说一句愿意嫁给他。

    ‘吱嘎’一声，南宫昕瑶拉开房门，见到蹲守在门口的无心，她唤着。“姐姐。”

    “瑶——瑶瑶，你还好吗。”她有些不敢直视南宫昕瑶，生怕南宫昕瑶不高兴。

    姐姐她，一直在这里等着吗？抬起头，南宫昕瑶眼睛很是酸涩。她没有想到，因为自己，无心竟然会愧疚的在门外等了一夜。因为害怕她怕自己不高兴，就远远地躲在门外观看。

    “姐姐，我很好，要是爹娘看到我们姐妹团聚，肯定会很高兴。”南宫昕瑶牵着她冰凉的小手，轻轻给她拨弄在空中飞舞的发丝。

    “瑶瑶，你真的不怪我吗。”无心小心翼翼的看着她的表情。

    怪你做什么，不发生的一切都发生了，怪你就能让所有的事情回到原点吗，答案是不能。她现在只想安安静静的过完这一生，平平安安的活到百岁，陪在她爱的人身边。她要的，其实一点儿都不多。

    “姐姐，只要以后我们姐妹两好好的，那才是最好的。”只要好好的，其他的她都不在乎。

    “谢谢你，瑶瑶。”

    她真的很害怕，怕这个唯一的亲人也离她而去。看着这个倾城的妹妹，她暗自发誓，不管如何，发生什么事，她都要护她周全。若是谁敢伤害她，那她就让那个人死无葬身之地。

    “姐姐，那你以后要叫什么名字。”无心无心，这个名字听着怪冷的。

    “姐姐以后叫南宫烟儿，这个名字是父亲改的，我不能擅自将它重改。”无心，不，从今以后就要叫她南宫烟儿了。

    南宫烟儿，无心，滋，怎么一下子从那么冷酷的名字变得这么柔弱呢。南宫昕瑶回念两个名字，一张脸上，眉头紧紧皱起，眉宇间出现了三条线。

    “这个名字很好听，心，不，是烟儿。”欧阳轩不知道从哪里风风火火的跑出来赶紧说着。

    “妈呀，欧阳轩，你从哪里冒出来的。”莫名其妙站在她的身后，吓死她了。

    什么叫我从哪里冒出来的，我一直就在这里的好不好。欧阳轩额头黑线不停的冒出，而当事人南宫昕瑶，还在后怕的拍拍自己的胸脯。

    “以后不许无故出来。”轩辕羽痕冷着脸瞥了一眼欧阳轩。

    他很无辜的好不好，懒得理会这两人，还是说正事要紧。“烟儿，恭喜你，找到了自己的亲人。”

    南宫烟儿看了眼欧阳轩，正色道：“多谢。”

    这两人，有意思，郎才女貌，不在一起，岂不是背老天而行。一阵后怕过后，南宫昕瑶看着南宫烟儿跟欧阳轩，嘴角扯出了然跟算计的笑容。看来，这两人终究还是要她来做红娘。

    “皇上，感谢你当初救了瑶瑶，属下叩谢皇上。”南宫昕瑶回头看着轩辕羽痕，直直跪在地上。

    “起来吧，都是一家人，说什么谢。”以后她可是自己的大姨子，哪里还敢让她跪拜。

    “谁跟你是一家人，八字还没有一撇呢。”这下，有人对他的话不乐意了。

    瑶儿，你刚才不是才答应我，要嫁于我做后吗，这么快就出尔反尔。闻听南宫昕瑶说的八字还没有一撇，轩辕羽痕脸乌黑乌黑的，他眯起眼睛盯着南宫昕瑶。

    “瑶儿，你是不是忘了今天早上你答应朕的事了。”这才没有多久的时间，竟然需要他提醒。

    “答应，我什么时候答应你了。”她是说她愿意，可这不代表她愿意跟后宫分享他。

    “你——气死我了。”不管怎么样，自己总是被她吃的死死的。

    她低下头，没有人看出她在想些什么。只见她嘴角扬起笑容，快速的拉着南宫烟儿，两人迅速离开轩辕羽痕他们。想要跟上去的欧阳轩被轩辕羽痕一把拉住，欧阳轩不解的看着他。

    “痕，你们到底怎么了。”南宫昕瑶一声不吭的拉着南宫烟儿，让他不得不怀疑轩辕羽痕跟她出了缝隙。

    “轩，去给朕宣读朕的旨意。”突然间，只见轩辕羽痕从怀中拿出一块黄布，那上面赫然写着：圣旨。

    旨意？欧阳轩接过圣旨，每看一个字，他的眼睛就睁大一分。上面‘废除后宫佳丽三千’的大字让他大骇，没有想到这圣旨的内容竟是——

    欧阳轩皱着眉头，很不同意他的做法。“痕，若你这样，那些大臣会——”

    还没有等他的话说完，轩辕羽痕冷笑：“若是一帮老匹夫能牵着朕走，那这天下还不如让他们掌管。”

    无论如何，我想要的，只有瑶儿。若是他们想要江山，那就给他们吧，除了瑶儿，朕什么都不要。轩辕羽痕转过身背对着欧阳轩，他的背对让欧阳轩知道，他已经决定好了，不会再改变旨意。

    欧阳轩还是再次想要劝他，希望他将旨意收回。“痕，为何你不跟她商量商量。”

    “我见瑶儿第二次起，我就已经决定要废除后宫，给她一双人。”他想要做什么，这天下没有谁能够阻止的了。

    欧阳轩无奈的吐口气：“哎。”

    跟轩辕羽痕认识多年，他知道他的脾气。如果轩辕羽痕认定一件事，不达目的根本不会罢休。这一次，他真的发现，轩辕羽痕是彻底栽在南宫昕瑶的手里了，他只希望南宫昕瑶以后不要辜负轩辕羽痕。

    “那你要不要去——”南宫昕瑶那里还没有说出来。