
“真的，本小姐就知道他愿意娶。”她貌美天仙，没有一个人能比，除了——

    她很想杀了那个女人，但是那个女人却被她的哥哥看上了。就算不看僧面也要看佛面，为了她的哥哥，她必须忍住。如果她的哥哥有一天看不上了，她就送那个女人上路。

    如此蠢的女人，还妄想一国君主。萧云风眼里充满讽刺，随即闪过：“一会他们回来我会告诉他的。”

    回去，她才不要回去呢？“本小姐要在这里等他回来，他不回来，本小姐就一直等。”

    你要等就等吧！我才没有心思陪你们疯。萧云风翻了一个白眼，随即走出门外。黎家两兄妹一直在房间里等呀，等呀。终于，到了晚上，等萧云风逛了一圈回来，轩辕羽痕他们仍旧没有回来。

    黎潇潇阴沉着脸，一把拍在桌上：“你不是说他们去去就回来嘛，都晚上了。”

    “他们是不是私奔了，若是不说，本公子就要你去见你祖先。”他们两兄妹咄咄逼人，一步步逼近萧云风。

    他又不是负责看人的，他们两个去哪里，他怎么会知道。不过也真奇怪，这两人去了那么久，也不知道是去做什么。说来说去，他们也不可能做扒手做——呸呸呸，他在想些什么。

    为了自己的脑袋，他还是顶着好点。“他们一会就回来。”

    一会，他们都等了那么久了，哪里还有心情。“你是不是骗本小姐，说，他们是不是私奔了。”

    私奔，凭他们的身份，哪里还用私奔。“他们不会私奔，更不会跑。”

    就算跑，也是他们。且不说轩辕羽痕的身份，光是武功，就够他们对付的了。如果轩辕羽痕出手，黎家一门肯定会没有活处。他的活阎王可不是浪得虚名的，没有真材实料，哪有威武之名。

    “那他们为什么还不回来。”再等下去，她就要崩溃了。

    “再等等。”就算等下去也没有办法，萧云风冷眼瘪了一下

    本小姐才没有这个耐心等下去，一定是那个贱人勾引本小姐夫婿的，她绝对不能留。黎潇潇脸色很是难看，阴森的表情表示她已经发怒了。要是这南宫昕瑶两人回来，不知道她又要使什么毒计。

    黎潇潇恶狠狠的说：“这个贱人回来，本小姐就让她有去无回。”

    “你别乱来，她是你的嫂子，要是你敢动她，我跟你没完。”这两兄妹都是一个德行，为了自己想要的，不惜让对方完蛋。若是这黎汗看到，不知会不会说家门不幸。

    嫂子，她可没有承认。“她才不是本小姐的嫂子。”

    她老早看南宫昕瑶不顺眼了，如果不是她的哥哥，她的娘，她怎么可能会让南宫昕瑶活着勾引她的男人。也不知道她自己哥哥抽的什么风，都没有看到人的长相，就爱上了别人。

    黎峰脸色很不好看说：“如果你敢碰她一下头发，别怪你哥哥我无情。”为了心爱女人，他可是不惜一切代价。