
“哥哥，我可是你的妹妹。”黎潇潇不敢置信的睁大眼睛。

    “我知道你是我妹妹，但是娘子最大。”更何况，那美人可是让他心很痒，第一次遇到能让他心动的人，说什么他也不会放弃。

    他才顾不上那么多，他只要南宫昕瑶。一想到那脸蛋，那身材，那——他口水就会情不自禁的往下流。这辈子能遇上这么过美人儿，他就算短命十年二十年，他也愿意。

    “哥，你怎么能这样说，那个女人到底有什么好的。”不过是看不见脸，有些神秘而已，她快气晕了。

    黎峰沉醉着：“她哪里都好，不管是身材，说话声音，连穿的都比你有品味。”

    三连两下的讽刺让黎潇潇的脸越发红的难看，可能她没有想到自己的哥哥竟然会这样说吧。黎峰越这样说，她就越想将南宫昕瑶杀之而后快。一向疼爱她的哥哥，竟然会被一个陌生女人勾走魂，她气的咬牙切齿。

    她咬禁牙，自言自语说：“这个贱人不能留。”

    “你说什么？”黎峰皱着眉头拉拉她。

    “没有说什么？”就算说了也不会告诉你的。

    她说没有就没有啊，别忘了，她的身边还有一个萧云风。这萧云风耳朵很尖，就算说再小声他一样能听到。见这兄妹吵架，他看，何乐而不为。

    感觉火还不够大，萧云风加把劲：“她说要杀了瑶瑶。”

    “什么？你说要杀了她，你是不是成心要跟我作对。”黎峰阴冷着脸，一把拉住黎潇潇。

    她压根不怕，就算打起来，还有她父亲帮，可惜——“你要是敢碰我，我就告诉爹。”

    可惜没有人再帮她了，她父亲都不知道去了哪里，做了什么。黎峰不悦的瞪着她，自己每次跟她吵架，吃亏的都是他。但这次说什么他也不能任由她的性子，那是他黎峰一辈子的幸福，想要杀南宫昕瑶，先过他这关。

    黎峰冷着脸说：“你敢碰她，我就杀了你。”

    黎潇潇冷哼：“你——哼！本小姐才不怕你。”

    黎峰也不想跟她计较，快速走了出去。但这黎潇潇不依不饶，快速追出去，拿起皮鞭朝黎峰打去。冷着面容，气的跳脚的黎峰拉着皮鞭，跟黎潇潇打了起来。

    被拉着皮鞭，黎潇潇气急：“你，你放开。”

    “我说过，你想要杀她那就先过我这关。”就算是妹妹又如何，他照样打。

    哥哥，你真的就那么喜欢那个贱人，为了她竟然这样对我。黎潇潇气的眼泪汪汪，快要哭了。委屈冲遍她的全身，最后忍不住索性坐在地上。

    “呜呜呜，哥哥欺负人。”黎潇潇气的放声哭了起来。

    黎峰白了一眼，大摇大摆走上前。“随便你怎么哭，本公子先走了。”

    站在房间门外看戏的萧云风额头黑线掉了一地，没有想到，这家两兄妹竟是如此的奇葩。逗的他怎么那么想笑呢？真是可惜了，这么好看的戏没有很多人看，感觉不怎么热闹。