
    全尸，呵呵，还没有给天哥报仇，.只要有一口气在，她就会努力活下去。为了大仇，她不惜一切代价。她才不管你是谁，只要骚扰到她，她就要他们死。可是，这到可怜人家南宫昕瑶了，人家还在安安静静睡觉，却被一把拧了出来。

    “你能不能讲点道理啊，咳咳咳。”感觉到能说话，南宫昕瑶用力咳嗽。

    “道理，哈哈哈，要是他们讲道理，我夫君也不会死。”女人笑的很是苍凉，凄凉。

    神经病，你找你夫君，关我什么事，我很无辜。她正在跟周公下棋呢，哪知道跑出个疯女人，还把她给拧了出来，掐着她的喉咙。她都快呼吸不上来了，她这是招谁惹谁了，不停的颠簸。

    “这里是我家，要找你夫君就滚出去找。”对于这疯女人，她才不必忌讳呢。

    “你家，可笑。”女人冷笑一下。

    轩辕羽痕一直没有说话，他静静的看了眼女人，眉头紧皱起来，眼睛不再冰冷，而是沉思。这个女人莫名其妙的出现，还说是要找她的夫君，很是可以。

    “你夫君是南宫啸天。”轩辕羽痕淡然的看了一眼女人，一字一句吐出来。

    “你——”女人眼里出现警惕。

    还没有等南宫昕瑶发话，轩辕羽痕继续指指南宫昕瑶，道：“那你知道她是谁吗？”

    是谁，如今这样，她才懒得管。这里是她的地盘，她夫君的地方，她不允许任何人踏入。任何想要霸占这个地方的人，她绝对不会手软。一把推倒南宫昕瑶，手中出现软剑，准备朝轩辕羽痕袭去。

    轩辕羽痕再次说道：“她是你的女儿，南宫昕瑶。”

    一句话，女人瞬间停下，手脚颤抖，不停摇头。“你说谎，我女儿她现在好好的，她在皇宫里。”

    南宫昕瑶睁大眼睛说：“痕，你说她是我娘，怎么可能。”

    这不可能吧，很多人都说她已经死了，而且还被化成了骨灰。一个骨灰活起来，开玩笑吧。这三更半夜的，开这种外玩笑，一点儿都不好笑好不好。南宫昕瑶咽咽口水，坐在地上一个劲的翻白眼。

    “瑶儿她早在几个月前就被墨浩他们——被朕带回了南雪国。”说道墨浩，轩辕羽痕看了眼南宫昕瑶，停顿了一下。

    “他说的没有错，我被墨浩他们折磨的差点没有命，被他救回了南雪国。”南宫昕瑶爬起来，无所谓的耸耸肩。

    “不，你们骗我，我不相信。”女人失控的捂着头。

    如今这副局面，岂止她不敢相信，就连这个当事人南宫昕瑶都不知道该如何反应了。本以为这次就只是来拿骨灰，却不想会有这么‘大’的收获，让她又惊又怕。

    “我真的是南宫昕瑶，只不过之前的面容被毁，因为万年人参，我才变成这般模样。对了，还有姐姐，她没有死。”

    “烟儿——烟儿她。”女人慢慢安静下来，泪水流了下来。

    “你放心吧，她也很好，这次我来是——不过这样也很好。”对这个女人还是很同情，但是娘字她还是叫不出口。

    眼前这个女人，年纪看上去就像二十多岁的人，让她怎么能叫出口。有这么个年轻漂亮的娘，她的压力也很大的。透过月光，看着皮肤白净，虽然不妖冶妩媚，却清秀可爱的女人，南宫昕瑶撇撇嘴，一阵郁闷。

    “那天哥——”她始终不相信，爱人已死。

    “他是在南雪国落日崖跳的，要是还活着，一定还在南雪。”轩辕羽痕为她解难题。

    “我感觉，他还没有死。”他根本没有那么容易死，她不相信他会死。

    南宫昕瑶有些同情她，上前握着她的手，轻轻的点点头。也许是因为这身体流着她血的缘故，南宫昕瑶竟然流下泪水，是开心幸福的泪水。爱情，真的很伟大，足以让一个人黯然，也可以让人幸福。

    “我相信你的感觉，他一定会没有事的。”南宫昕瑶笑笑，也附和她。

    “瑶儿，你怪为娘吗？”见她一直没有叫自己，女人眼眸很是忧伤。

    “没有——-娘。”犹豫了好一会儿，南宫昕瑶最终叫唤出来。

    眼见天色不早了，他们也该休息了。就这样，南宫昕瑶跟她的娘住一间房，而轩辕羽痕独自在一间房。半夜，虽已漆黑，但他们都难以入睡。

    坐在窗台，南宫昕瑶头倚靠在双手上。“哎！”

    听到她叹气，她的娘上前。“瑶儿，你没事吧。”

    想起自己连她的名字都不知道，南宫昕瑶有些不知如何开口。要是她知道自己不是她的女儿，会很伤心，也会痛苦。左想右想，不知该如何开口，毕竟，她真的不是她的女儿。

    左想想，右想想，突然她双眼发亮：“娘，我撞到了头，不记得以前的事了，你可以给我说说吗。”

    闻听，女人紧张摸着她的头。“瑶儿，怎么会这样，还痛吗。”

    她轻轻笑笑说：“我没有事了，你放心好了。”

    接下来，女人，也就是南宫昕瑶的娘，名唤：木莲儿。她给南宫昕瑶说着以前的事，说着一切的一切。当星星跟月亮躲进乌云后悄然入睡，房间里的灯还是亮着的，两母女说着一切，开心不已。

    当清晨一早，南宫昕瑶实在困得不行，只好熟睡过去。

    “轩辕陛下，谢谢你当初救了瑶儿。”墨浩欠他们家的，她会去讨回来。

    “救她应该的，不过朕希望你别去找墨浩，她不喜欢看到。”知道南宫昕瑶在乎木莲儿，轩辕羽痕出口警告。

    木莲儿没有说话，她低下头，不知在暗量什么？轩辕羽痕只是淡淡的看了一眼，没有说什么，准备要离开。虽然知道眼前这个女人是心上人的娘，但对于昨夜木莲儿掐着南宫昕瑶，他还是很警惕。

    “轩辕陛下，瑶儿她到底发生了什么事。”她躲在这府中多年，连自己的女儿出了什么事都不知道，她是一个失败的母亲。

    “过去的事瑶儿已经不追究了，她只想好好的过完一生。”淡淡的丢下一句话，轩辕羽痕走出将军府。

    瑶儿，娘对不起你，对不起你。看轩辕羽痕没有表情的面孔，她大概也知道发生了什么事。一个失去大臣靠山的皇后，会有什么好下场。不过，现在很庆幸，庆幸老天爷让她们母女重逢，还找到了失踪多年的大女儿。如今，她放下不下的只有心里的那块疤痕了。

    “轩辕陛下，朕特地前来找你的。”轩辕羽痕刚走出大将军府，墨浩就上前来说。

    “墨浩，你来做什么？”轩辕羽痕皱眉。

    清早起来，接到密探来报说轩辕羽痕两人入住到了将军府，他匆匆赶来。果然，看到轩辕羽痕从里面走出来。他实在好奇，轩辕羽痕他们为什么要住在这里。

    “轩辕陛下大可以进宫，为何——”墨浩抬抬手，看看将军府。

    “这里很好。”轩辕羽痕一句话也不想多说，径直朝集市走去。

    墨浩摇摇头，只能跟上。跟了一段时间，轩辕羽痕实在不耐烦了，让墨浩先回去，自己一会儿就跟南宫昕瑶去皇宫里。闻言，墨浩这才肯离去。

    买了东西，轩辕羽痕快速回去。“朕跟瑶儿还有事，这是朕的腰牌，你回去直接去找欧阳轩。”

    木莲儿皱眉：“我要留在这里保护瑶儿。”

    轩辕羽痕给她保证：“就算是朕亡，瑶儿绝对不会受半点伤害，你尽管放心好了。”

    经不过轩辕羽痕的威严，木莲儿只好骑马离去，朝南雪国奔去。拿着吃的，轩辕羽痕走进南宫昕瑶的房间里。轻轻的拍她一下，让她起来吃东西。

    “干什么？”一直敲，一直敲，她很困啊。

    “瑶儿，吃点东西再睡。”他无奈的摇摇头，不知该如何说得好。

    她昨天跟木莲儿一直在说话，没有睡觉，这大清早的才入睡，他就把自己叫醒。困的要命，哪里还有心情吃东西，她想睡觉，睡到自然醒再吃东西行不行。

    “痕，你先吃吧，我想再睡一会儿。”

    “瑶儿，哎！好吧，你先睡吧。”也只能在这里守着她睡，等她醒来在把东西热一下给她吃了。

    当下午的时候，南宫昕瑶睁开眼睛，从床上跃起。活蹦乱跳的穿衣服，突然低头发现，有人挡着她下床的地方了。一看是轩辕羽痕，恶作剧一笑，轻手冽脚到处找了一个煤炭。

    她走上前，忍不住捂着嘴笑了一下。开心之际，没有发现轩辕羽痕嘴角噙起微笑。正准备提笔就画，可是——

    “痕，你，你怎么醒了。”干了坏事被抓住的南宫昕瑶脸腾一下变的通红，有些不好意思的低下头去。

    “从你活蹦乱跳穿衣服的时候就醒了。”还真他睡的跟死猪一样啊。

    她嘴角抽搐，连额头也冒出三根黑线。感情计划要给轩辕羽痕画王八跟乌龟早就已经被他识破了，那她刚才开心个什么劲啊，白浪费那兴奋的开心离子，真是太囧了。

    “你——轩辕羽痕。”南宫一氏狮子吼重现江湖了。

    “瑶儿，要不你画画吧。”掏掏耳朵，轩辕羽痕暧昧的低下头朝她笑笑。

    