
    主仆二人离开，.雪天娇四处寻找着，不知在找些什么？提着裙子，雪天娇去了御书房，这时候御书房里，墨浩跟安公公正在说事。

    “安公公，你让人去给朕将公主带来。”正好将武林大会的事说完，墨浩这才想起墨菲。

    “是。”安公公应了声，随后朝外面走出去。

    在安公公走出去，将门拉上的时候，雪天娇从一个角落里站了出来。面带微笑，她缓缓的朝御书房里走进去。伸出纤细的手轻轻在门上‘扣扣’的敲着，等待召唤才进去。

    “进来。”墨浩头也不抬，不停的在宣纸上写着什么。

    “浩，娇儿没用，没用跟上菲儿。”雪天娇率先认错。

    “算了，那丫头会武功，你怎么能跟上她。别自责了，快过来看看，这是朕为你画的画。”

    雪天娇点点头，朝墨浩的旁边走过去。宣纸上，一身紫衣的女子带着温柔的笑容，她的手里拿着花朵。鼻子轻轻的靠近，蝴蝶儿围绕她的身旁，配上山水，看去是如此的倾城倾国。

    “浩，这是——”这根本就不是她，而是轩辕羽痕身边的那个女人。

    “不是这张，抱歉，朕拿错了。”墨浩慌忙的将画藏起来，将另外一副给雪天娇。

    “没事儿。”雪天娇连忙笑笑。

    脸上虽带着笑，心却不停的在滴血。她没有想到，身亡男人的墨浩还是受不了那个妖媚女人的魅惑。那个女人，简直就是天使与魔鬼的结合，让人看一眼就可以倾倒，身为女子的她都被她的美貌折服迷倒，更何况是男子。

    “皇上，公主来了。”到来的安公公将僵局打破。

    “皇兄，你叫我来做什么。”

    墨菲半睡半醒的，明显的困得不行。墨浩皱眉，总觉得自己这个妹妹那里不一样。

    “你去哪里了，娇儿没有找到你。”

    “从母后那里出来，我就去玉轩宫睡觉了，没有遇上她。”她充满疑惑。

    可是，墨浩却上下打量她，眉头还皱在一起。他们早上明明就一直在玉轩宫，怎么可能会变成了他母后的地方出来。看着墨菲的样子很是真诚，没有说谎。

    “娇儿，你跟安公公先出去，朕有点事要单独找找菲儿。”越发疑惑，墨浩只能屏退除了他们两兄妹以外的人。

    “是。”雪天娇内心忐忑不安，拿着画像跟着安公公走了出去。

    他们出去后，雪天娇不想离开，想要等待墨浩，可被安公公叫走了。御书房里，感觉外面已经没有人了，墨浩一把拉住墨菲，让她坐在凳子上。墨菲翻个白眼，就是不坐着。

    “皇兄，你到底搞什么鬼。”莫名其妙的，不知道做什么。

    “今日你从玉轩宫出去，可否遇上其他人。”墨浩皱眉，很肯定的说：“你不是从母后那里来的。”

    “玉轩宫出去，我什么时候从玉轩宫出去。”她明明是从太后那里出来的，真不明白自己皇兄在搞什么东西。

    真是莫名其妙的，她怎么感觉所有人都那么奇怪呢。

    而且，让她郁闷的是，自己在那里都会遇上雪天娇。也不知道怎么会那么衰，回来这两天每次都遇上雪天娇，真让她很是不爽。

    “什么乱七八糟的，皇兄，你怎么怪怪的。”真叫她费解。

    “无碍，你回去休息吧。”他淡淡的看了眼墨菲，不在说话。

    还是瑶姐姐那里好，不是所有人都怪怪的。

    现在，她就只想赶紧离开这个从小长到的地方，其他的事跟她无关。看着这些人，她就全身上下不舒服，特别是雪天娇那个女人。

    “皇兄，明天我就回南雪国去了。”在这里待上一分钟，她就不自在。

    “嗯。”完全没有在状态的墨浩根本没有听到她在说什么，只是点点头应答。

    出了御书房，很是不幸，这墨菲又遇上了雪天娇。不过，雪天娇的旁边不是安公公，而是李穆阳。吹吹头发，撇一眼雪天娇，墨菲昂首挺胸的离开他们两个人。

    “公主，等等。”李穆阳想知道一些情况，只好叫住墨菲。

    “本公主没有空。”

    “李大人，你不是要找浩吗？我们一起进去吧。”雪天娇笑笑，叫住他。

    “皇后娘娘，微臣有点事，晚点在来找浩了。”

    对于雪天娇，李穆阳很是生疏，他不想沾惹上这个女人。生怕惹来一身不必要的麻烦，内心虽然很火大，可雪天娇依然保持着国母的风范。

    “好的。”她轻轻点点头。

    “告辞。”抱抱拳，李穆阳快速离开。

    冷眼看了一下，她慢步朝御书房里走去。树丛之下，墨菲单手摸着脸颊，脑海里不停的回味刚刚的话，总觉得哪里怪怪的呢。

    “对了，皇兄说我没有去母后的寝宫里。”拍拍手，墨菲终于恍然大悟。

    “公主，她最近好吗。”突然一个声音出现。

    “啊——是你啊，吓死我了。”拍拍自己的小心肝，重重的吐气。

    人吓人，真的会吓死人的。她刚刚想事想的那么入迷，被这么一吓，脑袋瞬间短路，忘记自己刚刚在想些什么了。不停回想，但是头很痛，索性，直接放弃。

    “公主，她好吗。”李穆阳再次重复着刚刚自己说的话。

    “她？你说的是瑶姐姐吗。”墨菲摸不清头脑的抓抓后脑勺，肯定的说。

    “是。”

    她现在更加好奇，这李穆阳又没有见过南宫昕瑶，怎么会突然问呢。

    看来瑶姐姐真的很讨人喜欢，每个人都很关心她，比起雪天娇那个女人，好上很多倍。一想到雪天娇，她总是觉得有口气一直卡在喉咙里。

    “你怎么认识瑶姐姐的啊。”原谅她不得不八卦，实在是南宫昕瑶很少出现。

    “跟她有过一面之缘。”李穆阳照实回答墨菲，一字不漏的回答。

    “原来如此，你放心好了，瑶姐姐她很好。”

    不仅能吃能睡，还很好动，恐怕世上再也找不到跟她哪样能动能跳的女人了。

    每天拉着到处乱窜，还教她跳舞，在南雪国，她找到了活了那么久的乐趣。可自从南宫烟儿出现后，她的瑶姐姐就没有太多时间陪她了，都是她亲自去找的。

    “那就好。”听到南宫昕瑶安好，他终于放心了。

    “明天我就回南雪国去了，你要不要一起。”既然不放心，那自己去看看才是最好的。

    “你明日回去，明日可是要祭拜历代帝王的。”李穆阳眉头一皱。

    这不，墨菲也张大嘴巴，显然是震惊了。去了南雪国一段时间，她差点忘记要祭拜自己的祖宗了。拍拍额头，她尴尬的笑笑，还不忘吐吐舌头。

    “她教你的。”李穆阳也笑笑，想起曾经南宫昕瑶对自己吐了一下舌头，一脸温柔。

    “啊？”墨菲疑惑不解，表示不明白。

    “她也爱吐舌头。”

    “你很了解瑶姐姐。”

    她的天啊，喜欢上南宫昕瑶，这李穆阳肯定是遭殃了。要知道轩辕羽痕那个护女人，爱吃醋的种可不是那么好惹的。他的人，他不准任何人喜欢，就连她亲一下她的瑶姐姐也差点被拍死。

    “虽然才见过一次，可是我相信，她不会那样对皇后娘娘的。”他敢肯定，当初的事绝对是有人蓄意已久的，不然，两个孩子同时没有，天底下哪里会有那么多的巧合。

    “怎么你们每个人都那么着雪天娇，那个女人不是好东西。”一听到雪天娇，皇后娘娘几个字，她就不爽。

    “当初的事，你知道。”李穆阳问着，希望墨菲能够告知一二。

    知道知道，要是我知道就好了，要是我知道，直接去找雪天娇那个女人。

    要是她知道，肯定不会让雪天娇那么逍遥了。她可是很护短的，谁敢碰她的瑶姐姐，直接啪啪啪拍死。但，没有证据，她去找雪天娇也没有用，虽然内心很清楚跟雪天娇脱不了关系。不过，没有一定的证据，她拿雪天娇也没有办法。

    “瑶姐姐说她现在只想好好的跟轩辕陛下好好过，其他的事，她不再过问。”墨菲无奈的摊摊手。

    “轩辕陛下？”他不是听墨浩说是跟欧阳轩在一起了吗。

    “你自己慢慢逛吧，本公主要去睡觉去了。”想要想什么自己去想，我才没有功夫陪你。

    人家根本没有跟她说话，可她倒好，自言自语的说完，就离开了。李穆阳沉思不断，不知在想些什么。他不言不语的往前走，尽管宫女太监给他请安，他也没有理会。

    第二天，天灰蒙蒙亮起。此时的天际，已微露出蛋白，云彩赶集似的聚集在天边，像是浸了血，显出淡淡的红色。太阳渐渐升起来了，淡蓝色的天幕，仿佛被舞台上的灯光照亮了，东半边涂上了一摸亮晶晶的朱红色。

    皇宫中热闹非凡，四周响起声音——

    “吵死了，还让不让人睡觉。”玉轩宫里，墨菲直接翻身起床，拉开房门，不顾形象的大喊。

    “天已亮，今日有什么重要的事你可记得。”墨浩一脸的乌黑，站在门外，脸色很是不好看。

    