
    “轩辕羽痕，你个乌龟王八蛋，.”彪悍的话一出，所有人眼睛瞪得老大。

    “不放，一辈子都不放。”扛起她，直接朝外面走去。

    “王八龟孙子，你丫的全家都是蛋。”被倒扛着，她的头天旋地转，快要吐了。

    “如果我是蛋，别忘了，还有你。”

    一路上骂声不断，整个皇宫都充斥着南宫昕瑶的骂声，所有宫女太监感觉自己的额头都不停在流汗。敢骂轩辕羽痕的人，怕是万千世界，也就只有她一人。

    “明日招亲，有兴趣你就去。”南宫烟儿潇洒的丢一句话给欧阳轩，随后牵着自己的母亲朝御书房外走去。

    “烟儿，太好了。”欧阳轩很是欣喜，差点就蹦蹦跳跳了。

    比武招亲——李穆阳暗自思量，眼神很是坚定的抬起。一脸的温柔，期待着明日的到来，如果有希望，他愿意照顾南宫昕瑶一辈子。当初机会已经错过，这次他要把握住。

    被一路扛起的南宫昕瑶被带到了昕痕宫，将南宫昕瑶放在床上，轩辕羽痕压了上去。

    “你要做什么，我告诉你，你别乱来啊。”南宫昕瑶充满警惕，不停的推轩辕羽痕。

    “瑶儿，嫁给我。”他深情的注视着她的眼神。

    “别想诱惑我，没门儿。”她赶紧转过头去，不敢去看他的眼睛。

    不得不承认，她确实被这个妖孽诱惑了，心还一直砰砰跳。她的定力不知道什么时候起，越来越差了，对轩辕羽痕一点儿抵抗力都没有了，要是在这样下去，她肯定会答应轩辕羽痕。

    “瑶儿，哎。”轩辕羽痕起身，忧伤得叹气，坐在床角。

    “痕，明日等姐姐跟欧阳轩互相表白后，我们成亲吧。”她见不得他流露出忧伤的表情，每次看到他这样，心就会抽痛。

    “真的。”一下子死灰复燃的轩辕羽痕充满希望，不停的眨眼，想要再次得到确认。

    “真的。”点点头，她肯定的回答。

    反正她姐姐也要等她结婚，那么，她就成全有心人，不过这成全也要靠他们配合。以后有轩辕羽痕的相伴，她将会是世上最幸福的女人。得夫如此，此生还有何求。

    “太好了。”他终于要得愿以偿了。

    “但得一心人，白发不相离。”她嘴唇轻齿，轻轻笑着。

    “生生世世，勇不分离。”

    相视一笑，两唇紧贴，世间繁华，时间容颜为他们暂停。‘你若不离我便不弃’是她的诺言‘生生世世奈何桥上我也要找到你’是他的承诺。不过以后会发生何事，但此刻他们是幸福的。

    清晨一早，大队人马出了皇宫，皇城一片热闹，周围人站在一旁窃窃私语。

    “皇上万岁万岁万万岁。”浩浩荡荡的声音响起。

    “平身。”霸气威严的轩辕羽痕冷漠的抬手，让所有人起身。

    “谢皇上。”

    今日，是众人所知的‘瑶姑娘’的姐姐比武招亲，凡是年轻的男子都可参加。为了见这个倾世一舞，绝世无双的女子，他们早早的在比武招亲的台前等候。

    “瑶儿。”轩辕羽痕温柔的伸出手揭开车帘。

    “痕。”轻回答一声，一个脸蒙面纱的女子走了下来。

    当看到那双美眸时，在场的人屏住呼吸，眼睛睁大，不错过一丝一毫她的表情。见被人盯着，她显得有些不自然。但随着轩辕羽痕的冷扫一眼，百姓都纷纷低头，她面带微笑与他走上高台。木莲儿跟南宫烟儿，墨菲坐在她的下方，看着她，脸上一片温柔。

    “开始吧。”她口齿轻盈悦耳，吩咐着身旁的一个太监。

    “是。”太监唯唯诺诺的，也不问轩辕羽痕的意思，直接大喊：“郡主比武招亲，现在开始。”

    “草民不才，先打头阵。”一个男子站了出来，朝轩辕羽痕抱拳。

    轩辕羽痕点点头，表示可以。男子站在比武招亲的台中间，一个接着一个的上去，终究没有人是他的对手。高台上，南宫烟儿走神的看着前方，有些落寞。

    伸出手，南宫昕瑶轻轻牵着她。

    就在所有人认为驸马要归这个男子时，一声洪亮的声音响起。“我来。”

    “李穆阳！”南宫昕瑶眉头紧皱，撇撇嘴巴。

    “瑶姑娘，我想娶你姐姐。”李穆阳充满自信的说。

    娶姐姐，李穆阳，你到底喜欢我什么，我们不过才见了一次面而已。

    她眉头皱起，知道李穆阳是把南宫烟儿当成了她，所以才说要娶南宫烟儿。她不知要如何跟他解释，她姐姐并非是南宫昕瑶。现在，只希望欧阳轩赶紧出现，让一切平复吧。

    “李穆阳，你发什么神经，娶烟儿姐姐做什么。”墨菲很不爽的给他一个白眼。

    “从第一眼见到瑶儿的时候，我就已经爱上她了。”只因她是墨浩的妃，他才将内心隐藏。

    轩辕羽痕脸一黑，眼神直接秒杀南宫昕瑶。后者无辜的皱着眉头，很是无奈。她哪里会知道李穆阳喜欢她，哪里会知道古代还真有什么一见钟情。

    “李穆阳，若她换了一副面孔，人山人海之中，你可否还认得她。”无奈，南宫昕瑶只能想另外计策了。

    哪知，李穆阳却肯定的回答：“能。”

    能，不，你根本不能，因为你要找的人就站在你的面前。当一个人太自以为是的时候，其实根本不然。若是一个人真正的爱你，不管有多少人，他总能一眼认出你。

    “你若这么肯定，我跟你打一个赌。”她摇头笑笑。

    “什么赌。”李穆阳说道。

    “你若是输了，放弃我姐姐，安安心心找一个适合你的女人。”她相信，李穆阳将是一个好男人，好丈夫。

    “好。”他郑重的点点头。

    转头看看南宫烟儿，可是她还在盯着前方。南宫昕瑶朝轩辕羽痕抛个媚眼，他全身酥软，真想将她抱在怀里一亲芳泽。南宫昕瑶笑笑，头轻轻低下，对上南宫烟儿的视线。

    “姐姐，别看了，他一定会来的。”欧阳轩当她姐夫当定了。

    “我没有看。”南宫烟儿脸色不自然的低下去。

    这说曹操，曹操就到，这不，抱着一大束花的欧阳轩匆匆跑了过来。他大口呼吸着口气，一张俊逸的脸颊有着几个大包，明显是被蜜蜂蛰的。

    “你怎么变成这样了。”不是摘点花吗，竟然这么狼狈。

    “不小心踩到蜜蜂窝了。”他有些尴尬的笑笑。

    “你太牛了。”走路也会踩到蜜蜂窝，也真是牛人一个啊。

    欧阳轩笑笑，将花递给南宫烟儿。这时，下面的人一片安静，盯着高台上的他们，不说一句话，就这样静静的等待着南宫烟儿开口说接受。

    “你教的。”轩辕羽痕轻轻的问着她。

    “废话。”除了她还会有谁想出这样的办法。

    照欧阳轩这样的榆木脑袋，想要追到她姐姐，那比登天还难。不过好在她姐姐也喜欢这个榆木脑袋，不然，她姐姐可真的嫁不出去了。二十岁，在古代年纪已经算大的了。

    “瑶姑娘，你刚刚说的话可否还算数。”见南宫烟儿心动了，李穆阳焦急了。

    “算数，当然算。”这么美好的一幕，就被打断了，南宫昕瑶有些不爽了。

    “那朕也可否加入。”一个不速之客的声音加入，这人正是从宇陈国马不停蹄赶来的墨浩。

    昨日，他听到探子回报说他心上之人要比武招亲，焦急不安的心使他快马加鞭赶来。好在还没有结束，不然他真的会悔恨终身。

    “墨浩。”我的天，怎么又来一个。

    “瑶姑娘，你说的方法，朕也想试试。”

    试试试，试你妹啊。一个个的都很空，来找不痛快。

    她到底是招谁惹谁了，那么多人来破坏她姐姐，还惹得有人不高兴了。一脸臭臭的盯着她，那眼神好似要将她生吞活剥了似的。

    “你不请自来，是否太不把朕放在眼里了。”轩辕羽痕冷着脸起身，紧盯着墨浩。

    “轩辕陛下，朕必须来。”要是他不来，将悔恨终身。

    木莲儿站在一旁，拳头紧紧的握着，那带着强烈杀气的眼睛加上不停起伏的胸口，让她犹如死神一般，想要立刻带走让她不爽的人。感受到她的不对劲，南宫烟儿赶紧退后，牵着她。

    “狗皇帝，你那样对待我的瑶儿，居然还敢来。”一把推开南宫烟儿，她抽出软件。

    “娘，不要。”南宫昕瑶在千钧一刻之时，伸出手拉着她。

    “你——”想要叫瑶儿，却被她的摇头制止。

    她恨墨浩为什么那么心狠，害死她女儿肚中孩儿不说，还险些要了她女儿的命，这口气，她咽不下去。在将军府多了三年不见天日的日子，她不知外面发生了什么事，当知道的时候，她恨墨浩的同时她也恨自己。

    “来者都是客，既然你们都想试，那就让你们试试。”南宫昕瑶紧紧的牵着木莲儿，随后拉向后面。

    高台后的房间里，木莲儿问：“瑶儿，你为何不让我杀了他，难道你还爱他。”

    “娘，我爱的人是痕，我只想跟你们好好的在一起，平平安安的生活。”其他的事，她已经不想去想了。

    