
    李穆阳眼睛睁得大大的，他没有听错吧，.轩辕羽痕心狠手辣，而且冷血无情，居然会爱上人。这一切也太不可思议了，叫他如何相信。

    “你也觉得不可思议对吧！当初，朕也很不相信。为了那个女子，轩辕羽痕改变太大了。”本以为轩辕羽痕给他要去南宫昕瑶是因为爱她，可是他错了。

    “没有想到他也会如此。”也许，是个人，都无法逃脱内心对另一半的爱吧。

    “要是有如此绝色的女子相伴，无论是谁，都会心动。”就连阅女无数的他也差点把持不住，被那个女子诱惑去。

    他现在只怕，各国皇帝，为夺那个绝色女子，不惜手段，让天下苍生陷入水深火热的地段。那一犟一笑的姿态，仿佛根本不是天地间所有。就算是传说中妖媚妖艳的狐狸精恐怕也比不上她的一分，那样的女子，是个男人都想得到。

    “要是有机会，我真想看看。”看看到底是谁有那么大的能耐，居然能让轩辕羽痕改变。

    “你会有机会的。”

    相信在武林大会的时候，放心不下佳人的轩辕羽痕会带着前来。到时候，艳绝一方，天下纷争，百姓将会围堵的水泄不通。想起那样人山人海，只为看绝世美人一眼的场景，他都心惊肉跳。

    “待她回来之日，你会更好。”南宫昕瑶回来，不仅是墨浩，他相信自己也会开心的。

    “今日，不醉不归。”举起酒壶，墨浩苦笑，岔开话题。

    “不醉不归。”他也想痛痛快快的喝一杯。

    两人不停的喝着，酒没有了，让人拿来，喝完了，再继续，一直到黄昏落下，迎来黑暗。黑夜被灰色的云密布，月亮高高挂起，为空旷的天上增添一个饰物，这时，星星出来了，随着月牙儿露出耀眼的光亮。

    门‘扣扣’响起，一个女声轻声呼唤：“浩，浩。”

    没有人回答，里面清净的让人都听得见自己的呼吸声。看着站在门边的安公公，雪天娇问：“安公公，浩还在里面吗。”

    安公公轻轻点头，回答：“皇后娘娘，皇上确实还在里面。”

    他的声音里不冷不热，让人感觉有些针对雪天娇的意思。看过许多人情冷暖的安公公，对于这样的雪天娇，他只能说两个字：做作。他感觉眼前这个女子，根本就不是表面那样，明里暗里都不一样。

    “夜已深，皇上为何还不翻牌。”明明说好要去她的凤翔宫的，可是，墨浩居然那么晚还没有去。

    “皇后娘娘，皇上今日恐怕要在御书房歇息了。还请娘娘早日回去，好生歇息。”连晚膳都没有用，一直喝酒的人，还如何能翻牌。

    “安公公，本宫就只是进去看一眼皇上。”

    “娘娘，皇上跟李大人喝醉了，您还是早些回去吧。”安公公好声好气的劝说着。

    雪天娇没有办法，只能带着宫女扬尘离去。待雪天娇离开后，安公公皱眉摇摇头，继续在门外站在。看看天上，确实不早了，在听听门里没有动静，安公公无奈的叹口气。

    “夜已深，大家都回去歇息吧。”看样子，这两个不省心的主是睡着了。

    “是。”对于安公公的话，所有人都非常的听从。

    第二天清晨一早，太阳照射，风儿顺着窗子轻轻吹来。地上，一个男子坐起身，伸出手轻轻捏捏鼻梁，以让自己清醒一点儿。

    “穆阳，穆阳。”墨浩摇晃着躺在身旁的李穆阳。

    “嗯哼。”他闷哼一声，半睡半醒的坐起来摸着额头。

    “扣扣”门响起，墨浩说：“进来。”

    随后，从门外走进来两个端着洗脸用具的太监走了进来，将东西放在桌上，墨浩就让他们退了出去。两人快速洗戴完毕，用点早膳，两人准备朝外面走出去。

    拉开房门的那一刻，雪天娇站在门口，看到墨浩，轻声呼唤。“臣妾参见皇上。”

    “娇儿，没有外人，无需见外。”这样的疏远，让他还真有点不适应。

    “是。”

    雪天娇的乖巧点头让李穆阳皱眉看着，他总觉得看到雪天娇怪怪的。至于是哪里怪，他说不上来。道别他们两人，自己大步朝宫门走去。

    “浩，我们去给母后请安。”雪天娇伸出手牵着他的大手。

    “好。”正好，他有些事要当面去问问。

    两人手牵着手，朝太后的寝宫慢步走去。此时，太后坐在墨菲的宫里，看着对面的墨菲，半天没有说话。这早上儿女给做母亲的请安是很正常的，可是，太后居然亲自来找墨菲。

    “菲儿，你告诉哀家，那个女人到底在哪里。”太后一脸的阴沉，脸色很是不好。

    “女人，什么女人啊。”墨菲装傻的摸摸指甲，直接无视太后。

    “你，气死哀家了。”

    这个女儿最让她头痛的，都怪自己把她宠坏了，现在想想真的很后悔。真不知道，那个女人给你说了什么，让你这般对待娇儿，真是气死哀家了。太后气的双手直发抖，但又舍不得对墨菲动一下手。

    “母后，瑶姐姐别雪天娇好上千万倍，为什么你跟皇兄都那么讨厌瑶姐姐。”那么好的女人她皇兄居然不要，在她眼里，她的皇兄就是脑子烧坏了。

    太后这下更加生气，直接拍在桌上。“她教你这样说的，真是气死哀家了。”

    “瑶姐姐并没有教我说什么，这些话是我自己说的，明明就是你们对瑶姐姐有偏见。”

    母后，你跟皇兄眼睛都被猪油给蒙蔽了，那个雪天娇根本不是好东西。明着一套，暗着一套，那样的女人，她才不会喜欢呢。她最讨厌别人玩阴的了，更何况，从见雪天娇第一刹那，她就讨厌上了。

    “那个女人八字很硬，你最好离她远些。”要是被她克死，那以后自己上哪里去找女儿。

    “那鬼东西我才不信呢，反正，我就是喜欢瑶姐姐。”墨菲鸭子死了嘴不烂的看着太后。

    生怕这太后死不了，要帮上一个忙。这不，太后气的手握的发白。墨菲每说一字一句，让太后更加的讨厌南宫昕瑶，甚至起了杀心。如此教坏她女儿的人，她万万不能让她活着。

    “你——”太后怒的一下子站起来，想要说话，却被——

    “母后，您怎么在这里啊。”说话的人正是雪天娇。

    “娇儿，你来了。”见了雪天娇，太后态度转了个大转弯。

    墨菲直接翻白眼，嘴还不忘撇撇，很是不屑的看了一眼两人。而雪天娇身旁的墨浩，一个字也没有说，他的眼睛直盯着太后看。这样犀利无比的眼神，让太后有些心虚。

    “皇兄，你怎么跟她一起来我这里，我不想看到她，让她滚。”走过去，墨菲轻轻推推墨浩，小声说着。

    “你若是再敢说娇儿一句，信不信朕将你关起来，让你去不了南雪国。”墨浩脸一黑，很是不悦的小声回答。

    “算你狠。”

    让她做什么都可以，唯独不让她回南雪国。那里，她有牵挂，有喜欢的人在，不让她回去，还不如要她的命。可是，这寝宫是她的地盘，想要谁进来，她也有权利吧。

    “你们两兄妹在嘀咕什么？”太后很是好奇他们到底在说什么。

    “母后，儿臣想跟你说会话，娇儿，你跟菲儿到处逛逛。”墨浩淡淡的看了眼雪天娇。

    “我才不要跟她一起呢？哼。”墨菲老大不爽的扭头就出去。

    墨浩脸上很是乌黑，雪天娇连忙笑笑，说自己没有事，然后追了出去。等她们两人出去，墨浩让所有宫女太监出去。关上房门，剩下他们母子二人，气氛有些压抑。

    “皇儿，你找哀家有何要事。”太后受不了他的眼神，赶紧问。

    “母后，儿臣是不是有一个姨母？”带着疑问又肯定的语气，墨浩仍旧看着太后，不放过她一丝表情。

    被墨浩一说，太后手突然用力握紧，她的脸上显的很是慌忙。心跳越来越快，她从墨浩的语气中，感受到自己的儿子知道了些什么。她不知道该怎么解释，要是被墨浩知道，如何让墨浩以后怎样看待自己，所以无论如何，她不会承认。

    “皇儿，哀家没有妹妹。”一急，太后说错了话。

    “母后，儿臣并没有说您有妹妹。”这不打自招的话，让墨浩内心一凉。

    “哀家还要出去参拜佛主，想说什么，等哀家回来。”

    太后急忙的站起身，一不小心，将桌上的杯子打翻。顾不上那么多，她现在想要的就是干净离开这里。要是当年的事被自己的儿子知道，那她以后要怎么办。扯谎去参拜佛主，想要赶紧离开这里。

    “母后，你为什么要那么做，她可是你的亲妹妹。”墨浩忍不住了，直接质问。

    “你到底在说什么，哀家听不懂。”

    “为了权利，不惜将自己的妹妹出卖给山贼，害的父皇惨死，姨母自杀。母后，你到底要瞒到什么时候。”

    