
    清晨一早，太阳露上梢头，.蝴蝶儿飞舞在空中，勤劳的蜜蜂嗡嗡嗡的飞来采着花蜜，小草随着微风摆动，大地一片春晖。

    “娘，你们怎么起那么早。”擦擦眼睛，南宫昕瑶朝木莲儿走过去。

    “他们说有一个故人要见我，所以一晚上没有睡。”她想要见见这个人到底是谁。

    我的天啊，一晚上没有睡，她不会认为是她的老公吧。

    闻听木莲儿一晚上没有睡，南宫昕瑶整个人愣在那里，不知要怎么说才好了。为了见人一晚上兴奋的睡不着，她还真是第一次听说，要是提前给她说几天，那她岂不是要兴奋的几晚上不睡觉了。

    “等一会儿他就到了。”轩辕羽痕也挺无语的，不过，无语的对象是他的师傅。

    “到底是谁啊。”墨菲好奇的问。

    “谁，肯定是他师傅呗。”南宫昕瑶坐下，翘起个二郎腿，悠闲的给墨菲解答。

    可是，这墨菲压根就不知道轩辕羽痕的师傅有什么好见的。还一个劲的想着轩辕羽痕的师傅会不会就是南宫昕瑶的爹，要不然木莲儿那么激动做什么。

    “瑶姐姐，不会是——”墨菲一乱想就想问。

    “你乱想什么，他师傅你见过。”她一副恨铁不成钢的样子敲了下墨菲的头。

    明明上次你就在，还想说痕他师傅是不是我爹。她真的觉得这小丫头太迷糊了，算起来，也没有多少日子没有见他师傅，居然这墨菲乱七八糟跟她的这副身体联想在了一起。

    “见过，我什么时候见过。”这下，墨菲张大个嘴巴，更加不解了。

    “我表示对你老人家佩服的五体投地了。”这健忘症，比老年人还可怕。

    “佩服我，瑶姐姐，为什么你要这样说。”她才佩服她好不好，怎么反过来了。

    南宫昕瑶差点被自己的口水呛到，她果断的闭嘴，不回答墨菲，不然她肯定会被气死的。对于墨菲的疑问，没有谁再给她作答，因为她真的超级健忘，怕一给她说，她问题越多。

    “什么时候才到啊，这都几点了。”终于，南宫昕瑶肚子饿了。

    “来人，上午膳。”佳人饿了，轩辕羽痕也没有等他师傅的意思了。

    “是。”

    宫女太监赶紧去端菜饭来，生怕将这个小祖宗饿坏，他们就遭殃，现在，全皇宫，不对，是南雪国所有百姓，没有谁不知道轩辕羽痕宠南宫昕瑶的。要是谁敢让她饿着肚子，轩辕羽痕就毫不犹豫的惩罚他们，哪里还敢怠慢。

    “你们不饿啊。”见除了自己跟轩辕羽痕，其他人还站着，南宫昕瑶皱巴着小脸。

    “你吃吧。”他们老早就吃过东西了。

    这么多人，他们不动手，她一个人动，哪里好意思。可是，肚子又很饿，只能硬着头皮吃点抵饥饿再说了。他三两下再次让她的碗里堆得尖尖的，她嘴角抽搐，无语的瞪了一眼他。

    “莲儿。”一声浑厚却带着颤抖的男声传来。

    “师兄。”木莲儿睁大眼睛，不敢置信的看着前方的男人。

    转头看去，只见一身玄衣的男人走过来，他双手颤抖，两眼全是泪花。每走一步，他的心都在不停的颤抖，揉揉眼睛，似乎很不相信眼前站在自己面前的女人。

    “莲儿，你没有死，太好了，太好了。”一把抱住她，内心激动的无法形容。

    “哎呀，坐下说话吧，站着做什么。”南宫昕瑶站起来，打破这份悲伤。

    “对对对，莲儿，快来坐下。”

    男人正是上官武，他四处游走，希望能有南宫啸天的下落。可，走了那么多地方，依旧没有一点儿消息。当接到轩辕羽痕的飞鸽传书说他的师妹没有死，而且还在皇宫里，他连滚带爬的骑着马日夜不休的赶来。果不其然，轩辕羽痕未骗他。

    “师兄，这么多年，你去哪里了。”故人一见，话不停蹄。

    “多年来，我一直在打听烟儿的下落。当知道你们的事后，赶去已经晚了。”他愧疚的低下头。

    “师兄，你不必自责，要是天哥知道，也不会怪你的。”她现在最希望的是找到南宫啸天，好一家团聚。

    不知老天会不会给他们一家团聚的时间，不知老天爷会不会这么狠心将她与南宫啸天相见。三年来，她日夜都在想着报仇，却害苦了她的女儿。

    “娘，你们先吃饭吧，吃了饭，你们再去说话好吗。”她都快郁闷死了，难道他们就不饿吗。

    “莲儿，先吃饭吧。”

    “好。”

    大口赶紧吃好午饭，上官武等待着。当吃好午膳后，木莲儿两人走了出去，南宫昕瑶他们留在原地，给他们两人空间。多年未见，知道木莲儿没有死，上官武应该很开心吧。

    “莲儿，你既然没有殉情，为何不找我。”走在树林之间，上官武开口就问。

    “天哥掉入落日崖后，我本想殉情，可是想着一切不对劲，我就躲进了暗道里练武功。”

    三年来，她不问外面的事，一心想要把武功练好。就连她的女儿被打入冷宫，被折磨的半死，被轩辕羽痕救回南雪的事情都不知道。面对南宫昕瑶的时候，她的心就像被人捏在手里，很疼。

    “三年了，若是他还活着，他——”上官武想要却说，可被打断。

    “师兄，我相信，天哥没有死。”

    “三年了，要是他没有死，为何迟迟不出现。瑶儿被人毁容，断手脚筋，灌下红花他都没有出现。”

    想起自己查到的那些消息，他恨自己没有赶去，没有去救心上人的女儿。一切的事都由他的徒儿给他做了，好在南宫昕瑶现在没有事，不然，他这辈子都会怪罪自己。

    一句话，让木莲儿痛苦的低着头，闭上眼睛。

    “我对不起瑶儿。”这件事，成为了她的伤痛。幸亏南宫昕瑶没有事，不然她这辈子都不会原谅自己。

    “她是个好孩子，不会怪你的。”

    “我知道她是个好孩子，她一直都是好孩子。”

    尽管以前的南宫昕瑶泼辣，爱耍小性子，但是她很善良，善良的一只鸟儿掉到地上她都心痛。如今，像是换了一个人，如此坚强隐忍的南宫昕瑶就像刀一样，让她看着心疼。

    “这段时间，我一直在找他，但是，没有任何的下落。”恐怕尸体早就被野兽吃了。

    “只要有我在的一天，我相信一定会找到他的。”

    “落日崖下，有野兽。”虽然不想打击她，但还是得说出来。

    “不，他一定还活着。可能是他失忆了，忘记回来的路了。不管如何，我会等下去的。”

    只要有我一天的存在，天哥，我一定会找到你的。荣华富贵我不需要，我只想守在你跟两个女儿身边。如今，她们两个要嫁人了，你到底在何方。

    岁月如歌，宛转悠扬，袅袅着内心深处的每一个罅隙。如水的温柔，在等待中更显静美。等待，让一些执念无怨无悔。哪怕青丝染成霜，也始终在遐想的笔端。

    “哎！”上官武无奈的叹息，陪着她静看天空。

    “师兄，那么多年了，你应该找一个与你相伴的人。”她真的不值得上官武这么等下去。

    “莲儿，你知道我的。”他只是淡淡的笑笑。

    多年的情义，她知道自己对她的心意，要不是因为南宫啸天的出现，恐怕他们会成亲吧。但命运总是会捉弄人，这生，他恐怕早已注定要孤独终老了。

    “师兄，对不起。”她低下头，全是愧疚之意。

    “傻丫头，都是当娘的人了，还说这话做什么。”此生爱她，他无怨无悔。

    忆起当年，她练剑不小心划破他的手，她紧张的扔下剑，低下头不停的说对不起的样子。嘴角慢慢的升起温柔的笑意，他还是当年的他，可她早已经不是当年的她了。经过岁月，她的脸颊也贴上了淡淡的鱼尾纹。

    “娘，恐怕不久后做外婆也不一定了。”她的两个女儿都已长大，而再过不久就要成亲了，她即将再升身份。

    “以后，我可是师公，呵呵。”命运很奇妙，到最后，他们也到了一起。

    “缘分真的很奇妙，居然没有想到到最后会是师兄的徒弟照顾我的女儿。”缘分真的太奇怪了，在不经意的时候都会遇到对的人。

    有轩辕羽痕陪在南宫昕瑶的身边，她更加放心。当初，她根本就不想让自己的女儿嫁给墨浩，但南宫昕瑶执意要嫁，也就只能随着她的性子了。不过到头来，命运捉弄人同时也发生了奇妙，让她的女儿在折磨中遇上了轩辕羽痕。

    “有那小子照顾瑶儿，你就放心好了。”知道她放心不下南宫昕瑶，上官武给她打着保证。

    “有他跟欧阳轩，我很放心。”她点点头，很是满意。

    她并不傻，她能看出他们两对的情，有他们两个照顾她的女儿，她很放心。她知道那两个小子就算伤害自己，也不会伤害她女儿的一根毛发，所以她才说放心。

    