
    做事，一听这两个字，她的双眼发光，.可是，经常出入那种地方，不知轩辕羽痕会不会同意，她没有有些皱紧。

    “痕，我准备开一家娱乐场所，男女老少都可以去。上次我去的那个烟花之地是个不错的地方，我想就在那里开展。”她两眼不停眨着。

    “娱乐场所是什么？”轩辕羽痕眉头皱紧，很是不解。

    “就是跳舞，唱歌，喝茶，表演之类的。”她才不会去做贩卖人口的事情呢。

    “你的舞，只能为我跳。”让她跳舞给别人看，没有的商量。

    你的舞，只能为我，他人休想看到。你生生世世都只能属于我一个人，他人若敢肖想你，我就杀。

    他一把抱住她，很紧很紧，紧的让她都快呼吸不上来了。一个男人如此的霸道，要是换作她人，不知会不会还受得了。她无语的抚抚额头，夸张的不停抹去额头的汗水。

    “痕，我现在答应你，绝不跳给别人看，行了吧。”她机灵的眼睛不停转。

    “现在，嗯。”他咬牙切齿的眯起眼睛盯着她看，这种唬人的把戏，她真以为能把他蒙骗滚过去吗。

    要是真能把他蒙骗，那真的太天真了，他可不是那么容易骗的。想要跟他耍小心机，这小女人还嫩着呢。他可是见过许多人不同的心思，当他几岁的时候就会预防别人将歪心思打在他身上，对于南宫昕瑶的忽悠，简直就是小菜一碟。

    “我答应你，我活着的时候都不跳给其他人看，我教他们跳，行了吧。”她没有想到这轩辕羽痕如此的老奸巨滑，一眼就看穿她的小伎俩。

    “好。”轩辕羽痕一退让一步，点点头。

    “瑶姐姐，你在这里啊。”

    一个声音响了起来，随之看去，是墨菲站着哪里，她脸上带着淡淡的烦恼。似乎是遇上了不开心的事一样，南宫昕瑶站起身，走到她的面前。

    “菲儿，你怎么了。”她轻轻的问着。

    “瑶姐姐，我想跟你说说话。”眼神看来一眼干站在一旁的轩辕羽痕，示意他离开。

    “痕，你先回去，我陪陪她。”

    无奈的叹口气，他转身朝寝宫大步走去。她们两人慢步走着，半天，墨菲仍旧不张嘴说话，而是低着头。南宫昕瑶很是不解，不知发生了什么事。

    “菲儿，你怎么了，有什么心事，给瑶姐姐说说。”她停下脚步，看向墨菲。

    “瑶姐姐，如果你的母亲对你的姨母做了不应该做的事，你会原谅她吗。”

    她不知道要如何去原谅她的母后，尽管没有跟她的姨母好好相处过，但是她觉得她的母后好可怕。可怕的让她不知道要如何去原谅，去面对。她真的太烦了，烦的睡不着觉。

    “那要看这个不应该的事，到了什么程度。”她想了一下，回答墨菲。

    “因为嫉妒得到你父亲的爱，而让人绑架你的姨母，最后害的你姨母跟父亲也死了。”

    “菲儿，有些事做错了，只要有悔改之意，相信不论是你的姨母，还是你，都能原谅。”

    南宫昕瑶不跟墨菲打转转，直接点破。她还以为是什么事，原来，还是后宫女人的事情。自古以来，后宫都是明争暗斗，为了自己的利益，别说是姐妹，就算是父母恐怕也会杀吧。

    “瑶姐姐，母后她真的太过分了。”墨菲看着前面的湖水，眼睛不眨一下。

    “原谅她人，你才活活得自在，仇恨会让人扭曲，只要拥有一颗善良的心，老天会还你更好的事。”

    这样子的墨菲，她已经快不认识了，当初那个单纯可爱的女子变得多愁善感。这样的结局，她真不想看到。仇恨就像是包袱，不停的往里面塞重物，终有一天，人会被压垮。

    只要秉持善良，包容，有原谅的心，世间万物，都会变得生辉。

    “姨母死得很惨，连躯体都没有完整的。”想着墨浩说的一块一块肉削下来，她就害怕。

    “有一个地方，人死了，都被烧成了灰。”

    “烧成了灰。”墨菲眼睛睁得大大的，不敢相信她听到的。

    “对。”

    在现代，除了农村是土葬，树葬，洞葬之类的，都是用火化的。每个人都是公平的，不管你再富有，再能干，当老去的时候，终有变成骨灰的那一刹那。岁月，人活着，开心就好。

    “瑶姐姐，皇爷爷曾说过，人死后没有完整的尸骨会投不了胎的。”墨菲小脸纠结成一团。

    “人死了之后，还会有什么感觉。如果真有地狱跟天堂，我相信不管是否保存好身体，只要心地善良，就能上天堂。”

    “那我百年之后，会去哪里。”地狱很黑，她害怕。

    这个傻丫头——

    她摇摇头，无奈的笑笑。不知道要给墨菲怎么解释，每个人都有自己的宿命，都有自己的使命。来到这个世上，他们能做的，就是好好活着。开开心心，幸福快乐的享受尘世间带来的欢乐，大地带来的新鲜空气，美好事物。

    “瑶姐姐，我相信你一定会上天堂的。”墨菲肯定的点头。

    “我相信，天堂里是美好的，虽然从来没有见过，也没有听人从那边回来说起过。可是我相信，那里有每个人自己最想要的一切，最美好的一切。我喜欢那个地方，只是，我一点都不太想去，死后，也一样不想去。”

    天堂太过美好，只是不适合她。她想要过奈何，看奈何两岸开尽的曼珠与沙华，看尽世上人送称谓的魔鬼之花：罂粟。天堂太过光亮，地狱的黑暗，安静，才是最适合她的。

    “为什么？”每个人都想上天堂，可为什么她——墨菲很是不明白。

    “没有为何，每个人都有该去的地方，而黑暗，是属于我的。”她淡淡的笑笑。

    “瑶姐姐，不管你到哪里，我都要跟着你。”

    这个轻尘脱俗，妖艳妩媚却不失仙气的女子，她很喜欢。不管到什么地方，相信只要有她的地方，就是很美好的地方，有她的地方，就是天堂。

    “不，你不能跟着我。”每个人都有属于自己的那个人，算起来，她也就只能陪她一程。

    “为什么我不能跟着你，你讨厌我吗。”墨菲委屈的撇嘴。

    “你有属于你的那个人，我能做到的，就是陪你半途。”她摇摇头，回答。

    人生就是一辆旅途火车，有人上，有人下，最后，剩下的只有那个属于你的人陪伴着你走到生命尽头。当繁花落幕，绿叶重生之时，那才是你的开始。

    此时，天空月亮快要出来了。月亮还远着呢，可是在地平线后边，人们觉得它从黑暗的深渊上升。一道微弱的光，给围绕在高坡上的树顶镶了一条花边，好象高脚杯的边缘，这些反映在微光中的树峰的侧影，一分钟比一分钟显得更为深黑。

    “瑶姐姐，我不想离开你。”

    “菲儿，你试试去水里捞一下月亮。”她笑笑，不回答，换另外的方式给墨菲解释。

    “捞月亮！”墨菲睁大着眼睛。

    水里的月亮不过是倒影，怎么可能把它捞起来。她有种感觉，总感觉这南宫昕瑶在逗她开心呢。就算是大罗神仙，也不可能从水里将月亮捞起来，更何况是她。

    “瑶姐姐，水里的月亮是倒影，只要一动就会散。”

    “我可以把它完整的捞起来，只不过，时间长短问题，”她轻轻一笑，犹如六月的春风一般。

    我才不信呢，月亮怎么可能捞得起来，哪里可能那么容易。

    让她相信能把月亮捞起来，根本不可能。如果是从天上摘的，还有点可能，但是从水里捞倒影，根本就不可能。什么事都可以做得到，但是这件事，她不信。

    见她不相信的撇她一眼，南宫昕瑶将手放到水里，捧起水来。月亮完整无缺的出现在她的手里：“怎么样。”

    “这——”墨菲嘴角抽搐，不敢相信南宫昕瑶说的捧起来就是这么容易的事儿。

    “世上无难事，只怕有心人，只要有信心，一切奇迹都有可能出现。”她笑笑。

    这下，对南宫昕瑶，她真的是服了。原来，月亮还真的是可以从水里这么捞起来的啊！以后，她可真的要好好跟南宫昕瑶学习了。在南宫昕瑶手里，还真是什么都能出现。

    “瑶姐姐，你真的太厉害了。”这话，她发自内心的说出来。

    “你这句话，我接下了，谢谢啊。”她厚脸皮，一点儿也不谦虚的说着。

    “呵呵。”轻轻的将水捧起，洒向南宫昕瑶，墨菲开心的笑起来。一时之间，因为她的开导，心情也变得好了起来。

    两人开心的笑着，一边聊天，一边不停的玩水。将水洒在对方的身上，高兴的哈哈大笑着。冷清的皇宫里，一片寂静因为两人的笑声仿佛变得热闹起来。

    见天色也不早了，漆黑也一点点靠近，两人各自回了寝宫，等待第二天黎明的到来。

    