
    “好，.”她轻轻点点头，继续吃着苹果。

    此刻，院落的大厅里，轩辕羽痕眼睛时不时的到处看。他们都等很久了，但是这南宫昕瑶两姐妹还没有来，真叫他心急如焚，像是被火烧一般。

    “轩，朕到后面去看看。”一直干等，他没有那么多耐性。

    “痕，你不能——”去还没有说完，轩辕羽痕的身影老早就没有了。

    这新郎去房间找新娘的，可是史上都没有的。因为传说不吉利，尽管不太相信这些东西，但小心还是为好。‘宁可信其有，不可信其无’，万事，有个心眼还是挺好的。

    轩辕羽痕来到门边，也不管媒婆怎么叫，硬是不停，他直接推门而入。

    “皇——皇上，你不能进来的。”木莲儿赶紧上前，一脸的忙乱。

    “痕，你来了。”南宫昕瑶站起身，对她温柔笑着。

    “瑶儿，你真美。”他痴呆呆的看着。

    走过去，他伸出手，忍不住抚摸她的脸颊。这时候，南宫昕瑶也准备得差不多了。轩辕羽痕一把将她横抱起，箭步如流星一般就要出去。

    “皇上，这不合规矩，还是让奴婢来背吧。”哪有皇帝亲自抱着皇后出门的，媒婆吓的赶紧爬过去。

    “不必了，朕自己会抱。”

    不管那么多，轩辕羽痕抱着南宫昕瑶朝大厅走去。木莲儿赶紧拿起红盖头，给南宫昕瑶盖上，可南宫昕瑶一把扯下。新娘的脸颊，可不能随便给任何人看的，急的木莲儿跟媒婆不知道怎么才好。

    “轩，你——”看到轩辕羽痕抱着南宫昕瑶，震惊的嘴巴可以塞进去鸡蛋了。

    “朕的女人，不允许任何人碰。”就算是女人也不允许。

    “这不合规矩。”一个身穿大红喜服的女子也走了过来。

    她正是南宫烟儿，因为坐立不安，她直接过来找了。殊不知，她擅自跑来，在媒婆的眼里，也是不合规矩的。新娘要媒婆背出门，可是现在这两个主——真叫她们难伺候。

    “还说瑶瑶呢，那你呢？”欧阳轩无奈的摇摇头。

    “可以走了吗？”才吃了一个苹果，她都快要饿死了。

    “走。”轩辕羽痕抱着她，大步朝外面走去。

    欧阳轩也学着他的样子，将南宫烟儿抱着走出门。将她们放在花轿中，长天锣鼓吹起，花轿往皇宫进入。大红加装铺满万里，一片紫海躺在皇宫。

    “落娇。”太监朝天大叫一声，花轿随即放在地上。

    “吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”大臣们纷纷行礼。

    轩辕羽痕威严的清清嗓子：“平身。”

    “谢万岁。”

    不让媒婆靠近，轩辕羽痕径直走向花轿，将南宫昕瑶抱起，朝高台走去。下方，一片紫色铺满地，无边无际，一眼望去，仿佛看不清尽头在何方。

    “瑶儿。”轻轻为她揭开红盖头，凤冠虽耀眼，但始终不及那张人神共愤的面孔。

    “这——”一片紫色将她的眼球夺去，她震惊的说不出话来。

    为了她，他连夜让人准备这片紫海。知道她酷爱紫色，现在，皇宫上下，无一地方不是紫色。神秘，高贵，优雅的紫色让人不由得幻想所有美好。这独一无二，绝世无双的宠爱，都让女人忍不住嫉妒。

    “你喜欢这花的颜色，我一直记得。”他温柔的笑着。

    “谢谢你。”一把拥抱着他的劲腰。

    千言万语她不知如何开口，除了这个拥抱，她不知道要怎么回报他的爱。遇上他，不知要修几辈子的缘分才能遇到。此时，她很感谢老天，感谢老天为他们安排的相遇。

    晶莹剔透的泪珠从脸上滚落，滴在地上，花儿突然间长了根，深深扎在土里。

    “傻丫头。”摸摸冰凉的凤冠，他一如既往的温和。

    “我没有看错吧，皇上居然也会有柔和的一面。”

    “这一面只对皇后娘娘。”

    大臣们窃窃私语着，为这对佳人高兴的同时，也为他们以后高兴。得此皇后娘娘，实在是他们的福气。当他们正在小心说话的同时，惊天撼地的场景出现在他们的眼前。

    天空飞来许许多多的鸟儿，各式各样，纷纷一下子落在地上，仔细看的话会发现它们的腿是跪着的。

    “百鸟朝凤，南雪之福啊。”一个浑厚的声音感叹着。

    “师兄。”木莲儿轻声呼唤着。

    “痕儿，以后你要好好的对待瑶儿，千万不能欺负她。如若不然，为师也不饶你。”

    轩辕羽痕点点头，就算他们不说，他也会好好对待南宫昕瑶。她是他的心，试问一个没有心的人，是否还能存活，答案是不能。他不会让他的心受到一点点伤害，反之，他会保护好。

    “这样的场景也只是千年前出现在宇陈国一次，天佑南雪，以后必定会平平安安。”

    “老天都承认我们的皇后娘娘了，我们还有何要说的。”

    当初，轩辕羽痕废后宫，将他们的女儿遣回各自的家中。一直以来，他们恨着南宫昕瑶，如今见到着千年难得一遇的场景，让他们心服口服了。

    “你们要小心点，不要踩到它们。”南宫昕瑶叮嘱着所有人。

    “是，娘娘。”

    南宫昕瑶蹲下，看着这么多可爱的鸟儿头紧紧的低在地上，忍不住‘噗嗤’的发出笑容。那可爱滑稽的鸟儿让她还真是乐的慌，没有想到她结婚会有那么多的鸟儿。

    “她居然有召唤鸟的能力，太可怕了。”雪天娇站在一旁，自言自语着。

    “宇陈国出现过一次——千年。”墨浩没有想起他的，只是在回想那句宇陈国出现过一次百鸟朝凤。

    为什么会这样，苗疆人是不可能有能力做到这样的，太可怕了，得尽快回去告诉师傅。

    雪天娇看着地上鸟儿飞到南宫昕瑶身边，围着她团团转，内心不知为什么竟然很慌乱。南宫昕瑶淡淡的笑着，一笑倾天下，竟让所有男男女女为她而痴迷。

    “你们快回去吧，当心被弄伤。”站起身，南宫昕瑶轻声说着。

    “叽叽叽叽叽叽。”鸟儿不停的扑腾着，不知在说些什么。

    “我知道了，我向你们保证，我会照顾自己的，快去吧。”南宫昕瑶似乎能听懂一样，她回答鸟儿们。

    所有人大骇，本来南宫昕瑶跟鸟儿说话已经让他们震惊的了，没有想到这些鸟儿竟然听她的话，瞬间飞的了无踪迹。这样的场景，不管是谁，也会被震惊到的。

    “拜堂。”轩辕羽痕淡淡的吩咐太监。

    “是，皇上皇后拜天地了。”太监高声说着。

    这一声，让墨浩回到思绪中，他决定要赶紧回去，然后去将他的祖先，开国皇帝的墓地弄开。总有感觉，开国皇帝的陵寝里，会发现很多秘密。

    “不，直接说入洞房。”天地都不知道他一拜。

    “皇——皇上。”直接入洞房，这太让人匪夷所思了，让太监脚都软了。

    “痕，你别为难他们了。”尽管她也不想拜，但规矩还是来点好。

    看着她牵自己的手，轩辕羽痕只好勉为其难的答应。大臣们脸上的表情都不知道怎么形容了，这么急着入洞房的皇帝，他们还真是第一次见，可谓是‘史无前例’啊。

    “入洞房。”三字一出，两对新人都朝寝宫走去。

    “希望他们能白头到老。”木莲儿看着那远去的身影，小声说着。

    “放心吧，痕儿会好好对瑶儿的。”他看得出，轩辕羽痕对南宫昕瑶的心。

    “嗯。”轻轻点点头，两人朝前面走去。

    昕痕宫里，床上铺满许许多多的桂圆，花生，糕点，水果。他轻轻将南宫昕瑶放在床上，媒婆随后朝他们两人接近一分。

    “恭喜皇上，恭喜娘娘，祝愿早生皇子，幸福美满。”媒婆上前，一脸的笑嘻嘻。

    “赏黄金千两。”

    “多谢皇上，多谢娘娘。”话说到轩辕羽痕的心头上，媒婆得到黄金千两，高兴的嘴都合不拢。

    夕阳缓慢落下，迎来灰暗的天空。皇宫烛火朝天，皇上大喜，普天同庆，纷纷喝着酒，吃着菜。外面，热闹朝天，寝宫里，除了两个宫女跟墨菲外，没有其他人。

    “瑶姐姐，今日你真美。”墨菲甜甜的叫着。

    “你的意思是，我每天都长得很丑咯。”

    揭开面纱，她又忍不住将苹果给吃下。都吊了那么一天的黄金凤冠，金丝银线的凤袍了，不仅饿了一天，还累了一天，肚子都在咕咕叫了。

    “皇后娘娘，盖头不能揭。”

    “苹果不能吃。”两个宫女急的赶紧吩咐。

    “没事的，你们先出去吧，这里有菲儿陪我。”

    本还想说什么的两个宫女，最终被秒杀，赶紧出去，还关上房门。等她们两个走后，南宫昕瑶再也承受不住压力，赶紧三两下将头上的东西全部拆下来，一点儿也不留。

    “瑶姐姐，这个东西不能拆的。”盖头揭开的时候，墨菲老早愣住了，本以为南宫昕瑶就只是揭开盖头，却不想还有。

    “重死了，还是这样舒服。”没有压力，她感觉整个人都轻松不少了。

    坐到桌子上，她拿着糕点狼吞虎咽的吃起来。一早上除了一个苹果以外，什么都没有吃，饿得她口水直下三千尺。她感觉能吃东西，真的是太好了。

    