
    “瑶姐姐，.”一个长得那么美的人是这样的吃相，会让人大吃一惊的。

    “做作有什么好，该是什么样就是什么样吧。”反正饿起来，让她装淑女，想都别想了。

    她现在只想好好的吃东西，将肚子填饱。突然想到还有一个人没有吃东西来着，她提着繁琐的凤袍朝外面准备要走去。墨菲摸着头，急忙拦着。

    “瑶姐姐，你要去哪里啊，不能到处乱走的。”今日的规矩都不成样了。

    “我说能就能，干什么那么古板，规矩都是人订的，可以改的嘛。”

    这都很晚了，姐姐肯定也没有吃东西，人是铁，饭是钢，不吃一顿饿得慌。

    凭什么外面那些人可以吃着东西，说这话，聊聊天，她们姐妹两在这里饿肚子。她才不管什么规矩不规矩的，反正她的肚子饿了就要吃东西，其他的都让他见鬼去吧。

    “瑶姐姐，你等等我了。”一个不注意，这南宫昕瑶竟然偷偷溜走，让墨菲气死了。

    “你快点啊。”

    “瑶姐姐，要是这么去，肯定要被你娘说的。”

    “没事。”

    反正她方法多的是，一样不行，一样行，不可能全部都不管用吧。嫌衣服太麻烦，她直接将外套脱下来，感觉全身轻松了，她重重的吐口气。

    “瑶姐姐。”墨菲大吃一惊，不敢置信的看着她。

    “那么大声做什么，你不怕别人知道我们到处乱跑啊。”

    她们现在是偷偷出来的，要是引起别人的关注，那多尴尬啊。抱着个衣服，穿着里衣，南宫昕瑶跟墨菲赶紧往前面走着。

    到达门口，她推了进去。“姐姐，娘。”

    “瑶儿，你——”看着眼前这个披头散发，穿着白色里衣的南宫昕瑶，木莲儿不敢相信的揉揉眼睛。

    “娘，别揉了，就是我。”

    连忙把门关上，将衣服往床上一扔，坐到南宫烟儿的身边。揭开盖头，南宫烟儿不敢置信的看着她。很不敢相信，眼前这个女人就是她的妹妹。

    “瑶儿，你怎么弄成这个样子了，快把衣服穿上。”

    “瑶瑶，把衣服穿上，快回去。”南宫烟儿也不认同她的做法了。

    “姐，那么晚了，你不饿啊。”

    定力那么好，不吃饭怎么行得痛。他们倒是爽了，可以安安心心吃饭，可我们要饿着肚子等。

    想要她等，然后明天再吃饭，根本不可能，她是熬不过的。饿了就吃东西，困了就睡觉，这才是人该活儿的样子嘛，哪里能为了结婚不吃饭。

    “我——”南宫烟儿话还没有说完，只见一个人走了进来。

    “师兄，别进来。”她的女儿还没有穿衣服呢。

    “娘，你干什么呀。”她又不是没有穿衣服，那么紧张的挡着她个什么。

    这都是长衣长裤穿着的，要是换做现代，超短裤加抹胸，他们岂不是会受不了的吐血。南宫昕瑶一阵郁闷，郁闷的同时，还感叹古代女人不容易。

    “瑶儿，赶快穿衣服。”见门关上，木莲儿赶紧拿衣服给她。

    “娘，我又不是没有穿衣服。”那么重的衣服，她能不能不穿了。

    “师兄肯定有重要的事，不然不会这么莽撞。”

    百般的不乐意同时，南宫昕瑶的衣服被套在身上。头发也快速弄好，一个重重的东西压在她的头顶上，她一阵郁闷。不知什么时候，这凤冠跑来了。

    “菲儿，你——”让她怎么说的好，很重的。

    “瑶姐姐，见识到我的轻功了吗。”墨菲臭屁的笑笑。

    见识到了，你拿什么不可以，偏偏拿这堆废铜烂铁来，重死我了。这到底啊有多少斤啊，怎么会那么重，我的脖子，我的腰啊。

    南宫昕瑶小脸苦巴巴的，伸出手按按自己的脖颈，希望能舒服一点儿。

    “师兄，你进来吧。”

    “有一个苗疆人跟一个女人来了。”上官武了当的回答着。

    苗疆人三个字一出，南宫昕瑶除外，其他几人眉头皱的老紧了。她倒是不在乎，反正用脚趾头想想，她也知道是谁叫来的。而叫来的这两个人是谁，来做什么，她也大概知道了。

    “瑶姐姐，你怎么一点儿都不急啊。”墨菲看着南宫昕瑶。

    “急什么，反正不关我的事。”来了就来了，反正有轩辕羽痕顶着。

    “那两个人是来找你的。”上官武皱着眉头。

    找瑶瑶，找瑶瑶做什么？

    南宫烟儿眼里闪现警惕，安慰的拍拍，他们四个人朝着大殿走去。此刻，大殿之中，一片热闹，分毫没有因为突然到来的两个人停下。一个男人坐在雪天骄的旁边，而另一个女子，也就是雪莺莺，坐在一个不容易看见的角落。

    “不知可否——”男人开口着，话却被打断。

    “朕今日大喜，若是有什么事，明日说便可。”既然是为他道喜，他也不会计较。

    男人是雪天娇的师傅，命唤：凌峰，在宇陈国，他听到轩辕羽痕大婚。雪莺莺找到他，还让他一起来南雪国，说是这里有一个苗疆的女子。他一听，没有想太多，急忙赶来。

    “在下也是听说贵国皇后是苗疆女子，所以前来一看，希望轩辕陛下行个方便。”他们苗疆的人，是不准与汉人通婚的。

    “轩辕陛下，我——喜欢你。”雪莺莺看着妖冶的他，害羞的说着。

    雪莺莺的话，引得所有人倒吸一口凉气。这样胆大妄为的女人，竟然不怕死的在给号称活阎王，他们的陛下表白。每个人都很怕轩辕羽痕，这当众表白，他们还是第一次见。

    “莺莺，放肆。”雪天娇气的脸通红。

    “姐——”她的话还没有说完，只听到响声传来。

    “谁要找本宫。”清脆如铃儿一般的女声传来。

    只见，凤冠罩头，金步摇叮叮作响。一身金丝银线，妖娆妩媚的南宫昕瑶迎面走来。看到她美得让人窒息的面孔时，凌峰胸口不停起伏，呼吸也急促起来。

    “来人，将他的眼睛给朕挖下来。”轩辕羽痕受不了他看南宫昕瑶的样子，怒的拳头紧握。

    “看个毛线，我又不是猩猩。”她知道这张脸是妖艳，但是也不能这样盯着她看啊。

    就像动物园里，很多人观赏猩猩一样，那种感觉让她有些不自在。跟轩辕羽痕在一起后，她感觉自己的智商都在急速下降，人家经常说的‘恋爱中的女人智商为零’还真一点儿都没有错。

    “瑶姐姐，你那里是猩猩了。”墨菲的一句话，险些让南宫昕瑶被自己的口水呛到。

    “菲儿，你不说话比说话可爱多了。”

    “瑶姐姐，我错了。”不就是提醒南宫昕瑶不是猩猩吗，却不想——

    瑶姐姐，你本来就不是猩猩，为什么要说你自己是猩猩——

    墨菲无语的抽搐着嘴角，她很像问为什么南宫昕瑶要说自己是猩猩。世界上，哪里会有那么好看的猩猩，真让她想不清楚，这南宫昕瑶到底在想些什么。

    “你就是他们口中的瑶姑娘，轩辕陛下的皇后。”凌峰回神，问着。

    “我又不认识你，你找我做什么。”

    “听说娘娘你，是苗疆人。”苗疆有如此美人，他还是第一次见，真的很好奇。

    南宫昕瑶抚抚额头，坐在轩辕羽痕的身边，喝口白开水，不紧不慢的摸摸指甲。眼睛直直看着雪天娇，后者心虚后，她又将视线转到雪莺莺身上。

    “我什么时候说我是苗疆人了，我是汉人。”最起码，她现在的身躯是汉人，她老公是汉人。

    “难道娘娘——”

    “我父母也没有是苗疆人的。”她摊摊手，直接否定。

    她怎么不承认了，难道是怕师傅了，这个女人还真狡猾，看来以后要小心点她。

    雪天娇在心里暗叹着南宫昕瑶的同时，内心对雪莺莺很不爽。刚刚雪莺莺对轩辕羽痕说喜欢他，大胆的行为让南雪的大臣看他们的颜色都变样了。

    “抱歉，是在下弄错了。”凌峰在心里对雪莺莺很是不悦，眼睛瞪她一眼。

    “无碍。”轩辕羽痕冷漠的回答。

    “大家都吃东西吧，本宫不打扰了，痕，少喝点酒。”轻轻拍拍轩辕羽痕的肩膀。

    “来人，送皇后回宫。”他依依不舍的目送着南宫昕瑶离开。

    “是。”

    南宫昕瑶跟着南宫烟儿，还有两个宫女，回昕痕宫等待轩辕羽痕。她们两姐妹分开之后，一个身影，从宴会上悄悄的消失，没有人察觉。

    “今日朕大喜，普天同庆，李公公，明日将一千万两黄金分给灾民。”

    “是。”

    “皇上仁慈，老臣代百姓谢皇上。”一个年老的男人眼睛闪现泪光，对于轩辕羽痕说的，很是欣慰。

    轩辕羽痕摆摆手，让人将他扶起来。这个大臣，为南雪国效力一生，为官清廉，他甚是钦佩。当初，先皇在世时，奸臣当道，民不聊生，是这个大臣极力推荐他做了太子。

    “为民，是朕应该做的。”这一切，他不需要任何赞美，任何感谢，都是他应该做的。

    