
    可是，除了墨浩，南宫烟儿他们根本不相信，.要是真的走失，她就早早的来给他们说，让他们去找，可雪天娇半天才出现，为什么就只有她自己知道了。

    “我女儿她去那里去了，说，要是她出事，我杀了你。”心里很是慌忙，也顾不上其他的，木莲儿上前一把拉着雪天娇。

    “放肆，朕的皇后还轮不到你来动手。”墨浩很是护短，一把推开木莲儿。

    他还没有怪罪这将军夫人没有死的事情，她倒好，竟然想要教训他的娇儿。要打雪天娇，得问问他同意不同意。木莲儿眯起眼睛，释放出杀气，为了南宫昕瑶，她可以做任何事。

    “墨浩，你找死。”南宫烟儿双眼冰冷，一把抽出软剑。

    “瑶儿。”见剑对着自己，墨浩双眼充满忧伤，心却在流血，被心爱女子用剑相像，多么痛的领悟啊。

    “姐姐，你们干什么。”关键时候，一个女子赶紧阻止。

    往门口看去，只见轩辕羽痕牵着南宫昕瑶，他们的身后站着墨菲，三个人，六只眼看着他们。见自己的女儿平安回来，见自己的妹妹没有一点儿事，南宫烟儿跟木莲儿忍不住了，双眼通红，赶紧抱着她。生怕一不小心，就将她失去。

    “娘，姐姐，我现在不是好好的吗，呵呵。”她两只手各自拍拍她们的后背。

    “没事就好，没事就好。”木莲儿不停的自言自语。

    “你这丫头，把我跟娘担心死了，你居然还笑的出来。”害她们担心那么久，连饭都没有心情吃，她倒好，还笑的出来。

    她不停做对不起动作，调皮的笑容犹如六月的春风，温暖人心。见她这样，他们也不好在说些什么，只能无奈叹口气。只希望她自己小心点为好，毕竟，有很多人嫉妒她绝世无双的宠爱跟容颜。

    “雪天娇，你来南雪国做什么，这里不欢迎你。”墨菲不爽的直接指着雪天娇。

    “菲儿，你怎么能当着这么多外人说你皇嫂。”不仅说的是雪天娇，更重要的是打他的脸。

    “皇兄，为什么你要一直护着她。”

    她不仅偷了我们的马，还让我跟那个冰块男人共骑一匹马，让她真想把雪天骄楚楚可怜的虚伪面孔扒了。她那里被人这样捉弄过，这个死女人让她真是不爽。

    墨菲的那句：你来南雪国做什么让南宫烟儿他们陷入沉默中。

    “你刚刚不是一直跟她还有瑶瑶在一起吗？”萧云风问出疑问。

    “我什么时候跟她在一起了，我才没有跟她在一起。”跟雪天骄在一起，怎么可能。

    还想说些什么的萧云风被南宫昕瑶暗中拉了一把，示意他不要再说下去了。萧云风果断的闭嘴，不在说话，气氛陷入僵硬之中。轩辕羽痕双眸阴冷的看着雪天骄，后者心虚的低下去。

    “瑶姐姐，我们刚才根本就没有跟她在一起，明明就是她见不惯你对我好，所以就偷走了我们的马。”她就是要让她的皇兄看看雪天娇是什么货色。

    “菲儿，我没有偷马。”雪天娇为自己辩解着。

    还想说什么的墨菲被南宫烟儿赶紧拖出去，照心直口快的墨菲这样说下去，她妹妹身份肯定会被墨浩他们知道，到时候她妹妹就会陷入危险之中。有时，真想一巴掌拍晕墨菲，让她别每次有什么说什么。

    “痕，我们去吃药膳吧。”见他眼里对雪天娇充满杀气，南宫昕瑶赶紧拉着他的手臂。

    “你们干什么朕不管，但是要是在敢打一下她的主意，别怪朕无情。”她的拉还是让轩辕羽痕纹丝不动，他冷眼看了一眼雪天娇。

    “轩辕陛下，你到底是何意思。”墨浩面色也不好，双眼冷了起来。

    可是，除了他跟雪天娇，其他人都已经走出去了。不停回味轩辕羽痕的话，墨菲叫的人，他开始怀疑起‘南宫昕瑶’的真实身份起来。雪天娇内心不停跳，她的小手牵上墨浩的大手。

    “娇儿，你跟她们去到底发生了什么事。”

    “浩，为什么你不相信我，我只是跟她们走散了，没有办法，我只能回来了。”雪天娇内心‘咯噔’一下，随即流下泪水。

    “娇儿，朕没有不相信你。”一把抱住雪天娇，墨浩无奈的叹息。

    不是他不相信雪天娇，而是这一切太奇怪了。雪天娇她们是赶马车去的，可是回来的时候就她一个人，让他不得不怀疑。而且，轩辕羽痕对她起了杀机，他生怕雪天娇出事情。

    “浩，相信我，我不会做任何对你有害的事情。更何况，瑶姑娘与我无怨无仇，我为何要害她。”

    “明日，我们就回去吧。”一切事情已成定局，这辈子，从伤害南宫昕瑶哪一刻起，他恐怕已经失去了南宫昕瑶了。

    爱一个人，就是要让她幸福，快乐。放开她的手，让她做她喜欢做的事。那个女子的话历历在目，在他的脑海里回荡，既然注定已经失去，那他就放手，让她幸福，珍惜爱他之人。

    “浩，瑶姑娘让我们参加她的婚礼再回去，要是就这样回去，不知她会如何看待我们。”没有做到她要做的事，她那里这么可能就回去。

    “她真这样说。”从上次他就已经看出来了，那个姚姑娘根本就不喜欢，甚至可以说讨厌雪天娇。

    “是的。”她轻轻点点头。

    雪天娇很肯定，很温和的眼眸看着墨浩，他不在猜测。可是，要他参加轩辕羽痕的婚礼，就等于要看到他内心抹不去的心爱女子嫁给欧阳轩，这让他该如何去面对才好呢。

    “浩，你怎么了，为什么不说话。”虽然声音轻柔，但在墨浩看不到的地方，她的手紧紧握着。

    “无事。”

    “浩，你还在想南宫姐姐吗，她要嫁给南雪国大将军了，若是你放不下，将她找回来吧。”雪天娇眼泪荧光的，显得有些难受。

    “娇儿，朕跟她，已经回不去了。”他落寞的看着窗外，眼睛轻轻闭上。

    他落寞单薄的身影让雪天娇心疼，伸出手从背后拥抱着他。头轻轻靠上，听着他混而有力的心跳跟呼吸声，雪天娇双眼发狠。她咬牙切齿的盯着地上，嘴角升起冷笑。

    昕痕宫中，南宫昕瑶一帮人开开心心的吃着桌上的美食。没有外人打扰，他们感觉全身轻松了不少。

    “瑶儿，多吃一点儿，你太瘦了。”轩辕羽痕夸张的不停给她夹着菜，瞬间，她的碗堆的很高。

    “你故意的是不是，那么多菜，怎么吃。”谁来告诉她，该怎么吃，换个盆来吃吗。

    “从上面吃。”要是南宫昕碗一直这么瘦，他会心疼的好不好。

    她一脸的青黑，看着碗中各式各样的菜，让她真的很‘爽’，爽的想抽死轩辕羽痕。这种吃法，只有猪，她这个身板，那里可能吃得了那么多。想长胖，又不是立刻吃就长，他还真以为是神药啊。

    “你也叫瑶儿？”李穆阳没有理会那么多，他只捕捉到了瑶儿两个字。

    “我妹妹姓姚，你若想吃饭就吃，不想吃，请出去。”冷漠的口气加冷漠的眼神一出，李穆阳眉头一鳖。

    纵使‘南宫昕瑶’面容与以前没有太大变化，但李穆阳总感觉那个姓姚的女子更像以前的南宫昕瑶。一个人纵使容貌换了，可是她依旧还是跟以前性格一样。

    “不早了，吃完饭可以睡觉了，阳哥哥，快吃吧。”墨菲瞥一眼李穆阳，赶紧催促着。

    “菲儿，你——”李穆阳很是诧异，没有想到墨菲会突然这样叫他，让他还真有点不习惯。

    “吃菜。”

    给他夹完菜，墨菲赶紧低着头，吧嗒吧嗒的大口吃饭。她不低头还好，一低头让南宫昕瑶给想歪了，还以为这墨菲看上他呢，想着牵牵线，再做一次红娘。

    ‘饭后百步走，活到二百九’。吃过晚饭，南宫昕瑶跟轩辕羽痕跑出来晒月亮。今日的月亮，格外的明亮，透过月光，他们可以看清楚彼此的脸颊。

    “啊——”走着走着，南宫昕瑶突然叫了一声，这让没有准备的轩辕羽痕着实一惊，还以为她有什么不适的地方。

    “瑶儿，你那里不舒服，要不要叫太医。”上下翻弄，他到处查看。

    她无语的嘴角抽搐，抚抚额头说：“痕，我没有事，只是感觉太无聊了。”

    人家常说的度日如年她算是体会到了，以前忙，生活充实的时候倒是不觉得，可是现在——哎。每日，除了吃就是睡，除了睡就是发呆，她都快要发霉了。

    “无聊，为何会觉得无聊呢？”他每日都忙上朝，批奏折，当然不觉得了，可是好动的她就惨了。

    “每天没有事做，无聊的快要发霉了。”真不知道，他们这些古代人是怎么活过来的，她真的好想念有电脑的日子。

    “你想做何事就去做，只要你喜欢就好。”每个人都有自己喜欢做的事，她喜欢做，他便无条件的支持。

    