
    雪天娇脸上出现紧张，她赶紧从腰间拿出粉末，.一根晶莹剔透的笛子放在唇间，悦耳动听，却带着**味道的音律传了出来。除了墨菲，还有一个草丛里的人眼神呆滞，他们看着前方，犹如布娃娃。

    “你对她做了什么。”南宫昕瑶转过头，愤怒的看着雪天娇。

    “你——怎么会。”雪天娇看着南宫昕瑶安然无恙，眼睛睁得大大的，不敢相信的看着她。

    赶紧走过去看墨菲，可是，她的双眼迷离，盯着前方不眨眼，好似在等待什么东西归来一样。‘巫蛊’两个字在南宫昕瑶的脑海里呈现，她呼吸紧张的盯着雪天娇。

    “巫蛊，你会下蛊。”她带着疑问看向雪天娇。

    “你——”同样震惊的雪天娇后退一步。

    想不到，她多年来，辛辛苦苦练的蛊术居然会有人看穿。难怪她不停的吹笛子也只有墨菲站着不动，原来她的音律根本对这个所谓的瑶姑娘起不了作用，她突然怕她去告诉墨浩，双眼带着杀气的直射她。

    “我是苗族，也就是你们说的苗疆人。”看出她的疑问，南宫昕瑶回答她。

    “你，你是苗疆人，怎么可能。”雪天娇瞬间站住，她眼睛睁大。

    “没有什么不可能的。”

    她的爸爸妈妈都是苗族的，从小就听她的爷爷奶奶说以前苗族有蛊术之内的。她根本就不知道是什么，直到现在，她终于见识到了。

    “你撒谎，苗疆人根本就不会出来的。”除了她的师傅，没有谁从那个部落出来。

    “随便你信不信。”反正她是说了，信不信请自便。

    “不管你是谁，被你知道了这一切，你就该死。”她恶狠狠的朝南宫昕瑶扑去。

    她的秘密被人知道，那她更不能留下这个人。如果轩辕羽痕问她要人，她总有办法开脱的，知道她会巫蛊的人，都必须得死。不然，到时候死得就是她了。

    千钧一发之际，一只脚将雪天娇踢远。

    “朕的女人，岂是你这贱人想杀就杀的。”冷冽冰凉的声音一出，雪天娇背后一凉。

    “咳咳。”雪天娇惊恐的睁大眼睛，摇头：“轩辕陛下，你误会了，本宫只是跟瑶姑娘说说话而已。”

    只是说说话而已，呵，你当朕眼瞎了吗。轩辕羽痕冷漠的一步步靠近，想要杀了雪天娇。这时，南宫昕瑶拉着他，朝他摇摇头，趁着机会，雪天娇骑马溜走。

    “为何不让我杀了她。”轩辕羽痕眉头紧皱。

    “痕，我又没事，算了，我们去看看菲儿。”反正她相信雪天娇这种人会被老天爷收了的，因果报应，是不是停息的。

    “好。”他点点头。

    两人走过去，看着墨菲，墨菲一如刚才那般，眼神依旧呆滞，没有任何光彩。轩辕羽痕也在一旁发现倒在地上的暗卫，看着暗卫的样子跟墨菲无两样，他眉头紧皱。

    “这是怎么回事。”他很不明白，这一切是怎么回事，为何南宫昕瑶好好的，而其他两人——

    “他们中了蛊术，痕，把这个给他吃下。”她将一朵蒲公英递给轩辕羽痕。

    没有询问是什么，有什么用，按照她的吩咐，轩辕羽痕给暗卫吃下。过了一会儿，墨菲跟暗卫两人两人闭上眼睛，身体朝后倒去，南宫昕瑶接着墨菲，将她平躺在地上。

    “看来，今日我们是回不去了。”看着熟睡的墨菲，南宫昕瑶无奈叹气。

    “你无事吧。”还是担心南宫昕瑶，他问着。

    “没有事啊。”她很好的。

    “你为何没有跟他们一样。”问出疑问，他希望南宫昕瑶给他解答。

    可是，南宫昕瑶也不知道是怎么回事，她没有受蛊术，她也不明白。垂下眼眸，她的视线放在了铃铛手镯上面。心想：不会是这个小东西让我不受蛊术的吧。

    “痕，有没有可能，是这个。”伸出手，铃儿轻轻摇了两下。

    “有可能。”轩辕羽痕肯定的点头，还不忘指指她身边坐起，正揉眼睛的墨菲。

    这也太玄幻了吧，这个铃铛到底是什么来的呢，居然脱不下来。

    看着手中的铃铛，她的脸皱巴成一团。不管怎么弄，那手镯铃铛就跟长了根一样，深深的种在她的肉里，拔也拔不出来。她左右研究，不停的看着，对它一笑。

    “要不是有它，我恐怕也跟菲儿他们一样了。”也不知道这蛊术主要有什么作用，会不会有事。

    “它很有灵性。”轩辕羽痕肯定的点头，伸手抚摸着。

    “那是，它们肯定都是宝贝。”或许这对铃铛手镯会认人，不然为什么到了他们两个人的手里就变亮，而且还隐约感觉有跃动兴奋。

    当初在那个小贩的手里死气沉沉不说，还生锈，才到他们的手里，瞬间变得夺目光彩。她总有一个感觉，感觉这对手镯原本就属于他们的。想想也是奇妙，世界之大，无奇不有，也许，这就是缘分吧。

    ‘嗯哼’一声闷哼声音传来，只见墨菲捂着脑袋，犹如刚睡醒一般的揉眼睛。

    “菲儿，你醒了。”见墨菲醒来，南宫昕瑶赶紧扶着她。

    “瑶姐姐，这里是那里，我们怎么会在这里。”真是奇怪，她怎么会跑到这里来。

    “你——不记得刚刚发生了什么事。”南宫昕瑶带着疑问问着。

    发生的事！墨菲摸摸脑袋，讶然的看着她，显然根本不知道发生什么事。她的表情，让南宫昕瑶跟轩辕羽痕皱着眉头，对视一眼。看墨菲的表情，他们似乎猜到了什么一般。

    “刚刚发生了什么事，烟儿姐姐今天不是比武招亲，我们怎么来这里了。”墨菲郁闷的看着天色。

    “没有事，姐姐她已经回去了。”赶紧回答墨菲，生怕她怀疑。

    “哦。”墨菲撇撇嘴，了然的点点头。

    冷眼瞥了一眼墨菲，轩辕羽痕沉默不语，就在此时，地上的暗卫也头痛的摸着后脑勺，从地上爬了起来。当看到轩辕羽痕在时，他双眼充满惊讶，随后一下子跪在地上。

    “属下参见主子。”他低着头，恭敬的叫着。

    “起来吧。”看他的样子，跟墨菲的表情一样，那个女人到底用了什么蛊术。

    所有暗卫都叫轩辕羽痕主子，无一人称呼皇上。因当时还是皇子时，轩辕羽痕就已经训练了他们，所以他们就叫他主子。对于暗卫摸不清头脑的看着四方，轩辕羽痕没有说话。

    “痕，我们回去吧。”出来那么久，眼见天已经慢慢漆黑，她看着他。

    “好。”点点头，轩辕羽痕上前牵着她。

    他回去还要去找那个女人，他倒是要看看，这个女人到底还要做些什么。竟然敢对他的瑶儿出手，不可原谅。一切隐藏在南宫昕瑶身边的不定时炸弹，他都要铲除。

    “只有两匹马。”墨菲睁大眼睛，不敢置信的盯着前面正悠闲吃草的马儿。

    “对呀，雪天娇骑走了有马车的那匹马。”要是还有三匹马，那就怪了。说完雪天娇三个字，南宫昕瑶感觉不对劲，赶紧捂着嘴巴。

    “瑶姐姐，那个女人怎么会来啊。”果然，她的话还是被墨菲捕捉到了。

    南宫昕瑶拍拍自己的额头，赶紧让轩辕羽痕带着自己骑马离去，免得墨菲问出个什么来。他们骑马离开后，还剩下墨菲跟暗卫，这下，可把他们两个难倒了。

    “你骑马，我走路回去吧。”跟一个不认识的人共骑一匹马，而且这个人还是冰块，她才不要呢。

    “这里经常有野兽出没，你自己小心。”暗卫冷漠的开口。

    这下，墨菲不自觉的打着颤抖。有野兽出没，要是真来一个野兽围攻她，那可怎么办。终于，她妥协，宁愿红着脸跟一个陌生男子骑马，也不愿意被野兽给吃的尸骨无存。

    “等等我，我不要留在这里，你等等我。”见暗卫直接到了马的身边，翻身上马，墨菲急了，连忙去追。

    “我要回去，不要在这里。”跑得气喘吁吁，她捂着因跑得太累而岔气的肚子。

    暗卫没有说话，只是伸出手递向她，借着他的力气，墨菲一个翻身在了他的身后。‘驾’的一声，快马扬鞭，飞驰离去。

    皇宫里，雪天娇躲在一个假山后调息。刚刚轩辕羽痕那一脚着实厉害，要不是她会武功，会奇门异术来调息，恐怕她早就已经失去性命了。本想拉拢那个女子，但是可气的是那女子居然帮‘南宫昕瑶’，真是气死她了。

    “既然你不知好歹，就别怪本宫对轩辕羽痕下手了。”雪莺莺毕竟有二心，她不放心，但是哪知结果会如此。

    “他日，本宫就会将全部的帐与你们算清楚。”

    感觉胸口的伤势差不多好了，雪天娇站起身，朝假山外走去，欲要去找墨浩。询问宫女，终于在云杉宫找到墨浩，可是，除了墨浩，还有其他人。

    “南宫姐姐，你也在这里啊。”雪天娇温柔可人的轻声呼唤南宫烟儿。

    “娇儿，你怎么回来了，菲儿她们呢。”他们正在说她们三人，但雪天娇却先回来了。

    “她们与我走失了，到处找不到她们，所以我就先回来了。”她说的很真诚。

    