
    “.”她还要等着爱人归来。

    南宫啸天一天不回来，她就等下去，她相信总有一天南宫啸天会回来。她的爱人久战沙场，不可能那么容易就失去性命的，不管如何，她会一直等下去。

    “娘，等爹回来，恐怕都不认识女儿了。”南宫昕瑶打趣的笑着。

    “你容貌突然变了，他恐怕真的认不出来了。”木莲儿笑笑，有些无奈。

    “没事的，到时候娘给介绍不就行了。”为了她能高兴，南宫昕瑶什么事可都做了。

    他还真的活着吗？悬崖，那么高的地方，怎么可能还有命。

    南宫昕瑶嘴角出现一丝无奈，尽管知道生存的机会不大，但为了能让这副身体的娘好好活着，她愿意撒千万个谎去圆满。抱着期待等待，远远比绝望还要有力量。

    “你这个丫头啊。”摸摸她的鼻尖，木莲儿笑着。

    “娘，爹他——”南宫烟儿眼眸暗淡下去。

    她至今都还在想着三年前的事，亲自将自己的亲身父亲逼到悬崖旁边，直到跳崖。这样大逆不道，恐怕她这辈子都难以安心了。

    “姐姐，爹一定会没事的。”暗暗拉拉南宫烟儿，趁木莲儿不注意，赶紧使个眼色。

    “你爹的命可大着呢？好了，快睡觉吧，明日还有的忙。”木莲儿淡淡的笑笑，赶紧转移话题。

    “好的，娘晚安，姐姐晚安。”说完过后，南宫昕瑶躺着，闭上眼睛。

    而木莲儿正皱着眉头，郁闷的想着南宫昕瑶口中的晚安，认识南宫昕瑶这么久，南宫烟儿早就已经习惯她口中的各种怪词了。见惯不怪，只要习惯，一切都没有什么好想的。

    “娘，赶紧睡吧，别想了。”就算想到明天，也不会明白南宫昕瑶的晚安是什么东西。

    “好。”她点点头，闭上眼睛，等待白天曙光的到来。

    清晨，天还没有亮起，此刻，白露为霜，鸟儿为歌，蝶儿伴舞，四周一片欢乐。南宫烟儿跟木莲儿起床将衣服穿好，当看到睡得正香的南宫昕瑶时，她们不知道要不要去打扰。

    “娘，还是把瑶瑶叫醒吧。”不穿喜服，打扮好，等一会儿他们来接时就来不及了。

    “好。”

    “瑶儿，该起床了。”木莲儿轻声的叫着。

    可是，床上的人没有任何反应，只见她的额头流下汗水。她眼睛紧闭，眉头皱紧，泪水顺着脸颊流下。这样脆弱绝望的面容，让南宫烟儿两人眼睛睁得大大的，赶紧叫她。

    “瑶瑶，瑶瑶。”生怕她出事，南宫烟儿叫着。

    “怎么回事，她为什么没有反应。”

    “娘，你别着急。”虽然让别人别着急，但她却心急如焚。

    瑶瑶这是怎么了，怎么回事，像是梦靥了。

    不知该怎么办，木莲儿心急如焚的转着圈。南宫烟儿赶紧让丫鬟去拿冰水来，冰水拿来，南宫烟儿将手伸入里面去。随后将手伸出来，放在南宫昕瑶的脸上。

    冰凉入骨的感觉传来，只见床上之人猛的睁开眼，坐了起来。“姐姐，你们干什么。”

    “瑶儿，你没事吧。”见她醒来，木莲儿一把抱着她。

    “娘，姐姐，你们干什么啊。”

    她睡得好好的，被这么一冰，冷的直发抖。要是感冒了，那她的好日子就来了。干什么不好，偏偏要把她从梦里弄醒过来，这样很不舒服的。

    “瑶瑶，你怎么了。”

    “什么怎么了，你们在说什么？”说话只说一半，要郁闷死她吗。

    “无事，快起床吧。”

    见木莲儿想要开口说话，南宫烟儿连忙打断，伸出手拉着她。南宫昕瑶摸摸头，不明白起那么早干什么。这天都还是黑的，起早又没有事做。

    “姐，这天都还没有亮，忙什么。”她还没有睡醒，没有心情做其他的事情。

    “等一会儿接亲的就要来了，若是我们不准备好，一会儿会来不及的。”

    “天大地大，睡觉才是最重要的，姐姐，娘，你们别叫我了，等我睡醒再说。”没有睡醒，其他的事都别跟她提。

    她倒头直接拿被子捂得严严实实的，生怕被她们两个再次用冰水来弄她。见她这样，她们无奈的对视一眼，随后走了出去，为她关上房门。

    “这样才对嘛。”拍拍手，很满意自己的杰作。

    “看你们还怎么叫，还是先睡觉吧，古代人结婚那么多麻烦的事，睡醒再说。”

    没错，她就是去将门从里面锁上了。这样一来，她就可以安安心心的睡觉了，没有人打扰的睡觉日子，她整个人都感觉容光焕发了。

    皇宫里，忙的底朝天，轩辕羽痕看着昕痕宫，神秘的笑着。

    “皇上，该换喜服了。”一个公公带着太监宫女来到他的面前。

    “将衣服给朕，你们下去准备吧。”将衣服从公公的手里拿过，扬袖准备就要离去。

    “皇——”

    哪有一国皇帝自己动手穿喜服的，他们还真是没有见过。平日里轩辕羽痕不让他们跟他穿衣也就罢了，可是今天不同往日，还是得按照规矩办事。可人家太监的话还没有说完，轩辕羽痕一个冷眼扫过来，直接闭上嘴巴。

    “公公。”宫女跟小太监们为难的叫着。

    “走吧！”谁让人家才是正主呢，他都这样说了，他们那里还敢去啊。

    “是。”宫女太监盈盈点头，为为首的太监稍微行礼后，就离开了。

    进了昕痕宫，轩辕羽痕脱下他最喜爱的黑色，换做一身大红。

    他黑色的长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎。秀气似女子般的叶眉之下是一双勾魂摄魄的深红色瑰丽眼眸，眼角微微上挑，更增添撩人风情。朱唇轻抿，似笑非笑。肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般。微微一笑——不分性别的美丽，如此惊心动魄的魅惑。

    “轩辕陛下。”外面响起一个声音，他好看的剑眉微微一皱。

    赶紧隐藏去一双红眸，他冷声说：“进来。”

    门外，走进来两个人，男的俊逸帅气，女的落落大方。

    “你们来做什么？”轩辕羽痕脸上除了一片冷漠，没有其他表情。

    “轩辕陛下，本宫跟浩是来恭喜你跟瑶姑娘的。”雪天娇率先搭言。

    “没有朕的允许，这里除了瑶儿，不许任何人进入。”

    他的地盘，他跟南宫昕瑶的地方，不允许他人踏入。更何况，眼前这两个人曾经还害得他心上人险些丧命。雪天娇脸上一片尴尬，可墨浩的眼里却一闪而过，出现忧伤。

    “轩辕陛下，她真的要嫁于你了吗？”听到她要嫁人，心却如此的疼。

    “浩，你在乱说什么，瑶姑娘当然要嫁轩辕陛下了。”雪天娇内心‘咯噔’一下。

    千算万算，她没有算到墨浩问的居然是那个动蛊术的苗疆女人。没有想到墨浩居然会对‘南宫昕瑶’以外的女人有了兴趣，这下，她真的不知道该怎么办。苗疆女人，她师傅告诫过，千万不能伤害。

    “她是朕的皇后。”轩辕羽痕双眼红的滴血，怒气由心而生。

    “她真的要嫁人了，要嫁人了。”他连连后退。

    “今日是朕的大喜之日，你若是想死，朕便成全你。”他的大喜之日，不希望出现闹事的人。

    墨浩如今不知道南宫昕瑶是以前的那个被他折磨的女子，竟然还敢肖想，让他怒气不由上升。今日大喜，他不希望出现任何事，来影响他娶南宫昕瑶。

    “浩是开玩笑的，恭喜你，轩辕陛下。”雪天娇赶紧打破僵局，让轩辕羽痕消怒气。

    “开玩笑。”轩辕羽痕冷漠一笑。

    他又不是傻子，想要就次忽悠过去，哪有那么容易。不过，他也不是小气之人，只要墨浩不伤害南宫昕瑶，对南宫昕瑶没有杀心。他可以让一切都过去，不将墨浩说的话放在心上。

    “皇上，该去接皇后娘娘了。”门口外，一大排排太监宫女等候着。

    “朕没有功夫跟你们说其他的事，若是想找茬，休怪朕心狠手辣。”冷冷甩袖，朝外面走了出去。

    “这里除了皇后娘娘跟朕，不允许任何人进入，若是敢违抗，杀。”轩辕羽痕冷漠的看了一眼房间，大步离开。

    见轩辕羽痕走后，太监宫女立即跟上，一大帮人，浩浩荡荡的去接南宫昕瑶。墨浩站在原地，一动也不动，雪天娇拉着他，可他怎么也不出去。

    “朕居然会喜欢上了她。”墨浩无奈的摇摇头，脸上一片苦笑。

    “浩，她是轩辕陛下的皇后，你怎么能——你这样至娇儿于何地。”她伤心的看着他。

    “对不起，娇儿。”

    可内心已经被她牵着走了，突然之间，竟然连瑶儿也不觉得重要了。

    看到她的脸颊那一刻，他感觉很是熟悉，熟悉的让他惊讶。接触几次，竟然发现爱上了一舞惊天下的她。不知什么时候起，他的内心竟然慢慢的将南宫昕瑶忘记，也许，对南宫昕瑶，他现在剩下的就只有愧疚了。

    