
    “你不说，她怎么会知道，爱她，.”轩辕羽痕拍拍欧阳轩的肩膀，不停摇头。

    “我说过，但是她说要看到妹妹幸福，看着她成亲。”

    一听欧阳轩这样说，轩辕羽痕头痛的抚抚额头。她们还真不愧为两姐妹，想的跟说的都是一样，真是苦了他们两个人了。他们两个的命还真不是一般的苦，居然会遇上这么两姐妹。不过遇上了，也只能认栽了。

    “看来得让她们姐妹两个一起成亲才好。”不然他跟欧阳轩可怎么办。

    “无论用什么方法，我也要娶到烟儿。”欧阳轩肯定的点头，自信满满。

    不远处的南宫家两姐妹用力打了一个喷嚏，突然而来背后凉凉的让南宫昕瑶说自己感冒了，得吃药了。煎好药，喝了起来，翘起个二郎腿很是悠闲的拿药当茶喝。

    “瑶瑶，你怎么了。”南宫烟儿从外面推门而入，看着正在喝药的南宫昕瑶，紧张问着。

    “没事啊，就是有点感冒而已，别担心，啊。”她摆摆手，让别在意。

    可是，南宫烟儿那里能不在意，她是自己唯一的亲人，不关心她，还能关心谁。无奈的叹口气，南宫烟儿坐到她的身边，给自己倒了一杯茶水，喝了起来。

    “瑶瑶，你跟主子他成亲吧，姐姐相信他会好好照顾你的。”突然，南宫烟儿一把拉着她的手。

    “咳咳。”被南宫烟儿的话惊了一下，南宫昕瑶咳嗽起来，并说：“姐姐，你到底想说些什么。”

    千万别跟她的想法一样才好，不然，她可真的是误人子弟，害了欧阳轩了。她不停祈祷，希望南宫烟儿别是她想的那般，不然，她得郁闷几天。人们往往所想的跟事实不一样，太大祈求会得到相反的结果。

    “若是你不成亲，姐姐就不会成亲。”这不，南宫烟儿认真的看着她说。

    “姐，你——”南宫昕瑶皱巴着小脸，不知道该怎么表达自己的心了，为什么她的要求老天爷硬是爱跟她对着干呢。

    “好了，今日我来呢，是想尝尝你酿的酒，你不会这么小气，不给姐姐喝吧。”南宫烟儿说出自己来找她的目的。

    “说的什么话啊，我的就是姐姐的，走，我带你喝去。”站起身，南宫昕瑶牵着她往自己的小酒库奔去。

    来到酒库，南宫昕瑶打开盖子，酒香扑鼻而来，她用杯子舀起，递给南宫烟儿。轻轻的尝试一口，她发现这日的酒比往日的还要香甜，多喝两口，感受到了美妙绝伦的花朵围绕着全身。

    “好香甜。”忍不住赞叹一下，南宫烟儿继续喝着。

    “那是，也不看看这是谁做的。”她丝毫不谦虚，直接回答了她。

    两姐妹对视一笑，她站在一旁给南宫烟儿盛着酒。南宫烟儿将杯子里的酒递向她，可是她轻轻摇摇头，表示不喝。虽然她会酿酒，但自从喝酒喝到胃出血后她就不敢喝了。

    “瑶瑶，你的手艺真好，要是爹娘还在，肯定会为你骄傲的。”南宫烟儿喝着酒，眼睛里划过忧伤。

    不提还好，一提起来，南宫昕瑶赶紧抬头。“什么，娘没有回来。”

    她怎么会忘了，都怪太忙了。用力拍拍脑袋，南宫昕瑶重重的吐口气。她的娘比他们先走，可是，他们都到了，她的娘居然还没有到。她四处转悠，不停想着她娘会不会出事了。

    “瑶瑶，你在说什么，娘她已经——”南宫烟儿皱眉说着，话还没有说完，就被打断。

    “姐姐，娘并没有死。”要不是亲眼看见，她也不相信。

    “这不可能。”让她如何能相信一个死了三年的人活起来。

    “是真的。”

    她应该不会有事吧，我这脑袋越来越不好使了，要是她出什么事——

    南宫昕瑶很是焦急，现如今，也只能求菩萨保佑了。也不管老天爷跟她作对不作对，先求了在说。希望这次老天爷长点眼睛，让她娘平安无事的来南雪国。

    “瑶姐姐，你们真的在这里，太好了。”还没有开口说话的南宫昕瑶，突然，一个激动的人儿直接冲过来，抱着她。

    “喂喂喂，你做什么？站好。”她严肃的板起脸。

    “瑶姐姐，我没有地方去了，以后只能跟着你了。”她忍不住流下泪水。

    本想发飙的南宫昕瑶瞬间石化了，这墨菲才去一路宇陈国回来，竟然说自己没有地方去，还要跟着她。让她心软的不是墨菲的没有地方去，而是墨菲流泪。

    “菲儿，先不要哭了，有什么事，还有瑶姐姐给你顶着。”心里明白这丫头是受了什么委屈，她只能摇头。

    “瑶姐姐，母后她居然，居然——”想起太后，墨菲就很难受。

    “菲儿，一会儿瑶姐姐在找你。”现在，得赶紧去让人找她的娘。

    轻轻推开墨菲，南宫家两姐妹赶紧朝外面走出，留下愣愣的墨菲，委屈的流着泪。因为心情的缘故，她猛然在酒库里喝起酒来，希望用酒将自己麻醉。

    来到御书房，南宫昕瑶二话不说，直接破门而入。

    “痕——”准备将事情全部告诉轩辕羽痕的南宫昕瑶发现，坐在椅子上的一个人正是她要找的人。

    “瑶儿。”女人轻轻呼唤，很是温柔。

    “娘，你去哪里了，为什么才回来。”真的让她担心死了。

    一旁的南宫烟儿愣住，没有想到南宫昕瑶说的是真的，虽然印象中已经没有这个女人的身影了，但是那张跟她有六分相似的面孔已经让她相信南宫昕瑶的话了。

    “你是——烟儿。”木莲儿眼睛看着南宫烟儿，热泪盈眶的。

    “娘。”轻轻的一声呼唤饱含着多少的艰辛。

    “我的女儿终于回来了，她终于回来了，天哥，你看到了吗。”一把抱着南宫烟儿，她泪水不停流下。

    此生，虽然失去了南宫啸天，但她的两个女儿都还活着，她已经满足了。想要去找那些老贼报仇，但是却被轩辕羽痕的话劝说到了。内心纵使有怨，有恨，但是为了自己的两个女儿，她选择了放弃。

    “瑶儿。”一个声音轻轻的对南宫烟儿呼唤。

    “李穆阳，你怎么来这里了。”南宫昕瑶眉头紧皱，问着。

    “姑娘，认识——”在下吗还没有说出口，李穆阳呆愣在原地。

    他没有想到世间上居然有如此不食人间烟火的女子，她一身紫衣飘飘，双眸犹如天上星辰，亮丽四射。一张倾城倾国的脸颊居然比传说中的狐狸精还有美艳上千万倍，这样的女子，真让他大骇。

    “谁放他进来的，给朕杀了。”轩辕羽痕挡在南宫昕瑶的面前，不让李穆阳看一分。

    “痕。”她朝他摇摇头。

    轩辕羽痕只能生着闷气，带着敌意看着李穆阳。李穆阳对轩辕羽痕的态度大惊，他没有想到雄霸四方的一国帝王居然会因为一个女子的话而不说话。现在，他明白墨浩口中那句你自己去看就知道了的意思。

    “在下李穆阳，敢问姑娘芳名。”越看这个女子，他觉得越发熟悉。

    “他们都叫我瑶姑娘。”要是在跟李穆阳说下去，她肯定得让轩辕羽痕气的一肚子气，到时候就不会了。

    “她是我的干女儿。”木莲儿赶紧护着自己的女儿。

    可是她为南宫昕瑶的辩解根本没有让李穆阳听进去，他的脑海里还在想：瑶姑娘三个字。五国齐聚，舞台上的一舞让大陆的人无不知道瑶姑娘，他虽然云游四方，却早听说了有关她的。

    她就是一个谜，除了瑶姑娘三个字，无人知道她的全名。

    “瑶姐姐。”本已不在状态的李穆阳被到来的墨菲一句话打断。

    “菲儿。”南宫昕瑶无语的嘴角抽搐，无力挣扎。

    要不要这么害我啊，我上辈子跟你有仇是不是。看着一脸乌黑的轩辕羽痕，南宫昕瑶不知道怎么办，哎，她倒是没有事，不过这李穆阳可就难说了。

    “痕，我们找到了娘，庆祝一下，把我的那些酒全部搬出来喝好不好。”赶紧转开话题，希望他能够别生气。

    “除非你嫁给我，其他事，免谈。”想让他不生气，很简单，那就是她嫁给他。他要的，只是她而已。世间珍宝，也不能将她比拟。

    欧阳轩见轩辕羽痕趁火打劫，也赶紧一把牵着南宫烟儿的手。“烟儿，嫁给我，我保证不会让你受委屈的。”

    南宫昕瑶嘴角抽搐，不停在想这两个还真不是一般的阑尾兄弟，居然趁火打劫，打她们两姐妹的主意。用力抓抓脑袋，她很是苦恼。

    “姐姐，明日我跟你一起去比武招亲。”一把拉起南宫烟儿，扔出一句话，准备逃离战场。

    “你若是敢去，我就让你下不了床。”轩辕羽痕咬牙切齿的一下子扛起南宫昕瑶。

    羞人的话一出，所有人很是尴尬。墨菲更是羞的脸低下去，恨不得埋在裤裆里去。欧阳轩干咳两声，表示让轩辕羽痕低调点。可是，他已经气疯了，哪里还顾得上什么面子不面子。

    