
    南雪国皇宫厨房里，上下不停在忙碌，.从烧火的下方钻出来一个女子，她灰头土脸，锅烟遍布她的脸颊，看去很是滑稽。

    “瑶儿，下次不许进去。”一脸铁青的轩辕羽痕从外面进来，不嫌脏的把她拥在怀里。

    “哈哈哈。”踮起脚，伸手擦一下轩辕羽痕的脸，瞬间大花猫出现，她乐呵呵的笑着。

    “哎！”他无奈的叹口气，真不知道拿这个小女人如何是好。

    每次她做什么事，总有理由让他不生气，遇上个这么拿她没辙的小女人，他真担心以后自己可怎么办。轻轻的笑笑，倾尽世人，暖了花儿，迷来蝶儿翩翩飞舞。

    “你全身都脏兮兮的，赶快去换衣服吧。”给她拨拨乱掉的发丝，温柔的笑笑。

    “好，那麻烦你让人给姐姐把这个东西送去。”她脱去自制的围裙，准备离开。这时，她停住脚步，回头说：“还有一份是给你的。”

    挤眉弄眼的看了一下轩辕羽痕，她蹦蹦跳跳的朝外面走去。轩辕羽痕笑笑，让人将东西端去给南宫烟儿，自己的则让端去御书房。

    换了身衣服，洗的脸白白的，一身紫衣飘扬，她美美的出门。大步朝南宫烟儿的地盘奔去。

    “姐姐。”一颗头颅从门外露出来，脸上全是笑容。

    “瑶瑶，你来了，快进来。”南宫烟儿走上去，牵着她的手。

    也不客气，她一屁股坐在凳子上，喝着水不停傻笑。南宫烟儿觉得莫名其妙的同时，也总觉得她笑的有些——算计的口味，让她感觉背后凉凉的，想要离南宫昕瑶远一点儿。

    “姐，你好像不小了。”喝口茶水，南宫昕瑶摸着下巴笑笑。

    “瑶瑶，你又想做什么？”不会又要干什么坏事吧。

    “别紧张，我只是琢磨着，你不小了，应该给你找个好人家了。”嫁了人，她也可以安安心心的过日子了。

    嫁人？我根本从来就没有想过这个问题——

    她只想保护着该保护的人，守护着该守护的人。看到自己妹妹平平安安，成亲生子，她就已经很满足了。

    “我只想保护你，其他的事，我不去想。”

    “姐，我有痕保护，没事的，你就放心去招亲吧。”她摆摆手，示意让南宫烟儿安心。

    招亲——

    她什么时候说过要招亲了，南宫烟儿猛然抬头看着南宫昕瑶，眼睛睁得大大的。这丫头，不会是——她突然焦急了，生怕这南宫昕瑶将她给卖了。

    “招什么亲，你不会——”南宫烟儿有些不淡定了，做了那么久的暗卫，一向淡定的她还是第一次被南宫昕瑶气到。

    “对呀，给你招亲呀。”南宫昕瑶毫不避讳，眨眨眼睛，还不忘点头。

    “我不招。”

    不招也得招，谁让你不跟欧阳轩那货不在一起呢？

    要是她不出手，轩辕羽痕就要下手了，反正早晚结果都一样。还不如让她来做红娘，逼欧阳轩承认喜欢南宫烟儿，让他们两个终成眷属，早生贵子，让她过把当小姨的瘾。

    “姐姐，反正我已经让痕把皇榜都贴出去了，让你以郡主的名嫁出去。”其实，她还没有去说呢。

    “什么，你给主子说了。”轩辕羽痕的命令，她不敢违背，这下完了。

    “对呀，他同意了。”点点头，暗暗的笑着。

    看南宫烟儿一下子坐在凳子上，好像很不开心的样子，南宫昕瑶很是开心，了然一笑。拍拍她的肩膀，南宫昕瑶笑眯眯的走了出去，赶紧去找轩辕羽痕。

    房间里，南宫烟儿无力的看着桌子，明显发呆。

    “痕，痕。”用力拍着御书房门，南宫昕瑶大喊着。

    “瑶儿，你来了，快点进来。”轩辕羽痕一把将南宫昕瑶拉进去。

    她还没有回神，自己就已经坐在贵妃椅上了，更为夸张的是，轩辕羽痕用饿狼见到兔子的眼神看着她。她紧张的笑笑，赶紧起来，生怕被生吞活剥了。

    “痕，我想给姐姐招亲，你给下道皇榜吧。”只有给她姐姐招亲，才能逼的欧阳轩赶紧开口表白，让她姐姐明白她自己爱的人是谁。

    “你又打的什么鬼主意。”虽然南宫烟儿不会违抗他的命令，但是——终究不太好。

    “让欧阳轩娶姐姐啊。”

    只要她成亲了，那瑶儿就会嫁给我。

    轩辕羽痕眼睛突然发光，暗自思索，不停点头，表示很同意南宫昕瑶的做法。等他们两个一成亲，那他就能娶南宫昕瑶了，为了娶南宫昕瑶，下一千道皇榜他也愿意。

    “好，我这就让人去贴皇榜。”快速坐到龙椅上，轩辕羽痕手速特别快的，刷刷一下写好皇榜。

    “OhmyGod！你也写的太快了吧。”这是什么速度，只是一眨眼的功夫。

    “记住你说的话。”轩辕羽痕笑笑，走到门边，“来人，给朕去将皇榜贴于城门外。”

    “是。”一个太监快速接过轩辕羽痕写的皇榜，急急忙忙离开。

    南宫昕瑶摸不清头脑的看着轩辕羽痕，什么让她记住说的话，她说过什么话了。有要怎么记住，她又没有做什么事。还有，皇榜上的东西，她还没有看，那么急做什么。

    “轩辕羽痕，老娘还没有看上面的内容呢。”跑那么快，她没有看，怎么知道好不好。

    “我做事，你放心。”轩辕羽痕很自信的摸摸南宫昕瑶的头发。

    放心，放心个毛线，老娘都还没有看呢。

    要是他写的东西不可行，那她姐姐该怎么办。真是气死她了，真想将轩辕羽痕给拖出去拍死。让她看看怎么了，那可是她姐姐的终身大事，她竟然连看一眼的份儿都没有。

    “你好歹也要给我看一下吧。”她苦巴着小脸，很是不悦。

    “我里面就写了明日比武招亲，胜着娶文德郡主。”既然她想知道，那他就说了呗。

    “什么，明日。”她感觉自己口中要吐血了。

    那么快，要是被她姐姐知道，那不得气死。她跟她姐姐都不急，这轩辕羽痕不知道猴急什么。让她真的很怀疑这轩辕羽痕脑袋是不是被馿给踢过，怎么突然变成这个样子。

    “痕，你脑袋没有事吧。”一有想法就说出来，这就是南宫昕瑶。

    “南——宫——昕——瑶。”这女人的口气里好像是觉得他有病一样，真是气死他了。

    “在呢？”掏掏耳朵，摸摸指甲，看着好生潇洒。

    她妩媚的样子让轩辕羽痕怒气直接消去，嘴角带着邪笑，他一步步紧逼上前。当她抬起头，还没有说话，嘴巴已经被封住了，除了‘唔唔唔’的声音，再无其他。

    京城内，皇榜一出，所有百姓纷纷上前围观。

    “文德郡主选驸马，选上者还有良田美地，好好好呀。”一个男人摸着下巴，碎碎念着，还一个劲的叫好。

    “这个文德郡主我见过，虽然没有瑶姑娘绝美，但是也很清秀。”

    路人纷纷嚷嚷着，还说了瑶姑娘，这个瑶姑娘不是她人，正是南宫昕瑶。那日她的一舞，让大陆的人无不知道她，但是除了轩辕羽痕几个人，没有任何人知道她的全名，只听过轩辕羽痕叫她瑶儿，所以大家就叫她瑶姑娘。

    “瑶姑娘那倾城一舞给南雪争了光荣，但是太可惜了，我们福薄，看不到她的一舞。”

    “是呀是呀。”

    百姓，富家公子，男男女女，老老少少都在叹息。听到那些大臣讨论瑶姑娘的一舞，他们就很想去看看。可是，那是轩辕羽痕，他们王的女人，哪里是他们能看到的。

    “明日郡主比武招亲，瑶姑娘肯定也会到场的，到时候可以一睹她的风采了。”

    “真希望明天可以立刻到来。”

    “瑶姑娘是郡主的妹妹，她肯定会来的。”

    抱着期待，所有人纷纷回了各自的家。人群散去，唯独一个男子眼神呆滞的看着皇榜，他内心忧伤，双眸充满痛苦。天上，下着毛毛细雨，虽有太阳伴着细雨，但他的内心全犹如寒冰腊月。

    他发疯的大叫着，冲进府里骑着马快速朝皇宫奔去。门府牌匾，赫然写着：大将军府。

    到了皇宫，一把推开御书房。“痕，你明明知道我爱她，为何要如此。”

    “来人，给他拿毛巾来。”看着欧阳轩湿漉漉的样子，轩辕羽痕眉头一皱。

    “是。”太监应答。

    拿来毛巾，递给欧阳轩，太监宫女悄然退了下去，留下他们两人在里面。一个坐着，一个站着，一个淡然，一个伤心。四目就这样相对着，不放过一丝表情。

    “这是她的意思。”欧阳轩一步步靠近轩辕羽痕，问。

    “为何你不去找她，为何不向她表明心意。”轩辕羽痕反问。

    “她不爱我。”欧阳轩忧伤的低下头，抚摸着胸口。

    他的落寞，他的哀伤，他的痛苦轩辕羽痕看在眼里。放下手中的笔，走过去拍拍他。虽然知道南宫烟儿对欧阳轩并不是无爱，可佳人一再交代让他不要乱说话，只能硬憋着了。

    轩，别怪我，我也不想这样的。说到底，还是怪他们两人，要是早表面心意，也不会让他家南宫昕瑶瞎操心，而他也会跟佳人成亲。

    