
    “浩，.”她突然害怕了，怕那个绝色倾城的妖媚女子将她的爱人抢走。

    “后天，我们就回去。”牵着雪天娇的手，他朝外面走了出去。

    有时候，他也不太明白自己到底怎么了，居然会被一个见得不多的女子弄的魂牵梦绕。每每想起那个女子对轩辕羽痕温柔一笑的场景，他就难受的不得了。

    “皇兄，你到底爱的是谁。”墨菲的身影出现在他们的身后。

    “菲儿，你怎么在这里。”墨浩没有想到，墨菲竟然没有跟着去。

    “皇兄，你——哎，你让菲儿该怎么说你的好。”

    虽然喜欢来，喜欢去，都是同一个人，都是南宫昕瑶。但是，他这样做，会将南宫昕瑶再次搭进去。她不希望看到南宫昕瑶处于危险之中，时时刻刻被人暗算。

    “皇兄，瑶姐姐爱的是轩辕陛下。”你已经伤害过她一次了，还想再伤害她一次吗。

    “你为什么也叫她瑶姐姐。”墨浩抬起头，眼睛直直看着墨菲。

    雪天娇在一旁听着，没有搭言静静的听着。她听着墨浩的问话，脑海里产生怀疑。毕竟，苗疆人在她的脑海里，都是无所不能的人，不过，很快就推翻了。

    “浩，那个瑶姑娘，她是苗疆人。”雪天娇回答。

    “你怎么会知道。”墨浩眯起眼睛看着她。

    “我叔叔是苗疆人，他告诉过我，苗疆人都长的很好看。”

    如今，面对墨浩的怀疑，她不得不胡诌乱造。要是墨浩知道她口中所谓的叔叔，其实是她的师傅，那她就完了。一向一娇弱示人，要是突然出现一个师傅，会让别人看她的眼色不同的。

    苗疆人？瑶姐姐什么时候变成苗疆人了，墨菲皱着眉头看雪天娇，这次，果断的没有说话。

    “原来如此。”本来还期待着南宫昕瑶就是她，可惜——天往往不如人愿。

    “浩，明日，我们回去吧。”在这里多住一天，她就害怕一天。

    “皇兄，你们慢慢说吧，我要去找瑶姐姐去了。”

    墨菲屁颠屁颠的跑起来，一个风吹过，还没有等墨浩回神回答，她已经远离他们两人之中了。墨菲走后，牵着雪天娇，去合欢殿等待着轩辕羽痕娶后的大典。

    骑着马匹，大红衣裳着身，百姓俯首，轩辕羽痕带着许许多多的人走在红毯之上。他满脸的幸福，眼眸柔和。

    “轩。”看见前面骑着棕色马匹的欧阳轩，他叫着。

    “痕，既然你来了，那就一起吧。”欧阳轩打着招呼。

    “好。”反正路都是一样的，他们要去皇宫给他谢恩，迟早都是要撞在一起。

    两个人，两队迎亲队伍，一起朝南宫昕瑶他们住的地方奔去。此时，南宫烟儿正在画着妆容，她的母亲给她梳好头发，嘴里不知在念什么，随后将一个苹果递给她。

    “希望我的烟儿幸福美满的过完一生。”她脸上带着笑容，一脸温和。

    “娘，我们去叫瑶瑶吧。”眼看天都已经亮了，但是还没有见到南宫昕瑶的身影。

    “好。”

    母女二人走出门外，准备去叫南宫昕瑶起来。这古代女子嫁人都要起很早梳妆打扮，可是南宫昕瑶到好。还说什么天大地大，睡觉最大，让当母亲的木莲儿不知道要怎么说才好。

    “夫人，皇上跟将军已经在门外了。”一个丫鬟跑过来，朝她们行礼。

    “什么，都来了。你去招呼一下皇上他们，烟儿，你快去房间里。”木莲儿慌忙的吩咐丫鬟，让家丁拿着南宫昕瑶的喜服，赶紧去找南宫昕瑶。

    此刻，房间里，南宫昕瑶左右翻腾，睡得很香。对于外面的锣鼓什么的一点儿都不在乎，昨天聊的太晚，好不容易安安静静的睡觉，哪里能放过这么好的机会。

    木莲儿气喘吁吁的伸出手‘扣扣’敲门，并叫着：“瑶儿，瑶儿，快点起来。”

    可依旧没有人回答，无奈，想要推门进去，却——“瑶儿，快点开门，你这孩子，怎么能把门锁上呢。”

    木莲儿口气里有些无奈，又有些焦急。这南宫昕瑶不是第一次成亲，竟然会想着睡懒觉。让轩辕羽痕他们在外面等着，实在是很不好，可是，门又是关着的。最后，木莲儿做出一个决定，那就是破门而入。

    她用力一脚踢开房门，这时，由于声音过大，某人醒了。

    “娘，你干什么？”那么暴力。

    “你这丫头，赶紧穿衣服，皇上他们已经来了。”急忙拿衣服给南宫昕瑶。

    “什么，他们都已经来了。”

    我的天啊，这才几点啊，那么着急干什么。还让不让人睡觉，让不让人活啊。

    早知道，她昨晚就不要太兴奋，导致睡不着了。第一次结婚，却蒙头睡了那么久，要是被人家知道，那轩辕羽痕面子往哪里搁。左想右想，她急急忙忙一下子跳下床，也不管有男的在不在门外。

    “瑶儿，你慢点。”快速将门关好，木莲儿上前去看她。

    “娘，你怎么不叫我呢。”让那么多人等她一个，多不好意思啊。

    “你，哎——”

    她哪里没有叫，可是这南宫昕瑶还说想睡觉不说，直接将门给从里面锁上，让她怎么叫。有时候真怀疑，这个看似聪慧伶俐却有些迷糊的女子是不是她的女儿。

    “娘，这衣服怎么穿。”那么多乱七八糟的东西，看的她眼花缭乱了。

    “你以前都是自己穿的。”嫁给墨浩，南宫昕瑶都是自己动手的，可眼前——

    “这个太乱了。”南宫昕瑶眼神有些慌乱。

    木莲儿也没有再问什么，轻手冽脚的给她穿上。她头戴金色凤冠，大红色的喜服上面是用金丝线绣成的凤凰。那活灵活现的凤凰仿佛一瞬间便可睁眼飞离，金步摇随着她的移动而发出‘叮咛，叮咛’的清脆响声。

    镜子里，一张倾国倾城的面容因为大红色而增添妖娆妩媚，她唇红齿白，柔嫩的肌肤衬托出她的富贵。

    “娘，能不能把这些全部摘了。”压得她的脖子都快要断了。

    “不行。”一国皇后，要是没有凤冠，那是不行的。

    “谁想出来的馊点子。”那么重，想要人命吗。嫁个人而已，不仅麻烦，还要受罪。

    结婚规定要起早，不能吃东西，要空着肚子等着相公。她才没有那么好的心情，饿着肚子等自己的老公回来。反正看天也早，慢慢的又没有事。

    “瑶儿，今日不可乱说话。”木莲儿叮嘱着。

    “娘，凭什么结个婚男人都要大吃大喝，而女人就要饿着肚子呀。”

    她气的捏紧手里的苹果，忽然，这才想起手里有吃的。也不管他三七二十一，直接‘咔嚓’吃了起来。象征着吉祥如意的苹果，就这样被她给吃了。

    “瑶儿，这苹果是不能吃的。”木莲儿吓的赶紧将她手中的苹果夺下。

    “苹果不是拿来吃的是做什么的，很甜啊。”三两下，她手快速的夺过来，大口吃下。

    “新婚是不能吃东西的，瑶儿，你怎么忘记了。”

    到底发生了什么事，为什么瑶儿会变成这样。连这些基本的东西也不记得了，都怪我，要是我早点出去，瑶儿也不会受到那么多的伤害，都是我的错。

    “娘，你怎么了。”她小心翼翼的看着木莲儿，小心开口。

    “娘对不起你，如果娘早些出去，去看你，你也不会——”她的话还没有说完。

    南宫昕瑶打断：“娘，我是墨浩废后的事，把它一辈子烂在肚子里吧，我们现在过的很好。”

    她已经给墨浩讲清楚她姐姐不是南宫昕瑶了，要是再因为身份的事，引来很多不必要的麻烦，让轩辕羽痕烦恼。那样的结果，不是她想要的她只想不在阴谋诡计中安安心心过日子而已。

    “娘知道了。”她叹口气，点点头，表示不会再说了。

    “娘，我们弄快一点儿吧。”要是让他们等急了，也不好

    “好，娘给你梳头。希望你平平安安，跟他好好的生活。”拿起梳子，将南宫昕瑶的头发放下。

    她将梳子拿在右手，左手轻轻拔开发丝。嘴里念着：一梳梳到头，夫妻和睦安——康字还没有说出口，只见梳子断成两半。梳子断，是个不好的兆头，这让木莲儿脸色变得惨白，手脚忍不住颤抖。

    “娘，不就是断把梳子吗，没事的。”梳子断是常事，那么紧张干什么，她很是不解。

    “瑶儿，这，这——”她的内心很不安，成亲之日梳子断，肯定会有事发生。

    “娘，别太迷信了，幸福是靠自己把握的，顺利不顺利全凭自己。”忽然明白了什么一样，她赶紧安慰。

    梳子断就会出事情，她才不信呢。迷信会害死人，要是按照那么多迷信，那还不得累死。做人最重要的还是放松点，太多的重量压在身上，会很累的。

    “娘给你把头发梳，他们还在外面等着呢。”努力掩盖去内心的不安，木莲儿温柔的给她梳头。

    