
    南宫昕瑶跟南宫烟儿分道扬镳后，四处转悠，也不管宫女怎么劝说，她硬是要去御花园坐着，.更为夸张的是，还去拿东西来放在旁边，一边吃，一边欣赏风景。

    “你还真是好兴致。”一个带着怒气的声音传来。

    “是你，不在前面好好喝喜酒，到这里来做什么。”翻个白眼，不再理雪莺莺。

    “大胆，见到皇后娘娘还不跪下。”雪莺莺的语气不善，让宫女护在南宫昕瑶身前。

    贱人，皇后之位只能是我的，轩辕陛下也只是我的。你凭什么能跟他成亲，本小姐比你好上万倍。

    雪莺莺咬牙切齿的看着吃东西的南宫昕瑶，那吃人的表情让人背后凉凉的。她自信自己的身材跟家世比南宫昕瑶好，却不想，轩辕羽痕竟然不喜欢她，让她好生妒忌。

    “我们回宫吧。”我才没有时间跟你疯。

    “是。”

    “不许走，本小姐命令你不许走。”雪莺莺气的抓狂。

    可是，你不叫走，人家就不走吗？她忘记了，这里是人家的地盘，站在她面前的女子是这个地方的女主人。想要做什么，是南宫昕瑶说了算，而不是她。

    “雪莺莺，这里不是宇陈国，我也不是雪天娇。”对于一个被别人算计的棋子，还洋洋得意的大喊大叫，她已经觉得没有救了。

    “本小姐家世比你好，为什么你能得到他。”她不服，不服。

    家世，呵，雪莺莺，我可是听说你是养女。更何况，就算是公主又如何，有家世背景又如何，一个男人要是爱你，根本不会嫌弃。要是不爱，就算天塌下来，也不会动情。

    “爱不是论家庭，若是爱一个人，他不会在乎你的外貌，背景。”

    “只要除掉你，他就是我的了。”雪莺莺双眼发狠。

    “你——”

    看着被点穴的宫女，南宫昕瑶紧张的往后转。她用力大步朝前面跑。雪莺莺快速一个飞身，挡在她的面前，伸出手，用力的掐着她的脖子。

    窒息的感觉不停袭来，她用力拍打着：“放——手。”

    “只要你死了，我就是南雪国的皇后。”雪莺莺陷入了癫狂之中。

    “啪。”的一声，只见雪莺莺吐了一口鲜血，倒在地上。捂着胸口，好像很痛苦的样子。能呼吸过来，南宫昕瑶‘咳咳’的咳嗽，并呼吸着。差一点儿，只差一点儿，她又要去见阎王了。

    “伤害我妹妹的人，都得死。”南宫烟儿冷冽的看着地上的雪莺莺，声音如寒冰一样。

    “咳咳，姐姐，算了。”大喜之日，杀人不吉利。

    “瑶瑶，你没事吧。”看到她咳嗽，赶紧去扶。

    在新房里一直坐立不安，担心南宫昕瑶就赶紧去看，哪知她竟然不在房间里。暗叫一声不好后，来御花园寻找，却看到雪莺莺掐着她的脖子，赶紧出手，打雪莺莺。

    “姐姐，我没事，我们回去吧，杀这种人怕脏了你的手。”想到又要见阎王，她就后怕。

    “贱人，别以为我怕你们，我才不怕呢？”要是有机会，她一定杀了这两姐妹。

    “姐，算了，我们走吧。”跟这种人说话，浪费口舌。

    拉着南宫烟儿，两姐妹朝房间里去。雪莺莺不停的咒骂着，恨不能杀了她们两姐妹。掌力太大，她没能忍住，再次吐出鲜血。盘膝而坐，调息着身体。

    扶着南宫昕瑶到昕痕宫，南宫烟儿脸上一阵冰冷。

    “瑶瑶，若是不杀了她，日后你会后湖的。”有一次，就会有第二次，她真的很担心。

    “姐姐，我没事。”就算后悔，她也只能认了。

    瑶瑶，你的善良会害了你的——

    这样善良的妹妹，时刻都为别人着想，但是那些人却想来杀她妹妹。她现在很担心，生怕雪莺莺来找南宫昕瑶，到时候他们没有在身边，那该如何是好。

    “瑶瑶，对别人仁慈，但是别人会对你仁慈吗？”在这乱世，只有心狠手辣才能存活。

    “姐，得饶人处且饶人，这个道理我明白。”反正以后防着雪莺莺就好了。

    不管在那个时代，为了自己爱的人，不惜一切代价做出很多事，她见过。雪莺莺就是因为爱，所以才这样。爱可以使人极端，也可以使人开朗，不过只有把握属于自己的爱，秉持善良的心，明亮的大门才会为你而开。

    “你脖子上有掐痕，一会儿还是要被皇上知道的。”要是被轩辕羽痕知道，雪莺莺会死得更惨。

    “姐，没事，我有办法。”

    “办法？”让掐痕一下子消失，不可能立刻搞定。

    那是，也不看看她是谁，没有见过猪跑，也吃过猪肉吧。世上无难事，只怕有心人，只要抱着想去做的心，没有什么是难事。

    “姐，你快回去吧。”要是欧阳轩去找，没有在，她被掐的事就曝光了。

    “不行。”

    要是雪莺莺再发疯的跑来，杀了南宫昕瑶，她会恨死自己的。说什么也不能离开，要在这里等着，直到轩辕羽痕回来，她才可以安心的离开。

    “姐，你放心吧，她被你打得那么重，一时半会好不了的。”

    “说什么也不行。”

    “姐，要是你在这里，一会儿姐夫去找你，你没有在，那全部跑到我这里来。”

    到时，被痕知道我被雪莺莺那个女人掐，差点没有命，那今夜肯定会没有觉睡。

    她今天结婚，可不想看到打起来。两边打起来，夹在中间的很难做人，要是引起两国开战，到时候受伤害的还是无辜的平民百姓。那些人又没有错，她不能让因为她引起两国开战的事情发生。

    “好，那你自己小心点，有事的话就大叫。”见她坚定的让自己回去，南宫烟儿只能答应了。

    “知道了，快去吧。”她们离的那么远，就算叫也不能听到，随遇而安吧。

    南宫烟儿走两步，看一眼，最后走出门外，关上房门，让南宫昕瑶独自在屋子里。她坐到梳妆镜钱前，把头上的金饰全部摘去，在拉开木盒子，拿东西擦着脖子。时间一点点过去，伤痕慢慢变浅，她扬嘴一笑。

    “瑶儿。”一身大红衣服的轩辕羽痕无声无息的出现在她的身后，一把抱着。

    “痕，你怎么来了。”她背后一僵，手迅速的擦着脖子。

    “你在干什么，为什么不看我。”

    “哪有。”见差不多了，南宫昕瑶转过身来。

    轩辕羽痕皱着眉头，眼睛四处看着。他的眼神很犀利，一眼就看到南宫昕瑶的脖子跟往日不一样。他的眼神，让她赶紧看着天花板，不敢看他。

    “谁做的。”他的声音藏着怒气。

    “啊——你在说什么？”南宫昕瑶假装不知道，迷茫的看着他。

    “别装傻。”这女人，还真以为他看不出来吗。

    从刚才进来，他就感觉不对劲，南宫昕瑶一直坐在镜子前，不停的擦着粉。都已经晚上了，还擦如此厚，让他怀疑，所以一直看。看到她脖子上淡淡的掐痕时，他内心全是怒气。

    “装傻，我没有啊，痕，我们喝合卺酒吧。”她赶紧转移话题，可轩辕羽痕岂能那么容易罢休。

    “谁做的，是不是雪莺莺那个女人。”从南宫昕瑶离开那一刻，他就发现雪莺莺那女人不在了。

    “谁告诉你的，没有的事。”她赶紧笑笑。

    这个世上，没有什么东西能够逃出他的眼睛。他拳头紧握，眼睛出现浓烈的杀气，一下子站起身，欲要出去。南宫昕瑶见状，连忙从后面紧紧的抱着。

    “痕，我没有事了，你放心好了，以后，我防着她点就好了。”

    “要是我不发现，你就不准备告诉我吗，瑶儿，我们可是夫妻。”他声音里带着浓重的怒气。

    知道现在说什么都没有用了，南宫昕瑶一鼓气，踮起脚尖，朝他吻去。一个吻，让轩辕羽痕住嘴了。她带着笑意，深深的吻着。

    “你这磨人的小妖精。”真让他不知道要怎么做的好，时刻，只要他生气，她就有办法制服。

    “别，还没有喝交杯酒呢？”被凌空抱起，南宫昕瑶赶紧推着他。

    点点头，将她放下，快速倒满酒，将一杯递给她。还没有反应过来，轩辕羽痕的酒已经交着她的手臂喝完了。南宫昕瑶无语的嘴角抽搐，脸黑着将酒喝了。

    “下次，不许擅自将凤冠跟凤袍脱了。”要是被人家看到她不穿外衣到处走，那他要杀了看她身体的人。

    “那一堆破铜烂铁，重死了。”不脱了，绝对会要了她命的。

    破铜烂铁，那可是象征高贵身份的凤冠。每个女人都想得到，可是，却被眼前这个小女人说成一堆废铜烂铁。要是被其他女人听到，不得气的吐血才怪。

    “不愧是朕看上的女人。”如此不注重名利的女人，被他遇到，他很幸运。

    “那是。”她可是独一无二的人。

    “娘子，那我们现在是不是要做点有意义的事情了。”他的脸靠近，热气喷在脸上，她一阵脸红。

    