
    “姐姐，在说什么呢，.”南宫昕瑶将头颅伸进去，笑了起来。

    “娘在说你呢？”南宫烟儿站起身，过去牵着她。

    “瑶姐姐，你来了。”墨菲蹦蹦跳跳，很开心的牵着她的另外一只手。

    一左一右被护在中间，她无奈的左看看，右看看，脸没有任何表情。她的表情让他们给盯着看，看的她都有些不好意思了，干咳两声，将头给转过去。

    “娘，你们在说我什么呢，那么开心。”她有些俏皮，粘人的看着木莲儿。

    “你这孩子——”木莲儿话还没有说完，只见轩辕羽痕的师傅回答着。

    “你娘在说你跟以前不一样了，就跟换了一个人似的。”

    南宫昕瑶内心‘咯噔’一下，脸色有些变的惨白。都说父母熟悉自己的儿女，她此刻真的很害怕被木莲儿知道自己不是她的女儿。一个失去孩子的父母，很痛苦，她不想看到那一幕。

    “变了好，变了不会被人欺负。”木莲儿看出她脸色的苍白，走过去摸摸她的头。

    “娘，我撞到了头，以前的事都忘记了，对不起。”最后一句对不起是为占据了她女儿的身体而说的抱歉。

    要是不扯谎，她还真不知道要怎么给木莲儿解释。说她的女儿已经死了，她是从二十一世纪来的，那样的话，她肯定会被当成妖怪，或者病入膏肓了。

    “撞到头，什么时候的事。”难怪你连娘都不认识了。

    “记不起来了。”

    “记不起来也好，你只要记住，不管你是什么样，你都是娘的女儿。”牵着她的手，木莲儿很是温柔。

    汗，听这话，看来，以前的南宫昕瑶还真不是好人。一哭二闹三上吊，都是古代人必用的手段。

    她抚抚额头，不知该怎么说出她内心的无语了。原本以为这前身只不过是胆小，冲动而已，却不想——看来，每个人还真是不能用猜的，没有确切的证据，不能猜。

    “娘，这是我做的，你们都尝尝吧。”将桂花糕递给他们，南宫昕瑶做到轩辕羽痕的身边。

    “你做的？”木莲儿大惊失色，一下子看着她。

    “对啊。”南宫昕瑶点点头，不明所以。

    瑶儿会做吃的，怎么会这样，瑶儿以前可是什么都不会的。

    木莲儿内心不知道要怎么形容出来，虽然得到所有人的确定，她眼前这个女子就是南宫昕瑶。但她隐约感觉到，这个女儿很陌生，就像陌生人一样。

    “娘，瑶瑶她可是什么都会做的，以后你会知道的。”南宫烟儿没有看出她在想些什么。

    “娘，经历过很多事，我已经跟以前不一样了。虽然不知道以前我是什么样子，但是你放心，我是你的女儿。”

    虽然只是身体是她的女儿，但终究还是她身上掉下来的肉。她的到来，让木莲儿的女儿不知身在何方，每个人都有属于她的去处，也许，冥冥之中，她已经注定要到古代来。

    “娘对不起你。”木莲儿愧疚的低下头去。

    “不需要说对不起，我现在不是很好吗。”

    “瑶姐姐，你做的这个东西真好吃，可以教教我吗。”墨菲很是期待，大大的眼睛忽闪忽闪的。

    “好。”她轻轻点点头，表示同意。

    得到她的答应，墨菲开开心心的吃起东西来。一屋子的欢笑，开心不已。转眼间，离他们的婚期只有两天了，这一天，轩辕羽痕失踪了，不知去了什么地方，徒留南宫昕瑶在皇宫里。

    痕，你去那里了——都过去六天了，他还没有回来，她快无聊死了。

    “瑶姑娘。”一个温柔的声音响起。

    “怎么又是你。”每次都阴魂不散的跟着她，让她每次都被吓到。

    “瑶姑娘，轩辕陛下去哪里了，怎么还没有回来。”

    这时间一天天过去，都到他们两个的婚期了，可是这轩辕羽痕就是不见人影，让雪天娇内心不由得窃喜。要是他们没有成亲，那她会更高兴，到时候将她妹妹推上一把——

    “你想找他，就去找吧，滚。”看着她那虚伪的面孔，她就想给雪天娇几个耳光。

    “现在就我们两个人，你就不怕本宫杀了你吗。”

    杀字一出，南宫昕瑶警惕的拿起一小块石头起身。眼睛充满冷淡，看着雪天娇冷笑一下。她敢保证，雪天娇绝对不会动她的，要是想杀她，早早就动手了。

    “你要是很无聊，请自便，我没有闲工夫陪你。”一把将石头扔进湖里，她潇洒的吹吹额头的头发，准备离去。

    可是，雪天娇一把将她拉住。“你是苗疆人，为何要嫁给汉人。”

    据她所知，苗疆人是不与汉人通婚的，否则将会受到天谴。她的师傅曾经将苗疆人的种种告诉她过，一切有关于苗疆的事，她都很清楚。

    “我是苗族的没有错，但是嫁给汉人是我的选择，不关你的事。”她又不是古代人，才没有时间管她的祖先有什么规矩。

    “师傅就在宇陈国，他会来找你回去的。”

    “神经病，懒得理你。”

    她师傅来又怎么样，又不是她南宫昕瑶的师傅。就算雪天娇的师傅来又不敢把她怎么样，没有证据，把她抓回去个毛线啊，她这副身躯是汉人，她才不怕呢。

    “你——”雪天娇发狠，手指用力一捏。由于指甲过长，南宫昕瑶的血流了下来。

    “嘶。”被她抓痛，南宫昕瑶痛的吸口冷气。

    “你你你——”雪天娇眼睛惊恐的睁大，直直看着她的手臂。

    神经病，那——

    她低头看去，自己的手臂流下的血不是正常人的血，而是紫色。她嘴巴张大的同时，眼睛也睁得大大的。她在宇陈国流产的时候，血还是红色的，这从什么时候起，她的血变成了紫色。

    “我的妈呀，这是怎么回事。”难不成是上次的毒还没有清。

    “你不是人，你不是人。”雪天娇害怕的往后退。

    “你妹的，你才不是人，你全家都不是人。”

    她不过是中了毒而已，怎么可能会不是人。但是她也没有感觉到哪里不舒服，连她自己也想不通是怎么回事。突然间，将所有联想到了她这副身体。

    “难道是这身体有问题，萧云风，对，找萧云风。”打定要找的人后，南宫昕瑶脚步有些匆忙。

    “你不能去，说，你到底是谁。”不弄清楚血迹为什么是紫色的，她不能让南宫昕瑶离开。

    “我是谁，我是人。”

    如果她是妖怪，那么他们那里还有命。当初把她害的那么惨，如果是妖怪，那里还容许他们伤害她一丝一毫。要是是妖怪，会法术，那么直接将他们给宰了，那里还容许他们伤害自己，她又不是傻瓜。

    “不，你不是。”雪天娇摇着头。

    “你——”

    趁雪天娇惊恐同时正愣着，南宫昕瑶一把将她推倒在地上，准备要去找萧云风看看。看看她的毒是不是还没有清干净，紫色的血，傻瓜都知道这血的颜色不对劲。

    “你不能走，本宫要告诉轩辕陛下。”也许，她可以利用这件事让雪莺莺插入。

    “告诉你妹啊，放开我。”有武功的人就是不一样，被推倒了还爬得那么厉害。

    “本宫不告诉莺莺，而是要告诉轩辕陛下。”她妹妹雪莺莺又没有在，她实在不懂为什么南宫昕瑶一直说她妹妹。

    道不同不相为谋，你不懂我的话，我不怪你，但是我现在得去看医生。

    要是她得身体出什么问题，翘辫子的话就不好了。她还想开开心心的嫁给轩辕羽痕，半路翘辫子，什么都没有了，她才不干呢。只要有命在，做任何事都不成问题。要是命没有了，还做个屁的事情啊。

    “大姐，你到底要干什么。”她都不想计较以前的事了，她雪天娇还想做什么。

    “不干什么。”突然，雪天娇放开她，眼睛直勾勾的看着她。

    “喂喂，你怎么了。”

    突然之间傻呆呆的看着她，一脸的呆滞，这表情明显就是墨菲被雪天娇控制时的样子。她摸不着头脑，小脸皱在一起。上下不停的研究着雪天娇，但就是看不出什么东西来。

    “这是怎么回事，她要做什么。”南宫昕瑶皱起眉头。

    “主人，主人。”一个清脆稚嫩的声音想起来。

    谁，谁在说话——到处张看，但是南宫昕瑶半天也见不到人影。

    她摸着脑袋，眉头紧皱，这声音，明显就是当初叫她的那个声音。主人，什么主人，说的是她吗？用力抓抓头发，她一脸的苦恼，不知道这声音是什么东西。

    “你是什么东西，为什么一直跟着我，莫名其妙的说话，吓死我了。”心脏再大，也受不了几次打击的。

    “主人，你怎么能忘记我。”声音很是悲伤。

    那悲伤就像是清泉，流过她的心间。冰凉冰凉的，很难受。那个声音，她总感觉很熟悉，但是就是想不起来在那里听过，在那里见过。苦恼的蹲下来，她双手衬着脸颊，眉头紧紧的皱起。

    