
“属下参见——”

    南宫烟儿跪在地上，话还没有说完，轩辕羽痕赶紧说：“没有人的时候不需要那么多礼节。”

    南宫烟儿为难的撇撇他，只能站起身来。她的眼睛不停往床上看去，当看到自己那倾城的妹妹此时在睡觉，她的心放下了。只要妹妹没有事就好，她别无他求。

    “今日的事不要给任何人说。”她的反常太奇怪了，不能让别人知道。

    “属下明白。”就算轩辕羽痕不提醒她，她也绝对不会说出去的。

    事情的轻重她能分清楚，只要是对南宫昕瑶不利的事，她不会冒险去做。从认识南宫昕瑶的那一刻，她就打心里喜欢这个女子，老天待她不薄，让南宫昕瑶是她的妹妹。有妹妹如此，一生还有什么可求的。

    “主子，瑶瑶她——”她担忧的看去。

    “她无事，朕只是点了她的睡穴而已。”刚刚她发疯的的表情，那蚀骨的恨意让他想想后背都觉得凉凉的。

    “她怎么会突然那样，不会有事吧。”那样嗜血的南宫昕瑶，她内心没由来的不安。

    到底为何会那般，她为什么会叫我无痕哥哥，还自称本尊，这到底是怎么一回事。回想起刚刚的南宫昕瑶，轩辕羽痕眉头紧皱，看着床上闭眼躺着的她，心有些不安。

    “主子，要不让萧云风来看看吧。”要是不百分百确定没有事，她很不安。

    “朕探过她的脉搏，没有任何事，只是她的情绪有些激动。”他怀疑的看向南宫烟儿。

    “她刚刚一直说不死不休，到底是怎么回事。”那样的南宫昕瑶，让她有种预感，总觉得会发生什么事一样。

    这一切不得其解，他们想不明白南宫昕瑶到底为什么会突然变成这样。也许，每个人都有属于自己的过去，至于是什么，他们也只能埋没，让一切当做没有发生过。

    残阳被晓月代替了，黄昏消失在无言中。很多人认为夜与黄昏有异曲同工之妙，夜更是黄昏的延续，但是，月儿高挂，夜色覆地，是凄凉，其中并没有黄昏带来的特殊的美，因此夜也只有凄凄惨掺戚戚的情感，找不到可以欣赏，供离愁栖息的地方。也许因为这样，人们选择消愁的地方是黄昏，而不是夜的缘故吧。

    床榻之上，一个人儿闷哼一声。“瑶儿，你醒了，饿了吧，先吃点东西。”

    看着向自己走来的轩辕羽痕，南宫昕瑶拍拍脑袋。“痕，我这是怎么了。”

    她清楚记得自己跟姐姐在一起游逛，接着遇上墨浩，然后她就不知道后来发生什么事了。她怎么会躺在床上，而且轩辕羽痕眼神格外焦急，她百思不得其解。

    “无事，你中暑晕了过去。”他温柔的笑笑，轻轻牵着她的手。

    “中暑？”怎么可能，要是中暑也不可能是她这个样子。

    “快点，先去吃点东西吧。”他转移话题，牵着她走过去。

    痕到底有什么事瞒着我，我刚刚到底发生了什么事，为什么想不起来。南宫昕瑶皱着眉头，脑海里不停的思索刚才发生的事，可是半天过去，仍旧想不起来。

    “姐姐她——”想起还有一个人，她开口说道。

    “放心吧，她现在跟轩在一起。”她还没有说完，就被轩辕羽痕打断。

    她轻轻的点点头，吃起东西来。她低着头吃东西，想事情，他则看着她，眉头不自然的皱起。脑海思绪继续回到刚才那一幕，他全是疑问，但不曾开口。

    御花园中，南宫烟儿低着头往前走，欧阳轩尾随其后。从刚才跟南宫昕瑶出去回来后，欧阳轩就看到她一直走神，似乎在想什么重要的事一般。

    “烟儿，烟儿。”他皱眉叫着。

    半天，南宫烟儿似乎没有听到一般，犹如木偶一般往前走。他再次呼唤：“烟儿，到底发生了什么事。”

    从刚才跟她出去回来，你就一直眉头紧皱，还走神，到底发生了什么事。不仅是南宫烟儿，轩辕羽痕跟南宫昕瑶今天一天他都没有见到，这让他产生了怀疑。

    “烟儿，烟儿。”见她依旧没有搭理，欧阳轩直接走到她的面前。

    撞上肉墙，南宫烟儿终于抬头。“你做什么。”

    “你到底怎么了，从刚才到现在你都一直在走神。”相处那么多年，南宫烟儿这样，他还是第一次见。

    瑶瑶，姐到底要怎样才能帮助你。今天下午的南宫昕瑶，让她脚底都会生寒，那样嗜血冷漠的南宫昕瑶，让她恐惧的想要躲避。不知是怎么回事，让南宫昕瑶竟然会有双面人格。难道是——

    “墨浩，对，是他。”南宫烟儿自言自语，突然抬头看着前方。

    “墨浩？烟儿，你到底在说什么？”为什么他一句都听不懂。

    ‘每次只要一听到墨浩，瑶瑶都会起变化，他到底还对瑶瑶做了什么事。’南宫烟儿拳头紧握，眉头紧紧的皱起，那冰冷的寒气表示她已经发怒了。

    “烟儿，你要做什么？”见她带着杀气准备走开，欧阳轩赶紧拉住。

    “放开，我想做什么，与你无关。”甩开欧阳轩，南宫烟儿欲要离开。

    “姐，你要去哪里啊！”这时，一个声音打破他们的僵局。

    这人正是南宫昕瑶，因为不放心南宫烟儿，怕她出事，所以让轩辕羽痕陪她来找。果不其然，南宫烟儿一身的杀气，那紧皱的眉头让她也皱起眉头。南宫烟儿这样，不是她们的父母，就是她。

    “瑶瑶，你怎么来了。”南宫烟儿突然慌忙。

    “姐，有些事人在做天在看，我知道姐姐为我好，但是别让现在的平静起波澜好吗。”她不想因为她，而让她们以后的生活起坎坷。

    她是恨墨浩，是恨雪天娇，但她做事有分寸。过去的事已经过去了，若是翻出，最后会引来很多麻烦，与其自找麻烦，还不如安心的把现在过好。要是墨浩不在惹她，她也不会去跟人争辩，忍一时风平浪静，退一步海阔天空这个道理她坚信着。