
“你想说废话就回你自己的地方吧，恕我没有时间奉陪。”跟这个疯子在一起，她快压抑死了。

    “难道姑娘就不想知道朕为什么会知道你在这里吗。”

    “我没有兴趣。”就算不说，她用脚趾头也能猜到是谁。

    明皇气急，胸口不停起伏，气的一下子拉着南宫昕瑶的手。将她推倒在地，随即想要附上去亲吻。这时，一块石块快速朝明皇打去，明皇吃痛，滚到一边。

    “没有想到明国皇上竟然会是这么个无耻之徒，真让朕大开眼界。”一阵讽刺的笑意传来。

    “你——”

    南宫昕瑶抬头看去，一个挺拔的身影站在门口。来人正是墨浩，看到明皇鬼鬼祟祟走出寝宫门，他随即跟上，哪知会看到这么一幕。一个冷静沉着，却光彩四射的女子。

    墨浩，没有想到，竟然会是你救了我。南宫昕瑶眉头紧皱，不知该如何用言语表达。索性，她低着头，沉默不语。

    “怎么会是你，墨浩，你一直跟在朕的身后。”明皇脸色涨红的指着墨浩。

    “若是朕不跟着，怎会知道明皇这般。”刚刚他本不想出手，可冥冥之中，有一股力道促使了他出手。

    墨浩，你竟然坏朕的好事。说朕，你呢，你以为你会好到哪里去，拿自己的废后送人，你还真是大方。明皇充满杀气的盯着墨浩，那模样好似要将人撕碎一般。

    “说朕，墨浩，你也不想想你自己做了什么。把自己的女人送人，你还真是大方。”明皇不屑挑衅的看着他。

    “你——找死。”被说到痛楚，墨浩怒的握紧拳头朝明皇袭去。

    “明皇，如果你不想痕来找你，最后赶快滚。”

    他们在这里闹起来，如果被其他人知道，肯定会引起轩然大波。如果两兵交战，最后倒霉的还是无辜的人，她不想看到血流成河，到处充满哀鸣。

    “哼！”明皇冷哼甩袖离去。

    “你不怕，他这样对你。”对于这个女子，墨浩充满了好奇。

    一个女人竟然面对这种情况没有任何怕意，更不会求饶。那坚定的眼神，那倔强的目光深深将他吸引。无心之中，他竟然感觉眼前的人似曾相似，他们好像认识很久一般。

    “怕有什么用，该来的一切都会来。”她本不想相信命运的，可——一切她不得不信。

    “瑶儿她——”

    墨浩，我很感激你刚刚救了我，但是，我不可能会原谅你。曾经他的所作所为，已经让她对这个男人没有一丝感觉。本想带着孩子安安静静的生活，但，事实往往不如她的愿，她放弃挣扎了。

    “墨浩，有些事，就算你想让它回去，但是回不去。就像是水珠，掉落了就是掉落了，就算能捡起来，也不再是那颗。”

    “朕——”

    “墨浩，错过了始终就是错过了，若是你真为她好，给她一个天空吧。”

    瑶儿，朕真的失去你了吗，你想要的朕都可以给，为什么要离开。想起当初南宫昕瑶的两次逃离，墨浩忧伤的低下头。半天都沉默不语。始终，他还是无法放弃南宫昕瑶。

    “你——我们能成为朋友吗？”见她要走，墨浩立即说道。

    “我们不可能成为朋友，但，我们不会是敌人。”跟一个伤害她的人做朋友，她，做不到。

    说完后，南宫昕瑶离开，徒留墨浩站在原地。透过窗户，看着外面的天空，他突然发现，他失去了一切。曾经的所作所为，让他悔不当初。

    南宫昕瑶走后，墨浩失魂落魄的离开，不知不觉，竟然走到昕痕宫。抬头看去，他眉头紧皱。这个寝宫他不是没有听过，只是，他不知道自己为什么会走到这个地方来。

    “浩，你在这里做什么？”缓缓摇着柳叶腰走来一个女子，她目光虽看似温柔，缺夹杂着怒意。

    “皇上，姐姐找了你很久了。”她身边的女子开口着。

    听到声音，墨浩回神，看向最后说话的女子，也就是雪莺莺，目光一片寒冷。他的威严森冷让雪莺莺害怕的低下头，不敢说一句话连呼吸也变得不自然。

    “皇——皇上，您这么盯着臣女做什么。”她的声音很是颤抖，没有一点儿底气。

    “浩，妹妹她也是担心娇儿，你别怪罪她。这丫头说话——”雪天娇为雪莺莺辩解。

    墨浩冷漠看了一眼，随即冷声道：“跟朕来。”

    皇上他是不是知道什么了，这可怎么办，雪天娇不会因为我让皇上生气，这——这可如何是好。被墨浩这么一说，雪莺莺‘咯噔’一下，内心很是不安，感觉自己的事被知道一样。

    没有办法，跟着墨浩的脚步，雪天娇两姐妹走在身后。来到寝宫，墨浩径直坐在凳子上，看着下方的两个女人，他眼神很是冰冷。

    “为何要去告诉明皇。”他嘴里吐出冷气，面上没有一点儿人情味。

    “皇上——你，你在说什么，臣女不明白。”还没有等雪天娇开口，雪莺莺直接回答了墨浩。

    蠢货，你承认了，让浩一会找本宫吗。真是成事不足，败事有余。雪天娇低着头很是不悦，恨不得上去给雪莺莺几个耳光。这雪莺莺做了错事，将她拖下水，让她恨不能杀了雪莺莺。

    ‘啪’墨浩怒极，一掌打在桌子上，因力气太大，桌子碎了一地。“不知道，别把朕当傻子。”

    雪莺莺这下是真害怕了，没有想到她做的事竟然会那么快被墨浩知晓。现下，也只能认错了。她跪在地上，还没有开口，只见雪天娇说：“皇上，都怪臣妾教妹五方，皇上赎罪。”

    雪莺莺不敢置信的瞪大眼睛：“姐姐，你——”

    怎么能这样，你怎么能这样，明明是你教我的，你怎么能把事全部推在我的身上。雪莺莺现在是敢怒不敢言，想要打雪天娇，可是要杀头。只能将一身怒气，硬生生往肚子里吞。

    “娇儿，你起来。”不管什么时候，他都愿意相信雪天娇还是一如既往的善良温柔。