
    世上没有不透风的墙，就算是再坚固的石头门，.百密终究会有一疏，不可能隐藏的完整无暇。先皇当年恐怕也知道是谁害的芯太妃，但是先皇没有说出来，恐怕也是芯太妃念亲情，让先皇别怪罪。可是他们没有想到，来不及去找太后，他们就已双双入了黄泉。

    “不，不是哀家，哀家没有。”太后不停摇头，眼睛红红的，泪水不停打转。

    “母后，朕也不希望是你，但是事实不会被抹去。”

    “不是哀家，哀家没有。”

    太后竭力嘶吼，不停的抱着头说不是自己。这样疯狂慌乱的太后，已经让墨浩确定了当年发生的一切。为了权利，不惜一切代价害死她人，这就是后宫。

    “难怪她不愿意待在朕的身边，要是朕是女子，也不想在权势下生活。”被关着的金丝雀会失去自由，失去生命。现在，他领会到了南宫昕瑶说的话了。

    “浩儿——哀家并不是故意的。”太后瘫软的坐在地上，泪水不停流下。

    “你真的做错了。”淡淡的说了几个字，墨浩闭了闭眼睛，随后大步朝外面走出去。

    错，要是再重来一次，哀家也会将她带去给那帮山贼。明明她比她妹妹长得漂亮，头脑也比妹妹聪明，可是，她却得不到先皇的爱。她很嫉妒，所以才将妹妹给山贼。不过，她妹妹惨死，诡异的笑容根本就是诅咒，不关她的事。

    “芯儿，别怪哀家，哀家所做的一切，都是为了家族着想。”直到现在，太后还不承认错误。

    “哀家的爱，并不少于你的爱，可是为什么你会得到先皇的爱，为什么。”

    太后不停的自言自语，不停的摇头，不停的流泪。此刻的她，哪里还有当初母仪天下的风范，纯属一个疯婆子。

    御花园之中，墨菲撅起小嘴，手不停的朝着花儿下手。上面，花儿被扯的光秃秃的，只剩下骨干。下方，一片散落的花儿，为小草穿上新衣。

    “菲儿，你这是在做什么。”雪天娇蹲下，兹兹的为花儿默哀。

    “你跟来做什么，本宫说过，不许你跟着本宫。”看着这个女人，她就很不爽。

    “本宫这不是担心你吗。”

    雪天娇虽然满面的笑容，可在墨菲眼里却是讽刺的笑容。这个死女人，你娘的真不是好东西。墨菲气的咬牙切齿，恨不得将雪天娇的脸面给撕去，让她下次还敢那样害人。

    “瑶姐姐是被你陷害的，对不对。”墨菲直接抓着雪天娇的手问着。

    “菲儿，你在说什么，本宫听不懂。快放开本宫，本宫的手好痛。”雪天娇委屈的看着她。

    “别装了，看着你这个样子，本宫就觉得恶心。”

    陷害她的瑶姐姐，让她的瑶姐姐差点没有命，看着这个女人，她的肚子总是火。不把这个女人生吞活剥了，她硬是不爽，今天说什么，她也要给她的瑶姐姐教训教训这个女人。

    “菲儿，本宫真的不知道你在说些什么？好痛。”雪天娇没有反抗，只是委屈的眨着眼睛。

    “你这个样子对皇兄跟母后还有点用，对于本宫，没有用。”对她抛媚眼，她才没有那么容易被蛊惑。

    见自己这个样子还是没有让墨菲对自己的手轻点，雪天娇内心一怒，真想三两下把这个死丫头打趴下。但是她不能，为了夺取墨浩跟太后的信任同情，她只能忍下去。

    “本宫只想跟你好好相处，为何你要处处针对本宫。”跟她不停作对。

    “针对你，错，本宫是讨厌你，看到你，本宫想宰了你。”害她瑶姐姐，不可原谅。

    跟雪天娇待在一起，她就感觉到全身上下不舒服。还是赶紧回南雪国，那里才是最好的地方。正准备离开，哪知雪天娇突然一把拉住她。

    “你干什么拉着本宫，放开。”墨菲很不爽，用力一抽手臂，哪知雪天娇往后摔去。

    “本宫敬你是浩的妹妹，才不与你计较，可是你欺人太甚。”雪天娇发怒，一个旋身，快速抓着墨菲的手。

    墨菲眼睛睁的大大的，口水不停咽着。她不敢置信的捏着自己的脸颊，似乎根本以为这是一场梦。雪天娇居然会武功，而且看上去不低，这也隐藏的太好了。

    “你——你居然会武功。”拍拍自己的脸颊，墨菲急忙求证。

    “你不是都看见了吗？”竟然还要问她，这简直就是白痴问题。

    “你会武功，本宫要去告诉皇兄。”要是雪天娇会武功，南宫昕瑶就是被冤枉的。

    “不许去。”雪天娇慌了，立刻抓住墨菲的肩膀。

    还没有说：本宫偏要去的墨菲，瞬间被雪天娇拧起身。飞身在空中，还没有回过神，她就被雪天娇仍在地上。看着四周围都是树木，了无人烟，一片寂静，墨菲吞吞口水，连忙护着自己的胸前。

    “你要做什么？”要是打起来，她的三脚猫功夫根本不是学天娇的对手，她不知道怎么办才好。

    “墨菲，你欺人太甚。”她的一再忍让让墨菲更加放肆的说她，让她真想杀了墨菲，可是她不能。

    “雪天娇，是——是你害瑶姐姐的对不对。”没有底气，还打结的墨菲抬头盯着雪天娇。

    “是本宫又如何，就算你知道又怎么样。”雪天娇并不否认，直接给墨菲答案。

    墨菲一听，更加的害怕，还不停的往后退。听雪天娇的口气，像是要把她杀了一般。都怪我，那么冲动做什么，瑶姐姐说过冲动是魔鬼的，这下完蛋了。

    “你你你你——”墨菲既气愤，有惊悚，手指着雪天娇，半天说不出第二个字来。

    “你放心，本宫不会杀你的。”她才没有那么傻，给自己惹祸端。

    “你想做什么？”

    雪天娇噙起笑容，从腰间的瓶子里取出一个小虫。墨菲眼睛睁的老大了，她感觉不妙，赶紧站起身就要跑。但，好像没有那么简单，只见雪天娇一个转身，就到了她的面前，并将虫子喂她吃下。

    “咳咳咳。”虫子滑进肚子里，墨菲不停的捂着脖子咳嗽。

    “这虫一到肚子里就变成了水，没有用的。”雪天娇摸摸指甲，环抱着双手。

    “你这个蛇蝎女人，本宫跟你拼了。”墨菲直直朝雪天娇冲去。

    雪天娇伸出右脚退后一步，当墨菲冲来时，她的脚快速踢在墨菲的肚子上。力道不大不小，但已让墨菲单膝倒跪在地上。充满气愤，无奈的眼神直接看着雪天娇。

    “要杀要剐，随你便。”头一偏，墨菲鼻子吐出不悦之气。

    “本宫不会杀你的。”

    “你到底想要做什么？”这是第三次问了，但是答案还是没有得到。

    她不慌不忙，诡异一笑，从腰间拿出一个笛子。请放在唇下，动人的声音从笛子间传出，美妙婉转，让人只要一瞬间，方可沉醉在美妙的音里。墨菲两眼呆滞，看着前方，没有任何表情。

    “今日我没有遇上雪天娇，她没有找到我，从母后的宫里出来，我就去玉轩宫睡觉了。”放下笛子，雪天娇说着。

    “今日我没有遇上雪天娇，她没有找到我，从母后的宫里出来，我就去玉轩宫睡觉了。”墨菲重复着雪天娇的话。

    见佳作完毕，雪天娇将墨菲抱起，飞身朝玉轩宫快速赶去。到了房间里，将墨菲放在床上，看着闭上眼睛的墨菲，拿出一个瓷瓶在墨菲的鼻尖晃晃，随后她扯唇笑笑。

    “没有任何人能够左右本宫，也没有任何人能与本宫作对。”就算你是浩的妹妹，也不许。

    “南宫昕瑶，武林大会，本宫要你有来无会。”冷笑两下，她飞身出玉轩宫。

    除了玉轩宫，雪天娇来到御花园，她有些焦急，到处寻找，不知在找些什么。这时，一个身穿宫装的女子从凉亭那边走过来。看着雪天娇，她将手放在腰间。

    “臣妾参见皇后娘娘。”她给雪天娇行着礼貌。

    “溪妹妹，你也在啊。”雪天娇笑笑，伸出手去扶被唤的女子。

    “姐姐在找什么，妹妹可否帮你一起。”女子笑笑，一脸的温和。

    “不用了，本宫在四处看看。”雪天娇摆摆手，礼貌的拒绝。

    女子也不在说什么，站在原地看着雪天娇四处乱走。待看不到雪天娇后，她脸上的笑容不见，换做冷漠一笑。每当遇到雪天娇，她能做的就是装，她知道雪天娇的手段，所以一直没有跟雪天娇发生过任何冲突。

    “娘娘，皇后娘娘好像在找什么重要的东西一样。”一个宫女轻轻的说。

    “多嘴。”女子皱眉看了一眼宫女，很是不悦。

    “是，奴婢知罪。”宫女知道女子是为自己好，连忙认错。

    女子看着前方，不停的冷笑。她当然知道雪天娇在找东西，不过她猜想，不会有什么好事。要不是见到当初南宫昕瑶被冤枉，她恐怕也跟雪天娇对上了。

    “我们走吧！”能远离雪天娇，百分之八十都是好事。

    “是。”

    