
    南宫烟儿沉默，没有回答，.不行的话，去问问她娘就知道了。若是有一个是苗疆人，那南宫昕瑶的血就好解释了。

    “我跟瑶瑶是同父同母的姐妹，若是她的血是紫色的，那我——”南宫烟儿快速将自己的手臂划破。

    “烟儿，你——”欧阳轩气的赶紧给她包扎伤口。

    红色的血迹顺着她的手腕流下，这也代表着她跟南宫昕瑶的不同。但她们是同母同父的姐妹，为什么血会不一样，南宫昕瑶那诡异却神秘的血又是怎么回事，他们真的很好奇。

    “瑶儿身体里不可能有毒素。”万年人参，可不是听着好听的。

    “对，痕给她吃过万年人参，她身体的毒不可能还残留。”欧阳轩肯定的说着。

    “那这到底是怎么回事。”

    一个平常的人身体不会是紫色的血，可要是让他们相信南宫昕瑶不是人，这也太荒谬了。同母同父，血却不同，让他们实在想不出来到底是为什么什么。

    “今晚回去问问娘，可能会知道。”作为母亲，应该很了解自己的女儿。

    “得换种方式问，不然她会担心的。”要是被木莲儿知道，肯定会问着他们，南宫昕瑶发生了什么事。

    “嗯。”

    点头过后，他们陷入沉默。眉头纷纷皱着，没有言语。昕痕宫中，床榻上，一个倾国倾城的美人躺在上面。她风髻露鬓，肤润柔光若腻，樱唇不点而赤，娇艳若滴。长长的睫毛微微颤动着，时而眉头轻蹙，几分忧伤，几分皱眉，神秘的紫色衣襟半开着，露出白皙的双肩，无限诱人，却又美得如此不食人间烟火。

    她的汗水不停流下，眼睛微微颤动，泪水顺着脸颊流下，滴落在耳边。

    “啊——”她一下子做了起来。

    “你到底是谁，为什么梦到你那么多年。每次你的出现，总是让我窒息，感觉整个世界都崩塌了。”

    坐在床上，她怀抱着双膝，脑海里不停出现那个身穿被血染红的紫衣女子。这个梦跟随她多年，但是一直看不见那女子的脸。她不知道，这一切都在暗示她什么，是否与她有关。

    “瑶儿，你怎么了。”因为担心南宫昕瑶，轩辕羽痕赶来。

    “痕。”抬起头，她朝轩辕羽痕扑去。

    用力的抱紧他，全身忍不住颤抖。想起那火刑，那全身是血的女子，她就害怕。那一幕幕闪现在她的脑海里，竟感觉像是她经历过一样。

    “瑶儿，别怕。”轻轻给她擦去泪水，轻声安慰着。

    “她出现在我梦里十多年了，她很凄凉，很惨。”

    “她是谁——”

    瑶儿，到底是怎么回事，那个她到底是谁。

    轩辕羽痕眼睛看着她，试图想要知道南宫昕瑶到底是怎么回事。这样的她，已经不是第一次了，他很想知道，然后想办法让她安安心心的睡觉，不再去乱想。

    “她是谁，我不知道。”出现在她梦里的女子的名字，她没有听到过。

    “瑶儿，你在好好想想。”

    若是她不说出来，他根本没有办法帮助她。只有知道一切原委，才好对症下药。他不希望每次南宫昕瑶睡不着，每每都从梦中惊醒，害怕的颤抖。

    “她——对，她姓蓝，叫——蓝芯媚。”突然，她猛的一下子抬头。

    “蓝——芯——媚。”轩辕羽痕回念着，他感觉很是熟悉。

    “她每次都在说那句，恨不能生，爱不能逢，吾以凤王之名。诅咒你世世代代，子子孙孙都因女人不得好死。”

    那句话就犹如梦靥一般，时时刻刻在她的脑海里。本以为来到古代，她就不会在梦到，却不想——那个名叫蓝芯媚的女人就是不肯放过她，一直跟随着她。

    “诅咒，凤王。”轩辕羽痕皱着眉头。

    “对，她是这样说的，她跟着我十多年了。”她也想弄清楚这究竟是怎么回事。

    她到底是谁，难道是要让我给她洗刷冤屈，可是，我连她是谁都不知道。

    她皱起眉头，嘴角撇撇，低着头颅。突然间，脑海里闪现自己肩膀上的那条跟纹身一样的紫色小蛇。说不定，那条小蛇会知道那个女人到底是谁。

    “蛇姬，蛇姬。”将衣服拉下，南宫昕瑶叫着。

    “瑶儿，这——”看着那清晰的紫色小蛇，轩辕羽痕眼睛睁得大大的。

    “痕，你能看到。”这下，换成南宫昕瑶惊讶了。

    她记得蛇姬说过，只有她能看到，可现在轩辕羽痕居然能看到，让她想不清楚这其中有什么冤源。她总有一个感觉，总觉得这条小蛇跟她有莫大的关系。

    但是，叫了半天，小蛇仍旧不回答她。

    “她怎么不回答我。”

    “瑶儿，这是什么时候你让人给你弄的。”他的声音带有一点点怒气。

    不仅在现代有纹身，古代也有。蛇在肩膀上，这就代表有人看过她的锁骨跟肩膀，他握紧拳头，想要将看南宫昕瑶身子的男人给杀了。

    “从出生的时候就有的，你乱想什么呢。”看到他的怒气，知道他想歪了。南宫昕瑶气的拍拍他的额头。

    “呃，对不起。”看到南宫昕瑶生气，他赶紧去讨好。

    “对不起有用吗，把你杀了，在说对不起，行不行啊。”这死男人，一天到晚瞎想什么呢。

    一天到晚乱想些什么，说得她是很随便的女人一样。再说了，就算纹身又怎么样，露肩又怎么样，反正看得到摸不到。她接受的思想不是古代的，那么传统做什么。

    “只要你舍得，行。”他贴近她的脸颊，热气喷在她的脸上。

    “有舍才有得，舍弃你，说不定还有更好的男人在后面等着我。”

    “南——宫——昕瑶，你是不是不想下床了。”

    他的脸一片乌黑，说的话几乎都是咬牙切齿。听听这是什么话，居然说还有更好的男人在后面等着她。真的是不把他气死，不心甘情愿啊。

    “跟你开玩笑呢，我怎么舍得你，呵呵。”差点气死了。

    “下次要是在敢说这样的话，小心我让你每天都不能下床。”

    暧昧的气息吐在她的脸上，她的脸一红，尴尬的低下头，如此挑逗暧昧的话，让她有点无地自容了。这样的话她还是第一次听到，感觉好怪异。

    “原来瑶儿的脸红是这么可爱啊。”他低下头，嘴更一步靠近。

    “你，不跟你说了，我要去找萧云风了。”被他这么暧昧的靠近，挑逗的话说着，她都忘记刚刚的梦靥了。

    “等等我。”

    见南宫昕瑶有些不好意思，还一个劲的跑了出去，轩辕羽痕笑笑，赶紧追上。两人一前一后去找萧云风，到了门口，南宫昕瑶二话不说，也不敲门，直接推进去。

    “姐姐，你们怎么来了。”此时，她看见南宫烟儿跟欧阳轩坐在桌前。

    “瑶瑶，你来了。”

    他们因为担心南宫昕瑶，没有等轩辕羽痕，就来找萧云风。问萧云风，南宫昕瑶身上的血液到底是怎么回事，为什么会是紫色的，可是他却摇头，表示自己也不知道。

    “嗯，萧云风，我身上的毒是不是还没有清除啊。”点点头，赶紧坐下问着。

    “怎么你们也问这事啊。”他是真的不知道啊。

    他还觉得很怪异，想要拿南宫昕瑶去研究研究。可惜他的师傅不知道在哪里，不然他师傅肯定很有兴趣，想要研究南宫昕瑶身上的血。

    “完了，肯定是毒素还留在身体里。”这下，真的完蛋了。

    “没有，你身体没有毒素。”萧云风赶紧回答她，以免她担心。

    “瑶儿，你身体里有万年人参，不会留下余毒的。”轩辕羽痕伸出手牵着她，安慰的笑笑。

    万年人参——

    她的脑海里直接忽略其他的话，出现万年人参几个字。人参已经很贵了，更何况还是万年的。要是拿去卖钱，肯定会有很多钱，她这辈子，最喜欢的就是钱了。

    “痕，还有万年人参吗？”她双眼发光的眨着。

    “这是南雪国传下来的，世间仅此一根。”欧阳轩很是无语，不知道要怎么说这个小姨子了。

    “还没有尝到是什么味道，就这样完了。”万年人参，味道肯定很好。

    轩辕羽痕几人嘴角无语的抽搐，不知道要怎么说一下这个未来的皇后。南宫昕瑶玩弄着杯子，忽然想起来自己身上紫色的血是怎么回事。

    “萧云风，我身上的血到底是怎么回事，为什么是紫色的。”这也太奇怪了，就算是中毒，血应该是黑色的，而她竟然是紫色的。

    “这我真的不知道。”萧云风一脸的苦闷。

    要是他知道是怎么回事，早早的给南宫烟儿他们解释了。还留着知道的东西，藏着噎着干什么，他也很担心南宫昕瑶的好不好。莫名其妙的，他的心早就被南宫昕瑶给牵着走了，她没有事，他才放心。

    “你当初有没有发现你的血是紫色的，或者身体哪里不舒服。”萧云风看着她，轻声问着。

    