
    “娇儿，朕这段时间疏忽了你，.”

    “浩。”靠在墨浩的怀里，雪天娇一脸的幸福。

    “以后若是朕疏忽你，天打——”

    他欲要发毒誓，却被雪天娇捂着嘴巴。她不想听到爱人咒自己，能听到他说出来的疏忽，她已经很高兴了。如果可以，她真的很想给墨浩生儿育女，可是——

    “浩，对不起，娇儿不能给你生育。”这件事，一直是她的伤疤，伤疤揭开，痛彻心扉。

    “娇儿，有你，朕已经知足了。”有妻如此贤淑，他已经足够了。

    雪天娇轻轻的闭上眼睛，尽享他温暖的胸膛，甜蜜幸福的味道充满她的心房。她多么的希望，这一切是永远，而不是短暂。有墨浩的爱，她可以平平安安，甜甜蜜蜜的过完这一生。

    “为什么她害了那么多人却还能得到皇上的爱，为什么本宫就不可以。”远处，一个身穿贵妃衣服的女子看着这一幕。

    “贵妃娘娘，你别伤心了。”她身边的宫女也为她感到叹息，可——

    “贱婢，你从哪里看到本宫伤心了。”就算难受，她也要嘴硬。

    她本过着无忧无虑的生活，但是，皇帝招妃，她爹爹为了权利将她跟心爱的男人硬生生分开。本想自尽，但见到墨浩的那一刻她就深深被吸引住，直到她知道墨浩爱的人是雪天娇。

    目睹南宫昕瑶被诬陷的她很是不甘，凭什么雪天娇还能得到墨浩的爱，她不服。

    “奴婢知罪，请娘娘恕罪。”宫女惊恐的跪下，赶紧求饶。

    “若是下次再让本宫听到你说些什么，那别怪本宫无情。”进了后宫，她学会了各种毒辣的方式惩治人，让宫女太监对她避之不及。

    “溪儿。”

    就在她看着不远处的雪天娇跟墨浩时，一个男子充满忧伤的站在她的身后。看着往日温柔可爱的女子，如今变成心肠歹毒的怨妇，他的心很是疼痛。

    “本宫没有空跟你说话，你滚。”她冷声的呵斥。

    “溪儿，当初是我对不起你，我们——”远走高飞还没有说出。

    只见她冷笑：“当初你跟李安那样对本宫，若是再不滚，别怪本宫不念旧情。”

    李安，是她的父亲。本以为她爹爹是为了权利而把她送进宫的，可是，她大错特错，而且是错的一塌糊涂。她进宫，眼前这个男人，也就是当初的爱人也有份儿。

    “溪儿——”男子眼里流露出忧伤，他痛苦的闭上眼睛，随后睁开离开了。

    “暮哥哥，从此以后，你我只是君臣。”女子轻轻闭上美眸，泪水顺着她的脸颊流下。

    雪天娇看着夕阳，笑容满面。墨浩现在虽然对她只有歉意了，但是她相信，墨浩只是属于她一个人的，谁也抢夺不走。无论想尽什么办法，尝试各种药物，她也要为墨浩生下一儿半女，以巩固她的皇后位置。

    “浩，后天我有个叔叔要来看我，他是苗疆人。”想起自己的师傅，雪天娇换个称呼给墨浩听。

    “既然是你叔叔，朕自然欢迎，他想住多久都行。你是皇后，事事你安排就好。”反正皇宫那么大，随便找一个地方住就好了。

    “他是我爹的朋友。”

    要是被墨浩知道她的师傅非她的叔叔，那以后的戏就演不下去了。她不仅会武功，还会各种蛊术，只不过，她没来得及用在她恨之入骨的那个女人身上，那女人就离开了。

    “万事你自己做主便可，无需问朕的意见。”一宫之主，要是事事都问他，那——

    “嗯。”她轻轻点点头。

    一直不管后宫大小事物的墨浩，根本不知道雪天娇平日里做了什么。要是他知道自己枕边人并非他想的那般，不知他该会有什么样的想法。不远处，一个身轻如燕，活蹦乱跳的女子跑过来。

    “墨浩。”女子，也就是墨菲笑眯眯的拍拍墨浩，没大没小的叫着墨浩的名字。

    “菲儿，你怎么回来了。”他额头满是黑线，正准备责怪时他发现有点不对劲。

    “母后要回来，所以我就连夜赶来了。”她笑嘻嘻的眨着眼睛。

    母后要回来——他怎么不知道呢？要是太后回来，他应该接到有人来报的。见他疑惑，墨菲翻个白眼，当眼睛一翻时，她终于发现了除了墨浩，还有雪天娇在。顿时，她大好的心情瞬间消失了。

    “你怎么也在这里。”墨菲老不爽了。

    “菲儿，你怎么能这样跟你皇嫂说话，赶紧给她道歉。”墨浩脸一黑，不悦的直视自己这个娇纵的妹妹。

    “浩，我没事，别怪罪她了。”雪天娇一如既往，温柔体贴的笑笑，这更引来墨浩对墨菲的不悦。

    装模作样，假惺惺，人面兽心的女人。也就只有皇兄跟母后这两个老糊涂觉得你温柔，体贴，看到你，我连吃饭的心情都没有了。想起南宫昕瑶，她真的觉得雪天娇连南宫昕瑶的脚趾头都比不上。

    “连瑶姐姐一跟脚趾头都比不上，看着就恶心。”越看这个女人，她越觉得雪天娇根本不配与南宫昕瑶比。

    “墨菲。”这下，墨浩是真的生气了。没有想到自己的妹妹竟然敢当着他的面说雪天娇，让他很想好好教训这个不知天高地厚的妹妹。

    “放肆。”

    墨浩高举起的手被一阵充满怒气的声音给说的放在半空中，久久不曾放下。转头看去，一身华丽的妇人站在远处，她丰腴华贵，一张脸颊虽经过岁月，但不曾留下痕迹。她的周围站在宫女，太监，为她开路。

    “儿臣参加母后，母后万安。”三人赶紧跪下，纷纷低头叩拜。

    “你眼里还有哀家这个母后吗，你居然想要打你妹妹。”

    女人也就是太后，她提前回来，想要看看自己的两个心头肉。但是，这才走在御花园中，就看到自己的儿子要打心里疼爱的女儿，让她好生生气。

    “母后，菲儿她骂娇儿，不得已，儿臣才想动手给她一个惩罚。”墨浩赶紧解释。

    “什么，菲儿，你居然骂你皇嫂，你怎么可以这样，是那个女人教你的。”太后也不悦的看着这个女儿。

    “才没有呢，瑶姐姐对我可好了。”

    心直口快的墨菲，那里顾得上什么，分分钟直接将南宫昕瑶给出卖了。太后一听，眉头皱的老紧了。果然不出她所料。她的女儿确实是被人给教坏的，她的女儿以前虽然泼辣无理，但是不会对人不尊敬。

    “那个女人如此大胆，说。”她非得教训教训那个教坏墨菲的女人。

    “母后，南宫姐姐对菲儿很好，并没有教菲儿什么大逆不道的话。”雪天娇温柔的搀扶太后。

    她看似无意的话在墨家两兄妹耳里有些刺耳，可在太后那里却非常的受用。有替死鬼出现，而且还是她的仇人，用用也无妨。这不，太后整张脸都皱起了。

    “南宫？是南宫啸天的女儿。”脑海中，那个唯唯诺诺，很胆怯的女子出现在脑海里。她不相信，那个女子会教坏她的女儿。

    “你别血口喷人，瑶姐姐比你好几百倍，看着你就恶心，不是东西。”墨菲炸毛的跳起，就差没有去给雪天娇拔毛了。

    在场的人脸变得很黑，当然，要除去雪天娇，因为她可是受害人。这样炸毛乱骂人的墨菲，他们还真是第一次见。一般在家泼辣无比的人，怎么说也不会爆粗口，可是这墨菲竟然为了南宫昕瑶——还真是奇人一个。

    “你太放肆了，来人，给哀家将公主带下去。”太后整个人都不好了，这样的女子，打死她，她也不相信是她的女儿。

    “母后，瑶姐姐是好人，雪天娇不是好人不是东西。”被人带走，墨菲还振振有辞的大喊大叫。

    雪天娇低下头，眼泪说来就来，犹如倾盆大雨般不停落下。周围的宫女太监都可怜她一般看着，好似雪天娇受了天大的委屈一样。真是闻者流泪，看着哀凉啊。

    “娇儿，别哭了，哀家一定给你做主。浩儿，南宫昕瑶在那里，本宫亲自去问。”真是太不像话了，居然欺负她看中的儿媳。

    “母后，她不在了。”墨浩忧伤的低下头去，苦笑一下。

    不在了，本想教训教训南宫昕瑶，但是见到自己的儿子突然变成这样，眉头紧皱，脑海里全是大问号。她不在的期间，到底发生了什么事，为什么感觉皇宫会那么死气沉沉。

    “你们都退下，浩儿，你也退下，给哀家去看看菲儿，哀家想跟娇儿说会儿话。”太后慈祥的朝墨浩笑笑。

    “奴婢（奴才）尊旨。”太监宫女纷纷回答，快去退下。

    看了眼雪天娇，墨浩回答：“是，儿臣告退。”

    待墨浩走后，雪天娇牵着太后，朝凉亭走去。找个地方坐下，看着水里的荷花，雪天娇泪水犹如断了线的风筝，不停落下。‘扑通’一声，她重重跪在地上。

    这可吓坏太后了，她赶紧伸手去拉雪天娇。“你这是做什么，赶快起来。”

    