
“瑶儿，怎么了，你去哪里了。”轩辕羽痕从寝宫外进来，看着不停颤抖的她，担忧的上前。

    “痕。”她再也支撑不住了，坚强许久，她真的累了。

    到底发生了什么事，瑶儿她为什么会这般颤抖。紧紧的回抱着她，内心全是焦急，疑问。今天早上她还好好的，这才多会的功夫，她竟然会变得这般害怕。

    “瑶儿，到底发生了什么事，是不是墨浩他——”轩辕羽痕眼里带着杀气。

    “痕，我不想再听到他的名字。”她摇着头，贝齿咬着嘴唇。

    她不说，他亦不再多问，只要心里明白，一切都不是难事，此刻，他对墨浩的杀心更多了一分。两人紧紧相拥在一起，很紧，紧的无人能把他们分开。

    “瑶儿，你放心，若你不想看到，听到。”那他就让他永远的消失。

    “痕，你不能让百姓陷入水火，你答应过我，不会杀他。”若是杀了墨浩，天下百姓又该何去何从。

    蛇不可无头，龙不可无首。若是因为她的缘故，让百姓陷入水深火热，让黎明陷入黑暗，那她还有何颜面面对她那个时空救人的父亲。天下苍生，万般不可因她而起战争，若因她发生战争，她还怎么能安心生活下去。

    “瑶儿——”他眼里流露忧伤，心痛。

    “痕，不能让百姓受到伤害，答应我，无论发生什么事，你都不可以伤害其他无辜的人。”那么多的性命，怎能说杀就杀。

    “我答应你，绝不动百姓跟——他。”轩辕羽痕一字一句的答应她。

    痕，希望你真的能做到，墨浩虽然伤害过我，但已成为过去。往事不必去究，只要活好当下，所有的事都是小事。她的心很仁慈，就算天下负了她，她也不会伤害那些无辜的人。

    “痕，万般谢意不知用何言语表达。”若不是他，恐怕自己也不会活到现在。

    “你我之间，不必言谢。”

    两人对笑，紧紧相拥在一起。不管天地，时间，人过去多久，将来会如何，只要过好当下，她是幸福的。一生有此疼爱她的人，她别无所求，只想守护自己所爱的人一生。

    是夜，天上数星点缀天空，今晚的天气很是明亮。亮的可以照射人的面孔，甚至——人心。凉亭里，一个身穿紫色衣裙的女子紧盯着天空，眼里全是落寞。

    “瑶儿，你在想些什么。”这时，依旧一身黑衣的轩辕羽痕走过去，一把抱着她。

    “痕，你怎么来了。”回过神，南宫昕瑶淡淡的笑着看他。

    “今晚的夜空很明亮。”他也不点穿她的内心，笑笑看了眼天空之上。

    是很明亮，明亮的似乎可以将人心显露。月亮也即将圆，可，爸爸妈妈他们却跟我天人永隔。现在，爱人，朋友她是有了，但，远在不知何方的她却不能跟父母在一起。真应了那句话‘凡是不可十全十美’。

    “痕，你怎么也跟来了。”他们刚刚在昕痕殿一别，轩辕羽痕去了御书房。

    “想时时刻刻看到你。”没有她时刻陪伴，他哪里能放心。

    内心，总有一个不安的感觉，总感觉南宫昕瑶有一天要离开他。那焦急不安的心让他坐立不安，哪里还有心情在御书房批奏折。听到暗卫说她在御花园的凉亭里，他匆匆赶来，看到佳人在，他那颗不安的心终于放下。

    “我有什么好看的，做正事要紧。”她无奈的笑笑，摇摇头。

    “很好看，就算是看一辈子，我也看不够。”生生世世，他都要她做妻子，要是没有她，他宁愿一生不娶。

    “你这招跟谁学的。”什么时候，轩辕羽痕也竟然会这般说甜言蜜语了。

    她当初就曾给墨菲说过，要是这轩辕羽痕有一天会说甜言蜜语了，那肯定是母猪上树了。这才没有多久的事，他竟然都会哄她开心了，她说过的话还真是有求必应。

    “没有人。”轩辕羽痕有些不好意思的朝她笑笑。

    “欧阳轩教你的吧。”除了欧阳轩，她还真不知道谁会脚这些。

    “呃——瑶儿，你太聪明了。”确实，欧阳轩教过他甜言蜜语，不过，不是这句话。

    一个冰块突然间变得这般油嘴滑舌，不让人误会都难。欧阳轩这小子教什么不好，竟然教你学这么些。不过，要是他多肯下点功夫，姐姐不就是他囊中之物了。

    “痕，他那么有空，就让他花点心思在姐姐身上吧。”用甜言蜜语在她身上，没有用。

    “这是个好办法，明日我就让他全心全意去找你姐姐。”要是早日搞定南宫烟儿，那他的瑶儿就会嫁给他了。

    想起南宫昕瑶嫁给他的场景，他嘴笑的合不拢。他这呆痴痴的傻笑样子，让南宫昕瑶‘噗嗤’笑出声来。从来没有想过，往日那个闯进她房间的冰块男，竟然也会有这么可爱的一面。

    “以后，别用甜言蜜语对我说了，那不管用。”她的定力很强大，一般的话对她起不了反应，想要让她有反应，一个字：难。

    “我刚刚说的都是肺腑之言，绝无半点虚假。”这个小女人，竟然把他刚刚说的话当玩笑开了，轩辕羽痕眉头一黑。

    “是是是，你说的是肺腑之言，行了吧。”感觉到他内心出现了怒火，她赶紧转换态度，生怕惹这男人生气了。

    这话，他怎么听，怎么感觉是在说他——轩辕羽痕脸色变得很黑，跟包公有的一拼了。想要说话，却发现，南宫昕瑶一直盯着高空的星星月亮看的入神。

    “瑶儿，你很喜欢看月亮。”看着那月光照射的倾城脸颊上，他皱眉问。

    “以前不喜欢看，但是现在喜欢。有人说，透过月亮可以看到家乡，我想要试试。”尽管知道是人家乱说的，但是她想看看。

    她的话，让轩辕羽痕陷入沉思，一股气馁遍布全身。随后坚定的点点头，还扯出微笑。那坚定的眼神里很是深邃，深的不见底，让人看不出他在想些什么。