
“没有朕的允许，你不得离开轩的半步。”轩辕羽痕冷漠的看了一眼南宫烟儿。

    “主——是，属下遵命。”对于轩辕羽痕的命令，她不敢违抗。

    被南宫昕瑶紧拉着，南宫烟儿也只能沉默的不说话。她真不知道以后会如何，当南宫昕瑶再面对墨浩的时候，又会怎么样。今天的另外一个南宫昕瑶，实在太可怕了。

    “痕，姐她不会离开轩的，对吗，姐。”南宫昕瑶笑笑。

    “瑶瑶你放心，我会照顾你姐的。”哪怕是一生一世，他也会守护好她。

    这就好了，看来，姐姐她也不是完全对欧阳轩没有意思嘛。看着两人，南宫昕瑶心里不停的打小算盘，对轩辕羽痕使个眼色，纷纷了然一笑。

    “对了，痕，慕尘呢。”都回来了那么久了，她怎么才发现少了一个人。

    “我让人教他习武，还给他找了夫子，你放心好了。”他无奈的摇摇头，真不知该拿南宫昕瑶如何是好。

    要是被他知道，不知道那小屁孩又会怎样的失望了。刚开始不喜欢小慕尘原因只是怕他跟自己抢南宫昕瑶，后来，见小慕尘没日没夜的习武，所以，对这个用功刻苦学习的小孩有了改观。

    “这我就放心了。”她原本还想给小慕尘找个老师的，现在，她不用找了。

    “瑶儿，你偏心。”轩辕羽痕口吻里有些吃醋。

    “他才是五岁的孩子。”这种醋也吃，让她该怎么说的好。

    就算是五岁的孩子，可是在他眼里，是雄性动物。除了他，不允许任何人靠近南宫昕瑶，哪怕是他的儿子也不能靠近。南宫昕瑶只是他一个人的，谁都不能碰一下。

    “瑶儿，除了我，你不准想其他人。”他霸道的看着她。

    “好好好，除了你，我不想其他人，行了吧。”这轩辕羽痕竟然会霸道，让她大开眼界啊。

    第二天清晨一早，轩辕羽痕去上早朝，无聊的南宫昕瑶四处晃荡，最终来到自己的小酒窖。一阵扑鼻的酒香传来，她带着笑容走过去，揭开盖子，用勺子舀起试试。

    “不错不错，要是把它们放地下埋着，那味道肯定会更加好。”来年，这些酒又是一番风味。

    “酒美，人更美，不知美人儿还认不认得在下。”一声调侃的声音传来。

    是你，呵，登徒子。一个皇帝做成你这样，还真是窝囊。转头过去，看到一脸猥琐的明皇，南宫昕瑶直接翻个白眼。那晚的人她只是看一眼，全部都认识，更何况还是一个用猥亵目光看着她的人。

    “让开，我没有功夫跟你瞎扯。”被挡住去路，南宫昕瑶眉头紧皱着。

    “美人这是怕什么，朕又不会吃了你。”他吞吞口水，笑的让人想入非非。

    “怕，你有什么值得我怕的。”

    怕到说不上，但是吃了我就——光是那充满欲望的眼睛，不让她不乱想都难。她现在的面容就算是她自己都有些忍不住冲动，更何况还是男人。世上没有不喜欢美人的男人，更没有不爱美的人，所以她明白。

    “既然不怕，美人为何要慌忙离开。”明皇内心很是冲动，想要上前去吻南宫昕瑶。

    “要离开是因为不想看到某些人，至于慌忙，我有什么好慌的。”这里又不是明皇的狼窝，她才不怕呢。

    美人儿，朕日日夜夜都在想你，想你臣服在朕身下的样子。美人儿，朕一定要得到你，让你做朕的女人。这明皇倒是想的简单，不过他真的忘了，这个地盘不是他的。

    “美人儿，做朕的女人，朕可以给你荣华富贵。”

    “我不要什么荣华富贵，既然你那么喜欢我，那将你的江山给我好了。”她轻轻的摸摸指甲，吐出惊人的话。

    “什么？江——江山。”他眼睛睁的大大的，不敢相信这话出自南宫昕瑶口里。

    对，就是江山。你都年过半百了，想要我心甘情愿跟你，你用什么来打动我。对我好，不，男人都是这样，嘴里吐着蜜糖，心里想着砒霜。在这异世，除了痕，我相信，没有人能为我倾尽一生。

    “那他呢，你认为轩辕羽痕会给你。”他才不信呢，一个男人要的是宏图霸业，不可能让一个女人左右人生。

    “这个世上谁都会伤害我，但是我相信，他绝对不会。”哪怕是他死，他也会保护好她。

    “朕才不信呢？”

    轩辕羽痕心狠手辣，做事狠厉，不给别人一点余地。若是他会把江山给一个女人，朕才不信呢。无论说什么话，打死他，他也不相信轩辕羽痕会为南宫昕瑶倾尽所有。

    “其他人信不信，我管不着，反正我信。”爱一个人，就是无条件的选择相信他，而不是质疑。

    “朕跟你打赌，他不会为你失掉天下。”轩辕羽痕是什么样的人，他心里很清楚。

    “可是，我不跟你赌。”曾经有那么一刹那，她动摇了。

    有那么一瞬间，她也很想知道，轩辕羽痕对她到底是不是真的。可当在她中毒，被下身亡通判的时候，轩辕羽痕毅然选择自杀陪她而去。从那时起，她就知道了，负尽天下，轩辕羽痕绝不会负她。

    “你怕，你怕你输了。”明皇气的握紧拳头，随后再次引诱。

    “想要利用我除掉痕，再利用我夺去南雪，最后得到我。明皇，你的如意算盘打错了。”她才没有那么傻。

    一直引诱我跟你打赌，最后用我威胁痕，你太小看我了。没有见过猪跑，难不成还没有吃过猪肉，要是就这么上你的当，那我在二十一世纪那二十年算是白活了。

    “你——”计划失败，明皇气的脸色铁青。

    “怎么，用你的女儿勾引不成，就打算利用我啊。”可信，她没有那么容易上当。

    “不愧是轩辕羽痕的女人。”

    一字一句，明皇咬牙切齿。他没有想过南宫昕瑶不会上当，他自以为天下间的女人都会想去试试自己爱的人是否爱自己。他真的低估了南宫昕瑶对轩辕羽痕的信任，看着南宫昕瑶，脸色一片乌黑。