
    可是，雪天娇说什么也不肯起来，.“母后，娇儿心里好苦啊。”

    她的泪水犹如三千洪水一般，真叫太后心疼啊。“娇儿，有什么事你给母后说，母后肯定给你做主。”

    离宫的日子到底发生了什么事，她也很想知道。问宫女太监，可是他们都闭紧嘴巴，还求饶说是墨浩下过命令，谁敢说一字一句，就斩首示众。爱民如子的太后，哪里还忍心问下去。急急忙忙去找墨浩，谁料到居然在御花园相遇，还没有开口却看见墨浩要打墨菲的场景。

    雪天娇起身，不停啜泣：“母后，娇儿原本已有身孕，可是，可是——”

    太后一喜，但看到雪天娇哭时，不安的预感袭遍她的全身。“怎么了，哀家的孙儿怎么了。”

    多年来，墨浩的妃子未曾有人有过身孕。墨家子嗣单薄，就连先皇的兄弟也全部死亡。而且死的共同点都是因为女人，自古墨家一族就被人诅咒过，会因为女人不得好死。曾经，有个仙人到宇陈国，给先皇说过一定要找到凤王，不然，诅咒不得解。

    可是——凤王是谁，先皇那里知道。要找到所谓的凤王，又谈何容易。当先皇薨后，太后背负夫命去寻找那个仙人时，那仙人早已不知惨死谁手，而且还死不瞑目。

    “母后，娇儿去看南宫姐姐，可是她却要了娇儿腹中胎儿的性命。”雪天娇惨烈的哭诉着。

    “什么？”太后连连后退，手脚都在颤抖。

    “到底是何人诅咒的墨氏一族，难道，真的逃不过了。”太后自言自语的后退，脸上瞬间变得很是苍老。

    除了墨浩，墨氏一族没有男人活下来，他们娶了许多王妃跟侧妃，都有过身孕。可是，全部都胎死腹中。如今听雪天娇一说，太后整个人都无力了，她闭上眼睛，泪水流下。

    “母后，什么诅咒，你在说什么。”耳尖的雪天娇问着。

    “接下来，会是浩儿。”她的孩子，她该如何去救。找了那么多年，她根本就找不到那个所谓的凤王。

    “母后，你到底在说什么。”

    为什么说一些她听不懂的话，这么多年，太后外出，不知道在寻找些什么。她总觉得太后一定有不可告人的秘密，而这个秘密，只有太后跟先皇知道。

    “墨氏一族，都会因女人不得好死，难道，在浩儿这里，墨家就要成为最后一脉了。”要是这样，她百年后如何去见先皇。

    “母后，你乱说什么，什么都因女人不得好死。”雪天娇咯噔一下，莫名其妙的联想到了南宫昕瑶。

    夕阳残破，没有完整，这样残美的夕阳也为大地添上风景。此刻，柔和，山水，人物成为一线，美不胜收。看着残破的夕阳，太后不停的隐忍，不停的忍着泪水。撑了那么多年，她是真的累了。为了自己的儿子，她已经撑了许多年了，不知道，她还能撑多久。

    “开国先祖曾经活活烧死一个女人，当时，她腹中还有胎儿。那女人死去的时候，曾下过诅咒，墨氏一族，子子孙孙，后后代代都会因女人不得好死。”这个秘密，只有代代皇帝知道，到了墨浩这一代，她没有让他知道。

    “女人——”雪天娇听到烧死，脑海里闪现一个残破的碎片。

    “开国皇帝为什么烧她，没有人知道。”

    除了知道开国皇帝烧死一个怀有身孕的女人，还有留下的诅咒外，其他的她也不知道。她猜测，那个被烧死的女人是前朝留下的遗孤，不然，开国皇帝也不会赶尽杀绝。

    “母后，那，诅咒解了吗。”她真的很担心墨浩的安危，同时，她很好奇那个下毒咒的女人。

    “无人能解。”就算有，也不可能找得到。

    太后跟先皇找了很多年，但是没有一点儿的消息。这两年来，她住在寺庙，吃斋念佛，以求佛珠慈悲，饶她皇儿一命。但是，因果报应，已经开始循环，她已经改变不了了。

    “母后，浩现在很平安，不会有事的。”她才不相信墨浩会那么容易死呢。

    “他不会有事的，不会。”尽管没有底气，但太后还是硬撑着。

    太后立刻转移话题：“娇儿，南宫昕瑶现在在哪里。”

    她倒是要去问问，为什么要将雪天娇害的她的孙子胎死腹中。南宫啸天在时她很忌惮，但是现在他已经不在了，对于南宫昕瑶，她也不在有什么忌讳。

    “她去了南雪国，还爱上了轩辕陛下身边的一个大臣。”想起南宫昕瑶，雪天娇立刻加油添醋。

    “什么？她太放肆了，还把哀家放在眼里吗。”皇家最忌惮的就是妃子另嫁他人。

    太后轻轻拍拍雪天娇的手，表示会给她一个公道。让宫女把雪天娇送回凤翔宫，太后朝墨菲的寝宫走去。满身的怒气让人赶紧躲到一边去，到门口，她没有敲门，直接推了进去。

    房间里，哪里有墨菲的身影，就只有墨浩一人坐在凳子上，他的额头黑黑的。

    “母后，你怎么来了，娇儿呢。”墨浩皱眉站起，看着太后。

    “你眼里还有哀家这个母后吗？”太后直接过去，坐下喝水。

    “谁惹你生气了。”

    墨浩眉头紧皱，很是不解。他也很无辜的好不好，被自己的母后叫来看着墨菲。可是，这墨菲理都不想理他，转头就离开。一肚子的怒气发泄，任由墨菲滚蛋。

    发现屋子中少了个人，太后皱眉问：“菲儿呢？”

    墨浩耸耸肩：“出去了。”

    他可是好言好语全部说尽了，墨菲根本就不想跟他说一句话。看着自己的妹妹跟心上人杠上，他也很无奈，不知要怎么样去调解。雪天娇那里倒是好说话，可是这墨菲——让他很是头痛。

    “浩儿，哀家问你，那南宫昕瑶是否爱上了他人。”喝口水，太后咬着牙齿看着墨浩。

    “母后，没有的事，你听谁说的。”

    “你别管哀家在那里听说的，哀家问你，她居然让娇儿的孩子胎死腹中，简直就是灾星，你为何让她离开。”

    要是她在，非得将南宫昕瑶处死不可。南宫昕瑶她本来就不喜欢，要不是因为她的父亲南宫啸天，她才不会让自己的皇儿取那八字硬的女人。想起南宫昕瑶，她就一肚子的火气。

    “母后，瑶儿她不是故意的。”墨浩为南宫昕瑶解释着。

    哪知太后‘啪’的拍在桌子上，说：“娇儿才是配得上你的人，那个草包，要来何用。”

    不仅无才无德，还是个在外胆怯，在家泼辣的女人。利用自己的身份，活活打死宫女，如此心狠手辣，要是没有听雪天娇给她说，打死她，她也不相信那胆怯不爱说话的女人竟然会如此的狠毒。

    “母后，娇儿到底给你说了什么。”深吸一口气，墨浩眼神放冰。

    “浩儿，从开国皇帝到现在，墨氏一族都因诅咒不得好死，你可不能——”发现自己说出了秘密，太后赶紧捂着自己的嘴巴。

    本以为捂着嘴巴就不会被墨浩认真听进去，可是她错了，此时的墨浩正看着她，满脸的疑问。墨浩眉头紧皱，想起诅咒二字，眉头越拧越紧。

    “母后，父皇到底如何薨的。”至今，他的父皇死因还是一个谜。

    “浩儿，你别问了。”太后一脸的痛苦，不停的摇头。

    “说。”他敢肯定，他父皇的死跟自己的母后有关。

    知道瞒不住了，太后痛苦的低下头，闭上眼睛。回想当年的一切，历历在目，难受，心痛将她整个人包围。确实，先皇的死跟诅咒有关，但是先皇爱的女人，不是她。

    “哀家带你去陵墓。”只有进了陵墓，一切才可以让墨浩清楚。

    “走。”他已经迫不及待的想要知道下面有些什么。

    墨浩跟太后两人，一步步朝陵墓靠近。看着这宽大，却充满阴沉的地方，墨浩不自觉间，慢慢的上前。这个陵墓，他还是第一次来，以前祭拜的陵墓，他现在已经开始怀疑里面是什么人。

    “这里是宇陈历代皇帝的陵寝，你经常祭拜的，是他们的后跟妃。”太后看出他的疑问，给他解答。

    “为何不告诉朕。”

    当年他父皇死，居然被移花接木来到这阴沉的地方，除了他的母后，他居然不知道。突然，他很是想笑。原来自己祭拜多年的，都是妃子跟皇后。

    “因为诅咒，所有皇帝必须跟他们的心爱女人分开。”要是不分开，诅咒源源不断，可是，尽管分开了，还是没有用。

    “历代皇帝死后，他们的心爱女人也死的离奇。”至今想起她妹妹，也就是先皇心爱女人的死相，她都不停颤抖。

    皇帝招妃，她跟妹妹是同时进的宫，为了皇后的位置，她不惜利用妹妹，夺得母仪天下的位置。到头来，她以为她得了全天下，却不想，她的妹妹早就已经与先皇相识并相爱，她只是一个跳梁小丑而已。

    