
“瑶儿，瑶儿，你怎么了。”突发癫狂的她让轩辕羽痕很是焦急。

    无痕哥哥——你是谁，你到底是谁。从二十一世纪跟我到古代，你到底要做什么。那真实的梦境，那真实的存在感让南宫昕瑶头很疼痛，她紧紧的抱着头颅，眼睛发紫。

    “爱不能生，恨不能灭，生生世世，不死不休。”话从她的口中出来，不受控制的出来。

    “瑶儿，你看着我，看着我。”他焦急了。

    “杀尽天下，本尊要让你生不如死，哈哈哈哈——”她看着前方，冷笑起来。

    这样的南宫昕瑶，让他即害怕又心疼。划过心间的那抹熟悉让他手不自觉的颤抖，此时此刻的她竟然是那么的熟悉。感受到佳人不停的颤抖，轩辕羽痕伸出手，朝穴位袭去。

    “不得——”好死还没有说出口，南宫昕瑶瘫软的倒在他的怀里。

    “怎么会这样，瑶儿，到底是谁将你害成这般。”轻轻摸着她的脸颊，他的心很紧很痛。

    瑶儿，从今以后，我会保护好你，不让你受一点伤害。就算是倾尽天下，杀尽世人，我也不会让你掉一根头发。伤她者，杀之，害她的人，他就让那人生不如死，过人间地狱的生活。

    “瑶——她怎么了，瑶瑶，醒醒，看看姐姐。”看到南宫昕瑶闭着眼睛躺在轩辕羽痕的怀里，南宫烟儿很是心急。

    “她到底发生了什么事，朕告诉过你，保护好她的。”轩辕羽痕全是充满寒冰。

    “皇上，属下知错，任凭皇上处置。”

    只要瑶瑶好好的，用我的命去换也可以。她也不知道自己妹妹怎么了，一双发紫带着仇恨的双眸，如寒冰的脸颊，那让人窒息的气息让她脚不停颤抖。她也想知道，南宫昕瑶到底怎么了，怎么会突然间变了一个人。

    “等你伤好完全，一百杖。”轩辕羽痕冷漠的抱起南宫昕瑶准备离去。

    “属下明白。”只要妹妹无事，打死她她也心甘情愿。

    “这不关她的事，都是这个姑娘自己跑的。”墨浩皱着眉头走进轩辕羽痕的视线里，给南宫烟儿辩解。

    瑶儿是朕的妃，不是谁想打就能打的，有朕在，谁也别想打她。刚刚闻到南宫昕瑶那让人窒息的气息，他感觉大事不妙，见南宫烟儿跟上，他也快速跟上来，生怕南宫烟儿出事。

    “墨浩，朕警告你，离她远点。”轩辕羽痕口中的她，说的是南宫昕瑶。

    “朕不可能放弃瑶儿的，朕没有休，她仍旧是朕的妃。”这次，无论如何他也要心中那个身影跟他回去。

    “找死。”

    一股强大的怒气起，只见轩辕羽痕伸出一只手朝墨浩打去。力道大的让墨浩接不住，最后，他口中吐出鲜血，单膝跪在地上。他没有想到，轩辕羽痕的武功竟然比外界穿的还要厉害，只是四分的力气就让他接不下。

    “既然你爱的是你怀中的女子，为何不将瑶儿放走，还她自由。”擦擦嘴角的血迹，墨浩站起身姿。

    “朕没有功夫与你闲谈。”撇了一眼南宫烟儿，轩辕羽痕冷漠的转身离开。

    墨浩，你居然把她当成了瑶儿，呵。不过这也好，最起码瑶儿不会有危险。南宫烟儿的武功他很有信心，如今让墨浩认为南宫烟儿是南宫昕瑶他也放心了。这下，他不用害怕自己不在南宫昕瑶身边，她受到伤害了。

    “瑶儿，朕知道当初不对，跟朕回宇陈国，朕会补偿你。”待轩辕羽痕走后，墨浩恳求的看着南宫烟儿。

    “墨浩，你省省吧。”她才没有那么多的闲工夫跟这个男人耗下去。

    现在，她的妹妹如何都还不知道，她的心怎么能安。要是在耗下去，她会将墨浩杀之而后快，让他试试断手脚的滋味。妹妹曾经的伤痛，她恨不能全部还回去，但是，她不能。

    “瑶儿，要如何你才肯原谅朕，怎么样才肯跟朕回去。”他忧伤的看着她，用力吸口气。

    只见她嘴角出现冷笑：“我永远都不会原谅你的。”

    不仅如此，就算妹妹再如何阻止，我也要你们付出代价。要不是南宫昕瑶一直说不要她给自己报仇，她早就已经去找雪天娇了，哪里还轮到他们来找自己。

    “瑶儿，相信朕，朕真的无意伤害你。”一时气急，酿成大错，要是时间能重来，他必定会理智。

    “无意，墨浩，要不是我命大，恐怕现在已经变泥土了。”她讽刺一笑，冷冷的对上墨浩。

    “瑶儿，他并不爱你，为什么你还要留在他的身边。”墨浩不停的摇头，不停的后退。

    墨浩还以为南宫烟儿爱上了轩辕羽痕，所以才不肯离去。南宫烟儿越听眉头皱的越紧，没有想到，墨浩还真认为她爱的是轩辕羽痕，她嘲讽的笑笑，看都不想看他。

    “墨浩，有时候看到的不一定是真的。”说完，她快速离去。

    “看到的不一定是真的，看到的——”他自言自语的回味着这句话。

    这句话是南宫昕瑶曾经对他说过的，她说过‘看到的不一定是真的，真的不一定要看到，相信自己的心，你会得到答案’。如今，同样的话再出口，虽是‘同一个人’但却换了场景，让他内心多一分哀凉。

    “难道，真的回不去了吗？”

    “不，瑶儿，无论如何，朕都要你回到朕的身边，朕永远都不会放手。”他不停摇头，不停的说。

    此时，一道身影躲在绿叶之下，她的拳头紧握，眼里全是恨意，怒意。那蚀骨的恨仿佛之间可以侵蚀人的身体，那嘴唇流下嘤嘤血迹表示她的不甘。

    抱着南宫昕瑶到昕痕宫，将她请放在床上，轩辕羽痕一直守在她的身边，轻轻抚摸着她的脸颊。

    “瑶儿，我该拿你怎么办，该拿你怎么办才好。”遇上她，他变得已经不似他了。

    ‘扣扣’一声门响，随后传来声音。“皇上，属下求见。”

    轩辕羽痕皱了下眉头，随后说：“进来。”

    她是瑶儿的姐姐，朕不能不让她看瑶儿。要是这丫头醒来，不跟朕急才怪。哎！自从遇上南宫昕瑶后，他的威严已经没有了。不过，为她，他愿意改变。