
如果痕跟墨浩那般，那我南宫昕瑶现在已经不知在何地方了。为她，轩辕羽痕废后宫，杀大臣，若是他听劝，早已让她死了。可，他宁愿保护她，让她不难受，他愿意付出所有。

    “你，贱人。”气急的雪莺莺还想冲上去打南宫昕瑶。

    “你们不是喜欢这招吗，要不——”我帮你们一把还没有说出口，她冷笑两声，伸出手‘啪啪啪’朝自己的脸毫不犹豫的打了两个耳光。

    雪天娇看的一愣一愣的，她没有想到，南宫昕瑶会这样毫不犹豫的打自己两耳光，以便于诬陷她们。见南宫昕瑶嘴角流露笑容，开心的朝外面走去，她大叫不妙。

    她赶紧大吼：“站住，本宫叫你站住。”

    可是，南宫昕瑶哪里能是她左右的人，她眼睛变得惊恐起来，大喊。“救命啊，救命。”

    演戏，她也会，不只是除了雪天娇就没有人会。当初雪天娇对她的陷害，她今天倒是要用在雪天娇身上试试，让她看看有口难言的滋味。被人冤枉，可不是很好受的。

    “贱人，你乱叫什么，看本小姐不把你的嘴撕烂。”雪莺莺气的上前，伸出手欲要掌掴。

    这时，一阵冰冷无情的声音传来：“放肆。”

    只是一瞬间，雪莺莺的喉咙被人捏紧，她的眼睛睁得大大的，很是惊恐。南宫昕瑶嘴角出现冷笑，当转头去看的瞬间，与墨浩的眼神相对，后者眉头紧皱，那尖锐的眼神似乎要将她看穿一般。

    “谁若想碰她，就去地狱受罚。”他都不忍心碰一下，哪里能轮到她人来碰。

    “娇儿，到底怎么回事。”墨浩眉头紧皱，看向站在自己身边的雪天娇。

    虽然知道是南宫昕瑶诬陷的，但现如今，轩辕羽痕双眼嗜血。若是他阻止，只会引来不必要的祸端。他从来没有想过，这么倾城倾国的女子竟然这般有心计，竟然会陷害她人，真叫他不敢相信。

    “痕，放了她吧。”要是把人弄死，可就不好了。

    “瑶儿，这种毒妇，朕不杀她，日后必定会有人受牵连。”他口中的这个人，正是南宫昕瑶。

    “痕，她打了我三个耳光，要不给她两百大板好了。”看着那脸色变得越来越死灰色的雪莺莺，南宫昕瑶挑挑眉。

    南宫昕瑶那笑笑的表情让轩辕羽痕无奈的叹口气，最终嫌恶的将雪莺莺丢在地上，他跑过去看南宫昕瑶。伸出手抚摸她的脸颊，轻轻给她拭去血迹。

    “痕，带我离开这里，我不喜欢跟畜生在一起。”她温柔的笑笑，轻轻摸摸他的脸颊。

    “好，把她给朕带下去，三百大板。”一把抱起她，轩辕羽痕冷漠的说道。

    三百，不是两百吗，三百不把她打死才怪。她嘴角忍不住抽搐，还没有开口，只见雪莺莺瞬间消失在人海。哎，看来这雪莺莺真的是完蛋了，不过，谁让她敢打南宫昕瑶呢。

    “轩辕陛下，小妹她不懂事，求你饶了她吧。”要是没有雪莺莺，她以后的计划还怎么实施。

    “朕做事，轮不到你插言。”他还没有找她的麻烦，她竟然还敢让他原谅雪莺莺，简直是找死。

    “娇儿，她做错了事，理应受到惩罚。”

    这个女人，不是那么好惹的，看来朕还真是小看了。墨浩拉拉雪天娇，朝她摇摇头，看着南宫昕瑶，眼里出现警惕。他总有个感觉，总感觉这个女人会毁了他，毁了雪天娇。

    “浩——”

    “好了，别说了，姚姑娘，今天的事，朕深感抱歉。”

    “无碍，对于小人，我从不计较。”她很大度的摆摆手。

    贱人，想不到你竟然这么阴险，诬赖我们。雪天娇尽管心里很不爽，但是碍于轩辕羽痕，只能把气往肚子里咽。要把南宫昕瑶杀死，得先除掉眼前这个女子。不然会坏了本宫的事。

    “若是无事，请回，后天朕会自行前去宇陈国。”轩辕羽痕不想再看到这两个人，抱着南宫昕瑶，丢下一句话。

    “轩辕陛下不与我们同行吗？”墨浩眉头紧锁，内心有些不悦。

    可是，轩辕羽痕没有回应他，径直抱着南宫昕瑶走进昕痕宫里。他将门关上，见大门紧闭，墨浩只能牵着雪天娇离开，把她抱到床上，拿出药给她擦拭脸颊。他温柔的动作让南宫昕瑶‘噗嗤’发出笑声。

    “瑶儿，你——哎！”都这副样子了，她竟然还笑得出来，他都不知道该说什么的好了。

    “痕，三百大板，会打死她的。”这下，她真的变狐媚子了。

    “她有武功，死不了。”就算再严重，最多是个半死而已。

    有武功，我的天，幸亏没有把她惹怒，不然，我的小命啊。以后要小心点，要不然怎么死都不知道。她后怕的拍拍胸脯，吐吐舌头笑笑，如今变成这样，也只有她才能笑得出来。

    “要是刚刚打回去，我肯定会没有命。”幸好雪天娇想陷害她的话被听到，不然真的就完了。

    “她要是敢碰你，我定让她生不如死。”这下，他的决心更大，为了避免南宫昕瑶出事，到哪里带着她还是要好点。

    要是南宫昕瑶真被雪莺莺杀了，他不知道自己该会变得多疯狂，幸好，他赶来了。虽然知道南宫昕瑶陷害的雪莺莺，但他很高兴，高兴南宫昕瑶会保护自己。

    “瑶儿，你要记住，你不狠，别人不会对你有善心。”只要心狠，没有谁能伤害到谁。

    “痕，其实，她就只打了我一耳光。”她犹如做错事的小孩子般低下头去。

    傻丫头，你还真以为你做什么事我不知道。不管你做什么事，我知道，你内心很善良就好。就算南宫昕瑶心狠手辣，他还是爱，不为什么，只因这个世上只有一个独一无二的她。

    “她们把姐姐当成我了，还要求我把姐姐带去宇陈。”想要她姐姐的命，可不是那么容易的事。

    “瑶儿，后天，我们启程去宇陈国。”将她的娘骨灰拿来，那从此他们不会再踏入宇陈国。

    “好，拿回娘的骨灰，我们永远不再踏进宇陈国半步。”那个她的生，那个死的地方，她永远不想再去。

    两人相视而笑，却不想，这次去宇陈国，将会改变他们两人的命运。一切的一切，冥冥之中，天早就已经为他们安排好了，是生是死，全靠他们。

    雪天娇跟墨浩回到房间里，墨浩冷着脸坐到椅子上，看着雪天娇，眉头紧紧的皱着。

    “浩，我——”雪天娇欲言又止，水汪汪的眼睛像是要流出泪水。

    “娇儿，朕说过，不许去找她。”那个女人，一点儿都不简单，他见到那个女人，心竟然会慌。

    “浩，我知道，你放不下瑶瑶，我怕她恨我，所以让瑶姑娘去叫。却不想，她竟然这般陷害我们。”她的泪水流下，一脸的委屈。

    娇儿，哎！她既然不愿意跟我们回去，那她就留在这里吧。也许，可能，她真的恨朕。提起南宫昕瑶，墨浩高傲的头颅低下。他从来没有这么挫败的感觉过，对于‘南宫昕瑶’他真不知道该如何是好。

    “娇儿，她恨朕。”他忧伤的低下头。

    “浩，娇儿去找瑶瑶，求她原谅好不好。”虽然内心很恨，但还是要做足表面功夫。

    “不用了，娇儿，就让她静静吧。”要是她心里有他，他相信，她总有一天会回去。

    墨浩轻轻的将雪天娇拥入怀中，重重的叹口气。虽然抱着雪天娇，他却感觉心中很空缺，那抹空缺，也许只有心上的那个人才能填补了。可是，一切还有可能吗？他真的不知道，不知道能不能——

    “娇儿，小心那个姚姑娘，她——不简单。”这样一个聪明，善用计谋的女子，他还是第一次见。

    “娇儿知道了。”不过，她下定决心，一定要除掉她。

    两人相拥，不言不语。当接近夜晚时，墨浩被人叫离开，而被打三百大板的雪莺莺被送来雪天娇的面前。尽管雪莺莺会武功，但是这三百大板确实让她有些承受不了。

    “姐姐——”她虚弱的唤着雪天娇。

    “别说话了，今日的仇，我们一起报。”不除去那姓‘姚’的女子，她心不能平复。

    不报今日的仇，我雪莺莺誓不为人。今日，她的脸算是被丢尽了。而这一切，她将所有扔给南宫昕瑶，她忘记了，是轩辕羽痕下的令。南宫昕瑶简直是躺着也中枪，她只不过给了自己两耳光，随便说了个两百大板，竟然被加到三百，她南宫昕瑶也很无辜好不好。

    “不报此仇，我雪莺莺誓不为人。”雪莺莺双眼猩红，仇恨的火焰从眼中冒出。

    “她要去宇陈国，可是——”雪天娇警慎的在雪莺莺耳边轻声说着。

    正所谓‘月圆风高杀人夜’，这漆黑的天空中没有月亮相伴，星星作陪，竟然给周围添上了阴谋的气息。不知花落谁家，阴谋到哪方，一切都无从知晓。