
    一把将她抱起，.红烛摇曳，床帘放下，随着树枝的倒影，床随着烛火发出声音。红烛帐暖人心，两心交织伴一生。此生，拥有了她，有时候他庆幸的同时也感激着墨浩，如果不是墨浩，他又怎能遇上一生所爱。

    南宫烟儿跟欧阳轩喝完交杯酒后一直坐在房里，两人沉默不语。

    “烟儿，天色不早了，歇息吧。”这天也渐渐黑了，都已入睡，可他们还一直坐着。

    “轩，我有一种预感，感觉瑶瑶——”

    “烟儿，你不要担心她了，有痕在，你尽管放心。”欧阳轩一把拥抱着她。

    虽然有主子，但是我觉得很不安，感觉会发生大事一样。

    今夜，看到雪莺莺掐着南宫昕瑶，她就想要杀了雪莺莺，生怕以后出什么事，她妹妹不后悔，她却后悔。雪莺莺绝对不会善罢甘休的，她真的很害怕南宫昕瑶出任何事。

    “轩，刚才，雪莺莺掐着瑶瑶之后，我的心很不安。”要是她不及时赶到，那她的妹妹肯定就没有了。

    “什么，雪莺莺她——掐瑶瑶。”欧阳轩立刻站了起来。

    她没有说话，只是点点头。欧阳轩皱着眉头，不断想：雪莺莺这个女人不能留。雪莺莺胆敢在南雪国，轩辕羽痕眼皮子底下放肆，可见胆子是如此的胆大妄为。

    “她不能留。”半响，欧阳轩抬头看着她。

    “瑶瑶说，不能因为她引起百姓的不得安宁，妻离子散。”要是南宫昕瑶不说，她早就想杀了雪天娇两姐妹了。

    “她竟然能说出这样的话。”他不敢置信的睁大眼睛。

    不顾自己的安危也要顾全百姓，这样的一个皇后，他很欣慰，也很敬佩。但想别人的同时应该要想想自己，他不敢想象，要是南宫昕瑶出事，轩辕羽痕会做出如何的疯狂举动。如果南宫昕瑶丧生，恐怕天下间都要血染半边天了。

    “若是瑶瑶有一点儿闪失，那娘她肯定会很伤心，到时候我也不能原谅自己。”

    “烟儿，痕身边的暗卫全部是不是都在痕的身边。”

    听这么一提醒，南宫烟儿才想起来，暗卫全部被轩辕羽痕让去保护南宫昕瑶了。这样一来，他们也不必担心了，可是，今日南宫昕瑶差点被杀，暗卫都没有出现。

    “暗卫全都去保护瑶瑶了，但是刚才瑶瑶险些被掐死，无人出现。”这太奇怪了。

    “明日你去问问，问清楚到底是怎么回事。”出事期间，一个暗卫都没有出现，这太奇怪了。

    “好，我们歇息吧。”她点点头，与欧阳轩就寝。

    殊不知，他们想到的有人也想到了。从看到南宫昕瑶脖子上的掐痕时，他就觉得很奇怪，奇怪暗卫没有出现保护南宫昕瑶。他想着白天要将那些暗卫全部叫出来，一一惩罚。

    此时，墨浩的房间里亮着灯火，他一脸阴沉的坐在凳子上，眼睛带着杀气看着跪在地上的两个女子。这两个女子就是雪天娇跟雪莺莺，她们大气也不敢出一声，直到——

    墨浩‘啪’的一掌拍在桌上。“你刚才到底去做了什么，为何受伤回来。”

    “皇上，臣女——臣女——”雪莺莺害怕的颤抖着。

    “浩，莺莺刚刚只是给臣妾去拿东西去了。”雪天娇赶紧为雪莺莺辩解着。

    墨浩冷笑一声，他眯起眼睛直视雪天娇。跪在他面前的这个女人，他越来越感觉看不懂，越来越感觉雪天娇跟外表不一样，越来越——总之，他看不清了。

    “娇儿，朕越来越看不懂你了，你真的还是以前朕认识的那个雪天娇吗？”他冷漠的撇了一眼。

    “浩，你这是什么意思，你觉得娇儿是心狠手辣的女人吗。”雪天娇猛然抬头，眼睛睁大，流着泪水。

    “朕累了，你今日去跟她睡吧。”看到雪天娇的泪水，他莫名的觉得有些——厌恶。

    雪天娇哭着摇头，捂着脸朝外面跑了出去。她今日确实是冤枉的，做错事，被人打伤的是雪莺莺。可是现在，连她也被扯进去，实在是冤枉，冤枉啊。

    “你也滚出去，若是再敢做任何伤害瑶姑娘的事，那休怪朕，灭——族。”

    “是是是。”雪莺莺捂着胸口，连滚带爬的出去。

    灭族，他这话，说的岂不是要灭了雪氏一族。这两个字，让他都不敢相信，是出自他的口中。从什么时候起，他居然对南宫昕瑶只有愧疚，而对轩辕羽痕的皇后竟然产生了爱。

    出了门口，雪天娇一路跑到湖边，她的师傅跟雪莺莺尾随在后。

    “姐姐，你别跑了。”追上雪天娇，雪莺莺大口呼吸着。

    “贱人，都是你。”

    雪天娇气的一耳光扇在雪莺莺的脸颊上，她刚刚都快憋死了。她都提醒雪莺莺好几遍了，让雪莺莺不要对轩辕羽痕的女人，雪莺莺不听就算了，如今还把她托下了水，让她气的不行。

    “姐姐，都是那个女人，是她先骂你的。”雪莺莺乱扯着谎。

    “你以为就凭你那点小心思，还妄想瞒过本宫吗。”

    雪莺莺做什么，想什么，她一清二楚，想要骗她，没有那么容易。就此想要躲过，简直就是痴心妄想，要是今日轩辕羽痕怪罪下来，他们全部都别想安全。

    “那个女人到底有什么好，为什么你们都要帮她。”她实在不服气，为什么每个人都帮着那个女人。

    “你将我骗到这里来，老夫还没有找你算账呢。”说有什么苗疆女，所以他才来，却不想被骗了。

    “师傅，那个女人确实是苗疆人。”这是她亲耳听见的，不会有假。

    雪天娇承认后，凌峰眉头紧皱。他们苗疆人，要是有长得这么美的人，他不可能不知道。但雪天娇一向不说假话，这让他眉头深锁，久久不放开。

    “姐姐，杀了那个女人吧。”一日不除，她的心就难安。

    “放肆，本宫做什么还轮不到你来指点。”雪天娇最看不惯别人这样命令。

    “姐姐。”

    “不能从哪个女人下手，而是——”冷笑一声，将嘴唇附在雪莺莺的耳边。

    听她这样说，雪莺莺突然双眼明亮，笑意充满脸颊。

    贱人，就让你先逍遥一段时间，到时候，本小姐要你翻不了身，受尽所有背叛，生不如死。一日不杀你，本小姐就不甘心，有雪天娇的帮忙，捏死你比捏死蚂蚁还容易。

    “姐姐，你的办法真好。”雪莺莺拍着马屁。

    “没有本宫的允许，你别乱对她下手，不然到时候我们都会没有命。来，把这个吃下，调伤的。”

    “谢谢姐姐。”

    她乖巧的将药吃下去，感觉内心一阵乱流滑过，虽然不是神药，但比刚刚已经好上很多了。站了一会儿后，雪天娇让她先离开，自己跟师傅说几句话。

    “师傅，那个女人确实是苗疆人，你说过，除了苗疆人，没有谁能看得出蛊术。”

    “对，她能看得出来。”

    要真是这样，那这个女人到底是什么来历，以前，我根本就没有听说过。

    他在苗疆的地位也挺高的，但是有这么倾国倾城，艳绝天下的女人，他还真没有听说过。如果证据证明今日一见的那个女人就是苗疆人，那他会让族人将南宫昕瑶绑回去。

    “若她真是苗疆人，必定会被挫骨扬灰。”刑法历代下来，没有人能接受。

    “师傅，那日，她亲口承认的。”她不会听错。

    “得先证实，不然，到时候就麻烦了。”他偷偷出来，被抓住，也会很惨的。

    “师傅，汉人不可能知道巫蛊之术的。”她要不是拜苗疆人为师，蛊术根本不会。

    凌峰陷入沉默，他现在最担心的是那个女人不是苗疆人。一个不是苗疆人，却知道苗疆的巫蛊之术的人，实在是太可怕了。更何况，现在这个猎场，他们还是敌人。

    “要是她不是苗疆人，那必须杀了她。”他的眼里出现杀气，很浓烈。

    “师傅，有轩辕羽痕在，根本无从下手。”轩辕羽痕的武功深不可测，她还是很忌惮。

    “有为师在，他手到擒来。不过，得想办法让他喝下子蛊。”只要喝下他的东西，一切都不是难事。

    对于轩辕羽痕，他也很害怕，毕竟一个武功修为高深莫测的人，谁都害怕。但是他会下蛊，只要有办法让轩辕羽痕喝下他调制的子母蛊，那轩辕羽痕根本就不足为患。

    “师傅，让他喝下，何尝容易。”轩辕羽痕为人警惕，根本不会喝下他们的东西。

    “有一个人，能让他喝下。”他神秘的笑笑，看那样子，似乎根本不打算说出来。

    “你说他的皇后娘娘。”她不信，那个女人那么聪明，会让轩辕羽痕喝。

    “不是，等武林大会齐聚，为师治好子母蛊，就让他喝下。”

    到时候，就算武功在高，照样还是得败在他的手里。一想到整个大陆都忌惮的响当当人物败在他的手里，他就高兴的合不拢嘴，脑海里早已闪现出画面了。

    