
    墨浩看了眼太后，拿起火把，.太后擦擦眼泪，也随之下走进去。里面，乌黑一片，将火把点在周围的火把上，四周亮了起来，火红的一片不在似刚刚那般阴暗。

    “这道门，为什么不能打开。”被一座石门吸引，墨浩走了过去。

    “这是开国皇帝墨允浩的陵寝，没有人知道怎么进去。”而且，他怎么葬进去也是一个谜。

    四处摸索，但是仍旧没有进去的办法，墨浩最终只能放弃。看着四周围，他发现了一大块石头。石头上面，混力娟秀的字体，上面悄然写着：凤哀鸣，怨女诅，凰离去，浴火血，咒开启，墨家子子孙孙，都不得好死。

    “这是——”看着模糊不清的落笔，墨浩眉头紧皱。

    “这肯定是那个被开国皇帝烧死的那个女人写的。”除此之外，太后不知道要怎么解释了。

    墨浩眉头紧皱，摇摇头。他不相信这个字是那个女人——不对，等等，母后说——墨浩突然抬头，看着太后，眼睛睁得大大的。

    “你说开国皇帝烧死一个女人。”一个零星的身影在他的脑海里闪现了一下，快的让他捕捉不到。

    “是。”这是墨浩的皇爷爷告诉先皇，先皇给她说的。

    可是，至今她仍然没有找到凤王，她真的很害怕这个心爱的儿子也离开。那么多年的吃斋念佛没有引来佛主的庇佑，她真的不知道还能相信什么，她什么都没有，就只有心爱的儿女，要是他们出事，没有任何能支撑她活下去了。

    “开国先祖的皇后陵寝在哪里。”好似想到什么一般，墨浩赶紧问太后。

    “陵寝——哀家不知道。”有关于开国皇帝的皇后她不知道。

    所有的一切就像是迷一样，没有人能够解开。要是朕没有猜错，在那女人的坟墓里应该会找到东西。对于开国皇后，他没有太大的好感，直觉告诉他，那个女人绝非池中之物。

    “看来要是想知道诅咒从哪里来，必须开启这里。”指指紧闭的石门，墨浩非常的肯定。

    “皇儿，你是准备凿开这里。”太后眼睛睁得很大。

    “对。”

    要是不凿开，就算找一辈子，也不可能知道。轻轻的敲敲石门，却没有发出任何声音，这下，他的眉头更紧。太后站在一边干着急，想要说话，又怕打扰到自己的皇儿思考。

    “看来想要凿开，是不可能了。”他皱眉摇头。

    “皇儿，你父皇说过，想要找到凤王，必须要找到一个人。”回想起一件重要的事，太后急急忙忙说。

    “人？”

    可是，看母后的样子，根本不知道要找的那个人是谁，姓甚名谁。茫茫人海，大海捞针，谈何容易。这个方法根本不可行，带着疑惑，墨浩抬头。

    “母后，你说的凤王为什么儿臣没有听说过。”大陆的皇帝跟部落的领主，他都知道，可是唯独没有凤王。

    “哀家也不知道凤王到底是谁？”这话也是那个告人给说的。

    要是那个人还在，没有惨死，那找到凤王，应该不难。这所有的一切，包括得道高人，好像就跟凤王联系在一起。这个凤王到底是谁，他又如何破解诅咒，她真的很好奇。

    “儿臣不相信有什么诅咒，就算有，朕也可以将它倒破。”他是一国之皇，命运何事能让诅咒主宰。

    “皇儿，除了开国皇帝跟你，无一人幸免于诅咒。”

    “无稽之谈，母后你放心好了，儿臣的命硬着呢。”

    要是真有诅咒一说，那他多年前就应该死了不是吗。他爱雪天娇，可是却没有因为雪天娇而死，这不代表他根本就不受诅咒，不会被诅咒而实现因女人不得好死。

    “皇儿——”太后还是很担心。

    “母后无需在说了，若是母后害怕，明日儿臣就让人去找开国皇后的陵寝。”他倒要看看，到底能找到什么。

    听墨浩这样一说，太后也不再说话了，她现在只希望自己的儿子好好的。无奈的叹口气，两人走出陵墓。当他们走出来后，门自动合上，恢复以往的阴沉，冰凉。

    到了皇宫里，墨浩去了御书房，而太后去了墨菲的寝宫。

    “安公公，当年父皇到底是如何身亡的。”提起毛笔，墨浩还是有些不安，只能问着安公公了。

    “皇上，恕老奴多嘴。”

    安公公一听墨浩提起，看看门外，随后走上前去关上。当年的事，他是略知一二，这个秘密，在他心里已经埋藏多年。要是墨浩不提起，他是不会说出来的。先皇临终前曾吩咐过他，要是墨浩问起，就全部告知。

    “但说无妨。”

    “芯太妃被人劫走，先皇单独去营救，可是奴才不放心，就跟上去。哪知，先皇为护住芯太妃——”忆起当年，安公公眼睛红红的。

    他继续说：“先皇惨死，老奴还没有阻止，芯太妃就突然发狂，用刀不停的割自己的肉。待血流干，肉割尽，她带着诡异的笑容死去。”

    当年的事历历在目，想起芯太妃死去时诡异的笑容，他的身上就起鸡皮疙瘩。一切都抬诡异了，好像幂幂之中就被人定了命运。

    “宇陈国历代皇帝的心爱女子，全部都惨死，而他们全都是因为心爱女子不得好死。”跪在地上，安公公老泪纵横。

    “开国皇帝烧死的那个女子，你可知是谁。”想起太后提的被烧死身怀六甲的女子，墨浩连忙问。

    “一切都无人知晓。”

    这些话，他在心里隐藏多年，说出一半，他的内心顿时松了很多。还有一件事，一直藏在他的心里，时刻都不敢说出来。这个秘密，除了他跟芯太妃，无人知道。

    “当年芯太妃为何会被劫持。”墨浩抓住漏洞，让安公公很是紧张。

    “皇上，您别问了。”要是说出来，受伤害的还是您。

    为什么不能说出来，芯太妃他没有任何记忆，他很想知道一个经常身处深宫大院的女人为什么会被人劫持。就算是傻子，也知道有人策划，他不明白为什么他的父皇不查。

    “朕命令你说。”他的心跳的很快，内心不停祈祷不是他想的那般。

    “皇上——”安公公心痛的看了眼他，实在不想说出。

    “说。”

    可是，真相往往都是残酷的。“是太后，因为先皇，太后让人劫持了她的亲妹妹。”

    站起的墨浩重重的跌坐在龙椅上，他没有想到结局竟然跟他猜想的一样。可是，他却没有想过，芯太妃竟然是他母后的妹妹，他的姨母。

    “怎么能，她怎么能这样做。”那可是她的亲妹妹，墨浩瘫软的摇头。

    “皇上，太后也是为了你好啊。”后宫女人，要是不狠，只能让人宰割。

    “她的好让朕觉得心惊肉跳。”

    想要去看看那个所谓身怀六甲的女人留下来的诅咒，居然会知道这么多他不知道的事。此时此刻，他竟然觉得自己的母后是那么的可怕，为了利益跟自己的地位而不惜伤害亲妹妹的魔鬼。

    “太后真的错了，芯太妃从来就没有想过跟她抢太后的位置。”那个美丽善良并温柔的女子，直到死的那刻还留在他的脑海里。

    “西郊陵墓里葬的都有谁。”现在想想，他怀疑自己平时祭拜的陵墓里只有他的姨母。

    “只有芯太妃。”

    果然，一阵晴天霹雳直接劈中墨浩的头顶。他猜的还真是一点儿都没有错，他的好母后，居然如此做。那这样的话，东郊为人不知的陵墓里就是历代皇帝跟妃子太后了。

    “那你可知道，开国皇后埋葬在何方。”最要紧的，他是要看看下诅咒的人到底是谁。

    “没有人知道。”这件事，他没有听先皇提起过。

    有人猜测开国皇后根本就没有，有人猜测开国皇后就是那个被烧死的女子，有人猜测——各种各样的猜测，多不胜数。听过许多传言的他，早已没有任何感觉了，这个世上，除了那些当事人，恐怕已经无人知晓了。

    “安公公，父皇当年的遗体是如何被母后移花接木的。”他居然不知道。

    “皇上，当年的事已经过去了，你该想想现在。”他真的很担忧墨浩以后还如何跟太后相处。

    知道自己的母后间接害死自己的亲姨母，换做铁做的人，恐怕也难承受吧。除了太后，能让墨浩波动的就只有南宫昕瑶了。这些日子以来，他目睹一切，知道墨浩恨自己所做的一切。但，南宫昕瑶已经离开了，那个他接触不多，却由心而喜欢的女孩离开了。

    “现在，呵！知道了一切，你让朕还如何用好的心情面对她。”他真的接受不了，看似慈祥温柔的母亲居然是魔鬼。

    “皇上，当年芯太妃交代过，让你不要怪太后。”

    不怪，要是他不怪自己的母后，如何对得起他的姨母。为了妒忌之心害了自己的亲妹妹，这样的母后，他一点儿都不认识。该如何面对，就看他的心情了。

    “安公公，你只管让人四处找找，看看有没有开国皇后的陵寝。”找到陵寝，很多东西也会浮出水面。

    