
    来人正是雪天娇，.她听到有人讨论南雪国郡主招亲，墨浩慌忙的赶来，她感觉到全身凉凉的，似乎有事要发生，所以急忙追来了。果然，听到‘南宫昕瑶’就要嫁给欧阳轩的消息。

    “恭喜南雪皇后娘娘，还有郡主。”雪天娇笑着，想要去牵南宫昕瑶。

    “谢了。”不着痕迹的躲开，南宫昕瑶面无表情的看着她。

    “回宫。”轩辕羽痕见情况有些紧张，赶紧下令。

    坐到马车里，南宫昕瑶冷冽着双眼。要不是知道雪天娇是什么样的人，她恐怕也会跟她牵手。雪天娇，这个不速之客，让她总有一个不好的预感。

    “瑶儿，若是你不想看到她，我让墨浩带她滚回去。”牵着她冰凉的小手，轩辕羽痕皱着眉头。

    “痕，我是担心姐姐。”雪天娇把南宫烟儿当成了她，这才是她最担心的事情。

    “放心吧，她不会有事的。”且不说南宫烟儿会武功，光是欧阳轩就足够了。

    雪天娇不会武功，在他的眼里不足为患，要是南宫昕瑶一句话，他可以让人立刻将雪天娇解决，不让她看到。南宫昕瑶头靠在他的身上，闭上眼睛，看不出在想些什么。

    另一个车里，南宫烟儿眉头紧皱，坐在那里一动也不动。

    “那女人是雪春林老贼的女儿，对不对。”僵硬的气氛被木莲儿打断。

    “是。”欧阳轩轻点着头。

    “娘，你不要去给瑶瑶惹来不必要的麻烦。”南宫烟儿赶紧抬头率先夺人。

    现在，雪天娇把我当成了瑶瑶，要是被她知道，那瑶瑶将会处于危险之中。就算是要我的性命，我也要互瑶瑶周全，不能让她出一点儿事。

    “她把你当成了瑶儿。”不管是哪一个女儿被人当做要杀的对象，她都不安。

    “娘，你放心好了，她奈何我不了什么。”

    她会武功，雪天娇不会，就算叫来帮手，她也有办法应对。可是，她的妹妹不会武功，要是被雪天娇知道她妹妹才是真正的南宫昕瑶，那她的妹妹将会处于危险之中。

    “伯母，有我保护烟儿，你尽管放心。”欧阳轩保证的拍拍胸脯。

    “哎。”她重重的叹了口气，坐下，闭上眼睛。

    一路上，因为雪天娇的到气氛变得很是冷硬。每个人都沉默不语，各自坐在车里，想法不一。当马车再次停下，落在皇宫时，声音再次响起。

    “真是不好意思，打扰你们了。”声音出自雪天娇口中。

    “无碍，走吧。”南宫昕瑶冷淡的看了一眼她，没有在说任何话。

    经过宫殿，走向后面，路途御花园，雪天娇用力深吸一口新鲜空气。那模样甚是动人，但没有任何一个人欣赏她这副静态的风景画。

    “本宫这是第二次来南雪国了，可是还没有到处玩玩，不知皇后娘娘愿不愿意陪陪本宫。”摘下一朵花，雪天娇放在鼻间。

    “你到底要做什么？”墨菲不悦了，她瞪了一眼雪天娇。

    你想做什么，我奉陪到底便是了。相信在这里，你也不会那么的明目张胆，想要陷害我。

    不仅是不会陷害，而且更是不敢。谁都知道轩辕羽痕心狠手辣，她才不会那么傻，搬个石头往自己的脚上砸。深知轩辕羽痕爱的人是眼前这个女人，她就算对这个女人不悦，也不敢说出来。

    “当然，我是主，你是客，自然要陪你。”南宫昕瑶笑笑，一脸的轻松。

    “那就有劳皇后娘娘相伴了，请。”

    南宫昕瑶安慰的拍拍轩辕羽痕的手，表示自己没有事，让他放心。雪天娇伸出手，做了一个请的姿势，示意让她走在前面。雪天娇的眼睛若有所思的看了一眼南宫烟儿，正准备大步走起来。

    “我跟你们一起去。”南宫烟儿紧张的叫着。

    “将军夫人也想前去，那就跟我们一起吧。”她等的就是南宫烟儿开口。

    “我姐姐不适，不如让菲儿代替，如何。”赶紧走到南宫烟儿面前，说着。

    本想再次开口，南宫昕瑶暗中捏捏她的手，让她别说话。一直站在一旁的墨菲听到南宫昕瑶一说，连连点头。能保护她，她求之不得。

    “我愿意。”墨菲急急忙忙开口，生怕南宫昕瑶反悔。

    “走吧。”见雪天娇还盯着南宫烟儿，南宫昕瑶嘴角出现冷笑。

    “痕，你们先回去，我跟她们去逛逛。”她温柔的笑笑，走过去，亲吻了一下他。

    眼睛目送南宫昕瑶她们离开后，轩辕羽痕叫着他们去房间里等候。怀着焦急不安的心，他们走进房间里。因为怕南宫昕瑶出事情，轩辕羽痕让暗卫暗中保护她。

    “这南雪国的风光还真是美好。”雪天娇双手打开，享受着夕阳带来的美好。

    “那是自然。”

    一说一答，锋芒初露。除了在宇陈国那会的时候跟雪天娇接触近外，这是第一次跟她再次接近。这段时间内，她想过许多的事，过去的终究是过去了的，往事不可再回到起点，只要记着小心雪天娇就是了。更何况，要是没有雪天娇对她的所作所为，恐怕她也不会得到那么多她以前没有得到过的。

    “雪天娇，你到底要做什么。”墨菲忍不住了，这勾心斗角的事还真是不适合她。

    “菲儿，你为什么把皇嫂想的那么坏。”雪天娇委屈的低下头去。

    “你当初害的瑶姐姐差点没有命，你又要打什么算盘，瑶姐姐她——”

    见墨菲就要把她给供出去了，南宫昕瑶赶紧捂着墨菲的嘴巴，生怕她一不小心，就把自己给卖给了雪天娇。到时候，她们两个的处境就危险了。

    “你做什么，她根本不是好人。”终于可以说话，墨菲一吐为快。

    “姚妹妹，本宫可以这样叫你吗。”雪天娇眼里闪着泪光，不停的朝南宫昕瑶眨眼。

    “我们两个不熟，你也叫我瑶姑娘好了。”

    跟雪天娇攀亲，就是等于把自己往毒蛇嘴里送。她才没有那么傻，一朝被蛇咬，十年怕井绳这个道理她又不是不知道。要想利用她，没有那么容易了，上过一次当，她不会再有第二次。

    “好，瑶姑娘。”雪天娇按照她的吩咐，叫着。

    “嗯。”她点点头，表示认同这个称呼。

    她们一步步走着，慢慢的朝前面走着，当来到她最喜欢的地方：落日崖时，停下了脚步。落日崖，犹如其名，太阳每日都是由这里落下，夕阳照射在紫色的薰衣草上，紫色花儿显得更加夺目光彩。

    “这里是南雪国最美的地方，也是所有人最喜欢的地方。”包括她，这片薰衣草之地是她的最爱。

    “前面就是有名的落日崖，对吗。”雪天娇看着前面，头不停的往前面伸出。

    “对。”

    这里不仅是她最喜欢的地方，更是南雪国百姓喜欢的地方。这里，四周围绕高山，树木，大片的紫色是她的最爱。若是能在这里修一栋木房，那住上一辈子，她也愿意。

    “菲儿，你为何不说话，是不是不喜欢这里。”见一直沉默，盯着雪天娇的墨菲，她无奈摇头。

    “我就是不喜欢她，看着她，我就很恶心。”要她对雪天娇好言好语的说话，她做不到。她真不知道南宫昕瑶是怎么做到的，还陪雪天娇来游逛。

    只要有雪天娇的地方，她就是不爽。雪天娇把她的瑶姐姐叫道这里来，绝对没有好事，她才不会相信雪天娇只是单纯的想到处逛逛而已。

    “菲儿，你怎么能这样说皇嫂呢。”雪天娇假装难受的捂着胸口，一脸的受伤。

    “别这样叫本宫，看着你，本宫就很不爽。”墨菲心直口快，不掩饰的直接说着。

    “皇后娘娘，若是无事，我们回去吧。”她也不想在这里，尤其是跟雪天娇在一起。

    这么快就回去了，本宫想说的事情都还没有说出来，这么快就要回去看着南宫昕瑶那个贱人。雪天娇一听，抬起头来。她满脸的不愿意，随即，伸出手想要去拉南宫昕瑶，但被墨菲一巴掌打开。

    “瑶姑娘，你要小心你姐姐，不然她哪天伤害了你，你都不知道。当初，她害我孩儿，害我终身不能孕，你可以小心啊。”雪天娇‘好心’的叮嘱着。

    “你恶人先告状，明明就是你害瑶姐姐的，你活该没有孩子，活该不能生育。”墨菲本来就不爽她，一听到她说南宫昕瑶，情绪激动的大骂着。

    这当事人都还没有叫冤屈，墨菲就先叫了。她突然发现，把墨菲叫来就是一件错事，早知道就不应该叫她来的。要是一不小心，墨菲说漏嘴，她指不定又会被怎样陷害了。

    “就算是本宫又如何，她该死，要是把她活剥皮，也不能消本宫的心头之恨。”被墨菲说的气昏头脑，雪天娇自动承认所作所为。

    “我这就去告诉皇兄，明明就是你做的，凭什么要那样对瑶姐姐，本宫要让皇兄看清你的真面目。”墨菲扭头，准备骑马跑去找墨浩。

    “菲儿，回来。”南宫昕瑶大声喊着。

    