
    “.”伸出手，墨浩叫起所有人。

    “谢万岁。”答谢之后，所有人齐刷刷的起身。

    本想给所有人说轩辕羽痕，但是，除了一匹马，哪里还有他们两人的身影。无奈，墨浩让人去找他们两个，随后叫着所有人，一起回了皇宫。

    大街之上，南宫昕瑶与轩辕羽痕四处逛着。她这里看看，那里看看，不知在找些什么东西。

    轩辕羽痕皱眉问：“瑶儿，你到底在看些什么。”

    她脸上全是囧样，她能告诉轩辕羽痕，她在找家吗。她又不是真正的南宫昕瑶，哪里知道她家在哪里。“痕，我想买冰糖葫芦。”

    没有办法，只能扯出这样的话来了。要是被轩辕羽痕一直问下去，她肯定会忍不住将全部事情说出来，到时候她不被人当妖怪烧了才怪。英年早逝，那可不是闹着玩的。

    他笑笑，轻轻摸摸她的头：“我还以为你要什么呢，你早点说我给你去买就好了，你在这里等着，不要到处走。”

    她连连点头：“好好好。”

    见她点头，轩辕羽痕这才安心离开。他才走后，南宫昕瑶现在原地，她走上前想去问一个摆摊的年轻人。还没有开口，只见那人的眼神很是怪异，最后，她打消想问南宫府在哪里的念头。

    看到一个女人，她上前问：“这位小姐，请问你知道南宫府在哪里吗。”

    那女人打量一下她，轻轻给她说：“南宫府，那里可是经常闹鬼的，你别去那里，赶紧离开吧。”

    刚一说完，南宫昕瑶还没有再次开口说话，那女人已经跑的老远了。鬼，她的眉头紧紧的皱起，脑海里出现那个鬼字。南宫啸天死后，那大宅根本就没有了人，那里来的鬼。

    一个有礼貌的人走过来说：“小姐可否是在问南宫将军府在哪里。”

    转过头去，一个话虽然很有礼貌，但猥琐的男人跟她说话，南宫昕瑶警惕的退后一步。“不用了，谢谢。”

    可是，那人根本不依不饶，还动起了手。“姑娘，你就跟本公子走吧。”

    还没有回神，一阵天昏地暗袭来，她忍受不住，终于晕倒。刚开始南宫昕瑶问的那个摆摊的人快速拿来一个麻袋，将她装好，随后两人赶紧把她扛走。来到一个房间里，南宫昕瑶被重重扔在地上。

    一个妖艳的女人摇着扇子走过来。“哟，今天的又是什么货色啊。”

    那男人赶紧上前，说：“妈妈尽管放心，今天的绝对是好货色。”

    女人摸摸指甲：“是吗？”

    她话里明显的很是不相信，男人把麻袋扯开，一身紫衣的南宫昕瑶躺在地上。见她还带着面纱，女人上前，一把将面纱扯去。随后，她的眼睛睁得大大的，不由得咽咽口水，她身旁的两个男人下腹一紧。

    “想不到世上居然有如此美人儿。”女人眼球全部被夺去。

    “好美的人儿。”他都后悔了，后悔没有看她的脸颊就送到了这烟花之地卖掉。

    三人不停的商量着，说要多少钱，能给多少钱。他们纷争不断，就在此时，一个冷冽的男子站在门口，他双眸冷漠，一双带着杀气的眼睛让人心惊胆战。感觉到背后凉凉的，三人转头看去。

    “你——你怎么到这里——来了。”男人害怕的坐在地上。

    “哟，长得好俊的公子啊。”女人还不知大祸临头，妖娆的朝男子，也就是轩辕羽痕走去。

    轩辕羽痕一脚踢飞，冷冽说：“连朕的女人都敢动，死。”

    他刚刚去买了两串冰糖葫芦，感受到铃铛手镯不停的在波动，他内心一慌，赶紧去找南宫昕瑶。可，佳人早已不在，担心，害怕，懊恼由心而生。莫名中，铃铛手镯将他带领到这里。

    风云卷起，没有看清他的动作，他们三人惨死在血泊里。

    伸出手轻轻抱着她，呼唤：“瑶儿，瑶儿。”

    佳人闷哼一声，眼睛睁开并坐起来。“这是哪里，嘶，脖子好痛。”

    不对，刚刚我被人打晕，然后就没有知觉了。郁闷，这还是她第一次上这种当。幸亏轩辕羽痕找到了她，不然她肯定瑶被人给当做牲口给卖了。松口气，南宫昕瑶转眼看去，三具尸体死不瞑目的睁大眼睛。

    见过太多死人，她好像已经麻木了。“痕，你杀了他们。”

    他不以为然：“他们妄想动你，死。”

    “我们走吧。”看这里的样子，不是什么好地方。

    轩辕羽痕点点头，将她直接抱起，任由她怎么挣扎，他就是不放下来。抱着南宫昕瑶，他们来到大将军府，也就是南宫昕瑶的家。早知道轩辕羽痕知道她家在哪里，她就不到处去问人，不问人也不会被人给掳去了。

    “想什么呢？”无奈的笑笑，轩辕羽痕将她放下。

    “看样子，不像是没有人的地方。”大门口看去干净整洁，哪里像几年没有人住的。

    “因为你爹乐善好施，百姓都纷纷不求回报给将军府打扫，可是有人传有鬼，所以只敢打扫外面。”

    原来如此——轻轻点点头，随后两人推开大门，朝里面走进去。里面杂草丛生，已经没有人烟了。豪华的院落可以看得出当日的威严与繁华，只是，人烟散去，看上去难免有些许苍凉跟阴凉。

    “要是他还活着，那一切都不会发生了。”看着这副身体曾经住的地方变成这样，有些为她叹息。

    “当年的事没有那么简单。”

    没有认识南宫昕瑶之前，他就一直想要除去心腹大患：南宫啸天。虽然想要除去南宫啸天，但他却还是对他有敬佩之心。没有想到，南宫烟儿（无心）接到密报，说南宫啸天在落日崖，没有经过他的允许，南宫烟儿前去。却不想，南宫啸天居然跳崖，生死不明。

    “一切都已经过去了，该逝去的人也已经逝去，我现在只想好好的活着。”至于报仇什么的，不关她的事。

    “我很敬佩南宫将军的为人。”不仅有勇，也有谋，实在是良将一名。

    “我相信爹他也很敬佩你。”有这么一个好的皇帝，她都敬佩。

    轻轻摸摸她的额头，温柔一笑，牵着她的手往里面走去。南宫昕瑶自制一个扫地的东西，专心打扫起来。今晚，他们就要在这里睡一晚了。明日去找找她娘的骨灰，然后好带回南雪国。

    轩辕羽痕走过去，将她手里的扫帚拿过来说：“我帮你。”

    她微微一笑：“一国皇帝扫地，呵呵，你不怕别人笑你啊。”

    笑，他何尝会怕。“除了你，没有任何人敢笑我。”

    遇上这个小女人，他这辈子算是栽在她的手里了。威严，冷酷在她眼里根本没有用。不过，他哪里舍得对她说一句重话，疼她都来不及，哪里敢说她一句。

    “我知道你老的威严。”她高深莫测的摸摸脸颊，“但是，你能不能快点扫，天都快黑了。”

    “好好好。”接到命令，轩辕羽痕速度加快，赶紧不要命的干活儿。

    将周围打理的差不多时，天已经入了夜。从外面买来菜跟米，南宫昕瑶动起手来。将香喷喷的饭菜做好后，南宫昕瑶将轩辕羽痕叫了过来。

    “嗯，真的很好吃。”轩辕羽痕吃着东西，还不忘夸赞。

    “那当然，也不看看是谁做的。”她一点儿脸都不要臭屁的自夸着自己，此刻的她堪比孔雀——高傲。

    “是是是，你做的最好吃了。”她说什么就是什么吧，不过，她做的确实是好吃不假。

    夸赞完成，两人快速吃起东西来。忙碌了一天，腰酸背的，他们都快奔溃了。本想去找人来给他们打扫，可是没有人愿意，只能自己动手了。赶紧吃好晚饭，两人一左一右躺在自己的房间里睡觉。

    当夜慢慢深后，所有人都悄然入睡，将军府的一座假山里，一个女人盘坐在地上。她眼睛突然睁开，随后站起身。

    “天哥，三年了。”她的眼睛里流露出忧伤，伤痛。

    “我知道，你肯定没有死，你为什么还不回来。”在这将军府躲了三年，她没有出去过，外面怎么样了，她也不知。

    在这除了她就没有人的地方，整整待了三年，为的是等候爱人归来。但，一年，两年，三年过去了，她终究没有等到。当初她听到爱人死亡的消息，她想自杀，可想到爱人哪会如此命丧黄泉，她就假死，躲起来想要查出当年的事。

    “天哥，不管付出什么代价，我都要查清楚当年的事。”为了爱人，她可以苟且偷生，可是如蝼蚁一般活着。

    “今日有人来过。”看着四周很干净，女人皱起眉头。

    她慢慢的靠近房间，突然，轩辕羽痕猛然睁开眼睛，一个飞身到外面。可是已经晚了，南宫昕瑶此时被女人捏紧喉咙。轩辕羽痕双拳紧握，眼光如寒冰。

    “你们是谁，为何来这里。”还没有等轩辕羽痕说话，女人率先开口。

    “放开她，朕赏你全尸。”轩辕羽痕冷酷的看着她。

    