
“皇上，妹妹她不懂事，求你不要怪罪她。”雪天娇根本不愿意起来，她不停的给墨浩磕头。

    “皇上，臣女不是有意的，求皇上开恩。”接收到雪天骄的视线，雪莺莺也赶紧求饶。

    墨浩眉头紧皱，眯起眼睛看着雪莺莺，后者害怕的低下头去。并不是他想来找她们的麻烦，要是被轩辕羽痕知道她们的所作所为，那她们死的会更惨，搞不好还会殃及他宇陈国百姓。

    “娇儿，她如此做法，要是被轩辕陛下知道，那宇陈国百姓将陷入水火。”他看的出那个女子对轩辕羽痕的重要。

    “皇上，臣女下次不敢了，求皇上饶命啊。”看出墨浩的杀机，雪莺莺害怕了。

    当时她也只是脑子发热，才想到去告诉明皇的。她恨那晚的红衣女子，她恨的想要吃她的肉。一晚凤华，全被她展现的淋漓尽致。最要紧的是，她恨南宫昕瑶得到轩辕羽痕的宠爱，对一无二的爱。

    “浩，娇儿相信，妹妹她不敢了，您饶了她吧。”留着雪莺莺，她日后还有用，怎么可能将她轻易放走。

    “留在这里面壁思过，不得娇儿允许，不准出去。”爱人的求情，最终让他心软了。

    “是，谢谢皇上，谢谢皇后娘娘。”

    墨浩冷眼看了下，随即甩袖出门。待他走后，雪莺莺重重的吐了一口气。内心还不停的琢磨着，要怎么样才能让轩辕羽痕爱上她，让她做他的后。

    还没有想到**点，只见雪天娇‘啪啪’给了她两个耳光。说：“蠢货，你竟然让明皇去找她，你活得不耐烦了。”

    雪莺莺捂着脸颊，泪水瞬间流下。“姐姐，我这也是为你好。”

    为我好，哼！要是那女人出什么事，还不得找我们麻烦。轩辕羽痕对那个女人这么在乎，要是她出什么事，宇陈国百姓将会水深火热，到时候还连累本宫。雪天娇冷笑的捏着雪莺莺的脸颊，恨不得马上杀了这个蠢货。

    “娇儿，你这是做什么。”风风火火，从外面走进来一个年过半百的男人，这个男人正是雪天娇的父亲：雪春林。

    “爹，今天她差点引来祸端，要是被轩辕羽痕知道，我们谁都活不了。”想起，她越发恼怒。

    “莺儿，你怎么能如此做。”

    雪春林也不很赞同雪莺莺的做法，四国都忌惮轩辕羽痕，可她竟然还敢去触摸他的逆鳞，要是被轩辕羽痕知道，他们会死无葬身之地的。因她一人，而害的他们身亡，这买卖不划算。

    “爹，那个女人叫南宫昕瑶姐姐。”不得已，只能搬出那日南宫昕瑶唤南宫烟儿姐姐的事。

    “这有何稀奇。”雪春林不在意的摆摆手。

    “她们认识叫姐姐又何妨，大惊小怪。”雪天娇皱眉撇撇她。

    可是我感觉她们的关系不像是义姐妹那么简单，她们太过亲密了。雪莺莺站起身，眉头也紧皱着。她总感觉，南宫昕瑶跟南宫烟儿是亲姐妹，不过，很快她又推翻了想法。

    “如果是亲姐妹，那多少也会有相同之处。”可是她们两个，根本没有一点儿相同的地方。

    “亲姐妹，呵，你不会是说她们两个是亲姐妹吧。”真是可笑至极。

    “姐，我总觉得她们是亲姐妹。”她的直觉一直提醒着她。

    直觉，要是直觉灵的话当初本宫就不会失掉腹中孩儿。都怪那个贱人，如果不是她有孕，本宫又怎会变成这般模样。不能生孩子，这已经代表她在墨浩哪里已经没有利用的价值了。

    “南宫昕瑶，好戏才刚刚开始，本宫会让你付出代价的。”她握紧拳头，指甲陷进肉里也感觉不到丝毫的疼痛。

    “姐姐，南宫昕瑶很在乎那个女人，而且那个女人不会武功，我们——”雪莺莺打着如意算盘，一脸的阴笑。

    利用雪天娇给她坐上轩辕羽痕皇后的位置，她还真以为雪天娇那么好利用。正所谓‘螳螂扑蝉，黄雀在后’，她哪里会是雪天娇的对手。两个人的心思各异，不知在想些什么。

    “娇儿，你有什么计策，后天就要启程回宇陈国了。”雪春林一语点破。

    “什么，爹，你说后天就要回去了。”雪莺莺不敢置信的睁大眼睛，她要的还没有得到，怎么能回去。

    要是后天就回去，那不知猴年马月才能见到轩辕陛下，若是如此，那我如何坐上皇后的位置。不行，无论如何，我也不能回去。雪莺莺闻听雪春林说后天要回宇陈国，震惊的瞪大双眼，不停摇头。

    “爹，我不回去。”要是就这样回去，那她以后就一点机会都没有了。

    “容不得你不回去，你别以为老夫不知道你想些什么。”雪春林满脸的冷漠。

    “姐姐，我不能回去，我也不想回去。”雪府毕竟不是她的家，不是她永恒的地方。

    你不回去，你认为本宫想回去吗。没有杀掉南宫昕瑶，让她就这样灰溜溜回去，她不要。不杀死南宫昕瑶，她内心的怒气不能平复，不让南宫昕瑶生不如死，她就不甘。

    “爹，想办法让那贱人也跟着去。”不将她杀死，她雪天娇誓不为人。

    “她只是一个奴才，不可能跟着去，除非——”雪春林抬头看着雪天娇。

    后者会意的点点头，她很聪明，一个眼神她就明白了。除了轩辕羽痕身边的那个女子，没有任何人能说动轩辕羽痕。可现在让她皱眉的事是那红衣女子会不会去宇陈国，会不会跟她说话。

    “可是，那个女人对本宫有敌意，而且还很恨。”她不知道为什么那个女人会恨自己，难不成，是因为那晚的宴会。

    “那个女人很好说话，你尽管去试试就好。”从宫女太监口中，他早已打听清楚。

    不过他不知道，他打听的事是南宫昕瑶交代的话。她早就知道会有人使这招数，所以早早给他们备好了一切‘有关’于她的事。要想轻易知道她的事，可没有那么容易。