
    南宫昕瑶笑笑，伸出手‘啪啪’拍了两声，.南宫烟儿跟墨菲皱眉，很是不解她要做什么。五六个宫女站成一排，拿布把头盖上。

    “姐姐，菲儿，你们两个换上。”拿了两套衣服给她们两个人，南宫昕瑶快速套上。

    “瑶儿，你——”

    “既然要玩，肯定大家一起玩了。娘，一会儿你就让痕他们几个猜。”要是轩辕羽痕猜错她，那回去可不是那么好说话了。

    穿戴整齐，南宫昕瑶让木莲儿先出去。而她们最后再去，当木莲儿再次回到高台上时，走到轩辕羽痕的身边，眼神一直冷对着墨浩。轩辕羽痕很不解为什么只有她一个人出来，他的瑶儿去哪里了。

    他内心充满不安，这不安只是持续了几分钟，当他想开口说话的时候，身着一样的女子全部出来。

    “这，瑶儿。”明白南宫昕瑶的用意，轩辕羽痕一脸铁青叫着，可是，没有人回应。

    “皇上，瑶儿她说让你也猜猜谁是她。”看着一脸铁青的轩辕羽痕，木莲儿无奈的笑笑。

    轩辕羽痕黑着脸，皱着个眉头，直直朝最左边的那个女子走过去。在所有人屏住呼吸，盯着他们的时候，他一把将盖头揭开。一张倾城面容露了出来，她看着轩辕羽痕一笑。

    ‘哗。’的一声，百姓全部沉静在那不食人间烟火，犹如九天玄女一般的女子，嘴巴张大，却发不出一个字。

    “你怎么知道这个是我。”没有想到，他居然毫不犹豫的朝她走来。

    “不管你在那里，我都能找到。”这个小女人，真是气死他了，竟然如此考验他。

    他的脸色很不好，乌黑乌黑的，她知道自己玩大了，怎么会想着去考验他。吐吐舌头，垫起脚尖，红唇附上。当她的唇贴上他的唇时，他身体一怔，随后抱着她反转亲吻。

    李穆阳很是尴尬，轻咳两声：“咳咳。”

    “呃，你们去选吧。”轻轻推推轩辕羽痕，南宫昕瑶尴尬的说着。

    “姑娘到底是何用意。”李穆阳问着。

    站在一旁的墨浩一直没有开口，他眼睛一直看着南宫昕瑶，脑海里竟然会出现当初的南宫昕瑶与她重叠在一起。有那么一瞬间，他竟然感觉到她就是南宫昕瑶。

    “你们口口声声都说爱我的姐姐，那你们就从她们之中选选。”她摸摸指甲，一脸的妩媚。

    “带上面纱。”轩辕羽痕将面纱递给南宫昕瑶。

    呃，我正说的起劲，要不要这么扫兴。看着一脸眉头挤在一起的轩辕羽痕，她脸不受控制的抽动。但随后看见下面的人几乎都痴迷的看着她，她眉头一皱，用最快速度带上。

    “朕先来。”终于，墨浩开口，径直朝那些女子走去。

    “为何不选。”见墨浩徘徊，李穆阳朝他走过去，开口说道。

    “就这个。”看了一眼李穆阳，墨浩终于拉了一个女子出来。

    他们两人各牵了一个人出来，当欧阳轩一步步靠近她们时，南宫昕瑶紧张的捏紧手。她生怕欧阳轩选错，而让其他人选对，那她的姐姐又该怎么办才好。

    “放心吧。”他轻轻牵着她的手，对她温柔的笑笑。

    “嗯。”说不紧张，那真的都是假的，她现在紧张的快要流汗了。

    此时，所有人都从南宫昕瑶那里回神，回头注视着欧阳轩。他是他们的将军，为他们穿盔甲上战杀敌，让他们过着安稳的日子，他们自然很希望欧阳轩能够抱得美娇娘。

    就在所有人紧张注视中，欧阳轩，墨浩，李穆阳三人将盖头揭去。最终，美人落到欧阳轩的手里。

    “好好好。”百姓们欢呼声，鼓掌声不停的想起，为他们庆贺这一刻。

    “烟儿，嫁给我，我会保护你，让你直到白头。”无论时间如何，未来如何，他都会保护好她。

    “打赢我在说吧。”她其实也很高兴，高兴他将自己猜对了。

    打！姐姐，他怎么可能会对你下手。

    南宫昕瑶嘴角抽搐，无语的看着南宫烟儿，她真的不知道要怎么开口说话了。轩辕羽痕撇撇她，那眼神好似在说：看你做的好事，回去在收拾你。

    “我很无辜的好不好。”她又没有要求他们要打架。

    “回去再收拾你。”

    他们两个的窃窃私语让一旁的墨浩目光变得黯淡，站在他身旁的墨菲拉拉他的手，给予他一点安慰。墨浩苦涩的笑笑，目不转睛的看着南宫烟儿。

    “难道，又错过了吗。”李穆阳落寞的低下头，一脸的哀伤。

    “李穆阳，你跟我打的赌，要记得。”南宫昕瑶朝他哟呵一声。

    “瑶姐姐，你不会说的是真的吧。”让一个男子娶一个他不喜欢的女人，这比死还难受。

    瞥了一眼墨菲，她不说话，眼里全是鄙视。她向来都是说一不二的人，说出的话就像是泼出去的水，想要收回来，除非老天下红雨。她也是为了李穆阳好，才跟他打赌的。

    比试台上，南宫烟儿噙起一抹笑容，一个飞身，与欧阳轩打了起来。一个躲，一个攻，场面虽紧张，却不失温馨。

    “欧阳轩，你怎么不攻击。”终于，南宫烟儿不悦了。

    “舍不得。”他温柔的站在对面，看着她。

    “笨蛋。”一句咒骂，她霸道的跑过去拥抱欧阳轩。

    两个身影相拥，在夕阳的照射下，唯美优雅。本以为每个人需要的爱情，只是一个拥抱，以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界。以为捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼，以为脚步停了下来，心就可以不再远行。最后才发现，爱一个人是贪心的，要的不仅仅是一个拥抱，而是一颗爱自己的心。

    看着天空，透过指缝，恍惚之间，竟感觉夕阳为这对恋人变成了心形，很美，很美。

    “一周后，朕娶后，郡主嫁驸马。”轩辕羽痕威严的站起，宣誓着。

    “皇上万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”百姓们纷纷跪下，为他们喝彩。

    嫁，她什么时候要嫁了，而且还是一个星期以后。想要开口，却被他紧紧拥着，而且，看这情况，好像不大适合乱说话。只能憋着一口气，硬生生吞进肚子里。

    “平身。”伸出手，他霸气的叫人起来。

    “皇兄，忘记瑶姐姐了吧。”不忘记，他只会更痛苦。

    “何曾能忘记。”恐怕这生生世世他都无法忘怀了，他痛苦的闭上眼睛，不说一句话。

    见墨浩看的是南宫烟儿，墨菲无奈的摇头加叹气。她以为她的皇兄爱的是南宫昕瑶，却不想——可能，就像南宫昕瑶说的那样，一个真正爱你的人，无论你变成什么样子，人群之中，他总能一眼认出你。

    “大婚之日，减税十年，普天同庆。”

    “谢万岁。”

    所有人都开心的笑着，这可是很大的殊荣，减税十年，那可是十几万两银子。没有想到，轩辕羽痕废后宫娶后，这个皇后会给他们带来这么大的好运，真是他们的福星。

    “想不到你那么体恤百姓。”南宫昕瑶晃悠着看他。

    “以后体恤百姓就要由你这个皇后来做了。”他暧昧的靠近她，想要深一步贴近。

    “好啊，不过，要小心你的国库了。”她挤眉弄眼的笑笑。

    要是有她这个败家皇后，国库不被搬空才怪。她没有其他爱好，就是对钱情有独钟而已。以前为了挣钱，累的趴下，现在有个土豪的老公，她肯定得好好享受。

    “只要你喜欢就好。”江山都可以送她，更别说国库了。

    “将银子分给灾民，让他们也可以有温饱。”

    他温柔的抚摸她的头发，带着笑容看着她。此生，有妻如此，他还有什么可求的。只要有她在身边，无论发生再大的事，他也可以挺过去，直到见月明。

    “有你们照顾我的女儿，我放心了。”木莲儿浑身散发着母爱。

    “娘，你放心，我们会找到爹的。”尽管只是尸骨，但她相信这个女人会很开心的。

    “有一个人看见你，会很开心。”轩辕羽痕看着她，若有所思的说。

    木莲儿很是不解，表示不知道什么意思，但尽管怎么问，南宫昕瑶他们也只是笑笑，并不说话。说是她明日就会知道了，她摇头，沉默不语。

    “你们去皇宫坐坐，天色不早了，明日再回去吧。”南宫昕瑶犹如女主人一般上前去邀请墨浩他们两人。

    “等一周，喝了朕的喜酒在回去。”轩辕羽痕挑衅的看墨浩。

    南宫昕瑶哑然无语，真不知道该怎么说他的好。有时候，她总感觉就像是大猩猩，任由作为动物园长的轩辕羽痕抱着到处炫耀。那种感觉，还真是‘很好’，好的让她咬牙切齿。

    “浩，皇后娘娘那么热情，我们就一起去吧。”墨浩准备推辞，一个女子上前来牵着他的手，轻声细语的说着。

    “娇儿，你怎么——”墨浩眉头紧皱，眼睛直直盯着她。

    