
    “浩，你放心好了，.”那个女人知道她的秘密，她绝对不能留。

    “朕说不许去就不许去。”墨浩阴沉下脸，脸上明显的不悦。

    “浩，我听你的就是了。”

    生怕他生气，雪天娇只能打消念头，不去找南宫昕瑶了。她跟墨浩手牵着手朝寝宫走去，下午，天气很热，四周蝉名叫，好似在说夏天已经到来。

    昕痕宫中，一个女子坐在摇椅之上。这时，一个男子从门外轻轻走进来，眼睛直盯着她。

    “痕，你做什么？”摇椅上的南宫昕瑶猛地一下子坐起来，将眼睛上的黄瓜取下。

    “你怎么知道我在这里。”坐在她的身边，用力吸着她身上的芳香。

    不知道才怪，有人在身边，肯定能感觉得到的。

    南宫昕瑶直接送他一个白眼，随即躺下，将黄瓜再次敷在脸上。眼睛直直盯着她，一脸的温柔。终于，被人当外星人一般看着的南宫昕瑶内心不悦了。

    “轩辕羽痕，你吃饱了撑着是不是。”跑到这里来看她敷黄瓜。

    “没有，我还没有吃东西呢。”晚膳还早，午膳早就吃过了。

    “你存心来找茬是不是。”气的她直接插着腰，起身。

    可是，轩辕羽痕一个起身，瞬间将她覆盖在人海。她在他的面前，身高太萌了，萌的让她想要吐血。想她在二十一世纪也是高挑的身材，可是到了这里，不仅身体发育不良，而且还——矮。

    “我就算找谁的茬，也不敢找你的。”学着她刚刚的样子，将黄瓜敷在脸上。

    “这是什么，挺舒服的。”凉凉的感觉，让轩辕羽痕发问。

    “黄瓜加牛奶，白痴。”

    居然连黄瓜都不认识，要是生在平民百姓家，不得饿死才怪。

    南宫昕瑶小小的鄙视一下，撇撇嘴，坐到贵妃椅上，潇洒的躺上去。伸个懒腰，继续敷黄瓜，睡着美妙的觉。睡了将近两个小时的美容觉，南宫昕瑶起身，可是——

    “轩辕羽痕，你爬上我的床做什么。”河东狮的怒吼声音响起。

    掏掏耳朵，他一脸无辜。“又不是没有睡过。”

    此话一出，南宫昕瑶差点将鲜血吐出来。什么叫又没有睡过，说的好像她每次都跟轩辕羽痕啪啪啪一样，真是气死她了。她以前居然没有发现，轩辕羽痕的脸皮竟然厚成这样。

    “你还要不要脸，气死我了。”叉起腰，她撅起嘴巴。

    “为什么要脸，你是我的皇后。”他摊摊手，很无辜。

    “还不是呢，什么皇后，要是你在莫名其妙的爬上我的床，那就不要结婚了。”

    “你敢。”虽然不知道她口中的结婚，但他知道，觉得没有好事。

    为什么不敢，结婚了还可以离婚，惹我不高兴，照样让你坐过山车。

    要是她一个不高兴，逃婚的事情肯定会让她创造先例。到时候，这个皇上被人甩，传遍整个地方，到时候——哈哈哈，一想到轩辕羽痕被自己给甩了，她就想哈哈大笑。

    “不管你到天涯海角，休想甩掉我。”他合计着，要不要将南宫昕瑶给关起来，生怕她逃了。

    “哈哈哈，放心吧，不会的。”她怎么舍得将他踢开。

    “看你如此乖，奖励你——”

    他神秘的一笑，随即嘴巴附上去，反转亲吻着。一吻完毕，他捏捏大口呼吸的南宫昕瑶，无奈的一笑。没有想到那么久了，她还没有学会换气，看来他真的要实施教她了。

    “你又在打什么主意。”为什么笑的跟狐狸一样，让她真的很无语。

    “没有什么，你别想多了。”他赶紧笑笑，抱着她。

    可是，她才不信，笑成这样，肯定没有什么好事情。但她也不是好算计的，想要算计她，就要先承受被她算计的苦楚。不是喜欢吃她做的饭吗，那么她就——

    想着想着，她忍不住：“哈哈哈。”笑起来。

    “瑶儿，别想用什么方法对付我，没有用。”他经历过那么多事，想要算计他，没有那么容易。

    “我很真诚的，绝对没有要对付你的意思。”她保证的拍拍胸脯。

    瑶儿，你的眼睛里都写满了算计，还真以为我看不出来吗。

    不过既然她想玩，他也很乐意，陪她玩玩也无妨，反正他有的是时间。想要玩，他就慢慢陪她吧，只要能看着她，这已经足够让他兴奋一阵子了。

    “痕，陪我去看看我的那些酒现在怎么样了。”赶紧转移话题，她笑笑。

    “好。”摸摸她的头发，答应着。

    两人洗把脸，朝她的小酒库走去。打开房门，里面传来芳香，这次的酒味比上次还要浓重，还要清香。要是将这些酒卖出去，那生意绝对会很好。

    “兹兹，想不到我家瑶儿的手艺这么好。”喝一口酒，轩辕羽痕赞叹着。

    “谁是你家的，别乱说。”拍拍狼爪，她娇嗔的说着。

    “你呀。”

    他眨着大眼睛，试图要将南宫昕瑶给诱惑。但是，诱惑失败，人家根本没有看他，而是在到处看着酒。看看有没有坏掉的，要是有坏掉的，就得赶紧搬走。

    “痕，这个酒不能要了。”走到一缸酒的面前，南宫昕瑶皱眉。

    “是不能要了。”经常喝着酒，他已经能闻出好坏了。

    “谁那么缺德。”

    竟然把我的酒给加上这些乱七八糟的，多好的一缸酒，就这样白费了。幸亏弄了几坛酒埋在地上，不然肯定也会遭殃。敢背着她对她的酒下手，真是让她想要把人抓出来揍一顿。

    “怎么了。”轩辕羽痕见她气愤的皱紧眉头，好奇的问。

    “有人在这些桂花酒了加了其他花瓣。”她的酒啊，怎么这么可怜。

    “给朕去查查是谁动的手脚。”

    他心爱女人辛辛苦苦做的酒，居然被人如此破坏，让他很是想将此人杀了。不用查他也知道是谁做的，但是没有证据，他从来不会乱冤枉人的。

    “痕，不用了，坏了就坏了吧。”最多重新做就是了。

    “可——”轩辕羽痕准备开口，一阵声音将他打断。

    “瑶姐姐，你来了。”门口，墨菲抱着一堆花瓣，高高兴兴的朝她走来。

    菲儿——

    南宫昕瑶脑海里闪现她的身影，随后视线落到墨菲的手里时，她的嘴角忍不住抽搐。敢情搞了半天，把她的酒弄坏的人是墨菲啊。

    “是你。”轩辕羽痕整张脸都变冷了。

    “瑶姐姐，轩辕陛下怎么了。”

    她到底做错了什么，轩辕羽痕居然这样看着她，好可怕的样子。看着南宫昕瑶每天那么累，她不过是给她亲爱的瑶姐姐摘点花瓣来而已，又做错了什么。

    “菲儿，这缸酒的花瓣是你放进去的。”指指坏掉的那缸酒，她问着。

    “是啊，看你每天都要去摘，很累，所以我就帮你了。”墨菲点点头。

    “菲儿，你——”该叫她怎么说得好。

    她可怜的酒啊，那么多，要是换成钱，不知会有多少。要是别人，毁了就毁了，但是这墨菲跟了她那么久，她摘的那些花都是分开放进去的，墨菲居然不知道，让她要怎么说的好。

    “瑶姐姐，我做错了吗，我只是不想让你那么累。”墨菲看轩辕羽痕的眼神，知道自己好像做错事了。

    “没事，菲儿，下次我教你酿酒吧。”要是再有下次，她的酒就完蛋了。

    “真的吗，太好了，瑶姐姐最好了。”墨菲开心的蹦蹦跳跳，很是开心。

    轩辕羽痕被南宫昕瑶一直拉着，见她使眼色，也没有再说什么了。只好憋着，半天不言不语，把墨菲支开去摘花，轩辕羽痕最终忍不住了。

    “瑶儿，你辛辛苦苦酿的那么多酒，为何不——”

    “痕，每个人都会有做错的时候，而且她也不知道花要分开。”

    “随你吧。”他无奈的套口气，笑笑。

    轩辕羽痕看着她，带着笑容，一切他只要她开心而已。反正他要的就只是她开心而已，要是她不开心，那还有什么用。只要她开心，做什么事都可以。

    “痕，我做桂花糕给你吃。”看着墨菲采摘的那些花，她灵光一闪。

    “好。”

    抬着花儿，他们说说笑笑去了御膳房。将面粉，芡粉还有糖准备好，她动手和面。把淀粉加入，慢慢揉捏成一块块的，用生油煎炸，她抹去汗水，轻轻吐气。

    时间一点点过去，转眼桂花糕出炉。切一块给轩辕羽痕，他轻轻咬一口，酥酥软软，淡淡幽香传入腹中。

    “好吃吗？”她期待的盯着他。

    “很好吃，比御膳房做的还要好吃上千倍。”他不停品尝，越吃越上瘾。

    想要再去抓，却被她端到她自己的面前。想要伸手去要，可是她却将整碟抱在怀里，舍不得给他一块。明明说好做给他吃的，转眼之间就不给了。果然，唯小人与女子不可养也。

    “你不是说给我吃的吗，你怎么反悔了。”他都快被这个小女人给气死了。

    “你没有听过，女人都是善变的动物吗。”她耸耸肩，笑笑。

    