
“就是柔术。”早知道，她就教了好了。

    “柔术，柔术是何物。”

    “姐，你能不能别问了。”

    再回答他们这些好奇宝宝，指不定她真的要吐血了。一句跆拳道引发那么多的问题，想想，她真的已经忍不住要撞墙了。可早知如此，她何必要忽悠轩辕羽痕明日教，一天拖一天，转眼都拖了快一个星期了。

    “好好好，姐姐不问，行了吧。”南宫烟儿无奈的笑笑。

    “对了，姐，我打算跟痕去宇陈国。”

    “去宇陈国，为什么要去，这里不好吗。”

    瑶瑶，姐无论如何都不能让你再去哪里。要是你受伤，或者被人陷害，姐姐要如何面对爹娘。说什么，她也不会同意南宫昕瑶再回到那个地方，要是出事，她不知道要怎样饶恕自己。

    “姐，有痕在，没事。我是想去把娘的骨灰拿来，还有拿爹的遗物，这样，以后我们一家人就永远在一起了。”

    “可是——”她还是很担心。

    话还没有说完，南宫昕瑶赶紧打断。“好了，姐，不会有事的，你放心好了。”

    有轩辕羽痕在，她能出什么事。相信就算是轩辕羽痕出事，他也绝对不会让她掉一根头发。跟在他的身边，她很安心，也很放心。她不能让她的娘一个人在哪里等待，等待不会再回去的他们。

    听这样一说，知道她已经下定决心要去宇陈国了。南宫烟儿气馁的低头下，不再说话，表示默认。

    “瑶儿，朕——”一声歉疚的声音打破她们姐妹之间的气氛。

    “墨浩，你来做什么？”南宫烟儿下意识的将南宫昕瑶拉到自己的身后，生怕一不小心，自己妹妹会受到伤害。

    墨浩，为什么你还要阴魂不散的跟着我。我已经打算忘了过去你对我做的事，为什么你还要出现。一次生不如死的伤害，让她已经对这个男人产生了恐惧，她的拳头紧握，带着恨意看着他。

    “这位姑娘，朕有话要跟瑶儿说，请你回避。”那带着恨意的眼神让墨浩眉头一皱。

    “想要说什么，自己去找你的皇后，恕我们不奉陪。”她这辈子，不，是生生世世也不像在看到这个男人一眼。

    “别挑战朕的耐性。”惹他发怒，就算是轩辕羽痕的女人又如何。

    从晚宴见到她的那一刹那，这个女人就用不善，恨的目光看他。那双充满恨意的眼眸，有那么一瞬间让他以为是南宫昕瑶。但，这倾城面容根本不是南宫昕瑶，念头打消。当听到南宫烟儿承认是南宫昕瑶的时候，他忍不住跟着她，看她的一犟一笑。

    “你想如何。”南宫烟儿紧牵她的手，让她不颤抖。

    “姐，跟这种人浪费什么口舌，我们走。”她忍不住了。

    这个曾经要她命的男人，看到他，她的怒气，恨不停往上涌，好似要冲出她的脑门。时间是一味良药，但也要这个伤疤不再出现。如果可以，她恨不能立刻杀了眼前这个男人。

    “你们——”他震惊的盯着南宫昕瑶，想着她叫南宫烟儿的话。

    “她是我义妹。”南宫烟儿急了，生怕被墨浩看出端倪，给南宫昕瑶带来不利。

    可是，她的解释让墨浩更加的怀疑。他目光带着疑惑，眉头紧皱看向南宫昕瑶，这双眼眸跟当出那双眼眸重合，竟然出奇般的一样。他的疑惑，怀疑让南宫烟儿急了。

    “墨浩，当初你对我所做的一切，就算是死，我也不会原谅你的。”她咬牙切齿，目光深冷的对上墨浩。

    “瑶儿——朕——对不起。”听到南宫烟儿的话，墨浩视线转移。

    “杀子之痛，断筋之苦，火刑之恨，生世不可断。”心中突然涌出一个声音，让南宫昕瑶不由得自言自语。

    瑶瑶，她——南宫烟儿内心突然一阵慌忙，这样的南宫昕瑶，突然间让她很是陌生。虽然南宫昕瑶在自言自语，但是从她的眼眸里，她看到了蚀骨的恨意。她突然怕了，怕南宫昕瑶一直忘不了过去，这样于轩辕羽痕，必定是个很大的伤害。

    “你怎么了，无事吧。”吞吞口水，南宫烟儿一脸的紧张。

    只见她摇摇头：“我没事，姐。”

    嘴上虽说没事，但是她的脚却在不停的移动，不停的往前走。不管南宫烟儿如何叫她，她都不应。无奈，南宫烟儿只能尾随其后，静静看着她，与此同时，墨浩也紧随其后，不愿离去。他很想看看，究竟是怎么回事，为何她突然会——那自言自语的话让他很是熟悉。

    ‘当一切落叶飘零，当繁花开满尽头，奈何桥上不饮汤，生世与你享繁华。’为何，这些话会突然出现在她的脑海里，她真的不知是怎么回事。

    “我怎么会越来越奇怪了，好似，有一个人在一个我不知道的地方看着我一样。”她真的很不明白。

    “瑶儿，你为何会在此，发生什么事了，低着头往前走。”被一个娇小的身体撞上，轩辕羽痕低头一笑。

    幸好是遇上了他这个肉墙，要是掉到河里，活着撞上假山，那真够她痛上一会儿了。这个丫头，真的让他不担心都不行，只要他一刻没有在，她就要发呆。

    抬起头，南宫昕瑶突然脱口而出：“无痕哥哥。”

    轩辕羽痕眉头一皱，双手搭上她的肩上。“瑶儿，你在说什么，什么无痕哥哥，你看看我，我是痕。”

    到底出了什么事，她的精神怎会如此恍惚。竟然会连他是谁都叫错了，他有时候越来越感觉身旁这个女子越发熟悉，熟悉的让他心痛。

    “无痕哥哥，本尊恨他，恨他。”南宫昕瑶兀然抬头，眼眸竟是——紫色。

    “瑶儿，瑶儿。”轩辕羽痕大惊，赶紧摇她。

    可是，南宫昕瑶仍旧听不见，嘴角冷笑很甚，那幽怨神秘的紫色眼眸让人心惊。轩辕羽痕很是焦急，一把抱着她。哪知，南宫昕瑶突然——

    “哈哈哈，全都不得好死，本尊诅咒你们不得好死。”她大声的扬天大叫着。