
    “当初，我当时的血是红色的啊，.”当初被打的半死，一身的红色，天地可鉴。

    “她当时的血确实是红色的。”轩辕羽痕肯定的回答着。

    那这真的太奇怪了，到底是怎么回事，要是中毒，不可能是紫色的血。

    萧云风摸着下巴，沉默起来，他的眉头紧皱，没有说任何话。南宫昕瑶也很郁闷，双手捧着个脸看着前方，不知在想些什么，很入神。

    “要是师傅在就好了。”可惜，他的师傅下落不明。

    “你师傅在哪里，朕派人去找。”只要能让心上人安心，他什么事都可以做得到。

    “他不知道去了哪里。”他无奈的叹气。

    都三年了，他师傅一直没有出现，不知道跑到哪里去了。他也在到处找人，但是他师傅就跟失踪似的，一点踪影都没有，简直就是无处可寻。

    “反正我现在也没有什么事，别找了。”紫色的东西，她都爱，虽然血有点奇怪，但也爱。

    “瑶瑶，一会儿我们就回去。”明日都要成亲了，回去准备，将就问一下她们的娘是怎么回事。

    “回去，去哪里。”她一脸的疑问。

    这状态，明显就是忘记明天有什么重要的事了。这记性，真让轩辕羽痕想要打她的屁股。那么重要的事都能忘，真是要把他气死才安心。

    “明日，成亲。”他黑着张脸，直看南宫昕瑶。

    “呃！”她咬咬嘴唇，拍拍额头。

    居然会忘了明日成亲的事，瑶儿，等明晚看朕如何收拾你。

    他身边这个一直聪明的女人，居然会变得这么迟钝。不过，越迟钝，越傻，越好。这样的话，南宫昕瑶就彻底属于他一个人，谁也夺不去。

    “姐姐，我们晚点回去。”离开他一小会，她就受不了相思的苦。

    “你——哎，主子，晚点麻烦你送瑶瑶了。”南宫烟儿恭敬的说着。

    “主子？姐，你怎么还叫他主子啊，他还要叫你姐呢。”

    这样叫起来，生疏的要命，不知道的还认为他们只是上下属的关系。主子主子的叫，他们哪里还像一家人的样子。这都没有人，要那么多礼节做什么，感觉怪怪的。

    “你跟轩一样，叫朕痕吧。”轩辕羽痕赶紧表态，让南宫昕瑶别怪在自己的身上。

    “姐，你听他的吧。”要是她姐姐以后叫她皇后娘娘，她都要郁闷死。

    “我尽量。”

    叫了那么多年，想要改口，得慢慢来。一时之间想要立刻改口，没有那么容易，只有慢慢的来了。

    “姐，不能尽量，反正没有外人的面前，别那么生疏了。”她才懒得管礼节什么的。

    “好。”她终于点点头，先答应南宫昕瑶在说。

    摸摸南宫烟儿的手，开心的笑起来。吃过午饭，溜达了一会儿，南宫烟儿跟欧阳轩出了皇宫。他们走后，太监宫女四处布置着，到处都是大红灯笼，大红地毯。

    轩辕羽痕牵着南宫昕瑶，走在树林之间，树叶落下，铺满一地，美丽无比。

    “快到秋天了，到时候到处都是一片金黄，躺在上面，肯定很舒服。”南宫昕瑶捡起枫叶，笑着。

    “只要有你陪着，就算睡地下一辈子我也愿意。”没有她的日子，他不敢想象。

    “我们去那边摘荷花去。”拿点荷花做糕点，很香。

    拉着轩辕羽痕，她走到湖边，白日的荷塘，微风送来缕缕清香。有些荷花还是花骨朵，含苞欲放，看起来饱胀得马上要破裂似的，有的才露出两三片花瓣，有的花瓣全都展开了，露出了嫩黄色的小莲蓬。可谓是‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖。’如果有画家来到这儿，把眼前这迷人的景色画下来，那肯定会引起不小的轰动。

    “瑶儿，小心。”见她脱鞋，又准备下水，轩辕羽痕连忙拉着她。

    “我游泳很好的，别担心。”轻轻拉开轩辕羽痕。

    她将外套脱下，犹如鲤鱼跳龙门一般跃下。几秒时间，她的头出了水面。倾城的面容浮出，微微笑容引来许许多多的蝴蝶，小鸟伴舞。她的眼睛骨溜溜的一转，突然——

    “啊——”的一声叫了起来。

    “瑶儿，瑶儿。”他紧张的呼叫。

    同时，将鞋子跟外套快速褪去，‘噗通’一声跳下水。朝她游去，头钻下去，四处找着。当见到南宫一动也不动的躺在水中，他紧张的快速溜去。

    她突然睁开眼睛，一下子拉着他从水中钻了出来。

    “瑶儿，你居然骗我。”轩辕羽痕皱皱眉头，抓着她直接朝腋下袭去。

    “哈哈哈哈。”被抓痒，她大笑起来，不停的扭动。

    他们玩弄着水，不停的嬉戏着。摘了许多的荷花莲藕，他们湿漉漉的去换了衣服，眼见天渐渐的黑了，他们吃晚膳后就去皇宫外面。

    此时，皇宫外，欧阳府，一桌子的人坐在一起。每个人内心各异，纷纷想着事情，半天都不知道该怎么开口说话的好。

    “娘，我想问你一件事。”南宫烟儿放下碗筷，看着木莲儿。

    “什么事，从刚才你们去皇宫回来，你就一直没有说话。”她本想问，但还是打住了。

    “娘，你跟爹，是不是有一个是苗疆人。”

    苗疆人，这怎么可能，苗疆人都不出山的，怎么可能是苗疆人。烟儿为什么会这样问，到底发生了什么事。

    木莲儿拿着筷子，脑海里不停的想着到底是什么事，为什么她会这样问，发生了什么她不知道的事。一切的疑问不停在她的脑海里闪现，想着发生的事。

    “我跟你爹都是汉人，没有一个苗疆人，你为什么这样问。”她很想知道，到底是什么事情。

    “娘，那瑶瑶小的时候，有没有那里不一样的地方。”

    “不一样的地方？烟儿，你到底在说什么，是不是瑶瑶发生了什么事，快告诉娘。”木莲儿焦急的起身问着。

    没有事情，不可能会这样问。南宫昕瑶小时候，她就一直带着，不一样的地方，她不可能不知道。打小，南宫昕瑶除了野蛮，爱耍小性子外，没有什么不一样的地方。

    “娘，没有事，只不过——”南宫烟儿正准备说话，被一个清脆的声音打断。

    “娘，姐姐，你们才刚吃饭啊。”清脆的声音正出自南宫昕瑶。

    她跟轩辕羽痕赶着来，没想到，他们居然才刚吃饭。现在这个时辰算算也是现代的八点了，那么晚才吃饭，对身体一点儿都不好，消化能力也不好。

    “瑶儿，过来，娘看看，到底发生了什么事情。”木莲儿左右翻着，不停的看着她的全身。

    “娘，你怎么了，我没有事啊。”她很不解，不知有什么事情，竟然把她像烧烤一样的翻。

    “瑶儿，你姐姐问我跟你爹是不是有苗疆人，所以问问你。”

    苗疆人——哦，苗族的人，他们怎么会突然问这个。

    南宫昕瑶心‘咯噔’一下，对于他们在讨论苗疆人内心一颤。她还以为他们知道她的身份了，要是知道她的身份，肯定会把她当成妖怪的，她尽量让自己的心平静下来。

    “我跟你爹，没有人是苗疆人。烟儿，你到底要说些什么，为什么为娘的听不懂呢。”突然之间这样问她，还真让她有些难接受。

    “哦，没事，对吧，姐姐。”忽然明白南宫烟儿要问什么，南宫昕瑶赶紧止住。

    “对。”南宫烟儿连忙点头。

    没有说话，让他们赶紧吃饭，吃好饭以后他们去轩辕羽痕给木莲儿买的房子里对立而坐，没有说话，都纷纷在大眼瞪小眼。轩辕羽痕温柔的牵着她的手，一直看着她，半天以后，终于有人不爽了。

    “轩辕羽痕，你还不滚回去啊。”留在这里，等着吃宵夜啊。

    “等一会儿再回去。”不看着她，他的心会莫名的不安。

    “已经很晚了，你要留在这里吃宵夜啊。”真是的，已经那么晚了，还留在她的地盘。

    吃宵夜，是个不错的选择，只要跟她在一起就好了。

    只要能跟她在一起，就算是吃凉菜，吃白菜，他也愿意。能与她在一起，是最好的事情。有她在，一切事情都可以克服，再大的困难也可以搞定。

    “那我先回去了。”明日一早，还要来娶她，早点回去睡觉也好。

    “好。”轻轻点点头，这么晚了，巴不得他赶紧走，自己好去睡觉。

    轩辕羽痕依依不舍的跟欧阳轩离开，他们走后，南宫昕瑶三母女去洗好脚。准备去睡时，木莲儿让她们姐妹二人跟她睡一晚。开心的点点头，跟自己的母亲去床上躺着。

    “娘，这还是第一次跟你睡。”当初被人拐卖，多年来第一次接触自己的母亲。

    “以后，你们就不能陪娘了。你们要开开心心，幸福的生活，这样，娘就满足了。”她要得，仅是自己的女儿幸福就好。

    “娘，答应我们，你永远也不能离开我们。”来到异世，好不容易有了母亲，若是因为父亲——那她又会少了一个亲人。

    