
    “你是谁，别老说话，看不见人，.”郁闷，要是在这样下去，她非得紧张死的。

    “主人，我一直都跟着你，一直都陪着你的。”

    一直跟着她，还陪着她。吞吞口水，南宫昕瑶四处寻找。突然，她感觉后背凉凉的，好像有什么魂一样。光是想着有不明的魂魄跟着她，她的背后就发凉，头皮发麻。

    “不会是这个鬼东西吧。”伸出手轻轻摇晃一下铃铛，铃铛发出‘叮咛叮咛’的响声。

    “主人，我一直都在你的肩膀上。”没有她的解印，根本就出不来。

    “胳膊上？”她不解的摸摸头脑，将衣服轻轻拉下。

    衣服轻轻拉下的瞬间，一条紫色的小蛇露了出来。她的眼睛跟嘴巴张的大大的，似乎不敢相信自己看到的这一切。从什么时候起，她的肩膀上有蛇了。

    “你你你——”她惊讶的说了半天，除了一个你字，没有其他。

    “主人，你忘记我了吗。”小蛇显的有些悲伤。

    主人，主什么人，我又不是这副身体的真正主人。

    她脸充满苦恼，对于肩上突然出现的蛇，没有任何的喜悦，反而是有些不知道该怎么说的好。也对，一个人身体上平白无故出现一条蛇的纹身，肯定会被吓到的。

    “主人，不管你在哪里，蛇姬会永远陪伴着你。”它显得有些苍凉。

    “你你你，你什么时候出现在我的身上的。”郁闷死她了。

    “主人，从九世到二十一世纪，在到这里，蛇姬就一直陪伴着你的。”

    什么？在二十一世纪的时候就已经跟着她了，那为什么她没有发现。她这下更加不明白了，这个犹如刺青一般的小蛇居然是跟她从二十一世纪来的。

    “为什么我没有发现过你，为什么你不跟我说话。”就算她没有发现，她爸爸妈妈也应该知道啊。

    “主人，我的法力被你全部封印了，除了你，没有任何人能看到我。”在现代时，她就一直隐藏在南宫昕瑶后背上，所以才没有看到。

    “被我封印？”

    开什么国际玩笑，我又不会电视里说的那些法术什么的，封印，怎么可能。让她相信她是一条蛇的主人，而且她可能是蛇的后代，打死她，她也不信。

    “主人，九世了，这是最后一世了。”蛇姬的声音显得很哀伤。

    “什么九世，什么最后一世，你到底在说什么。”南宫昕瑶莫不着头脑，好奇的皱着眉头问着。

    可是，蛇姬的声音越来越弱。“主人，蛇姬很累。”

    “喂喂喂。”

    南宫昕瑶赶紧叫着，可是，再无声音回答她。皱着眉头，她咬着指甲，脑海里不停出现九世，最后一世。她总觉得这一切跟她都有关系似的，但没有人回答她的疑问。

    她走神的咬着牙齿，往前一步步前行。

    “瑶儿。”撞上一堵墙，抬头，只听到轩辕羽痕温柔的叫着她。

    “王八蛋，你去哪里了，为什么把我一个人丢下。”看到是轩辕羽痕，她果断的将蛇姬的话扔到一边，气愤的打他一拳。

    “对不起，我错了。”他道歉着，一如既往的温柔。

    对不起有什么用，也不能弥补她心里的思念。才跟他分开几天，竟然会想他，要是时间在久一点，不知道她会不会发狂。发疯一般的到处去找，直到找到为止。

    “下次去哪里，必须要带上我。”跟他分开的日子，她感觉一天好比十年。

    “好，以后绝对不丢下你，好不好。”刮刮她的鼻子，笑着。

    “记住，这是你说的。”

    除非他将自己的心捏碎，让她体无完肤，不然，她不会离开他。冥冥之中，他早已成为她最重要的人，不能离开的人了。

    “我怎么舍得伤害你，傻丫头，你在乱想什么呢。”这个世上，他最不想，也不能伤害的人，也就只有她而已。

    “如果你敢对不起我的话，那我就会离开，让你永远也找不到。”她敢保证，让他永远也见不到自己。

    “我轩辕羽痕向你保证，如果真有那么一天，我就当着你的面前断掉一只手臂。”

    南宫昕瑶捂着他的嘴巴，不让他在说下去。如果真的有那么一天来临，她也不会让他断掉手臂。她要做的就是离开，从此不问世事，离他远远的。

    “痕，你这些天都去那里去了，说。”赶紧转移话题，她霸道如魔女一般的拉着他的衣袖。

    “等成亲那天你就知道了。”他神秘的笑笑，反正就是不告诉她。

    问了半天也没有问出来，南宫昕瑶索性放弃。反正她迟早也会知道的，早晚都一样，那就等着，等着看看他到底要搞什么花样来让她开心。

    “痕，娘他们呢。”每个人都出去，留她一人，都快郁闷死了。

    “他们在皇宫外准备东西。”

    结个婚，不就只准备穿的衣服，办个酒席而已吗。那么麻烦做什么？

    南宫昕瑶皱着个眉头，很是不解古代人的礼节。在现代，结个婚，只要给了礼钱，将喜服穿上，在请点亲朋好友，酒店一办，闹闹洞房就完事了。

    “东西，什么东西。”她眉头皱紧，摸摸头发。

    “等明日你就去京城外，你娘那里，到时候，我在接你来。”这是南雪国的规矩，姑娘都要从娘家出门。

    尽管想要每天与她在一起，但是他还是得听大臣的话，按照习俗来。不然不吉利，对他们两个人都不好。为了他们两个美好的将来，他也只能听那般老顽固的话了。

    “好。”她点点头，表示同意。

    “你要多吃一点，太瘦了。”摸摸她的腰间，没有一点儿肉，全摸到骨头，他撇撇嘴。

    “瘦了你要说吃胖点，到时候胖了你肯定要说瘦点好。”

    丫的，男人就是麻烦，还要那么多要求。

    她瘦又如何，胖又如何，身材脸蛋，不对，只是身材。身材都是爹妈给的，脸蛋可以后天生。她爹妈都不嫌弃，这些人嫌弃个什么，世上，不嫌你丑，不嫌你胖，不嫌你没用的只有自己的父母。

    “不，就算你变成大胖子我也爱。”要是真的变的很胖了，到时候南宫昕瑶就只是他一个人的了，他高兴还来不及。

    “切。”翻个白眼，她才不信呢。

    “你胖了，就只是我一个人的了。”

    到时候，那些男人不肖想你，不打你的主意，你就是我一个人的。

    他才不怕南宫昕瑶胖呢，越胖越好。越胖证明他爱南宫昕瑶，她只是他一个人的。就算全世界的人都嫌弃她丑，她胖，可他就是爱，别人又能奈他如何。

    “贫嘴。”确实，她的身体是太瘦了，不过，她可不想暴饮暴食，那样对身体不好。

    “我说的是事实。”

    “到时候如果我胖的连路都走不动，你背我啊。”她捂着嘴巴偷笑起来。

    光是靠想象力想着她变成个宇宙无敌超级大胖子，走不动路，轩辕羽痕的小身板背她时，她就很想笑。那样的场景，那样的画面，简直美的让她不忍在去想了。

    “我不仅背，还要背你一辈子。”一把抱起她，不停的转着。

    “轩辕羽痕，王八蛋，放我下来，我的头很晕。”她吃进去的东西啊，都在翻江倒海了。

    “不放，生生世世，都不放手。”

    他抱得很紧，原地打转，南宫昕瑶感觉满天都在冒星星了。尽管如此，他只是停下来，手紧紧的抱着她。生怕他一个不注意，南宫昕瑶就犹如指缝间的阳光，悄悄溜走。

    “这辈子，你都别想从我的身边逃走。”就算逃走，他也要将她捉回来。

    “你放心好了。”有爱她，她爱的人在这里，她怎么舍得离开。

    “瑶儿，我爱你。”他对南宫昕瑶说后，低下头去，耳根有些发红。

    哈哈哈，没有想到，这个男人居然也会脸红。脸红的样子真的是可爱极了，哈哈哈。

    南宫昕瑶呆痴痴的笑着，眼里全是邪恶的意思。她此刻就像是披着羊皮的狼，而轩辕羽痕就是一只小白兔，被她盯上，准备拿去做晚餐。

    “痕，你的脸红了。”

    “咳咳，哪有。”他尴尬的到处张看。

    “本来就有，我只是没有想到威严的轩辕陛下居然会脸红，还真是天下奇闻啊。”她打趣着，没有打算放过他。

    这一说，轩辕羽痕的脸上更尴尬，不过尴尬之中还有一点脸黑。他第一次给人说爱，但是却被南宫昕瑶当做笑话给笑着，让他很想狠狠地打一下南宫昕瑶的小屁屁。

    “笑够了没有。”见南宫昕瑶笑着，还夸张的捂着肚子，笑出泪水，他的脸瞬间变的黑的不能在黑了。

    “够了够了，哈哈哈。”说够了，但她还是忍不住最后笑几下。

    “想笑就笑吧。”见她憋的脸通红，有些不忍。

    “呃！”

    虽然能笑很好，但是他的话让她感觉到话题终结。果然，一句话可以让人爆笑，一句话能让人瞬间停滞，找不到在笑的话题。这轩辕羽痕除了皇帝一身份外，还有南宫昕瑶送他的：话题终结者。

    