
“当然是做皇上的了。”他又不是厨师，能做什么吃的。

    “瑶儿，给。”烤好东西，轩辕羽痕递给她。

    “谢谢。”轻轻接过，她笑着谢谢，口水流了一地。

    她也不吝啬，扯下一半给他，然后看看离自己不远处的人，她撅起小嘴，挑衅的笑笑。笑容满面，犹如清风，轻轻划过人心，暖过大地。

    她扯下鸡腿，朝墨浩走过去。“给你。”

    轩辕羽痕内心酸泡泡不停的冒，他黑着个脸走过去。“瑶儿，你给他做什么。”

    墨浩看着那个鸡腿，眉头皱着，有些不敢置信的说：“给朕。”

    废话，都递给他了，不是给他是供神啊。她给墨浩鸡腿也是有原因的，一呢他刚刚给自己吃的，二呢是那日他救了自己，她可是有恩必报的人。虽然他以前差点把她折磨致死，但从那日他救了自己，她心已经变得很平静，对墨浩，她可以试着去化解内心那股恨。

    她是明白人，知道谁对谁错，以前的事她可以不去追究，她现在，只想把握好轩辕羽痕。“谢谢你。”

    墨浩沉默不语，伸手接下她给自己的鸡腿。轩辕羽痕正准备开口说，却被打断。“本小姐也想要。”

    雪莺莺早就想吃肉食了，一看到那香喷喷，而且还是轩辕羽痕烤的，她早已经按耐不住了。她想吃，而且是想把所有的吃掉。凭什么他们要吃干粮，而南宫昕瑶可以吃肉。

    南宫昕瑶那个无语啊：“你不是会武功吗，自己去捉。痕，我们走。”

    可是，轩辕羽痕压根就不想走，而是盯着墨浩手中的鸡腿。她无奈的摇摇头，附上他的耳朵：“他救过我。”

    一听这话，轩辕羽痕这才肯跟南宫昕瑶乖乖走去。他内心一直在想，墨浩什么时候救的她。她又什么时候不恨墨浩了，他真的很害怕，怕南宫昕瑶跟墨浩离开，不要他了。

    坐在地上，吃着东西，两人一直沉默不语。直到——“痕，你到底怎么了。”

    他摇摇头，继续骑马前进。“痕，那日要不是他，我们恐怕不是这样了。”

    明皇眼里对她很猥亵，那炙热的眼神似乎要将她吞入肚子里。如果不是墨浩及时出现阻止明皇，她真的不知如何是好。不管是不是因为轩辕羽痕，墨浩才出手救她，但是她真的很感激。

    “什么意思？”他很不明白，为什么南宫昕瑶会这样说。

    “痕，我向你保证，如果你不离，我不弃。”她不能将那日发生的事告诉他，不然后果不堪设想。

    “瑶儿，你是我的，生生世世，至死不离。”他不可能会离开她，他也不会让这些事发生。

    夜色，清净如水，四周都已悄然入睡，大地渐渐陷入黑暗，星星与云都已回了家。树梢随着风儿轻轻摆动，山丛间，火苗熊熊燃起，大约十来个人都还没有入睡。

    南宫昕瑶双手捧着脸颊，眼睛直勾勾的盯着火苗叹气。轩辕羽痕皱眉说：“瑶儿，靠着我睡吧。”

    她摇摇头：“我不想睡。”

    到了夜晚，看着漆黑的天空，她的思乡之情总是会冒出来。她不知道，自己远在他方的父母怎么样了，身体好不好，有没有入睡。是不是还在为她睡不着，吃不下。

    她眼里出现淡淡的泪光，眼睛红红的。“痕，我想家了。”

    家，她的家已经——“瑶儿，不管发生什么事，记得还有我。”

    南宫昕瑶靠在他的肩膀上，鼻子酸酸的，再也忍受不住，泪水轻轻顺着脸颊流落在他的肩上。泪水虽凉，却划过他的心间，让他的心痛的捏在一起。

    想起一切，她有些哽咽。“来到这里，我坚强了那么久，隐忍那么久，真的好难受。”

    他轻轻给她吻去泪水：“瑶儿，在我面前，你无需坚强。”

    人不是铁做的，不可能没有漏风的地方。他知道她坚强，她能忍耐，但他要的是她的发泄。无论什么时候，她越发泄，他就越放心。要是她沉默，他也只能默默站在一个地方，躲在一个角落，抚着疼痛的心，陪她过一个无眠的夜。

    “以前，为了工作我没有好好的跟他们相处。”她自言自语的说着。

    “现在，后悔已经来不及了。如果时间能倒回去，我会抽空多陪陪他们。”

    小学时，她天天在家里，中学时，一个星期回一次家。高中时，她一个月回一次家，到了大学、读博士，她一年回一次家。毕业后，每天在公司里，没日没夜的忙。为了工作，连给父母打电话的时间都没有。那日出差考察，跟父母的相处是那么短暂，她没有想过，那日却成了永远。

    “瑶儿。”除了拥抱，他能做的就是静听。

    “痕，你是不是也觉得我很善变啊。”其实，变成这样子，她也是意料之外。

    “没有，只要是你，我都爱。”

    不管她变成什么样，茫茫人海中，他相信自己还是可以一眼认出她来。虽然不明白她说的工作是什么，但是他也不去多问，每个人都有属于自己的过去，自己的秘密，他不会去问。

    “痕，谢谢你。”能遇上他，她觉得来这里是个不错的收获。

    “傻丫头，居然还跟我说谢，要是下次再让我听到你说谢，看我怎么打你小屁股。”轩辕羽痕眼神火热的看了眼南宫昕瑶。

    ‘噗嗤’一声，南宫昕瑶笑了出来。刚刚那僵局瞬间被打破，她的内心也渐渐的平复了下来，心情也因为轩辕羽痕而有了点阳光。她笑着摇头，当看到转身离开的那抹落寞身影时，她眉头紧皱。

    “他怎么会在这里？”看着那离开的墨浩，南宫昕瑶很是不解。

    “他在那里已经很久了。”只不过，他想让墨浩看他们恩爱，不想告诉南宫昕瑶而已。

    “喔——原来你早就知道了。”这小气的男人，居然连这种醋都吃。

    她不过是给墨浩一个鸡腿而已，他居然还记得。要是有人亲上她一下，那亲她的那个人全家还不得死翘翘啊！她无语的嘴角抽搐，感觉额头的汗水都快要流下来了。

    “听气息就能知道了。”轩辕羽痕摸摸自己的额头，有些不好意思的低下头。他承认，自己确实吃墨浩的醋了。