
    “你你——.”你字半天，南宫昕瑶没有了下文。

    一把抱着她，低头吻住她叨叨的小嘴，亲吻起来。这下，虾子南宫昕瑶的脸更红了。尽管跟轩辕羽痕不是第一次吻，但她还是很害羞，呼吸很是急促，赶紧推开轩辕羽痕，大口大口呼吸起来。

    一吻完毕，轩辕羽痕暧昧的笑笑：“傻丫头，你居然还没有学会换气，要不要在教教你。”

    南宫昕瑶连连后退，并摇头。“不——不用了。”

    再吻下去，她的脸就要丢尽了。哎，她的人生，她的威严，已经跟她隔的十万八千里了。她以前又没有交过男朋友，怎么知道换气。她这个现代人，新新人类，居然会因为一个吻而脸红。

    想起早上的事，轩辕羽痕说：“瑶儿，我们过段时间再回去。”

    她皱眉，很是不解：“过一段时间，为什么。”

    她一点儿也不想待在这里，这里她已经没有任何的牵挂了，留在这里，还有什么意思。很不明白轩辕羽痕要留在这里做什么，但是她只是沉默不语，并没有说出口。

    轻轻搂着她，回答：“过些日子武林大会也将至，到时我也要到这里来。”

    她点点头：“好吧！”

    纵使再不愿意留在这里，看到雪天娇。不过为了轩辕羽痕，她可以忍耐。只要跟雪天娇少说话，不会出什么事的，最近她的心很不安，感觉要发生什么事一样。

    “瑶儿，等回南雪，可否嫁与我。”趁火打劫，轩辕羽痕赶紧说道。

    “等姐姐嫁了后，我才能跟你成亲。”想忽悠她，可没有那么容易的。

    “哎！”他重重的叹口气。

    南宫昕瑶却不以为然，脑海里老早的想着给人撮合的事。一想到她姐姐结婚，自己做伴娘，嘴笑的合不拢。她很期待看着南宫烟儿成亲，生字，过的很幸福。

    “痕，要不我先回去吧。”反正武林大会也没有什么意思，还是回去的好，而且——

    “不行。”轩辕羽痕直接打破她的梦想。

    “痕，我早点回去，撮合姐姐跟欧阳轩那个木头，这样一来呢，你不是可以娶我了吗。”**不行，咱们可以来正当的邪门歪道。

    你别说，听到能娶南宫昕瑶这招还真的对他很管用呢。才听到她这样说，他眼睛立刻发光。但是他还是不放心南宫昕瑶，生怕她出事自己不在她的身边，那该如何是好。

    “我向你保证，每天给你写信好不好。”她知道轩辕羽痕不会同意，但还是再试试。

    “不行，我跟你回去。”左想右想，他决定还是要回去。

    还没有等南宫昕瑶说话，他继续说：“到时候我们再回来。”

    要是他们成了亲，那再来宇陈国也挺好的。他现在都还在吃醋，吃墨浩的醋。一想起南宫昕瑶给墨浩要吃的，他就非常的郁闷，总觉得哪里不对劲一样。

    “可是——”

    “别可是了，就这样决定了，武林大会还有一段时间，到时候再回来。”直接否定南宫昕瑶的话，随后他去将买来的东西热一下，递给南宫昕瑶。

    看着碗中的东西，南宫昕瑶眼睛瞪的老大了。她刚刚还以为轩辕羽痕要出去做什么，哪知——会做饭的暖男，她的心跳的好快。吞吞口水，南宫昕瑶有些发花痴。

    “这是我在外面买的，吃吧。”一句话，瞬间从天堂掉入地狱。

    “切——”南宫昕瑶送他一个白眼。

    “南——宫——昕——瑶。”一字一句，轩辕羽痕说的咬牙切齿。

    “别生气，别生气。”

    不就翻个白眼，很不屑的表情吗？至于你这么咬牙切齿吗。她以后的日子可该怎么过，这个小气的男人，让她已经无言以对了。

    吃好东西，南宫昕瑶两人到了街市上，买了匹马，快速飞奔离开宇陈国。宇陈国皇宫的凤翔宫里，雪天娇坐在贵妃椅上，她一只手衬托着脸蛋，长长的睫毛忽闪忽闪的。她的身旁，一个宫女拿着扇子轻轻的摇摆。

    这时，一个声音道破这片宁静。“姐姐，姐姐。”

    她睁开眼睛，眉头紧皱，让所有人退下。等他们都离开后，雪天娇说：“你有何事，竟然这般冒失。”

    要不是看在雪莺莺可以利用的份儿上，她早就想把这个没有用的蠢货给杀了。做出那么多事情，辛亏墨浩没有继续追究下去，不然她肯定会被墨浩冷落。

    “姐姐，他们，他们回去了。”真是气死她了。

    “他们？谁。”雪天娇坐起，眉头紧皱，表示不知道她在说什么。

    “轩辕陛下。”

    她还以为是什么大事，离开就离开呗，又不关她的事。雪天娇淡淡的看了一眼雪莺莺，没有任何表情。可是，雪莺莺都快急死了。如今，轩辕羽痕离开，她以后要怎么样才能看到他。本以为墨浩招他进攻，他就会进，而她也有机会，却没有想到因为那个女人就回南雪国去了。

    “回去就回去啊，等武林大会，他还是会回来的。”不是她的事，她才没有那么多心思去考虑。

    “姐姐，你答应过我，要帮我坐上南雪国皇后位置的。”生怕雪天娇反悔，雪莺莺提醒着。

    “你威胁本宫。”

    眯起眼睛，雪天娇明显的已经不悦了。她是答应帮雪莺莺得到轩辕羽痕不假，但是坐上皇后的位置——她可没有说过。她伸出手一把捏住雪莺莺的两边脸颊，盯着她看。

    “别妄想用利用南雪国皇后位置想爬到本宫头上，不然，本宫要你尸骨无存。”她冷冽的甩开她，冷声说道。

    “姐——姐姐，我没有，你相信我，我不会背叛你的。”她害怕的咽咽口水，充满真诚的看着雪天娇。

    “等武林大会他来，本宫就让你心想事成。”

    为了能掌控轩辕羽痕，她可是专门让人去请了她的师傅来。到时候，她会让轩辕羽痕——呵呵！南宫昕瑶，你不是很厉害吗，还认了一个妹妹，等师傅来，本宫让你们没有安生的日子过。

    “谢谢姐姐，姐姐，我保证绝对不会背叛你的。”雪莺莺开心的拉着雪天娇，忘记了她刚刚那样对自己。

    “本宫相信你。”她喝口茶，淡淡的笑笑。

    虽然笑，但是她的笑容却隐藏着无数的刀剑，让人不寒而栗。雪莺莺完全沉浸在嫁给轩辕羽痕的一幕中，根本没有心情管理她人对她的想法。

    “本宫要去找皇上，你回去吧。”雪天娇缓缓起身，淡淡的说道。

    “是，姐姐。”开心的蹦蹦跳跳朝外面走出去。

    “雪莺莺，你真以为，本宫会相信你吗。”待雪莺莺走后，雪天娇看着门口的夕阳，冷冷一笑。

    她不会那么轻易相信一个人，这个世上，她相信的人只有一个：那就是墨浩。可是，自从南宫昕瑶离开后，她就发现墨浩对她不再似从前那般，她恨的时时刻刻提醒自己要给胎死腹中的孩子报仇。

    当夕阳红遍半边天——

    御花园中，雪天娇跟着宫女走在花丛间，她的手里端着一个蛊盅。

    到龙翔殿门，伸出纤细的手：“扣扣扣扣。”的敲着。

    “进来。”墨浩阴沉着脸坐在龙椅上，脸色很是不好看。

    “浩，你怎么了。”雪天娇温柔的走过去，带着笑容看他。

    “无碍。”

    他内心有一口气一直憋着，这一切还不都是因为轩辕羽痕。早上他放下威严亲自去找轩辕羽痕，可是轩辕羽痕居然反悔不来皇宫里，摆明的看不起他，让他很是不悦。

    “可是因为轩辕陛下。”坐在墨浩的怀里，雪天娇心疼的摸着他俊逸的脸颊。

    “你知道？”这事除了他跟安公公，根本没有人知道。

    “浩，对不起，今日因为担心你，所以跟着你。”

    墨浩起的很早，虽然没有太大的响动，但是她却醒了。因为担心他，所以就跟着他出了皇宫。哪知道他是去找轩辕羽痕的，明明答应了他要来皇宫，可是轩辕羽痕却被那个女人带着离开了，让她内心也很窝火。

    看着那个女人，她心间居然会有蚀骨的恨——她也很不明白。

    “无事，娇儿，陪朕去御花园走走可好。”他叹口气，轻轻看着她。

    “好。”只要能跟他在一起，无论付出什么代价她也愿意。

    “走。”抱起她，朝外面走。

    “浩，你把我放下吧。”她的脸一片娇红，明显的不好意思。

    他温柔的笑笑，将她轻轻放与地面接触。随后，伸出大手包裹着她的小手，朝御花园迈步前进。偌大的御花园中，游走两个身影，男的俊逸帅气，女的温柔美丽，此时此刻，成为一段美丽的佳话。

    “娇儿，过来。”手中拿起一朵小花，墨浩轻轻呼唤雪天娇。

    “浩。”雪天娇脸羞红的低下头。

    墨浩把花别在她的发间上，一朵娇艳的花与人让人想要与她亲吻。这段时间，朕疏忽了你，娇儿，对不起。对于雪天娇的温柔贤淑，他真的很欣喜，自己为了心间的女子而冷落了她，突然心怀愧疚。

    