
    事情，看墨菲的样子，.现在，她最大的目标，就是好好的睡到自然醒。管他什么事，天大地大，睡觉才是最大。

    “菲儿，今日可是祭拜历代祖先的日子。”雪天娇温柔的给她解释着。

    “关我什么——皇兄，今日要去祭拜父皇他们。”后知后觉的墨菲赶紧收住要爆的粗口。

    “是。”墨浩咬牙切齿，真想拍死自己这个妹妹。

    不好意思的摸摸头脑，赶紧关上门，用最快的速度换好衣服，穿戴整齐。许许多多的人走在路上，太监宫女手里纷纷端着糕点，猪头，菜，米饭，水果。

    “皇兄，不对啊，这里不是去陵墓的地方。”这里，她以前怎么没有来过。

    “皇儿，你怎么都不让人去叫哀家。”一声责怪声传来，墨浩皱眉。

    “你自己问她吧。”

    问母后？为什么呀——母后为什么才来。

    到底发生了什么她不知道的事，难不成她的祖先的坟墓都被人给挖了，没有办法，只能埋葬到另外一个地方。想象力丰富的墨菲尽情发挥想象力，不停的猜测。

    “皇兄，父皇的陵寝被人被挖了啊。”墨菲拉拉墨浩的衣袖，轻声问着。

    “你在乱说什么啊，这里去的，才是父皇跟历代列祖列宗的陵墓，至于其他事，你问她。”

    他一时一刻都不想看到这个为了权利不惜伤害自己妹妹的女人，现在，他真的不知道要怎么面对她。未达目的，不择手段的女人，他厌恶。

    “母后，你到底做了什么事。”为什么皇兄好像很讨厌你的样子。

    “你竟然这样跟哀家说话，放肆。”太后气的一甩袖，大步走在最前面去了。

    这平常墨菲是第一个冲在最前面的，可是现在，居然是她的母后居然被她气的走在最前面。真的是风水轮流转，换作她人嫁云杉。突然间她有点好奇，到底发生了什么事，她的皇兄跟母后很不对劲。

    “到了。”没有等墨菲开口，墨浩淡淡的看了一眼她，示意让她闭嘴。

    “怎么来这么远啊。”这么偏僻的地方，居然会是她的祖宗沉睡之地，让她怎么也想不通什么时候换的地方，她竟然不知道。

    除了墨浩，墨菲，雪天娇，太后以及端着贡品的太监宫女外，其他人全部留在外面等候。到了陵墓里，墨浩让他们把东西放下，顺便打扫一下，还各位先祖一片安静之地。

    开国皇帝陵寝位于中间，从左往右是历代皇帝，有高到低的顺序排列而成。因为没有经常打扫的缘故，四周都被蜘蛛网罩着了。

    “郑秋芯，皇兄，郑秋芯是谁呀，怎么跟母后一个姓。”墨菲看着先皇的陵墓旁边的一块石碑，惊讶的不停念着。

    “你怎么把她的灵墓搬来了这里，你竟敢不通知哀家就擅自将她带到这里来。”太后胸口起伏，一把拉着墨浩，不停质问。

    这个位置，跟先皇葬在一起的位置她是留给自己的，而不是给她妹妹。她才是先皇的后，理应陪葬在先皇的身边。可是，她引以为傲的儿子现在居然要跟她对着干。

    “姨母是父皇心爱的女人，相信父皇很愿意她在身边。”墨浩冷笑一下，将太后步步紧逼。

    “姨母，皇兄，你到底在说些什么？”为什么竟说些她听不懂的话呢。

    “这个就是姨母，母后一母同胞的亲妹妹。”墨浩指指昨天自己让人搬来的墓碑。

    墨菲眼睛睁的老大了——

    到底有多少她不知道的事啊，明明自己的母后只有庶出兄弟姐妹，什么时候会多出了一个亲妹妹。她懵了，不知道为什么会这样。

    “你们都下去吧。”雪天娇见情况有些不妙，赶紧屏退宫女太监。

    “是。”太监宫女纷纷点头，行礼后就出去了。

    “母后，皇兄说的是不是真的。”如果是真的，那母后为什么不给我们说。

    太后不停往后退，面对质疑自己的女儿，她不停摇头。可是，她慌忙的面容已经让墨菲跟雪天娇了然了。墨菲连连后退，不敢想象自己的母后对姨母做什么什么。

    “开国皇帝的陵寝到底要如何进去。”他想进去将所有有关诅咒的一切都弄明白，可是——

    “哀家是真的不知道如何进去。”她要是知道怎么进去，那她就不用跋山涉水，到处寻找凤王了。

    “母后，她可是你的亲妹妹，你怎么能忍心。”墨菲摸着自己的头，显然有些疲惫。

    太后没有说话，只是一步步朝先皇跟自己的妹妹靠近。为了皇权，为了先皇，她不惜伤害自己的妹妹，可到头来，她却什么也没有捞着。不知道，这一切是不是老天对她的惩罚。

    “母后。”雪天娇有些担忧，连忙去扶着她。

    “姨母她从来没有想过跟你争任何东西，也没有想过要让父皇废了你。”墨浩皱眉摇头。

    “没有争，你如何知道，她要是没有争，先皇就不会冷落哀家。”太后竭力嘶吼着，似乎要将所有不快吐出来。

    “你自己看吧。”从怀中拿出一封信，墨浩递向太后。

    颤抖着双手接下，久久也不见太后打开，她生怕让自己后悔以前做的一切。

    深呼一口气，最终，她慢慢打开。里面写着：姐姐，当你看到这一封信时我可能已经不在你的身边了，你要过的好好的。我从未想过要与你争过什么，没有与你抢什么，我只想守护在皇上与你的身边，仅此而已。你对我做的一切，我不怪你，你有难处，你有苦衷，芯儿都明白。所以，芯儿不怪你。

    看完信里所有的内容，太后泪水不停流下，痛苦充满她的双眼。

    “为了你，她吃尽苦头，但是母后你呢，你在哪里。”他看过信，就是因为看到内容，他才不知道要怎么去面对这个弑妹的女人。

    “哀家错了，哀家真的做错了。”她现在很后悔，后悔的恨不能杀了自己。

    “你大错特错了，因为你的妒忌，姨母肉铺地，血染半边天。”

    墨浩每说一句，太后就往后退一步。当初，她的妹妹是安公公带着来的。可是，却只有骨灰，从安公公回来后，对她，总是冷眼。安公公虽是奴才，却为了她的妹妹可以不怕任何人。所以她才妒忌，妒忌的害了她妹妹没有完整尸体。

    “给我看看。”墨菲伸出手去，朝太后要着书信。

    “菲儿，你别看。”雪天娇祈求的看着墨菲。

    “本宫要做什么，还轮不到你来说。”墨菲根本不听，从太后手里将书信接过。

    看着里面的内容，墨菲不停后退，眼带惊恐的盯着太后。她的母后，她伟大的母后居然会如此。从小到大，他们都不知道自己还有一个姨母，当现在知道的时候，她却已经不在人世，而且真凶还是太后。

    “母后，你怎么能这样做，怎么能。”墨菲眼泪顺着脸颊流下，大声吼着。

    “哀家错了，真的错了，芯儿，姐姐对不起你。”现在后悔，一切已经没用了。

    “母后，相信姨母在天有灵，不会怪罪你的。”雪天娇叹口气，不知如何是好，只能安慰太后了。

    跪倒先皇跟妹妹的面前，太后闭上眼睛，泪水不停顺着脸颊地落下。当初的信誓坦坦，最终还是后悔了。她所做的一切，终究还是后悔，当后悔的时候，已经晚了。若是当初收手，就不会导致她的妹妹丧命了。

    “皇兄，我不要待在这里，我不要跟她在一起。她太可怕了，太可怕了。”墨菲自言自语的碎碎念，不停的朝外面快步走去。

    “菲儿，菲儿，你回来。”墨浩紧张，赶紧追上前去叫住。

    可墨菲逃一般，实在太快了，让他想要拉住也拉不住——

    “保护公主，让她平安去南雪国。”墨浩吩咐身边的一个暗卫，叹口气，朝陵墓里走进去。

    “是。”暗卫回答一声，随后快速去追墨菲。

    因为太后，他不得不回陵墓中，他不离开一步，生怕太后做出傻事来。墨菲让人给她准备千里马，不停朝外面奔出去。后面紧跟随一匹马，用最快的速度瞬间将墨菲超越，拦截在皇宫门口。

    “公主，现下，你不能骑马。”来人正是李穆阳，昨天他跟墨浩去将郑秋芯的墓移来，那封信还是她找到的。知道一切首尾，生怕墨菲出事，所以他赶紧追上来。

    “你不是要见瑶姐姐吗，既然要见，就跟本宫一起。要是不去，赶紧让开。”她想立刻赶去南雪国，拥抱着南宫昕瑶。

    “这——”他心动了，最终，还是点点头。

    他每时每刻都在想南宫昕瑶，要是能找到，安全进皇宫，他恨不得长上翅膀飞过去。魂牵梦绕，他的人虽然在宇陈国，心却早早的飞了过去，与她在一起了。他很羡慕墨菲，随时都可以去，随时都可以见到她。

    两人一前一后，买了点干粮，奔上去南雪国的路上。

    