
“吃什么呢，给我一点。”南宫昕瑶咽咽口水，头伸的老长。

    “你——”跟上来的轩辕羽痕看着她的样子，有点儿哭笑不得。

    “我什么我，我很饿。”早上还没有吃东西，就出门，饿死她了。

    见她继续盯着自己手中的干粮，墨浩无语的摇摇头，朝太监使个眼神，示意拿点干粮给她。太监拿着干粮，递给南宫昕瑶，她一把揭开面纱，犹如饿死鬼投胎的吃起来，惊的所有人眼睛快掉出来了。

    她快速吃完两个干粮，眼睛看向递给自己的太监。“还有吗，我还饿。”

    这话一出，所有人嘴巴张大，轩辕羽痕尴尬的咳嗽。“咳咳咳。”

    可是，根本有人不懂他的意思，反而说：“你怎么了，感冒的话去吃点药，在这里咳嗽做什么。”

    还以为这南宫昕瑶一直很聪明，可是，却没有想到，当遇上吃的，她瞬间变得呆萌呆萌的。这可爱的样子，真叫轩辕羽痕咬牙切齿。她好像忘了，他们有带吃的，可她居然还去给人要吃的。

    “再去给瑶姑娘拿。”墨浩无语的抽搐嘴角，最后，让太监去给她拿。

    “你没有吃的，跑到我们这里来拿吃的。”仇人见面眼外红，听到声音的雪莺莺拉开车帘，当看到是南宫昕瑶，恨得牙痒痒，忍不住讽刺。

    她真想好好教训这个不知好歹的女人，也不知道这女人是不是狐狸精变的，竟然把轩辕羽痕迷的团团转，让她好生妒忌。她想把南宫昕瑶直接杀了，让轩辕羽痕专心爱上她，可这一切，可能吗。

    “我以为是谁呢，你是嫌打的太少了。”闲事管得宽，她又不是给她要东西吃，那么紧张做什么。

    “你——”雪莺莺气的手直发抖，半天都找不到说的。

    “痕，我们去抓野鸡来吃，总比在这里看人家吃的强。”

    丫的，古代到处都是野鸡，去弄只来烧烤，馋死你们。真是气死她了，不过是吃一点干粮吗，竟然轮到别人对她冷嘲热讽。让轩辕羽痕去抓只野鸡来烤，味道简直棒棒的。

    一听轩辕羽痕被命令去抓野鸡，雪莺莺更加不悦，她急忙怒呵：“有种你自己去抓，就知道命令轩辕陛下。”

    南宫昕瑶翻个白眼，道：“我的男人，我为什么不能命令，他是我的人，我爱怎么滴就怎么滴。”

    那句我的男人让轩辕羽痕双眼差点瞪出来，他的嘴角噙起满足的邪笑。因为她的话，他开心的走过去，忍不住盯着她看，像是要看出花儿来不可。

    被那炙热的眼光盯着，南宫昕瑶全身感觉不自在。“痕，赶快去抓野鸡。”

    轩辕羽痕直点头：“好好好。”

    好半天，可是还是没有见他有所行动，南宫昕瑶不爽了。“你一直盯着我看什么，我脸上又没有什么东西。”

    再说了，就算有东西，他也不可能这样傻呆呆看自己。真让她郁闷，被南宫昕瑶推，轩辕羽痕乐呵呵，屁颠屁颠的朝树林中跑去。所有人不停的擦自己的眼睛，不敢相信刚刚自己看到的那人就是轩辕羽痕。