
“瑶儿，你想要天上的星星吗。”轩辕羽痕笑笑，牵着她的手。

    “星星，你不会是说萤火虫吧。”南宫昕瑶笑笑，直接拆穿他。

    “瑶儿，难道你就不能配合配合朕吗。”轩辕羽痕脸一黑。

    本想让她开心，让她眼里没有忧伤落寞，但是这女人，根本不给他面子。在他心里，这南宫昕瑶就跟一个神仙一样，无所不知，让他都不知道该怎么，用什么去逗她开心了。

    “好好好，皇帝大人，能带本姑娘去看看星星吗。”突然一下子，南宫昕瑶可怜巴巴的盯着轩辕羽痕。

    “你——哎，叫我如何说你的好。”这女人，变脸变的太快了。

    “呵呵呵，痕，你这样子好可爱。”她忍不住捏捏那平日朝中威严，万人之上，现下却可爱的轩辕羽痕。

    没想到，他竟然也会有这么可爱的一面，呵呵！其实世上的男人也不全是那么冰冷嘛。看着轩辕羽痕，南宫昕瑶笑意更甚，她邪恶泡泡不停冒出，想要好好的逗他。

    “南宫昕瑶。”这女人竟然说他可爱，还笑，真是气死他了。

    “别——别生气啊，我跟你闹着玩的。”冰上快要生气了，她还是悠着点好。

    “很好玩吗。”

    这样有什么意思，不如——轩辕羽痕灵光一闪，邪笑的低下头。看着他的样子，南宫昕瑶感觉背后凉凉的，不知道哪里不对，反正她就是感觉要倒霉。

    “你，我告诉你，你别乱来，我可是会跆拳道的。”没有办法，只能唬唬轩辕羽痕了。

    “跆拳道？那是什么东西，给我说说。”每次南宫昕瑶嘴里都说些他听不懂的话。

    她急的都快哭了，她要怎么给这个好奇宝宝般的男人解释啊。给他说是韩国人传来的，那肯定他会问为什么要叫韩国人，韩国人是什么东西。一直不停问下去，她要崩溃的，所以，她直接保持沉默。

    “要是你不说——”突然，轩辕羽痕低下头，想要吻她。

    “别，我说，我说还不行吗。”这招，对她总是那么的百试不厌。

    “快说。”

    迫于他压死人的气势下，南宫昕瑶白眼一翻，嘴唇不爽的撅起。有求别人，还那么凶悍的人，她还是第一次见。活得这么憋屈，她这么多年算是白活了。要是被别人看到她这个囧样，还不得笑趴下。

    “跆拳道是一门韩国格斗术，跆为运用脚来进行攻击、防守及马步等技术，拳为运用手来进行的攻击及防守等技术，道为练武者对武术的心灵修养及修正。”

    “跆拳道既是一项能够强身健体，又能够于防身自卫的传统搏击武术，更是一项新兴的集健身、竞技及娱乐为一体的现代体育，集力学、兵学、哲学、医学及伦理学为一体，以技击格斗为基础，以修心养性为核心，以磨练人的意志、振奋人的内在精神气质、培训练习者良好的礼仪及道德为目标。”

    轩辕羽痕认真的听着她说的一字一句，不停在心里记下。这么厉害的招式，他还是第一次听说。不由得，心情很是亢奋，想要学跆拳道。

    “瑶儿，教教我。”他眼睛闪烁的盯着南宫昕瑶。

    “呃！那个——这个——”她不会啊，怎么教。

    “别这个那个了，明日起早，教我，不准反抗。”一句话，直接将南宫昕瑶的人生自由权给剥夺了。

    不准反抗，你妹啊，教个毛线，要是我会的话直接给你一脚了。教教教，让她怎么教，连三九毛的跆拳道都不会，教什么教。这个霸道的男人，真想宰了他，以绝后患。

    “我不会跆拳道。”她鼓着气，气得一脸的通红。

    “刚刚你自己说你会的，我耳朵没有问题。”他步步紧逼，一点儿都不给她喘气的机会。

    这次真的是偷鸡不成蚀把米，怎么办，咦！对了，跆拳道不会，咱还有后招。南宫昕瑶突然笑了起来，犹如下雨过后出现的彩虹，很是神秘夺目。

    “教你可以，但是你得答应我一件事。”没有条件，她才不干呢。

    “随你高兴。”就算是要他的生命，他也愿意给，别说是答应事情了。

    “给我爹娘立个墓碑。”她能做的，就是给这身体尽点孝心。

    就这件事，这傻丫头，你早说我就去办了。他无奈的摇摇头，还以为南宫昕瑶会出什么难题给他，却不想，仅仅是立墓碑而已。对于南宫昕瑶，他真的很无奈，这么轻易做到的事，她竟然要用条件换。

    “我明日就让人去给他们立墓碑，但是，墓里要有些他们的陪葬品。”不能弄空坟墓啊。

    “也对，娘呢现在在宇陈国，痕，要不你陪我去取娘跟爹的陪葬物。”将她娘骨灰搬来就可以了。

    “好。”他轻轻地点点头。

    南宫昕瑶，我能为你做的，就只有这些了。骨灰必须要移到这里来，宇陈国，从今以后我不会再踏入。哪里，有她的伤，她的痛，今生今世，她不愿意再踏入一步。

    时间一天天过去，转眼之间，南宫烟儿身体的伤也渐渐康复。她跟南宫昕瑶游走在御花园中，那繁茂的花朵张开笑容，对她们微微一笑。

    “姐，你长得真美。”摘下一朵花戴在她的发丝上，南宫昕瑶夸张的抛媚眼。

    “呵呵，瑶瑶，你就只会逗姐姐开心。”

    这个傻妹妹，为了自己，不停的找借口推说没有空去教什么跆拳道。想起轩辕羽痕一直说的跆拳道，南宫烟儿眉头紧皱着。她的妹妹，还真是古灵精怪，说的话，他们都听不懂。

    “姐，你怎么了，在想些什么。不会是——”南宫昕瑶朝她使眼色，嘴角坏坏的笑，了然的点头。

    “瑶瑶，那日皇上说的跆拳道到底是什么。”至今，她也很好奇。

    怎么每个人都问，昨天是菲儿，前天是欧阳轩，大前天是萧云风，今天又是你。没有听说过好奇害死猫啊，我晕，看来害死得尽快教痕，不然他一天到晚没完没了，他不烦我都烦了。