
    当夜晚慢慢降临之时，天上星星早早的出现了，它们一闪一闪的，.坐在屋顶山的一对男女，女的头倚靠在男的肩上，看着天空，脸上露出微笑。

    “痕，你说要是人死了，会不会变成星星啊。”在这乱世，她有些害怕自己会离开了。

    “我会保护好你。”

    “痕，跟我去找找萧云风。”

    今天雪天娇把她的手划破，她的血竟然不是红色，而是她喜欢的紫色。那神秘高贵的血色让她不由得皱眉，她不知道会不会是因为上次中毒，余毒未清。

    “找他做什么？”轩辕羽痕皱着眉头。

    “我的血，不正常，是紫色的。”要是雪天娇没有划破她的手臂，她恐怕不会知道。

    “你——”

    瑶儿她知道了，她怎么会知道的。

    轩辕羽痕皱眉一把将她的手臂拉过，当见到她手臂之上触目惊心的指甲印时，怒气，冷冽之气散发出来。南宫昕瑶紧张的想要将衣服盖好，可他就是不放手，她眼神突然有些慌乱。

    “雪天娇找过你。”他的脸一片阴沉。

    “痕，我没事，真的，你别去找她了。”她哪里知道轩辕羽痕这么聪明，连她在想什么都知道。

    被人知道内心很可怕，要是对方是敌人，那她就会陷入危险之中。好在轩辕羽痕是她的人，不然真的太可怕了，有这么一个男人在身边，真的很牛叉。

    “不杀了她，日后还不知道她会如何对你。”要是真的伤害他的瑶儿，那他该如何是好。

    “痕，就当我求你吧，杀她怕脏了你的手，别去，好不好。”她撒娇的拉拉轩辕羽痕的衣角。

    “你，哎，我该拿你怎么办。”无奈的坐下，他摇摇头。

    她笑笑，轻轻摸摸他的下巴。闭上眼睛，靠在他的胸膛，听着他有规律的心跳声，内心一片温暖。吹着夜风，闻着新鲜空气，心情一片舒畅。

    另一个地方，上演着同样的唯美，只见南宫烟儿坐在欧阳轩的身边，眼睛看着下方，一眨也不眨。

    “烟儿，烟儿，你怎么了。”欧阳轩一直看着她的侧脸，最终，忍不住问出口。

    “轩，我总感觉内心很不安。”好像要发生什么大事一般。

    “烟儿，我会照顾好你，别胡思乱想了。”将她的手放在胸前，温柔的安慰着她。

    可是，她就是很不安，她倒不担心自己。她担心的是她的妹妹，要是南宫昕瑶出事，那她跟她娘要怎么办。没有把妹妹照顾好，让她出事，那这辈子她不知道要怎么样过下去。

    “轩，我记得，瑶瑶的血——”想着南宫昕瑶出事，她的脑海里出现那次看到的紫色血迹。

    “这我也不明白。”平常人的血不可能是紫色的，除非——

    “她身上的毒是不是还没有清，明儿个我们进宫，让萧云风去看看她。”不确定没有事，她不放心。

    瑶瑶命那么苦，娘还一直在自责，要是她在出什么事情，那娘会很伤心。

    她们两姐妹，都在为对方时时刻刻着想，却忘了自己。茫茫人海中，姐妹相遇在一起，是一种缘，是一种分。彼此形影相依为对方着想，想起事情，有甜一起享，有苦一起担。同舟共济，是她永远无法忘怀的事。从知道南宫昕瑶是她的妹妹时，她就发誓，要保护好她。

    “有痕在身边，你尽管放心。”他那个兄弟，这辈子算是栽在南宫昕瑶手里了，可他又何尝不是。

    “主子在，我很放心。”但不亲耳听到妹妹没事，她不安心。

    “以后你别叫他主子了。”算起来，轩辕羽痕还要叫他女人姐姐呢。

    可她叫唤了那么多年，想要改口，不容易。也许，这就是缘分吧，让她被轩辕羽痕救，让她遇上自己的亲妹妹。冥冥之中，命运将他们牵扯在一起。

    “叫了很多年了，我改不了口。”说实话，她不仅改不了，见到轩辕羽痕的时候她还有些恐惧。

    “烟儿，痕现在可是被你妹妹改变了。”从威严冷漠变成温柔，最起码，会对女人温柔，改变实在太大了。

    “呵呵。”她淡淡的笑笑。

    确实，她很认同欧阳轩的话。虽然轩辕羽痕对他们依旧如以前那般，但对南宫昕瑶温柔，这让作为姐姐的她已经很满足了。只要自己的妹妹幸福，其他的事不重要。

    “烟儿，你要小心点，尽量不要远离我。”他看得出，雪天娇的不怀好意，他很害怕失去南宫烟儿。

    “雪天娇，呵，她还不足为患。”她冷漠一笑，若是可以，她想立刻杀了雪天娇。

    欧阳轩陷入沉默，回想起南宫昕瑶，墨菲前几日跟雪天娇出去回来的样子。他就很怀疑，怀疑雪天娇对墨菲做了什么，以至于让她忘记自己去了哪里。

    “雪天娇，她不简单。”欧阳轩皱眉回答。

    “不简单又如何，若是打起来，她还不是我的对手。”含辛茹苦练了那么多年的武功，她很相信自己的实力。

    “你还记得墨菲回来时说的话吗？”

    墨菲？她说了你来南雪国做什——做什么。

    南宫烟儿猛的抬头，眼睛看着欧阳轩，后者点点头，表示就是她想的那样。南宫烟儿眼睛睁得大大的，眼里闪过杀气。

    “她问雪天娇来南雪国做什么，我怀疑雪天娇会邪术。”欧阳轩皱着眉头。

    “可是，瑶瑶她——”

    “这也是我不明白的地方。”

    为什么雪天娇她们三人去了，墨菲回来就忘记，而南宫昕瑶没有任何事。这让他很想不通是为什么，想要抓紧要点，但是无处可寻。

    “得让瑶瑶离她远点。”若是这样一说，雪天娇真的太可怕了。

    “这倒无事，瑶瑶在痕的身边，她不敢轻举妄动。”现在，该担心的是他身边这位。

    就因长的有六分相似，无缘无故，就被当成了南宫昕瑶。雪天娇会邪术，要是雪天娇要杀南宫昕瑶，那只会找南宫烟儿，这是他最担心的地方。

    “对，她现在把我当成了瑶瑶，会没事的。”若是雪天娇找她，她能应付过去。

    “明日一早去找瑶瑶，相信她知道雪天娇做了什么。”一直都是清醒状态，相信不可能没有看清。

    “嗯。”她点点头。

    第二天清晨——

    一大清早，天灰蒙蒙亮起，南宫烟儿跟欧阳轩给木莲儿说了一声后，急匆匆的赶去皇宫。此时，皇宫里，南宫昕瑶正在床上熟睡，不知在梦什么，她额头汗水不停流下。

    “开城门。”欧阳轩拿出令牌，让守门的侍卫放行。

    “是。”侍卫恭敬的赶紧跑下去开门。

    城门一开，朝皇宫里飞驰而去，到达昕痕宫，那华丽的楼阁被华清池池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。好大的一座宫殿似的建筑，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

    在灰蒙蒙的天空下，城楼那金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得有些冷清。

    “奴婢参见将军，参见郡主。”见到他们两人，宫女太监赶紧行礼。

    “我妹妹呢，还没有起吗？”南宫烟儿焦急的问着。

    “禀郡主，皇后娘娘还在休息。”

    宫女恭敬的点头，算起来这个时候在现代也八点了，可是，南宫昕瑶居然还在睡觉。若是身为奴婢，哪里会有这般舒畅。

    “轩，你们怎么来了。”一个声音打破他们。

    “痕，我们有事要找瑶瑶。”

    “去御书房，她还在睡觉，不要打扰她。”轩辕羽痕淡淡的看着他们，脸上没有任何的表情，看不出在想什么。

    随着轩辕羽痕，他们来到御书房，太监给他们上茶后就走了出去。刚坐下，南宫烟儿显得有些不安，不知在想什么，眼睛一直看着外面，眨也不眨。

    “痕，那日，她们跟雪天娇去到底发生了什么事。”欧阳轩开口问着。

    “就只有这个吗？”他还以为是什么大事。

    “主子，瑶瑶的血是不是余毒未清。”

    南宫烟儿开口问着，将自己想的事说了出来，希望轩辕羽痕给她一个答复，让她的心安一点儿。喝口茶，轩辕羽痕将之放到一边。

    “墨菲那日中了巫蛊之术，苗疆人用来控制人的。”只是他不明白，雪天娇为什么会巫蛊之术。

    “苗疆人可是从来不出山的，为何——”一国皇后会这样的巫术，让他欧阳轩难以置信。

    “这是瑶儿告诉朕的。”要是南宫昕瑶不说，他根本就不可能知道。

    瑶瑶，瑶瑶怎么会知道的，这种巫术只有他们的人知道呀。

    这下，南宫烟儿回神，眼睛看着外面，有些不解。她的眉头紧紧地拧在一起，不曾松懈。要是换做他人，恐怕也会对南宫昕瑶产生怀疑。

    “她是苗疆人。”除了这个解释，欧阳轩找不到其他的了。

    “不可能，她是我妹妹。”南宫烟儿不悦的皱紧眉头。

    “也许，你们的娘，或者父亲是苗疆人。”欧阳轩再次问着。

    