
    “你想要知道什么，.”安公公还没有开口说话，一个淡淡声音传来，随后进来一个男子，他就是消失已久的李穆阳。

    “什么时候回来的。”墨浩抬头看着他。

    “不久前。”

    当初他匆匆离开，除了家里的事，还有就是为了御花园一见的女子：南宫昕瑶。他不停警告自己，南宫昕瑶是墨浩的妃，他不能动心。可，动了的心想要收回，谈何容易。

    “你当初离开，为何不告知朕一声。”墨浩淡淡的看着他。

    “你折磨她的时候，可有告知我一声。”李穆阳咬牙切齿的一下子扑在墨浩的桌子前。

    看他的样子，墨浩明白，他对南宫昕瑶动了情。可，自己何尝不是。如今事情发展到这个地步，他想要挽回南宫昕瑶，几率小的不能在小了。但这一切都是他自找的，若是认清自己的心，他跟南宫昕瑶又何尝会走到这般地步。

    “穆阳，朕是不得已的。”他痛苦的闭上眼里。

    “不得已，呵呵，要是轩辕羽痕没有出现，恐怕她已经死在你手中了。”接到密探给他的信，他匆匆赶来，可还是晚了一步。

    那么好的一个女人，墨浩居然忍心将她活活打死，他恨不得给这个从小长大的朋友几拳。现在想想，真的很后悔当初没有向南宫昕瑶表白自己的内心，将她带离开。

    “她爱的，不是朕。”而是那个名叫欧阳轩的人。

    “要是不爱你，当初她为何要以死相逼，逼自己的父亲进宫说嫁给你做后。”

    ‘砰’的一声，李穆阳将墨浩打倒在地——

    墨浩没有任何动作，他苦笑的抹去自己唇角的血迹，眼神很是忧伤。就算他想要将南宫昕瑶接回来，可是她根本就不肯。因为他，她差点没有性命，他亲手杀了他们的孩子，南宫昕瑶又怎么可能跟他回来。

    “李大人，皇上也很后悔对瑶妃娘娘的做法，你就别怪罪他了。”安公公看不下去，赶紧劝说。

    “浩，你真的大错特错了。”这次的失去，将会是永远。

    虽然没有跟南宫昕瑶经常接触，但直觉告诉他，南宫昕瑶一旦认定的东西就不会放手，但只要放手，将会是永远。南宫昕瑶就像一个睡着的猛兽，一旦将她碰醒，后果不堪设想。

    “安公公，你先出去，朕跟穆阳说说话。”墨浩站起来，对安公公说道。

    “是。”无奈的叹息后，安公公走出门外。

    将房门关好，以免有人闯入。从一个柜子上拿来两个酒壶，墨浩将其中一个递给李穆阳。李穆阳内心很苦，二话不说，‘咕咚咕咚’喝起来，试图利用酒精麻痹自己。

    “穆阳，你知道朕为什么要那样对她吗。”如果时间再来一次，他恐怕还会选择如此。

    “耳听为虚，眼见为实。”他已经听人说了，但是，他不相信南宫昕瑶会那样做。

    要是不见到南宫昕瑶，他恐怕也会相信他人说的那样。南宫昕瑶从小到大，名声一直都被人传泼辣无理，而且还经常拿活人玩儿。可见到南宫昕瑶后，他这才知道别人说的不一定是真的。

    “你想说什么？”墨浩皱眉一把拉着他。

    “你心里不是已经有答案了吗。”既然有答案了，何必还要问他。

    “暗卫不可能说谎。”他的娇儿更不可能说谎。

    他亲自训练的人绝对不可能说谎，所以，一切都不可能是假的。世上真真假假，又有多少人知道。李穆阳讽刺一笑，自嘲的摇摇头，他也希望自己的猜测是假的。毕竟，那么善良的女人，不可能用自己的孩子去陷害她人。

    “当初还有谁在场。”一点缝隙，他不能放过，只有查出来发生什么事，才能还南宫昕瑶一个清白。

    “她已经被朕处死了。”当初在场的就只有那个女人，早就被他处死了。

    挑起事端，让他的两个孩子同时失去，他恨不能将她千刀万剐。可是他忘了，南宫昕瑶的孩子是他亲手弄死的，根本怪不得她人。

    李穆阳讽刺的笑着，‘嘭’的一声，将酒壶摔在地上。“可是我怎么听所有人说，她的孩子是你亲自灌的红花。”

    墨浩痛苦的抱着头：“对，是朕，是朕亲手给她灌的红花，是朕。”

    他不敢想起当初自己是如何做到的，亲手将自己的孩子送进地狱。他都是被气昏了，不，是听到自己的另外一个孩子被南宫昕瑶害死，他才将她的孩子拿来抵命的。

    “可是，要不是她推倒娇儿，娇儿的孩子就不会夭折，娇儿也不会永远不能生育。”不能生育的女人，他能体会到那种痛。

    “她推倒的时候，是你亲眼看到的吗？”

    李穆阳的质问，让墨浩沉默。确实，他没有在场，没有看到一切。但给他说的是最忠诚的暗卫，就算所有人都可能骗他，那个暗卫也不可能骗他。

    “凌霄，出来。”墨浩皱着眉头，朝空气冷唤。

    一个黑衣的男子跪在地上，呼唤：“皇上有何吩咐。”

    “你当初给朕说，是南宫昕瑶推倒的娇儿，当初的话，一字一句的说给他听。”

    当初说的推倒？暗卫凌霄很是不解，他迷茫的睁大眼睛。不停回想，可是，他确实没有说过南宫昕瑶推倒雪天娇。现在，他也不知道是怎么回事，对于墨浩的质问，他不明白。

    “皇上，属下当时只是看到瑶妃娘娘跟丽妃娘娘起了冲突。然后瑶妃娘娘跑去凤翔宫，之后——”他回忆着以往的事。

    “之后什么——说。”墨浩阴沉着脸，逼迫暗卫。

    “之后的事属下就不知道了。”

    发生什么事，他是真的不知道。从凤翔宫回去，他整个人脖子酸酸的，没有多想什么，就洗了个澡。然后就听到皇后娘娘出事，瑶妃被关水牢，丽妃杖毙。

    “我看，所有的事不过是你编出来的而已。”李穆阳讽刺的看着墨浩一笑，随即别开眼，不想再去看他。

    “你下去吧！”墨浩没有回答李穆阳，只是皱眉让暗卫下去。

    “是。”暗卫回答后，一个旋身，飞出御书房里。

    这一切都太奇怪了了，明明是他给朕说的，所以朕才匆匆赶去。现在墨浩回想，突然发现了很大的漏洞。要是暗卫看到了一切的事，那为什么会等着他去才发生的。可他看过，当时的暗卫根本就不是易容的。

    “当日的事，有人策划。”墨浩很是肯定。

    “穆阳，朕与你从小都在一起，朕的性格，难道你还不了解吗。”别人不了解他可以，但是李穆阳不可能不了解他的为人。

    李穆阳用手抹抹自己的脸，坐起来，眉头紧皱。从刚刚那个暗卫的口中，他就已经听出有人策划了一切，暗卫只不过是别人利用了面容而已。但，这一切是谁策划的，有什么阴谋，他就不敢肯定了。

    “难道是南宫啸天的仇人，想要报复他，却找不到，只能找她下手。”除了这个，他真的想不到还有什么原因了。

    很快，墨浩推翻：“不可能，要是是因为南宫啸天，那个人为什么还要将娇儿卷进来。”

    “那就查，查到为止。”只要能换她一个清白，他愿意为她出微薄之力。

    查，谈何容易。这个人在暗，而我们在明，根本不好查。若是要查，也得有南宫昕瑶在，不然，怎么引得真凶出现。现在，一步步推测，墨浩内心越发痛苦不堪。

    “做的这一切，朕终究后悔了。”当初那样信誓坦坦的对南宫昕瑶说自己不会后悔，真不知道，他以后还如何去见她。

    “聪明一世，糊涂一时，若是换成轩辕羽痕，不知道他会怎么做。”突然间，李穆阳嫉妒起了轩辕羽痕。

    要是他当初在，救南宫昕瑶于危难之中，那现在跟南宫昕瑶朝夕相处的就是他了。可是，世上没有后悔药，没有让时间倒退的方法。

    “瑶儿现在成为了他身边的一个暗卫。”想起南宫烟儿腰间的腰牌，墨浩难受的大口喝酒。

    “暗卫，她不会武功，如何能成暗卫。”李穆阳大吃一惊，据他所知，南宫昕瑶的爹虽然是将军，可是南宫昕瑶根本就不会武功。

    “穆阳，她现在的武功并不低于你之下。而且，她身边还有一个欧阳轩。”要是动起手来，恐怕他不是她的对手。

    虽然‘南宫昕瑶’看去冷冰冰的，可是他能看得出‘南宫昕瑶’喜欢欧阳轩。他不知道，以后还怎么夺回佳人，让她留在自己的身边。笼中的金丝雀她不想做，但是他却想拥有。

    “欧阳轩——他不是南雪手握兵权的将军吗？”李穆阳内心一惊，他还以为南宫昕瑶会跟轩辕羽痕在一起，但不是。

    “就是他！想要瑶儿回宇陈国，只能让轩辕羽痕的心爱女人劝说。”他看得出，‘南宫昕瑶’很在乎那个女子。

    “心爱女人？”李穆阳脑海里全都是疑问，表示很不懂墨浩到底在说些什么。

    