
清晨一早，四个风风火火的身影朝昕痕宫走来，他们脸带焦急跟怒气。轻轻推开门，他们走进去坐着，看着他们，南宫昕瑶脸上写满不解，不知发生了什么事。

    “瑶瑶，把面纱摘下来。”南宫烟儿直接点破南宫昕瑶说道。

    “姐姐，你们——”她皱着眉头，并没有下一步动作。

    昨天就是怕他们担心，所以一再叮嘱轩辕羽痕不准说出来，可是，还是被知道了。也不知道是谁那么大嘴巴，居然说了出来，这下，让她该怎么说的好。

    “瑶姐姐，是不是那个女人打的你，我去给你报仇。”墨菲一脸的愤愤不平，她老早就想打那雪天娇了。

    “要真是她们打的你，我给你点药，将她们放倒。”萧云风也开口，很是不爽。

    放倒，不是吧，用药去干坏事，太缺德了。更何况，这脸上的巴掌印也有她的杰作。南宫昕瑶无力辩解，不知该说些什么的好，一索性，直接不开口，朝四周看看。

    “我去杀了那两个女人。”她的妹妹，怎能容许他人欺负。

    “不是，姐姐，你别去找她们，这耳光是我自己打的。”见南宫烟儿就要离开，南宫昕瑶急急忙忙唤道。

    这话，一出，惊死他们三个人。他们什么结果都想过，万万没有想到居然会是南宫昕瑶自己打的。这让他们要怎么用语言表示自己内心那颗无语的心。见过许多打人的，可这打自己的，他们还真是第一次见。

    墨菲摸摸头脑，很是不解的道：“瑶姐姐，你为什么要打自己啊，要是弄伤你自己怎么办。”

    关键时刻，萧云风也提问。“你怎么不打她们，打自己做什么。”

    打她们，还幸亏没有打，要不然，你们恐怕已经看不到我了。南宫昕瑶此刻感觉自己额头的汗水都在不停的流下，为他们的话而无言以对。

    南宫烟儿眉头紧皱，两根眉毛似乎要拧在一起一般，很紧，很紧。

    她抬头看向南宫昕瑶说：“你打自己来陷害她们，不值得。”

    “姐，反正我现在也没有事，你们别担心。”她自知自己的做法有些偏激了，可她这样做的目的就是想让雪天娇试试被人冤枉的滋味。

    当初，为了陷害她，将她腹中胎儿逼死，不惜用假孕来陷害她。幸亏老天长眼，让有身孕的雪天娇得到报应。她现在很相信‘人在做，天在看，因果循环，报应不’，只要她问心无愧，不怕天将报应于她身上。

    “瑶姐姐，你为什么要打自己，要是不高兴，直接打她们好了。”为什么要打自己，她真的想不通。

    南宫昕瑶扶额摇头：“要是我打她们，你们现在就看不到我了。”

    “看不到，为什么啊？”她的脑海里出现大大的问号。

    瑶姐姐说的话为什么那么难懂，要是看她们不顺眼，直接打她们好了，何必伤害自己。墨菲嘟着个小嘴，双眼充满疑问看着南宫昕瑶，希望后者再给她解答。

    南宫烟儿上前牵着南宫昕瑶的手，正色的说：“瑶瑶，只要自己不受伤害，能忍则忍。”

    这个道理她何尝不知，可是，她想忍，有人不会让她忍。她想安安心心过自己接下来的生活，却有人不让。“姐姐，我知道。”

    南宫烟儿轻轻的抚摸南宫昕瑶的发丝，轻轻一笑。她此刻的温柔，就像一个母亲，这温柔，让南宫昕瑶发自内心的笑。三千青丝红嫩脸，佳人一笑倾四方。她的笑容，让世间为她神魂颠倒，在所不惜。

    转眼之间，匆匆过去两天，清晨晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    皇宫大门外，许许多多的人站在旁边，豪华的大车矗立在门外。一个脑袋从车里伸出来：“他怎么还不来。”

    “莺莺，进来。”车里传出一声女声。

    这个女声正是雪天娇，他们一早就准备好东西，准备回宇陈国。却不想，等了许久没有见轩辕羽痕跟南宫昕瑶，按耐不住内心的悸动，雪莺莺将头伸出去。

    “皇上，轩辕陛下还没有来。”不见轩辕羽痕的身影，她不放心，生怕轩辕羽痕不去宇陈国。

    墨浩冷漠的看了一眼雪莺莺，一个翻身跃上马。“出发。”

    一声威严用力的声音响起后，大队人马向前方驶去。尽管雪莺莺再叫唤，根本没有人理会她。要不是因为墨浩在，雪天娇真想给雪莺莺几个耳光，让她放稳重点。

    而另外一边，一匹马，一个包袱，轻松摇晃的神仙眷侣晃悠悠的走在山林之间。听着那欢快歌唱的鸟儿，女子一片笑意。

    “痕，还是外面的气息好对不对。”呼吸着属于大自然的气息，她身心很是舒畅。

    “是很美。”日光透过佳人的脸颊，显得一片红润。

    这两人正是南宫昕瑶跟轩辕羽痕，因为不想看到墨浩他们，轩辕羽痕索性带着南宫昕瑶走另外一条路。一来呢可以有二人世界，二来呢，没有人打扰，感觉很是轻松。能携手爱人共骑马，是世上难求的一件事。

    “不要问我从哪里来，我的故乡在远方，为什么流浪，流浪远方，流浪。为了天空飞翔的小鸟，为了山间轻流的小溪，为了宽阔的草原，流浪远方流浪。”她清清嗓子，将优美的橄榄树前一段唱了出来。

    “痕，好听吧。”她王婆卖瓜，自卖自夸的仰头一笑。

    “好听。”只要是她，她的一切他都喜欢。

    得到肯定，南宫昕瑶更加的臭屁，她伸开双手，任由马儿将她带着往前。闭上眼睛，聆听山间的小溪，鸟儿的鸣叫，她很是开心。

    手腕的铃儿轻轻摇晃，清脆悦耳，一阵欢笑声，传遍四方。她的铃铛手镯轻轻一摇，引来蝴蝶的飞舞，鸟儿的观摩。树梢伴奏，风儿轻飘扬，微风将她青丝吹起，一时间，山，水人成为了世上独有的风景线。

    “你们怎么又来了。”看着鸟儿，她轻轻扯唇一笑。

    “叽叽叽叽喳。”鸟儿似乎很是高兴，不停的围着她绕圈。

    看见鸟儿，她总有一种与生俱来的喜欢。在现代，她只要看见笼中的小鸟儿，她就会情不自禁的打开铁笼，让它飞跃空中，给它无限自由。

    她对着鸟儿笑着，自言自语的说道：“我看到你们也很高兴，呵呵。”

    轩辕羽痕皱眉：“瑶儿，你能听懂它们说话。”

    想起第一次看见的百鸟跪拜，这次的南宫昕瑶跟鸟儿说话，让他大为惊骇。南宫昕瑶到底还有什么是他不知道的，从遇见百鸟，没有气息的她突然活过来，还有这对神秘的铃铛手镯，他暗自思索。

    听轩辕羽痕一提，南宫昕瑶也郁闷了。“对啊，我怎么知道它们在说什么呢。”

    鸟儿一看她郁闷的吐气：“叽叽喳喳叽叽喳喳。”

    我什么时候是你们的王了，郁闷，我要是王，那就好了。小鸟儿不停的叽喳叫着，它们每叫一句，南宫昕瑶眉头紧憋一下。因为那些小鸟儿在说她是它们的王，她真的很无语，要是说她是它们的王，那不代表她也是——鸟。

    “我不是鸟儿。”她直接白了一眼自己面前的鸟儿，不爽的爆句话出来。

    “噗嗤。”轩辕羽痕一听南宫昕瑶说自己不是鸟，忍不住笑起来。

    他还真不知道自己身边这个小女人居然这个可爱，居然说自己不是鸟，呃，不过，她确实不是鸟，是正宗的人。轩辕羽痕的笑引来南宫昕瑶气急，直接拍他一巴掌。

    “笑笑笑，迟早让你笑的牙齿掉光。”被鸟儿说自己是鸟，还被人笑，气死她了。

    “叽叽叽叽，喳喳喳喳。”小鸟扑闪着翅膀，那小眼睛担忧的询问。

    “还不都是你，闲着没事，吃饱了撑的。”害她被人笑，还真想把它给烤了吃得了。

    一路上，小鸟儿作伴，欢快不已。不过，时间没有给他们停留，这短暂的欢乐被人给给打断了。一大群人直接挡在他们的面前，本来就因轩辕羽痕的笑还在郁闷的南宫昕瑶，这下更不爽了。

    “你们在这里做什么，一国皇帝，想去做土匪不成。要不要我教教你们几句话，免得你们打劫不到。”她气的下马，直直瞪着坐在石头上歇气吃干粮的墨浩。

    “朕只是在这里休息而已。”他还想问问他们怎么还在这里。

    “那么多地方，你不好休息，在这里休息做什么。做什么不好，偏偏给人挡道。”有个人给她发发气，是个不错的选择。

    朕倒还想问问你，怎么会在朕的后面，你们不是早早的就出发了吗。他也很不爽好不好，没有将那抹身影带着一起回宇陈国，内心的怒气还找不到地方撒。要不是因为轩辕羽痕的缘故，他真想教训教训这个不知死活的女人。