
    2叹口气，两人走在太阳之下，说说笑笑，.

    豪华的寝宫中，雪天娇与墨浩坐在一起。雪天娇眼睛看着墨浩，而墨浩眼睛直勾勾的看着铺满大理石的地上，发呆的眼神不知在想些什么。

    “浩，你怎么了，从刚才你就一直盯着地上看。”雪天娇拉拉他，问着。

    “啊，你说什么。”回过神，墨浩问着雪天娇。

    他的不在状态让雪天娇很是不爽，尽管心里很不悦，也要温和。轻轻的将他的头扳倒自己的脸面前，上下不停看，温柔的亲吻了他一下。

    “浩，我说，南宫啸天的夫人没有死，你打算怎么办。”想起木莲儿，她就想起了南宫昕瑶，随即将刚才的话换了一下。

    “随她去吧。”他不可能强迫她回去，去守着什么都没有了的将军府。

    “她假装死亡，不把你放在眼里，难道就这样算了。”她不死心的继续说着。

    墨浩眉头一撇，站起身来，眼睛打量雪天娇。他的眼神让雪天娇内心一跳，生怕被他看穿自己在想些什么。反正，她现在就是看不惯‘南宫昕瑶’安然无恙的要跟另外一个男人成亲，而且她的娘还平安无事，‘南宫昕瑶’越好过，她就越恨。

    “娇儿，得饶人处且饶人，凡事不必做的太绝。”眼前这个雪天娇，他越来越看不清了。

    “浩，你说这话是什么意思。”雪天娇泪水倾斜而下。

    都说女人是水做的，这真的一点儿也没有错，雪天娇的泪水随时都可以来，都可以去。她要是放到现代去，肯定能在演员的事业上走的很远。

    “没有，你别哭了。”看着她的泪水，墨浩心情有些烦闷，伸手给她擦去泪水的瞬间，脑海里出现那个倾国倾城的女子。

    “浩，你怎么了。”雪天娇拉拉他的手。

    “为什么朕的脑海里会出现她。”他苦笑摇头，自言自语的说着。

    他的话终究没有逃过雪天娇的耳朵，只见她皱着眉头，不停想着那个她是谁，在这深宫大院，除了她们四个女子，在撇去她跟墨菲，剩下的就只有另外两个人。

    “浩，浩，你在想什么。”不管是想哪一个，她都不允许。

    “无事，你歇着吧，朕去找轩辕陛下有点事。”扯个谎，墨浩朝外面走去。

    “浩，南宫昕瑶那个贱人到底有哪里好，竟然让你如此魂不守舍。”她自然间，把墨浩口中的她归到南宫昕瑶身上。

    多年的情义，却不如有夫妻之名无夫妻之实的南宫昕瑶，这让她情以何堪。不知道，她以后会有如何的去处，未来，在她眼里变得模糊不定，找不到方向。

    墨浩走在湖边上，他低着头，不知在想些什么。淡淡的忧愁，浓眉的大眼，英挺的剑眉，因忧伤而显得没有光彩。

    “墨浩？你怎么在这里。”南宫昕瑶看着墨浩，很是不解。

    “能陪朕说会话吗？”他祈求的盯着南宫昕瑶，希望她能陪陪自己说话。

    “好吧。”见他愁眉不展的样子，南宫昕瑶最终还是同意了。

    她将手中的提篮放下，盘腿坐在他的身旁。她身上传来淡淡的花香，犹如六月的春风，清凉却不失温暖。闻着她的芳香，竟然有一刻让墨浩有些熟悉，痴迷。

    “我们是不是真的认识。”他总觉得，她给他的感觉很是熟悉，熟悉得比雪天娇更甚。

    “茫茫人海中，就算见过，也不足为奇。”她淡淡的看着前方，眼睛清凉如水。

    “天下那个男人能娶到你，真的很有福气。”这句话，他真的是出自内心说的。

    她但笑不语，当初本以为再见墨浩之时，她必定恨意冲天，恨不得杀了他。却不想，她竟然能心平气和的跟他坐在一起说话，也许，真的是无爱，就无恨吧。

    “曾经，有一个女子在朕身边，朕开心过，但最后朕亲手杀了她的孩子，还断她手脚筋，将她送了人。时至今日，后悔已经晚了。”

    “有些东西错过了，终究是错过了，不属于你的，无论你怎么做也不会是你的。”她看着天天，淡淡的述说。

    “朕想放弃，但是却发现心被割一样，很痛。”他痛苦的抱着头。

    他真的很想忘记，可是却做不到，心痛的无法呼吸，窒息的感觉让他生不如死。想要去将她找回来可她即将成为别人的新娘，不知道要怎么办，他真的不知道。

    “如果你真的爱一个人，茫茫人海，就算被蒙着头，你一定能将她找出来。”现在她突然很感谢墨浩，因为他，她才会遇上轩辕羽痕。

    “朕并不想伤害她的，但是所有证据都指向她，让朕不得不恨她伤害娇儿。”他的两个孩子同一天丧生，他也很难受。

    有些东西，耳听为虚，眼见为实，因为她人的一言之语就判别人死罪，这太不公平了。

    她并为做过任何的亏心事，并没有做对不起谁的事情，却落到当初那般田地，心中苦楚又该如何说出。好在，她遇上了轩辕羽痕，这个为了她连命的可以不要的男人，值得她付出所有。他就像鸳鸯，爱人死去，他也不会独活。

    “墨浩，我给你一个忠告，离雪天娇远点，她不是你想的那般简单。”她的声音就像魔咒，让他清醒一般抬头。

    “你说的是什么意思，为何要如此说娇儿。”他不解的问着，有些揾怒。

    她没有回答，只是谈一口气。她觉得墨浩不仅很可怜，还没有救了。连枕边人的底细都没有查清楚，就敢娶，要是雪天娇野心勃勃，这宇陈国算是毁了。

    “墨浩，你这辈子注定要毁在女人手里了。”她不想再多说话，站起身，看了眼他冷笑摇头。

    “毁在女人手里。”这句话，他怎么那么熟悉，总觉得在那里听过一样。

    “聪明如你，不可能不知道我在说什么。有时候，看人不要用眼睛看，要用心。”说完，她就朝前面走去。

    用心看——

    回味着她的话，墨浩愣着，好半天都一直在想那句用心看。他知道她在说些什么，却不知道她为何要这样说。她跟雪天娇不过见过几次面而已，为何说的好像很明白雪天娇一样，这让墨浩起疑。

    “她为何会说的跟很了解娇儿一样，这是为何。”他真的很不明白。

    “浩，你不是去找轩辕陛下去了吗？怎么会——”一个声音响起。

    正在沉思的墨浩背后一僵，他转过头去，看见雪天娇正一脸疑惑的看着他。清咳两声，他站了起来，朝雪天娇走了过去。

    “他有点事，所以朕就到这里逛逛。”

    “哦，轩辕陛下是不是跟瑶姑娘——”雪天娇充满笑容，一副了解的模样。

    “不是，她没有跟轩辕陛下在一起。”墨浩赶紧打断雪天娇。

    他的打断让雪天娇产生怀疑，发现自己的话不对劲时，想要收回来，可是已经晚了。

    “浩，你怎么会知道瑶姑娘没有跟轩辕陛下在一起。”

    “刚刚朕在这里遇到她来采摘花瓣。”

    浩，这种低级的骗术，你觉得我会相信吗。

    那个女子妖娆美丽，是个男人都会喜欢，她突然很害怕墨浩舍弃‘南宫昕瑶’转过来爱那妩媚的瑶姑娘。要是墨浩真爱上那女子，她又该怎么办，该怎么办才好。

    “浩，不管怎么样，别离开娇儿，好不好。”她靠上他的肩膀，害怕的颤抖。

    “娇儿，朕不会离开你的。”她的不安让他心充满愧疚，不知从什么时候起，他对雪天娇的爱已经变了。

    “浩，谢谢你。”

    只要他不离开自己，她有的是办法铲除对她有害的人。她这生，要是没有墨浩，她就是一个布娃娃，没有生命，没有气息，永远活在不能言语的世界里。因为有他，她的世界才充满光彩跟光亮。

    “娇儿，待他们完婚，我们就回去。”他会努力忘记，不让自己再受干扰。

    “好。”离开这里，会对她有好处，她当然乐意。

    ‘南宫昕瑶’你就等着本宫的报复吧，你把本宫害成这样，本宫岂能让你安心度过一生。

    拥抱着墨浩，雪天娇却感觉不到任何的温暖，她的心早就从她的孩子夭折的那一刻死了。要是不报复，她这辈子都不会安，不会开心，只有用‘南宫昕瑶’的血，才能洗刷她的怨恨。

    “浩，我想去找找瑶姑娘。”雪天娇温柔的说着。

    “找她，找她做什么，若是无事，不要去找她。”他居然会有那么一瞬间，害怕雪天娇伤害那个跟他谈得上话的聪慧女子。

    “浩，我找她并无恶意，你放心好了。”雪天娇连忙摆手。

    被墨浩眼里的警惕伤害到，雪天娇显得很是受伤。她拉着墨浩保证着，但墨浩说的跟她想的不一样，两人显得有些对不上话。他担心的是怕她去得罪轩辕羽痕，惹来杀生之祸。

    “娇儿，朕是怕你得罪瑶姑娘，惹来不必要的麻烦。”他知道那个瑶姑娘讨厌雪天娇，所以才好言相劝。

    