
    “以前不知道，.就算你是善变的动物，我也爱。”暧昧的将头放在她的颈间，热气喷在她的身上。

    “说再多，这糕点也不能给你吃完。”她笑笑，吐吐舌头。

    一句话，瞬间将他的‘激情’全部给湮灭，没有想到她说话不仅犀利有理，还会打击人。明明说好给他做吃的，但是却反悔，还不给他吃，让他真不知道该拿这小女人如何的好。

    “骗你的了，给你这份，剩下的就给姐姐他们。”她调皮的笑笑，打趣着他。

    “你——”看着她的笑容，他欲哭无泪。

    拿起一块糕点递给他的嘴，让他别在生气。他张开嘴巴，一口咬下，甜蜜的吃起来。她的手艺很好，糕点酥而不软，软而不硬。比起厨师來，好上太多倍了。

    将一份糕点吃完后他们两人拧着竹篮，朝南宫烟儿住的地方走去。路上，遇上了墨浩跟雪天娇，四面相对。

    “轩辕陛下，真是好巧，你们这是要去那里啊。”雪天娇打着招呼。

    “那你们呢，要去那里。”这个方向，她记得是去她姐姐住的地方。

    “哦，我们要去找南宫姐姐。”没有等墨浩开口，雪天娇再次开口。

    找姐姐，他们去找姐姐做什么？

    南宫昕瑶警惕的看着雪天娇，生怕她一个不注意，南宫烟儿就被雪天娇当成她害了。要是南宫烟儿出什么事，她这辈子都不知道怎么原谅自己，怎么面对爱南宫烟儿的欧阳轩。

    “离我姐姐远点，她不是你们要找的人，她叫南宫烟儿。”沉思后，南宫昕瑶抬头对上雪天娇。

    “你这是什么意思。”墨浩眼睛睁大，盯着她。

    “她叫南宫烟儿，南宫啸天的大女儿，不是南宫昕瑶。”她没有将自己的名字说出，只是告诉他们南宫烟儿不是南宫昕瑶。

    轩辕羽痕皱眉，赶紧紧紧的牵着她，很害怕她遭到雪天娇的毒手。墨浩愣在原地，不言不语，只是看着南宫昕瑶。他的目光让轩辕羽痕身形一闪，挡着南宫昕瑶，不让墨浩看。

    “本宫知道她是，你不必替她掩饰。”就算南宫昕瑶化成灰，她也能认出来。

    “她是南宫烟儿，南宫昕瑶已经死了，她是南宫昕瑶的姐姐。”她冷漠的朝雪天娇讽刺一笑。

    还说化成灰都能认识，恐怕就算是整个人站在她面前，她都不认识。曾经那么处心积虑的将南宫昕瑶弄走，如今南宫昕瑶已经消失在她的视线，可她仍旧不放过，想要致人于死地不可。

    “朕知道她没有死，她不会死的。”他能感觉到，南宫昕瑶还活着。

    “不，她死了，从痕将她带出宇陈国的时候就死了，墨浩，这已经是不争的事实了，别找借口了。”从她到来的时候，古代的南宫昕瑶早就死了。

    现在，活着的是她南宫昕瑶，二十一世纪的南宫昕瑶，与她人无关。前身爱他，可是，她不爱。没有爱情就被墨浩占有，并且怀了孕，本想带着孩子安安心心过一生。可是，雪天娇不放过她，硬生生将她逼上绝路。

    “墨浩，朕带她来的时候已经奄奄一息了。”虽然不知道南宫昕瑶想做什么，但还是配合着她。

    “朕不相信。”他清楚的感觉到，南宫昕瑶还活着。

    你相信也好，不信也罢，反正若是你敢伤害瑶儿，朕毁尽天下也要你陪葬。

    搂着她，两人准备离去。见墨浩痛苦的抱着头，南宫昕瑶内心没有半点快意，当初放弃复仇的心，她是对的。如果与墨浩一直纠缠不清，最后伤害到的只能是她自己。

    “浩，浩，你怎么了。”看墨浩吐出一口鲜血，雪天娇惊恐的大叫着。

    “痕，他——赶紧叫太医。”一国皇帝在他们这里出事，要是被天下人知道，该如何看待她的心上人。

    “去叫太医。”轩辕羽痕皱下眉头，吩咐朝他们走来的宫女太监。

    “是。”一个宫女急急忙忙的跑去。

    太监合力，将墨浩带到房间之中，太医急匆匆的赶来，来不及行礼，轩辕羽痕让他赶紧去看望。时间一点点过去，太医眉头紧皱，最终松开，站起身来。

    “禀告皇上，娘娘，墨皇他只是气急攻心，休息一会儿就无大碍了。”

    “你先出去吧。”南宫昕瑶让太医先下去。

    “是，微臣告退。”太医拱手，随后朝外面走了出去。

    轩辕羽痕让人去给墨浩炖些人参补补，随后站在她的身边。看着床上的墨浩，脸色苍白没有血色，她无奈的叹息。她没有想过，墨浩竟然会吐鲜血，要是说的再严重点，他岂不是就没有命了。

    “都怪你，要不是你，浩他也不会这样。”雪天娇憎恨的瞪着她，双眼露出杀气。

    “你所在瞪一眼，朕就让人将你双眼挖去喂狗。”轩辕羽痕口气很是冰冷。

    雪天娇立刻沉默，不敢说话——

    “怎么，不装了，看到你，就觉得烦。”她以为自己很喜欢她吗，真是的。

    “你——”

    雪天娇气的双手直发抖，想要上前杀了她，可是轩辕羽痕的武功高深莫测，要是不小心，就会酿成大错。为了她自己，为了墨浩，更为了宇陈国的百姓，她得忍着。

    “雪天娇，害人终害己，天网恢恢，疏而不漏，终有一天，你会得到报应的。”南宫昕瑶冷漠一笑。

    这样的她，让轩辕羽痕心里很不安，牵着她。“瑶儿，你怎么了。”

    她耸耸肩，安慰的笑笑。“痕，我没事，我们走吧。”

    在这里，看到雪天娇，她全身的愤恨因子就不停的在涌动。好像随时都要冲破她的身体，出来将雪天娇杀死一般。这样的感觉，她也不是第一次了，只是，她不明白为什么会这样。

    “瑶姑娘，本宫敬重你，可你却一次次将本宫逼入绝境，是否太过份了。”雪天娇可怜的看着她。

    “在我面前，你无需装，你是什么样的人，我清楚。”她不含糊，一语将雪天娇给点破。

    “轩辕陛下，你是明白人，怎么能——”话还没有说完，她被打断。

    “朕的女人，想做什么就做什么，不需要给朕说什么。”他冷漠的瞟了一眼，随后看着身边的南宫昕瑶。

    朕的女人，还轮不到你指手画脚，若不是瑶儿，你怎么可能还活到如今。

    要不是南宫昕瑶一再叮嘱让他别动雪天娇，他早就将她杀之痛快了，那里还轮到她来指他的女人。要是惹得他女人不高兴，就算南宫昕瑶怪罪，他也绝对会杀了雪天娇。

    “你这样，会把她宠坏，骑到你的头上去的。”这样独一无二的宠爱，身为女人的她也嫉妒了。

    “你不必煽风点火，没有用的。”要是轩辕羽痕是听别人说她坏话就动心思的人，那她何必爱上他。

    “瑶儿，跟这种阴沟里爬出来的东西无需动气，伤了身体，不划算。”他犀利的说着。

    阴沟里的东西，这比喻也太——不愧是她南宫昕瑶的男人，说话就是这样不一般，难怪她会喜欢上他。想必换作全天下女人也会喜欢吧，他不仅有钱，有权，还英气逼人，帅气过人，谁不喜欢。

    “没有想到你说的那么对，痕，你怎么知道她是东西的。”南宫昕瑶摸摸手指甲，淡淡的看了一眼轩辕羽痕。

    “姑娘，本宫跟你无怨无仇，为何你要这样说话中伤本宫。”

    雪天娇捂着脸颊，眼里蓄满泪水，那夸张的眼泪，似乎可以随时流下来一样。南宫昕瑶翻个白眼，无语的露出讽刺的笑容。听听着雪天娇说的话，好像她专门来欺负她一样。

    “痕，我们走吧，在这里打扰人家可不好。”眼睛撇撇墨浩，朝轩辕羽痕示意：她可不想在这里做个几千瓦的大大电灯泡。

    “走。”牵着她，温柔的笑笑，朝外面走出去。

    “你们要去那里？”雪天娇连忙问，可回答她的是无尽的安静。

    贱人，既然本宫给你脸，你不要，非要跟本宫作对，那就别怪本宫了。

    既然她不给自己台阶下，不打算放过自己会巫蛊之术的事。那么她雪天娇就让她们姐妹二人翻不了身，任由她踩在地上。一个没有用，不听话的棋子，她雪天娇不需要。

    “你们对本宫做的一切，本宫不会那么轻易放过你们的。‘南宫昕瑶’还有你，本宫都不放过。”她阴冷的轻笑起来，脸上一片冰冷。

    “妄想跟本宫作对的人，一个都别想逃过，你要跟本宫作对，就别怪本宫无情。”她握紧拳头，毫无顾忌，咬牙切齿的自言自语。

    凡事对她有威胁的人，她宁可杀错千百个，也不宁愿放过一个。因为一不小心，她就会成为别人案板上的鱼肉，任人宰割。宁愿错杀许许多多的人，她绝对不允许自己放一个。

    提着篮子里的糕点，他们两个人手牵着手走到南宫烟儿的寝宫里。此时，寝宫一片热闹，欢笑声不停传来。

    