
“你到底是谁？”有那么一瞬间，墨浩竟然感觉到眼前这个女子就是南宫昕瑶。

    “我是谁不重要，重要的是我现在不想说话。”她饿的两眼都快发光了，再浪费口水，不得要她老命啊。

    她到底是谁？墨浩见她翻个白眼，脑海疑问越来越大。他总觉得这女子背后有他不知道的事，他想要去探穿她的内心，看透她的性格，可是，许久也看不出端倪。

    “姚姑娘，你上来坐着吧。”雪天娇伸出头，朝南宫昕瑶温柔的笑笑。

    坐，她的命可不大，不想英年早逝。“我只是一个不起眼的无名小卒，哪里敢跟皇后娘娘同做一个车呢。”

    鄙视加讽刺的眼神让雪天娇脸上一片红，一片白，一片紫。转换的非常快，就犹如变脸谱一般。看着雪天娇委屈的眼睛发红，墨浩内心燃起愤怒，他皱着眉头看着南宫昕瑶。

    “姚姑娘未免太过分了吧，朕的皇后好心叫你去车里乘凉，你却不知好歹。”

    “我有说要去坐吗，呵，墨浩，你的一生注定要败在女人的手里，因为女人不得好死。”眯起眼睛，南宫昕瑶讽刺的看着他。

    ‘哐’的一声，周围的侍卫太监全部带着杀气盯着她，那眼神气愤，不悦，各种神色，让她大为眼见。墨浩摆摆手，示意他们收起剑，他们尽管不爽，但老大都开口了，他们哪里还敢放肆。

    “想不到宇陈国的人还真是‘好客’。”她讽刺的笑笑，妖媚的摸摸指甲。

    “给朕全杀了。”一个冷酷无比的男子站在不远处，他嘴里犹如阎王一般给人定下生死。

    转头看去，还没有等那些侍卫跟太监回神，就倒在了血泊中。墨浩冷吸一口气，内心怒火腾的冒起。他虽然知道周围有人，但是却不想动作竟然这么快，让他来不及说话。

    “这——痕，你——”看着刚刚那些对她充满杀气，用剑指着她的人倒在血泊中，眼睛睁得大大的，南宫昕瑶捂着嘴巴。

    “任何妄想伤害她的人，死。”他的爱人，岂能让人用剑指着。

    “轩辕陛下这般做，是对朕有何不悦之地。”

    不悦，呵，朕岂止对你不悦，朕还想杀了你。想起当初南宫昕瑶险些丧失性命，他的杀意就越发强烈。他的女人，绝对不允许受一点伤害，被人用剑指着，让生命由别人掌控。

    “痕，他们并没有伤害我。”为她杀那么多的人，她的心怎么能安。

    “他们该死，好了，瑶儿，我烤东西给你吃。”轩辕羽痕直接无视墨浩，牵着南宫昕瑶找个地方坐下。

    尽管内心再怎么不悦，墨浩还是往肚子里吞下去。轩辕羽痕的心狠手辣，神秘高深的功夫让他很忌惮。若是把他逼急，恐怕他们都难逃一死。可他是想息事宁人，却有人不想就这么算了。

    “轩辕陛下，他们根本没有——没有碰她——”雪莺莺想说些什么，但被雪天娇立刻捂着嘴巴。

    “痕，我们去前面吧！”这里这么多死人，她怎么能吃下去。

    准备回答她的轩辕羽痕被她再次打断：“痕，让人把他们都埋葬了吧。”

    这些人都是因她而死，不能让他们死不瞑目，尸体还被野兽啃食。她内心越来越不安了，总觉得会发生许多事情，而她将会成为主角，背负阴谋。

    “好。”看出她内心不安，轩辕羽痕乖乖点头回答。

    “轩辕陛下，这个女子是祸根。”

    说话的人是雪天娇的父亲，雪春林。他目睹一切，实在看不下去了，虽然内心很喜欢南宫昕瑶，但是他总觉得南宫昕瑶就是一个祸害，会毁灭天下。

    “痕，别人爱说什么就说什么，只要你明白就好。再说了，畜生说话，我们人类听不懂。”他冷着脸准备要起身，南宫昕瑶赶紧拉住他。

    “姚姑娘，老夫一再忍让，你却得寸进尺。”雪春林老脸羞得通红。

    “得寸进尺，若是我得寸进尺，你觉得你还能站在这里跟我说话吗。”有些东西，大家心里很明白，不需要点穿。

    不得不赞叹，你真的很聪明，但是聪明的女人可没有好下场。墨浩皱眉摸着下巴，对南宫昕瑶眼里出现警惕。看看轩辕羽痕，再看看南宫昕瑶，他的嘴角噙起神秘的冷笑。

    雪春林气的手直发抖：“你——”

    雪天娇赶紧从车里走下来拉着他：“爹，你不要说了。”

    要是再说下去，吃亏的只会是他们。如今他们只有寥寥无几的几个人，若是动起武来，他们肯定会占下风。这无形之中，不知隐藏着多少人，小心驶得万年船，他们必须一步步慢慢走。

    “姐姐，她居然这么过分，你还——”雪莺莺非常的不爽。

    “放肆，本宫什么时候轮到你教训了。”雪天娇气的甩甩衣袖，瞪眼雪莺莺。

    雪莺莺抬头，看到雪天娇朝自己使眼色，她最终闭上嘴巴。看着那不远处正欢快烧烤野鸡的两人，她气的牙痒痒，恨不能立刻把南宫昕瑶踢飞，自己依偎在轩辕羽痕的身边。

    南宫昕瑶头倚靠在自己的膝盖上，眼睛看着轩辕羽痕好奇说：“痕，你身边到底跟了多少人。”

    轩辕羽痕笑笑：“五个。”

    什么？五个。要是不听轩辕羽痕亲口说，她打死也不相信刚刚那一幕是五个人做的。她根本没有眨眼睛，连那些人怎么死的都不知道，她越来越感叹：有武功挺好的。

    见她不说话，轩辕羽痕冷漠开口：“你们不必跟着我们，回南雪去。”

    南宫昕瑶摸不清头脑的说：“昂。”

    “我没有说你。”

    原来，她自作多情了，不过，一个皇帝没有人保护，这好像不太好吧。要是被人跟踪，来个偷袭，她又是累赘，那可怎么办啊。她小脸充满焦急，立刻拉着轩辕羽痕。

    “要是没有他们，你被人打劫怎么办。”她连自己都没法保护，哪里还能顾上别人。

    轩辕羽痕假装气愤的敲敲她的头，说：“你当我是做什么吃的。”

    他好歹在这大陆也是武功最好的人，空手对付一百个人也不成问题。要是连她都保护不了，他还如何配做一国之君。若是他武功不好，早就被人给杀了。