
“听气息就能听出来。”

    她的天啊，要不要这么厉害，光是听人家呼吸就知道有人，这也太牛叉了。那要是她以后不爽，离家出走，那她还躲个屁，离家个毛线啊。突然感觉，以后肯定离家出走不了，她的人生计划啊！看来又要以失败告终了。

    “别想着离开我，不管你在哪里，我都能感觉得到。”他一把将南宫昕瑶禁锢在怀里，霸道的宣誓南宫昕瑶的命运。

    “我还是第一次发现，你居然也会霸道。”不过再霸道，她也喜欢。

    “瑶儿，这辈子，你休想离开我。”

    她温柔的笑笑，轻轻的点头。就算他不说，她也不会离开的，死皮赖脸的，她也要陪伴轩辕羽痕。若是真有一天，他将自己那颗心弄死，那她会彻底离开，但，她的离开，将会是永远。

    “姐姐，我想杀了她。”坐在车里的雪莺莺恶狠狠的咬牙切齿。

    “本宫警告你，别动她，不然我们都得死。”她看得出轩辕羽痕很在乎南宫昕瑶，要是她出一点事，那他们将会陪伴死亡。

    雪莺莺低着头，双眼发狠，虽然雪天娇让她别碰南宫昕瑶，但她不会听。无论如何，她跟南宫昕瑶一山不容二虎，要是有南宫昕瑶，就没有她。她绝对不允许南宫昕瑶霸占轩辕羽痕，那个威严冰冷的妖冶男子只是她的。

    雪莺莺冷笑一下，问：“姐姐，你恨南宫昕瑶吗？”

    简直就是明知故问，她雪天娇恨南宫昕瑶恨的想要吃她的肉。“你想说什么？”

    她嘴角噙起笑容说：“姐姐恨南宫昕瑶，就像我恨那个贱人一样。要是有她，就没有我。”

    雪天娇冷漠的看了一眼雪莺莺，没有说话。不过，从她握紧的拳头，证明她已经对雪莺莺起了杀心。也是，高傲如她，哪里容得下雪莺莺的比较。雪莺莺的比较不就说明，她雪天娇只配跟她一样的货色，将她雪天娇给贬低了。

    “你的意思是，想要坐上本宫的位置。”雪天娇摸摸手指甲，看都不想看她一眼。

    “不不不，姐姐你别误会，我不是针对你的。”闻言，雪莺莺双眼睁得跟铜陵一般大。

    她就算再怎么对雪天娇不悦，也不敢如此光明正大的说。她目前要做的，是将那个依偎，时刻陪着轩辕羽痕的女人弄走。然后再好好的计划，让欺负，利用她的人全部得到报应。

    “你想要的本宫可以帮你得到，但是，你要听命于本宫。”不听命令的人，她雪天娇不需要。

    “姐姐，就算你不帮我，我也会效忠于你。”雪莺莺温柔的笑笑，伸手拉着雪天娇。

    “你最好别背叛本宫，否则后果你承担不了。”要是雪莺莺胆敢背叛她，那么她绝对不会给她苟且偷生的机会。

    雪莺莺连连点头，表示自己永远不会背叛她。雪天娇若有所思的冷笑，一丝阴谋由心而生。当清晨一早，所有人动身，准备前往宇陈国。

    “痕，还有多久才到啊。”她都快疯了，她没有想到居然会这么远。

    “最多两天而已。”他风轻云淡的回答。

    可是，有人淡定不了了，她一下子大叫：“什么，两天。”

    居然会这么远，老天爷，你是有多看我不爽啊。都在路上两天了，竟然还要加上两天才到。要不要这么远啊，她不得不感叹，没有汽车还真是不方便，居然那么龟速。

    轩辕羽痕低头瞟瞟，回答：“是。”

    她气馁的低下头，带着沉重的心情说：“居然那么远，打死我，我下次也不来了。”

    其实，她不知道，在这古代，还有千里马堪比现代的汽车。要是连夜赶路，只要一天就能到。考虑到一路上的风景，跟陪伴佳人的机会，轩辕羽痕没有让人准备千里马。

    他摸摸她的头，温柔的笑笑：“骑千里马，只需要一天的路程。”

    听到此话，南宫昕瑶鼓起諰子，气的抓着轩辕羽痕的手说：“那你为什么不用千里马，而是用这个跟乌龟一般的马。”

    人家马也很无辜，躺着也中枪。它也很好好的休息，可是为了他们两个人的二人世界，奉献了身躯。他们居然，不，应该是南宫昕瑶还嫌弃它，真是气死它了。

    轩辕羽痕嘴角抽搐：“你说它，乌龟。”

    她翻个白眼，眯起眼睛说：“当然是说它了，不然你认为是谁？”

    她的眼光很是有另一层意思，轩辕羽痕差点被自己的口水呛着，他清咳两声，转移话题。“瑶儿，我们坐下来吃点东西。”

    再被这个小女人说下去，他堂堂一国皇帝也只有吃瘪的份儿。索性，将话题转移，让她赶紧不说他。可，想要转移话题，也得看看对象是谁，想要忽悠她，窗户都没有。

    “痕，别想转移话题，这套对我不管用。”她可没有那么好转移的。

    “瑶儿——”她不怀好意的目光让轩辕羽痕脸上一黑。

    “呵呵，痕，我们去吃东西。”突然南宫昕瑶嬉皮笑脸的拉着轩辕羽痕。

    这样的她，还真是从来没有见过。顽皮，卖萌，一点儿都不像她的风格。遇上轩辕羽痕，她真的是够了，什么招数都用上。她这招，除了她老爸老妈，还没有任何人尝试过。

    “轩辕羽痕，你别得了便宜还卖乖，除了你，我还真没有这样过。”她的脸皮，厚的堪比城墙了。

    “吃东西，吃东西。”她生气，后果很严重，轩辕羽痕赶紧笑笑。

    这一幕，被尾随在后的人看着。有人忧伤，有人愤怒，有人淡然，所有的人各具特色，让人来不及一一观看。吃了东西，他们继续上路。

    这个女人，她就是个灾星——

    看着一切的雪莺莺拳头用力握紧，指甲掐进肉里也感觉不到丝毫的疼痛。

    经历两天一夜的行程，他们抵达宇陈国的边境。

    看到墨浩，边境的将士整理将士风范，跪在地上大声呼唤：“臣参加吾皇，万岁万岁万万岁。”