
雪天娇听从雪春林的指示，来到昕痕宫外。她脚步走走停停，不知要怎么进去，她不停的徘徊，不停的看那豪华寝宫。许久，都不见她往前移动一步。

    “姐姐，我陪你进去。”这时，急匆匆赶来的雪莺莺一把拉住她的手。

    “好。”有个人陪着，是个不错的选择。

    两人慢步，朝寝宫里走去。推开房门，一个倾城女子坐在自制的摇椅上，她眼眸紧闭，坐在窗台下吸收着阳光。小憩的样子让人忍不住着迷，想要上前去亲吻抚摸。

    “请问，是姚小姐吗。”雪天娇走过去，张口问。

    “就是她。”就算南宫昕瑶变成灰，她雪莺莺也认识。

    听到声音，南宫昕瑶兀然张开眼睛，看向声音的来源，她眉头紧皱。因为嫌吵闹，将所有人支开，留自己一个人在宽大的房间里晒太阳。这墨菲他们才一走，不速之客就来临，让她无语的摇头笑笑。

    “你们来做什么，有事就说，没事就离开。”伸伸懒腰，南宫昕瑶睡眼迷离的看着她们。

    “姚小姐，本宫专程来邀请你跟我们去宇陈国的。”雪天娇温柔的笑笑，很有礼貌。

    要是不知道的，还认为她很善良，友好。可上过她当的南宫昕瑶却冷笑，如果她没有吃过雪条娇的亏，那她也会认为眼前这个女人很温柔善良，是典型的贤妻良母。

    雪天娇，邀请，呵，会有那么好的事。不过就算你不说，我也会去宇陈国的。等她把她母亲的骨灰拿回，她就跟那个地方永远的说再见，一刻她都不想听到有关宇陈国的事。

    “说吧，还有什么事。”南宫昕瑶摸摸指甲，对上雪天娇的眼睛。

    被她一看，雪天娇内心一震。这样的眼神，这样的姿态，让她感觉是那么的熟悉。整理思绪，她说：“本宫还想要你带着南宫昕瑶一起去。”

    “让她一个宫女跟着去，已经算是好的了。”雪莺莺骄傲的抬起头。

    宫女，呵，原来，不仅是墨浩，连你们也把姐姐当成我了。她扯嘴一笑，笑的讽刺，笑的张扬。想要将她姐姐当成她害死，门儿，不，是窗户都没有。既然她们想玩，那她南宫昕瑶就吃亏点陪陪她们好了。

    “那你们觉得，我凭什么要答应你们，这对我有什么好处。”有这么好提要求的机会，她才不会轻易放过。

    “你想要什么，说，本宫答应你。”雪天娇讽刺的一笑。

    “要是想要金银珠宝——”雪莺莺也笑了。

    话还没有说完，只见雪天娇怒喝：“你给本宫闭嘴。”

    什么时候轮到你这蠢货插言了，要是她反悔，那还有什么机会将那贱人杀死。雪天娇对雪莺莺不爽到了极点，看到两人脸色都很不好，南宫昕瑶很是想笑，这样狗咬狗的戏，还真是好看。

    “我说，想要你的命，你给吗？”南宫昕瑶邪魅的靠近雪天娇，眼里难掩杀气。

    “你——你别太过分，本宫给你脸，你还真想骑在本宫的头上。”雪天娇脸色瞬间变黑。

    “骑你头上，呵，我又不做墨浩的妃子或者——皇后，怎么能骑到你的头上。”

    就算是墨浩给她皇后的位置，她也不屑，被人用过的男人，不相信她的人，她不屑。她也有她的自尊，她的高傲，这个世上，不是没有谁就不能活。

    “姚姑娘，本宫重你是轩辕陛下的心爱之人，一再忍让，你别把本宫逼急了。”一听皇后两个字，雪天娇内心怒火不停往上涌。

    “逼急，别以为你做的事我不知道。雪天娇，举头三尺有神明，坏事做多，天会收的。”她红唇轻齿，吐出的话却那么犀利。

    南宫昕瑶，你这个贱人，你竟然到处乱说本宫的话。本宫不将你的舌头割了，本宫就跟你姓。雪天娇胸口不停的起伏，想来是被南宫昕瑶的话气到了。不过想想，她做的那些事，有什么事光明正大的。

    “做的事，好笑，本宫做什么事了。”雪天娇有些底气不足，但还是抬头看着南宫昕瑶。

    “做什么事，你自己心里明白，现在，请你们出去。”她冷笑一下，走过去站到门边上。

    雪天娇两姐妹眉头紧皱，脸上一片乌黑，虽然不爽，但还是走到门边。南宫昕瑶抬头看看外面，再看看她们。示意让她们赶紧走，自己这个地方不欢迎她们。

    “你——本小姐的姐姐可是宇陈国的皇后，你竟敢如此，本小姐今天就替轩辕陛下好好教训你。”雪莺莺早就不爽了。

    “要发疯请滚，这里不欢迎胸无大脑的人。”她低头看眼雪莺莺那起伏不定的山峰，摸摸自己的眼睛。

    胸无大脑，她说的是本小姐吗。雪莺莺气的握紧拳头，胸口不停起伏，那咬牙切齿的表情让人觉得很想远离。雪天娇面无表情站在一旁，没有插言，安静看着好戏。

    “你竟然敢说本小姐胸无大脑，贱人，啊——”她的丰满被人说成胸无大脑，她真想宰了这个女人。

    “看来你也不傻，挺有自知之明的，不过，请你们出去。”她不想耗费口水，她要休息了。

    雪莺莺越发气愤，还没有等雪天娇阻止，只听到‘啪’的一声。南宫昕瑶倒在地上，她的脸颊上出现五个手掌印。脸变得红肿，她的嘴角流下血迹，见她没有任何表情，雪天娇慌了。

    ‘啪啪’给了雪莺莺两个耳光：“你怎么能打她，你是不是活腻了。”

    雪莺莺捂着脸颊，眼睛睁得大大的。“姐姐，你怎么能打我。”

    如今她被你打得这般严重，要是不打你，被轩辕羽痕看到，你会没有命的。蠢货，你就只知道给本宫惹麻烦。她不知道把雪莺莺带来是对是错了，要是南宫昕瑶去告，她们肯定吃不了兜着走。

    “记住，你没有打她。”雪莺莺小声警告雪莺莺，她以为南宫昕瑶没有听到，可是——她错了。

    “呵！又想用陷害的招数吗，可惜，轩辕羽痕不是墨浩。”南宫昕瑶冷漠的笑着，她嘴角鲜红的血迹让她看起来像欲血的凤凰。