
    “她是南宫啸天的女儿，南宫昕瑶。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）”雪天娇轻吐。

    她的声音虽柔，但却让人忍不住后退。南宫啸天，那可是——雪春林大骇，咽咽口水，念头打消的同时。他不断在想，南宫昕瑶不是长成这般妖娆妩媚的，到底是怎么回事。

    “南宫昕瑶我见过，你是不是在骗我，你讨厌她，所以不让我纳她为妾。”他脸上带着怒气，咬牙切齿。

    “她变成这样，本宫也不知道，但是她亲口承认的，还会有假。”

    当初，她就觉得南宫昕瑶让她很熟悉，特别是那张倾城倾国的脸颊。莫名其妙的，她竟然会感觉熟悉，而且认识很久一样，当知道她是真正的南宫昕瑶时，雪天娇怒了。

    “可是——”他找人配的毒，别说平常人，就算是武功高强的人，也绝对不可能活着。

    “她就是南宫啸天的女儿，反正，你不允许动她，她的性命只能由本宫取。”

    “什么，你要杀了她。”

    就算是南宫啸天的女儿又如何，要是杀了，那么白白净净的一个美人儿，那多可惜。怎么说，也得便宜便宜他这个做父亲的吧，好歹，他也养过她一朝一夕。

    “别做梦了，若是你敢娶她，别怪本宫翻脸无情，哼。”冷哼一声，雪天娇拉开门，走了出去。

    “你——气死我了。”

    “哪有你如此做女儿的人，竟然敢这样对待你亲生父亲。”雪春林不停说着，也不管人家听不听得到。

    反正，他就是看上南宫昕瑶了，可是，他又害怕雪天娇。雪天娇会巫术控制人，如果他敢违抗她，恐怕会遭殃，看着摸不着的美人儿，让他心真的很痒，可又能怎么样。

    雪天娇气的冒烟，不停走着，不知不觉走到了墨菲的寝宫。

    “参见皇后娘娘。”侍卫见到她，赶紧行君臣之礼。

    “不用多礼，你们下去吧，本宫有点事情想要跟菲儿说。”

    “是。”

    自从上次雪天娇端着吃的来找墨菲后，侍卫对她是越来越尊敬，她在他们的心里，瞬间变成了圣母。不仅温柔，她还很贴心，让他们做奴才的心很暖。

    “你在做什么呢，怎么，不想出去，打算在这里住上一辈子，不见天日了。”她冷嘲热讽的慢慢靠近墨菲。

    “滚出去，谁让你来这里的，给本宫滚出去，人面兽心的狗东西。”

    才得了几天的安静日子，想不到雪天娇又来了，让她真的很想狠狠的给雪天娇重重的一拳，让她还敢不敢这么嚣张。被关外这里，她已经很憋屈了，可这无聊的人就知道来找她的麻烦。

    “哎呀呀，别那么大的火气嘛，难道，你不想知道你的瑶姐姐发生了什么事吗。”她豆蔻指甲不停的摸着墨菲的脸。

    “瑶姐姐，她怎么了？出什么事了，快说。”一听到南宫昕瑶，其他的事她顾不上了。

    可，雪天脸一笑，看样子压根就不想说出来。这真是急死墨菲了。不过，雪天娇不想说也没有关系，她还有其他途径知道。反正，天底下间，没有她墨菲不知道的事。

    “滚出去，本宫想要知道，一会儿会去问皇兄，你爱说就说，不爱说，请出去，这里不欢迎你。”

    她没有那么多闲工夫，跟雪天娇在这里耗着。她还有重要的事——模仿雪莺莺的字，她相信，总有一天，会派上用场的，多学一门儿功夫，总会有用。

    “你想问你的皇兄，可是，你出得去吗。”这个，才是最关键的。

    “你——我不想听，你给我出去。”她真的想要杀了这不知所谓的女人。

    “别生气，总会有你知道你瑶姐姐发生了什么事的时候。”

    卖关子半天，雪莺莺还是没有说出来南宫昕瑶发生了什么事。挑衅墨菲半天，她走了出去，等她走出去后，墨菲忍不住担忧起来，她真怕，出什么大事。

    南雪国，一身紫色长裙着身，一头流苏不停作响，一个女子走进宫门。看着一切都没有变的地方，她黯然伤神，是啊，一切都没有变，唯独人心变了。

    “这——这不是皇后娘娘吗？真可怜。”

    “快走，要是被现在的皇后娘娘听到，会杀了我们的。”

    “了不是吗，现在的皇后娘娘可比毒蛇毒上千百倍，皇上也不知道怎么了，居然要废了皇后娘娘，娶那个蛇蝎女人。”

    宫女太监不停窃窃私语，没有一个不怀念南宫昕瑶的。在他们眼里，南宫昕瑶就是女神，将他们点亮，让他们活得自在。不像现在，只要一不小心，人头瞬间落地。

    “痕他在哪里？”南宫昕瑶上前，拉着一个宫女，轻声问着。

    “皇后娘娘——不，是瑶姑娘，皇上他有事出去了两日后回来就娶皇后娘娘。”

    两日后，回来就娶雪莺莺，呵，痕，难道，你就这么不想见到我吗。

    闭上眼睛，许多东西她瞬间明白了。不管怎么样，她根本改变不了轩辕羽痕，让他重新回到她的身边。想要放弃，但是心底有个声音告诉她不要放弃，想要来寻求答案，但是他又避之。

    “想要问痕在哪里，不如来问问本宫好了。”身后，传来雪莺莺的声音。

    “我不想跟你说话，恕不奉陪。”

    “站住，你以为皇宫是你想来就来，想走就走的地方吗？来人，给本宫拿下。”

    这还没有娶过门，她就一口本宫，一口本宫的呼唤自己，好像她已经是皇宫的女主人一般了一样。为难的你看看我，我看看你，宫女太监始终不为所动。

    “放肆，难道你们想被诛九族吗，还不赶紧给本宫拿下。”雪莺莺气急败坏，不停吼着。

    “皇——瑶姑娘，得罪了。”他们真的无意伤害她。

    “无碍。”

    反正，她已经心力交瘁了，能救人一命，她很开心，她噙起笑容苦笑。看来，皇宫真的要成为关押她的囚牢，无论生死，她永远也逃不脱，就算死也会葬身皇宫。

    “别以为你像个菩萨一样，乐善好施，谁都不会心疼你，你就死了这条心吧。从今以后，本宫就替代你，好好照顾痕。”

    “雪莺莺，人在做，天是在看的。就算你能逃过天，可你终究是别人的棋子，利用来夺取南雪国江山的棋子。”

    她一语点破，雪莺莺大惊失色，没有想到南宫昕瑶竟然会这么聪明。连她被雪莺莺利用做棋子的事情都知道，那这样的话，她想：绝对不能留她，不然，我性命堪忧。

    “你是怎么知道的，既然你知道了，那就容不下你了。”要是被轩辕羽痕知道，那就不得了了。

    “来皇宫，我根本没有打算活着出去。”她淡然的看着天空。

    昨夜，本就想来，因为天色太晚，她只能通宵一夜，天亮了后才急匆匆的来找轩辕羽痕，可是哪知道？轩辕羽痕不在，她沦为雪莺莺手下之物，生死只在一瞬间。

    “别以为你这样说，本宫就会放了你，别做梦了。”雪莺莺面路凶相，一脸狰狞。

    “我从未祈求任何人放我，而且，我不需要任何人放。”她有她的自尊，骄傲，不需要别人施舍同情。

    “你干什么，给本宫抓住她。”雪莺莺握紧拳头，看着不远处的一个小宫女。

    那个小宫女实在看不下去了，她想要去求大将军来，希望能救下南宫昕瑶，以免被雪莺莺迫害。可，还没有走多远，就被雪莺莺发现，并叫人把她抓回。

    “你竟然敢背叛本宫。”

    “皇后娘娘，求你绕了她吧，奴婢给你磕头了。”宫女‘扑通’一声跪在地上，不停的给雪莺莺磕头。

    “你放开她，不许伤害无辜的人，有什么事，你冲着我来好了。”南宫昕瑶焦急大喊。

    这个小宫女，她记得，曾经，街边上，她救过这个小女孩，当时，小宫女还说要给她做宫女，以报答她。当时，她没有放在心上，却不想这小姑娘说得都是真的。

    “皇后娘娘，奴婢没事的。”小宫女朝她摇摇头。

    “给本宫把她带下去，三天不准给吃喝。”雪莺莺咬牙切齿，看着身材弱小的小宫女，气的牙痒痒。

    “不要，我要跟她在一起，我不要去。”

    小宫女不停的挣扎，不停的反抗，但最终，还是被太监给带走了。南宫昕瑶眼神复杂，不知道要怎么说那个小宫女，都是自己害了她，她愧疚的低下头去。

    “你以为本宫会放过你吗，别做梦了。”见到南宫昕瑶低着个头，雪莺莺讽刺的一笑。

    “放过，呵，我说过，我从不奢求任何人放过我你想要做什么，请便。”

    她才不害怕，雪莺莺想做什么事，她也不在乎，累了，她想休息了。不求太多，只求死后能回到家，见到她的爸爸妈妈，跟他们永远在一起。家，永远是最温馨的，现在，想起家，她就想回去。但，路途，甚至家的方向都不知，她不知道能否回去。

    “你，放肆，来人，给本宫打两百大板。”不把南宫昕瑶打的皮开肉绽，她心里就不舒服。