
    诅咒之门，不知是因何而开，.千年之噩梦，终究还是得不到解开，无缘无故中，墨家男性，全部成为了诅之梦，咒之死的祭品。想要摆脱，却发现是多么愚蠢。

    “母后，不会的，浩会长命百岁。”听到因为女人不得好死，雪天娇的脑海里出现了一个身影：南宫昕瑶。

    “逃不过的，就算换了姓，只要身上留着血，就逃不过，逃不过。”太后失魂落魄的朝前面走去，也不管雪天娇怎么叫唤。

    “那本宫就先杀了那个贱人。”

    不管如何，她相信，只要‘南宫昕瑶’死了，那么墨浩就不会有事。尽管真正的南宫昕瑶说过她的姐姐是南宫烟儿，雪天娇仍旧不相信，她欲要杀死南宫烟儿，让墨浩不会受到生命危险。

    一座豪华的寝宫里，轩辕羽痕紧紧的握着南宫昕瑶的小手，眼里难掩去担忧。轻轻摸摸她的额头，低下头，轻轻烙下一吻。被他亲吻，南宫昕瑶睁开眼睛。

    “痕，你——我们怎么在这里。”她明明记得他们还被困在陵墓里的，怎么会出来了。

    “这还得多亏你，若不是你，我们也出不来。”想到这点，轩辕羽痕皱紧眉头。

    南宫昕瑶的血可以开启宇陈国皇家陵墓，陵墓下有一个声音召唤他，这一切的一切，光是想想，他就觉得很诡异。好似冥冥之中，有什么东西牵引他们去陵墓一般。

    “我？对了，菲儿呢，她怎么样了。”不想去追究他们怎么出来的，她问着墨菲，很是担心。

    “不知道。”出来之后，他只顾及南宫昕瑶，哪里还顾得上她人。

    “我们去找菲儿，不看到她没有事，我不放心。”要亲眼看到，她才可以放心。

    “好，我陪你去看她。”

    知道她很担心墨菲，应她的意思，准备前去看墨菲。眼见黄昏将至，夕阳缓缓落下。四周橘黄洒满一地，一片皇宫，染上风景，让人看去，忍不住为之沉醉。

    ‘砰’的一声，墨浩从里面推入，他高大的身姿立于门口。

    “墨浩，你来这里做什么？”南宫昕瑶皱紧眉头，对墨浩的莽撞推门进来有些不悦。

    “身为一国之主，连敲门的礼节也不懂吗。”要是他在跟她亲热，那南宫昕瑶岂不是春光乍现了。

    “朕不是有意的，轩辕皇后，求你救救菲儿吧。”只有她，才能救墨菲

    要不是为了墨菲，他不会这么莽撞，要是他们在——那他也会尴尬。如今，墨菲躺在床上，让他不得不担心，往日活蹦乱跳的妹妹现在闭着眼睛躺在床上，让他很焦急。

    “菲儿？菲儿怎么了，快说。”一听到墨菲，南宫昕瑶也紧张起来。

    “菲儿现在在太医院，她需要你的血才能醒过来。”不知道太医说的是不是真的，但是只有一试了。

    瑶儿的血？简直是荒谬，他是何居心。

    轩辕羽痕快速挡在她的身前，眯起眼睛，散发出冷冽的杀气看他。握紧拳头，若是墨浩一动，恐怕他会被轩辕羽痕瞬间杀死。南宫昕瑶是他的软肋，他的底线，若想伤害，杀之。

    “用我的血，你听谁说的。”血能救人，简直是胡说八道，就算她的血怪异点，也不可能达到救人的地步吧。

    “你当初吃了万年人参，的确可以救人。”但想要割她的手取血，想都别想。

    “既然这样，那我们赶紧去救菲儿，痕，我们快点去太医院。”

    可，轩辕羽痕就跟泰山一样，拉都拉不动。她知道他是为了自己好，但人命关天，更何况，算起来，墨菲是她的妹妹，让一个经常叫她姐姐的人渐渐枯萎，她做不到。

    “痕，我求你了，去救救菲儿，一点点血，不要紧的。”她温柔的笑笑，恳求的看着他。

    “只准一次，下不为例。”无奈的点点她的鼻尖，拿她一点儿办法都没有。

    “好，我答应你。”知道他为自己好，她乖乖的点头，朝她一笑。

    戴上面纱，牵着他，朝外面走去，落寞哀伤的墨浩走在后面，看着他们两人，竟觉得很是刺眼，他多么希望陪在她身边的人是他。可，一切都不是他想的那般容易。

    到太医院门口，她推门而入，此时，墨菲躺在床上，眼睛紧紧的闭着。

    “她的血里有万年人参，你告诉朕，朕自己配药。”为了她，还是将太医叫离开的好。

    “就是他说的。”轩辕羽痕握紧拳头，那架势，根本就像是要吃了人一般。

    太医全身压抑不住颤抖，一看墨浩说的血里有万年人参的人。妈呀，吓的他心脏都快要出来了，没有想到他尊敬的皇上竟然胆子大的去拿轩辕羽痕的皇后开刀。

    “救菲儿要紧。”其他的，都是小事。

    “好。”皱眉看了一眼脸色苍白的墨菲，轩辕羽痕点头。

    腰包里，那颗紫色水晶躺在他的怀里，隐隐约约之间，他竟然感觉到水晶在发热。奇怪，熟悉的水晶让他眉头紧紧的皱着。

    “痕，你怎么了。”感觉怪怪的。

    “无事。”他摇摇头。

    可是，你的样子看上去明明就有事。

    她撇撇嘴，看着桌上的锋利的刀，不由得咽咽口水。那么大的刀下去，不知道还会不会有命。她现在还真有点后悔，放血，感觉有点害怕的样子。

    “皇上，药老臣已经配好了，只差——”太医感觉自己的额头都要流汗了。

    “差我的血是吧，割吧。”为了墨菲，她忍了。

    “你出去吧。”轩辕羽痕冷漠的看着这个说要血的主谋。

    “是是是。”

    听到下发出去的通牒，太医高兴的还来不及，由于腿软走路有些怪异。他滚一般出去，还不忘把门拉关上。南宫昕瑶无语的嘴角抽搐，看那太医的样子，像是受了不小的惊吓。

    “我自己来吧。”别人下手，感觉像谋杀，自己来的好。

    “抱歉。”墨浩愧疚的低下头去。

    拿起刀，轩辕羽痕将头转到一边去，不敢睁开眼睛看。生怕后悔，将刀夺下。咬咬牙，南宫昕瑶在手上划下一刀，紫色的血瞬间落到碗里。

    “嘶。”她吸口冷气，有些痛。

    “一会儿让人做人参汤来。”将药擦在她的伤口上，轩辕羽痕冷漠的朝墨浩说道。

    “朕明白。”就算轩辕羽痕不说，他也不会忘。

    将药兑好，走到墨菲的身边，将她扶起，将药慢慢给她喝下。血药下肚，她的脸色突然好转。这效果让三人大吃一惊，没有想到那个太医说的是真的，此刻，墨浩内心很是复杂。

    “没有想到真有用，这还得多亏你，将万年人参给我吃了。”如此大方，不愧是她的男人。

    “瑶儿，答应我，以后不能伤害你自己。”看到她的伤口，心很痛。

    “没事的了，我现在不痛了。”

    疼痛瞬间消失的无影无踪，她调皮的笑笑，安慰着他，还伸出手给轩辕羽痕看。无奈的摇摇头，真的拿她一点儿办法都没有，索性，保持沉默，不说一句话。

    “下次可不许再这样了。”划破她的身，痛在他的心。

    “好，我答应你，行了吗，相公大人。”伸出手摸摸他的脸颊，笑容满面。

    “是，娘子大人。”

    学着她的样子，也叫起她来。两人恩爱，让一人站在一旁，不好说一句话。这时，墨菲突然睁开眼睛，将这一片僵局给打破。

    “皇兄。”墨菲虚弱的叫着。

    “菲儿，你醒了。”南宫昕瑶走过去，轻轻叫着。

    可是，墨菲惊恐的睁大眼睛，赶紧用被窝捂着头，身体不停的打颤。她的这一举动，深深的刺痛了南宫昕瑶的心，不知她到底在害怕些什么。

    “痕，我们先出去吧。”她那么害怕她，还是出去比较好。

    “好。”冷着一张脸，他牵着南宫昕瑶走出去。

    他们走出去后，墨菲依旧捂着头，不肯伸出来。她浑身携带着被子，不停的发抖，不知因为什么，让她那么害怕南宫昕瑶。他很想知道，在陵墓里到底遇到了一些什么东西。

    “菲儿，你怎么了，你不认识她了吗。”他们走后，墨浩试探的问着。

    “皇兄，她不是瑶姐姐，她是蓝芯媚，她是来报仇的，她是开国先祖墨允浩的皇后。”一想起那副画像，她就很害怕。

    “菲儿，你在乱说什么。”

    什么蓝芯媚，什么报仇，什么开国先祖的皇后，她明明就是轩辕羽痕的皇后。

    且不说是谁的皇后，光是说开国先祖，都已经千年了，试问，怎么可能有人能活到现在。若是活到现在，岂不是成妖怪了，那武林中人早就去抓她了。

    “我没有乱说，她叫蓝芯媚，是来报仇的。”她小声亦亦的说着。

    “她就是你的瑶姐姐，她刚刚还割血给你，她就是你的瑶姐姐。”墨浩拉着她的双肩，一字一句的说。

    “不，她不是，瑶姐姐很温柔，她的眼睛不像寒冰。她是蓝芯媚，一个跟瑶姐姐长得像的女人。”墨菲直接否认，还不停的摇头。

    