
    与其说为了墨浩，.天下主宰的第二者，这样高的殊荣，有谁不愿意去奋斗。乱世红尘，若是不踩在别人站在最高的顶端，就会被人当做蚂蚁捏死。

    “你想如何做。”太后心动了，为了自己的儿子跟名誉心动了。

    “只要——”雪天娇附上太后的耳朵，轻声的说着。

    “好好好，只要浩儿能成为天下霸主，哀家一定会听你的。”

    一起阴谋，一句应承，天下苍生险些毁灭。太后今日的应答，殊不知以后会成为宇陈灭国的因素。天下霸主何其容易，想要坐上巅峰位置，又该丧失多少人的性命才能夺得。

    墨浩眉头紧皱，走到历代皇帝的陵寝门口，他的身边跟着两个身穿侍卫衣服的男子。

    “进去之后给朕到处找找，看看有没有机关。”他非得要将开国皇帝的陵墓打开不可。

    “是。”两个侍卫点头，随后朝里面走进。

    一道石门，不动声色的立在他们的面前，密不透风的门口让人感觉背后凉凉的，好似受过诅咒一般的可怕，寂静。墨浩左右查看着，但是好半天就是没有找到机关。

    “皇上，这道门，就像是寒冰一样。”一个侍卫伸手摸了一下，透骨的冰传进身体。

    “这门太诡异了。”没有任何开口的迹象，仿佛就是从里面被锁了一般。

    “无论如何，想办法把它打开。”

    他倒是瑶看看，这里面到底有什么不可告人的秘密。千年的诅咒，到底是因为什么，他感觉，所谓的诅咒根本不似他母后说的那样简单。

    “皇——是。”本想说这根本就难打开，可侍卫还是点头回答了。

    时间一点点过去，废了很大的力气，石门仍旧一动也不动。

    “这到底是怎么回事，为什么打不开。”到处都被看了个遍，但是这石门就像是长了根一样。

    “皇上，不如，明日让石匠过来看看。”说不定会有办法。

    “好。”

    除了让石匠来看，他也想不出什么好的办法了。无奈，只能回皇宫去休息，等明日再来试试看，看看能不能打开。关上石门，他大步离去。这时，两个身影出现在陵寝旁。

    “痕，这墨浩怎么神神秘秘的。”而且好像里面藏着很重要的东西一样。

    “这里是宇陈国历代皇帝的陵寝，我们回去吧。”

    要不是南宫昕瑶拉着他到处逛，也不会发现这里。他们本想离开的，但是墨浩却急匆匆的带着两个侍卫出现。皇家的陵寝是不能让侍卫进入的，眉头紧锁的时候。躲在树丛间的他们，竟然忘记了离开。

    “好。”点点头，准备离开。

    “出来。”轩辕羽痕冷漠的说道。

    “别，是我了。”一个弱弱的声音立刻回答。

    从他们的侧边，走出来身穿青色衣服的墨菲。她尴尬的朝南宫昕瑶笑笑，同时，抚抚额头。没有想到，她居然会被发现，要是不早点出来，恐怕已经完蛋了。

    “你一直跟着我们啊。”要是轩辕羽痕不说，她压根就不知道有人在这里。

    “没有，我没有跟着你们，我是一直都在这里。”她连忙摆手摇头。

    她也是在这里，看看有没有机关，看看能不能进去陵寝里面，哪知道，她的皇兄来了，只好躲起来。要不是墨浩急忙进去，恐怕早就发现她了。

    “里面到底有什么，你们兄妹两怎么怪怪的。”

    “瑶姐姐，母后说千年之前，开国祖先墨允浩杀了一个女人，所以一直诅咒不断。”墨菲坦言直说。

    “墨——允——浩。”

    为什么这个名字那么熟悉，他给我的感觉为什么那么熟悉——

    南宫昕瑶抱着头，胸口很是压抑，她呼吸急促，握紧拳头，忍不住敲打脑袋起来。见她突然因为一个名字而变成这样，轩辕羽痕内心‘咯噔’一下，连忙抱着她。

    “瑶儿，瑶儿，你别吓我。”这样的南宫昕瑶，让他越来越不安。

    “痕，我感觉这个名字好熟悉，真的很熟悉。”不仅如此，听到这个名字，她的内心一阵烦躁。

    “瑶儿，我们走吧。”不仅是南宫昕瑶，他也觉得很熟悉。

    这个名字，他也感觉像是在哪里听到过，但是却想不起来。墨允浩这个名字，让他内心充满怒火，还有恨。不知道，为什么会有这样的感觉，实在是太奇怪了。

    “好。”她点头，走一步，看一步。

    “瑶姐姐，我想进去看看。”墨菲拉着她的手。

    “菲儿，我们回去吧。”

    她很怕，怕去里面知道什么不应该知道的东西。有些东西，不知道比知道还要好，有利有弊，她选择不去探索，不去查看。结果，现实往往会让人大吃一惊。

    “瑶姐姐，但是——”她真的很想去看看。

    “瑶儿，我们回去。”抱着她，轩辕羽痕冷眼看了一眼墨菲，大步离去。

    抱着她，轩辕羽痕头也不回，南宫昕瑶回头去看，墨菲没有跟上，她很是焦急。让轩辕羽痕把她放下来，可轩辕羽痕就是不放。

    “痕，我们回去找她。”她真的很怕墨菲出事，哪里，太神秘了。

    “瑶儿，不能回去，那里——”不过，有什么，他还是说不上来。

    “痕，放心吧，我没有事，我们回去找她。”

    拗不过南宫昕瑶，只能往回走——

    墨菲待在原地，一动也不动，她的眼睛看着石狮，深吸一口气，朝狮子走去。轻轻扭动两下，拿着火把，一步步朝里面探入。走到陵寝里面，将门重重关上，一步，两步，不停的朝石门靠近。把所有火把点燃，四周的一切清晰的进入了她的眼帘。

    “这里——”看见一个怪异，躲在墙顶上凹起的石头，她眼睛睁大。

    “这个会不会是开启石门的机关。”带着激动，害怕的心情，一个飞身，悬挂在房梁之上。

    伸出纤细的手按在上面，触及机关，石门瞬间开启，她的眼睛睁大，嘴巴都可以塞下鸡蛋了。没有想到，这么神秘而隐秘的机关竟然会被她找到。

    “好冷。”石门一开，冰凉的冷空气触及她的皮肤。

    “这这这——”眼前的一幕让她惊呆了。

    呆愣的朝里面走去，宽大地方中间放着一口冰棺，四周虽然一片光秃，但却很明亮。这震撼的场面竟然让她吃惊的说不出话来，脚步不停靠近，寒冷不断袭来，她冷的直打哆嗦。

    “啊——他他他——他，怎么会——”靠近冰棺的时候，墨菲吓的一屁股直接坐在地上。

    “跟皇兄一模一样，他竟然跟皇兄一模一样。”她吓的不停后退。

    身体撞到后面的冰块，从上面滚下一块冰块包裹的紫色水晶。上面写着：蓝芯媚，她手里握着水晶，脑海里想着蓝芯媚三个字。撑起因为寒冷而僵硬的身体，她站起来。

    “蓝芯媚，这个蓝芯媚到底是谁，她是开国先祖的皇后吗？”

    “不，这不可能，父皇说过，开国先祖的皇后姓倪的。”回想起当初先皇给她说过的开国皇后姓氏，墨菲不停自言自语。

    “这到底是怎么回事，诅咒又是怎么来的。”

    墨菲不停的自言自语，看着手中的紫水晶，她脑海里全是疑问。她很像知道，这一切到底有什么渊源，这个蓝芯媚到底是谁，为什么会出现在开国皇帝墨允浩的陵寝里。

    “他为什么会跟皇兄长得一样，千年的时间尸体为什么还完整无缺，这个蓝芯媚又是谁？”

    “谁能告诉我，这一切是怎么回事，诅咒又是怎么回事。”

    她真的很想弄清楚，到底发生了什么事，所谓的诅咒又怎么来的。站起身，她四处不停的找寻，但是，四周全是冰柱，根本就没有其他东西的身影。

    “他的冰棺里，会不会——”墨菲大胆的将证据再次推向冰棺。

    “砰”的一声，石门瞬间合拢了。

    “啊——太可怕了，瑶姐姐，我好害怕，瑶姐姐。”她声音显得有些无助，很想哭出来。

    瑶姐姐，我好害怕，怎么办，我会不会死在这里面。

    她现在后悔了，早知道刚才她就不要好奇，不要想知道这里面有什么了。现在后悔，已经晚了，石门已经关上了，而她也出不去。这时，一阵紫色的光芒传了出来。

    “啊——啊！”墨菲将水晶仍在地上，害怕的叫了起来。

    卷缩到角落里，墨菲突然发现身上不冷了，而冰棺也发生了变化。冰棺瞬间化成了水，一副画像，从里面掉了出来，滚在她的脚下。

    画像栩栩如生，她双眸似水，却带着淡淡的冰冷，似乎可以看透凡尘间的一切。一个个娥眉横翠，粉面生春。妖娆倾国色，窈窕动人心。花钿显现多娇态，绣带飘摇迥绝尘。半含笑处樱桃绽，缓步行时兰麝喷。

    “这——瑶姐姐。”这画像上的人，明显就是她的瑶姐姐。

    “宇陈六年，蓝芯媚。”看着画像下方的字，她感觉全身都毛骨悚然了。

    “瑶姐姐，蓝芯媚，皇兄，开国祖先。”

    