
    墨菲一直不停的强调是蓝芯媚，而非南宫昕瑶，.如果宇陈国开国先祖的皇后真的是叫蓝芯媚，那为什么不葬在一起，而且，墨菲为什么会知道叫蓝芯媚。

    “菲儿，你看到了什么，跟皇兄说说。”他眉头紧锁，轻声问着。

    “一个跟瑶姐姐长得很像的画像，一个跟皇兄长得很像的，画像在流血，啊。”她突然不停的抓着自己的头发，惊恐的叫着。

    “菲儿，告诉皇兄，你在陵墓里到底遇到了什么。”

    如今，她竟然变得这么癫狂，就像是受了很大的刺激一样。将一个活泼的女子变成这样，里面到底有些什么东西。陵墓的诡异，让人脚底生寒，千年的诅咒，到底因何而起。

    “不知道，我不知道。”她不停的摇头，捂着耳朵。

    “皇兄带你回寝宫。”墨浩没有再多问什么。

    带着她，去寝宫。南宫昕瑶跟轩辕羽痕走在御花园中，眉头紧锁，想着刚刚墨菲的样子，内心很是担忧。

    “菲儿她，到底遇到了什么，为什么会害怕我。”她眉头紧锁，百思不得其解。

    “她看你的眼神很陌生。”好似根本不认识她一样。

    “那里面很诡异。”

    除了诡异，她找不到其他说的了。两天不到，发生了那么多事，她总感觉，陵墓里有不为人知的秘密，而这个秘密，好像跟她，还有轩辕羽痕有关。

    “瑶儿，别去想了，明日一过，我们就回去。”不管那声音到底是来自哪里，他们只要回去就好了。

    “嗯。”点点头，不在想些什么。

    宫里，看似人来人往，却如死一般寂静。皇后的寝宫中，两人坐在凳子上，一个女子看着窗外，不知在想些什么。他们眼里仿佛都是一般，纷纷充满：狠。

    “这东西，真的有用。”摸摸纤细的手指，雪天娇询问。

    “你放心，只要他喝下，就能忘记一切。”凌峰自信的笑笑。

    等他一喝下，我就是他的皇后了，到时候，那个贱人，我就让她生不如死。

    另一个女子，也就是雪莺莺，冷冷的笑着，拳头紧紧握着，忍不住拍了一下桌子。她的举动，雪天娇虽有不悦，但也没有多说什么，毕竟，雪莺莺对她还有用。

    “给本宫沉住气，要是你闹出什么事来，别怪本宫心狠手辣。”

    “姐姐，你放心好了，我一定会乖乖听你的话。”雪莺莺脸瞬间变得温和。

    “乖，呵，这可不一定。”

    虽然没有经常与雪莺莺接触，但她不傻，雪莺莺在想些什么，她很清楚。等一利用完，不管是谁，对她已经无用了，到时——

    “姐姐，我绝对不会背叛你的，我可以发誓。”雪莺莺很是真诚，还将手举起来。

    “不必了。”发誓不发誓的对她没有用。

    除了墨浩，她不相信任何人。在她的眼里，每个人随时都有可能要她的性命，唯独墨浩。只要她一天还在，墨浩就会对她愧疚一天，他是她的王牌，她的保命符。

    “对了，娇儿，听说公主她跟皇上回来后，就像发疯一样，对轩辕羽痕的皇后避得远远的。”凌峰说道。

    “发疯？”她皱紧眉头，很不解。

    “姐姐，我也听说了。好像公主不认识那个女人，还一直说她是开国先祖的皇后。”

    这在她的眼里，简直就是荒谬。宇陈国开国至今已经千年了，要是轩辕羽痕的皇后是开国先祖的皇后，那岂不是千年老妖怪了，试问，一个人怎么可能活得那么久。

    “荒谬，她肯定是受刺激了。”对于这个小姑子，她不是不喜欢，而是因为墨菲讨厌她。

    “也不知道那狐媚的女人干了什么事，竟然让所有人都为她倾倒。”雪莺莺气的咬牙切齿。

    “你们可不能伤害她。”

    虽然不知道她是不是苗疆的人，但作为苗疆人，他是绝对不能伤害苗疆人的。以防万一，还是不要动的好，不然，到时候他就会受噬心骨之痛。

    “难道你也喜欢她。”雪莺莺不爽的看着他。

    “要是她是苗疆人，你们会死的很惨。”就算他喜欢倾城美人又如何。

    雪莺莺冷哼，她不相信因为是什么苗疆人，伤害了会死的很惨。反正她就是要杀了南宫昕瑶，不杀了南宫昕瑶，她就不安，不爽。

    “不许动她。”雪天娇冷声叮嘱雪莺莺。

    “姐姐——好，我知道了。”尽管不悦，但碍于雪天娇，她还是点头答应。

    墨菲，呵，既然你那么讨厌我，那这次——

    雪天娇扯着嘴唇，冷冷一笑。一次算计，一次阴谋，让所有命运安排的一切都大乱。这次的计划，不知会变成什么白热化阶段。

    “把子母蛊给本宫。”雪天娇伸出手，看了眼凌峰。

    “这是子蛊，这是母蛊。”凌峰拿出两个颜色不一样的蛊盅，给雪天娇指指。

    两个瓶子都是一般大小，除去花纹，没有什么不一样的地方。揭开盖子，一瓶是白色，一瓶是红色，白为子，红为母。芬芳的香气袭人，让人忍不住想要将所有喝完。

    “喝下去。”将红色的递给雪莺莺，命令着。

    “姐姐，这——”

    雪莺莺连连后退，说什么就是不肯喝下去。她不傻，这蛊在肚子里，一辈子都会被人控制，她已经被雪家父女控制半生了，这下半生，她不想再受人控制。

    “放心吧，这母蛊是控制子蛊的。”雪天娇没有任何表情的说着。

    “只有喝下母蛊，你才能心想事成。”凌峰点点头，表示雪天娇说的是对的。

    “真的？”

    半信半疑，最终，雪莺莺还是端起，快速将母蛊喝下。一到肚里，瞬间消失，唇齿之间，只留下芳香的味道。见她喝下，转过身去，雪天娇嘴角出现冰冷的笑意，笑的诡异，笑的让人不寒而栗。

    “本宫去看看公主，你们两个留在这里等着。”雪天娇目光斜视一眼，欲要离开。

    “好好好。”凌峰连连点头说好。

    “莺莺，你跟本宫去吧。”突然，雪天骄的一阵声音打破凌峰的幻想。

    聪明如她，猜想到她的师傅肯定会对雪莺莺‘下手’。她的贴身婢女已经给凌峰了，这雪莺莺，说什么也不能让他糟蹋，不然，到时候还怎么控制雪莺莺，为她做事。

    “好。”松口气，雪莺莺连忙去拉着她。

    “娇儿，你——”凌峰手气的直发抖。

    “在皇宫了，最好叫皇后娘娘。”如果被人听到，成何体统。

    她拉着雪莺莺，走出寝宫，朝墨菲住的地方走去。凌峰皱着眉头，黑着一张脸，也走出去，不过不是跟上雪天娇她们，而是去猎艳，找寻下手的对象。

    此时，墨菲正闭上眼睛，躺在床上，一动也不动。

    “浩，菲儿怎么了。”见门没有关，雪天娇轻轻走过去。

    “你怎么来了。”牵着她，走出去，墨浩问着。

    “我听说菲儿出事了，所以过来看看，她没有事吧。”她温柔体贴，脸不忘朝墨菲的床上看去。

    墨菲疲惫的摇摇头，不知该怎么说的好。从太医院回来，墨菲就一直不停的在说诅咒，蓝芯媚什么的。让他很焦急，太后才刚刚听到消息，吓的头痛病都犯了。

    “没事，你替朕去看看母后。”他疲惫不堪，眼睛都起黑眼圈了。

    “我守着菲儿，你去看看母后吧，她看见你也要开心一点儿。”拍拍他的肩膀，雪天娇说着。

    “可是——”他知道墨菲并不喜欢雪天娇。

    “别可是了，快去吧，有我照顾菲儿呢。”她依旧一脸的温和。

    见她那么温和的样子，墨浩放心的点点头，离开。走进屋里，看着睡的不安的墨菲，雪天娇紧皱眉头，一旁沉默不语的雪莺莺也有些好奇，低下头去听。

    “皇兄，快跑，快跑。”墨菲不安的抓紧被子。

    “快跑？姐姐，她怎么了。”看去好像是受不小的惊吓一样。

    雪天娇没有回答，只是静静的听着。墨菲一下子说着：不要，瑶姐姐，求你了，不要杀皇兄。雪天娇一惊，连忙起身，她皱着眉头，不知墨菲口中的瑶姐姐叫的是谁。想要再去听，但是已经没有了呓语。

    “你——你们怎么在这里，出去，滚出去。”墨菲一下子睁开眼睛，一把推开雪天娇。

    “菲儿，你梦魇了。”她没有在意，只是笑笑。

    “关你什么事，你们怎么在这里，出去，出去。”墨菲不停的催促，让她们出去。

    不管墨菲怎么说，雪天娇她们没有一步动作。她眼睛直看着墨菲，却没有发现没有一点不妥之处，可刚刚那话分明就是墨菲脱口而出的，她觉得有隐情。

    “菲儿，你刚刚说的瑶姐姐，是谁。”是轩辕羽痕的皇后，还是——

    “是谁都与你无关，你出去。”她不想看到这两个人，她现在谁都不想看到。

    “你好心没好报，姐姐对你那么好，你居然这样对她。那个贱人到底有哪里好，你这么喜欢她。”雪莺莺实在看不过去了。

    