
    紧紧的牵着她，轩辕羽痕不敢放松一下，生怕一不小心，.他们一步步向前，看着四周古怪的岩石，轩辕羽痕感觉浑身不自在，而且不安。

    “小心，这些石头肯定不一般。”奇奇怪怪的，说不定会有机关。

    “墨浩，你的老祖宗的坟墓，你怎么不知道哪里有机关，哪里可以走啊。”

    为人子孙，做到这步，她也真是感觉够牛叉的了。这里就像危机四伏的陷井，一不小心，他们就会命丧黄泉。好在她的痕选择了左边，不然，肯定变成别人口中的食物了。

    “这里，朕没有来过。”要是他来过，还会变成落荒而逃的样子。

    “晕死。”她无语的哼了两下。

    “你——这里，朕真的没有来过。”

    如果不是无意间发现这里，他压根就不知道自己历代祖先的坟墓都在这里。这一切都要归功于他的好母后，为了嫉妒心，将祖先的坟墓置之不理。

    “不会是你娘不告诉你，这里是你家祖坟吧。”无意间，南宫昕瑶竟然说出了事实。

    “你，怎么会知道的，是菲儿告诉你的。”除了墨菲，他想不出还有谁能告诉她。

    “想不到你娘还真不是一般的‘孝顺’。”这下，南宫昕瑶更加无语了，想不到还真被她猜对了。

    轩辕羽痕一直没有说话，他的眼睛看着地下，随后紧锁眉头，蹲了下去。用大拇指跟食指抓起一点点泥土放在鼻子间闻闻，他了然肯定的抬头。

    “若是朕没有猜错，这就是宇陈国开国先祖的陵墓。”这水的味道，明显就是昨天他闻到的那个。

    “只是闻闻就知道。”南宫昕瑶嘴巴张得大大的，仿佛可以塞下一个鸡蛋。

    她感觉，她的这男人也真的太厉害了，这么细微的细节竟然都被他发现了。要是把他放到现代去，肯定会在侦探的路上做的风风光光，火火热热的。

    “你说这里是开国先祖的陵墓。”墨浩大惊，没有想到，真被说对了，这陵墓是连通的。

    “不错，虽然朕不知道为什么瑶儿的血能让石门打开，但朕很确定，这里就是宇陈国开国皇帝的墓。”

    要是没有十足的把握，他根本不会说出来。只是，南宫昕瑶的血为什么能开启石门，这成为了一个谜。还有，墨浩说他们住了一夜的墓就是他皇爷爷的陵墓，轩辕羽痕却不这么认为。

    “宇陈国的皇陵难道真的是连通的。”墨浩边摇头，边说。

    “不，也许，昨日我们在的地方，根本不是你的皇爷爷的陵墓。”南宫昕瑶为他解答。

    “瑶儿说的很对，那根本不是你皇爷爷的陵寝。”轩辕羽痕很肯定的说着。

    他昨天一看到双人棺的时候，就注意到了，上面有栩栩如生的凤凰。这就代表，那根本就不是墨浩皇爷爷的陵墓。身为一代皇帝，是绝对不可能用凤凰作为镶嵌的饰物。

    “你们怎么知道不是。”他明明在上面看到，写着他皇爷爷的名字的。

    “皇帝的棺木上不可能是凤凰，而且两墓连通，最大的可能是开国先祖的皇后。”轩辕羽痕回答着。

    开国先祖的皇后，这——这怎么可能啊。

    他早就听太后说开国皇后身份不明，而且没有棺椁，要是昨天看到的那口双人棺椁是开国皇后的，那也太奇怪了。为什么她没有跟开国皇上葬在一起，而且还出现在他皇爷爷的墓里。

    “那口棺材里葬的是谁我没有兴趣，我现在只想找到菲儿。”都一天了，她很担心。

    “你也感觉她在这里。”轩辕羽痕问着。

    “对，我清楚的感觉到她在这里。”

    而且，墨菲还很恐惧，像是受到了什么惊吓一样，所以，她现在只想赶紧找到墨菲。对于宇陈国的事情，她一点儿兴趣都没有，要不是因为武林大会，她才不来呢。

    “菲儿，菲儿。”不管他们两个，南宫昕瑶径直往前面走，嘴里大声喊着。

    “希望菲儿真的在这里。”都一天了，他母后肯定很担心。

    若有所思的看了一眼周围，轩辕羽痕跟上她的脚步，四处寻找墨菲。

    穿过一堵墙，看见一个身穿青衣，了无生气的女子背对他们躺在地上。她一头散发批散在周围，身上的衣服显然是被水迹侵湿了。

    “菲儿，是菲儿。”一眼就看出是墨菲，南宫昕瑶赶紧跑过去。

    “怎么回事，怎么会这样。”墨浩焦急的过去，将她抱起。

    冰凉入骨，她的全身没有一丝温度，伸出手，在她的鼻间一探。好在，还有呼吸，只是有些虚弱，南宫昕瑶放心的松口气。

    “我们得赶紧出去。”墨菲的样子像是受了不小的惊吓，必须找大夫。

    “瑶姐姐，瑶姐姐。”微弱的声音响起，南宫昕瑶一喜。

    “菲儿，是我，我是瑶姐姐，你不要睡，快醒醒。”

    菲儿，你不能睡，等一会儿我们就出去，瑶姐姐就去给你找医生，你千万不要睡。

    熟悉而温柔的声音传入墨菲的耳朵里，她努力的撑起沉重的眼皮。由于一天没有吃东西，加上昨天一直活在惊恐中，她已经没有任何的力气了，使劲睁开眼睛，一张熟悉而陌生，冷漠而带着恨意的脸映入她的眼帘。

    “不要，不要，我不是故意的，我真的不是故意的。”她发疯似的用力推着南宫昕瑶，身上不停的发抖。

    “菲儿，你怎么了，我是瑶姐姐啊。”看到墨菲这个样子，她紧张的拉着她的手。

    “不要——我不是有意的，我不是有意的。”

    那幅画是它自己跑出来的，我什么都不知道，不知道。

    墨菲不停的抓，不停的打，那惊恐害怕的表情让轩辕羽痕皱起眉头。他将南宫昕瑶拉到一边，生怕墨菲不小心抓伤她，看墨菲的样子，肯定是遇到了什么事情，不然一个正常人怎么会变成这样。

    “麻烦你先离菲儿远一点。”墨浩恳求的看着南宫昕瑶，哪知——

    “鬼，有鬼，皇兄是鬼，不是人。”她不停的乱动，害怕的捂着自己的脸。

    “菲儿，你看清楚，是皇兄，不要害怕。”

    可是，墨菲一直乱动，还不停的拍打墨浩，轩辕羽痕一个旋身，快速朝墨菲身上的穴位一点，她瞬间安静下来。闭上眼睛，一动也不动。

    “这里到底有什么，为什么菲儿变成了这样。”这样的墨菲，让她很不安。

    “这是什么？”观察仔细的轩辕羽痕看到地上有一条紫色水晶，将之捡起来。

    蓝芯媚——

    皱眉看着水晶，突然，三个大字映入他的眼里。他震惊的睁大眼睛，这三个字，显然就是南宫昕瑶当初给他说的那个人名。这个蓝芯媚到底是谁，为什么让他的胸口突然疼痛起来。

    “痕，怎么了。”看到轩辕羽痕捂着胸口，单膝跪在地上，南宫昕瑶急忙跑向他。

    “没事。”他快速将水晶收起来，很怕南宫昕瑶知道后乱想。才刚收起，嘴里一阵腥甜，忍不住将嘴里的东西吐出来。

    “痕。”她一阵慌忙，赶紧从怀里拿出丝帕，给他擦着唇角。

    这里到底有些什么东西，先是古墓反锁，后是遇到哪些奇奇怪怪的蝙蝠。现在又是菲儿陷入癫狂，痕嘴里吐出鲜血，这地方太怪异了，到底怎么回事。

    “诅咒，一定是诅咒。”墨浩也不安起来，这个地方，让他很是压抑。

    “诅咒是你们宇陈国的事，与痕有什么关系。”这个鬼地方，她一刻也不想待下去。

    看到轩辕羽痕吐出的血，她的心就像被人用刀子不停的割一样。在这个鬼地方，她的心就很不安，感觉有事情要发生什么一样。就算有什么诅咒，那也不关他们的事。

    ‘轰’的一声，在他们的下方，响起声音。

    “这——”轩辕羽痕紧紧皱起眉头。

    “这声音好熟悉。”南宫昕瑶站起身，眼睛睁大。

    “声音，什么声音。”墨浩看他们的神色，很是不明白他们说的声音是什么。

    呼唤——

    对，她清楚的听到，那声音是在呼唤轩辕羽痕。可墨浩竟然说听不到，她越来越感觉到，这里就像一个谜，不仅诡异，还散发出什么的气息。

    “痕，它在叫你。”她脸上震惊中带有一丝难受。

    “瑶儿，别听，别听。”轩辕羽痕急忙去捂着她的耳朵。

    她此刻泪水不停往下流，这让轩辕羽痕更加害怕。紧紧捂着她的耳朵，希望她不再听到那声音。他知道那声音是在呼唤他，但是，发生了那么多诡异的事，不得不让他心生防备。

    “啊啊啊——”她突然仰天长啸几声，随后瘫软的倒下去。

    “怎么回事，这是怎么回事。”看着抱着南宫昕瑶的轩辕羽痕，墨浩忍不住问。

    “这个地方太诡异了，我们必须立刻离开。”

    两天不到，发生了那么多怪异的事，让他感觉宇陈国皇陵是不祥之地。在这个地方多待上一刻，发生的事情会越多，他们必须立刻离开这里。

    “出去，谈何容易。”要是能出去，他的妹妹就不会这样了。

    