
    “从里面根本不能将门关上，.”他实在不知道，自己的妹妹是否在这里。

    “从里面不能把门关上，难道菲儿没有进来。”

    要真是这样，那就太好了，少一分危险，少一分担心。要真是没有进来，那就好，这样，她就可以将提起的心放下，让自己轻松一点儿。可事实，并不是她想的那么简单。

    “这里有人来过，墨菲她没有出去。”轩辕羽痕所有所思的看着地上的脚印，不大的印记明显就是女子的足迹。

    “没有出去，要是她没有出去，那为什么她不回答我。”这里他们都找了个遍了，除了他们三个，鬼影都没有。

    “难不成——”墨浩大胆的推测。

    菲儿她不会在里面了吧！她找到了机关，进里面去了吗。

    突然他很是担心，如果墨菲真的进开国皇帝的陵墓里，那就代表一定有机关。但这机关在哪里，要是找不到，里面没有空气，那墨菲——就没有生还的机会。

    “菲儿，菲儿。”墨浩发疯一般的拍打着石门。

    “你说她在里面，这怎么可能，这大石头怎么可能进得去。”南宫昕瑶往后退，根本不相信墨菲在里面。

    “你发现什么了。”墨浩看到轩辕羽痕蹲下，眉头紧皱，他焦急的问着。

    轻轻抓了一点儿泥土，不仅湿润，而且还带有冰冷。这就代表，里面是冰窖。他眉头皱紧，不停的推测，如果里面真的是冰窖，那他们已经没有想办法进去的必要了。已经过那么久了，墨菲想要在冰窖存活下来，难。

    “痕，你发现了什么，快说。”看他凝重的表情，南宫昕瑶‘咯噔’一下，不安感传来。

    “若是我没有猜错，这里面全是冰。”

    冰——

    这个字一出，她连连后退，脚很软，软的一点儿力气都没有，险些摔倒在地。轩辕羽痕每次说的话，跟直觉都很真，若真是这样，那墨菲岂不是已经变成冰棍了。

    “不，朕不信，菲儿她一定还活着。”陵墓里是冰窖，说什么墨浩也不相信。

    “痕，我们赶紧找找，看看哪里有机关。”不管墨菲怎么样了，她也要找到她不可。

    “好。”他点点头。

    三人四处寻找，按住焦急不安的心，一遍又一遍的到处翻查。一个，两个，三个时辰过去，转眼之间，外面已经挂上了圆圆的月亮，他们找了许久，仍旧一无所获。

    “怎么办，要是菲儿真的在里面，那可如何是好。”她快要急死了。

    “这里一定有暗门，我们先回去，等明日再来。”这天色也黑了，手里没有火把，根本看不清。

    回去，不，不行，要是回去的话她就会多一分害怕。

    南宫昕瑶连连摇头，不肯放弃的到处翻腾。不管说什么，她也不会回去睡觉的，不找到开启石门的办法，她内心不安，哪里还有什么心思睡觉。

    “你跟轩辕陛下回去吧，朕自己找就好了。”墨浩皱眉看了一眼她。

    “不行，不找到菲儿，我不回去。”

    “多一个人，多一分力，赶紧找吧。”知道她的脾气，轩辕羽痕只好陪着她了。

    她到处翻腾，走到历代皇帝的陵寝面前，四处找。这时，她碰到一处机关，左侧的一道石门被打开。她站直身姿，眼睛睁得大大的。

    “你碰到了皇爷爷的陵寝。”

    “我们进去看看。”轩辕羽痕皱眉说着。

    “好。”

    三人慢慢朝里面走进，周围富丽堂皇，幽静的小路直达前面的一道石门。以龙为首，凤为尾，高贵神秘，华而不俗。前方，一个喷泉还喷出水，那清澈的水引人忍不住前进。

    “小心一点儿，说不定哪里暗藏着机关。”看过许多古墓记录片，她有所了解。

    “你怎么知道？”皇家陵寝有机关，这除了他跟雪天骄，太后，无人知晓。

    她耸耸肩，没有回答。难不成她要回答，她是在电视上看到的，那样的话，不被他们当成妖怪才怪。看着四周光亮直射在地上，显出几个小圆圈，她很是郁闷。

    “怎么了。”轩辕羽痕牵着她的手，问着。

    “太没有创意了，能走的就是——啊。”她的话还没有说完，只见几只暗箭朝她袭来，轩辕羽痕连忙将她抱起一个旋身躲开。

    本以为走圆圈里会很安全，哪知道圆圈是不能走的，果然，童话故事都是骗人的。也不知道是那个王八蛋创意出来的，竟然把人引上绝路。

    “别乱动。”他真的很想打这小女人的屁股，让她还敢不敢乱动。

    “那个混蛋的创意，差点害老娘没有命了。”实在不爽，有史以来，爆人生第一次粗口。

    “你——”轩辕羽痕无奈的笑笑，不知要怎么说她的好。

    有人无奈，也有人不悦。可不是，作为后代的墨浩整张脸变得乌黑，要知道，这可是他的爷爷，当着孙子骂爷爷王八蛋的人，而且骂的是皇帝的人，恐怕也只有她了。

    “痕，你老祖宗不会也是这幅德行吧。”打死她，以后也不去轩辕家的皇陵里了。

    “瑶儿，你是不是想几年都不下床了，啊。”听听她的话，这叫什么啊。

    他这样一说，她警惕的靠到墙边。本来只是一句玩笑话，却让石门关上，将他们三个锁在里面，这下，真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “怎么回事，怎么关上了，谁关上的。”南宫昕瑶趴到石门上，大声的叫着。

    “你关上的。”轩辕羽痕整张脸都黑了。

    “要是没有人来，我们恐怕出不去了。”墨浩苦笑，都不知道怎么办才好了。

    身为皇家人，他还是第一次知道自己皇爷爷的陵墓可以从里面锁住。要是没有人来，不知道他们在这里，恐怕是要在里面生活，或者饿死了。

    “什么？”某人的音量再次放大几百倍。

    “瑶儿，你别到处乱动了。”直接将她拥抱着怀里，免得她再乱碰到机关。

    “放开我，我们必须往前面走。”说不定会找到出去的路。

    留在原地等死，她做不到。人生，没有拼搏哪里会有好日子过，没有冒险，哪里会知道有光明的出路。她刚刚手贱，乱碰，是她的错，可留在这里守株待兔等人来救他们，就是他们两个的错了。

    “我可没有说不往前走，不过，必须让我抱着你。”为了他们的生命安全，还是抱着她比较好。

    “你，轩辕羽痕，你放我下来。”

    “没得商量。”

    看他们两个打情骂俏的，很是欢快，墨浩走在后面，落寞的低着头。他的浑身充满忧伤，没有想到，命运是如此折磨人，本以为他喜欢上，不能割舍的是南宫昕瑶。却不想，现在竟然会对一个见过几次面的女人产生情愫，这真的是天意弄人。

    “那是什么东西。”前方，一个像是‘蛋’的东西高高挂在上方。它的下方，是一口双人棺木。

    “这是——”随着她的手指去，轩辕羽痕眉头皱起。

    “你们在说什么？”墨浩很是不解。

    抬头看去，他还是没有看到有什么不一样的东西。听他这样一说，南宫昕瑶跟轩辕羽痕对看一眼，上方明明就有一个‘蛋’，可是墨浩却问他们在说什么，而且他还看不见。

    “你看不到？”她感觉自己背后凉凉的，可，她跟轩辕羽痕都看到了，这墨浩——却看不到。

    “朕不明白你在说什么。”说着，墨浩接近棺木，轻轻叩拜着。

    他的眼睛是不是有问题啊，那么大的一个东西在上面，他却看不到。

    他们两个都看都了，可是这墨浩却——她皱紧眉头，不停的在想上面的东西是什么，为什么唯独墨浩看不到。这皇陵她总觉得很诡异，从她跟轩辕羽痕踏入的那一刻就开始发生了诡异的事。

    “墨浩，你们家皇陵是不是被诅咒过啊，感觉很阴森的样子。”她皱眉问着。

    “诅咒！你怎么知道的。”一听到诅咒二字，他立刻抬头看向她。

    “你的皇爷爷为什么只跟一个女人葬在一起。”轩辕羽痕发现了不一样的地方，问着。

    不是他八卦，爱管人家的闲事，实在是很奇怪。每代皇帝都是三宫六院，死后都有妃嫔相伴，但是眼前却只有一口双人棺。

    “这朕也不知道。”诅咒的事要不是太后说，他根本就不知道。

    “那诅咒呢，看你的样子，好像知道。”南宫昕瑶肯定的看着他。

    墨浩没有回答，也就是他的沉默让南宫昕瑶肯定这宇陈国所有的皇帝发生过什么事。看这皇家陵墓的架势，不像是有许多妃嫔相伴的样子。

    “她是怎么进开国先祖的陵墓的。”墨浩内心很不安，感觉要发生大事一般。

    “她？你在说墨菲。”轩辕羽痕冷漠的看着墨浩。

    “是。”

    如果他的妹妹真的在开国先祖的陵墓里，那她是如何进去的，到底有什么玄机，他很不解。如果墨菲真的在那里面，那肯定有进去的办法，可这个办法是什么呢，他真的很想知道。

    