
    乱世之中，太过单纯，太过容易相信人，.尽管是太要好的朋友，也不能相信。毕竟，在背后补一刀的，往往都是朋友。这个世上，相信你的，不嫌弃你的，帮助你不求回报的，往往只有亲人。

    “雪天娇她不会害我。”至少，不知道她的身份之前不会动手。

    “瑶姐姐，她——对了，她不知道你是谁。”

    她差点忘记了，雪天娇根本就把真正的南宫昕瑶跟烟儿混淆了。要是他们知情的人不说出来，根本不会有人知道，这样一来，她就不用担心南宫昕瑶被雪天娇害死。

    “菲儿，别跟你皇兄说我就是南宫昕瑶。”过去的事，她已经没有精力计较了，能过去，就让它随风飞远吧。

    “我知道了，瑶姐姐。”墨菲保证的点头，表示自己不会说出来。

    这样，我就放心了。只要菲儿他们不说，不会有人知道我就是真正的南宫昕瑶。

    不是怕事，不是怕雪天娇她们，她只是想过安安稳稳的日子。不想去与任何人争，任何人斗，只想安安心心的把这一生过完。每天算计人，恨别人，会很累。

    “好了，这天色也不早了，赶紧去收拾东西，早点睡觉，明天还要回去呢。”催促墨菲，赶紧去睡觉。

    “瑶姐姐，那我先回去了，你自己小心一点儿。”墨菲念念不舍的准备离开。

    “好，快回去吧。”目送墨菲离开，她眼睛盯着湖面。

    主人，不要去，你不能去——

    一阵微弱的声音传来，南宫昕瑶皱着眉头，随后想起自己肩膀上的小蛇，她恍然大悟。不过，她很好奇，为什么这蛇姬怎么会突然说话，而且是让她不要去，不要去哪里。

    “蛇姬，是你吗？”她问着。

    “主人，不要去，你不能再回去了，你会后悔的。”声音很是微弱，好像受了重伤一般。

    “蛇姬，蛇姬。”不管南宫昕瑶怎么喊，怎么叫，没有回答，一片寂静。

    她皱着眉头，揭开自己的衣领，晃眼看去，蛇姬竟然从紫色小蛇变成了大红色的蛇。蛇头不似原先那般柔和，取而代之的是凶狠的模样，她内心一惊。

    “蛇姬怎么了，这是怎么回事。”大红色的蛇犹如罂粟花一般的耀眼。

    “你怎么了。”一个轻声传来。

    转头看去，一身玄衣的墨浩站在身后，南宫昕瑶眉头皱紧，轻轻的摇摇头。她没有说话，眼睛直直看着湖面，脑海里一直想着蛇姬说的话。

    “你在想什么，可以给我说说吗？”墨浩目光带着恳求，带着温和。

    “墨浩，你没有生病吧。”她抬头，眼里没有任何的表情。

    “朕没有事。”

    没有事，无缘无故眼睛那么——不会吧！

    南宫昕瑶似乎想到了什么一般，眼睛睁得大大的，一阵无语。他不过才跟自己现在这张脸见过三次不到，那么轻易喜欢上一个人，她想想也不怎么可能。可墨浩的眼睛，明明就是——爱。

    “你要是找痕，他在御书房，我先走了。”她不想再跟墨浩扯上什么关系。

    “朕是找你的。”他急忙一把拉着她。

    用力甩开，她眼睛不去看墨浩，尴尬的表情不知道怎么是好。她才逃脱雪天娇的魔掌几个月，要是再因为嫉妒引来不必要的麻烦，那她就亏大了。

    “找我，找我做什么，我不觉得我有什么能跟你说得上来的。”再说了，她找不到要说的。

    “朕见到你第一次就觉得很熟悉，你觉得很可笑吧。”连他自己都觉得可笑，更别说别人了。

    “我不认识你。”她快速否决。

    墨浩苦笑，眼神有些悲伤。从见到南宫昕瑶的那一刻，他就觉得很熟悉，那种熟悉，像是认识了百年，甚至上千年一样。但他想不起来，跟眼前这个女子什么时候见过。

    “看着你嫁给轩辕羽痕，朕这里很痛，像是被刀子割了一下。”他的话引来冷笑声。

    “呵，痛，呵。”她一阵冷笑加讽刺。

    你要是痛，那你当初可有为别人想过。

    一个失去母亲的孩子，不仅是心痛，还要承受精神上的疼痛。好在，她才刚怀孕没有多久，孩子就被打掉了。不是她不难受，而是她觉得死可能才是她孩子的归宿。

    “当初伤害瑶儿——”墨浩忆起往事，眼睛有些红红的。

    南宫昕瑶直视他打断说：“你的事，本宫没有兴趣听，若你真想说，本宫觉得雪天娇是个不错的人选。”

    墨浩摇头苦笑：“娇儿她，让朕感觉不似她了。”

    以前，跟雪天娇在一起，就是因为她温柔，善良。可发生那么多事后，让他感觉雪天娇不再是他以前认识的那个人了。现在的这个雪天娇，让他想逃，想远离。

    “墨浩，不是她变了，你要相信，人变化再怎么大，性格不可能呢变，秉性不可能变。”说完，她准备离开。

    “不，娇儿她以前不是这样的。”墨浩为雪天娇辩解着。

    “眼睛看到的，不一定是事实，墨浩，你这辈子就注定要败在女人的手里。”说完，她冷笑着大步离去。

    败在女人的手里——

    败在女人的手里——

    这句话，他感觉很是熟悉，就像当初有人当着他的面说的。脑海里，再次闪现出诅咒二字。成也女人，败也女人，墨家世代，诅咒不断，死于女人。

    “凤王，她会不会——”墨浩突然猛的抬头，成亲之日，百鸟朝凤，这该是多大的面子才能享到。

    “不不不，这不可能，她只是一个不会武功的平常人而已。”很快，他将自己的怀疑给推翻。

    他皱眉想起，不停的想，回去之后一定要找到开启墨家开国皇帝陵寝的办法。只有开启，才能将一切都找到，才能将所谓的诅咒解开。

    这时，一个声音打断他的思路。“浩，浩。”

    “娇儿？”他眉头紧锁，看着不远处的那抹身影。

    “浩，你在这里做什么，娇儿找了你很久了。”雪天娇快速跑过来，一把抱着他的劲腰。

    从刚才吃过饭后，她就去找雪莺莺跟她的师傅商量事情，没有叫墨浩一起。等事情说完后，这才出来找墨浩，但是许久都没有找到。

    “娇儿，当初你跟瑶儿，到底发生了什么事。”想起刚才南宫昕瑶说的那句眼睛看到的不一定是真实的，墨浩问了出来。

    “痕，当初，娇儿看见南宫姐姐跟丽妃妹妹争吵，就上前去劝说，哪知南宫姐姐一不小心就推倒娇儿了。”

    她低着头，回想起当初孩子流失的那一刹那，心痛不已。可这些在墨浩看来，却是触景伤情。他甚至在后悔，不应该提起当初的事，让雪天娇难受。

    “娇儿，对不起，朕不是故意的。”轻轻拥抱着她，安慰着。

    “浩，不要给娇儿说对不起，不管你对娇儿怎么样，娇儿都不想听到你的对不起。”

    “好，明日，我们就回去。”

    “嗯。”轻轻的点点头，与他相拥抱着。

    从刚刚跟墨浩一别，南宫昕瑶心里很烦躁，一直在想墨浩对她——让她不知道怎么说得好。换了一张面孔，却不想墨浩还爱上了她。要是她会用药，真想让墨浩失忆，忘记她。

    “哎哟！”想得入神，她直直往前走，撞上一堵肉墙。

    “痕，怎么是你啊。”抬头一看，是轩辕羽痕，她委屈的撇撇嘴。

    “瑶儿，想什么呢，那么入神。不会是，想我吧。”低头看着南宫昕瑶，轩辕羽痕轻轻揉揉她的头发。

    他挑逗，暧昧的看着她，瞬间，她的脸就像煮熟的虾一般，红的雷人。她也不知道怎么回事，现在那么容易脸红。光是看一眼轩辕羽痕的眼神，白痴都知道是怎么回事了，这才多久，他竟然又想着那档子事。

    “你，你每天能不能想点正经的事情。”一天到晚想着行房之事，你也不怕精尽人亡。

    “跟你赶紧生大胖小子，就是最正經的事情，所以，瑶儿，你得努力，给我生个孩子了。”有个孩子继承他的皇位，他就可以带着南宫昕瑶过二人世界了。

    “想要我生孩子来继承这皇位，门儿都没有。”她前半句话倒是笑容满面，可这最后一句话，可谓是用吼出来的。

    她想要的只是平凡日子，她的孩子平安长大而已。这未来孩子的爹已经没有办法，为了百姓只能当皇帝了，可她不想，不想让自己的孩子以后过着被破娶妻妾成群的日子。既然爱一个人，那就只能拥有一个人。

    “瑶儿，那这皇位，我不要了。”他当初本也无意继承皇位，是他母妃的死，才让他去争皇位的。

    “不行，为了百姓，你也要当下去。百姓是无辜的，若是你放弃皇位，他们会过着颠沛流离的日子。”

    看过许多宫廷剧，她明白亡国之后百姓会怎么样。她做不到因为她一个人的自由，开心，而让成千上万的无辜的人任人宰割。若是真能做到让无辜之人受亡国之苦，那就不是她南宫昕瑶，接受人人平等的南宫昕瑶了。

    “瑶儿，我心当初本就不在皇位之上。”皇位对于他，可有可无。

    