
    “浩——”雪莺莺开口，准备要求情，但是，.

    “看你干的好事，哼。”雪天娇阴沉个脸，甩袖，一阵怒气由心而生。

    现在，她越来越觉得这雪莺莺会坏了她的大事。真想将雪莺莺除之后快，但是轩辕羽痕的女人又不肯帮她，还与她为敌，让她不得不用雪莺莺这个蠢货。

    “姐姐——姐姐。”雪莺莺心情也很不爽。

    “雪小姐，我们走吧。”侍卫冷嘲热讽的看了一眼雪莺莺。

    “你——放肆。”雪莺莺被侍卫一叫，内心的怒火全部发泄在侍卫身上。

    最终，她不得不跟侍卫回丞相府。看着那远去的紫色身影，她的恨意越发强烈，恨不得立刻杀了南宫昕瑶，将她的位置取而代之。

    皇宫中，南宫昕瑶眼睛直视她对面的寝宫，冷笑爬满她的脸上。

    “瑶儿，怎么了。”轩辕羽痕拉拉她的手臂。

    “难道宇陈国就是这般招待我们的吗，竟然让本宫跟痕住你废后的地方。”这里，充满可怕的回忆，她不想住。

    “不是，去太和殿要经过这里，您别误会。”雪天娇连忙给墨浩辩说。

    墨浩双眼看着眼前虽然不豪华，却充满阴森的寝宫。自从南宫昕瑶离开宇陈国后，这里就没有人敢去住。有人说，里面有鬼，是瑶妃娘娘跟她的孩子索命来了。从那次后，这里就被锁上。

    “我们走吧，饿死了。”墨菲打断这一片僵局。

    “我也饿，烦劳皇后娘娘带路了。”

    “带路。”雪天娇充满威严的吩咐着她身边的宫女。

    宫女行礼后，带着他们朝太和殿的方向走去。此时，太和殿中，食物摆满桌子，太后坐在最上方，眼睛一直看着，门外，像是等待着什么人归来一样。门口边上，坐着大臣，同样用等待的眼神看着外面。

    “儿臣（臣媳）参加母后。”走进去，看到太后，雪天娇跟墨浩行着礼。

    “快快起来，快快起来。”太后高兴的合不拢嘴。

    随后，一身紫衣跟黑衣的南宫昕瑶与轩辕羽痕踏入。太后率先看到的是紫衣的南宫，只见她一身仙气，神秘而高贵的紫色夺去所有人的眼球。

    “想必这两位就是轩辕陛下跟皇后吧。”太后微笑迎送着。

    “你就是菲儿的母后。”

    南宫昕瑶上下打量，眼前这个女人，看去也不过三十岁的样子，竟然有这么大的孩子，让她着实吃了一惊。不由得暗叹，古代人的保养秘诀还真不是一般的厉害。

    “对，哀家是菲儿的母后，在南雪国，有你们照顾菲儿，哀家就放心了。”太后还以为，轩辕羽痕已经娶了墨菲了。

    “菲儿是本宫的妹妹，本宫当然要对她好。”嘴角噙起笑容，眼神却无任何表情。

    “哀家听说了南雪后宫中除了你跟菲儿，全部都已经遣散，甚是吃惊。”

    一个泱泱大国，以冷酷无情，心狠手辣的帝王居然会为了一个女人而遣散后宫，让她确实吓了一跳。好在她的女儿没有被遣散，不然她都不知道要如何去接回自己的女儿了。

    “我没有嫁给轩辕陛下，轩辕陛下只是我的姐夫而已。”墨菲面无表情的给太后解释。

    “什么，你没有——”太后刚刚的柔和瞬间变为吃惊。

    当初她在寺庙潜心礼佛，听到墨菲要和亲南雪很是欣慰。却如今，听到墨菲说没有嫁给轩辕羽痕，让她对眼前的这个紫衣皇后很是不悦。

    “母后，我们吃东西吧，想必轩辕皇后也饿了。”雪天娇赶紧拉着太后，生怕一句话惹得轩辕羽痕震怒。

    “好。”太后若有所思的看了一眼南宫昕瑶，随后决定私下问雪天娇。

    “用膳吧。”

    本以为一切的事情随着墨浩的声音而划上句号，但是下一秒，因为南宫昕瑶揭去面纱，准备开吃的时候。所有人眼睛睁大，倒吸一口凉气。

    他们的眼神让轩辕羽痕内心充满怒火，伸出手‘砰’的打在桌子上。

    “若再看，朕便挖了你们的眼珠。”他的女人，只有他能看。

    “痕。”南宫昕瑶拉拉他，朝他摇摇头。

    可是，他根本就消不去怒火，他很讨厌别人用猥亵的眼神亵渎他的女人。他的女人，岂能让别人这样盯着她看的不眨眼。

    南宫昕瑶一阵无奈，皱了一下眉头，将手中的菜放下。樱桃小嘴朝他吻了上去，随着她的吻，轩辕羽痕下腹一阵火热

    ，脸色也变得不再是刚刚那般生气。

    “吃饭。”要是再吻下去，他就要忍不住了。

    “呵呵，心情好点了吗？”她长的这么妖媚，也不是她的错啊，怎么全部都归她了。

    “没有。”他一会儿可是要讨回来的。

    众人惊讶的捂着嘴巴，眼睛不再去看南宫昕瑶。为了自己的小命，为了自己的眼睛，他们可不敢在去看了。他们也没有想到，天下间竟然还有如此妖娆妩媚，灵动倾城的女人，所以忍不住多看了几眼。

    “我吃好了。”南宫昕瑶坐直身姿，清咳两声，让轩辕羽痕收敛一点。

    “去休息吧。”他早就想要扑倒她了。

    “你能不能正经点，这才刚吃好饭。”她一阵无语，这次，很奇迹的发现，她的脸竟然没有红。

    才一吃完饭就‘运动’，她可还想多活几年。跟轩辕羽痕在一起时间久了，她的脸皮都快赶上长城那般厚了。回想刚刚当着那么多人亲轩辕羽痕，她就有些尴尬。

    “来人，带轩辕陛下跟轩辕皇后去潇雨宫。”墨浩吩咐着太监。

    “是。”太监回答，走到轩辕羽痕他们的面前做了一个请的动作。

    “我不要去。”这才刚吃好饭，她哪里有心情去谁，更何况，她身旁还有一个随时化身成狼的小绵羊。

    也不管她三七二十一，轩辕羽痕将南宫昕瑶横抱，朝外面走了出去。一路上，叫骂声不断，让所有人额头都在流汗。放眼大陆，放眼世上，敢骂轩辕羽痕的，恐怕也只有她了。

    “菲儿，你要去哪里。”见墨菲也要走，太后急忙叫住。

    “有事。”说完，她大步朝外面走了出去。

    “真是气死哀家了。”刚刚她的心里就憋着一口气，等轩辕羽痕他们离开后才敢说出来。

    “母后，臣妾陪你走走吧。”知道太后有事要问她，雪天娇走到太后身边。

    “好。”

    跟着雪天娇，她们到处走着，屏退身边的宫女太监，太后坐到凉亭之中。半响过去，她的眼睛到处看看，很是警惕，生怕有人知道什么不可告人的秘密一般，很是小心。

    “母后，您要说菲儿的事对吗？”雪天娇一语点破。

    “菲儿她——这到底是怎么回事。”明明是去和亲的，却成了别人的妹妹，让她真是好生气愤。

    墨菲没有价格轩辕羽痕，这明显的是给他们宇陈国一个耳光。打在她的身上不说，这对一个国家该是多大的耻辱。要是被别人拿来说事，他们的脸都不知道往哪里搁。

    “母后，有和亲的公主都被杀了。”算起来，墨菲都算运气好的了。

    “什么，被杀了。”太后眼睛睁得比铜陵还大，明显很不相信。

    “对，她们因为不服，去找现在的皇后娘娘，想要杀了她。结果，轩辕陛下震怒，将她们都杀了。”

    而且死相很惨，受尽折磨才死去，当初她听到的时候也震惊的说不出话来。这个世上，女人是男人的依附体，可有可无，但是轩辕羽痕却不一样，他把南宫昕瑶看的比他还重要，宁可伤害自己，也不伤她一分心。

    她很幸福，能得到轩辕羽痕的爱，试问天底下哪有女人不嫉妒的。

    “那是因为她美吧，等她容颜尽老后，轩辕羽痕还会不会如此对待她。”太后她也嫉妒了。

    “母后，娇儿可以看得出，轩辕羽痕根本不在乎那个女人的脸颊。”

    男人都爱漂亮的女人，这确实不假，但轩辕羽痕却跟其他男人不同。他对他的皇后，根本不是因为容貌的问题。当初的轩辕羽痕冰冷无情，现在却独宠一人，万千温柔尽给南宫昕瑶，这不像是容貌的问题。

    “世上没有不偷腥的猫，时间久了，他也会腻。”

    “母后，若想统一天下，轩辕羽痕是个阻碍。”轩辕羽痕的实力，她还是很忌惮，毕竟他心狠手辣，还是有些怕的。

    “统一天下，娇儿，你的意思是——”太后难免再次震惊。

    她没有想过，雪天娇竟然会有这般野心。这个看似温柔，恬静善良的女人竟然会有这么一面。尽管知道她是为了自己的儿子好，太后还是有些疏远她。

    “母后，为了浩，我可以做出任何事。”看到太后这么疏远，看她就像看鬼一样，雪天娇眼睛红红的。

    “娇儿，母后不是这个意思。”天底下，没有那个母亲不想自己的儿子有大作为，可——

    “母后，为了浩，我宁愿背下天下的骂名，把他顶上最高峰。”她说的振振有词。

    