
    “.”雪天娇也不敢置信。

    “是，就算我是南宫昕瑶又如何。”她现在只想找到轩辕羽痕。

    “难怪轩辕羽痕一直叫你瑶儿，难怪菲儿叫你瑶姐姐。”墨浩不停的自言自语。

    不想再说什么，她现在想做的，就是赶紧找到轩辕羽痕。她的内心越来越不安了，要是他出事，她不知道自己还有什么活下去的念头。

    她冲出去，留下所有让人惊讶的一切。

    “她是南宫昕瑶，她才是南宫昕瑶。”雪天娇转过身去，看着那抹背影，恨意难掩。

    “菲儿，你为什么不早点告诉朕，为什么。”墨浩忍不住怒吼着自己的妹妹。

    瑶姐姐，她真的是瑶姐姐，那——我都做了一些什么，做了什么。

    墨菲泪水忍不住流下，不停后退。对于自己做的一切，很不敢相信。她腿发软的朝外面跑去，希望能赶紧找到她的瑶姐姐，希望一切事情都没有发生。

    “瑶儿，她才是瑶儿。”到现在，墨浩还是不敢相信。

    “对，她才是南宫昕瑶。”雪天娇双眼充满寒冰，拳头紧紧的握着。

    难怪当初她见到南宫昕瑶的时候觉得那么的面熟，没有想到，一开始，她就把南宫烟儿当成了南宫昕瑶。她嘴角噙起冷笑，一条恶毒的诡计由心而生。

    床榻上，轩辕羽痕躺在上面，他双眸紧闭，没有一丝表情。雪莺莺将手放在他的脸颊上，随后他睁开眼睛。

    “痕。”雪莺莺轻声呼唤着。

    “你是谁？”他皱紧眉头。

    “我是你的爱人，难道你忘记了吗。”

    雪莺莺捂着脸颊，神情很是悲伤。看到她这个样子，轩辕羽痕相信了她的话，将她抱在怀里，轻轻拍她的背。被轩辕羽痕这一举动吓愣住，雪莺莺感觉自己的大脑都在嗡嗡作响。

    “你叫什么名字。”他摸着她的脸颊，问着。

    “痕，我是莺莺，你的莺莺。”她温柔的笑笑。

    “今日是武林大会，我们出去吧。”牵着她的手，准备要走出去。

    出去——

    雪莺莺连连摇头，不想出去。她很怕，怕一出去看到轩辕羽痕的皇后，轩辕羽痕就会想起来。到时候，她的皇后梦想，做轩辕羽痕的女人，都泡汤了。

    “痕，我不出去，有一个女人想要我的命。”她心生一计，可怜巴巴的看着轩辕羽痕。

    “谁。”谁这么大胆，敢要朕女人的命。

    “她，宇陈国公主叫她瑶姐姐。”

    她不知道南宫昕瑶的真正名字，只能把墨菲叫的说出来。只要轩辕羽痕听她的，杀了那个贱人，那么，她以后就可以高枕无忧，不怕轩辕羽痕想起一切了。

    “瑶——姐姐。”他眉头皱起，脸上一片冰冷。

    “对，她还想做你的皇后。”

    为什么朕想不起来了——

    轩辕羽痕拍拍头，但是就是想不起来。他的脑子一片空白，此时的他，因为子蛊，除了有关南宫昕瑶的一切，所有的事，他都记得。

    “哼，她那么不怕死，那朕就成全她。”妄想做他的皇后，那就只有死。

    “痕，你会保护我的，对不对。”她小鸟依人的靠在他的胸膛上。

    “当然，你是朕的爱人，朕自当保护你。”

    雪莺莺一阵甜蜜，轩辕羽痕邪魅的扬起嘴角，一把将她抱起，朝外面走出去。

    南宫昕瑶四处找着轩辕羽痕，她犹如疯了一般，到处看，到处寻，但是，一无所获。她真的很担心，内心就一直不安，没有想到，还是出事了。

    “痕，你——”看到不远处，抱着雪莺莺的轩辕羽痕走过来，南宫昕瑶脸上瞬间变得惨白。

    “雪莺莺？”墨菲不敢置信的瞪大眼睛。

    “痕，她就是墨菲叫的瑶姐姐。”伸出红色豆蔻指甲指指南宫昕瑶。

    他随着手指看去，看到一身紫衣，脸色惨白，脸蒙面纱的女子站在他们的对面。冷冷的看着她，没有一丝表情，就像是看陌生人一样。

    “痕，你怎么了，我是瑶儿啊。”他看我的眼神，为什么那么陌生。

    “滚。”冷冷吐出一个字时，轩辕羽痕一把推开她。

    他的力道过大，让南宫昕瑶瞬间往后倒去。墨菲手快速接着她，看着她的样子，愧疚，不安袭遍全身。连看都不看南宫昕瑶一眼，牵着雪莺莺往前走去。

    “怎么会这样，怎么会这样。”才一个小时的时间，她的痕怎么不认识她了。

    “瑶儿。”墨浩站在她的身后，眼神复杂的看着她。

    “痕不认识我了，他不认识我了。”她失魂落魄的抱着双腿。

    此刻，她就像一个迷路的孩子，找不到方向，找不到家。

    突然，一道闪电划过，硬生生的把本已被乌云撕碎的天空劈成了两半，眼里的亮光还没闪过，紧接着就是轰隆的一声雷响，收回目光，就看见被晒得冒烟的地面被豆大的雨点打的尘土飞扬。

    “瑶姐姐，下雨了，我们赶紧过去。”也不知道是怎么回事，原本晴朗的天空突然变了。

    “他怎么会这样，雪莺莺，你到底对痕做了什么。”她的泪水倾斜而下，不甘心的看着前方。

    “瑶儿，我们回去，快点。”墨浩也不停拉着她。

    “滚开，我不需要任何人帮忙。”

    她一把甩开墨家兄妹，不需要任何人上前一步，她就像是石头，就算雨点怎么滴，她也依旧不需要任何同情。以后的路还长，她想自己走。

    “瑶姐姐，对不起。”墨菲忍不住哭了起来，此刻，她恨死自己了。

    “如果你真的爱他，那么就把他重新找回来。”一个清脆的声音传来，这声音，她很是熟悉。

    对，蛇姬，你说的对，我不能软弱，我不能将痕让给她。既然痕忘了我，那么我就让他重新记起我来。雪莺莺，我南宫昕瑶不是那么好欺负的，别想将痕夺走，不管是谁，也不能把他夺走。

    南宫昕瑶站起身，眼睛看着前方，唇角露出坚定的笑容。

    “瑶姐姐，你——”看到她的笑容，墨菲更加害怕了。

    “菲儿，我不会将痕让给她的。”不管发生了什么事，雪莺莺对他做了什么，轩辕羽痕，只能是她的。

    “瑶儿，朕——”墨浩欲言又止，不知该说什么，忧伤，愧疚充满他的双眸。

    命运如果是一种束缚，是一座幽谷，就算最后，我摔的粉身碎骨，为了你，我愿意前行。痕，若是有一天你将我伤的体无完肤，那么我会安静离开，从此消失在你的世界。

    她昂首挺胸，走在雨中，背对着他们，谁也不知道，此刻，她的心就像柠檬，全身都是酸的。

    “皇兄，怎么办，怎么办。”她现在很后悔，后悔听信雪天娇她们，犯下了弥天大错。

    “我们回去。”他现在很担心，担心南宫昕瑶出事。

    “好好好。”墨菲不停点头。

    他们兄妹赶紧赶去，连忙去追南宫昕瑶，全然没有人想到雪天娇。而这次的武林大会，最终因为南宫昕瑶他们没有开始，就已经结束。

    “南宫昕瑶，这次，本宫要你生不如死。”雪天娇从角落里走出，满脸充满恨意。

    “娇儿，你答应过为师，不伤害她的。”凌峰出现在她的身后。

    “她不是苗疆人，她是南宫啸天的女儿。”

    如果今天墨菲不说出来，恐怕她还不知道。南宫昕瑶不仅没有死，还过的好好的，享尽世间女子都嫉妒的宠爱。如今，为了墨浩坐上天下的霸主，她居然将她恨的人打下深渊。可这些在她眼里，远远不够。

    “什么，南宫啸天。”凌峰满脸的惊讶，早年，他已听过南宫啸天。

    “对，她叫南宫昕瑶。她就是当初那个，害得不本宫流产，永远都不能生育的南宫昕瑶。”

    光是想，她就恨不能立刻吃南宫昕瑶的肉，喝南宫昕瑶的血。看见南宫昕瑶难受，备受折磨，她就很兴奋。握紧拳头，扬天大笑起来。

    南雪国将军府，拿着绣花针的南宫烟儿一下子扎到手，流出血迹。

    “烟儿，怎么了，怎么那么不小心，痛吗。”欧阳轩急忙过来，看着她手指流血，紧张的将她的手指放进嘴里。

    “轩，我感觉内心很不安，好像出大事了一样。”她从早上到现在，心绪一直很不宁。

    “你担心瑶瑶。”

    除了她的妹妹，他想不出来还有什么值得担心的事。知道她在乎南宫昕瑶，可，轩辕羽痕在身边，南宫昕瑶根本不会出事的。

    “轩，要不我们去看看瑶瑶吧。”她真的很担心。

    “痕的武功，你不是没有见过，放心好了。”

    “可是——”她本想说些什么，可是被打断了。

    “别可是了，如果你实在担心的话——那等三天，我将事情处理好，我们就去找他们，行了吧。”

    娇妻不安心，他也没有好日子过。为了他们两个都好过，去看看也好。反正在这里闲着也是闲着，去看看也好，看了大家放心就好。

    “好，那一会儿我去找娘。”她正好也想跟她的娘好好说会话。

    “娘跟上官前辈恐怕在皇宫里，不然一会儿我陪你去。”

    