
    “.”

    吃过晚饭，南宫烟儿收拾打扮好自己，跟欧阳轩急忙朝皇宫赶去。此时，皇宫之中，木莲儿跟上官武坐在亭子里，他们都在交谈着一个人：南宫昕瑶。

    “师兄，我真的很不安，感觉瑶儿出事了。”她将自己的内心不安再次说出来。

    “莲儿，你今日已经说了很多遍了。”

    他的徒弟，他还是很了解的。比他还要高强的武功，保护一个南宫昕瑶已经绰绰有余，不可能会出什么大事。让他都不知道要怎么给木莲儿说了，他说什么，木莲儿还是不安。

    “我——”她脸上写满忧心忡忡。

    “娘，三日过后，我们要去看瑶瑶，你要不要一起去。”南宫烟儿的声音响起。

    “烟儿，快，快过来。”

    等不及她走过来，木莲儿上前去牵着南宫烟儿。从南宫昕瑶跟轩辕羽痕离开的那一刻，她的心七上八下的，感觉有事要发生一样，坐立不安，寝食不好，整个人都精神疲惫了。

    “烟儿，我感觉瑶儿出事了。”她脸上写满愁容。

    “娘，痕的武功比前辈他还要好，不会有事的，你们别担心了。”欧阳轩不知道要怎么让这对母女放宽心。

    “痕儿的武功比我好上几倍。”上官武附和着。

    当初，他无意间救了轩辕羽痕，还教之武功。让他大吃一惊的是，轩辕羽痕不仅学得快，而且小小年纪就会自创武功，让他为之一振，愣是很久才消化去惊讶。

    “娘，等轩忙好，我们就去找瑶瑶，可好。”南宫烟儿安慰着。

    “好好。”不看到小女儿，她就一天不得安生。

    现如今，丈夫不知所踪，剩下两个女儿与她相依为命。要是南宫昕瑶出事，她不知道要怎么面对她的丈夫，不求大富大贵，但求平平安安过一生。

    “娘，先去睡吧，几日不见，你已憔悴许多。”南宫烟儿很是心疼。

    “无碍。”多年来，她已经习惯了。

    “天色已晚，你们回去吧，这里有老夫，不会有事的。”

    如果可以，他愿意照顾她后半生。可木莲儿爱的是南宫啸天，强求的事他做不来，更何况，他明白，爱一个人，不一定要拥有。得不到的爱，才是最好的。

    “烟儿，你们去找瑶儿，一定要告诉我。”她也很想去看看，只要女儿没事，她就放心了。

    “娘，你放心吧，我们会叫你的。等事情处理完，我们就去找瑶瑶。”南宫瑶儿为她保证着。

    “好。”木莲儿点点头，回答。

    告别木莲儿他们，南宫烟儿夫妻二人救回了将军府。

    半夜，宇陈国皇宫四周明亮，虽然人来人往，却感觉死气沉沉，没有任何的生机。一个女子站在树的后面，看着一男一女，眼里难掩哀伤。

    “你一直跟着我们做什么。”雪莺莺不悦的皱起眉头。

    “若不想死，滚远点。”轩辕羽痕声音里难掩去冰冷。

    “雪莺莺，你到底对痕做了什么。”

    她没有回答他，只是冷着脸看雪莺莺。才一个时辰不到的时间，轩辕羽痕竟然将她忘得彻彻底底，她早就察觉有鬼了。墨菲的用意她不明白，她也没有想到墨菲居然会帮雪天娇她们支开她。

    “对痕，我怎么会对他做什么。”雪莺莺无辜的看着她。

    “做什么你们自己清楚。”

    被自己信任的人背叛，她已经尝试到滋味了。墨菲一直不喜欢雪天娇她们，肯定没有那么简单，所以她没有亲自去问墨菲，因为她选择了信任。

    “痕，你看她。”雪莺莺气的跺脚。

    “滚。”说完，准备带着雪莺莺离开。

    伸出手搂住他的劲腰，雪莺莺被不知道是什么东西的烧伤手。她吃痛的缩回来，一看，手瞬间变红，那样子，明显就是被火烧伤。

    “痕，这——”怎么回事。

    “莺莺，你没事吧。”

    “你的腰间——”雪莺莺指着轩辕羽痕的腰。

    腰？

    轩辕羽痕左右查看，最终，找到一颗紫色的水晶石。他皱紧眉头，冷漠的看着南宫昕瑶，眼里发出慑人的冰冷。走上前，一把将她的手拉住。

    “这是你的。”他危险的眯起眼睛。

    “蓝芯媚。”水晶石里额字映入她的眼帘，她的脸瞬间变的惨白，跌坐在地上。

    蓝芯媚，蓝芯媚——

    左右念着这三个字，她感觉全身都瘫软了。这三个字，她在熟悉不过了，只是，怎么会有一颗紫水晶，而且还是在轩辕羽痕的身上。

    “痕，这是你在陵墓捡的，对不对。”除了这个，她不知道轩辕羽痕还能在哪里得到的。

    “陵墓，笑话，朕什么时候去过陵墓。”他并不记得在那个陵墓捡的。

    “不可能，从南雪国来的时候，你身上根本没有。”

    跟他日日夜夜都在翻云覆雨，她没有发现他的身上有一颗紫水晶。这紫水晶，她敢肯定是在宇陈国皇家陵墓里发现的，除了这个可能，没有其他的。

    “蓝芯媚，她到底是谁，是谁。”突然间，她好像猜到了什么，上前拉着轩辕羽痕。

    伸出手‘啪’的给了她一耳光，将水晶石仍在地上，说：“朕没有空与你闲谈，莺莺，我们走。”

    “哼，想要知道什么，去问墨菲吧。”雪莺莺嘲讽一笑，跟轩辕羽痕离开。

    菲儿，真的是你，你为什么要这样对我，为什么。

    捡起水晶石，她的泪水往下流，不敢相信她自己猜想的一切。抱着双腿，她忍不住流下泪水。不知多久了，她没有哭过，就算被墨浩折磨的不人不鬼，她也没有流泪，这次，她哭了。

    “瑶儿。”一直注视一切的墨浩最终忍不住站了出来。

    “为什么要让我来到这里，为什么。”她真的好想回家，好想看到自己的爸爸妈妈。

    “瑶儿，对不起。”千言万语，他出来对不起，不知该说什么。

    “对不起？呵，墨浩，你的对不起，我不需要。”

    她站起身，失魂落魄的朝前面走去，泪水不停流着，侵湿土地，滋润小草。伸出手擦擦泪水，抬头朝前面走去。因为被轩辕羽痕打了一耳光，她的脸很肿，但这却不影响她的倾城。

    雪莺莺跟轩辕羽痕到了寝宫了，伸出小手，害羞的想要给轩辕羽痕褪去衣服。

    “朕与你还没有成亲，不能。”不是不能，而是竟然抵触雪莺莺碰他的衣服。

    “痕。”雪莺莺嘟起小嘴，霎是可爱。

    “等回去朕娶你。”

    为什么朕那么抵触她，那个女人真的是莺莺口中的那种女人吗？

    有关南宫昕瑶的一切，他想不起来，不知道她是不是学莺莺口中说的那种女人。看样子，那个女人根本不像雪莺莺说的那么爱慕虚荣。

    “痕，只要能陪在你的身边，其他的都不重要。”她温柔的笑笑。

    “不行，朕娶你为后。”轩辕羽痕直接打断她的话。

    “痕，我爱你。”踮起脚尖，她准备要吻上去。

    这时，轩辕羽痕闪躲开，没有接触她的亲吻。雪莺莺委屈的低下头去，双眼充满恨，杀气。只要有南宫昕瑶活着的一天，她发现她永远不会得到轩辕羽痕。

    “莺莺，先睡觉吧。”轩辕羽痕看着她的委屈，有些慌乱。

    “痕——好，我听你的话。”

    雪莺莺点点头，去床上躺起，轩辕羽痕走到她的身边，看着她的睡颜，眉头皱紧。总感觉哪里很怪异，但是他却说不上来，伸出手，不自觉的摸摸她的脸颊。

    清晨一早，南宫昕瑶做好早餐，蒙上面纱，就去找轩辕羽痕。

    ‘扣扣’她轻敲着门。“痕，我是瑶儿。”

    “她来做什么，这个贱人。”屋子里，雪莺莺双眼充满怒气。

    她快速的脱掉外衣，把头发弄散开，风情万种的走到门边。‘吱嘎’一声，门被她拉开，她睡眼模糊的揉揉，装作刚睡醒的样子。

    “你——”南宫昕瑶脸色变得惨白，手里的莲子粥掉落在地上。

    “是你啊，痕刚刚出去，你来的很不巧。”

    “你怎么会在里面，不，我不相信。”她捂着自己的头，不停的让自己清醒一点儿。

    她的痕跟另外一个女人躺在床上共度一夜，这样的事实，让她一点儿也不信。轩辕羽痕对她说过，就算忘了她，他也不会碰任何女人的，这一幕，她不信。

    “痕昨晚对我很温柔。”还得意的将手臂上的吻痕露出来。

    “你骗我，我才不信。”看到吻痕的那一刻，她的心开始动摇了。

    “痕说回去就娶我，做皇后，你就等着当废后吧。”

    只要我做了皇后，看以后谁敢小瞧我。那些利用我的人，一个都别想再利用我。至于雪天娇，哼，她还真以为我会给她做事情啊，简直就是做白日梦。

    雪莺莺说话的时候，还不忘推倒南宫昕瑶。

    “瑶儿，没事吧，雪莺莺，你找死。”墨浩出现在她的身后，将她扶起来。

    “皇——皇上。”对于墨浩，她还是有些害怕。

    “朕警告你，若是你再敢伤害瑶儿，朕就让你生不如死。”一把抱起南宫昕瑶，准备离开。

    