
    “.”想起南宫昕瑶的血洒在墙壁的那一幕。

    心一狠，轩辕羽痕咬破她的手指，吸一口鲜血，随后吐在墙上。这时，诡异的一幕再次发生。

    只见刚刚还紧关的石门瞬间而开，低头看了一眼南宫昕瑶，他快步的走出去。墨浩抱上墨菲，也急忙出去。除了陵墓，感觉整个人都轻松了许多，没有了压抑的感觉。

    “发生的事，最好不要给任何人说起。”轩辕羽痕冷漠的看着墨浩，话里难免有一丝警告。

    “朕明白，不需你多说。”他见到南宫昕瑶的血跟常人不一般，而且，他对她有了情愫。

    若是他给别人说，肯定会带来很多不必要的麻烦，他不希望她出一点儿事情。他很后悔，没有早点遇上她，不然，他这辈子肯定会独宠她一人。

    赶紧抱着她,轩辕羽痕快步朝寝宫走去,这时,墨浩也急匆匆的去太医院,墨菲突然变成这样,让人好生担心,到了太医院门口,墨浩一脚踢进去。

    “来人,给朕看看,公主怎么了。”

    “是是是。”一个年迈的太医赶紧爬过来,都来不及行礼。

    将一块丝帕盖在墨菲的手腕上,太医伸出手搭在她的手臂上,眉头紧锁,把起脉来。微弱却带着迅速的脉搏传来,他内心一惊,赶紧跪在地上,不敢抬起头,生怕被墨浩怪罪。墨菲很是虚弱,要是一不小心,恐怕就会命不久矣,他不知道要怎么开口。

    “启禀皇上,公主脉搏很絮乱,像是受了什么惊吓一样,想要公主醒来,很难。”想了半天,太医终究如实回答着,全身都在颤抖。

    “无论用什么药,只管说,只要公主平安就好。”他只有这么一个妹妹,不能让她出事。

    “皇上,老臣——老臣——”太医不知要怎么办才好。

    墨菲了无生气,脉搏很是絮乱,要想将她完整无缺的醒过来,根本就不可能。不知到底受了什么惊吓,竟然变成这样,他做太医一生,还真没有见过这样的病人。就算拿很多珍贵的药材用,可能也是无事于补,除非——

    “朕不管你如何做,反正朕只要公主平安,若是做不到,朕就诛你九族。”他冷冽的甩袖。

    “皇上,饶命啊,想要公主平安无事也不是不可。除非,除非——”太医欲言又止,不知该不该说出来。

    这个方法也是他的父亲告诉他的,可是,至今都没有人能找到。就算找遍天下,恐怕也不会看到什么踪影,太珍贵的东西,怎么可能轻易出现。太医叹口气,不停的摇头,不停的叹气。

    “除非什么,说。”

    “除非找到拥有紫色血的人,将她的血喂给公主服用。”迫于威逼之下,太医只好说了。

    “什么?”

    紫色的血,那不就是——这简直就算荒谬,菲儿的样子不就是受了惊吓吗?怎么可能需要她的血。

    墨浩震惊的后退,不停的摇头。他不相信只是受了惊吓的墨菲需要什么紫色的血才能好,这一切都是天意吗?拥有紫色血的人,他竟然遇见了。就算真的需要南宫昕瑶的血,可,轩辕羽痕会同意吗?伤害南宫昕瑶,取她的血,轩辕羽痕绝对会灭了宇陈国的。

    “皇上,老臣的父亲是算卦先生,他说紫色血迹,凤女降临,天下苍生,福祸相依,存之一手,灭于一夕。”这个秘密,他埋葬在心里多年。

    “凤女,你说凤女。”墨浩眼睛睁大,不停想着凤女两个字。

    太后说过,想要破除诅咒必须找到凤王。可这个凤女,会不会是南宫昕瑶,他真的不知道。单凭紫色的血判定身份,这让他感觉荒谬。如果南宫昕瑶真的是凤女,那凤王会不会是她的父母其中一人。

    墨浩沉默不语,眉头紧紧地皱着,他看着墨菲,暗下决定。

    “菲儿,她跟你那么好,一定不会袖手旁观的。”在妹妹跟她之间,墨浩最终选择了墨菲。

    “皇上,公主不仅是被惊吓到,脉搏絮乱,她的身体里还有毒。凤女的血能解百毒,让人起死回生。”

    “朕知道了。”

    看了一眼墨菲,墨浩大步朝外面走去。人人都说得凤女者得天下,如今,因为墨菲,墨浩沉思,不停想着一切。每个人都有野心,都想做天下的霸主,他也不例外。现在,如果确定她是凤女,那他又该如何,是抢夺,还是远远看着。

    雪天娇坐在寝宫里，不停走来走去，面色焦急，很是不安。

    “娇儿，浩儿跟菲儿回来没有。”不见儿女，一夜之间，太后仿佛老了很多。

    “没有。”

    这都过去那么久了，他们兄妹没有出现，她也很担心。心里一直七上八下的，不安跟焦急袭遍她的全身，她也不知道要怎么办，不知道墨浩他们什么时候回来。

    “这可——”太后话还没有说完，只见一个人连滚带爬的进来。

    “太，太后，皇后娘娘——皇——”一个太监气喘吁吁的捂着胸口，说不上完整的话来。

    “说，到底何事。”

    一句完整的话都没有，这让雪天娇很不悦。相信若是没有好的话，恐怕这小太监性命肯定会不保。小太监大口喘着气，捂着胸口，努力让自己的内心平静下来。

    “皇上跟公主回来了，在太医院。”终于能喘上气，小太监一口气说完。

    “什么，太医院，皇上怎么了。”

    “公主怎么了。”

    太后跟雪天娇异口同声的说着，脸上无不震惊。那么长时间了，才有消息，为人母，为**的哪里有不担心的。幸好她们极力为墨浩掩饰着，不然，恐怕已经传出墨浩失踪一事，好在，他们兄妹已回来。

    “母后，我们去看看，我真担心浩出事。”雪天娇双手交叉握着，她清楚感觉自己手心里都是汗水。

    “好，赶紧走。”太后也不管那么多了，拉上雪天娇，飞速朝外面走去。

    两人匆匆忙忙的赶去太医院找墨菲，脚步不断，一直往前走。

    “你们要去哪里？”墨浩皱着眉头，看着太后跟雪天娇。

    “浩，浩儿。”看见墨浩，太后喜及而泣，上前一把，紧紧的抱着他，不愿意松开一分。

    好似多年不见，很怕一放手，他就会离自己而去。雪天娇抹抹泪水，眼睛直直看着他们母子二人，开心，喜悦冲刺着她的内心。墨浩眉头皱紧，看着她们两人，内心突然一阵烦闷。

    “母后，你们先回去，朕还有事。”他拉开太后，眼里出现冷淡的疏离

    “有事，是菲儿出什么事了吗，她在哪里，带哀家去看她。”这时，太后才想起了墨菲。

    “浩，你们去哪里了，我们找了你们很久，没有找到，菲儿她没事吧。”雪天娇也担忧的问着。

    他们出去差不多两天了，可只见墨浩，内心难免有些担心。太后一整晚都没有睡觉，内心不安宁让她难以入睡，如果再见不到墨菲，她今夜肯定又是彻夜难眠。

    “母后，放心吧，她很好。”安慰太后，墨浩欲要离开。

    “皇儿，皇儿。”

    尽管太后叫，他依旧加快脚步，不知要往哪里去，走的很是匆忙，连给她们道别的时间都没有，身为人母，哪里会不知道自己孩子的性格，太后内心不安，伸手捂着胸口，将气发在雪天娇身上。

    “都是你，要是你给浩儿再生个孩子，他哪里还会这样。”现在，连理都不理就去忙自己的事。

    “母后。”雪天娇咬紧嘴唇。

    她不是不想生，要是可以，给墨浩生多少孩子她都愿意。但从那次她流产后，不仅身体不如从前，还永永远远失去了做母亲的资格。她恨，恨南宫昕瑶害她不能做母亲。

    “从上次被南宫姐姐推倒后，娇儿这辈子都不会有孩子了。”她咬紧牙齿，泪如倾盆大雨一般唰唰下来。

    “什么，这辈子——都不会有孩子。”太后连连后退，全身抑不住颤抖起来。

    “对。”她的再次肯定，让太后险些摔倒。

    难道，就不肯放过哀家的孩子吗，诅咒，诅咒，宇陈国一生的宿命啊。

    她老泪纵横，害怕的颤抖起来。千年前的诅咒，至今，没有可解的办法。当初她也不信有诅咒一事，当她的妹妹——从那之后，她就担心，四处找寻凤王，但终究一无所获。

    “难道浩儿也逃不过了吗。”她的儿子，难不成真要失去了。

    “母后，你在乱说什么，浩好好的。你到底有什么事，一直瞒着我们吗。”雪天娇看着太后，不停逼问。

    “诅咒，千年诅咒，源源不断，到底凤王在哪里。”

    只有找到凤王，她的孩子才有救。可是，茫茫人海，谁是凤王，长什么样，在何方，她又该何去何从。就连凤王是男是女，她都不知道，该如何去找。

    “诅咒？”雪天娇皱紧眉头，脑海里闪现一个模糊的场景。

    “浩儿逃不过了，他也会跟他父皇一样，跟他父皇一样，不得好死。”她很想救自己的儿子，奈何天意要如此。

    