
    她的脑海里，还停留在雪莺莺刚刚那句：.连墨浩抱起她，她一点儿反应都没有，闭上眼睛，她如凋零的花朵一样，慢慢下坠。

    “瑶儿，瑶儿。”由于气急攻心，心力交瘁，她倒在墨浩的怀里。

    “来人，叫太医。”墨浩紧张的抱着她赶紧离开。

    他们两人离开后，雪天娇出现了，看着墨浩抱着南宫昕瑶离开的那一幕，她嫉妒的蚀骨。冷漠着脸颊，她上前‘啪啪’的直接给了雪莺莺两个耳光。

    “姐姐，你干什么打我。”雪莺莺脸颊充满愤怒。

    “不这样，让轩辕羽痕怎么心疼你，去找那贱人的麻烦。”

    “对啊。”

    要想成功的让轩辕羽痕恨南宫昕瑶，只有拿她下手。一想明白，雪莺莺捡起地上的破碎碗，用力的划在自己的手臂上。血迹不停流出，她吃痛的皱紧眉头。

    “不愧是本宫的妹妹。”这陷害人的招数，还跟她很像。

    “只要痕恨她，那么她就会生不如死。”

    两姐妹冷漠的笑起来，眼睛一模一样，充满：快意。此刻，她们好像看到了南宫昕瑶死的一幕了，很是快活。凡事有因必有果，她们今日所做，日后必定会后悔不已。

    抱着南宫昕瑶，急急忙忙的要去找太医。

    “皇兄，瑶姐姐怎么了，怎么会这样。”墨菲迎面撞上，很是担忧。

    “她晕过去了。”墨浩敷衍的说着。

    “为什么会晕倒，雪天娇她做的是不是。”

    她真后悔，后悔与她们狼狈为奸，害了南宫昕瑶。从昨日起，她就吃不好，睡不好，担忧，愧疚不停冲刺着她的神经。她不敢来见南宫昕瑶，不敢面对。

    “你乱说什么，娇儿怎么会伤害她。”墨浩不耐烦的看了一眼自己的妹妹，大步走去。

    “皇兄，她不是好人。”要她说多少次，她的皇兄才会相信雪天娇不想他像的那般好。

    墨浩根本不想管其他的事，他现在只想赶紧找到太医，让太医看看南宫昕瑶。不确定平安无事，他的内心不安。发展到如今这一把，他也出乎意料。

    “过来，给朕看看她。”看见太医站在一旁，墨浩很是不爽。

    “是是是。”这个太医，正是上次给墨菲看的那位。

    “怎么样。”墨菲焦急的问着。

    可是，人家太医才刚刚把脉，哪里有那么快。太医皱起个眉头，随后摇头，摇头就不说了，他居然还叹息。这让墨浩兄妹很是不爽了。

    “到底怎么了，你倒是说啊。”这表情，让他们担心死了。

    “皇上，公主，你们放心吧，轩辕皇后并无大碍。只是——”太医卖卖关子。

    “只是什么？”墨浩整张脸都黑了。

    “这位姑娘身体很奇异。”

    卖了那么半天的关子，就只是说奇异两个字。这让墨浩的脸更加青黑，他还有种冲动，想要让人将这太医给砍了。为了奇异两个字，吓得他们兄妹半天都屏住呼吸，不敢大口呼吸。

    “出去。”要是在看一下这太医，他非得杀了他不可。

    “是是是。”太医连忙说三个是，随后赶紧走出去。

    “皇兄，瑶姐姐什么时候才会醒。”墨菲忍不住担忧。

    瑶姐姐，对不起，如果不是我，你也不会变成这样。

    她真的很后悔，但是已经晚了。世上没有后悔药，人跟时间都只能前行，不能退后。如果当初她没有听昕雪天娇她们的话，如果当初——可惜，世上没有如果，发生了的事，能做的，就是想办法解决。

    “朕也不知道。”他也很想她赶紧醒过来，免得他担心。

    “皇兄，我在这里守着瑶姐姐，你去忙吧。”她想陪南宫昕瑶说说话，有墨浩在，不怎么方便。

    “菲儿，你是不是有什么事瞒着皇兄。”

    他总感觉自己的这个妹妹怪怪的，不知道到底因为什么，从昨夜一直到现在都没有睡。现在看来，她对南宫昕瑶眼里出现愧疚，想来可能是做了什么对不起南宫昕瑶的事。

    “没有，没有什么事。”墨菲连忙否认。

    “菲儿，如果有什么事，那就说出来，皇兄会帮你的。”

    “真的没有。”

    他们说话的期间，南宫昕瑶醒了，她睁开眼睛，四处看看，嘴角出现嘲讽的笑容。想她用真心对人，却会有人拿刀相像她，这一切，她该笑还是该哭呢。

    “瑶儿，你醒了。”墨浩惊喜的看着她。

    “麻烦你出去，我跟菲儿有事要说一下。”

    不从墨菲的口中轻耳听到，她不会相信，这一切真的是墨菲对她的所为。她自问没有什么地方对不住墨菲，实在不明白为何墨菲要如此对她。

    “好。”墨浩皱眉点点头，朝外面要走去。

    “请不要站在门口，我喜欢有人听到我说什么。”她不要跟犯人一般被人监视着。

    墨浩抬头，看了她一眼，随后还是听话的走远了。确定没有什么人了后，南宫昕瑶将门关上，她坐到凳子上，看着墨菲，没有任何表情。

    “菲儿，你老实告诉我，你昨日将我支开，就是为了雪莺莺好对痕下手，对不对。”

    “瑶姐姐，我真的不知道会变成这样的。”如果知道事情会变成这样，她就不做了。

    “瑶姐姐，我知道错了，你原谅我。”

    不断的恳求她的原谅，可墨菲的话，让她脸色惨白，不停摇头后退。她用真心对待的人，没有想过，居然会这样对她。当知道真相的那一刻，她才发现心会痛。

    “菲儿，你怎么能这样对我，怎么能。”她忍不住嘶吼起来。

    “瑶姐姐，我不知道，我不知道，我认为你是——”

    “我南宫昕瑶自问从未把你当做过外人，可是你怎么能这样对我。”

    听到墨菲病危需要她的血，她忍痛割血给墨菲。以血为引，救了墨菲性命，却发现，墨菲竟然想要她跟轩辕羽痕的命。她现在甚至发现，自己从一开始就已被她们设计了。

    “瑶姐姐，对不起，真的对不起，我没有想过要伤害你。”墨菲忍不住哭泣起来。

    “对不起，哈哈，对不起有用，对不起能把痕还给我。”

    她不停后退，现在，站在她面前的这个人，她一点儿也不认识了。当初单纯可爱的墨菲早就不见了，眼前这个人，让她害怕，让她想要逃离。

    “我没有想过事情会变成这样，是雪天娇那个女人骗我拿东西给轩辕陛下喝的。”她真的没有想过会变成这样。

    “喝的？”不停回想，她突然抬头，脑海里出现两个蛊盅。

    “给你喝的那个是我做的，轩辕陛下的是雪天娇给的。”

    瑶姐姐，我无意伤害你。我知道上她们的当了，该怎么办，我该怎么弥补，真的对不起。

    一句话，让南宫昕瑶连连后退。轩辕羽痕喝下的是雪天娇给的，而且那汤汁是她亲手喂的。冥冥之中，她竟然成了刽子手，害爱人的侩子手。

    “你走，我永远也不想再见到你，走。”她现在想安静安静，她的脑子好乱。

    “瑶姐姐，我——我——”

    “滚，我不想再看到你，你走。”

    她声音不停颤抖，颤抖的同时，她不停的抓着自己的头发，用力的撕扯。她的举动让墨菲更加担忧如此变化反复的她，让墨菲怎么能安心的离去。

    “瑶姐姐，就算你杀了我，我也不走。”做错了事，她会承担。

    “墨菲，你不要逼我。”她握紧拳头，紧紧的捏住墨菲的手。

    墨菲，从此以后，你我再无瓜葛。

    背叛一次，就会有二次，养虎为患的道理他懂。从墨菲选择帮雪天娇那一刻，就应该知道会有这步田地。虽然南宫昕瑶不会杀人，但狗急了也会跳墙，世上，没有什么不可能的事。

    “瑶姐姐，如果杀了我，你会开心一点儿，那你就杀了我吧。”

    “杀你，开心，呵呵，从你帮雪天娇的那一刻，我就注定不会开心。”如今的她，心碎，背叛已经让她几乎灯枯油尽了。

    “瑶姐姐，菲儿真的知道错了，我会帮你想办法让轩辕陛下想起你的。”墨菲很肯定，肯定以及一定会找到方法的。

    只要轩辕羽痕能想起来南宫昕瑶，这样，才能弥补她的过错。可，世上哪有那么容易的事。请神容易送神难，既然神都已经来了，想要送走，谈何容易。更何况，雪莺莺对轩辕羽痕已经痴迷的忘记所有了。

    “不需要，你走吧。”她转过身去，不想看墨菲。

    “瑶姐姐，你先休息，我一会儿再来看你。”如果一直留在这里，只会让南宫昕瑶更加憎恨她。

    墨菲走后，她整个人瘫软的坐到地上去。抱着双腿，泪水忍不住倾斜而下。一夜之间，所有的一切都变了，以后还有那么长的路，她突然不知该如何继续下去了。

    “痕，你怎么能忘记我，怎么能。”她所有的坚强全部崩塌了。

    “墨菲，我以真心对你，为什么你要如此对我。试问，天下间的人，我到底该相信谁，谁又值得我信了。”

    