
    “皇后娘娘。【风云阅读网.】两百大板。会打死她的。”

    他们不敢。指不定。那天。轩辕羽痕想起來一切了。那他们会沒有命的。谁都知道。轩辕羽痕看南宫昕瑶看的比命都还重要。他们真的害怕。更何况。南宫昕瑶对他们不薄。谁忍心下手。

    “你太放肆了。要是主子想起一切。他会让你生不如死的。”冷冷的声音一出。只见一个暗卫瞬间站在他们的面前。

    “你不必为我求情。我不需要。”南宫昕瑶苍白的嘴唇微微张开。

    “皇后娘娘。”

    都到这个时候了。她居然还那么倔强。从她的眼里。他看到了绝望。抱着死得决心。他不知道。到底发生了什么事。轩辕羽痕居然会带回來一个女人。还要废了她。让他们暗卫着实一惊。

    “本宫才是皇后娘娘。她已经被废了。你居然还敢叫这贱人是皇后娘娘。”雪莺莺尖叫着。

    “她永远都是南雪国的皇后。”

    在他们心里。这个倾城美丽。善良的女子才配得上轩辕羽痕。当初鼠疫四横。要是沒有南宫昕瑶。整个南雪国早已不复存在。哪里还有他们安生的日子。

    “不好了。皇后娘娘。城门外。上千万百姓跪在门外。”一个将士从外面进來。跪在雪影影的面前。

    “什么。那些贱民來做什么。”

    “为瑶姑娘叫冤。”

    百姓闻知南宫昕瑶被废。愤愤不平的來给她叫冤。这个南雪国。谁都知道她的善良。她的秉正。无沒有人不佩服她的。城门之外。所有百姓。都是当初鼠疫活下來。被南宫昕瑶救的人。

    “是你。是你叫來的对不对。”她就知道。知道南宫昕瑶前來不会沒有阴谋。

    “雪莺莺。别把谁都想得跟你一样。”

    “要不是你。还能有谁”雪莺莺气得咬牙切齿。她知道。什么叫众怒难犯。

    要是我叫他们來。那为何我要先进來。雪莺莺。不是任何人都跟你一样。更多更快章节请到。

    她抬起头。嘴角轻轻扯出笑容。一笑。撼天动地。霎时。天空。大地。鸟儿。树梢。一切万物。将她当成高高在上的神。闭上眼睛。任由风儿吹散她的发丝。

    “这就是人跟狗的区别。”她清冷的吐出几个字。

    “你说什么。你竟然说本宫是畜生。”

    瞬间。因为南宫昕瑶的一句话。雪莺莺对号入座。说自己是狗。这样愚昧蠢的人。怎么能成为南雪国的皇后。在场的人。无不对雪莺莺鄙视的。

    “你想说什么就是什么吧。”她冷淡的斜视一眼。薄弱的身体朝前面走去。

    “站住。本宫什么时候说你可以走了。更多更快章节请到。滚回來。”

    “你要是想死。那就继续。”暗卫对雪莺莺很不客气。

    此时。雪莺莺胸口不停的起伏。她现在。只希望轩辕羽痕赶紧回來。将这帮人全部杀了。轩辕羽痕回來。她想：一定要把所有的东西推给南宫昕瑶。这样。她才会开心。她将所有自己做的一切。全部推给南宫昕瑶。

    南宫昕瑶。慢慢的朝前面走去。爬到城墙之上。看着千万的百姓。内心酸酸的。

    “皇后娘娘。参见皇后娘娘。千岁千岁千千岁。”看到城墙上那瘦弱的人儿。百姓先是一惊。随后不停磕头。

    “你们都回去吧。以后。不要來这里了。”

    “皇后娘娘。我们不回去。要是见不到皇上。我们就一直跪在这里。”

    南宫昕瑶对他们有恩。他们不能忘恩负义。若是见不到轩辕羽痕。让他给一个说法。杀了雪莺莺。他们就会长跪不起。在这里不回家。

    “你们若是听我的。那就回去吧。”她很感谢他们为她做的。但。这不值得。

    “娘娘。你就别说了。说什么。我们也不会回去。”浩浩荡荡的声音异口同声的说着。

    “我很谢谢你们。但是。这不值得。真的不值得。”

    现在的轩辕羽痕不同往日了。要是雪莺莺让轩辕羽痕杀了所有百姓。第一时间更新 那他将会背上昏君的骂名。到现在。不知为什么。她竟然可以不计较那些事。一昧的问轩辕羽痕着想。

    “不。要是沒有皇后娘娘。那就沒有我们。”为了南宫昕瑶。就算是死。他们也愿意。

    “若是你们不听我的。那我可就生气了。”

    对不起。要是因为我。而让你们丧命。那这辈子。我无法安心。也许。我匆匆來。匆匆去。早已注定。我已经放弃了挣扎。该來的始终还是会來。

    “皇后娘娘。。我们。我们听你的。”他们点点头。带着不甘愿离去。

    “希望你们以后好好的。不受灾难。”

    看着天空。她自言自语。闭上眼睛。一行清泪顺着脸颊流下。如今。她还是有些不舍。不甘。可已经沒有用了。轩辕羽痕已经彻底忘记了她。家才是他最好的归宿。

    “皇后娘娘。你要保重身体。微臣相信。主子会想起你來的。”暗卫站在她的身边。看着这样的她。心很不忍。

    “我心里很明白。你不必安慰我了。”

    “不是。。”

    “我真的累了。”她打断暗卫的话。让他沒有说出话來。

    深深呼吸。她抚摸着胸口。一片疼痛。那么久了。至今。她依旧沒有回过神來。这一切发生得太快太快。一切始料未及。全在她的意料之外。

    “贱人。”一声冰冷的声音传來。

    她转过头去。还沒有开口。‘啪’的一耳光打在她的脸上。她的嘴角流下血迹。犹如梅花。刺人心扉。

    “主子。你怎么能打她。”暗卫皱着眉头。

    “放肆。朕跟她说话。什么时候轮到你放肆。”轩辕羽痕眼睛眯起。放射出杀气。

    “我沒事。”

    她苦笑的摇摇头。沒有说话。只是默默的擦去嘴角的血迹。这已经不是他第一次打了。时间久了。已经麻木了。心在流血。脸上带着淡淡的忧伤。她爬起來。

    “站住。痕还沒有允许你走。”雪莺莺尖声尖气的大叫。

    “天地。只要我不愿意。你能耐我何。”

    天地万物。大地为铺。就算是主宰天下的天帝。若她不想。谁又能把她怎么样。她去意已绝。无论是谁。也别妄想把她锁住。

    “将她给朕关到冷宫去。废后。就应该住冷宫。”他笑的嗜血。让人背后发毛。

    “主子。不行。”

    暗卫直接否决。冷宫。那是什么地方。那是关做错事妃子的地方。那里的人。有疯。有武功的人。若是南宫昕瑶。根本沒有存活得机会。

    “将她给朕带下去。第一时间更新 你一会儿领一百鞭。”

    “不。你不能打他。他沒有错。”南宫昕瑶摇头。

    “放眼天下。谁敢放肆。朕做主。轮不到你來说话。”

    他是南雪国的皇帝。成千上万臣民都要听他的。四国。人人忌惮。见他堪比看见阎王。别人给他意见。那就只有死。只有去地狱报道。

    “你。。你蛮不讲理。”什么时候起。他竟然变成这般。

    “朕跟任何人。无需讲道理。”

    “对不起。”

    她走过去。给暗卫说了一声对不起。毕竟。他被打。她有责任。如果不是因为她。暗卫也不会受罚。她很愧疚。还是害了一个无辜的人。

    “娘娘。属下无碍。你不需要说对不起。”一百鞭对于他。就是小儿科。

    “死到临头还勾引人。若是你喜欢男人。朕可以送你去。。窑子。”

    他冰冷的走过去。一把抓起她的手。用力抓着。疼痛让她微微皱了一下眉。随后。她的脸上绽开笑容。笑的让人心碎。让人心痛。

    “既然你不怕被别人说闲话。那你就送我去。说不定。会找到比你还好的男人。”她摸摸指甲。一笑倾城。

    “贱人。你。。既然你想去。那就去。來人。送她去春风阁。”

    春风阁。那是南雪国有名的烟花之地。每个去那里的女人。都会被驯服的服服帖帖。他倒是要看看。身为废后。皇上曾经的女人。会不会人更多。

    “主子。不要。属下求你了。不要送娘娘去。”顶天立地的男儿。此刻跪在地上。只为给南宫昕瑶求一次放过。

    “來人。送她去。吩咐老鸨。一日接客三百。”他冷笑着。

    “不必了。我自己去。”她自己去。才不会害怕。不会让人看到她脆弱的一面。

    她去过。不烦劳任何人。沒有想到。忘记她。他居然会这么绝情。心不停的在滴血。呼吸很困难。她想就此沉睡下去。但她不能。自己选择的路。就算跪着。也要走完。

    “不派人去。朕怎么知道你会不会逃跑。就由你的姐夫。欧阳轩送去。如何。”他残忍的笑着。

    “你放心好了。你想带绿帽子。我成全你。”

    “你。。带走。”

    她不停的挑战他的耐性。只会让他越发暴躁。这对她一点儿都不好。可是。她却依然保持笑容。挑衅着轩辕羽痕。她那绝望的表情似乎已经知道以后的路了。

    “痕。要不。让她参加我们成亲后在去吧。”此时。雪莺莺内心很是开心。

    “中秋节。在成亲。”轩辕羽痕不耐烦的回答。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    