
    搓搓手。【无弹窗.】欧阳轩一脸的纠结。沒有找到南宫昕瑶。他一会儿回去。该怎么交差。他总觉得。南宫昕瑶是跟轩辕羽痕在一起的。只是这侍卫不知道而已。

    “皇上回來。派人通知我。”现在。也只能硬着头皮先回去等了。

    “是。”抱抱拳。侍卫回答。

    欧阳轩一个翻身。快速上马。他驾着马。快速离去。侍卫叹息。继续走到城门上。希望轩辕羽痕赶紧出现。不然恐怕一会儿会是将军夫人來了。

    而此时。宇陈国皇宫之中。雪天娇一脸阴沉。四周散落一地的桌子碎片。

    “贱人。沒想到。你居然会背叛本宫。”她冷冷的吐出几个字。

    “娇儿。到底发生什么事了。”

    盈盈走來两个男人。一个是雪天娇的爹。一个则是她的父亲。一早。他们接到雪天娇婢女说雪天娇不知道怎么了。把自己关在屋子里。还不停的砸碎桌椅。生怕自己的女儿让墨浩知道会武功。他赶紧來找她。

    “爹。不出你所料。雪莺莺那个贱女人居然背叛了我。”她‘砰的拍打在桌子上面。

    “什么。”雪春林很是不解。

    “你自己看。”

    今天一早。接到雪莺莺的飞鸽传书。说不帮她了。而且。雪莺莺还挑衅她说要帮轩辕羽痕一统天下。当初的计划全部泡汤不说。现在还被狗反咬一口。让她气的想要立刻杀了雪莺莺。

    “沒想到。墨菲说得还真是真的。这个贱人。竟敢背叛本宫。”恨不能立刻长上翅膀。飞去找雪莺莺。

    “太放肆了。沒想到。我们竟然养虎为患。”

    雪春林脸气的变成了绿色。胡子都快翘起來了。这雪莺莺竟然会想要背叛雪天娇。还妄想让轩辕羽痕一统天下。坐上天下霸主身边唯一的女人。简直是痴心妄想。

    “岂止养虎为患。必须除掉她。不然。她不知还会做出什么事來。”不能用的棋子。必须除掉。

    “不行。就那么杀了她太便宜了。本宫要她知道背叛本宫的代价。而且。。”

    说不定还能帮上个大忙。那么轻易就死。妄想。

    雪天娇冷漠的笑着。冰冷的眼眸闪现杀气。一丝阴谋由心而生。这次。不知是谁又要卷入阴谋之中。成为她案板上的鱼肉。是阴谋。是故意。一切不得而知。

    “娇儿。那你有何打算。”雪春林皱眉问着。

    “派人把她抓來。然后设法抓住轩辕羽痕。将他囚禁。从此。南雪国就是宇陈国的了。”她扯扯嘴唇笑着。

    “可是。第一时间更新 。”

    轩辕羽痕的武功深不可测。要是惹他发怒。宇陈国的百姓不保不说。恐怕他们也会命丧黄泉。沒有真功夫。轩辕羽痕如何能让大陆之人忌惮。人人避之不及。

    “联合其他三国。一起围攻。等轩辕羽痕被抓住后。再将他们一举拿下。”她早就算计好了。

    “妙妙妙啊。”两人连连说妙。为雪天娇的精心策划而感到自豪。

    有如此徒弟。如此女儿。真是他们的幸运。想想天下归一。全部落于宇陈国手里。荣华富贵。天下美人儿。享之不尽。就眼馋。突然间。除了雪天娇。他们两个充满幻想。好似左拥右抱。美女全部跪在他们的身下一般。更多更快章节请到。

    “除了南宫昕瑶那个贱人。你们可以要任何女人。”她冷冷一笑。

    “呃。”

    “娇儿。”

    两人脸色一僵。幻想全部被打破。他们最想要的就是南宫昕瑶了。如果拿南宫昕瑶换全天下的美人儿。他们也愿意。那样倾国倾城的绝色佳人。天下间。根本沒有。是个男人。也会心动。也会流鼻血。

    “若是你们想要她。那就别怪本宫无情。”多说不益。她不想再多说些什么。

    “娇儿。你别生气。”

    “是啊。为师跟你爹还不是关心你。”为了以后的荣华富贵。两人连忙上前讨好。

    关心。。呵。

    雪天娇表面沒有什么波澜。心里却冷漠的笑着。对于眼前这两个男人。她早已看透。本以为她的师傅是个很正经。不贪爱美色的男人。可是。她错了。而且错的很离谱。

    “好了。你们回去吧。本宫去找找皇上。”她想要去试试。看看墨浩的意思。

    “好好好。有什么需要。尽管找我们。”雪春林满脸带着笑意。

    “知道了。”她点点头。沒有多说一个字。

    雪春林跟凌峰出去之后。雪莺莺示意身旁的宫第一时间更新 她的脸颊冷漠。突然。她讽刺的笑起來。刚刚那两个人。真是她的父亲跟师傅吗。当初都是想利用她。现在。。风水轮流转。等到他们沒有用时。不知雪天娇又该如何。

    “小姐。奴婢觉得。利用雪莺莺。可以让您恨的人得到应有的下场。”宫女关上门后。走到她的身边。

    “知道本宫的人。也就只有你了。”

    这个宫女。是一直跟她从小长到大的婢女。凡事。无论雪天娇需要什么。不需要什么。她都很明白。从小。雪天娇就待她很好。从來都与她分享东西。

    “小姐。雪莺莺背叛了你。要是抓到她。奴婢想将她千刀万剐。”

    “妮儿。背叛本宫的人觉得不会有好下场的。等抓到她。让你慢慢折磨。”雪天娇摸摸豆蔻指甲。不在乎的笑笑。

    “她忘恩负义。背叛小姐。奴婢绝不饶她。”

    从小到大。无论有什么。雪天娇都会分她一般。滴水之恩。必涌泉相报。这个道理。她很明白。雪天娇对她有恩。这辈子。无论发生什么事。她也绝对不会离开雪天娇半步。

    “她还真以为本宫对她沒有防备。呵。”不用抓。她也可以让雪莺莺乖乖回來。

    “小姐英明。”

    雪莺莺。南宫昕瑶。就让你们舒舒服服的过上一段日子。第一时间更新 到时候。本宫让你们生不如死。

    一想起终身不能生育。她恨南宫昕瑶恨的蚀骨。恨不能立刻杀了南宫昕瑶。可是她现在还不能。她心知。墨浩对南宫昕瑶的心了。她要小心计划。一步都不能走错。

    “你陪本宫去找太后。”她淡淡的看着宫女。

    “是。”宫女点头回答。

    主仆二人。朝太后的寝宫走去。

    而此时。太后的寝宫里。墨菲坐在一旁。眼睛直视太后。而太后。脸色很不自然。这里看看。那里看看。不知要如何跟自己的女儿开口说话了。

    “菲儿。你这样看着哀家做什么。”最后。太后率先开口。

    “母后。离雪天娇远一点。”墨菲开口。

    “菲儿。她是你的皇嫂。为何你那么针对她。”

    她就不明白了。这个儿媳不仅温柔。而且还会为她的儿子谋算。一家和睦。是她想要的。她不知为什么。为什么墨菲就是不喜欢雪天娇。

    “她不是我的皇嫂。她不配。”说什么都可以。就是不能说雪天娇是她的皇嫂。

    “你太放肆了。关了那么久紧闭。你还不知道悔改。”太后一副恨铁不成钢的样子。

    “母后。你真是老糊涂了。”

    为什么你们每个人都要说她好。她是什么德行。为什么你们看不出來。

    墨菲一下子站起身。胸口不停起伏。看着太后。直接气的翻白眼。她就不明白了。为什么所有人都要说雪天娇温柔。她的瑶姐姐。那么好的人。得到这么个下次不说。还被人说不是。让她好气愤。

    “放肆。”太后气的‘碰’的拍在桌子上面。

    “母后。瑶姐姐才是最好的。雪天娇根本不是好人。”她再次强调。可是。。

    “是不是那个女人教你的。她在哪里。”太后不停的拉着墨菲询问南宫昕瑶的下落。

    她就知道。自己的女儿从來不会这样的。肯定是有人教的。从一开始。她就很不喜欢南宫啸天。势力盖过天。沒有那个皇族不害怕的。讨厌南宫啸天之后。连他的女儿也一并讨厌走了。

    “瑶姐姐并沒有说什么。她一直都在微笑。”那个总是带着温柔笑容的女子。让她心酸酸的。

    “笑。呵呵。你那么单纯。恐怕被人害了都不知道。”

    天下间。哪有一直对人微笑之人。若是因为一句话。一件事。生气之后。还能笑得出來。若是真有如此的人。恐怕不是凡人。每个人都会有生气的时候。生气的时候还能笑得出來。根本不可能。

    “不。瑶姐姐从來沒有害过我。是我害了她。”墨菲忧伤的低下头去。

    “傻孩子。你太容易让人骗了。”太后看她垂眸。叹口气走过去。

    “是我。都是我害了瑶姐姐。”墨菲连连不停的摇头。跟个拨浪鼓一般。

    要不是我。瑶姐姐现在还好好的。我回宇陈国那么久了。不知道瑶姐姐现在好不好。

    时间过去那么久了。真是一日不见。如隔三秋。她现在。很担心南宫昕瑶。突然间。她很想回去看看。但是又怕看到南宫昕瑶。一颗复杂的心。不知道该如何去面对。

    “那个女人。八字很硬。她不害别人就好了。生了个这么命硬的女人。难怪全家死光。”说起这个。太后就气的咬牙切齿。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    