
    那个女人的血。【无弹窗.】。她不会看错。那血。分明就是紫色的。世间上。哪有人的血是紫色。这实在太可怕了。

    “娇儿。必须杀了那个女人。”自从看到那诡异的血后。太后已经认定南宫昕瑶是妖怪。

    “母后。。”雪天娇内心虽然高兴。但还是要装作很善良。

    “娇儿。实在不行。让人将她捉來。将她烧死。”

    身份怪异。有可能是妖精所变的人。必须烧死。不然。可能会危害天下苍生。她身为皇帝之母。不愿意看到自己的儿子沦陷。还被天下苍生当为耻笑的把柄。

    “母后。你。。”雪天娇一惊。

    她不知道。第一时间更新 太后到底在想些什么东西。居然想要烧死南宫昕瑶。不过。这个方法。她很赞同。看见自己的仇人在自己的面前挣扎。最后死于火中。她很喜欢。

    “娇儿。她不能留。若是你下不去手。哀家让人去做。”只要能为墨浩好。她愿意做所有事情。

    “母后。等去找鬼谷神医回來。我们再去找她。”这样。也不会让墨浩怀疑一切。

    “好。”

    太后很是赞同雪天娇的说法。现在。趁轩辕羽痕忘记了南宫昕瑶。最好下手。若是轩辕羽痕想起來。必定会为了南宫昕瑶讨伐宇陈国。

    南宫昕瑶。看來。不只是本宫想要你的狗命。

    “母后。我先去找找浩。跟他说说。”她就要能生孩子。做回正常女人了。

    “不。哀家去说。”

    一切的话。她身为母亲。最好开口。她看得出。自己儿子的心现在已经不在雪天娇身上了。若是雪天娇去说。会引來许多不必要的麻烦。

    “好的。那我在这里等你。”雪天娇点点头。回答。

    “那你在这里等哀家的好消息。”

    雪天娇一心为墨浩。为宇陈国着想。太后打定主意。说什么也要将墨浩的心拉回雪天娇的身上。不管什么诅咒。只要有雪天娇。她相信一定会解除的。雪天娇在她心里。永远是宇陈国的福星。

    “好。谢谢母后。”雪天娇内心很是高兴。她相信。只要有太后的帮助。墨浩不会离开她的。

    “傻孩子。说什么谢谢。照理來说。是哀家应该谢谢你才对。”摸摸她的头发。太后一脸慈祥。

    “母后。不要对娇儿说什么谢谢。娇儿承受不起。”

    太后对她说谢谢。这太让她受宠若惊了。有太后的支持。她就不怕墨浩会废了她。从南宫昕瑶离开。她早已发现墨浩的不对劲。至于那眼神代表什么。她心里很明白。

    太后动身。带着两个宫女急忙去御书房。而此时。御书房里沒有任何人。墨浩跟墨菲两兄妹坐在湖水边上。墨菲一脸的冷漠。连看都不想看一眼墨浩。

    “菲儿。你回去看看她吧。”终于。墨浩开口。

    “回去。如何能回去。要不是雪天娇那个女人。瑶姐姐也不会变成那样。”她不知要如何去面对。

    曾经。温柔笑着的女子。现如今变得沉默寡言。不喜说话。让她如何有脸去见。要不是因为她。南宫昕瑶还好好的。本以为帮了南宫昕瑶。却不想。最后成了害她的帮凶。

    “听说。第一时间更新 她被轩辕羽痕带去了。。”墨浩心痛。说不出话來。

    “带去了哪里。”墨菲有种不好的预感。

    不会是。。

    墨菲脑海里出现许许多多的男人出现的地方。随即。她否决。且不说有欧阳轩在。光是南宫烟儿跟她的娘。就会好好的保护南宫昕瑶。怎么可能让那种事发生。

    “你不是已经想到了吗。”墨浩苦笑。他很想将她带回來。但是她不肯。

    “不可能。烟儿姐姐会保护瑶姐姐的。我不相信你们说的话了。”

    “菲儿。你冷静点。”

    他也是回來才知道的。可是。这有什么用。她不想见自己。他不想勉强。不想让她难受。原來。现在才发现。爱一个人。不是拥有。而是默默看着她幸福。这就足够了。

    “滚开。我不要听。你们全都是大骗子。”每个人。都想着害她的瑶姐姐。那个努力微笑的女子。

    “菲儿。皇兄也想将她带回來。但是她不肯。”

    不可能。绝对不可能的。

    不管说什么。她绝对不会相信。是。轩辕羽痕是忘记南宫昕瑶了。但是。绝对不会将一个绿帽子给自己带。而且还将一个无辜女子推入火坑。若真如此。第一时间更新 他就不是轩辕羽痕了。

    “她被废了。”

    被废了。被废了。这三个字。犹如一道雷火。重重的劈在墨菲的头顶之上。

    “你说什么。瑶姐姐被废了。这怎么可能。”如果被废。她怎么不知道。

    “前几天。朕去了南雪国。为的就是这件事。”墨浩正色的拉着她的双肩。重复。

    “怎么可能。如果真这样。我不可能不知道。”

    她的瑶姐姐被废。为什么她一点儿消息都沒有。这怎么可能。南宫烟儿说好要给她说南宫昕瑶的事情的。怎么可能不告诉她。她的头犹如拨浪鼓一般摇晃。第一时间更新 不敢相信的退后。

    “她被带到烟花之地。朕也是今日才知道的。”想要回去。但是想起她的那句话。他只能握紧拳头。怪着自己。

    “我要去找瑶姐姐。我要去找她。”不管她愿意不愿意见。墨菲说什么也要去。

    “她说了。让你这辈子再也别去找她。”

    看着自己妹妹有些揪心。墨浩最终还是把南宫昕瑶说的话全部说了出來。她也想自己的妹妹跟南宫昕瑶好好的。但是。一切都变了。已经回不到当初了。

    “不。。瑶姐姐不会那样说的。她对我很好。”

    “菲儿。第一时间更新 若是真为她好。别去打扰她了。”

    他现在。很多东西已经想清楚了。南宫昕瑶想要的。是犹如鸟儿一般的生活。无拘无束。地为床。天为铺。一生清闲。两袖清风。

    “报。”还沒有等墨菲再次开口。只见一个男人犹如滚一般进來。

    “何事。说。”

    眼前这个人。是他的暗卫。沒有重大的事情。是不会來禀报的。不知。又出了什么大事。竟然让暗卫失态的滚在地上。就差翻滚了。

    “皇上。不好了。瑶姑娘她。。仙逝了。”暗卫吞吞口水。深呼吸一下。说了出來。

    “什么。你说什么。”墨菲睁大眼睛。一把拉起暗卫的衣领。

    南宫昕瑶。。仙逝。这怎么可能。

    虽然南宫昕瑶身体单薄的吓人。日渐消瘦。但不足以要命。墨浩站在一旁。晴天霹雳。让他的双腿发软。他的心用力的疼痛。他回來的时候南宫昕瑶是消瘦。但是绝对不可能死的。

    “你胡说。瑶姐姐怎么可能会死。你骗我。”墨菲愤怒的吼着。她不允许任何人说南宫昕瑶的不是。

    “公主。属下说的是事实。现在。瑶姑娘已经下葬了。”

    他也很不敢相信这样的事实。那么倾国倾城。才艺无双的女子。怎么可能走得那么快。但一切。都是她亲眼所见。不可能有假。若不是亲眼所见。他也不会相信。

    “为何。谁做的。”他警告过雪莺莺的。若真是雪莺莺。他不会看在雪天娇的面子上。绕她一命的。

    “轩辕陛下。”淡淡的四个字。再次犹如晴天霹雳。

    两兄妹眼睛睁大。根本不相信暗卫说的话。轩辕羽痕不仅废了南宫昕瑶。还将她送去春风阁。而且还杀了南宫昕瑶。这太让人意想不到了。他们不敢置信的看着。半天都说不出话來。

    “你撒谎。我要去看瑶姐姐。我要去找她。”她才不信。南宫昕瑶这般短命。

    “公主。这是瑶姑娘生前写的信。春风阁的妈妈让属下交给你的。”暗卫从怀里掏出來一封信。

    “瑶。。这确实是瑶姐姐的字迹。”看清第一个字。墨菲双手忍不住颤抖起來。

    南宫昕瑶写到：菲儿。你做的事。瑶姐姐并不怪你。只是。瑶姐姐怕你因为瑶姐姐而受到别人的伤害。而故意那般说话重的。答应瑶姐姐。一定要开心幸福的过完一生。人活着不容易。开心为重。勿念。南宫昕瑶亲启。

    “瑶姐姐。呜呜呜呜。。”知道她为什么对自己这么冷淡。墨菲大声哭了起來。

    “皇兄。我做了那么多伤害瑶姐姐的事。她竟然不怪我。我是混蛋。真的是个大混蛋。”她大声的哭着。

    一直以來。她害怕南宫昕瑶怪她。恨她。所以一直不敢回去见面。现在。南宫昕瑶离世。她居然沒能见上一面。愧疚、难受、心痛。致使墨菲忍不住‘啪啪’连扇自己两个耳光。

    “如果不是我。瑶姐姐也不会。。”

    “皇兄。带我去找瑶姐姐。我要见她。带我去找她好不好。”她要当面。跪在南宫昕瑶面前道歉。

    “好。”他也想去找她。看她是否那么忍心。居然离开了他们。

    那么坚强。犹如寒冬梅花。四季青的女子。怎么可能就如此消逝在人世间。一切的一切。让他们无论如何也不相信她已离他们而去。说什么。也要去看一眼。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    