
    放眼天下，.

    雪莺莺坐在血泊之中，脸色惨白，她靠在门角，眼睛不停的看着外面。希望等待的人赶紧归来，不然，她真的要血流尽，人干竭而亡了。早知道她就不划那么深的伤口了，现在后悔，也已经晚了。

    “闭上眼睛，快点。”雪天娇焦急的叫着雪莺莺，说完，赶紧离开。

    “姐——姐。”她这个样子，就算不想闭眼睛都难。

    她全身虚弱的一点儿力气的都没有，很累，累的想倒地而谁。为了陷害人，为了她以后道路无阻，这次，她真的是下尽血本了。如果没有收获，那她铁定会气死。

    “好累。”

    “痕——你——什么时候回来。”她真的快撑不住了，眼睛皮一直往下塌。

    不远之处，轩辕羽痕手里拿着一个礼品盒，脸带温和笑意的朝雪莺莺的方向走去。看他的样子，像是遇上了什么开心的事一般，想要立刻去跟心上人分享。

    “莺莺，莺莺。”一看到雪莺莺躺在血泊之中，轩辕羽痕丢下手中的盒子，朝她跑去。

    “痕，你终于来了。”她说完，晕了过去。

    “来人，叫太医，快点。”他将她快速抱到房间里去，焦急的怒吼宫女太监。

    用布将她的手包裹住，等待着太医的到来。另一边，雪天娇吩咐着宫女太监作证，将所有的推向南宫昕瑶。买通好太医，雪天娇立刻变脸，泪水流下，急忙去雪莺莺住的地方。

    “莺莺，莺莺，你怎么了。”一进去，雪天娇立刻扑上去，让人看去忍不住心疼。

    “滚过来看看她。”轩辕羽痕声音一阵冰冷。

    “是。”太医擦擦额头的汗水，立刻上前去看。

    按照雪天娇交代的，他眉头紧皱，不停摇头，不停叹息。这让轩辕羽痕内心一惊，不安感袭遍全身。太医有些为难的看了一眼雪天娇，随后后者眼神带有杀气，吓得他立刻转过头去。

    “轩辕陛下，雪姑娘恐怕性命难保啊。”太医跪下，身体不停颤抖。

    “你说什么？给朕医好她，若是她性命不保，朕灭你九族。”他一把拧起太医的衣领，将之提起来。

    “轩辕陛下，雪姑娘流血太多了，除非——”

    摊上这么个事，他真不知道要怎么说。他不知道这皇后娘娘跟轩辕皇后有什么仇，什么怨，竟然想要轩辕皇后的命。不管怎么办，他都很为难。

    “除非什么，只要你想要的，本宫都可以找到，只要你救本宫妹妹一命。”雪天娇流着泪水。

    “说。”轩辕羽痕双眼充满冷漠，夹杂着焦急。

    “除非用轩辕皇后的血换上。”太医闭上眼睛，为难的说出。

    要不是为了全家老小，他怎么能做这伤天害理的事情。都说伴君如伴虎，可这君却不是老虎，这后才是老虎。堪比凶猛动物毒上千万倍，干完这事，他决定解甲归田。

    “轩辕皇后？”轩辕羽痕皱起眉头，不知轩辕皇后是谁，大陆姓轩辕的就只有南雪国皇族而已。

    “你真的不记得，你的皇后了。”太医咽咽口水，问着。

    “皇后，呵，朕何时来的皇后。”

    他妃嫔无数，但是皇后，一直没有。他的后位是给心爱女人，何曾会给任何人。他冷漠的噙起笑容，看太医的眼神出现了危险的气息。

    “轩辕陛下，你——”

    “太医，赶紧给本宫的妹妹想办法，其他的事，本宫自会处理。”雪天娇赶紧打断太医要说的话。

    “是。”

    太医摇摇头，不停叹气。为那绝世无双，天下都嫉妒的女子感到悲凉。他全家老小的性命掌在别人的手里，只能对不住她了。可怜那么倾国倾城的女子，如今快要成为别人的刀下亡魂了。

    “每日取血给雪姑娘换上，雪姑娘就会无事。”太医闭起眼睛说完。

    “她是谁，给朕去抓来。”轩辕羽痕冷漠的吩咐着雪天娇。

    “按照轩辕陛下的吩咐，去吧。”雪天娇吩咐着一个侍卫。

    看着轩辕羽痕摇摇头，侍卫面无表情的走了出去。昨日的温情，今日的彼岸，曼陀罗毒花地狱，最终将要为绝世之人洗尘接风。

    南宫昕瑶，你以为本宫会让你那么轻易就死吗？没有那么容易。

    “轩辕陛下，您可要为雪小姐做主啊。”突然，一大帮宫女太监从外面走进来跪下哭喊。

    “莺莺？说。”听到是有关雪莺莺的，他声音很是冷冽。

    “是轩辕皇后，轩辕皇后不仅打雪小姐，更是拿刀划伤雪小姐，说是雪小姐抢了你。”

    宫女太监声音极其的带着很大怒气，好似南宫昕瑶真的做了什么伤天害理的大事一般。随着宫女太监的说法，轩辕羽痕大概也知道了是什么事。

    “可是墨菲叫的瑶姐姐。”转头看向雪天娇，问着。

    “是。”

    “这个贱人，她竟然敢如此对待莺莺，不可饶恕。”

    带着杀气，轩辕羽痕冲了出去，四处寻找南宫昕瑶的身影。此时，南宫昕瑶坐在窗台下方，眼睛看着天空，嘴角，眼里出现笑容。

    ‘砰’的一声，门随即被人打开。

    “瑶姐姐，快点走，快点。”墨菲上前一把抓起她的手。

    “我说过，离我远点。”冷漠的甩开墨菲的手，她依旧坐在地上。

    墨菲，本以为你跟你的皇兄不一样，可到头来，我却错了。从今以后，我就当做从来没有见过你，你走你的阳关道，我过我的独木桥，两两不相干。

    “瑶姐姐，他要杀你取血，轩辕陛下要杀你取血。”墨菲泪水不停流下，希望她赶紧起身离开。

    “不，痕不会杀我。”她淡然的看看墨菲。

    “瑶姐姐，你就听我的吧。”

    她是真的知道不应该这样对轩辕羽痕的，不仅害了南宫昕瑶，更害了她。她们之间的友情，被她毁了。那日，她是被蓝芯媚三个字蒙蔽了，做出让她后悔的事，她真的很想弥补。

    “听你，呵，墨菲，你还想怎么样。”痕已经忘记我了，你还想对我如何。

    “瑶姐姐，所有人都说你伤害雪莺莺，还打她。太医说要就她必须用你的血，轩辕陛下说要杀了你，快点走吧。”

    欲加之罪，何患无辞。

    她南宫昕瑶敢作敢当，做过的事她会承认，可没有做过的，她绝对不会承认。所有人都说她伤害雪莺莺，这么小儿科的计谋，光是白痴都知道是怎么回事。

    “她还不值得我动手。”更何况，她根本不是雪莺莺的对手。

    “那么，谁值得你动手。”

    门口之外，许许多多的人蜂拥上来，其中，一个身穿黑衣的男子，满脸怒气，一双冷眸看向她。看着男子，南宫昕瑶温柔的站起来，慢慢走向他。

    ”瑶姐姐，不要过去。“墨菲用力的叫着，可她仍旧不听，往前挪动。

    “痕，你来了。”她轻轻一笑。

    可一道大力却打来‘啪’的一声，她瞬间感觉到耳朵嗡嗡作响。这一刻，世界全部停止了，留下的只有嘴角的血迹跟天摇地晃的屋子。

    “瑶姐姐，你没事吧。”墨菲赶紧去扶，只见轩辕羽痕有了下一步动作。

    “贱人，你竟然敢伤害莺莺，朕杀了你。”他伸出手，用力的掐着她的脖子。

    “放开她。”一个声音随后快速响起。

    只见墨浩快速的一个闪身，一把拉开轩辕羽痕的手。随即，两人打在一起，因为不敌轩辕羽痕，墨浩被打到一边，口里吐出鲜血来。

    “妖媚惑主，妖媚惑主啊。”一身金光闪耀的太后走了进来，看着南宫昕瑶，出现杀意。

    “今天是什么日子，全部都来了。”她擦去嘴角的血迹，慢慢的站了起来。

    她的笑容，让轩辕羽痕感觉很刺眼。扫扫四周，她用力将眼里的泪水挤回去。她不想让任何人看见她的脆弱，就算伤得很深，她也要关起门来舔伤口，不让任何人看到。

    “将她的血给朕放一碗。”现下，他只想救雪莺莺。

    “痕，这是你第二次打我。”她用力忍着。

    “抓住，割。”他再次冷冽的命令着。

    两只手臂被人紧紧抓着，准备上前的墨浩被太后拉住，而墨菲被宫女拉着。两柄亮堂堂的刀出现在南宫昕瑶的两只动脉之上，随即，用力一划。她没有任何皱眉，任何表情，只是摇头，痛苦的看着轩辕羽痕。

    “山无棱，天地合，乃敢与君绝。痕，你真的忘记我了吗。”她终于忍不住，流下了晶莹剔透的泪珠。

    “紫——紫色的血。”

    看着大颗大颗掉落在碗里的血，所有人脚都软了。难怪太医说要她的血，原来如此。可是，这样怪异的血迹让所有人害怕的脚软，手忍不住发抖起来。

    “妖——妖怪。”一个宫女忍不住捂着嘴巴说起来。

    “赶紧去救莺莺。”看着两碗满满的血，轩辕羽痕赶紧吩咐太医。

    “是。”太医答道。

    这时，除了因失血过多躺在地上的南宫昕瑶，墨菲，墨浩，太后，所有的人都离开了。看着那绝然离去的轩辕羽痕，她忧伤的闭上美眸。

    “瑶儿，瑶儿，来人，叫太医。”见她闭上眼睛，墨浩哽咽的怒吼着。

    “瑶姐姐，瑶姐姐。”墨菲手忙脚乱的给她包扎两边手腕。

    