
    另一边，墨菲害怕的卷缩成一团，她恐惧的看着四周围，.这突然而来的一切，让她一点儿准备都没有，蓝芯媚，墨允浩，她真的很想知道到底发生了什么事。

    “诅咒都是真的，都是真的。”她眼神呆滞，身体发抖的不停念着。

    “都会不得好死，姓墨的都会不得好死。”她泪水不停流下，不知道是因为害怕，还是什么。

    瑶姐姐，你在哪里，快来救救菲儿，菲儿好害怕。

    那个叫蓝芯媚的女人，她光是想到那双发红的眼眸，她就很害怕。全身是血，染红整张画，诡异的一幕幕呈现在她的脑海里，就像是生了根一样，拔不出来。

    “我不是故意的，我不想进来，我不想进来。”

    “啊——你发放过我吧，放过我吧。”

    墨菲陷入癫狂的状态，她不停的大喊大叫。全身无力，只能趴在地上，静自己的头贴着地面，希望那个叫蓝芯媚的画像离她的记忆远一点。明明只是一张画，竟然有魔力让她陷入癫狂，害怕，她真的不知道怎么办才好。

    “救救我，瑶姐姐，快来救救我。”

    “瑶姐姐，啊——瑶姐姐。”她真的好害怕，怕的想要自杀，那个女人就像是魔咒，不停的闪现在她的脑海里。

    看着头顶那颗奇怪的‘蛋’时，墨菲的声音传到了南宫昕瑶的耳朵里，她甩甩头，用力的拍拍自己的额头。一直安慰着自己，这是幻听，幻听，但是，声音是那么的明显清楚。

    “菲儿，菲儿你在哪里。”她大声叫起来。

    “瑶儿，怎么了。”见她大喊，轩辕羽痕问着。

    “痕，菲儿，我听见她的声音了，她在那边。”伸出手指指发出声音的石壁，她很肯定的点头。

    可四周一片涂地，没有任何的东西。就算是草儿在这种地方也不可能活下去，他们在这里都不知能不能活下去，更别说墨菲在石头的那边。

    “你听错了，我没有听到任何的声音。”他有轻功，不可能听不到。

    “朕也没有听到。”墨浩附和着轩辕羽痕。

    不，这不可能，这根本就是菲儿的声音，她就在那边。

    她跑到发出声音的石壁旁边，伸出手用力的敲着，但是，根本就是实心的，敲去没有任何的反应。她不甘心，再次敲着，希望能再次听到墨菲的声音。

    “瑶儿，别敲了，这是实心的。”拉着她的手，生怕她再次敲打，手流出血。

    “不可能，我根本不可能听错。”

    那声音太真实了，而且听去还很虚弱，惊恐。她现在很担心，她感觉到，墨菲出事了，她一把甩开轩辕羽痕，试图找到开启石门的机关，到处敲打，却一无所获。

    “瑶儿，瑶儿，你冷静点。”抱着南宫昕瑶，轩辕羽痕很是心痛。

    “痕，菲儿她肯定出事了，她的声音很惊恐。”得马上找到她，不然，真不知道会出什么事。

    “好，我陪你找。”

    既然她一直坚持听到墨菲的声音，那么他就陪着她一起找。她对墨菲的情义，他知道，他现在只希望墨菲以后不要做出什么让南宫昕瑶伤心的事，不然，她肯定会伤心死的。

    “别枉费力气了，根本就不可能有。”他的皇爷爷很精明，不可能让人进来盗墓后还能活着出去。

    “你胡说什么呢？菲儿可是你妹妹。”南宫昕瑶气的双眼发红。

    听墨浩的口气，好像就打算放弃找墨菲了。她真的很气，她此刻很怀疑，墨菲到底是不是他的妹妹，要不然他怎么能说出这样的话来。

    “砰。”轩辕羽痕冷漠的一拳打过去，“找。”

    “从宇陈国第十代皇帝以来，陵寝里就将四周封闭死死的，空气也没有。”当最后一丝空气消失殆尽的时候，他们根本没有存活的机会。

    “那你就等死吧。”

    她不信找不到出去的路，如果每个人进来都会死，那以前那些人进来为什么没有死在里面。她相信她跟轩辕羽痕会活着出去，而且一点儿事都没有的出去。

    “朕没有想到你墨浩竟然是如此懦弱的人，枉费朕高看你了。”轩辕羽痕嘴角出现嘲讽的冷漠。

    “你——”

    墨浩双眼发红的一跃而起，指指朝轩辕羽痕扑去。轩辕羽痕一个飞身躲开他的攻击，他一直追打，轩辕羽痕一怒，反手一掌，快速的打在墨浩的胸口上。力道太大，墨浩单膝倒跪在地上，重重的吐出一口鲜血。

    “你不是朕的对手，想要打赢朕，再去练二十年武功。”他狂妄的看了一眼墨浩，不过，他确实有狂妄的资本。

    “你们能不能别针锋相对好不好，拜托了。”现在出去才是王道。

    她的开口让两人瞬间陷入沉默中，四处寻找，依然还是一无所获。她坐下来，靠着墙睡了起来，轩辕羽痕过去将她的头靠在自己的腿上，伸出手抱着她，让她温暖一些。梦境之中，熊熊大火围绕着全身，她全身颤抖起来。

    “瑶儿，瑶儿。”感受到她的无助，害怕，轩辕羽痕摇着她。

    “她怎么了。”墨浩也忍不住担忧起来。

    “墨允浩，吾以凤王之名，诅咒你世世代代，子子孙孙女都因女人不得好死。”她带着冷笑，口里吐着恶毒的话。

    闻言，两人皆是一震，特别是墨浩。凤王，诅咒，子子孙孙，都因女人不得好死。这话，他总觉得听过，但是想不起来，南宫昕瑶突然的梦靥，让墨浩眉头皱紧。

    “为什么要这样对本尊，为什么？”她突然流下泪水，一脸的怨恨。

    “别怕，有我陪着你。”虽然不知道她怎么会这样，但看到这样的她，轩辕羽痕心痛的不得了。

    紧紧的拥抱让南宫昕瑶安静了下来，她倾城的睡颜不在狰狞，不在带着恨意。

    她为什么会突然说出这些话来，凤王？难道母后说的凤王就是她。这到底是怎么回事，她又是谁，为什么说出的那些话我好像在哪里听过，诅咒难道是因为她。

    “她到底是谁，告诉朕。”他现在感觉得到，所谓得诅咒，是真的存在。

    “她是朕的皇后。”只是他一个人的后，一个人的妻。

    “不可能，她认识开国皇帝墨允浩。”墨浩肯定的看着轩辕羽痕。

    “可笑，宇陈国开国至今也有千年了，朕的皇后怎么可能有千岁。”轩辕羽痕冷笑，为南宫昕瑶抹掉刚刚说的话。

    虽然，他也很奇怪为什么她会突然说出这些话来，但他不会问，因为相信她，所以不去问。就算南宫昕瑶有什么隐瞒，他依然选择义无反顾的保护她，信任她。

    “可是，她怎么会知道墨家世代诅咒的事。”而且，她刚刚还说以凤王之名。

    “这里古古怪怪，一天之内发生那么多事，说不定是这陵墓里有什么让人产生——”轩辕羽痕话只说了一半，被人打断。

    “痕，你们干什么，那么吵。”

    南宫昕瑶坐起来，睡意全无了。他们两个还真是像杀父仇人一样，不让对方一点点，弄得她都睡不着了。坐起身，左看看，右看看，内心全是怒火。每当没有睡醒的时候，她就会很烦。

    “你刚刚——”本想问南宫昕瑶的墨浩，被轩辕羽痕打断。

    “瑶儿，快睡吧。”要是墨浩一问，肯定会让南宫昕瑶乱想。

    他们两个干什么，古古怪怪——

    环顾四周，她感觉冷阴阴的，全身汗毛都在竖起。陵墓一般都感觉怪怪的，一天下来，发生那么多怪事，她都有点害怕了。毕竟，算起来，她也是一个‘鬼魂’。

    “墨浩，你要问我什么？”她带着不解看着。

    “没什么？”碍于轩辕羽痕的冷冽眼神，南宫昕瑶的不解，想想之后，他没有说什么。

    “神经。”她直接翻个白眼。

    无缘无故的，说话只说一半，感觉很掉胃口。烦恼的她抓抓自己的头发，啊的叫了一声，想要睡觉，但是又睡不着。没有办法，只能干坐着，跟轩辕羽痕大眼瞪小眼。

    雪天娇此刻在寝宫里不停转来转去，她很是焦急，不知有什么大事一般。这时，一身华丽装扮的女人推门而入。

    “娇儿，你看到浩儿跟菲儿了吗。”太后焦急的拉着雪天娇，不停询问。

    “母后，我找了一天了，但是没有他们的消息。”这天都快黑了，墨浩还没有出现，她也很焦急。

    从她的师傅口中得知轩辕羽痕他们找过墨浩，好像有很重要的事时就一直在找他们，但是找不到。他们就像凭空消失一样，根本没有踪迹。

    “这天色都快黑了，该如何是好啊。”太后焦急不安的握着双手，不停的转悠。

    “母后，你先别急，你先想想，浩他跟菲儿会去哪里。”为今之计，她们也只能冷静下来，先想想为妙。

    “哀家想想，哀家想想。”

    太后不停转悠，不停想着，但由于心烦意乱，她根本想不出墨浩兄妹会去哪里。她现在很担心，要是他们兄妹两出什么事，她该如何是好。

    