
    【最新章节阅读.】    紫you阁 什么.中秋节.

    现在这个时候.离中秋节还有半个月.说好的三天后成亲.她好不容易等过去一天.可是.现在居然要等半个月.让她怎么相信.到嘴的肥肉居然飞了.

    “痕.你说好三天后.我好不容等时间过去一天.现在你却说半个月后.”雪影影伤心的掩面.

    “你们说完了吗.如果沒事.我走了.”对于这刺眼的一幕.她想要逃离.

    “你送她..不.朕亲自送你.”

    一句话.让南宫昕瑶往后退.脸色变得惨白.一点儿血色都沒有.他竟然要亲自送她去魔窟.呵呵.听到此话.她的心碎的满处都是.

    “为什么..为什么你要这么狠心.”竟然要这样对待她.她到底做错了什么.

    “狠心.呵.如果朕狠心.就已经杀了你了.”

    杀.痕.你现在.岂不是已经将我杀了吗.

    她的身是沒有事.可是.心早已碎了.这样下去.她真的不知道还能撑多久.她好想回到当初小时候.就那样依偎在妈妈的怀抱.吸着母爱的芳香.

    “若我离去.后会无期.”等她枯萎.恐怕期一点儿也沒有了.

    “你..”轩辕羽痕内心‘咯噔’一下.充满不安.这句话.他感觉是那么熟悉.

    待回过神.她已经一步步朝前面走去.那单薄的身体.竟然让他的心隐隐作痛.雪莺莺拉了拉他.才将他拉回现实.可.她的身影.已经到了皇宫城下了.

    “落花萧燕雨纷飞.迷叶痛彻**影.天有不公梦女怨.化作青烟隐尘世.”她一步步艰难的往前走.带着苦笑摇摇欲坠.

    “皇后娘娘.”暗卫跪在地上.哽咽的看着她那孤傲的身躯.

    “痕.让他送她去吧.我们回去.好吗.”雪莺莺担忧的拉着他.

    她很害怕.生怕轩辕羽痕跟上去.如果南宫昕瑶强拉着他.那她怎么办.皇后之位.轩辕羽痕.所有的一切都是她的.谁也别想夺走.她也不会让谁夺走.

    “主子.当初您是那么的爱她.为何.要伤她至深.”暗卫抬头.看着轩辕羽痕.咬紧牙齿.

    “爱.呵.可笑.朕爱的人只有莺莺.”

    “主子.你会后悔的.你一定会后悔的.”

    可那单薄.似乎被风一吹就散的人儿.他真的很担忧.轩辕羽痕救过他.但是.将一切看在眼里.他不希望以后轩辕羽痕后悔之时.她已经乘风而去.

    “后悔.在朕的人生.从未有过后悔.”轩辕羽痕冷漠的眯起眼睛.看着暗卫.

    “不.主子.你一定会后悔的.一定会.”

    而且.他还是百分百肯定.经历那么多事.人生之中.轩辕羽痕早已把南宫昕瑶当成他的生命全部.若是她死.轩辕羽痕想起一切.绝对不会独活.当时.天下苍生.恐怕会有死劫.

    “痕是南雪国的皇上.将來更会一统天下.怎会为了儿女私情.”雪莺莺不爽.说出口.

    “对.朕不会后悔.也不会为谁后悔.”

    天下.四国.将全部归属在朕的脚下.沒有任何人能够阻碍朕.

    冷冷一笑.从他的眼里.出现自信.霸气.势在必得.天下统一.一直都是他想要的.他不可能为了任何人.而放弃他的霸业.包括雪莺莺.也不能.

    “主子.话说多不益.只希望你能摸着自己的心想.”暗卫低下头.无奈的摇摇.

    “若是你在为她说话.那朕.就将她扔到军营里面去.”他冷漠的笑着.笑的很是残忍.

    “什么.”

    暗卫不敢置信.眼睛睁得大大的.他刚刚沒有听错吧.如果他再说一个字.轩辕羽痕就要把南宫昕瑶扔到军营里去.到了军营.就连烟花之地也不如.怎么可以.他的主子怎么能变得这么残忍.

    尽管以前他冷血.手段狠厉.但是从未对任何一个女人这样过.如果.南宫昕瑶去了军营.他不敢想象后果.

    “不不不.主子.你绝对不能这样做.”暗卫很焦急.不停摆手.

    “从朕救你开始.你还从未对任何人这样过.”

    “主子.皇后娘娘她贤良淑德.你不能那样对她.”

    将一个女人扔到军营.任人蹂躏.那..说什么.他也要阻止轩辕羽痕.以免铸下大错.将來后悔莫及.轩辕羽痕冷漠一笑.看着他.

    “朕要看着她去春风阁.”说完.只见一个玄身.飞身下皇宫城门下.

    “痕.”雪莺莺气得跺脚.大声叫着.

    南宫昕瑶.你妄想抢走我的痕.他是我一个人的.别想抢走.

    雪莺莺双眼发狠.看着前方.杀气不停涌出.握紧拳头.她的气使她的身体颤抖.不停起伏.站在一旁看着的暗卫眉头皱紧.眼睛眯起.

    “你若是敢伤害皇后娘娘.那就做好死得准备.”说完.暗卫离去.

    “你算什么东西.等痕回來.我让他杀了你.”

    她犹如泼妇骂街一般.不停的大叫.可是.暗卫早已离去.不想与她说上一句话.跟她在一起.简直就是人世间最恶心的东西：大便.

    南宫昕瑶失魂落魄的走在大街上.旁边的百姓呼唤.她沒有任何知觉.只知道一昧的往前走.

    “大雁飘然风离去.化作尘雨伴红尘.”她看着前方.忧伤的闭上眼眸.

    “皇后娘娘.”

    “您保重身体.”看到她的样子.百姓们很是担忧.纷纷跪在地上.

    老天爷.我南宫昕瑶到底做错了什么.为什么一生坎坷.就是死.也死的..

    低头嘲笑.她泪如雨丝.不停的流下.身体越來越中.灵魂越來越轻.此时此刻.她感觉自己已飞跃九霄之外.只等待死神來将她带走.

    “皇后娘娘.”

    “皇后娘娘.”看到她跌倒.百姓们纷纷上去.赶紧看望.

    “你來做什么.是看我有沒有去春风阁吗.你放心.我如你所愿.”

    人群中.一个高大的身影站在她的面前.高高在上.冷酷威严.看见他.南宫昕瑶笑靥如花.此时.脸带笑容.心却在不停的滴血.

    “你就那么喜欢春风阁吗.”轩辕羽痕的声音里.带着搵怒.

    “这不是你想要的吗.你到底想要干什么.轩辕羽痕.我累了.真的累了.”

    她不停的怒吼.随后.只见她咬紧牙齿.爬起身.朝前面走去.她來时.静悄悄的.不吵醒任何生灵.去时.不染一丝尘世间的烟火.走的了无声息.

    “你就那么喜欢忤逆朕吗.所有人..”他的话还沒有说完.只见她接到.

    “不能反抗你对吗.轩辕羽痕.他们不代表是我.”

    怕.她为何要怕.当初.就算被人陷害.中毒.差点沒有性命.她都不曾怕过一次.可这次.因为他的忘记.她伤透侧心扉.害怕的想要躲离.

    “好.很好.朕觉得你越來越有趣了.既然这么有骨气.那从朕胯下钻过去.”他倒要看看.她是不是真有骨气.

    “就算是杀了我.我也不钻.”宁死.她也不要被任何人侮辱.包括他.

    “你真以为朕不敢吗.”

    “皇上.您饶了皇后娘娘吧.”百姓纷纷跪下.为她求情.

    她的不服软.让他怒火冲头.软剑拔出.对准她的胸口.看到她笑着面对.脸上竟然带有解脱.他心一惊.将剑收回.不知为什么.他居然不想下手.

    “杀啊.为什么不杀.你怕了.”她倒是想就此死去.再次回到家乡.

    “杀了你太可惜了.既然是春风阁的姑娘.那朕今日就要试试你的味道了.”

    手挑起她的下巴.邪魅的冷笑.他的侮辱.他的讽刺.犹如利箭.一箭一箭的刺在她的心上.破碎的心.在这一瞬间.终究还是回疼痛.

    “你这样对我.有意思吗.”她带着淡然的笑容.嘴角噙起莫名的悲伤.

    “很有意思.朕最喜欢追猎物.”猎物跑得越快.他越兴奋.看到别人逃跑.他全身的血液都在沸腾.

    “你都说我是春风阁的姑娘了.既然是你.那就黄金一千万两.”她抬头.笑的犹如六月的春风一般凉爽.

    说这句话的时候.心不停的拼在一起.在一次碎开.谁也沒有看到.她笑容背后的心碎.心痛.曾经.想要利用窑子去开娱乐场所.现在.却不想.她真的梦想成功了.

    “贱人.”‘啪’的一耳光打在她绝美的脸颊上.瞬间.嘴角流下血迹.

    “一国皇帝.竟然付不起钱.要是传出去.不知会有什么耻笑.”她呵呵笑着.仿佛.刚刚那一耳光不是打在她身上.

    “皇上.您饶了皇后娘娘吧.她经不起折腾啊.”

    突然.人群之中.一个身穿艳丽的女人‘噗通’的倒跪在轩辕羽痕的面前.她眼带哀求.希望轩辕羽痕能饶了南宫昕瑶.那表情.看上去不像是装出來的.

    “我不需要任何人帮助.你走.”她抬头.朝女人笑笑.

    “皇后娘娘.您的苦.奴婢明白.”她也是女人.女人对于女人.很明白.

    ...

    