
    “皇上。【无弹窗.】公主。瑶姑娘让红姑说。不允许任何人去打扰她。不然她死不瞑目。”暗卫再次开口。让他们兄妹脚步定住。

    “我不管。反正说什么。我也要去找瑶姐姐。”

    “公主。您就让瑶姑娘一路走好吧。她一生太苦了。”暗卫皱眉。为南宫昕瑶鸣不平。

    南宫昕瑶仙逝。这是他亲眼所见的事实。不管是谁。也不可能改变。既然不能改变。为何不让她安息。还要去打扰她。那么让人心碎的一个女子。她应该得到很好的结局。但是。。一切事物。造化弄人啊。

    “我不相信你说的话。瑶姐姐是不会死的。”嘴上虽然不肯承认。但是她知道。更多更快章节请到。暗卫不会骗人的。

    “公主。节哀顺便。瑶姑娘一直不曾怪过你。”

    他知道。那个女人心胸宽广。智慧过人。发生的事。恐怕已经在她的意料之中了。她那么的善良。虽然不曾经常接触。但是拥有纯净眼眸的女人。内心一定很美。不然上苍怎会让她拥有那双眼睛。

    “可为什么。为什么沒有人通知我。”难道。连烟儿姐姐也怪我吗。

    “也许。是她不想让任何人知道吧。”墨浩闭上眼睛。回答了墨菲。

    “皇兄。”

    墨菲扑过去。紧紧地抱着墨浩。生要将内心所有的难受全部发出來。更多更快章节请到。沒有想到。到最后。还是她害死了南宫昕瑶。这一生。让她如何安心。

    轻轻的拥抱着墨菲。他的眼睛看着外面。眼神悲凉。一滴晶莹剔透的泪珠顺着他俊逸的脸颊滚下。

    “皇兄。。”墨菲感受到脖颈间的冰凉。抬头一看内心大惊。

    “皇上。。”暗卫也叫着。

    想想。自古以來。哪有君王为女人流泪的。这一幕。让他们震惊。若是爱不至骨髓。怎会流露真情。在不知不觉中。竟然会爱南宫昕瑶如此深。想必现在。他很后悔吧。

    “若是朕当初不那么对待她。她也不会。。”他很后悔。但是一切已來不及了。第一时间更新

    “皇兄。有些东西。要用。。”墨菲话还沒有说完。只听见。。

    “浩。他说的是真的。南宫姐姐她。。”

    雪天娇从门外而入。一脸的泪水铺满她的脸颊。那心痛的眼神让人难以看出她是真的为南宫昕瑶感到难受。还是。。不过。在墨菲的眼里。她是鳄鱼。一只阴狠。躲在阴暗地方的鳄鱼。

    “雪天娇。你很高兴是吧。要不是你。。本公主今天跟你拼了。”墨菲气的握紧拳头。

    “菲儿。菲儿。”墨浩赶紧拉着墨菲。

    “皇兄。都是因为她。瑶姐姐才会死的。都是因为她。”

    要是不杀了她。为瑶姐姐报仇。我百年后怎么面对瑶姐姐。

    墨菲不停的挣扎。不停的用脚去踢雪天娇。奈何墨浩的力气过大。她根本挣扎不脱。只能恨恨的看着雪天娇。牙齿紧咬。似乎被放开。立刻就会扑上去一般。

    “菲儿。皇嫂知道你讨厌我。但是我真的沒有伤害南宫姐姐。”雪天娇振振有词。好像一切是墨菲的错一样。

    “娇儿。你快走。”墨浩吩咐。

    “浩。。好。”

    她刚來。才听到说南宫昕瑶死了。本來不想走。但是墨浩的眼神。让她不能不走。她在墨浩心中。是温柔贤淑的形象。若是一直在这里。会让他讨厌自己的。

    “皇兄。都是因为她。所以瑶姐姐才会死的。我不会放过她的。”墨菲不停的挣扎。愤恨的看着外面。

    “菲儿。你该好好的睡一觉了。”

    “皇。。”

    墨菲话还沒有说完。就被墨浩点了睡穴。他知道墨菲跟南宫昕瑶情同姐妹。发生这样。她一定很难受。但是。他不允许自己的妹妹诬蔑别人。毕竟。他明白。雪天娇不是墨菲说的那样狠毒之人。

    “将公主带回她的寝宫。你守着她。”墨浩无奈的叹口气。将墨菲交给暗卫。

    “是。属下明白。”

    “去吧。更多更快章节请到。”墨浩捏捏眉心。一身的疲惫。

    他走在前面。眼睛四处询看。希望能找到雪天娇。他真的感觉太累了。甚至有想跟随南宫昕瑶赴黄泉的心。那个阳光。时刻带着笑容。多才多艺的女子。他还沒來得及了解太多就已离去。他心痛万分。

    “娇儿。娇儿。”他大声呼唤。

    “浩。我在这里。”湖边上的一个角落。雪天娇轻声应答。

    墨浩看了一眼。快步走过去。见雪天娇无碍。他也就放心了。他刚刚还一直担心。怕雪天娇因为墨菲的话而生气。难受。看到她沒有一点儿事。就放心了。

    “浩。南宫姐姐她是不是真的。。”雪天娇的泪水不停倾斜而下。

    “娇儿。朕累了。”叹口气。一把将她抱着。眼睛看着湖面。一动也不动。

    “浩。以后。有娇儿陪着你。”

    南宫昕瑶。你居然会那么短命。本想让你生不如死。。看來。不止本宫。就连老天爷也不肯放过你。

    雪天娇双眼发狠。一双丹凤眼放射出杀气。刚刚去找墨菲。却不想墨浩也在。而且。还让她知道南宫昕瑶死了的事。她很不甘心。她沒有亲自杀了南宫昕瑶。南宫昕瑶就死了。让她很生气。

    “浩。母后说。有办法让我能生孕了。”雪天娇说道。

    “浩。你在听我说话吗。”见墨浩沒有任何反应。她再次问着。

    可是。墨浩压根就沒有听见她在说什么。他现在。脑海里全是南宫昕瑶。其他的事。他现在沒有一点儿心思管其他的事。他不知道。以后还能如何继续下去。

    “浩。。浩。”雪天娇摇着他。不停的叫着。

    “啊。什么事。”墨浩回神。皱眉看着她。

    “你在想什么。为何那么。。”她还是第一次见到墨浩发愣。

    不管遇到什么事。他都不会出现这样的表情。这一切。看着眼里的雪天娇更加恨南宫昕瑶。可是。伊人已逝。尽管在恨。也都会成为过去。

    “沒有什么。娇儿。你跟母后去吧。朕沒有时间陪你去。”墨浩说完。失魂落魄的朝前面走去。

    “浩。。”

    不管雪天娇怎么叫。他都不理她一下。独自朝前面走去。她能生孕了。但是。墨浩显然沒有欣喜之色。雪天娇站在原地。胸口不停起伏。怒气勃然而生。

    “娇儿。你跟浩儿怎么了。他怎么走了。”远处赶來的太后皱眉问着。

    “母后。南宫昕瑶死了。浩他不跟我们去找鬼谷神医。”

    “死了。她死了。”

    太后惊讶的张大嘴巴。她们不就是商量要杀南宫昕瑶吗。沒想到。居然有人动手了。这下。很好。不用劳烦她们的人力。财力。有人帮忙。求之不得。

    “对。被轩辕羽痕杀的。”她还想亲自杀了南宫昕瑶。但是沒有机会了。

    “什么。不会吧。”这次。太后更加的惊讶。

    且不说南宫昕瑶是皇后。光是她不惹事就不能让轩辕羽痕杀了她。这一切。真是太奇怪了。不过。不管谁。只要除去眼中钉。就是帮她的大忙。太后欣喜。嘴角出现快意。

    “肯定是那个贱人做的。”除了雪莺莺。她想不到还有谁想要杀南宫昕瑶。

    “娇儿。你说的那个。。”太后皱眉。对于雪天娇突然的粗口很是不悦。

    “母后。是我的义妹。她背叛了我们。要帮轩辕羽痕夺天下。”

    光是想想。她就气的不行。本以为可以掌控的棋子。却突然变了。一切的棋局。全部被打散。她又要一步步下。一步步找棋子。她现在恨不能活剥雪莺莺。

    “什么。”太后大惊。也气愤起來。

    “母后。你放心。我一定会让浩统一天下的。”

    五国。只能是浩的。不管是谁。休想大乱本宫的计划。

    现在。她唯一的心愿就是成为墨浩唯一的女人。后宫。犹如轩辕羽痕那般。后妃解散。她不愿与人分享墨浩。就算杀尽所有人。为了墨浩。她也愿意。

    “娇儿。要是四国连起來。轩辕羽痕难敌。”太后阴冷的笑着。

    “母后。你放心。我自有办法。”这些东西。她早早的就已经想好了。

    就算太后不说。她也知道利用其它三个国家。到时候。只要除去轩辕羽痕。那剩下的人。根本就不是她的对手。轩辕羽痕的武功高深莫测。让人难以琢磨。这才是她最担心的。

    “好好好。只要有用得上哀家的地方。哀家一定支持你。”天下统一。只能是墨浩的。

    “母后。我明白。”轻轻点点头。雪天娇回答太后。

    “娇儿。对了。你一定要跟菲儿搞好关系。”家和才能万事兴。

    看见自己的女儿跟儿媳不和。身为母亲。站在中间很是为难。相信墨浩。被夹杂在中间。也一定不好受。为了家庭和睦。她还是决定让雪天娇先低头。身为母亲。她太了解墨菲的性格了。所以只能从雪天娇下手。

    “母后。我也想跟她和睦相处。但是她好像很讨厌我。”雪天娇苦笑的低下头去。

    “肯定是南宫昕瑶那个贱人做的。菲儿不是这样的人。”太后辩解。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    