
    “这我也不明白，听说是上古传下来的，.”这个什么武林大会，他一点儿都不想参加。

    “我还是第一次听说。”架空的朝代，什么东西都那么古怪。

    “你先睡一会儿吧，到了我叫你。”

    轻轻点点头，她依偎在他的怀里，带着不安，惶恐的内心睡着。伸手抚摸她的脸颊，他一阵担忧，急躁，很不安。眼睛看着窗外，捂着胸口，他全身一阵莫名的刺痛。

    人山人海，四周一片热闹，一处不起眼的角落里，三个女子站在一起。

    “他们快来了，菲儿，你想办法把她支开，我跟莺莺去将一切告诉轩辕陛下。”说话的人正是雪天娇。

    “好。”墨菲点头，走了出去。

    善良单纯的墨菲没有想太多，听信了雪天娇的话。一错酿成千古之恨，因她，天地即将翻动。本以为雪天娇真的是为了她的瑶姐姐好，她立刻去找寻南宫昕瑶的身影。

    “等那女人一走开，本宫发动蛊术，到时候，你记得守在轩辕羽痕的身边。”如果离开，那就前功尽弃了。

    “姐姐，我明白了。”为了皇后的位置，为了得到轩辕羽痕，她不会离开半步。

    “走吧，在这里被人发现不好。”

    如果不是说要去给太后求平安符，恐怕墨浩不会那么轻易让她独自出来的。现在，一切都准备好了，就差该上钩的人上钩，她等着收网，这次，她绝对不容许出半点错。

    南宫昕瑶跟轩辕羽痕坐在凳子上，她的眼睛不停四处找寻，不知在找什么人。

    “瑶——姐姐。”墨菲颤抖的声音传来。

    “菲儿，你去哪里了，我在找你呢。”看见墨菲，她就安心了。

    “瑶姐姐，我——我，我想让你陪我去寺院里给母后求平安符。”

    她声音有些害怕，不敢抬头去看南宫昕瑶。按照雪天娇的吩咐，是要将南宫昕瑶带离开轩辕羽痕的身边。可，她不知道要怎么说，求平安房一事脱口而出。

    “好，在哪里求。”正好，她想去给她的亲人求平安。

    “在——在那边。”伸出手指指不远处，墨菲小心说着。

    “痕，你在这里等着，我去去就回来。”

    还没有等轩辕羽痕回答，拉着墨菲径直跑远。无奈的叹口气，轩辕羽痕坐正身姿。她们穿过人群，来到寺庙，看着门上的牌匾，她面带微笑。

    看着满面笑容的她，墨菲很是不安，支支吾吾的，有些害怕。

    “走，我们进去吧。”没有看到墨菲的一样，她牵着墨菲走进去。

    “瑶姐姐，我——”

    “好了，我本来就想给你求得平安得，我们进去吧。”她打断墨菲的话。

    这样温柔，面带笑容的女子，显然就是她熟悉的那个南宫昕瑶。墨菲内心很是不安，想要说话，但只见南宫昕瑶准备一跪，顿时天摇地动。

    “这这这——”南宫昕瑶大惊失色，不知刚刚发生了什么。

    “女施主，万万不能参拜。”一个和尚连忙过来，双手合十，头紧紧低着。

    不要拜，为什么？刚刚的征兆明显就是地震。

    她皱紧眉头，看着和尚很是不解。看和尚的着装，就像是一个得道高僧，她的运气不会这么好吧，竟然遇到过两个得道高僧，而且还来给她行礼。

    “玄方大师。”墨菲恭敬的低下头。

    “公主，得饶人处且饶人，你今日犯的错，将来必定会万劫不复。”被称为玄方的和尚叹气，不停摇头。

    “我——”

    墨菲心虚了，她低下头去。她做的一切，她已经开始后悔了，有种预感，总感觉被人骗了。可，雪天娇说过，现在站在她面前的人，就叫蓝芯媚，不是她的瑶姐姐。

    “大师，你在说什么，菲儿又没有做什么。”南宫昕瑶有些怀疑了。

    “施主，一切尘埃，一切因果，让它随风飘远。放过自己，就等于放过别人。”

    她眉头皱紧，很不明白，怎么她遇上的两个人都那么奇怪。说的话里隐藏玄机，让她摸透不清。冥冥之中，好似全部的东西，都由她掌握一般。

    “你在说什么，我听不懂。”她眉头皱紧。

    “到天破，凤女咒，尘埃落，天下浩劫临，福祸相惜靠一人。”他不停摇头，行礼后走向后院。

    “你说的到底是什么，能不能说清楚点。”那么奇怪的话，她怎么能听得懂。

    墨菲脸色煞白，她愣在原地，眼睛时不时的看南宫昕瑶，很是愧疚。看到她的异样，南宫昕瑶转过身看着她，不放过她脸上的一丝表情。

    “菲儿，你到底有什么事瞒着我。”她敢肯定，墨菲绝对有事情瞒着她。

    “没——没有。”墨菲心虚的别过头去。

    菲儿，你骗不了我的，你脸上那么紧张，那么慌忙，是骗不了我的。

    她不知道，到底发生了什么，墨菲背着她做了什么事。奇奇怪怪的表情，根本骗不了她的。她观察细微，从一个人的表情上大概也知道在想什么。

    “菲儿，你骗不了我的。”你的表情，已经将你出卖了。

    “没有，我真的没有骗你，没有。”墨菲睁大眼睛，不停摇头，说什么也不肯承认。

    “好好好，你没有骗我，别紧张。”她笑笑，轻轻摸摸墨菲的脸颊。

    她不好在说什么，只是低头沉思，内心急躁不安让她有些疲惫。想要去找轩辕羽痕，但是墨菲又说要求平安符才去找他们，无奈，只能陪着她了。

    远处，轩辕羽痕坐在凳子上，双眸冷冷的注视前方。雪天娇一笑，拿出她的那根笛子，放在嘴边，轻轻吹起来。

    “轩辕陛下，我能坐在这里吗。”雪莺莺走过去，伸手指指南宫昕瑶刚刚坐过的位置。

    “滚。”他连看都不看一眼，冷漠的吐出一个字。

    “轩辕——”雪莺莺委屈的低下头。

    这时，悠扬的声音传来，轩辕羽痕捂着胸口，眉头紧紧的皱起来。内心翻江倒海，额头冷汗不停流下。他冷冷的站起，顺着音声走去。

    “是你。”随着声音，看到雪天娇，轩辕羽痕眼睛闪现杀气。

    “轩辕陛下。”雪莺莺继续跟上。

    雪天娇继续吹着，节奏越来越快，当节奏不停加快，轩辕羽痕嘴里出现腥甜。他实在忍不住，一下子单膝跪在地上，口中吐出鲜血，随即头晕，倒在地上。

    “姐姐，现在怎么办。”雪莺莺跪下，抱着他的头。

    “娇儿，墨浩来了。”雪天娇准备说话，却被她的师傅凌峰打断。

    “赶紧把他拖到那边去，只要能拖半个时辰就好了。”

    按照雪天娇的吩咐，凌峰跟雪莺莺将轩辕羽痕带到一间房间里。看着他的俊颜，雪莺莺嘴角充满笑意。雪天娇整理思绪，赶紧走向墨浩。

    “娇儿，你们在这里做什么，刚刚那声音——”看见雪天娇手中的笛子，眉头皱紧。

    “哦，这个是娘送给我的，刚刚闲得慌，我就吹试试。”雪天娇轻轻一笑。

    “我们过去吧。”

    没有怀疑，没有多心，墨浩叫着雪天娇走过去。高台上，五国只有四国皇帝在，众人面面相窥，不停的你看看我，我看看你。

    “怎么回事，轩辕陛下不可能没有来。”明国皇帝皱眉开口。

    “是呀，刚刚还看到他跟他的皇后坐在这里。”

    所有人不停的讨论着，墨浩吩咐着人，让去找轩辕羽痕两人。眼见时间一点点过去，可是轩辕羽痕跟他的皇后仍旧没有出现，少一国皇帝，不能举行。

    “去哪里了。”

    “这轩辕陛下从来不会这样的。”

    “就是就是。”连武林中人也不停在议论着。

    南宫昕瑶坐在一旁，看着磨磨蹭蹭的墨菲，她感觉肯定有事。要是在等下去，肯定轩辕羽痕要急得发慌。她站起身，准备要走出去找她的爱人，这时，身穿侍卫衣服的两个人走进来。

    “轩辕皇后，你在这里就好了，所有人就等着你跟轩辕陛下了。”侍卫开口。

    “等我们？”她很是不解。

    她明明就没有跟轩辕羽痕在一起，而且他还在哪里坐着，等着她回去，这是怎么回事。不自然间，眼睛看向墨菲，希望能寻求到答案。可，墨菲明显的闪躲，不敢看她。

    “菲儿，你到底有什么事瞒着我，说。”她的内心很痛，而且还夹杂不安。

    “瑶姐姐，我，我我我，我没有。”墨菲说话抑不住打结。

    “从刚才我就觉得有事，菲儿，你骗得了别人，但是你却骗不了我。”

    如果轩辕羽痕出事，而且墨菲是主谋，她不知道，不知道以后要用什么心情去跟墨菲说话。她拔腿，准备往外面走去，想要赶紧找到轩辕羽痕。

    “你根本不是南宫昕瑶，你为什么要冒充她，你是蓝芯媚。”墨菲将她一切秘密捅出。

    “你？”这时，门口站着一个人，他的眼里全是不敢置信。

    墨浩，他——

    看过去，这人正是墨浩，南宫昕瑶不安的退后。看着墨菲，眼睛红红的。今日，被墨浩跟雪莺莺知道她是真正的南宫昕瑶，日后，她要如何安静生活。

    