
    “痕，不管以后发生什么事，答应我，.”她一把拉着他，打着预防针。

    “别想离开我，这辈子，下辈子，生生世世，你是逃不掉的。”他内心一阵恐慌，紧张的将她拉着。

    南宫昕瑶没有回答，因为她根本不是这个世界的人，她很怕，怕自己什么时候离开都不知道。要是她离开，她不知道，轩辕羽痕该会如何的疯狂。她很想时间为她停留，将所有的一切停止，不要让自己离开这里，她不想离开她爱之人。

    一把将她抱起，朝床榻走去，随着微风，两心交织，一切尘缘，随风而停留。

    第二天清晨，准备好所有的东西，他们准备出发，前往宇陈国。

    “瑶姐姐，你来了。”看到熟悉的身影，墨菲上前拉着她。

    “你们怎么起那么早。”

    “瑶姐姐，不早了。”这天色再过一个时辰，就该吃午膳了。

    一颗头颅从车里钻出来，她的眼睛紧盯着南宫昕瑶，一眨也不眨。感受到有人一直盯着看，她转头看去，原来是雪莺莺正在用充满恨意的看着她。

    “你若是在盯着本宫看，本宫不介意挖出你的眼珠。”摸摸指甲，她笑的妩媚。

    “你——”被她吓到，雪莺莺连忙将头钻回去。

    她不过是吓吓而已，没有想到雪莺莺今天抽什么风，竟然会那么乖巧，将头缩回去。等南宫昕瑶转过头，准备要拉墨菲的时候，却看见轩辕羽痕带着冰冷的眼神，她无语的嘴角抽搐。本以为雪莺莺是有些怕她，却不想，是轩辕羽痕把她震住了。

    “我抱你。”也不管人家愿意不愿意，他一把将她抱了起来。

    “喂，我自己有脚，我自己会走。”

    “反抗无效。”抱着她，径直朝豪华的大马车进去。

    本想跟上去的墨菲，被墨浩拉着，他示意让墨菲不要去。一个大电灯泡在，也不是好事。南宫昕瑶也许不会说什么，可轩辕羽痕肯定会不悦的。

    “菲儿，你干什么，快上来啊。”南宫昕瑶揭开车帘叫着。

    “知道了。”一把甩开墨浩，她连忙奔去。

    “菲儿，快回来，不许去。”墨浩皱眉叫着，可是，墨菲压根就不听。

    她只想跟她的瑶姐姐在一起，要是跟墨浩他们一起，搞不好她会跟讨厌的人坐在一起。她不喜欢那两个女人，心机深重，无时无刻都在算计别人的人，她就想离的远远的。

    “瑶姐姐，刚刚雪莺莺的眼睛都快瞪出来了。”刚上马车，墨菲就忍不住八卦起来。

    “菲儿，我还是第一次发现，原来你这么的八婆。”她好笑的摇摇头。

    “瑶姐姐，八婆是什么东西。”

    八婆在民间可都是用作称呼的，她实在不明白，为什么南宫昕瑶会这样说她。她看上去年纪又不大，为什么要叫她八婆，墨菲一阵郁闷，撇着嘴巴。

    “八婆不是东西，是说你管别人的闲事做什么。”自己管好自己，才是最好的。

    “哦，我知道了。”她深深领教，这下，又多了一个新颖的词。

    轩辕羽痕靠在一边，沉默不语，闭上眼睛，蓄精养神。南宫昕瑶看着他的睡颜，忍不住靠近。他俊秀的睡脸，嘴角洋溢着淡淡的笑，不时呓语，幸福洋溢。

    “你若再看，当心——”眼睛未睁开，嘴却充满暧昧。

    “知道了。”见识过他化身为狼的样子，她已经有些害怕了。

    一国皇帝，当初拥有那么多妃嫔，哪知道居然会那么饥渴，竟然一晚上不睡觉。第一次见识精神如此好的人，她已经不由自主的想咽口水了。

    闲的无聊，她嘴唇轻齿：“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无暇，若说没奇缘，今生偏又遇着他————”

    人家才唱了开头，墨菲又忍不住打断：“瑶姐姐，这是什么歌，真好听。”

    “四大名著——枉凝眉。”

    南宫昕瑶一阵郁闷，为什么每次这墨菲就是爱打断她呢？还想接着唱下去，可是，悲催的不知道要怎么开口了。虽然她的记忆力超群，但是别人打断，她就没有兴趣接着唱，或者说的心情了。

    “四大名著，那是什么？”她好奇的摸着头，仔细想想，她不记得有这样的东西存在。

    “真三国，假封神，西游记，哄死人。”小时候，她的外婆经常说这话，不经意间，她说了出来。

    这下，墨菲更加摸不清头脑了。这些所谓的四大名著，她根本就没有听过。虽然她不喜欢上学堂什么的，但是这些东西，她真的没有听过。就连一直闭目养神的轩辕羽痕也——

    “瑶儿，你口中的四大名著，为什么我没有听过。”他也突然有点好奇了。

    “那是故事。”要是他们听过，那真的是有鬼了。

    架空的古代，要是知道就真的奇了怪了。

    她抚抚额头，一阵无语。眼睛四处转，四处看，希望他们别再问了。她现在很想抽自己的嘴巴，唱什么不好，唱什么聊斋，唱聊斋就聊斋，竟然嘴误的说四大名著。

    “瑶姐姐，给我们说说吧。”她很想听听，里面到底是有什么内容。

    “呃，真想听。”

    她也就随口说说而已，哪知，墨菲重重的点头，表示很想听。想了半天，南宫昕瑶给她跟轩辕羽痕说起了西游记的故事。一路上，故事不断，一天，二天，三天——时间不停过去，转眼之间到了宇陈国。

    “瑶姐姐，孙悟空杀了白骨精保护他的师傅，他师傅为什么要那样对待他啊。”墨菲气的脸直通红。

    “因为没有信任。”轩辕羽痕冷冷说着。

    “对，痕说的也是一点儿。”

    当初，她小时候看西游记的三打白骨精的那集，也很郁闷。她不停的拉着自己的外婆问，为什么唐僧要那样对待他的徒弟。结果，她的外婆只说了缺少信任四个大字。

    “瑶姐姐，今天夜晚，我要跟你睡。”她要将所有的故事全部听完。

    “不行。”轩辕羽痕打破她的梦想。

    要是这墨菲跟他的瑶儿睡在一起，那他去哪里睡，更何况，他还想要造人呢。这几天，让墨菲跟他们在一起，他已经仁至义尽了，要是跟南宫昕瑶睡，门没有，窗户更没有。

    “故事还很长，一时之间，你是听不完的。”南宫昕瑶赶紧插进去，生怕轩辕羽痕发怒，直接将墨菲给咔嚓了。

    “好吧，那瑶姐姐你要记住，要将所有的故事说给我听。”尽管能猜到结局是什么，但她还是很愿意一步步听完。

    “好好好，我答应你，一定说完，好吗？”

    没有想到，西游记不仅是男女老少皆宜的电视剧，连这古代的人也会被迷住。合着算计，她想着等武林大会一结束，她就去开个娱乐场所，说西游记，肯定能挣很多外快。

    “瑶姐姐最好了。”墨菲一把拉着南宫昕瑶，头倚靠上她的肩膀。

    “最少说好没有用，到时候，拿个几百万两支持我就好。”

    反正皇家又不缺钱，能坑一点十一点，骗的很多最好，那样，她就可以打造完美的玩乐的地方了。对于钱，她来者不拒，只要是送的，她照样收下。

    “你上次不是坑了明国皇上一大笔吗？”墨菲用坑字形容南宫昕瑶。

    “你——我们可是好姐妹啊，你居然这样说我，让我真的很伤心。”更可恨的是，这个坑还是她教的。

    “我记得瑶姐姐你说过学以致用，把别人说的用在自己身上。”墨菲乖巧的重复着南宫昕瑶当初说的话。

    没错，我是说过，但是我说的时候你耳朵长哪里去了。

    真是气死她了，想当初不停教墨菲的一些话，现在被用在她的身上，就很郁闷。明国给的钱可是那皇帝输给她的，那怎么能算是坑呢？她现在很后悔，教墨菲用坑字。

    “真是蛇鼠一窝。”雪莺莺鄙视的看了一眼南宫昕瑶跟墨菲，尽管她很小声，但是——

    “啪”墨菲伸手就给了她一耳光。“本公主岂是你这个贱婢能说的，你嫌你的狗命太长了吗。”

    别以为她听不到，她虽然会的是三脚猫功夫，但是耳朵却听东西很清楚，想要骂她，还得惦量惦量自己的轻重。她不发威，竟敢拿她当病猫，最让她可气的是，这雪莺莺竟然说她的瑶姐姐。

    “菲儿，畜生说话，不必应答。有时候，给别人尊敬，也等于给自己台阶下。”她转身，往后面走去，上齐一把牵着墨菲。

    “朕警告你，若是你在出言不逊，朕就让人割了你的舌头，将你丢去窑子。”轩辕羽痕双眼发出冷冽的杀气。

    “痕，我们走吧。”戴上面纱，她的小手紧紧的将他牵着，朝前走去。

    她不想与无聊的人计较，得饶人处且饶人，她也不想去说太多。并不是她怕事，而是学会了隐忍，当心态平静了，再大的事也不可能让她的心起波澜。

    “将她给朕送回丞相府去。”墨浩阴沉个脸，吩咐身旁的侍卫。

    