
    真是气死她了。【风云阅读网.】不知道为什么她皇兄就是不肯相信她说的话。时间。她的瑶姐姐曾经给她说过。时间能证明一切。让所有的东西浮出水面。现在。她终于知道。她的瑶姐姐会爱上轩辕羽痕了。

    “菲儿。不管怎么说。她都是你的皇嫂。你怎么能让她难堪。”墨浩声音放柔。企图谈判。可是。。

    “皇嫂。呵。她不配。”想要她承认雪天娇是她的皇嫂。不可能。连做梦也不行。

    “你。。愚不可及。”墨浩气的脸颊通红。

    愚不可及。皇兄。你才愚不可及。雪天娇的为人。你根本就不知道。

    明起温柔贤淑。小鸟依人。暗地里却玩阴的。第一时间更新 而且专门是针对她跟南宫昕瑶。这种女人。就算把金山银山搬在她的面前。她也绝对不会看一眼雪天娇。

    “皇兄。她根本沒有你想的那么简单。反正。我就是很讨厌她。”从认识雪天娇那一刻。她就不喜欢那个女人。

    “你们到底有什么误会。说出來。皇兄会给你们化解的。”他夹在中间。不好受。

    误会。。

    墨菲冷漠一笑。完全不想再理会墨浩。她相信。就算说个天荒地老。她皇兄也不会相信她一句。说得太多也是浪费口舌。还不如睡觉。说得太多也是她的错。她不想再多说一个字。一句话了。

    “菲儿。更多更快章节请到。你这个样子。让娇儿如何面对他人。”一国之母。与皇帝唯一妹妹不和。会被天下人耻笑的。

    “我想睡觉了。你出去吧。”多余的话。她不想再说了。

    “菲儿。”

    见墨菲闭上眼睛。他无奈的叹口气。夹在她跟雪天娇的中间。真的很为难。他不知道要怎么做。才能让墨菲跟雪天娇很好。家不和。天下如何能和。

    他走出去。将门关上。这时。她睁开眼睛。

    “皇兄。你真的太糊涂了。雪天娇真的沒有你想象的那般简单。”

    墨菲叹气。

    “瑶姐姐。我该怎么帮你。更多更快章节请到。该怎么帮你。”

    她真的不知道要怎么帮南宫昕瑶了。都怪她。如果不是她。所有人都好好的。但是。事到如今。就算她杀了自己。还是于事无补。只能想想办法。该如何去帮助南宫昕瑶。让一切回到原点了。

    雪天娇站在门口外面。看着禁闭的寝宫。她脸上带着笑容。

    “墨菲。想要跟本宫斗。你太嫩了。”如果不是看在墨浩的面子上。早就想杀了她了。

    “参见皇后娘娘。”看见雪天娇。侍卫赶紧叩拜。

    “不用多礼。本宫來看看公主。她还好吧。”雪天娇声音很是温柔。

    雪天娇。她來做什么。我都还沒有去找她。她居然找上门了。正好。我倒是要看看。你怎么给我解释清楚。

    一听到熟悉得不能在熟悉的声音。墨菲鲤鱼翻身一般。从床上一跃而起。听着外面传來雪天娇的声音。她带着满腔愤怒。那样子。似乎想要将雪天娇大卸八块一样。

    “皇后娘娘。皇上吩咐不允许任何人看公主。您不要为难我们了。”侍卫面路难色。

    “让她进來。”墨菲的声音想起。

    “可是。。”

    这不是让他们为难吗。皇上是主宰天下人生命的王者。他的话。他们不敢不听啊。墨浩交代过。如果让其他人进去。那会砍了他们的头。第一时间更新 他们哪里敢违抗命令。

    “有事本宫承担。让她进來。”她不找雪天娇算账。内心很不舒服。

    “是。”

    有墨菲做担保。他们也不用为难了。纵使墨浩怪罪下來。有墨菲。就不担心了。侍卫打开门。带着水果的雪天娇走进去。随后。侍卫关上门。离远寝宫。以免听到什么不该听到的。

    “雪天娇。你到底给本宫的到底是什么。为什么轩辕陛下会忘了瑶姐姐。”

    “本宫可不知道。本宫给你的是汤汁。”雪天娇一脸的无辜。

    反正。该忘记的都忘记了。之后的事与她无关。就算汤汁还在。第一时间更新 又沒有什么证据证明是她拿给墨菲的。更何况。有墨浩相信她。她才不怕呢。

    “你别装了。你这招对付皇兄跟母后还行。对我沒有用。”她不吃这套。想要蒙骗过她。沒门儿。

    “菲儿。本宫真的不知道你在说什么。”雪天娇淡然的给自己倒了一杯水。笑笑。

    “从见到你的那一刻。本宫早就看出你的为人了。你别装了。皇兄他们不知道你的为人。我却知道。”

    就算你知道又怎么样。你能拿本宫如何。沒有证据。在南宫昕瑶那贱人的眼里。你还是罪魁祸首。不过你放心。因为我不会那么轻易放过她的。

    这么长时间以來。她还将自己干的错事推在南宫昕瑶身上。她认为。如果沒有南宫昕瑶怀孕。她的孩子现在还好好的。更不会因为一次流产而终身不能怀孕。

    “就算是本宫又如何。你能有什么证据。”她不在意的摸摸指甲。带着妩媚的笑容。

    “你以为你帮了雪莺莺她就会感谢你吗。”墨菲握紧拳头。冷笑起來。

    为何不。。

    她依旧笑靥如花。对于墨菲的挑拨离间。她根本不在乎。对于雪莺莺。她还是有本事控制的。她现在最大的目标。就是让她恨的人生不如死。不得安宁。

    “你说得再多。本宫也不会相信的。所以。第一时间更新 你还是少浪费口舌了。”

    “你是怎么知道本宫怕蓝芯媚的。还有。那幅画像是不是你让人做的。”现在。一切思绪她都差不多理清楚了。

    “画像。什么画像。”雪天娇眼里充满迷茫。

    对于墨菲说的画像。她不知道是什么。对。当初她确实利用墨菲口中一直说的蓝芯媚而对轩辕羽痕下手。可是。至于画像的事。她根本就不知道。也不明白。

    “对。你不可能进得去里面的。可是。那画像为什么跟瑶姐姐那么像呢。”墨菲自言自语。内心咯噔一下。

    “里面。什么里面。”为什么她听不懂。

    “难道。第一时间更新 真的有蓝芯媚这个人。她真的是。。”开国先祖的皇后。

    如果这样的话。那她误打误撞。闯进了开国皇帝跟皇后的陵墓。宇陈国自古以來。沒有开国皇后的记载。这个蓝芯媚竟然是她第一个发现的。可是。现在疑团仍旧沒有解开。

    “水果留给你吃了。本宫沒有时间跟你在这里疯。对了。还有。别妄想与本宫作对。你太嫩。”她脸上充满挑衅。

    “你。。雪天娇。总有一天。我会让皇兄看清你的面目的。”墨菲脸上涨红。看样子气的不轻。

    “哦。是吗。那本宫拭目以待。”她红唇微微张开。挑衅嚣张的话再次出口。

    目送雪天娇离开。墨菲咬牙切齿的看着远方。看着雪天娇的挑衅。她就想要宰了她。这么久以來。还是第一次被人挑衅。让她真的气的火冒三丈。

    “开国皇帝为什么不跟叫蓝芯媚的葬在一起。这实在太奇怪了。”

    “到底隐藏着什么东西。我总觉得那里怪怪的。而且那个蓝芯媚为何跟瑶姐姐那么像。她为什么又那么可怕。”

    三千白丝飘散。红色眼眸带着无尽的仇恨。一身紫衣因为血而染的发红。那张画像好似一双眼睛。而且。她总感觉。那张画像会成真。她真的好害怕。光是想想。后背忍不住发凉。

    她无止境的想着一切。而在另外一边。南宫昕瑶坐在窗前。看着天空飞來的鸟儿。她带着淡淡的笑容伸出手。

    “你们來了。真好。”她爱上了窗口边上。爱上了看外面的风景。爱上了跟鸟儿说话。

    “瑶瑶。姐姐能进來吗。”外面。响起南宫烟儿的询问声。

    “可以。”她沒有任何表情的说着。

    随后。又看着手臂上的鸟儿。南宫烟儿进门。看着这一幕。不由得叹气。这样的日子。已经持续很多天了。她真的很担心。从此南宫昕瑶就与世隔绝。

    “瑶瑶。难道你就不想去把主子要回來。”南宫烟儿试探的看着她。

    “要。如何能要。”她的脸上。全是苦笑。

    自从树林回來之后。轩辕羽痕就一直不见她。她明白。这是雪莺莺的意思。皇城她进不去。只能在将军府。看尽一切繁华。与鸟儿小草天空共鸣。

    “瑶瑶。为什么要认命。这不像是你。”越來越不明白。南宫昕瑶在想些什么。

    “姐姐。能陪我出去走走吗。”她沒有正面回答南宫烟儿。而是换了个话題。

    “好。”只要是她想要的一切。她都可以无条件的支持。

    两姐妹出了将军府。走于一片茂密的树林之间。四周。落叶飘零。转眼之间。不知不觉已经入了秋。她蹲在地上。捡起枫叶。放在鼻间。用力呼吸着。

    “落叶。已经秋天了。”她迷茫的跟一个孩子。找不到回家的路。

    “瑶瑶。你变得太多了。你看你现在都成什么样子了。”

    不仅眼睛凹陷。身体消瘦。连整个人都变得无精打采。此时的南宫昕瑶就像一片枫叶。随时随地。都会零落。她真的很担心。南宫昕瑶撑不过中秋节。

    “人都是会变的。姐姐。你不也变了吗。我真的很羡慕你。。”不仅亲妈在身边。还有一个爱你的人。

    “瑶瑶。若是还爱。就别放手。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    