
    回念着南宫昕瑶跟墨浩，加上现在看到的，墨菲眼神全是惊恐，害怕，.这一切，来的太快了，快的让她回不过神。

    脚软的走不动路，墨菲借着力气，坐了起来。周围的寒冰已经不再，许许多多的字出现在地面上。

    “墨允浩，吾以凤王之名，诅咒你世世代代，子子孙孙都不得好死。”念着出现的字，墨菲害怕的抱着自己的双腿。

    “诅咒——原来——是真的。”此刻，说话的声音，已经忍不住打结了。

    随着她的脱口而出，画像随着字全数消失的无影无踪。这突如其来的变化，让她已经没有思维去考虑了。她的脑海间，除了刚刚的一幕跟画像，已经没有任何可想的了。

    “凤王，母后说的是真的，凤王就是蓝芯媚，而这个蓝芯媚，就是瑶姐姐。”

    “这怎么可能，我不相信，我不相信瑶姐姐就是蓝芯媚，她们只是长得像而已。”

    “对，这只是意外，瑶姐姐以前的面容不是现在这样，不是。”

    她不停安慰着自己忘记刚刚看到的一切，不停安慰南宫昕瑶跟蓝芯媚是两个人。痛苦，害怕，惊恐不停的充斥着她的脑海，她害怕的泪水打湿脸颊，无助的抱着自己的双膝。

    “瑶姐姐，快来救救我，我好害怕。”她泪水如洪水一般的不停倾斜下来。

    “瑶姐姐，我以后一定听你的话，不充满好奇了。”

    不仅是发生的一切诡异的事可怕，她更为可怕的是刚刚那幅画像。画里的那个女人一开始是冰凉如水，瞬间变得全身是血，双眼发红，白色头发，让她很害怕。

    “瑶姐姐，你在哪里，快来救救我，瑶姐姐。”她真的知道错了。

    外面，陵墓门紧闭，南宫昕瑶心里很是不安。“菲儿，菲儿。”

    “瑶儿，你先别急，先找机关。”轩辕羽痕皱眉，赶紧拉着她。

    “机关，对，机关。”

    古代皇帝的墓穴都是有机关的，得赶紧找机关。

    她内心很不安，感觉有事发生一样。她真后悔，刚刚应该要拉着墨菲一起走的，如果墨菲出事，她不知道要怎么原谅自己的好。

    “痕，菲儿不会出什么事吧。”她真的好着急。

    “不会，陵墓里有空气的，放心吧。”到处摸索，但是一无所获。

    “嗯，一定不会有事的。”她安慰着自己，让自己内心静下来。

    到处查看，到处寻找，轩辕羽痕看着石狮子，眉头紧皱，一直盯着看。他知道开启陵墓的机关就在狮子之上，但是现在有一个问题困扰：那就是狮子该怎么转动，该转哪一个。

    “痕，怎么了。”见他停顿，南宫昕瑶问。

    “机关就在石狮中。”可是，那么多狮子，是哪一个，他也不知道。

    要是转错了，墨菲肯定会出事，如果不行，只能去找墨浩了。

    皇家的陵寝，只有少数人知道，要是转错了狮子，墨菲可能会有生命危险。现如今，除了去找墨浩，就没有办法了。为了墨菲的性命，也只能冒着试图闯进宇陈国皇家陵墓了。

    “瑶儿，我们必须去找墨浩来打开。”牵着她，郑重的说着。

    “好，我们赶快去。”为了墨菲，她也只能冒着别人的闲话去找墨浩了。

    穿过树丛，穿过三宫六院，来到墨浩的寝宫。刚走到门口，传来娇喘声，南宫昕瑶跟轩辕羽痕脚步一顿，不知要不要开口叫。叫吧，很尴尬，不叫吧，墨菲又有危险。

    “轩辕陛下？你们找朕有什么事。”墨浩的声音从他们的背后传来。

    “呃！你——”转过头，看到墨浩，南宫昕瑶皱眉。

    “你们找朕有何事，进去说吧。”见她支支吾吾，墨浩请他们要进去。

    “我们能去御书房谈吗？”轩辕羽痕开口。

    虽然不知道房间里的人是怎么回事，但要是墨浩贸然进去，也不好。为了有个良好的环境说话，轩辕羽痕只能开口，说去御书房了。

    “谈什么谈，墨浩，赶紧去打开皇家的陵墓。”要是多等一分钟，她都快要崩溃了。

    “你们要做什么？”

    一开口就是皇家陵墓，换做他人，也会有所怀疑。他警惕的退后，眼神有些不善，眉头紧紧的皱起。防备的走到一旁，浑身发出寒冷。

    “朕对宇陈国没有兴趣，要不是墨菲关在里面，朕才不屑前来找你。”要不是南宫昕瑶，他才没有那么好心。

    “赶紧去救你妹妹。”也不管那么多了，南宫昕瑶一把拉着墨浩的手臂。

    “你——”她温和的体温顺着手臂不停爬，直到心口，才停留下。

    墨浩一直盯着南宫昕瑶，轩辕羽痕不悦，将她拉到自己的身后。随后，三人急忙赶向陵墓。墨浩的寝宫里，一男一女重重的舒了一口气，刚刚，真的把他们吓死了。

    “小妖精，老夫晚上再去找你。”这个声音，明显就是雪天娇师傅：凌峰的声音。

    “好，那你一定要来哦。”他身边的女子，也就是一个宫女，风情万种的指指他的下巴。

    凌峰在雪天娇的宫里看上了伺候她的贴身宫女，随后趁雪天娇不在，带着她的贴身宫女去御花园。因为感觉不够刺激，就带着宫女来墨浩的寝宫，刚刚轩辕羽痕他们突然来，还真把他吓得半死。

    “知道了，快回去吧。”要是他得徒儿发现，就不好了。

    “今晚御花园见。”说完，还不忘给凌峰抛个媚眼。

    穿上衣服，将头发快速整理一下，准备要离开这个让她心惊胆颤的地方。可当拉开房门的那一刻，却发现，一个让她惊恐的女人正阴沉的看着她。

    “放肆。”咬牙切齿的说了句后，还伸手给宫女一耳光，“啪。”

    “皇后娘娘饶命，娘娘饶命。”赶紧跪在地上，害怕的不停磕头。

    “这里是皇上的寝宫，你竟如此大胆，本宫杀了你。”

    这里不只是墨浩睡的地方，也是她长睡的地方，今日居然被一个宫女给污染了，让她不得不动怒。伸出手，雪天娇欲要打在宫女的天灵盖上。

    “娇儿，是为师带她来的。”挡住雪天娇的手，凌峰没有任何表情。

    “你——”看到凌峰，雪天娇顿时放下手。

    “既然你喜欢她，就把她带到其他地方去，要是被浩知道，你是活不了的。”

    对于教她武功，蛊术的男人，她还是动不起气。不过，她的内心盘算着，等凌峰为她做完最后一件事后，就将他除掉。免得以后影响她的路，影响她的未来。

    “刚刚都吓死我了，对了，刚才南雪国的皇上跟皇后来过。”想起刚刚那惊心动魄的一幕，他都还颤抖。

    “轩辕羽痕，他来做什么。”她不记得轩辕羽痕能有什么事找墨浩。

    他哪里知道，要是知道就好了。刚刚墨浩突然问轩辕羽痕，吓得他差点从那宫女的身体里出不来了。一想起刚才，他浑身都软趴趴的，这次，吓得够呛的。

    “反正是重要的事。”没有重要的事，轩辕羽痕找墨浩做什么。

    “往哪里去了？”雪天娇再次问着。

    “为师哪里知道啊，姑奶奶哎。”他要是知道，就好了。

    废物，一天到晚就知道玩女人——

    雪天娇不悦的看了一眼凌峰跟她的宫女，赶紧提步朝外面走去。以前，她的师傅可不是这个样子，一来到宇陈国，整个人都变了，变的跟她的父亲没有什么区别了。

    “峰。”宫女轻柔的叫着，泪眼模糊。

    “快快起来，你先回去，她会看在我的面子上，不动你的。”抱着她，凌峰左右摇晃。

    “嗯，那晚上，我等你。”

    羞答答的说完后，宫女朝外面跑去。凌峰走到外面，以墨浩要求打扫寝宫为由，让宫女太监把房间打扫干净。

    轩辕羽痕三人脚步快去的朝陵寝走去，生怕耽搁一下，墨菲就多一分危险。眼见这天也渐渐的黑了，要是太晚了，恐怕只有明天才能将墨菲带出来。

    “赶快，天就要黑了，菲儿很怕一个人在漆黑的屋子里。”南宫昕瑶催促着。

    “嗯。”点点头，墨浩去搬弄最外面的石狮子。

    随着他的碰触，古墓的门打开，里面传来漆黑的阴冷。那冷飕飕的空气迎面扑来，南宫昕瑶呼吸急促一分。拿着火把，朝里面进去，靠近一点儿，她感觉灵魂深处，好似有什么东西要冲出来一般。

    “瑶儿，我们在外面等着吧。”看出她的异样，轩辕羽痕担忧的抱着她的肩膀。

    “我没事，我们去找菲儿。”她只是内心很烦躁，也很不安。

    “菲儿，菲儿。”墨浩叫着。

    可是，根本没有人回答。周围的火把留下一阵阵青烟，可以看得出，墨菲确实在里面。只是，这陵寝为什么会关上，实在是很奇怪，陵寝的门从里面根本关不上。

    “菲儿，我是瑶姐姐，你在哪里。”寂静的周围散发出怡人的阴森。

    “不可能的，这绝对不可能。”墨浩摇头，不停自言自语。

    “什么不可能。”

    耳尖的轩辕羽痕听出了墨浩说的话，只是，他一直说不可能，到底是什么不可能。这皇家陵寝到底隐藏着什么秘密，什么不可告人的事情，一切事实，需要探究。

    