
    她的妹妹，她会好好对待，任何对妹妹有害的人，她都要警惕。品书网 而且，就算轩辕羽痕想不起来，她一样会照顾南宫昕瑶一辈子。

    “墨浩，你走吧，我不会跟你去宇陈国的。”一道虚弱的声音传来。

    “瑶儿。”墨浩看着她不成样子的脸颊，心痛的犹如被蚂蚁啃食。

    “我哪里都不想去。”

    她累了，只想要好好的休息，刚刚，一只鸟儿落在她的窗前，告诉她，墨浩来了。她心知是什么事，就走了出来，直接断了墨浩的梦想。

    “瑶儿，他都废了你了，你为何还要等他。”墨浩忍不住，将轩辕羽痕废后的事情说了出来。

    “你说什么？”

    废我——

    南宫昕瑶眼睛睁大，不敢置信的后退。轩辕羽痕要废了她，这一切，难道真的就结束了吗。本以为不去想就不会难受、心碎，但听到他要废她，心竟然像被掏空一般的疼。

    “瑶瑶，你别听他乱说，这不是真的。”南宫烟儿手忙脚乱，不停的安抚她。

    “姐姐，给我梳洗一下，我要进宫。”

    不听到他亲口说，她不死心。虽然，早就猜到这一天会来临，但她就是要去问问，问问是不是真的。她苍白的脸颊没有任何颜色，此刻的她，看去就像干枯的尸体一般。

    “瑶瑶——”

    “姐姐，给我梳一下头吧。”也许，这是姐姐你给我最后一次梳头了。

    她已经清楚的感觉到自己的身体越来越虚弱了，虚弱的让她已经感觉不到自己活在世上，闻着新鲜空气了。也许，她将枯萎，也许，她将消失在尘世间，回到属于她的地方去了。

    “烟儿，去帮她吧。”欧阳轩无奈的摇头。

    “好。”

    看着那淡然朝前面走去的女子，内心没由来的不安，她真的很害怕，怕妹妹做傻事。事情发展到今天这一步，是她始料未及的。

    到了房间，南宫昕瑶坐在镜子面前，看着镜子里的倒影，她不由自主的抚摸上脸颊。

    “姐姐，对不起，让你们为我担心了。”

    “瑶瑶，只要你好好的，姐姐就放心了。”南宫烟儿抚摸上她的发丝，闻着她的芳香。

    “姐姐，不管以后发生什么事，请不要难过。”她笑笑，笑容让人心碎。

    瑶瑶——

    南宫烟儿脸上一阵紧张，她害怕，听到南宫昕瑶那绝望的声音，她害怕的不停手抖。此时的南宫昕瑶，似乎已经看透生死，仿佛要化作青烟，消失远去。

    “瑶瑶，答应姐姐，振作起来，你要是做什么傻事，那么我就陪你。”没有办法，南宫烟儿只能拿自己做威胁她的利器了。

    “姐姐，你放心，我答应你。”只要她不离去的一天，她会好好活着。

    无疑，南宫烟儿拿自己做威胁南宫昕瑶的利器成功了。南宫昕瑶一阵苦笑，随即努力吸一口气，让自己的泪水不要流下来。

    “瑶瑶，一会儿，姐姐陪你去。”她生怕南宫昕瑶出事，毕竟，雪影影会武功。

    “不，姐姐，我自己去，放心吧，她不敢伤害我。”南宫昕瑶淡淡的看着镜子里的自己。

    “不行，如果你自己去，我不放心。”

    不管说什么，她也绝对不同意，雪莺莺不知道会什么邪门歪道。要是争吵起来，雪莺莺要杀南宫昕瑶，简直就比捏死蚂蚁还要容易。

    “你让我自己面对吧，有些东西，该来的时候还是会来。”生生死死，早已经历，何必还会害怕。

    “可是——”

    “别可是了，放心，我会保护好自己的。”她淡淡的笑笑，安慰着。

    镜子之中，她身形略显单薄，妖媚的脸上五官精致，唇上的那抹红润在微微有点苍白的脸上显得醒目而突出。南宫昕瑶的眼睛睁开，黑眼珠往上翻，两颊深深地陷进去，仿佛成了两个黑洞。

    静静的看着一切，南宫昕瑶让人不忍心打破这一份凄美的画面。房中的鸟儿、美艳的花儿、灵动的山水画，这一瞬间，好似都成为了陪衬品。这个美丽倾城，妖娆妩媚的女子，让人忍不住想象她有何故事。

    “姐姐，我饿了。”不吃东西，恐怕风一来，就要将她吹到。

    “好好好好，我们去前院，我让人给你做吃的来。”她肯吃东西，南宫烟儿终于松口气了。

    只要她肯吃东西，那就代表他们可以松口气了。过去那么久，她一直将自己关在房中，不吃不喝，不眠不休，早已不成人样了。现在听到她说要吃的，他们高兴的都来不及。

    “谢谢姐姐。”那日，她太过冲动，导致真正关心她的人伤透心。

    “傻瓜，说什么谢，我是你的姐姐，照顾你是应该的。”哪怕照顾一辈子，只要她好好的，他们愿意。

    “嗯。”

    点点头，随着南宫烟儿走去前面。

    此时，墨浩依旧不肯动一步，他的眼睛看着不远处，可谓‘望眼欲穿’。看见消瘦得不成人样的南宫昕瑶，他的心就像被啃食一般，生痛生痛的。

    “你还是回去吧，要是惹得瑶瑶不高兴，烟儿会杀了你的。”欧阳轩好言劝说着。

    “瑶儿不跟朕走，朕不会回去。”南宫昕瑶不跟他前去宇陈国，他不回去。

    “跟你回去，跟你回去再受一次伤害。”

    欧阳轩忍不住讽刺起来，当初，南宫昕瑶的惨状他见过。那种刑罚，恐怕连男人都撑不下来，可是，她撑下来了。若是在让她回去，再次回南雪国，该变成什么样。

    “不不不，你放心，朕会好好照顾她的。”墨浩连忙摆手。

    “别痴心妄想了，我妹妹，不会跟你回去。”南宫烟儿走到墨浩的身边，一阵冷笑。

    想要瑶瑶跟你回去，不可能，想要带走瑶瑶除非从我的尸体上踏过去。瑶瑶的命很苦，若是再让她受到伤害，那我这个姐姐还有何用处。

    “瑶儿呢，朕要亲自问她。”

    “瑶瑶已经说过了，她是不会跟你回宇陈国去的，你就别做梦了。”

    “你还是回去吧，别让瑶瑶厌恶你。”欧阳轩再次劝说。

    看着远处，墨浩双眼充满挣扎，看眼他们夫妻，最终绝尘离去。一路快马加鞭，连夜朝宇陈国赶回去。

    宇陈国皇宫，雪天娇坐在凳子上，宫女给她涂画着豆蔻指甲，太监为她扇着风。看去很是悠闲，突然，一只鸽子飞进来，她眉头紧皱。

    “你们下去吧。”她吩咐着宫女太监。

    “是。”宫女太监纷纷回答，赶紧出去。

    将纸打开，看见雪莺莺给她写的信：姐姐，我就要成亲了，痕就要娶我为后了。对了，还有，你一直找的那个南宫昕瑶，就是痕的废后。

    “蠢货，本宫早就知道了。”她脸上充满不屑。

    “做了皇后的位置，看来，浩统一天下，指日可待了。”

    到时候，她将士天下霸主的皇后，世间所有，任她吩咐。对于南宫昕瑶被废，她噙起冷漠的笑容。仅仅是被废，在她眼里，还远远不够，她想要的，就是南宫昕瑶死。

    “娇儿，怎么了。”从门外，走进来一个男人。

    “爹，莺莺后天就要封后了，到时候你就是大陆唯一的一个国丈，而本宫，将会成为史上第一皇后。”

    光是想想，她的血液就在不停的往上涌，好似此刻，她就是天下霸主，唯一的一个皇后一样。这次，无论如何，她都要将墨浩推上霸主的位置，统一天下。

    “娇儿，可是，我怎么有不好的预感，总觉得莺莺不会帮你。”不是他想要灭自己威风，而是他感觉雪莺莺会背叛。

    “还有，轩辕羽痕了没有那么好对付。”

    “她不敢的，她的身体有我的血，只要我敲这个鼓，她会忍不住疼痛，跑回来。”雪天娇冷漠一笑。

    她早早就有了准备，这辈子雪莺莺是不可能逃得了她的掌控。如果雪莺莺敢不听她的，她有的是办法让雪莺莺生不如死，过着非常人的生活与日子。

    “这，能有用吗？”蛊术他不懂，但让他不怀疑效果，真的很难。

    “那你，要不要先试试。”她的脸颊充满冷冽。

    “不——不用了，我相信你。”

    他的女儿，他还是很了解，知道她说得出，做得出，心狠手辣，做事果断利索，他哪里还敢怀疑。要是她一个不高兴，说不定，自己就会成为刀下亡魂，他没有那么傻。

    “对了，娇儿，到时候，轩辕羽痕的皇后——”能不能给他还没有说出，只见雪莺莺面容冷漠。

    “你可知道她是谁。”

    “她不就是轩辕羽痕的女人，瑶姑娘吗？”雪春林一阵迷茫，很不解雪莺莺为何冷笑。

    父亲父亲，你让本宫如何说你的好。年过半百，你居然还想着女人，要是你知道她的身份是南宫啸天的女儿，不知道，你还会不会想要她做你的妾。

    “你最好别肖想，任何人你都可以娶，唯独她，不行。”让南宫昕瑶做她的姨娘，不可能。

    “为什么？”

    反正，他就是吃了秤砣，铁了心了，不得到南宫昕，他就很不甘。他才不管南宫昕瑶的身份是谁，反正他是雪天娇的爹，就算她嫁人，做了皇后，他依旧是她的父亲。