
    “你竟然会这样说我，你走，轩辕羽痕，这辈子，我再也不想看到你。品书网 ”她心痛的怒吼，泪水止不住往下流。

    “放肆，你竟然敢打朕。”他满脸充满阴霾，眼神充满杀气。

    “你杀啊，死了，说不定我就可以回家了。”

    怎么来的，就怎么回去，也许，她注定要死在心上人手里。她的心，此刻碎的到处都是，闭上眼睛，她只听到‘哐啷哐啷’的响声。泪水顺着绝美的脸颊流下，恍惚之间，她竟出现绝望的笑意。

    “痕，你不许伤害她。”若是南宫昕瑶出事，她该如何给南宫烟儿交代。

    “你这么想死，朕偏偏不让你死，朕还等着你喝朕的喜酒，朕娶后的喜酒。”他的脸上，出现嗜血的冷笑。

    “为什么要这样对我，为什么？”她倒坐在地上，不停的嘶吼。

    但此时，轩辕羽痕已经绝尘离去，对于南宫昕瑶说的，他压根就没有听见。让她喝他的喜酒，还不如杀了她痛快。看着自己心爱的人娶别人，她不敢想象那是什么场景。

    “瑶瑶，快起来，地上凉。”欧阳轩赶紧去扶她。

    “老天爷，我到底做错了什么，为什么你要这样对我，为什么。”

    天对她不公，到底她是做了什么，为何要这样对她。一切安排的所谓天意，她不服，不服。她想要挣扎，逃跑，但是命运一直锁着她，让她寸步难行。

    “瑶瑶，你没有做错什么，是老天爷，老天爷的不对。”欧阳轩安慰着她。

    “我真的好累，好累。”

    由于很多天没有吃饭，这一刻，她终究累倒了。欧阳轩很是着急，将她赶紧抱到房间里去，看着她，无奈的叹气。不管换做谁，再坚强，也有累垮的时候。

    关上房门，欧阳轩叹气，这样的南宫昕瑶，真的很让他们担心。

    “轩，瑶瑶呢。”南宫烟儿看见欧阳轩眉头紧皱，不由得问着。

    “她在睡觉，我们别打扰她了。”不敢给她说南宫昕瑶晕倒的事，他轻声说着。

    “到底怎么了，轩辕羽痕不是带瑶儿回来了吗？为什么他又回去找雪莺莺。”想起这些，萧云风就很不爽。

    刚刚本以为他们两个应该不会有什么事，但是，这才一会儿的功夫，轩辕羽痕就去找雪莺莺。让那雪莺莺一直得了便宜还卖乖，一个劲的撒娇抱怨，让他跟南宫烟儿想宰了她。

    “他们没什么，你们不要担心了，瑶瑶说累了，想睡觉，我们别打扰她。”欧阳轩说着。

    “好，我们去前院，一会儿再找他们算账。”不等南宫烟儿回答，萧云风率先开口。

    要是放过轩辕羽痕，他就跟他姓。一想起刚刚雪莺莺那挑衅的样子，他就气的抓狂。纵横江湖多年，敢挑衅他的人，当初也就南宫昕瑶跟轩辕羽痕而已。现在，仗着轩辕羽痕，雪莺莺也那般放肆。

    前院里，轩辕羽痕温柔的看着雪莺莺，这样子的他，让雪莺莺痴迷。

    “她呢，朕现在就要回宫，怎么，她不回去。”看见欧阳轩他们，轩辕羽痕脸上出现冷嘲热讽。

    “混蛋，你——”萧云风正不爽呢，一听他这样说肺都要气炸了。

    “痕，这次你真的太过分了。”身为朋友的他已经看不下去了。

    如果有一天，他想起来，那一切为时已晚了。欧阳轩不知道该怎么说，身为朋友，有些东西也是爱莫能助。看南宫昕瑶的样子，像是撑不了多久了。

    “过分，呵，轩，你怎么能帮一个陌生的女人。难道，你真的喜欢上她了。”他冷笑，抬头看着欧阳轩。

    “王八蛋，你还是人吗你。”萧云风再也忍不住了。

    他朝轩辕羽痕扑去，可他那里是对手。只见轩辕羽痕身行一闪，快速躲开。欧阳轩一把拉住萧云风，让他别在自取其辱了，放眼天下，恐怕没有人是轩辕羽痕的对手，更何况，还是不会武功的人。

    “朕要杀你，比捏死蚂蚁还容易。”他冷漠的一笑。

    “就算你杀了我，我也要给瑶儿讨一个公道。”他才不管那么多。

    “这位公子，痕与你并没有什么仇恨，你就别浪费精力去对付痕了，你不是他的对手。”

    只见雪莺莺红唇轻齿，很是温柔，那温柔的声音带着劝说。可在萧云风他们的耳朵里，简直就是挑衅，他们那里容得下被人说，这不，三人眼神冰冷，分分钟可以秒杀她。

    “我做什么，还轮不到你这女人来说，你是外人，说什么话。”什么身份都不是，还敢嚣张。

    “请注意你说得话，不然，休怪朕无情。”

    “痕，我们回宫吧。”

    她的体贴隐忍，让轩辕羽痕心一软，拍拍她的手，点点头。

    随后，他们两人不顾欧阳轩三人的目光，径直朝外面走去。对于轩辕羽痕说要南宫昕瑶回宫的事，也不了了知。一切阴谋事迹，也都将随着天明而消失。

    时间一天，两天过去，雪莺莺终于等不耐烦了。来南雪国那么久，她没有任何的身份，宫女太监明里不敢放肆，暗地里却对她指指点点的。

    “莺莺，你怎么了。”看见雪莺莺发愣，坐在湖水边，轩辕羽痕上前问着。

    “痕，他们都说我抢了皇后娘娘的位置跟你。”话里有话，她在提醒着轩辕羽痕立她为后。

    “傻瓜，谁说的，朕杀了他，别听他人乱说话，朕是爱你的。”

    爱，可是，光是有爱她不满足，她要的是母仪天下，万人之上，一人之下的生活。她想跟雪天娇平起平坐，甚至，超越雪天娇。她不想一辈子受人气，一辈子被别人踩在脚下。

    “痕，皇后娘娘她——她好像很讨厌我，不愿意我与她共侍一夫。”

    “莺莺，无需理她，朕打算废了她。”

    “痕，我不需要什么名份，只想陪在你的身边，与你分解忧愁。你给皇后娘娘说，我没有想要独占你。”

    她不停摇头，说得很是委屈。她越这样，轩辕羽痕越觉得对不起雪莺莺。他们虽然没有同眠共枕，但是他们是因为爱而在一起的，他不想让雪莺莺委屈。

    “朕后天回来，废了她，然后立你为后。”反正南宫昕瑶于他已经不重要了。

    “痕，你要去那里，我跟你去。”

    “朕去看看师傅，你在宫里等着，等朕回来娶你。”他霸道的笑着。

    可，雪莺莺感觉内心很不安，像是要出什么大事一样。她真害怕，皇后做不成，反而没有了性命。如今，在她眼里，南宫昕瑶跟雪天娇成为了她的头号要铲除的敌人。

    雪天娇，别怪我心狠，要怪就怪你当初一直想要利用我。南宫昕瑶，至于你，生不如死对于你才是最好的。

    “痕，我会等着你回来的。”她拥抱着他，环抱他的劲腰，听着他的心跳声。

    “好，朕会早点回来的。”他点点头，将她拉远离。

    两人对看一下，扬起嘴角笑着，随后四处逛着，看着水里的鸳鸯，一脸幸福。

    有人喜就有人哭，此时，将军府一间房间里，南宫昕瑶坐在窗口边上。自从那日醒过来，她一直处于房间里，吃不下，睡不好，整个人都犹如干尸一般。

    前院，欧阳轩急匆匆的走到客厅。

    “轩，怎么了，什么事那么急。”南宫烟儿皱眉问着。

    “不好了，痕废了瑶瑶，三日后立雪天娇为后，消息恐怕已经传遍整个大陆了。”他眉头紧紧的皱着，心急如焚。

    “什么，主子要废了瑶瑶。”

    南宫烟儿大骇，现在，心不停颤抖，要是这事让南宫昕瑶知道，该会多伤心。她不敢想象，当南宫昕瑶知道会如何的疯狂。废后，居然是废了以后，他们才知道的。

    “怎么办，要是瑶瑶知道——”南宫烟儿不停转悠，很急，话还没有说完，就被打断。

    “瑶儿，瑶儿她在哪里，朕要见她。”墨浩匆忙走进来，问着。

    “你——你怎么来了。”欧阳轩充满惊讶，很不敢相信看到的人。

    他本来在跟雪天娇下棋，当一只鸽子飞来，他接过，看到雪莺莺说轩辕羽痕废后，要娶她。心里很是担忧，赶紧赶来。如果轩辕羽痕真的废了南宫昕瑶，她愿意再给他一次机会，他会好好对待她。

    “瑶瑶不见任何人，请回吧。”对于墨浩曾经伤害南宫昕瑶，作为姐姐的她一点儿也不客气。

    “朕知道你是她的姐姐，就算朕求你了，让朕见她一面，朕发誓，以后会好好照顾她的。”

    照顾，呵！墨浩，你的消息还真是准确。可是，让瑶瑶再次进入魔窟，根本不可能。

    就算她养南宫昕瑶一辈子也愿意，她不忍，在看到自己的妹妹受尽折磨。曾经，被折磨差点就丧命，要是再把妹妹交给他，那她就不是人了，宇陈国是魔窟，她不会再让妹妹进去。

    “墨浩，每次去宇陈国，瑶瑶都会遍体鳞伤回来，宇陈国，我们夫妻不会让她再进入，你就死了心吧。”

    “就当朕求求你们了，让朕见她一面，就一面，可以吗。”墨浩声音里带着恳求。

    “以后，不许来。”南宫烟儿斩钉截铁的回答，打碎墨浩的恳求。