
    【最新章节阅读.】    “痕.我就说嘛.沒有男人.她是过不下去的.”门突然被一下子打开.

    “贱人.”

    轩辕羽痕握紧拳头.脸色青黑.站在门外看着里面的两人.而雪莺莺.带着得瑟的笑容.看着她.眼里充满挑衅.走过去.他一把抓着她的手.

    “这里不欢迎你们.出去.”她淡淡一笑.沒有任何表情.

    “你就那么耐不住寂寞吗.”他这句话.几乎说的是咬牙切齿.

    看到她独自跟一个男人在房间里.不仅有说有笑.而且还亲密无比.他就恨得想要杀了南宫昕瑶.要不是雪莺莺拉着他.恐怕他早就上來.把他们杀了.

    “是又怎么样.你爱怎么想就怎么想.”身在烟花之地.还能有什么好名声.

    “你..”

    “轩辕羽痕.你个混蛋.”

    萧云风在也忍受不了.上前‘砰’的给了他一拳.看到南宫昕瑶那颤抖的眼睫毛.他就气愤.她那么爱轩辕羽痕.却被轩辕羽痕说的那么难听.换做他人.也会打他.

    “你..南宫昕瑶.管好你的姘夫.”雪莺莺口气恶毒的说着.

    “姘夫.呵.雪莺莺.你今天是不是吃屎了.”她皱着眉头.不怒反笑.

    “贱人.谁允许你这样说她的.”

    轩辕羽痕不在乎那一拳.反而是站起身.快速的伸出脚.一脚踢到她.力道过大.使她撞在桌下.她咬牙撑着.不叫喊一声.淡淡的笑着.好像.刚刚被踢到的不是她一般.

    “轩..辕..羽痕.你找死.”萧云风握紧拳头.朝轩辕羽痕打去.

    “朕已经忍你很久了.你想找死.朕成全你.”他的声音冷漠中并带有戾气.

    凝聚掌力.欲要朝萧云风打去.这一掌力.要是打在一个不会武功的人身上.恐怕难逃一死.萧云风也不退缩.现在.他只想打轩辕羽痕.为南宫昕瑶报仇.

    “不要.”南宫昕瑶一惊.赶紧爬起.

    快速扑去.挡在萧云风的面前.浑厚有力的大掌打在她瘦弱的肩膀上.嘴里腥甜.她吐出鲜血.紫色的雪犹如高贵神秘的薰衣草一般.让人想要去琢磨.红色血衣.让人一惊.害怕的想要退缩.

    “瑶儿.”萧云风大惊.颤抖的过去抱着她.

    “你..”此时.轩辕羽痕也震惊的看着她.

    “风.不要..你不是他..的对手.”她慢慢吐出几个字.血迹不停流出.

    头.天昏地暗.黑暗袭遍她的全身.看了一眼轩辕羽痕.随后闭上眼睛.当闭上眼睛那一刻.一滴泪水.从她的眼角流下.滴落在萧云风的手上.

    “不..”萧云风大叫.可是.她闭上了眼睛.

    “滚开.”轩辕羽痕脚步移动.一把抱起南宫昕瑶.

    他快速朝外面跑去.带南宫昕瑶去找大夫.雪莺莺从那一片紫色血迹中回神.愤怒的喊着轩辕羽痕.可是.沒有回答.房间之中.早已只剩下她一个人了.

    快速下楼.人群全数朝他们看去.只见一身红衣的南宫昕瑶眼睛紧闭.沒有任何生命的气息.而轩辕羽痕不停的走.跑.脸上的焦急难掩去害怕.萧云风跟在身后.焦急不安.腿软的朝前慢慢走着.

    “皇上.这是怎么了.小姐她怎么会这样.”红姑上前一看.眼睛震惊.

    “滚.”他现在.只想快点找到大夫.

    “草民是大夫.皇上.让草民给皇后娘娘看看.”人群之中.一个年过花甲的男人走了出來.

    “快点过來.”萧云风赶紧叫着.

    轩辕羽痕快速抱她到床上.大夫连滚带爬的过去.一摸脉搏.大惊失色.这脉搏.明显就是沒有了生命的迹象.摇摇头.看着轩辕羽痕.不知要怎么开口说话.

    “滚开.让我來.”萧云风后知后觉的发现不对劲.他自己就是一代神医.

    “你..你会医术.”轩辕羽痕怒气勃然而生.

    “江湖上.沒有人不知道我的.”

    他的医术.放眼天下.沒有人不敬畏.刚刚脑海一乱.忙着去看南宫昕瑶.把自己会医术的事情忘了.现在想起來.懊恼的拍拍额头.

    “那你早干什么去了.”他感觉真的很想杀了这个后知后觉的笨蛋.

    “如果不是你.她会变成这样吗.这一切都是你造成的.”萧云风沒有一点好气.

    “皇上.在晚.小姐她..”红姑不得不出声阻止他们.

    萧云风慌乱的吞吞口水.摸上她的脉搏.手一探.全身不由自主的发抖.脸色瞬间变得苍白.这脉搏.分明就沒有跳动了.才一会儿的功夫.怎么会..

    “她到底怎么了.”眯起眼睛.轩辕羽痕看着他.

    “沒有脉搏.”

    只是停顿了一下.忽然.萧云风赶紧从怀里拿出一颗丹药.给她吃下.但.时间一点点过去.她仍旧沒有任何好转.跳动的迹象.

    “瑶儿.你醒醒.快点醒醒.”萧云风赶紧摇着她.希望她快点醒过來.

    “滚开.”

    “你..我杀了你.为瑶瑶报仇.”

    他那颗丹药是他师父呕心沥血的杰作.说是世间上唯一能让活死人活过來的丹药.如果不是紧急情况.他会牢记师父的教诲.将丹药留下.但现在情况紧急.他不能让她有半点闪失.

    现在.丹药服下.仍旧沒有任何反应.他气愤的拉住轩辕羽痕.

    “你干什么.滚开.”雪莺莺跑出來.挡在轩辕羽痕面前.推了萧云风一把.

    “还有你.你也逃脱不了.”

    “求你们了.让小姐好好休息.别打扰她了.”

    床上.那苍白.沒有任何血色的女子静静地躺着.沒有一点生息.那倾城的脸颊之上残留着淡淡的手掌印.红姑看着.泪水不停留下.

    “小姐命苦.一生坎坷.求你们让她安静点吧.”红姑跪下.给他们磕头.

    “哼.”雪莺莺冷哼.拉着魂不守舍的轩辕羽痕走下楼去.

    “你也走吧.”红姑看着萧云风.说着.

    萧云风站着.沒有任何行动.红姑示意进來的两个打手.随后将他带了出去.当所有人都出去后.床上.南宫昕瑶睁开眼睛.看着红姑.淡淡一笑.

    “小姐.你何苦呢.”红姑无奈的摇头.

    “红姨.雪莺莺有了他的孩子.爱他.就要学会放手.”

    想起跟红姨一起商量的事.她淡淡的看着.这一切.早就在她的预料之中了.所以一早.在胸口上垫了很厚很厚的棉花.却不想.轩辕羽痕的武功真的很好.居然还是让她的五脏六腑难受.

    痕.从今以后.你我就形同陌路了.

    “小姐.你的五脏六腑..”红姑探上她的脉搏.大吃一惊.

    “红姨.你会医术.”南宫昕瑶不在乎的笑笑.

    “我会点武功.”

    会武功.就代表会把脉搏.刚刚她想要看看.看南宫昕瑶是不是真的沒事.却不想..五脏六腑尽毁.筋脉尽断.看南宫昕瑶的情况.恐怕命不久矣.

    “红姨.谢谢你.”谢谢你帮了我那么多.

    “傻孩子.说什么谢谢.”红姑手捂着嘴.泪水流下.

    “红姨.我想吃点东西.麻烦你了.”

    就算是死.她也要吃饱.若有一天.她离去之时.身边无任何一人.那她会坠入海里.与海水亲吻.鱼儿相伴.海草相接.自由自在.无拘无束.

    “你先等着.我让人去做來.”轻轻摸摸她的手说着.

    “嗯.”她点点头.回答.

    红姑将门关上.快速走了出去.捂着胸口.她缓慢的躺在床上.想着这段时间发生得一切.心如刀绞.

    轻闭上眼睛.脑海再次浮现轩辕羽痕那句：莺莺有了朕的孩子.她苦苦笑了一下.一滴晶莹剔透的泪珠儿落下.滑落在她的耳里.冰凉冰凉.透入心扉.

    “痕.若是真有一天你想起來了.请别伤害自己.”看到轩辕羽痕伤害自己.她真的不知道如何是好.

    “从今往后.你我已经形同路人了.”

    她舍不得.但是.舍得又如何.舍不得又如何.她不想让轩辕羽痕为难.不想让她的爱人孩子沒有完整的家庭.爱一个人.不是拥有.而是成全.当初还不明白所谓成全是何.现在.她明白了.

    皇宫城门之下.欧阳轩骑马位于城楼之下.

    “参加将军.”侍卫见状.赶紧去迎接.

    “无需多礼.皇上在哪里.”摆摆手.他眼神很是焦急.

    “启禀将军.皇上沒有再皇宫里.”

    什么.痕沒有再宫里.那瑶瑶..

    欧阳轩吃惊的看着侍卫.面色焦急.如果轩辕羽痕沒有在皇宫里.那南宫昕瑶到哪里去了.沒有找到轩辕羽痕.她应该会回去的.但是.过去那么久.根本沒有见到南宫昕瑶.

    “那皇后娘娘呢.”

    “皇后娘娘.将军是指..”

    现如今.皇宫出现两个皇后娘娘.让他们做属下的都不知道要叫谁的好.从心里.他们爱戴.敬佩的是南宫昕瑶.可是.轩辕羽痕说要立雪莺莺为后.让他们都不知道该怎么叫才好.

    “当然是本将军的姨妹.”欧阳轩黑着脸.很是不悦.

    “不知道.”

    “那皇上什么时候回來.”

    “将军.属下也不清楚皇上什么时候回來.”他也才刚刚在这里站岗沒有多长时间.发生了什么事.他是真的不知道.

    ...

    