
    第二天一早，.轻轻的抚摸一下她的脸颊，忍不住俯下身去亲吻。感觉到嘴唇的异样，女子睁开眼睛。

    “轩辕羽痕，你够了没有。”一声怒吼传来。

    “没有。”

    “你，大早上的发什么情，又不是狗。”都一晚上没有睡觉了，她的腰快散架了。

    她没有想到，这个男人的体力居然会如此好，一晚上都不睡觉。她的腰都快承受不住了，从来没有这么累过。她记得谁说过这东西就像是毒品一样，刺激有舒畅，不是亲身体会，她还不知道这么——让她都不知道怎么说了。

    “我只对你一个人这样。”他的眼神一片火热，喉咙干涩，忍不住亲吻她起来。

    “你——唔唔唔。”所有的话，被吻全部吞入口中。

    时间一点点过去，转眼之间太也已经进入了夜晚。当傍晚时分，该吃晚膳的时候，南宫昕瑶爬起。她擦擦眼睛，走到梳妆镜前。一看，脖子上——全身遍布吻痕，她无语的嘴角抽搐。

    “瑶儿，醒了。”轩辕羽痕悄无声息的出现从后面拥抱着她。

    “王八蛋，看你干的好事。”指指脖子上的吻痕，她气的眉头皱紧。

    “瑶儿，你要是再用这种眼神看着我，我怕我又情不自禁的。”

    他冰凉的大手摸到她的脖子，她浑身一颤，慌忙的赶紧将衣服穿上，生怕轩辕羽痕又化身为狼。她可是一天都没有，不对，是昨晚到现在都吃吃饭了，都快饿趴下了。

    “我饿了，我们吃饭去吧。”她眼神有些紧张，紧紧抓着自己的衣服。

    轩辕羽痕哑然失笑：“走吧，我抱你。”

    “不要，我自己会走。”她才不要抱呢，被抱着去吃饭，会让别人怎么想她。

    “你确定你能走。”

    眼神有意无意的看着她的下身，南宫昕瑶脸一红，低下头去。昨夜到今夜，一直在翻云覆雨，她的双腿都软了，哪里还有力气走路。

    轩辕羽痕好笑的一把将她腾空抱起，朝外面走出去。

    “瑶姐姐，你今天一天都没有出来了。”墨菲看见他们两人到来，赶紧站起来，控诉着。

    “呃，菲儿，能不能等我吃饭了在说。”刚刚明明不饿，现在一看到饭，她就饿得不行了。

    “好好好，快过来吃吧。”没有问太多，墨菲屁颠屁颠的给南宫昕瑶拉开椅子。

    他们正吃得开心之时，四个不速之客到来。只见雪莺莺双眼犹如吃人的老虎一样盯着她，而那个自称雪天娇叔叔的男人也正用奇怪的眼神看着她。轩辕羽痕一看到雪莺莺，双眼充满杀气的站起。

    “既然都是客，就来坐下一起吃吧。”一把拉着他，南宫昕瑶做到主人之仪。

    “多谢，明日我们就要回宇陈国了，武林大会提前举行，不知——”墨浩谦和的开口，询问。

    “朕自会带朕的皇后前去。”至于跟他们一路不一路，那就看他的意思了。

    武林大会一向都是如期举行的，而这次，竟然提前到了一个月之前，他总有个预感，感觉这次武林大会没有那么简单。莫名的一个声音告诉他，会后悔，至于后悔什么，他不知道要怎么说。

    “如此，甚好，明日，坤和宫门，不见不散。”墨浩点点头。

    “一起坐下吃吧，麻烦你，加四副碗筷。”南宫昕瑶吩咐着身旁的宫女。

    “是，皇后娘娘。”

    南宫昕瑶温和，待人有礼，遇上这么个皇后，真是他们八辈子修来的福气。自古以来，没有任何皇后会对宫女太监说谢谢，认为这一切都是他们做奴才的应该做的。可是，南宫昕瑶却不是那般，反之，她经常说人人平等。

    “多谢。”墨浩再次开口道谢着。

    “不用客气。”

    人跟人都是互利的，你要是没有我想要的，我有何尝会给你帮助。

    到宇陈国去，她跟轩辕羽痕也要麻烦别人，这是平等交易。我对你好，到了你的地盘，你也要对我好。每个人与人之间，不管什么时候，什么地方，都是互相帮忙的。

    “雪家二小姐这是怎么了，怕本宫让人在菜饭里下毒吗？”南宫昕瑶见雪莺莺迟迟不动筷子，妩媚的笑笑。

    “皇后娘娘，家妹无意冒犯，请娘娘大人不计小人过才好。”雪天娇一把拉住雪莺莺，赶紧赔罪。

    “本宫不是小气之人，再说了，人与畜生，计较有什么好。”

    她表面在笑，但是话里却带着嘲讽，嘲讽雪莺莺非人，而是畜生。雪莺莺紧握拳头，恨的内心全是怒火。尽管说的话是针对雪莺莺，可在雪天娇看来，是打在她雪天娇的脸上。

    一顿僵硬的晚膳终于吃完，因为有奏折，轩辕羽痕去了御书房。而欧阳轩夫妇也跟木莲儿出了宫，皇宫里，徒留走在小路之上的南宫昕瑶跟墨菲。

    “瑶姐姐，你要小心雪莺莺那个女人。”虽然她说话经常很快，但是雪莺莺的表情她看到了的。

    “我知道。”昨天晚上，她差点没有命，不小心都不行。

    “瑶姐姐，你真的要去宇陈国吗、”墨菲小心翼翼的问着。

    她也很想去，想去保护南宫昕瑶，但是又害怕见到她的母后。自从知道自己的母后杀死了她的亲姨母后，她就觉得她的母后很可怕，忍不住想要离得远远的。

    “菲儿，想回去就回去看看吧，天底下没有那个当父母的不想自己的孩子。”看着她的挣扎，南宫昕瑶拍拍她的手。

    “瑶姐姐，她杀了姨母，我真的很害怕。”

    “虎毒不食子，你母后不会伤害你的。”她敢肯定，墨菲的母后不会对墨菲下手，毕竟，墨菲是她的女儿。

    世上，每个人都有做错事的时候，人无完人，不可能十全十美。能做的，是宽容，原谅。原谅别人，理解别人，才不会活得很累，过的很辛苦。

    “瑶姐姐，我——”

    “菲儿，原谅别人就等于原谅自己，明日回去看看吧。放心，有瑶姐姐陪着你。”她温柔的拍拍墨菲的肩膀。

    “谢谢你，瑶姐姐，你真好。”

    抱着她，墨菲内心开心了许多。每次跟南宫昕瑶在一起，总是很开心。随着时间的转移，望眼以前，她确实长大了不少，虽然偶尔会忧愁，但她还是很开心。

    “傻丫头，我早就把你当成我的妹妹了，不对你好，对谁好啊。”环抱着她，南宫昕瑶伸出手点点她的鼻尖。

    “我知道瑶姐姐对我最好了，我也很喜欢瑶姐姐。”她也早就把南宫昕瑶当成了她的亲姐姐。

    皇兄没有命，能够与瑶姐姐相守，没有能好好对待瑶姐姐，还将她送了人。皇兄，你真的太糊涂了，要是你将来后悔，也已经晚了。

    墨菲看着南宫昕瑶，忍不住为墨浩可惜。有时候，她真的忍不住，想要去告诉墨浩，南宫昕瑶就是她一直叫的瑶姐姐。可是，她不能，因为她不想被南宫昕瑶恨，她只想要南宫昕瑶幸福，开心就好。

    “瑶姐姐，假如——我是说假如。假如要是有一天，我做了伤害你的事，你会原谅我吗？”墨菲小心翼翼的问着。

    “那要看是什么事了。”只要能有让她原谅的理由，她都能原谅。

    “菲儿，你为什么要这么说。”见墨菲不说话，她觉得很奇怪。

    每次，墨菲的话都很多，甚至，她不说的时候都会引发话题，可这次——让她有点怀疑，墨菲到底为什么要这样说。一个活泼开朗的人突然之间变得这么忧愁善感，她还真有点感觉怪怪的。

    “没有，瑶姐姐，你说过要教我做粥的。”墨菲连忙转移话题。

    “你什么时候想学都可以。”反正，她又没有什么事，想什么时候学做她都可以教。

    “那我就先谢谢瑶姐姐了。”

    只要学会做了，那以后我就可以做给瑶姐姐吃了。

    墨菲开心的笑着，她当初想学做莲子粥是为了她的皇兄跟母后，现如今，她只想做给一个人吃。这个人就是南宫昕瑶，不知从什么时候起，她竟然把她当成自己唯一的亲人一般。

    “傻丫头，以后，别跟我说谢谢。”听着怪生疏的。

    “是，瑶姐姐，我都听你的。”是她的话，她墨菲一定会听的。因为知道，她所做的，所说的，都是为了自己好。

    “菲儿，你以后能不接触雪天娇，尽量不要接触。”她很担心，莫名的不安让她很是心慌。

    看到上次墨菲被控制，回来就忘记了所有的事，她就一直担心着。生怕一个不小心，大意的墨菲就惨遭毒手。她看得出，雪天娇对墨菲不如有墨浩在的那般温和。

    “瑶姐姐，她不敢害我。”要真是害她，她的母后跟皇兄怎么可能会不杀了雪天娇。

    “菲儿，在这个世道，无论是谁，千万不要轻易相信。”这样单纯的墨菲，她真的很担心。

    “瑶姐姐，她不是好人，这个我知道。但是你要记住，不要跟雪天娇起争执。”

    