
    【全文字阅读.】    “相公.她还是沒有醒.”女人叹息.

    “这荒山野岭的.也沒有大夫.这样吧.你去屋子里.先照顾她一晚上.”男人深思熟虑后朝女人说道.

    “好.”女人应答.

    清晨.天灰蒙蒙的亮起.男人出门砍柴.而女人在屋外种菜.小屋门前.一片宁静.房间之中.南宫昕瑶紧闭眼睛.屋外.小鸡‘咯咯’叫起.但这却不影响她的沉睡.

    ‘嗯哼’的闷哼声传來.只见南宫昕瑶睁开眼睛.

    “这是哪里.我怎么会在这里.”抚着疼痛的额头.她朝外面走了出去.

    “姑娘.你醒了.”看见她.女人连忙上前扶着她.

    南宫昕瑶看着眼前比自己大几岁的女人.她眉头紧皱.四周一片山清水秀.鸟语花香.她不知自己怎么会到这个地方來.只见.女人也盯着自己看.嘴里还喃喃自语.

    “怎么回事.昨天明明还有伤口的.太奇怪了.”女人眼睛睁大.不停的查阅着她.

    “伤口.什么伤口.”她很不解.不知道女人在说些什么.

    “我们夫妻昨天在树林里救了你.姑娘你的额头上还有伤口呢.”

    是他们的药太灵了.还是..突然间.女人把南宫昕瑶认为了不是人.而是落入凡间的仙女.如果不是这样.那平常人的伤口怎么可能一夕之间消失的无影无踪.

    “救了我.”她回想着.想起自己疯狂的奔跑.然后被树瓦倒在地上.

    “对.你晕倒了在树林里.你是天上的仙女吗.”

    女人的话让南宫昕瑶回过神.朝她摇摇头.随后.不言不语.走到一处草地上.她坐在地上.头枕靠在双腿上.发起呆來.了无生气.忧伤难受.让人看去心碎.

    “姑娘.有什么事.给我说说.说不定我能帮你.”女人拍拍她的肩膀.说着.

    “沒有谁能帮我.沒有谁能帮到.”她苦笑的摇头.

    家永远是最安全的避风港.这话说的还真一点儿都沒有错.她真的想家了.以前.尽管墨浩折磨的差不多命丧黄泉.她都沒有感觉累过.这次.她累的已经身心疲惫了.

    “姑娘.我看你像是遇上了什么难事吧.人在世上千万态.如果就这么轻易被打败.那往后的路更难走.”

    “我又何尝不知道.但命运就像是长根一样.紧紧的扎进我的心里.”

    时间久了.人也麻木了.

    人就是善变的动物.当一切东西都拥有的时候不会去珍惜.当失去了之后又想要回來.家离她已经很远了.用尽心思对别人好.却换來别人的刀尖相向.她不知道谁还值得她相信.

    “有些东西.看开了就好了.以前我也跟我相公遇上很多事.但只要牢牢抓紧.你才不会失去.”

    “大姐.我想一个人静一静.”她眼睛盯着前方.眨也不眨一下.

    “好.那一会儿我叫你吃饭.”女人无奈的叹息一下.随即走远.

    看着天空.她闭上眼睛.深深的呼吸.一切呼吸进入肺中.她感觉是那么的疼痛.那么的难受.捡起地上的树叶.她吹奏起优美中带着伤感.伤感中带着忧伤.忧伤中带着坚强的曲子來.

    “谁在吹奏.”一声声忧伤绝美的曲子传來.轩辕羽痕眉头紧皱.

    “吹曲者必定不是一般人.”他回答着自己.

    此曲凡尘之间是沒有的.他从未听过.顺着声音.他忍不住前行.慢慢靠近.他看见一个倾城的女子坐在地上.泪水模糊了她绝美的脸颊.忧伤的眼眸看着前方.让人为她感到心碎.

    “是你.呵.想勾引朕也不必用这样的方法吧.”轩辕羽痕脸上升起讽刺的笑容.

    “痕.”听到讽刺的声音.南宫昕瑶抬起头.眼睛看着他.

    “别想用什么狐媚的手段迷惑朕.朕不吃这套.”他的声音冰冷无情.深深刺痛了她的心.

    勾引..痕.为什么你忘记我后会变这样.我从未想过勾引谁.伤害谁.为什么你们都要这样对我.老天爷.为什么你把我带到这里.让我与痕相遇后你又要拆散我们.

    特他冰冷的话.不停逼进的步伐.让南宫昕瑶摔倒在地上.她的头不停瑶.身体不停往后退.他快速上前.一把拉住她的一只手.

    “痕.难道你真的忘记了吗.你为什么要这么狠心.”若是有遗忘.她也想失去记忆.忘却所有.

    “姑娘.你沒事吧.”女人快速跑过來.挡在南宫昕瑶面前.

    “爱无言.痛无声.痕.我一定会想办法让你记起我來的.”突然.她充满了斗志.

    “可笑.朕不想跟你这疯女人说废话.”

    他还要给雪莺莺找吃的呢.都找了那么久才找到这家房屋.回去晚了.他怕雪莺莺等不及了.都出來那么久了.要是雪莺莺害怕.那他可要担忧了.

    “痕.我不会放弃的.”雪莺莺.我绝不把痕拱手相让.

    “有吃的吗.”轩辕羽痕冷眼问着女人.

    可是.女人根本对他一点儿也不想理睬.这么漂亮的女子都不要.而且还说南宫昕瑶疯.她看不下去了.隐居山中很久了.第一次看到有男人对女人这么冷漠无情的.关键他们关系还是夫妻.

    “沒有.”她语气很是不善.

    “大姐.拿点给他吧.摆脱了.”知道她为自己好.南宫昕瑶善意的笑笑.

    “他不是你相公吗.他这么对你.你还客气什么.”她实在看不下去了.

    轩辕羽痕冷漠一笑.在怀里摸着.不知道找些什么.不一会儿.只见他拿出一个铃铛.‘叮咛咛.叮咛咛’随着风儿不停响着.看到铃铛手镯.南宫昕瑶慢慢起身.靠近他.

    “不.这是我们的定情信物.你怎么把它摘下來的.”她明明记得.这铃铛手镯摘不下來的.

    “信物.呵.”轩辕羽痕冷漠的笑了一下.

    见他不信的样子.南宫昕瑶将衣服拉上手臂.铃铛手镯瞬间展露在轩辕羽痕面前.看看南宫昕瑶手上带的.在看看自己的手里.他猛然一惊.这两个手镯.分明就是一对.

    “这是你当初买送我的.你说过.谁也不能摘下來.而且想摘也摘不下來.你是怎么做到的.”

    “这一直都不曾在朕手臂上.”他才不信摘不下來呢.

    这个手镯他一点儿映象都沒有.什么时候出现在他的怀里.他一点都不知道.随手一丢.将手镯仍了出去.南宫昕瑶见状.猛的扑过去.伸出手快速接住.

    “姑娘.你沒事吧.这种无情之人.不要也罢.”握紧拳头.女人全身充满怒气.

    “我沒事.”她摇摇头.拍拍身上的灰尘.不在意的笑笑.

    “你怎么能这样对待你的妻子.太过分了.”

    纵横那么多年.有这么温柔美丽的妻子竟然不满足.还将她推翻.订情信物居然也扔了.这样的男人.还从來沒有见过.要不是想过平平安安的日子.她想杀了他.

    “她不是朕的妻子.朕无妻.”就算有.也只能是雪莺莺.而不是眼前这个让他厌恶的女子.

    “朕.你..你是皇上.”女人睁大眼睛.不敢置信的皱眉.

    如果是皇上.看他的气势.绝对是南雪国的皇帝.南雪国皇帝心狠手辣.做事冷酷无情.听说已经娶后.皇后是他心上人.两人如胶似漆.但是.眼前这个男子跟女子..这怎么可能.

    “沒错.我就是他的皇后.世人唤的瑶姑娘.”南宫昕瑶接到女人的询问.点点头.回答.

    “可是.皇上他怎么了.他那么爱你.为你废了后宫.杀大臣.”这太让人不敢置信了.

    “朕废后宫.杀臣.你乱说什么.信不信朕杀了你.”

    他杀大臣.废了后宫.这怎么可能.一点儿都不是他的风格.他虽然做事狠厉.但不至于杀大臣.听到别人这样一说.他的嘴角噙起冷漠的讽刺笑容.

    “放眼大陆.谁不知道皇后娘娘为你一舞倾尽天下.人人都羡慕轩辕陛下有一后.足智多谋.心地善良.”

    “大姐.”南宫昕瑶朝她摇摇头.

    “皇后娘娘.皇上这样对你.实在不公啊.”

    她作为外人.都已经看不下去了.不知道因为什么.他们这对人人羡慕的眷侣竟然会变成这般生疏.他们成了这样.还让百姓如何能够安生.

    “沒有什么公不公平的.既然爱.那就公平.”她温柔的低下头.眼里充满忧伤.

    “你..真的是朕的皇后.”这刻.轩辕羽痕动容了.

    “是与不是.在你眼里已经不重要了.”他们现在.形同陌生人.还有什么重要不重要的.

    她朝轩辕羽痕笑笑.随即转身.朝前面走去.泪水顺着她的脸颊流下.她苦苦的笑着往前走.她不想让轩辕羽痕看到她的脆弱.她的忧伤自己难过.

    “娘子.怎么了.”一个声音传來.只见女人的相公带着猎物回來了.

    “相公.这是皇上.昨日我们救的是皇后娘娘.”女人上前解释.

    ...

    