
    对我好，呵，.

    说雪天娇对她好，这简直就是天大的笑话，从她见到雪天娇第一次起，她就很不喜欢。她们可以说是互相看不顺眼，如果真的对她好，除非是她身上有雪天娇需要的东西。

    “莺莺，你放肆，怎么能这样跟公主说话。”如果被有心人听去，那怪罪下来，对她会有影响。

    “姐姐。”雪莺莺娇滴滴，有些发嗲的瞪脚。

    她们的一唱一和墨菲没有任何感觉，她冷眼旁观，好似在看跟她无关的一场戏一样。不过，这本来就不关她的事，只是这两个人多管闲事，来‘看’她罢了。

    “你们说完了吗，说完就出去。”看见这两个女人，她就觉得烦。

    “菲儿。”

    “滚出去。”

    墨菲冷着脸颊，不停的轰雪天娇她们。可，她们就是不走，雪天娇刚刚答应墨浩要照顾墨菲的，如果现在就离开，让墨浩该如何想她。那种让墨浩厌恶她的事，她不做。

    “菲儿，你——雪天娇？你们怎么在这里。”门口，南宫昕瑶跟轩辕羽痕站着，她的手里还有一个蛊盅。

    “蓝，蓝——蓝芯媚。”墨菲一下子看去，全身颤抖起来。

    “菲儿，我是瑶姐姐，你看清楚我是瑶姐姐。”赶紧进去，不停的拉着被子。

    可墨菲紧紧抓着，手，身体不停的在颤抖。看见她这样，南宫昕瑶站起来，离她远远的。想着墨菲口中的蓝芯媚，轩辕羽痕皱紧眉头，看着如此反常的墨菲很是不安，总感觉有事要发生一样。

    “轩辕陛下，轩辕皇后，请你们先离开吧。”雪天娇站起身，轻声说着。

    “本宫想在哪里是本宫的事，不需要你说。”

    看见墨菲这个样子，她很心痛。早知道会发生那么多事，墨菲会受那么大的惊吓，她前天就应该阻止的。如果墨菲不进陵墓，也不会发生那么多事。

    “这里不欢迎你，你走。”雪莺莺犹如主人一般，将他们轰走。

    “瑶儿，我们先出去吧。”见她还想开口说话，轩辕羽痕拉着她的手臂，朝她摇摇头。

    “菲儿，等明日，瑶姐姐再来看你。桌子上是莲子粥，你记得吃。”她落寞的跟轩辕羽痕走出去。

    莲子粥，莲子粥，莲子粥只有瑶姐姐会做。

    他们走一会儿后，墨菲将头伸出来，想着莲子粥，她的心平静下来了。没有刚刚的害怕，恐惧，她眼睛直直朝桌子上看去，眼睛眨也不眨一下，就这样静静的看着。

    “这是什么鬼东西，公主别怕，我给你扔出去。”轩辕羽痕走了，雪莺莺不爽，拿起南宫芯瑶做的粥准备扔出去。

    “你给本公主滚开。”墨菲猛的起来一把抢过，‘啪’的给了雪莺莺一耳光。

    瑶姐姐做的东西，谁都别想碰，就算是皇兄跟母后，也不能碰。

    紧紧的抱着粥，墨菲双眼发红。打开闻闻，确实是南宫昕瑶做的独特味道，这个粥，放眼天下，没有人能做的出来。她泪水流下，她刚刚都做了什么，竟然把关心她的瑶姐姐赶走了。

    “你——”雪莺莺气的胸口不停起伏，很想上前给墨菲两耳光，可是，她不能。

    “菲儿，她不是你的瑶姐姐，她是蓝芯媚。我见过，你的瑶姐姐不会那样盯着你看。”不知在算计什么，雪天娇不停的说着。

    “不，刚刚那个就是我的瑶姐姐，她会做粥。”

    根本不受雪天娇的影响，她现在很清楚，刚刚来的那个女人，就是她的瑶姐姐。至于蓝芯媚，那个全身是血，双眸猩红冰冷的女人根本跟她的瑶姐姐是两个人。

    “菲儿，你的瑶姐姐跟她是两个人，她想霸占轩辕陛下，这是我亲耳听到的。”雪天娇继续说着。

    “那瑶姐姐呢，她去哪里了。”墨菲一急，进入了圈套。

    “姐姐，你在说什么，她——”

    雪莺莺本想说她们就是同一个人，为什么要骗墨菲。但她的一个眼神，让她赶紧住嘴。知道雪天娇这么做有用意，她也不在说什么，只是在一旁静静看着。

    “她妄想替代你的瑶姐姐，菲儿，皇嫂不会骗你的。”

    “瑶姐姐，不，刚刚那个人明明就是瑶姐姐，你为什么要骗我，我才不信呢。”墨菲不停摇头，她这个样子，明显就是脑海乱了。

    看墨菲抱着头，雪天娇笑容更胜，她很肯定墨菲会听她的。只要墨菲听她的，那一切计划就可进行。她伸出手，温柔的将手抚摸她的头发，轻轻一笑。

    “菲儿，她说她叫蓝芯媚。”她嘴唇轻齿，声音虽轻，但却让人感觉阴谋甚多。

    “蓝芯媚，对，她是蓝芯媚。”墨菲用力点头。

    “是的，她就是蓝芯媚，开国先祖的皇后。”引导着她的思想，雪天娇温柔的笑着。

    蓝芯媚，呵呵，还真是一个好利用的人。死了几千年，居然还能有用上，真好。

    说实话，她也不知道这个蓝芯媚是谁，但只要能利用的人，不管是死是活，她雪天娇照样用。只要墨菲肯乖乖上钩，她就可以开展下一步计划了。

    “我该怎么办？”她要帮助她的瑶姐姐。

    “将这个给轩辕陛下喝下，他永远也不会忘了你的瑶姐姐。”拿出子蛊，雪天娇引诱着。

    接过后，墨菲陷入沉默之中。她不知道该不该相信雪天娇，生怕一不小心，她就成为了害南宫昕瑶的利器。看着蛊盅，她沉默不语，一言不发。

    “你们出去吧。”她得好好想想。

    “菲儿，相信我，我不会害轩辕皇后的。”她跟轩辕羽痕的女人虽然无缘成为朋友，但不至于陷害。

    “出去吧。”

    雪天娇拉着雪莺莺，带着得逞的笑容走了出去。她们走后，墨菲将之打开，看见里面是白色的，眉头不由得紧皱。她抱着蛊盅，不知要怎么办才好。

    “我到底该怎么办。”

    “不行，为了瑶姐姐，必须让轩辕陛下不能忘记瑶姐姐。”她握紧蛊盅，坚定的点头，最终，她选择了相信雪天娇。

    夏夜，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天字上。流萤闪烁在林梢，忽出忽没，像树叶里藏着晶晶莹莹的蓝宝石，把夜色点缀得分外瑰丽神奇。

    一座华丽却散发神秘的寝宫里，两具白花花的身体交缠，时不时发出让人羞红脸的声音。

    “痕，我很不安，总感觉要发生事一样。”翻云覆雨过后，南宫昕瑶枕靠在轩辕羽痕有力的胸膛之上。

    “有我在，就算真有事，我也会顶着。”虽然他也很不安，但也要安慰着她。

    她没有回答，只是呼吸感觉很难受。有一种直觉，她跟轩辕羽痕将会分开，而他们的感情也将受不起考验。她很害怕，害怕的发慌。

    “明天武林大会过后，我们就回去。”看出她的不安，轩辕羽痕亲亲她的额头。

    “好。”

    “快睡吧。”紧紧的拥抱着她，进入睡梦之中。

    天，灰蒙蒙亮起，白露相伴，鸟儿鸣叫，树梢沙沙作响，周围一片生机。宇陈国皇城内，众多的人全部围绕在一处高台之上，他们脸上很是激动，不知是因为什么事。

    “瑶姐姐。”带着跳动的心，墨菲站在门外。

    “菲儿，是你啊，快点进来。”看见墨菲，南宫昕瑶赶紧去牵着她。

    “这是我做的汤，这个给你，这，给轩辕陛下。”

    墨菲将其中一个蛊盅给南宫昕瑶，另一个放在一边，说是给轩辕羽痕。看到墨菲魂不守舍的样子，她虽然很奇怪，但也没有多问，毕竟受了惊吓，不可能一时缓和。

    “你也一起喝吧。”真是难为她了。

    “不不，我已经喝过了，我先走了，瑶姐姐，你记得给轩辕陛下喝。”说完，墨菲犹如逃一般离去。

    这个菲儿，为什么那么奇怪。

    她皱着眉头，总感觉墨菲怪怪的，竟然跟逃跑一样的离开。她又不是豺狼虎豹，有那么让人害怕吗。从陵墓里出来后，这墨菲就像换了一个人似的，让她真的很担心。

    “瑶儿，你在看什么。”轩辕羽痕从外面回来，看见正在发呆的她，一把拥抱着她。

    “没什么，这是菲儿做的，喝吧。”

    “什么东西。”轩辕羽痕皱眉看着，迟迟不肯喝。

    “别浪费她的心意，我喂你喝吧。”

    墨菲难得给他们做吃的，可不能浪费。坐在凳子上，轩辕羽痕张大嘴巴，等着她的喂食。一口一口的喝下，味道虽然有点怪，但却让人喝一次还忍不住喝第二次。

    “我们走吧。”武林大会就要开始了，去晚了不好。

    “好。”点点头，跟他一起朝外面出去。

    此时，皇宫门口，墨浩早就已经等候他们两个的大驾。他们上马车后，一大队人马朝举行大会的地方驶去。武林大会高台下，各方能人异士全部齐聚，只为等候他们的出现。

    “痕，为什么你们举行武林大会要所有皇帝在。”这规则她还是第一次听说。

    