
    “母后，.”雪天娇催促着。

    多一分时间，她就多一分害怕，要是墨浩出什么事，那她真不知道怎么办。国不可无君，要是墨浩——那她的皇后之位不仅没有，她的生命还会受到威胁，她不允许这样的事发生。

    “哀家脑海一片混乱，实在想不到他们会去哪里。”真是把她急死了。

    “母后，不行的话让侍卫还有暗卫一起去找。”人多力量大，这样的话，也容易找到。

    可太后斩钉绝铁的说：“不行，如果所有人知道的话，那会引来其他国的兵马。”

    一国皇帝不见，会引来他国的瓜分，要是宇陈国成为他人的鱼肉，那她们就是亡国奴，被人当初畜生买卖。她身为宇陈国太后，绝对不能让清誉受到损害。

    “这样不行，那样不行，这可怎么办。”雪天娇急的团团转，几乎失去理智。

    “我们去找轩辕羽痕，他的力量强大，我们去找他帮忙。”太后抬头看着雪天娇说道。

    找他，他现在跟浩在一起，到哪里去找人。

    听太后说找轩辕羽痕，雪天娇内心就很烦躁。她敢肯定，现在墨浩肯定还跟轩辕羽痕他们在一起，如今，音讯全无，到哪里去找轩辕羽痕，根本没法儿找。

    “轩辕羽痕跟浩在一起，我实在想不到他们会去哪里。”他们是不可能走远的，可，人到底哪里去了。

    “什么，浩儿跟他们在一起。”太后震惊的睁大眼睛。

    “是。”雪天娇皱眉回答，实在不知道太后为什么这么震惊。

    此时，太后正在想，是轩辕羽痕想独吞宇陈国，所以将墨浩绑了去。试图想要威胁，交出宇陈国。除了这样，她实在想不到为什么墨浩会跟轩辕羽痕两夫妻在一起做什么。

    “母后，他不可能绑浩的。”雪天娇嘴角出现讽刺，不得不为太后的‘多想’而感到无语。

    “要不是这样，浩儿跟他们在一起做什么，能有什么要说的。菲儿跟那个女人的关系很好，一定是她出的主意。”

    墨菲很喜欢轩辕羽痕的皇后，她把一切看在眼里。她肯定的想着一定是南宫昕瑶把墨菲叫去，然后将墨浩骗去，要把宇陈国夺走，归到南雪国的旗下。

    “菲儿跟她是很好，但轩辕羽痕的为人我很相信，他绝对不会做出这种事。”要是轩辕羽痕想要宇陈国，就直接攻打了。

    “你很清楚，呵，人心隔肚皮啊娇儿。”

    “母后，轩辕宇痕如果想要宇陈国，就直接攻进皇城内了。”

    轩辕羽痕的武功高深莫测，正因为如此，四国忌惮，不敢轻举妄动，纷纷忌讳他。年年进贡，见了都要行礼，试问这样的一个让人恐惧人物，怎么会做这种下三滥的手段。若真如此，那就不是他轩辕羽痕的作风了。

    “我们赶紧到处去找找，天快黑了，菲儿很害怕一个人，我们赶紧去找。”墨菲是她的心头肉，她真的很担心。

    “好。”雪天娇点头，急急忙忙跟太后走出去找。

    天空月圆紧紧伴随星星，一闪一闪，明亮艳人。周围的虫鸣，树梢沙沙作响，雪天娇跟太后找了一天墨浩他们，没有找到，只能带着忧心忡忡入眠。

    时间一分分过去，现在的时刻已经辰时了，天色渐渐亮起，可陵墓里还是一片黑暗。四周因为没有烛火而显得有些阴森，一只老鼠爬过手背，一双眼睛睁开。

    “啊——老鼠，老鼠。”南宫昕瑶大叫起来，很是害怕，天知道她这生最怕老鼠了。

    “哈哈哈，原来我的瑶儿怕老鼠。”点亮火把，将老鼠赶走，轩辕羽痕开怀大笑起来。

    “笑笑笑，笑个毛啊。”她气的握紧拳头，直接打他。

    可是，这拳头在轩辕羽痕身上，无疑跟挠痒痒一般，没有什么杀伤力。将她的双手握住，他的双眼出现**之火，那炙热的眼神似乎就要立刻将她撕碎一般。

    “你就不能让让我啊，给我打一下怎么了。”她撅起个小嘴，假装生气起来。

    “你打吧。”放开她的双手，他做好准备的摊开双手。

    “噗，不打了。”见他这样深明大义的样子，她哪里还舍得下手。

    话都说到这份上，他还可怜兮兮，深明大义的样子，谁还忍心对这样无辜的人下手。就算心在狠，手再辣，她也不会动手。翻个白眼，理都不想在理他了。

    “我保证下次绝对不还手。”要是她不理自己，那他该怎么办，会伤心死的。

    “这可是你自己说的，我可没有威逼利诱你。”这笔帐，她有时间再找他算。

    他郑重的点头，表示他会记得的，别说打了，就算杀了他，恐怕他也不会有怨言。他们的打情骂俏，在墨浩眼里就像一根刺，深深的扎进他的心里。

    “我们赶紧找出口。”都过去一天了，要是在不赶紧找到墨菲，她心不安。

    “好。”

    到处逛，到处摸，南宫昕瑶皱起眉头到处找着。这时，一不小心，手被尖锐的石头划破，血瞬间流下，她痛的龇牙咧嘴。紫色的血迹弥漫在石头上，周围升起一丝诡异。

    “她的手——”墨浩不敢置信的揉揉眼睛，他刚刚没有看错吧，血是紫色的。

    “没事。”轩辕羽痕急忙将她的手指放到嘴里，试图让她的伤口少一点儿疼痛。

    “我——”

    她的话还没有说完，只见石壁由中间而分裂开。入眼帘的是一片紫色的薰衣草，她张大嘴巴，不由得咽咽口水，很不敢相信自己看到的这一幕。

    “这怎么回事？”因为她的血，石壁瞬间分裂开，成为了一道石门。

    “我们去看看。”南宫昕瑶看着轩辕羽痕说着。

    “好。”

    三人穿过紫色薰衣草地，朝前面一步步看去。四周一片水迹，可以看得出这里曾经被水淹过。再前行十米，发现宽大的地方一片涂地，没有任何生命的迹象，不如刚刚看到的紫色薰衣草。

    周围以高大的龙形柱子撑住，雕刻在石头上的笔画栩栩如生，让人看得目不暇接。

    “这里？难道是——”开国先祖的陵墓。

    “这里肯定埋葬着一个重要的人物。”看着架势，肯定很厉害。

    “想不到宇陈国的陵墓全部都是连在一起的。”

    可是，为什么要用瑶儿的血才能开启，这到底是为什么。

    轩辕羽痕百思不得其解，不明白这一切到底隐藏着什么。石壁因为她的血开启，冥冥之中，他感觉这个地方，这里埋葬的人都跟南宫昕瑶扯上了关系。

    “你是番邦的人，是不是。”墨浩转过头，冷漠的看着她。

    “番你妹的邦，我没有功夫跟你瞎扯。”先是说她这副身体是苗疆人，后说是番邦人，他们真的是够了。

    牵着轩辕羽痕绕过墨浩，朝前面走去。墨浩阴沉着脸，随后也赶紧跟上。不知走了多久，还米有到头，她突然停下来，眉头紧锁，原因是有两个岔路摆在她的面前，不知要走哪一边才好、才对。

    “痕，走那边好。”她询问他的意见。

    “走这里吧。”低头沉思一会儿，他抬头伸出手指指左边的通道。

    “朕觉得是这边。”墨浩摆明的跟轩辕羽痕杠上了。

    “那你走那边吧，痕，我们走。”皮笑肉不笑的撇一眼墨浩，牵上轩辕羽痕的手。

    反正她是嫁夫随夫，而且，轩辕羽痕直觉跟方向感很强，跟着他，总没有错。更何况，跟在他的身边，她很有安全感。温柔的朝她笑笑，轩辕羽痕牵着她朝左边的路口走去。

    “朕自己走。”见她那么相信轩辕羽痕，墨浩很是心痛，他捂着胸口，大步朝右边路口进去。

    “朕就不相信，他会走对。”墨浩带着怒气横冲直撞。

    四周，一片黑暗，伸手不见五指。好在有火把，将火把轻轻抬起，墨浩倒吸一口凉气，脚步慢慢朝后挪动。墙顶之上，红色的蝙蝠跟绿色的昆虫依附在上面。有点常识的人，都知道这种虫肯定不一般。

    ‘吱吱’声音传来，只见昆虫全部睁开眼睛，朝墨浩袭去。墨浩内心意惊，拔腿就跑。

    “快跑。”墨浩的声音传到轩辕羽痕两人耳朵里。

    “怎么回事。”见到墨浩的身影，轩辕羽痕皱眉。

    “不好，痕，快跑，快。”南宫昕瑶看到后面一群怪异的东西，紧张的拉着轩辕羽痕。

    没有多想，一把将她抱起，飞身快速离开。可红色蝙蝠跟绿色的昆虫紧追不舍，丝毫不放过他们，不停的追赶。当跑到一处奇形异状的岩石石屋时，南宫昕瑶大口的呼吸着。

    “那些是什么鬼东西。”那么奇怪的东西，她还是第一次见。

    “那些蝙蝠，全部带有剧毒。”要是只是南宫昕瑶一个人在，后果他真的不敢想象。

    庆幸的抱着她，轩辕羽痕心跳个不停，连双手双脚也忍不住颤抖起来。

    “没想到，一处是生门，一处是死门。”这样的设计，墨浩还真是第一次见。

    “好了，我们赶紧找找。”她总感觉，墨菲就在附近。

    “走。”

    