
    “逸。”先皇身边的女人焦急的拉着他。

    “芯儿，当年你一心为她着想，可是她呢？”先皇声音饱含着无尽的怒气。

    明明是同母同父的两姐妹，姐姐却恶毒诡计多端，而妹妹却善良的连蚂蚁都舍不得踩死。为了自己的姐姐，宁愿将自己的孩子给太后，可是太后呢？却想要她的命。

    “你们胡说什么？浩儿是哀家的儿子，你乱说什么。”太后疯一般的大吼起来。

    “你醒醒吧，你的孩子早就死了，浩儿是芯儿的孩子。”先皇不停的说着。

    “不，不信，你们休想挑拨离间。”

    她的孩子早就死了，这怎么可能，当年她生产的时候，那些嬷嬷全都是她的人，怎么可能会骗她。明明就是她妹妹的孩子没有了，怎么可能是她的。

    “若是我们挑拨离间，那你觉得为什么我们现在才出现。”

    “你们背着我，都做了些什么。”

    此刻，太后没有用哀家，而是用我字了。一次次的打击，让她已快要崩溃了。二十多年，她养了二十多年的孩子居然不是她的，而是她恨了多年的亲妹妹的，这是多大的讽刺。

    “姐姐，你已害了凤王了，别在惹怒帝皇，天上人间，无人能逃的过。”看着太后这样，她真的很难受。

    “你别假惺惺了，你跟那些贱人一样，都想要哀家的命。”太后怒吼。

    “姐姐，我从未想过害你，不管你信不信，我对得起天地良心。”

    不管是从小到大，还是进宫，她从未想过跟太后争任何的东西。太后是她在这个世上唯一的亲人，她怎么可能会去害她呢？这个姐姐，她越来越不认识了。

    “多年来，我替你养了他，你看着是不是很有成就感。”太后笑的泪水顺着流下。

    “你们到底在说什么？皇兄她不是母后的儿子吗？”一头雾水的墨菲看着先皇。

    “你们是同父异母的兄妹，是表兄妹。”

    先皇闭上眼睛，神情很是复杂。这一切的演变，跟他还是有关系的。如果当年他执意不让太后进宫，执意不娶太后，那这一切就不会发生了。

    “什么？皇兄，这怎么会——”墨菲不敢置信的后退。

    “浩儿，我对不起你。”女人复杂的看着墨浩。

    可墨浩面无表情，对于这些东西，他一点儿兴趣都没有。他现在，只对南宫昕瑶在哪里有兴趣，其他的事，她不想理，也不想去过问。知道的太多，只会让自己越来越累。如果可以，他宁愿死去的人是他，那样的话，不会有任何伤心难过。

    “你们的事，自己解决，与我无关。”冷冷看一眼他们几人，他朝着屋子走进。

    “皇兄。”墨菲担忧的看着。

    这样的日子，已持续三年了，本该平静的日子，却因死了的先皇跟姨母而进入火热之中。他们上一辈的事应该让他们自己去解决，而不是参与。

    母后，你要到什么时候才能醒悟。

    “你也走，说不定你又是她的孩子，给哀家滚。”这么多年了，只有她傻傻的被蒙在鼓里。

    “你——”

    “姐姐，你在怎么能这样说她。”女人睁大眼睛，内心充满怒气。

    “为什么不能说，说不定她又是你的孩子。”太后冷冷一笑。

    身为一个母亲，含辛茹苦教育多年，这让她如何能接受这样的事实。未来的日子，她不知道该如何，自己的一双儿女不是她的，这辈子，她注定孤独。

    “姐姐，菲儿确实是你的孩子。”

    “宇陈国会有今天，全部都是你造成的，你居然还不知悔改。芯儿，她已无药可救了。”先皇冷冷一笑。

    宇陈国千年的基业，因为他们而毁于一旦，也许，这是宇陈国最好的结局。欠了南宫昕瑶的，注定还是要还回去。千年前，若是没有南宫昕瑶，开国皇帝还只是一个卖雨伞谋生的书生。

    “姐姐，你自己保重吧，妹妹以后都不能陪在你的身边了。”

    “不需要你们假惺惺，你们滚，滚。”太后愤怒的吼着。

    先皇皱眉看了一眼，带着心爱的女人，飞身离开。他们的身影瞬间消失，落日夕阳，天空染上红霞，红霞虽美，却让人感觉那无尽的忧伤、苦楚。

    皇宫中，四处灯火阑珊，虽满是灯火，却感觉是那么的冰冷、安静。

    “瑶儿，你到底在哪里？三年了，你到底在何方。”杨柳树下，一个白衣男子拿着酒壶不停的喝起酒，这人正是轩辕羽痕。

    “几年的光阴，万年的等待，瑶儿，你怎么能这么忍心。”

    万年前，混沌初开，他跟南宫昕瑶是世上先有的人。大地黑暗，没有一点生气，为了世上热闹，他们想尽一切办法。可当世上热闹非凡时，她却离开了。

    “相守万年，到最后一世，为何你还是离开了我。”

    “瑶儿，你好狠，好狠。”说着，提起酒壶‘咕咚咕咚’的喝起来。

    “痕，总有一天，会找到她的。”

    这时，一身玄衣的欧阳轩来到他的身边坐下。因为担心他出事，欧阳轩带着妻儿赶紧回来。果然，轩辕羽痕还是在喝酒，那么多年了，除了酒，他无任何进食。

    “陪我喝酒。”将一坛酒甩在欧阳轩的怀里，他提高酒坛。

    “好，今日我们不醉不归。”欧阳轩笑笑，大口喝起来。

    “你们会醉，可是我却不会。”

    人们常说‘一醉解千愁’，可奈何，他不是凡人，就算世上最烈的酒来到他的身边，大口喝下，他依旧不会倒下。若是可以，他也想沉醉在其中。

    “我跟她相识千万年，了她千万年，但是她最终嫁给了墨允浩。”他苦苦的笑着，继续说。

    “这最后一世，我拥有了她，可是最终还是分开了。”

    “轩，这里，已破碎不堪了。”

    他指着心口，不意间，一滴晶莹剔透的泪珠滑下。当掉落在地上时，滋润了小草、四处一片火红，美丽的大红之花盛开。那是死亡之花、魔鬼之怕的罂粟花。

    “痕——”千言万语，欧阳轩不知道要如何劝说。

    “六界我找了个遍，但是没有她的身影，我真的累了。”

    瑶儿，你到底在哪里？你到底在哪里。

    不知道，南宫昕瑶会不会就像她说的那样，若是第十世还被人抛弃，那她宁愿用所有、灰飞烟灭，换得世间的覆灭。但若是南宫昕瑶灰飞烟灭，那这世界不可能还完整无缺，她的力量，他知晓。

    “痕，我知道，你一定会找到她的，一定会找到。”因不停喝酒，喝得过多，欧阳轩醉倒在地上。

    “轩，我已快要放弃了。”

    “三年的时间，不算短，以我的力量，不可能不知道她在何方。”

    闭上眼睛，他忧伤的靠在膝盖上。天空飞来许许多多的萤火虫，静静的待在一旁，不敢上前打扰。时光慢慢静止，他心痛万分，大地因他的伤感而蒙上死寂。

    只见他一下子睁开眼睛，深吸一口气，飞上天空。蓝光从他的身体而出，他扯开嘴唇笑了，这时，天空也因为他的力量散开而变得光亮。

    “不要——”一个焦急的声音大叫，顺着声音看去，正是蛇姬。

    “帝皇。”蛇姬身旁的一个男子大声叫着。

    刚才，他们看天上异变，所有乌云倒着流逝，天上地府、妖界、魔界一片混乱，他们就知道要出事了。当赶来，却看到轩辕羽痕飞上天空，用他的灰飞烟灭而伴随南宫昕瑶。他们知道，他绝望了，三年的找寻，他最终还是绝望了。

    瑶儿，无论你在哪儿，永生永世，相伴不离。

    “蛇姬、冥，本尊将六界拖之你们，至于这天下的位置，就留给轩辕慕尘。”无形的声音传来。

    “不——帝皇，凤王会回来的。”冥王不停的说着。

    “所有的一切，你们照看吧，本尊要去找她了。”没有了南宫昕瑶，他已觉得所有无意思。

    他的身体慢慢碎开，流下犹如星星一般的气息。随着他的零落，天上‘唰唰’下起大雨，被着突然而来的大雨冲刷，欧阳轩起身。四周没有寂静，有的是不停的说话声，百姓震惊的指着天空，纷纷脚软的跪下。

    这个场景，三年前见过一次，神仙，人们不敢想象的词，今日，他们再次看到了。

    “你们？这是怎么回事？”欧阳轩震惊的看着四周下起的星星点点。

    “帝皇他——”蛇姬低着头，叹息着。

    “世间从此，再无帝皇。”冥王也摇头，忍不住唉声叹气。

    欧阳轩大叫不妙，他到处找寻轩辕羽痕的身影，可哪里还有。人去茶凉，没有任何方向。欧阳轩一下子跪倒在地，捂着头，喉咙全是哽咽。

    “帝皇飞灰湮灭，凤王跟她的孩子，该怎么办？”蛇姬喃喃自语，泪水忍不住流下。

    “孩子？什么孩子。”捕捉到蛇姬说的孩子，欧阳轩一下子拉着蛇姬，没有一点儿恐惧。

    “当年，主人有了孩子的。”

    她现在真的很后悔，后悔没有告诉轩辕羽痕，南宫昕瑶有了孩子。不过，就算说了有什么用，南宫昕瑶在哪里，她也不知道。若是南宫昕瑶知道，她又会怎么办才好。

    关注17官方微信(ap_17)，《倾世血凰》也可以在微信上看拉！

    