
    “一看你就不是什么好东西，哼。[.la 超多好]--”欧阳皓祥冷哼，一脚踢在雪天娇的身上。

    “就算不好又如何，最终，她还不是永久消失了，哈哈哈。”雪天娇疯狂的笑着。

    这么多年来，所有的刑罚在她眼里早就什么都不是了。身体的疼痛远远比不上内心的兴奋，反正她痛恨的人都死光了，没有任何人与她作对了。

    “你——贱人。”

    “别，杀了她，以后还怎么让她慢慢还回来。”轩辕慕尘冷漠的拉住欧阳皓祥。

    “哥，等你折磨够，让我杀了她，我要给姨母报仇。”

    虽然没有见过南宫昕瑶，但是他知道，那个‘女’人很好。只是，她到底在哪里，有没有死，既然没有死，为什么不回来。折磨多年，她的亲人以泪洗面，过着生不如死的生活，不知她有没有感觉。

    “嗯，到时候给你处置。”

    “谢谢哥。”欧阳皓祥点点头，小小的年纪，竟然‘露’出嗜血的笑容。

    他的表情，仿佛就是南宫烟儿的模子刻出来的。每当生气、愤怒的时候，南宫烟儿就会出现嗜血的表情。只是，岁月匆匆，带走许多，她的坚强冰冷，早已被打破。

    另一时空，繁华的大街之上，许许多多的车辆不停来回的跑着。旅游季节，四处全是游客，旅游大巴一辆又一辆的来往。

    “这——这是哪里？”一个身穿古装的男子躺在一块岩石上，他看着四周骑行怪异的人，眼睛睁得大大的。

    “这人有病吧，怎么穿着古装躺在地上，拍戏吗？”有几个人上前围着他。

    “可能是在拍戏吧！”一个声音回答。

    古装男子正是轩辕羽痕，他本来是要随着南宫昕瑶毁灭的，但不知为何，竟然出现在这奇怪的地方。不管是男‘女’，都穿着令人心跳的短装，他低着头，眉头紧紧地皱着。

    “喂，你没事吧！”一个爽朗担忧的男生声音传进他的耳朵里。

    “你是何人，这是何方。”轩辕羽痕皱眉，头抬起。

    阳光刺得他闭上眼睛，‘性’感得嘴‘唇’在日光之下，红彤彤的。一张妖冶的脸颊让人心惊胆颤，这样妖冶邪魅的男人使在场的‘女’生心不停的跳起。

    “好帅啊！帅哥，你叫什么名字。”

    “帅哥，我能请你去吃冰淇淋吗？”

    “帅哥帅哥，你是明星吗。”

    周围的‘花’痴‘女’夸张的咽咽口水，不停的挤上前去，希望能与轩辕羽痕亲密一分。看着她们夸张的流下口水，而且隐约都可以看到那高耸的山峰，轩辕羽痕整张脸变得乌黑乌黑的。

    “滚。”他不耐烦，冰冷的口气响起。

    “还是冰块男，不过我喜欢。”一个‘女’生痞痞的‘摸’着下巴，欣赏着他的‘美’颜。

    “借让一下。”

    拨开人群，一个穿着蓬松公主裙的‘女’生上前，看着被围着的轩辕羽痕，她好奇的看着。

    也难怪，在二十一世纪有这样的男生不多了，而且，这轩辕羽痕可算得上是‘尤物’一枚，换做谁，谁都喜欢。只不过，那么多人围着，让他都想杀人了。

    “小雪，怎么只有你一个人，他们呢？”男生挑挑眉，看着身穿蓬松公主裙的‘女’生。

    “哥，我们先回家再说吧。”说完，被叫小雪的‘女’生还朝轩辕羽痕看了一眼。

    “嗯！走吧。”说完，男生准备去扶轩辕羽痕起来。

    皱了下眉头，轩辕羽痕躲开他的手，一个跃身，瞬间起来。速度快的让人来不及回神，而他们两兄妹却咽咽口水，心中的疑云满满的。

    跟着他们，走到一个‘怪物’面前。

    “这是何物？”看着那不明物体，轩辕羽痕眉头皱的很紧。

    “你不会真的是古代人吧，连车都不认识。”‘女’孩打趣的笑笑。

    “先上车吧。”

    这么多人看着，他们三个都要成为焦点了。搞不好，明天还会幸运的上报纸呢？要是真上报纸，指不定又要被家里那帮人给打趣了。

    “哥，快开车。”‘女’孩赶紧把轩辕羽痕按进车里，随后催促。

    “好的。”

    车快速飞驰在大路上，速度快的吓人，轩辕羽痕感觉头脑都不受控制了。心里翻江倒海，快要吐了出来。掌管天上人间多年，他还从不知道有这么一个时空。

    还没有回过神时，只见一座偌大的别墅摆在眼前，周围许许多多的‘花’朵面向太阳，好似在说‘春’天已到一般。

    “为何这里的房屋都如此奇怪。”下了车，轩辕羽痕不停的看着四周。

    “你不会真的是古代人吧！”这时，‘女’孩真的怀疑了。

    “朕是南雪国的皇帝。”

    他的话一出，惊死他们两兄妹，还真有古代人一说。不过，看过那么多穿越，感觉这也不是没有道理，毕竟，他们也知道有些事很难说，就比如——总之，世上东西千千万，只不过，让他们遇到，太难以置信了。

    “你们那个地方好玩吗？你是怎么来这里的。”‘女’孩不停的问着，灵动的大眼不停的眨着。

    “别把人家给吓到了，我们先进屋，把你的头发跟衣服先‘弄’一下吧。”

    内心犹如翻江倒海一般的‘激’动，进了屋子，‘女’孩很自然的坐下。而轩辕羽痕仍旧看着四周，当电视一打开，轩辕羽痕眼睛睁大，从怀里拿出一块‘玉’佩，朝电视打去。

    只听到‘嘭嘭嘭’的声音，电视瞬间着火了。

    “啊，你干什么呀。”‘女’孩赶紧跳起来，手忙脚‘乱’的去扑灭火。

    “怎么回事啊？”男孩听到声音，走出来。

    “里面有妖怪。”轩辕羽痕很淡定的说着。

    可人家两兄妹急的快哭了，这个电视，可是他们老爸最喜欢的东西。幸亏他们老爸还不回来，要是回来了，还不得扒了他们的皮。电视都这样了，不知道他们的日子还怎么过。

    “哥，怎么办，这可是老爸最喜欢的东西。”等他们老爸回来，这可惨了。

    “没事，他们现在还回不来。”哥哥努力让自己淡定点。

    可当心里平静一点儿时，大事再次出来，那装着许许多多鱼的透明水池，被轩辕羽痕打了个大窟窿。‘哗’的一声，水瞬间蓄满整个家。

    “祖宗，就算我们求你了，您能别动了吗？”这下，真的死惨了。

    “这可是我妈最喜欢的，老天，你是打算要我们的命吗？”男孩感觉自己的心都在不停颤抖了。

    “为何能看得那么清晰。”

    轩辕羽痕陷入沉思，这些古灵‘精’怪的东西，他都没有见过。他的脚步朝着里面走去，当到一个房间时，他伸出手，打算要开‘门’进去。

    “别，这里不能进去。”‘女’孩赶紧拉着他的手。

    “你还是别进去了，要是‘弄’‘乱’了，我们吃不了兜着走。”男孩也赶紧过来劝说。

    轩辕羽痕点点头，总算老老实实的坐下了。他惊奇的发现，这椅子竟然很软，而且还有弹‘性’。这个古灵‘精’怪的世界，让他充满了好奇、探索的心。

    经过一上午幸辛苦苦的大作战，两兄妹终于将家里收拾好了，只是，这电视跟鱼池，不知道怎么办才好。

    “先吃点东西吧。”拿了点罐头零食出来，‘女’孩说着。

    “嗯！”轩辕羽痕点点头，但是没有吃，而是研究起来。

    “对了，你叫什么名字，怎么来这里的。”似乎想起什么，‘女’孩问着。

    都说‘女’人的八卦都是天‘性’，这不，闲着无聊，吃着东西，还是问起轩辕羽痕的事情来。南雪国，他们都没有听过历史上有这么一个国家，实在很是好奇。

    “轩辕羽痕，不知道怎么来的。”他回答着。

    “额，好吧，我叫黎筱雪，这是我哥哥，叫黎绍伟。”黎筱雪自我介绍着。

    “等一会你需要改造改造，不过幸好是遇上我这个发型师，不然出去可又要引起回头率了。”

    黎绍伟不忘臭屁的夸着自己，不过，确实，他有这个本事。他今年不过才二十六岁而已，就拿过许多的奖。说起这一切，还得多亏他那冷酷的表妹。

    “要是我表妹在，就不用我哥了。”黎筱雪翻个白眼，忍不住打击。

    “臭丫头，说什么呢？”黎绍伟不悦的拍了下自己的妹妹。

    “本来就是嘛！你别不承认，她剪头发的技术比你的好。”她的表妹，可是她的偶像，她全家的偶像。

    两兄妹不停拌嘴，这两兄妹，可谓是‘不是冤家不聚头’。虽然是亲兄妹，但好起来的时候直接叫哥哥，不好起来，这妹妹直接叫哥哥的名字。因为是双胞胎缘故，自己的哥哥只比自己多出生一分钟，就落得个当妹妹的下场。

    “你——算你狠。”黎绍伟咬牙切齿，气的上气不接下气。

    “你每次除了这句话，还能有点新鲜感吗？”她翻个白眼，很是不屑。

    “对了，你还是赶紧给他剪个头发吧，不然出去又得给别人当妖孽了。”黎筱雪赶紧说道。

    想起正事，黎筱雪不跟自己的哥哥争辩。这轩辕羽痕打扮成现代样子才是大事，要是就这样出去，回头率很高，她可不想上国际报纸。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第17章 繁华落幕终有头（一））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    