
    “你当初为什么不说出来，为什么？”欧阳轩突然愤怒的吼着蛇姬。

    “你到底想做什么？为什么不说。”冥王也对蛇姬的隐瞒不爽起来。

    可蛇姬哪里知道事情会变成这样，刚刚来的路上，她本就想给轩辕羽痕说了，让他也有活下去的希望。哪知——事情变成这样，也是她没有预料到的。

    “我以为——”这一切，她也想不到啊。

    “帝皇已去，不知还会发生什么事？”冥王看着天空，重重的叹了一口气。

    帝皇情，凤女爱，他看得出，南宫昕瑶从千年前就爱上了轩辕羽痕，只是她不知道而已。若是因为轩辕羽痕，让这天下——不知接下来的路，还要如何继续。

    “一切只能看天意了。”蛇姬眼神痛苦的看着这梵天大地。

    “你是帝皇的朋友，希望这天下，由你来接任。”

    毕竟，轩辕慕尘年纪还小，许多大事不能自主，有一个深思熟虑的人掌管这天下，想必会得到太平。凡间有欧阳轩，天上五界有他们两个，为了千万生命，他们必须担起责任。

    “我不会做这个皇帝，尘儿登位，我会辅助。”欧阳轩冷淡的看着他们两个。

    “这也好。”

    “嗯！”

    两人点点头，看了一眼欧阳轩，飞身离开。这时，天边再次陷入黑暗。突如其来的变天让人议论纷纷，有人说天上的神仙下凡，也有人说世界将要变天了，所有的一切，不得而知。

    南雪265年中秋，轩辕羽痕薨，同年，轩辕慕尘登位，改国号：羽昕。羽是轩辕羽痕，而昕是南宫昕瑶。他们两个的陆续离开，让小慕尘变得深沉稳重。

    “欧阳叔叔，姨，你们来了。”四年的时间，轩辕慕尘变得深沉稳重，恍惚期间，竟然有南宫昕瑶的影子。

    “过来给姨母看看，嗯！好像又长高了不少，都变成大人了。”南宫烟儿走过去，伸出手温柔的摸摸他的头。

    “姨越来越漂亮了。”轩辕慕尘轻轻一笑，两个小酒窝出现在他的脸颊上。

    “这孩子，嘴巴真甜。”

    就跟南宫昕瑶一样，每次甜甜的笑着。虽然轩辕慕尘不是南宫昕瑶亲生的，却离奇的性格跟她一般，不知道，这是不是所谓的缘分。

    “姨本来就很好看，跟母后一样，是世上最美的人。”提到南宫昕瑶，他圆圆的眼睛竟然蒙上雾水。

    “尘儿别难过，你母后一定会回来的。”欧阳轩心痛的抱着他。

    “我不难过，我知道，母后跟父皇一定不会丢下我的。”

    他坚信，这些年，他一天比一天稳重，做事也越来越利索。虽然南宫昕瑶跟轩辕羽痕仍旧没有消息，但是他相信，相信他们会回来的。南宫昕瑶曾说过，无论在哪里，绝对不会丢下他。

    “尘儿，带你弟弟去玩玩，姨跟你叔叔有事说。”南宫烟儿深吸一口气，让自己的呼吸平静下来。

    “嗯。”他乖巧的点点头。

    看了一眼他们夫妇二人，带着他们的孩子朝远方走去。等见不到他们身影的时候，南宫烟儿这才看向欧阳轩，那心碎的表情让欧阳轩一下子，紧紧把她搂在怀里。

    “轩，七年了，整整七年了，瑶儿不知所踪，而主子他——”南宫烟儿此时脆弱的说着。

    “烟儿，别在尘儿面前说痕的事。这孩子多年来，受了两次打击，变得深沉稳重，不能让他知道。”

    虽然轩辕慕尘不说，但是他知道他内心的苦。南宫昕瑶让轩辕慕尘坚强，宁愿流血也不能流泪，不管发生什么事，他都不敢落泪，小小的年纪，承受那么多已够苦的了。

    “可是，纸包不住火的，他总有一天会知道的。”不管怎么瞒，总有知道的那么一天。

    “能瞒一天是一天吧。”

    “这孩子，命真苦。”她心痛的闭上眼睛，泪水顺着美丽的脸颊流下。

    本该天真无邪，纯真的年纪，轩辕慕尘却有着成人的性格，这不知是好还是坏。这一切，除了南宫昕瑶跟轩辕羽痕，恐怕无人能还原到以前了。

    另一边，一大一小，大约十一二岁的两个孩子走在薰衣草丛间。

    “哥哥，这花是不是姨母最喜欢的啊。”最小的那个男孩问着。

    “嗯。”

    “那你能给我说说姨母的事情吗。”小男孩再次问道。

    他一直抓着南宫烟儿问，但是他娘不管怎么说，也不肯多给他说一点。他是真的很想知道，如果能早点出生，那他也很愿意。

    “母后她是世上最美的人，她很善良、聪明，而且对人很好，从来不嫌弃乞丐。”轩辕慕尘回答着。

    “她在这个世上，没有任何人能代替，所以父皇才会那么爱她。”

    “那姨母她到底去了哪里，那么多年了，怎么还不回来。”听着轩辕慕尘的话，他皱紧眉头。

    那么完美无缺的一个女人，他真的很想见见，跟她说说话。可是，他这渺小的愿望，能实现吗。

    每次都看着南宫烟儿流泪，他大概猜到了许多，可是，他不相信南宫昕瑶真的死了。也许，她现在就在某个地方平平安安的着，只是他们不知道而已。

    “我也不知道，不过，那些害母后的人，全部还没有死。”提到害南宫昕瑶那帮人，轩辕慕尘脸上居然带着嗜血笑容。

    “害姨母的人？哥，你能不能带我去看看。”他现在全身的血液都在沸腾，想要去教训那些害南宫昕瑶的人。

    皱眉看了一眼身旁的弟弟，想了想，重重的点点头。不想让他去是怕这小弟看到他的嗜血，他讨厌那些害南宫昕瑶的人，如果不是他们，他现在还跟自己的亲人好好生活。

    “哥，就在这里吗？”看着牌坊上面写着：刑部房，他的眉头皱着问轩辕慕尘。

    “嗯，你害怕吗？”如果害怕就不要进去的好。

    “才不怕呢？”

    他可是有小的称呼，连他的爹娘拿他都没辙，还有什么东西能吓到他的。关在里面的人可是害死了他姨母，还害他娘每天以泪洗面，他恨不能扒了那些人的皮，抽了他们的筋。

    “还是别进去了，当心吓到你。”轩辕慕尘提醒着，准备打退堂鼓。

    “不行，都到这里了，为什么不去。”他才不害怕呢？

    “你确定。”

    轩辕慕尘脸上明显的不信任让他更加火大，鼻孔吐气，只见他衣袍一扬，大步朝里面走进去。

    当进去，关上房门，看到眼前一幕的那一刻，他惊呆了。地上一片狼藉，刺鼻的问道不停冲刺着他的血液，胃里翻江倒海，好似要将所有东西吐出来一般。眼前，两个全身没有好皮肤的人卷缩在墙角，全身不停瑟瑟发抖。

    “哥，就是他们？”眼前的两个人，已看不出是男是女了。

    “嗯。”轩辕慕尘点点头，没有一点儿恐惧。

    眼前这两人，正是雪莺莺跟雪天娇，她们对南宫昕瑶做的事，他知道。正因为知道，所以待轩辕羽痕消失后，他继承了轩辕羽痕的衣钵，继续让她们过着生不如死的生活。只是，他的手段竟然比轩辕羽痕还要狠上一倍。

    “你你你——”一看清轩辕慕尘，雪莺莺瞳孔放大，不停的退后。可奈何，已抵到墙角。

    “你比轩辕羽痕狠多了。”不同雪莺莺的表情，雪莺莺很是淡然。

    “狠的日子还在后面。”轩辕慕尘嗜血的一笑。

    不可否认，轩辕慕尘对她们所作的确实狠，但她不后悔对南宫昕瑶做的一切。到现在，雪天娇仍旧没有服输的意思，恐怕就算把她分割成两半，她也不认吧。

    “还有什么招数，全部使了吧！”雪天娇冷淡、不在乎的说着。

    “都是她的错，你放了我吧。”雪莺莺真的受够了，这个十一二岁的孩子，居然比轩辕羽痕还要狠。

    轩辕羽痕有‘地狱魔王’一称呼，本以为轩辕羽痕是世上最可怕的人。却不想，轩辕慕尘——他的冷血无情，他的手段，从未见过，这么多年了，她们过着连狗都不如的生活。明明是雪天娇指使她的，可是她却要陪着雪天娇，她不甘心，恨雪天娇。

    “放了，哈哈哈，你不觉得这很吗？”他的恨还没有发泄够，怎么可能放了她们。

    “可是我没有做错任何事，你有什么权利这样对我。”雪莺莺委屈的哭着。

    “就凭我是天下的主宰。”

    冷漠的话进入雪莺莺的耳朵里，她绝望了。是呀，他是这天下的王，唯一的皇帝，他不要她们死，她们也死不了。更何况，十八层地狱，还在等着她们的光临。她后悔了，后悔听信雪天娇。

    “还有什么招数，你慢慢使。”雪天娇同样笑着。

    “那你就慢慢尝试，以后，还有‘更好’玩的在后面。”他嘴角全是嗜血的表情。

    在一旁看着的欧阳皓祥没有害怕，他更多的是气愤，看到这两个人，他就由心的不喜欢。也许是因为血液相连，他为南宫昕瑶鸣不平，想要狠狠的折磨这两个不知死活的人。

    