
    “雪莺莺，别怪我，是你自己找死的。（.la 好看的棉花糖”留着她，只会害了轩辕羽痕，何不如杀了。

    “你要做什么？你疯了。”好似看出南宫昕瑶想做什么，雪莺莺害怕了。

    她服用了红香，红香确实能让人的脉象看上去有中毒迹象，可这也能让功力暂时消失。要是这南宫昕瑶发疯，举剑杀她，她肯定是躲不过的。

    “对，我是疯了，但是这也是你逼的。”你们欺人太甚。

    “你——”

    雪莺莺急的转头朝雪天娇看去，可是，只见雪天娇嘴唇轻动，朝她说话。会意后，眉头紧皱，内心纠结不已。不知要躲，还是要迎上去。

    雪天娇使用唇语让她：迎上去。这摆明是让她去送死，她气的想要去打雪天娇。

    “南宫昕瑶，你为什么那么狠，我并没有做错什么，为什么要给我下毒。”雪莺莺再次重复，一直说她给她下毒。

    “下毒，呵，要是可以，我宁愿用鹤顶红毒死你。”

    要是雪莺莺早点死了，轩辕羽痕就不会被人抓着，那样，也不会受尽折磨。一入宫门深四海，更何况，世上没有谁不想抓他的。

    “你这个贱人。”只见一个饱含怒气的男子冲了出来。

    “痕。”听到熟悉的声音，她转头看去。

    不远处，一身因鞭刑而被打得破烂不堪的衣服挂在他的身上。往日俊逸邪魅的脸颊已不复存在，他犹如乞丐一般。身上触目惊心的伤痕仿佛就是尖锐的绣花针，深深扎进她的心里。

    “雪天娇，你——你为什么要这样对他。”一身怒气怦然而起。

    “贱人，你不是希望朕死吗？还装什么。”轩辕羽痕讽刺的笑着，一双眼眸，犹如千年寒冰。

    “痕，你在说什么？”什么叫她希望他死。

    这话是什么意思，为什么会说我要他死。雪莺莺，你到底说了什么。

    南宫昕瑶冷着脸看向血莺莺，只见雪莺莺扯开嘴唇笑了一下。她真的没有猜错，是雪莺莺说了什么？难道，她就那么引人憎恨，长着一副坏人的样子吗。

    “雪莺莺，我南宫昕瑶与你无冤无仇，为何你要如此。”伸出长剑，指着雪莺莺。

    “痕。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”雪莺莺怯怯的走到轩辕羽痕的身边。

    “贱人，若你自刎，朕便赏你全尸，如若不然，朕便让你尸骨无存。”

    冷冷、嗜血的话传进南宫昕瑶的耳里。一句句尖锐的话让她不停后退，不敢置信的笑着。两股冰凉顺着眼角落下，这话，竟让她难受的快要窒息。

    “雪莺莺，今日你不下地狱，我永不放弃。”她突然举起长剑，疯狂的朝雪莺莺跑去。

    “痕。”

    “贱人，你简直执迷不悟。”轩辕羽痕冷漠的咬紧牙齿。

    他快速的从一个侍卫身上抽出一把剑，一瞬间，只听到‘嗞！！’的一声，长长的剑由心脏穿过南宫昕瑶的身体。她脸色惨白，泪水不停的滑下。

    皇宫御书房里，墨浩心没由来的一痛，他的额头流下汗水。醉眼醺醺的坐起，这时，一个暗卫跟墨菲焦急的一把将门推开，好似有什么大事一般。

    “皇兄，不好了，快——快点。”墨菲紧张的喘气，但半天也说不完全一句话。

    “朕说过，不许任何人进来。”

    墨浩仍旧不理会，反而是拿起酒壶继续喝起酒来。墨菲大口大口呼吸起来，让自己不停跳动的心跟眼皮停下来。可是，就算眼睛皮跟心停下，她还是很不安。

    “皇兄，瑶姐姐没有死，她来宇陈国了。”她刚开始也很不相信，但是事实却真如此。

    “什么？呵！你别骗朕了。”墨浩苦笑着。

    “皇兄，是真的。”

    她也不知道是不是真的，可是，连雪天娇也去了，这其中肯定有鬼。现如今，轩辕羽痕不知去处，要是他们不在，那南宫昕瑶该如何是好。

    “皇上，公主说的是真的。”暗卫也赶紧说着。

    “她在哪里，我们赶紧去。”知道暗卫不会撒谎，墨浩赶紧爬起来。

    “好。”

    三人赶紧去找南宫昕瑶，他们这一去，也不知道能不嫩赶得上。只希望时间停留一下，让他们得以确认一下。因为南宫昕瑶的‘死’已经颓废很久了，希望是真的，希望她没有死。

    “为什么，轩辕羽痕，你为何要如此待我。”她眼睛低下，看着那长剑，不敢置信的睁大眼睛，头犹如拨浪鼓一般摇着。

    “你——”看着她这样的表情，轩辕羽痕莫名的害怕起来。

    他不是有意的，只是没有想到，她居然不躲避。看她拿起长剑，还认为她有躲避的能力，可是，她没有躲开。轩辕羽痕睁大眼睛看着自己手中的剑，不停摇头。

    紫色的血顺着她的心脏流下，她感觉不到任何痛楚，心碎的已经拼奏不起来。

    “我——”轩辕羽痕再次吐出一个字。

    “为什么，为什么所有人都要这样对我，为什么？啊啊啊！”她仰天长啸起来。

    她倒坐在地上，握紧拳头，努力忍着泪水。就在这一瞬间，三千青丝由根部往上变成了雪白，一双黑眸瞬间变红。纤细的手拉上长剑，随后，她一把拔出。

    “十生十世，本尊都被人抛弃，哈哈哈！没有任何人真心对待我，没有任何人。”她像是变了一个人一般，飞上半空，冷漠、高高在上的看着所有人。

    “主人。”一个女子担忧的看着。

    这人，正是蛇姬，从南宫昕瑶血流下，注进她身体的那一刻，被封印的她出来了。她是出来了，可是南宫昕瑶却变了，这样的她，根本就是千年之前，那个带着怨恨的恶魔女子。

    “瑶——”

    “怎么会这样，她怎么会？”太后跑过来，看着天空之上的南宫昕瑶，害怕的退后。

    “瑶姐姐，瑶姐姐。”不远处，墨菲跟墨浩赶来，看着上方的女子，恐惧的后退。

    上方那女子，风儿轻吹起她的白发，一身大红衣装随云儿荡漾，一双血腥红眸犹如地狱的死神，让人避之不及。这个女子，分明就是墨菲在陵墓画像看到的那个女子。

    “墨允浩，呵呵呵，你也来了。”她妖媚的笑着，而她胸口的伤也消失不见了。

    “十生十世，本尊没有得到任何温暖，既然你们这样对我——”她眼中充满杀气。

    “你们不是很爱你们的臣民吗？那么，本尊便让他们全数躺在你们的脚下。”

    一个飞身，她到地上，伸出手掐住两个侍卫的头，随后一把提起。两个侍卫的身体与头分离，眼睛睁大倒在地上。南宫昕瑶看着手中的人头，轻盈的笑着。

    “魔鬼，她根本就是魔鬼。”太后害怕的捂着嘴巴。

    “浩。”雪天娇也害怕了，没有想到会演变成这样的地步。

    雪天娇的声音成功吸引了南宫昕瑶的注意，红眸看去，她的杀气越发浓烈。抽出长剑，疯狂的飞身出皇城，肆无忌惮的杀起人来。

    大街之上，痛哭声不断，惊恐声划破天空。

    “瑶姐姐，快住手，百姓都是无辜的。”追出来的墨菲看到百姓不停逃跑，赶紧劝说。

    “你也不是好东西。”南宫昕瑶冷冽的转头。

    “瑶姐姐，我是菲儿啊，你不认识我了吗？”墨菲脚软的坐到地上。

    不认识，呵！就算化成灰我也认识。我待你们不薄，你们全想着要我的命。

    从今以后，她不管他人意愿，既然她不好过，这全天下人也别想好过。长剑四处乱舞，宇陈国皇城瞬间变得生灵涂炭，皇城之中，除了哀嚎，再无其他。

    “轩辕陛下，你快说一句话，快啊。”墨菲看着轩辕羽痕一句话也不说，连忙拉着他的腿。

    “无论是谁，通通去死。”南宫昕瑶嗜血的一步步靠近他们。

    “冤孽，冤孽啊。”

    太后险些晕过去，如果知道事情会发展到这一步，那她就不会任由雪天娇胡作非为了。百姓都是无辜的，遍地都是尸体，宇陈国百年的基业，也将送葬在她们的手里。

    “瑶儿，你放了他们，我任由你处置。”墨浩不忍，痛苦的看着她。

    “墨允浩，你当年杀了本尊的孩儿，本尊岂会饶你。”

    她全部想起来了，千年前的事，蓝芯媚，墨允浩，她都知道。原来，她经常梦见的那个可怜女子就是她，千年前为了墨允浩，到头来被火烧死。现在为了轩辕羽痕，当年的轩辕无痕，她还是没有好下场。

    “瑶儿。”孩子一直是他的痛，可是，墨允浩什么时候变成他了。

    “千年前，你听信肖雪的话，活活将本尊烧死。千年后，本尊再次遇上你，你还是为了肖雪而杀了本尊的孩子。墨允浩，本尊与你，恨不能平。”

    本尊，千年，墨允浩，画像，蓝芯媚——

    将一切连起来，墨菲睁大眼睛，好似明白什么一般，可这让人怎么相信。她的皇兄，她的瑶姐姐，是千年前转世的人。而这个瑶姐姐，还不知道是什么？一个平常人，怎么可能飞在半空停下。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第220章 红颜白发痛千般）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    