
    ="('" =>

    这才一会儿的功夫，自己的儿子居然就被收买了去。 ..辛辛苦苦养育几年的儿子居然被才见一次面的父亲夺去，南宫昕瑶吃醋了。

    “瑶儿，让我再次牵着你的手，陪你走遍天下可好。”轩辕羽痕按照南宫懿熙的吩咐，单膝跪下，手亮出钻石戒指。

    “你——小熙，你教他的。”她的声音带着怒气，一看就知道是那鬼灵精的儿子教的。

    “妈咪，我真的很想有一个爸比。”

    南宫懿熙抓着南宫昕瑶的裙子，不停的摇，他知道，自己的这招很管用。不管什么时候，什么情况，南宫昕瑶都会依他的，可是，这次不知道还会不会如此。

    “你很喜欢他。”她的声音，让人听不出喜怒哀乐，可一旁的轩辕羽痕却听出来了。

    “妈咪，你别生气，我不要爸爸了。”

    他可以听得出，自己老妈是不想要他了。他可以不要爸爸，不要钱，不要住大房子。但是，不能没有南宫昕瑶，他的妈妈，是他唯一想要的人。

    “轩辕羽痕，想要我原谅你可以，从那上面跳下来，不许用轻功。”只见南宫昕瑶指着足足十层楼高的房屋，冷声说着。

    “小瑶——”

    “妈咪，你——”

    那房屋，高高大大，不仅高，而且地下还全是水泥，若是从上面跳下，必死无疑。这南宫昕瑶，摆明了是要轩辕羽痕的命，一旁的南宫熙着急了，但是无可奈何，只能干焦心。

    “怎么，怕了，呵呵！”她带着讽刺的笑意。

    “瑶儿，你知道的，只要是你想要的，我都可以去做。”他的笑容依旧温柔。

    只见他一个飞身，瞬间到达屋顶。他朝她流露出一个温柔笑意后，身体一跃，一下子朝地下袭去。但他没有预料的疼痛，反而是熟悉温暖的怀抱。

    “瑶儿。”看见南宫昕瑶拉着他的手，轩辕羽痕轻声呼唤。

    “王八蛋，你活腻了是不是，你还想再抛弃我对不对。”南宫昕瑶不停的捶打他的胸前，气的眼泪流下。

    刚刚看到他跳下的那一瞬间，她急了，害怕不停充斥她的大脑、全身。要是他真的死了，那她活在这个世上还有什么用，爱之深，恨之切，她无法将她忘记。

    “对不起，从今以后，我再也不会让你伤心难过了，若是再有一次你将我杀了。”将她楼在怀里，亲吻她的发丝。

    “要是再有下次，我将你腌了，让你做太监去。”她在他的耳边说道。

    “死女人，你是这辈子不打算下**了吗。”他的声音带着咬牙切齿。

    看到他们这样亲密的互助，南宫昕瑶的脸上带着开心的笑容时，她的干妈跟儿子笑了。他们心里很明白，世上除了轩辕羽痕，不会有人真正的让南宫昕瑶发自内心而笑了。

    开着车，南宫昕瑶带着轩辕羽痕去见自己的父母。而此刻，南宫家别墅里，一阵沉默。

    “爸妈，我回来了。”南宫昕瑶叫着。

    “小瑶，你没事吧，你急死妈妈了。”见到南宫昕瑶，南宫妈妈一下子扑上去。

    “对不起，让你们担心了。”

    世上没有解不开的结，也许，这就是所谓的因果吧。前几世，她都欠了轩辕羽痕，今世，她注定要陪伴他永生永世。不过，她很乐意，因为最终得到了最爱的人。

    “小瑶，这，这到底是怎么回事啊。”黎爸爸皱眉问着。

    “舅舅，你们还记得当初我考察死的那件事吗？”

    从未想过，因为考察，她到了古代，寻找到了属于她的爱情，明白了梦靥的原因。虽然当初死相确实惨不忍睹，但是得到了轩辕羽痕，她感觉自己很幸运。曾经经历的许许多多的事，将随着一切而烟消云散。

    “这跟你考察的时候有什么事。”黎筱雪抬头看着她，眼里出现苦恼。

    “当初我死后，到了古代，遇上了他，经历了很多事。因为误会，因为他伤了我，所以我来到了这里。”

    “就是因为这样，你的容貌才变的。”

    “嗯。”

    南宫昕瑶看着天空，诉说起当初发生的事来。听到她的经历，在场的人心惊胆颤。南宫爸爸跟南宫妈妈没有想到，自己的孩子竟然会经历了那么多事。

    “你们要结婚，不，我不同意。”南宫妈妈一下子站起身，反对着。

    “妈。”

    “小瑶，他伤害你那么深，要是再有第二次怎么办，”

    她的女儿又不是铁做的，无坚不摧，要是轩辕羽痕再伤害一次，那她这辈子会不会见不到女儿了。这种危险的事情，她不想再冒险了。

    “妈，我轩辕羽痕向你，要是再伤害瑶儿一次，天打五雷轰。”学着南宫昕瑶叫的，他坚定的保证着。

    “老婆，难道，你要看到小熙没有父亲，我看得出，这个孩子是真的爱小瑶。”南宫爸爸拍上南宫妈妈的肩膀。

    从见到轩辕羽痕的那一刻起，他就看得出轩辕羽痕是个敢作敢当，痴情的人。本想劝说自己的侄女嫁了他，却不想，轩辕羽痕竟然是自己女儿的老公。

    “外婆，爸比已经知道错了，你原谅他吧。”南宫懿熙求情着。

    “舅妈，我也相信他会保护好小瑶。”黎筱雪出声求情。

    黎筱雪一说话，南宫妈妈终于妥协了。南宫妈妈想要的，就是一句能保护好她的女儿而已，她不傻，她看得出轩辕羽痕很爱自己的女儿，只是她怕自己的女儿会离开自己。

    点点头，算是同意他们了。

    “太好了，瑶儿，太好了。”一下子抱起她旋转，失而复得的喜悦不停充斥他的身心。

    “好了，我头晕。”南宫昕瑶娇嗔的说道。

    “呵呵。”

    放下她，轩辕羽痕就像个小孩子一般的笑了，可惜这个久违的笑容南宫烟儿他们看不到。

    第二天清晨，再一次的一件惊天动地的大事上了报纸。女强人，商界的神话南宫昕瑶要结婚了，而对象是一个第一次见面的人。八卦的记者媒体们全部蹲守在别墅外，等着拍下一幕幕。

    “瑶儿，你真美。”一身洁白婚纱的南宫昕瑶站在轩辕羽痕面前，让他眼前一亮。

    “走吧。”她温柔的笑笑。

    “爸比很帅，妈咪很美，小熙是宇宙无敌大帅哥。”

    一个小小的人儿从门缝进来，自豪的说着。一身小小的西装着身，跟轩辕羽痕有着一样的面孔，不过，他的脸上却充满自信得意、开心的笑容。

    “臭小子，你能不能别自恋，老娘快受不了了。”南宫昕瑶无语的嘴角抽搐。

    “妈咪，难道小熙长得不帅吗？”南宫懿熙可怜巴巴的撅起嘴，眼泪快要留下来了。

    “你这招对我没用，不过，你有演戏的天分。”

    自己的这个儿子，每次都用这招来吓唬人，除了她，几乎没有人不被他的演技折服。南宫昕瑶摸摸下巴，寻思着让她儿子去演戏，最好是滚得远远的。

    “妈咪也很有天分。”说完，朝南宫昕瑶唇上欲要落下一吻。

    “这里，只是我一个人的。”轩辕羽痕霸道的一下子搂着南宫昕瑶。

    而可怜的小熙熙，却扑了个空，差点摔在地上。幸好他的老妈扶着他，看着这样霸道的老爸，他后悔让自己老妈原谅他了，看来，他以后的日子绝对不好过了。

    “小瑶，我们去教堂吧。”外面，南宫妈妈的声音响起。

    “嗯，来了。”她回答。

    “外婆，轩辕羽痕欺负我。”

    南宫懿熙跑出去，给南宫妈妈告状，可有什么用。人家南宫妈妈本来就不赞同这个鬼灵精外孙一天到晚霸占着她的女儿，好在现在有轩辕羽痕震慑住他。

    “外婆正忙着呢？有什么事，告诉你外公去。”

    “你们——你们欺负我。”这摆明的不帮他嘛！

    “要是再慢，就要走路去教堂了。”南宫昕瑶俯下身，轻轻说着。

    “不要，我要跟妈咪一起。”

    最后，由轩辕羽痕抱着南宫懿熙上了花车。对于这个儿子，他还是很疼爱的。

    此时，教堂终身响起，许许多多的宾客坐在台下，看着眼前这绝世无双的神仙眷侣，纷纷祝福着。看着对方，眼里满满的幸福、温和。

    “新郎轩辕羽痕，你愿意娶南宫昕瑶为妻吗？无论是贫穷还是富贵，愿意生世陪伴他吗？”神父拿着神经，温和的问着。

    “我愿意。”他虽然不知道神父的存在意义，但是他愿意娶南宫昕瑶为妻。

    无论她变成什么模样，是丑，是死，她到哪里，他就在哪里。经历了那么多风雨，她已经进入他的骨髓了，若是没有她，他不敢想象自己还要如何活下去。

    “新娘南宫昕瑶，你愿意嫁给轩辕羽痕为妻吗？无论是疾病还是贫苦。”神父拿着神经，看向南宫昕瑶问着。

    “我愿意。”南宫昕瑶笑着。

    “现在，请新郎新娘交换戒指。”

    当各自拿出戒指交换，给对方带上时候，下面掌声一片。而南宫妈妈跟南宫爸爸看着台上的女儿，不知不觉，红了眼眶。这个失而复得的女儿，他们很是珍惜。有时候，真的很害怕，好好的女儿突然就离开了他们。

    此时，外面天空一片蓝色，隐约之，竟然还有许许多多的脸颊出现。看着天空，南宫昕瑶温柔的笑了。

    经历了那么多生死，从未想过我会走到今天这一刻。无论如何，感谢大地、天地父母，若不是你们，就没有蓝芯媚。若是没有蓝芯媚，就不会有南宫昕瑶。爱恨之间，只是一念之差，只要心带着爱，就算再大的悲伤、绝望、恨、都会随着一切消失。

    多年之后，轩辕羽痕将企业交给了自己的儿女，带着爱妻游遍全球，看尽世间繁华昌盛。

    