
    手机阅读

    蛇，而且还是会飞的。 传说，当蛇化身为龙之后，就会飞上天空，可刚刚那一幕，让他们如何相信。还好好的一个女子，居然化身成蛇，飞上天空之上。

    “妖怪，妖怪。”雪莺莺惊恐的退后。

    “瑶瑶到底怎么了。”南宫烟儿冷眼看着墨浩他们。

    她现在，只想知道自己的妹妹怎么样了。其他的事，与她无关，也没有任何关系。现在，她很担心，怕南宫昕瑶出事，怕自己的母亲回来，那到时候该如何交到。

    另一处，南宫昕瑶飞上半空之，下方，人人跪在地上叩拜，此处，正是南雪国。

    “神女下凡，神女下凡了。”一个百姓嘴里不停嘟嚷。

    “不，那是皇后娘娘，是皇后娘娘。”

    “是——是皇后娘娘。”人们看着那张绝美嗜血的脸，纷纷震惊。

    而南宫昕瑶没有任何表情，看着下凡，冷冷相待。这时，一个粉妆玉砌的小男孩走出来，抬头看着她，泪水不停流下。那张粉妆玉砌的小脸，她认识。

    “娘，你怎么了，谁欺负你了。”小慕尘叫着她。

    “娘娘，皇上呢？”好端端的一个人，怎么会变成这般。

    “主人，忘了吧。”蛇姬也匆匆赶来。

    蛇姬一出现，引得所有人害怕的躲起来。小慕尘也出现了惊恐，但南宫昕瑶在，他不害怕，也不退缩。只见他找来一根木棍，指着天空。

    “滚开，大蟒蛇，不许你伤害我娘。”他不畏惧的看着。

    “你放心，你娘是我的主人，我不会伤害她的。”蛇姬声音放柔。

    “主人，忘了所有事情，重新开始吧。”

    这是第十世了，难道你真的忍心让天下苍生毁于一旦。

    千年之怨，百年的恨，难道，真要与天下一起覆灭，让大地陷入死寂吗。所有的恨，所有的怨，难道就要牵涉到无辜的人吗。

    “忘，哈哈哈，蛇姬，本尊不想如此，但他们欺人太甚。”她已经受够了。

    “主人，难道，你就不能为了你肚子里的孩子着想吗？”没有办法，蛇姬只能道出自己隐藏的事。

    孩子？

    南宫昕瑶睁大眼睛，抚摸上肚子，那微弱跳动的生命，xt下载难怪她感觉到自己不对劲，原来是有了孩子。这一刻，她看着脚下的人群，看看天空，嘴角扬起笑容。

    “宝宝，为了你，我愿意放他们生路，从此不问世事。”她笑容爬起，闭上眼睛。

    “主人。”蛇姬笑了。

    只见一阵火红划破天空，她全身变得火红，一丝凤尾张扬，只是一瞬间，消失不见。小慕尘大喊，但是她已消失，无从听到她的声音。

    “不——”一声呐喊传来，只见一身白衣，红色血眸的男子过来。

    “主子，她走了。”

    “帝皇，从今以后，你再也见不到主人了。”

    蛇姬跟暗卫看着轩辕羽痕，忧伤的看着天空。这次，南宫昕瑶走得决绝，走得没有留恋，这生，恐怕难以再见了。她想躲，世间无人能寻。

    “瑶儿，瑶儿，回来。”轩辕羽痕悲凉的大喊，但无声回答。

    “爹。”小慕尘泪水终于忍不住流下来了。

    刚才，轩辕羽痕忆起了尘封的记忆，他知道，她就是自己万年来一直深爱的人。可最后一世，居然是他亲手伤害她，讲她推离了自己的身边。

    “她去哪里了？”墨浩走进人群，抚摸着胸口，痛的让他没有办法呼吸。

    “墨家诅咒以除，其他的事，与你们无关。”蛇姬冷漠的回答。

    “她去哪里啦？”墨浩没有听蛇姬的话，仍旧自言自语说着。

    去哪里？

    她也不知道，也许，消失三界，也许，在一个小地方平常过着日子。这一生，恐怕再也无人能够见到她了，也许，她现在过得很好，不需要任何人的打扰。

    “墨浩，我妹妹要是出事，我必定血洗宇陈国。”南宫烟儿眼睛大红的看着墨浩，她忘记了，宇陈国除了寥寥几人，已经没有存活的牲口了。

    “娘，娘，我恨你们，都是因为你们，娘才会不要我的。”小慕尘大哭着。

    南宫昕瑶告诫他，男人宁愿流血也不流泪，可是，他忍不住了。他没有想过，南宫昕瑶会走到今天一步，受尽伤害，不知所踪。她是他的在生父母，没有她，以后的路还如何走下去。

    “姨，娘是不是不要我了。”小慕尘跑过去，停留在南宫烟儿的面前。

    “你娘会回来的。”

    这里，有她的亲人，南宫烟儿相信，一定会找到她的。不管在哪里，她一定会回来，家永远是安抚心灵的伤药。虽然不停安慰着自己，但是她不知道，南宫昕瑶到底会不会回来。

    “来人，给朕攻打其他三国，血洗天下。”嗜血冰冷的话从轩辕羽痕的口出来，让人腿脚发软。

    “是。”欧阳轩无奈的摇头，随后回答。

    这次，南宫昕瑶的离开，看来又让轩辕羽痕回到从前，不，应该是比从前恐怖上十倍。这样的他，让人很是担忧，血洗天下，受苦的终究是百姓，他对百姓仅有的善良，也全部消灭。

    “把雪莺莺带到朕的面前来。”他要她生不如死。

    “是。”一个不知哪来的声音回答后，随即消失。

    “墨浩，千年前，你对媚儿所做的，本尊全部跟你算清楚。”看向墨浩的时候，他换了另外一个自称。

    千年？

    墨浩皱紧眉头，很是迷惑，不知道为什么蛇姬跟轩辕羽痕要说千年前。千年，那漫长的日子与他有何干系，而这个所谓的媚儿又是何人。

    “轩辕羽痕，朕不明白你到底在说什么？”墨浩冷漠的对上他的视线。

    “不明白，那你就好好的看清楚。”

    轩辕羽痕浑身怒气四起，只见他的手在墨浩头上逸挥，许许多多的画面出现在他的脑海里。

    画面，一个身穿白衣的女子跪在邢台之上，她下身衣服被血打湿。双眸充满无尽的恨意，诅咒四起。当女子抬头瞬间，他看到了，那就是南宫昕瑶的脸颊。而高台之上，那有说有笑的两人，正是他跟雪天娇。他瘫软的坐在地上，拳头紧紧的握着。他知道了，一切都知道了。

    “肖雪，你居然敢骗朕。”墨浩气的一拳打在地上。

    “浩，骗你是因为我爱你。”一个身影，从人群走出来。

    “为什么，为什么要那般对待媚儿。”他的声音里有悔恨，愧疚。

    千年的诅咒，都是因为他而起的。而一切根源，都是源自雪天娇（千年前的肖雪）。为了坐上皇后的位置，不惜一切手段，让百姓跟他认为蓝芯媚是妖孽。将蓝芯媚腹孩儿杀死，绑上火刑，活活烧死，这都是他的杰作，她的阴谋。

    “为什么？呵呵！你当初被那贱人迷得团团转，我们的誓言你却忘得干干净净，你却说为什么。”

    “就算如此，你要杀的应该是朕，是朕。”

    “曾经，我也想杀了你，可是，我更想杀的是蓝芯媚那个贱人。”

    无意之，她看到了她的真身，知道蓝芯媚是上古凤凰。这让她害怕的同时，计上心头，买通道士，一起说蓝芯媚是狐狸精，是来祸害宇陈国的。没想到，墨允浩还是上钩了，一切计划全部进行。

    “瑶姐姐也是你害的，对不对。”墨菲大声怒吼。

    “对，就是我。这个贱人命很好，不过又如何，千年前她因为我失去孩儿，千年后还不是因为我失去孩子。”

    一旁的轩辕羽痕杀气越发浓烈，血红的眼眸充满无尽冰冷，只需要一瞬间，他便可上前将雪天娇的脖子拧断。咬牙切齿，皱眉听着。

    “如果再来一次，我依旧会如此。”她跟她，两两不可存。

    “贱人，朕杀了你。”墨浩抽出软剑，想要杀了雪天娇。

    “哈哈哈，你杀啊，就算杀了我，蓝芯媚那个贱人终究也不会是你的。还有你，轩辕无痕，也不会是你的。”

    天下浩劫，南宫昕瑶发狂，那又如何。在她雪天娇的眼里，无论过去多少年，墨浩依旧只是她一个人的，无论是谁，也休想跟她抢。

    “没有朕的允许，谁也别想杀她。”这时，轩辕羽痕插手。

    “轩辕羽痕，你不是很爱瑶儿吗？为什么不准朕杀了她。”墨浩冷笑。

    就这样杀了，那太便宜她了。她跟雪莺莺，还有你，本尊要你们生不如死。

    不管是千年，还是现在，他不会放过曾经伤害南宫昕瑶的任何一个人。他要的，不是简简单单的死，而是生不如死。对南宫昕瑶所做的一切，他都要还回去，包括他自己。

    “本尊要你们，生不如死，死了也由阎王判你们下十八层地狱，永不超生。”

    “你——”雪天娇睁大眼看着轩辕羽痕。

    “她不在了，朕活着也没有什么意思。”随时随刻，他都准备着轩辕羽痕的讨命。

    轩辕羽痕是人神的主宰，除了佛界，一切事物，全是由他。若是他想要天下人死，那天下人也不可能有谁活着。生杀大权，全数归他而管。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第10章 记忆苏醒）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    