
    “剪头发？身体发肤，受之父母，怎么能剪。”轩辕羽痕口气冰冷。

    “可是现在的人都是这样啊，如果你这样出去，要被人拉去研究的。”

    现在的人是很开放，可那些科学家、医生什么的还是很让人无语。抓住这么个外星来的人，不好好研究太对不起祖国了。要是轩辕羽痕被抓去了，那他们岂不是害了一条人命吗。

    “研究？”对于一个古人来说，这两个太陌生了。

    “总之，一切你都别管，ok，由我们来给你弄。”

    “你到了二十一世纪，那就应该尝试我们的着装，不然，别人会把你当怪物的。”

    经过这两兄妹的辛苦劝说，轩辕羽痕这才肯将头发剪去。

    换成短发，他美的不像人.，一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈。眼角却微微上扬，而显得妩媚，冰冷的红色瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的风情，薄薄的唇，色淡如水。这样的一幕，让兄妹二人惊艳的睁大眼睛，口水仿佛就要流下一般。

    “你长得那么妖艳，不做女人太可惜了。”黎绍伟咽咽口水说着，而他的妹妹说——

    “天底下所有的帅哥在一起，也不及你的姿色一分。”

    听到他们的话，轩辕羽痕的脸黑的不能在黑了，遇上这么奇葩的兄妹，总觉得是个错误。他皱紧眉头，眼神看着他们，一丝危险的气息流露出来。

    “呃，你这眼睛是真的吗？”竟然跟美瞳一个样。

    “你还是跟表妹一样，带美瞳好了，不然感觉红色怪吓人的。”黎筱雪自言自语的说着。

    “能带朕出去看看吗？”自动忽略黎筱雪口中的人，他看着外面。

    街上那会跑，高高的楼层让他实在好奇，想要去看看，到底是何人那么厉害，把楼弄得那么高。每个人内心都有好奇心，不管哪个人的性格如何，始终都会有好奇，而轩辕羽痕也不例外。

    “可以，但是你最好别用朕，当心别人把你当疯子。”这张惹人妒忌的脸，让黎绍伟有些郁闷。

    “他长得那么帅，谁会把他当疯子。”

    黎筱雪此刻感觉自己的心都在砰砰跳，她被轩辕羽痕那冷酷、妖冶的脸颊吸引了。如果有这么帅的一个人陪她走进婚姻殿堂，那她早就结婚了。

    “别犯花痴了。”拍拍自己妹妹的头，黎绍伟无语的摇头。

    “不用你管。”

    “要不，我给你去作媒，让你嫁出去好了。”他调侃着自己的妹妹。

    他看得出自己的妹妹喜欢上只见过一面的轩辕羽痕了，多年来，从来没有人能够打动他的妹妹。现在看到妹妹有喜欢的人了，也由心高兴。

    “你——”黎筱雪整张脸红的跟煮熟的虾子一般。

    “要不要，嗯。”黎绍伟装作看不见，还继续朝轩辕羽痕看看，再向自己妹妹眨眨眼。

    “你——我不想跟你说话了。”

    她脸红的不敢抬起，转过头去，让自己内心平静一点。自己这才跟人家第一次见面，要是使出女追男的招数，肯定会吓得轩辕羽痕跑的。

    “哈哈哈！”黎绍伟哈哈大笑起来。

    “何事那么开心。”一心专心研究桌上手机的轩辕羽痕站起身，看向他。

    “没事，我们走吧。”

    黎筱雪赶紧抢话题，让黎绍伟没有说出口的机会。活了二十多年，还从来没有这么丢脸过，要是被她的老爸老妈，舅舅舅妈听到，那不得笑死。

    “哎！等等。”看自己妹妹逃一般的跑出去，黎绍伟连忙追上。

    “今天我开车。”黎筱雪坐上驾驶位置，朝自己的哥哥‘哼’一声。

    “随便你。”

    反正谁开都一个样。

    三人坐着车，朝人多的市中心走去。四处，繁华不断，歌声，车鸣声响在四周围。下了车，他们三人的身影成功的吸引了许许多多的人围观。不过，这围观堪比动物园看猴子，而这‘猴子’正是轩辕羽痕。

    “帅哥，能跟我拍张照吗？”

    “帅哥，我请你吃东西吧。”

    一大帮花痴女不停的叫嚣，她们全身血液都在沸腾。这样一个耀眼的男人，不管是十几岁的姑娘，几岁的小孩、还是年纪大的老人，都纷纷盯着他看。爱美之心人人皆有，世上没有不爱帅哥的人。

    “你们干什么呢？这里又不是动物园，看猴子表演吗。”黎筱雪不爽的吼着。

    “人家都没有说话，你当你是谁啊。”一个胸大的女孩翻个白眼，不爽的冷哼。

    “就是，你以为你是谁，他女朋友吗？呵呵。”另一个女孩讽刺着。

    而轩辕羽痕，此刻却沉浸在那句看猴子表演吗的话中。他清楚记得当初南宫昕瑶也说过这句话，如果真是如此，那南宫昕瑶也许就在这个世界里。想想，他开心的扯开嘴唇笑了，多年来，他第一次的笑容。

    “哇！好帅。”

    “我快要晕倒了，扶着我。”

    看到他的笑容，周围的女生们大声尖叫，还夸张的说要晕倒、流鼻血什么的。这么迷人、温暖、阳光的笑容从来没有见过，不知是什么开心的事情，竟然会让他那么高兴。

    “我们赶紧走了。”黎筱雪内心一阵醋意，拉着轩辕羽痕，准备要出去。可是——

    “我不喜欢有人碰我。”他一把甩开，黎筱雪赶紧心‘哐当’的碎了一地。

    “先到车里，有什么事一会儿说。”黎绍伟皱眉，好似明白什么事一般。

    三人立刻冲出人群，到了车里，黎绍伟发动车，朝前方驶去。车外女孩们不停追，而车里，却是沉默的气息。没有谁说话，没有谁问问题。当到达一个安静的公园时，黎筱雪忍不住了。

    “如果可以，你想回去吗？”

    “去哪里啊！”黎绍伟见轩辕羽痕不回答，自己问着黎筱雪。

    “不关你的事，开你的车。”黎筱雪不悦的吼着。

    她现在只想知道轩辕羽痕想不想回到古代去，莫名的一丝感觉，让她有些不适应。单身那么多年，从未恋爱过，这奇异的感觉，让她不知所措。

    “不回。”哪里，已经没有可恋的人，回去也只是他一个人。

    “真的吗？”她抱着期待的看着。

    “嗯。”轩辕羽痕轻轻点点头，没有多说一个字。

    而黎筱雪，内心竟然安静了很多，重重的吐口气。

    当夜幕降临，夜生活开始时候，别墅里，轩辕羽痕正专心致志的跟黎筱雪在学上网。黎绍伟走到他们的身边，一下子搭在轩辕羽痕的肩膀上。

    “我们出去玩去。”大好的夜生活，没有人管束，不出去玩怎么行。

    “要是老爸老妈回来怎么办？”黎筱雪还是有些担忧。

    “放心好了，他们现在不知道有多潇洒。”

    就算回来，顶多罚他们面壁思过而已。不由得庆幸自己不是舅舅的儿子，不然，铁定很惨。他那舅舅，可是厉害的不得了，是个人见到就害怕。

    “可是，明天还要去公司。”今天都偷懒一天了。

    “没事的。”

    “那走吧。”

    黎筱雪点点头，上楼去换了一身淑女装扮。走下楼，头紧紧低下，脸有些红红的。今天偷懒一天，出去玩，她没有想过自己会遇上轩辕羽痕，而且还对他有感觉。

    开着车，他们来到酒吧。看着怪异的灯光，轩辕羽痕不停的看着，一闪一闪的，耀眼极了。

    “嘿，帅哥，来喝杯酒。”人群中，一个穿着暴露的女孩走上前搭讪轩辕羽痕。

    “滚。”对于这样穿着暴露，画着浓妆的女孩，轩辕羽痕没有好感，他冷冷的说道。

    冰冷的口气一出，感觉背后都在冒冷汗。不过，仿佛越冷酷的男人越讨人喜欢。女孩不紧不慢的去拿起两个酒杯，大红指甲的左手拿起酒杯递给轩辕羽痕。

    “给个面子，喝了吧。”女孩说完，还不忘眨眨眼，抛抛媚眼，希望能引起轩辕羽痕的注意。

    “不好意思，他是我男朋友。”黎筱雪忍不住，上前挡在轩辕羽痕魁梧的身材面前。

    “哟，原来帅哥都喜欢这么丑的人呀。”女孩打趣着。

    其实，黎筱雪不算丑，清秀的面孔，魔鬼的身材遗传了她妈妈。只是，这样漂亮的一个女孩，难免会引起其他人的讨厌，更何况，还是在这样的一个场景。

    轩辕羽痕拳头紧握，发出‘咯吱咯吱’的响声，黎绍伟见状，赶紧拉着他。

    “美女，你要是想闹事，我们就找经理叫警察了。”黎绍伟皱眉说道。

    “哎哟，你真以为我很怕啊。”女孩不屑的捂嘴笑了起来。

    这时，一个身穿西装的男人走过来。这个男人大约四十岁左右，看着一群人围着三个人的画面，他皱紧眉头。拿着对讲机走进人群之中，上下打量那步步逼人的女孩。

    “叫警察。”黎筱雪见经理走过来，赶紧吩咐着。

    “哎哟，还真想吓唬我们啊，真以为老娘是吃素长大的。”女孩冷冷笑着，想要上前打人。

    “这里不许闹事。”男人说着，拿出手机，准备拨打警察的电话。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第18章 繁华落幕终有头（二））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    