
    “不许你靠近我妈咪，你走开。（.la 无弹窗广告）”他可以不要爸爸，但是不能没有妈妈，虽然，他真的很想有个完整的家，可只要南宫昕瑶不喜欢，他宁愿不要。

    “轩辕羽痕，你走吧，我不想见到你。”她转过身，深吸一口气，闭上美丽的双眼。

    “只要我没有死的一天，我永远也不会离开你了。”

    没有她的日子，真的暗无天日，他受够了。当年对她所做的一切，不是他的本意，若是可以，他宁愿自己受尽伤害，也不让她掉一根头发。

    “妈咪，他真的是我的爸比吗？”南宫懿熙水汪汪的大眼看着南宫昕瑶。

    “他是我的孩子。”轩辕羽痕很肯定的伸出手去，想要摸摸南宫懿熙的头。

    眼前这个粉嫩的小孩子，跟他一模一样，几乎没有不同的地方。轩辕羽痕看着他躲开，眼里带着疏离，自己的手僵在半空，一抹忧伤划过他的眼眸。

    “不许你接近我妈咪。”看南宫昕瑶一步步后退，南宫懿熙挡在自己妈妈身前。

    “我不会伤害你娘的，相信爹。”轩辕羽痕眼中满满的全是痛苦。

    “轩辕羽痕，这辈子，我再也不想看到你。”

    说完，南宫昕瑶快速离开，留下他们两父子。轩辕羽痕想要去追，却被小小的人儿拉住。就这样，两父子站在夕阳下面，两眼相对。

    “你当年为什么要抛弃我跟妈咪，现在又来找我们。”终于，南宫懿熙忍不住开口问，声音里全是责备。

    “我没有抛弃你们，爹很爱你娘。”轩辕羽痕赶紧解释。

    “爹？娘？你以为你是古代人啊。”

    看过那么多的电视剧，他知道爹跟娘是什么东西，只是，他的这个爹地说的话跟古代人没什么区别。南宫懿熙骨碌碌的大眼直接翻了白眼，那嘴角明显的是鄙视的意思。

    “告诉爹，你娘去了哪里？”不看到她，心很不安。

    “想要知道我妈咪在哪里，窗户都没有。”他气的一下子抱着双臂，很不爽的别过头去。

    “我已经跟她分开七年了，这七年我过得生不如死。”

    瑶儿，难道，我又要失去你了吗？不，不可能，我不容许你再离开我了。

    七年的时间不算长，千万年的等待已经让他害怕了。[txt全集下载]如果再眼看着南宫昕瑶从他的身边离开，那他不知道还有什么信念能让他活下去。

    “你真的很爱我妈咪。”毕竟是血肉相连的父子，看到自己的父亲这样，竟然莫名的心酸上头。

    “很爱很爱。”他对她的爱，已经超越千万年了。

    “那我可以帮你，不过，你要是敢让我妈咪伤心，我就阉了你。”

    小小的眼睛里带着邪恶，嘴角的笑意很是深长。看着这样的儿子，轩辕羽痕总有不好的预感，不过，只要能让南宫昕瑶回到他的身边，无论做什么他都愿意。

    “一言为定。”

    “打勾勾，不许骗人。”

    南宫懿熙伸出手拉着他的大手，大手小手指相缠，两父子心有灵犀的一笑。

    带着父亲走进花店，吩咐着自己这个第一次见面的老爸买了许许多多的玫瑰花。随后，将一张卡里面的钱全数取出来买了一颗大钻石。

    “这是什么东西？”看着鬼灵精儿子手中的钻石，轩辕羽痕眉头紧皱。

    “哎！有你个这样的爸比，真是够费心的。”肉嘟嘟的小手捏捏眉心，表现出大人的头痛样子。

    看着自己的儿子，轩辕羽痕总有不好的预感，感觉自己会载在这个儿子手里面。长着一张天使与魔鬼结合的妖冶美，但是却很腹黑，这点不知道是跟谁学的。

    “这东西拿去，然后到妈咪面前单膝跪下，求婚。”

    “求婚？”那是什么玩意，他没有听说过。

    “就是为以后娶妈咪打下基础，哎，我说，你到底要不要见妈咪。”

    这个白痴老爸，他都不知道怎么说了，让一个儿子教追女人，传出去不得让笑死。他才五岁，五岁啊，居然他懂得比他老爸还要多。

    老爸呀老爸，我真为你的未来担忧啊。

    “哦！那我们什么时候去找你娘。”现在，他已经迫不及待了。

    “别说娘，当心别人把你当怪物拿去研究。在这里，我们叫爸爸妈妈。”

    “嗯。”

    轩辕羽痕敷衍的点点头，完全没有将儿子的话听进去，现在，他只想见到南宫昕瑶。可是，他的儿子岂是那么容易就能敷衍过去的，如果真能敷衍过去，怎么可能还是南宫昕瑶的儿子。

    “别想敷衍我，当心你当寡公。”这不，南宫懿熙不爽了。

    “寡公？”这下，轩辕羽痕整张脸变得很黑。

    “别想对我动粗，我不吃这套。”

    出来南宫昕瑶，谁也别想打他或者说他一句不是。这辈子，他唯一怕的，在乎的也就只有南宫昕瑶而已。当年，要不是南宫昕瑶冒着难产的生命危险执意生下他，不知道他现在在哪里。

    “臭小子，你——”轩辕羽痕气不打一处来。

    “你到底还想让我妈咪跟你好不，如果想，乖乖听我的。”

    听听这话，是一个儿子能跟老子说的话吗？这话里不仅有威胁，还有得意。轩辕羽痕感觉气都快没有了，被自己的儿子这样说，让他真不知该怎么说话的好。

    “走吧，想个什么想，当心妈咪不要你。”南宫懿熙一巴掌打在轩辕羽痕的腿上。

    “臭小子，你叫什么名字。”说到这，他还不知道自己的儿子叫什么名字。

    “我叫南宫懿熙，怎么，好听吧，我妈咪可厉害了。”

    这个名字，他很喜欢。名字里带着深意，只是他人不知道而已。他虽然才五岁，但是他可以看得出自己的妈妈还爱着爸爸，为了妈妈，为了有个完整的家，他愿意帮这个第一次见面但是又犹如敌人的爸爸。

    “她是很厉害。”

    “以后你要好好对妈咪，不然我饶不了你。”南宫懿熙警告着。

    他的妈妈是他的全部，如果南宫昕瑶不高兴，那他宁愿不要父亲，不要轩辕羽痕。这辈子，他只想跟自己的母亲安安稳稳的生活。

    “若是我在伤害她，你大可让人杀了我。”

    “杀人？我可不敢，这里是法治社会，别想杀人杀人什么的，当心被枪毙。”

    看了，这老爸日后够他教的了。一个古人，还是他老爸，这狗血的一幕他怎么只在他外公那里听过呢。想想也真是玄乎，这事居然发生在他的身上。

    另一处，南宫昕瑶坐在花草中，双眼看着前方，带着复杂、痛苦。

    “小瑶，你在这里坐很久了，告诉干妈，发生了什么事。”一个女人走到她的身后，轻轻抚摸上她的头顶。

    “干妈，他来了，来了。”她真的很迷茫，不知道要怎么做，原谅，她早已不恨他，谈不上原谅。

    “他，是谁。”

    从刚才，南宫昕瑶带着慌乱的眼神到她这里来，随后一直坐在这草地上发呆，不肯说一句话。她真的很担忧，不知发生了什么事，竟然让南宫昕瑶变化如此大。

    “小熙的爸爸。”

    “什么？那他在哪里？”女人问着。

    “小瑶，你恨他吗？”一个女人独自带着孩子，她想应该有恨吧。

    恨！她从来就没有。当初是恨她刺了她一剑，但她欠他很多，这一剑，当是偿还。可心还是那么痛，那么的空，空的就像是一具空壳。

    “干妈，我不恨他，但是我不知道要如何去面对曾经他对我做的一切。”

    “你还爱他。”女人很肯定的说着。

    这下，南宫昕瑶沉默了，不可否认，她的心里却是还有轩辕羽痕。只是她害怕，怕接受一切后再次得到沉重的打击。经历了那么多事，她的内心已经变得脆弱了。

    “小瑶，干妈知道不该管你们的事，但干妈看得出，你还爱他。”女人停顿了一下，随后说道。

    “既然爱，那就应该抓牢，而且小熙也很想有个爸爸。”

    “我不知道，干妈，我不知道他还会不会像以前那样。”

    失忆后的轩辕羽痕，很可怕，可怕得让她手足无措。若是重来，她不知道自己的内心还能不能再次承受他再次给她带来的失望，她真的害怕了。

    “瑶儿，相信我，绝对不可能再发生那样的事。”这时，匆匆赶来的轩辕羽痕说道。

    “妈咪，你原谅他吧。”见南宫昕瑶想要逃跑，南宫懿熙赶紧上前抓着她的裙子。

    “瑶儿，我爱你，不管千年还是上万年，我爱的始终只有你一个。”

    这辈子，除了她，他不可能爱上其他女人。她是他生命的全部，是他生命的希望，若是希望没有，那生命还何存。没有她，就犹如行尸走肉，没有尽头，只有痛苦绝望。

    “你——”南宫昕瑶的干妈看着那张绝世妖冶的脸颊，震惊的看着他们两父子。没想到，这两父子竟然长得一模一样。

    “奶奶，这是我爸爸。”南宫懿熙介绍着。

    “小熙。”南宫昕瑶一下子瞪着自己的儿子。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第22章 繁花落幕终有头（六））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    