
    “本尊要你活着，好好的活着。[看本书最新章节请到求书 .]”他残忍的笑着。

    “轩辕陛下——”墨菲担忧的看了眼墨浩，毕竟，他们是亲兄妹。

    “你，死。”

    轩辕羽痕转过身，冷漠的吐出两个字。墨菲对他所作，跟雪天娇两人勾结的事，他全都知道。不管是谁，只要曾经伤害过南宫昕瑶的人，谁也别想逃过。

    “帝皇，你不能这样对她，主人说过，无论是谁，不允许动墨菲。”蛇姬出声阻止。

    “你有什么资格跟本尊说话。”轩辕羽痕面无表情的说着。

    “因为主人。”蛇姬低着头，回答。

    一句话，果然让轩辕羽痕退缩了。在这世上，能让他改变的，就只有南宫昕瑶。没有她，以后的日子，谁都能猜到是如何，不知道那个绝世的美人，到底在何方，是否还会回来。而蛇姬，不知为什么要隐瞒南宫昕瑶有孕的事情，这到底是为什么。

    “主子，雪莺莺如何处置。”这时，一行人将雪莺莺压来了。

    “痕，他们抓我，弄得我好痛。”

    事到如今，雪莺莺还妄想告状，她难道没有看到情形不对劲吗。到了现在，还试图挣扎，没有了南宫昕瑶，他不会在多一丝冷酷以外的表情。

    “将他关入地牢，一天给一个馒头。”轩辕羽痕嗜血的笑着。

    “痕，你怎么了我是莺莺啊！”

    一听这话雪莺莺焦急了，她现在怕得要死，总感觉那里不对劲，但就是说不上来。看着冷血的轩辕羽痕，她的心忍不住颤抖着。

    “一天十个男人送她。”看着雪莺莺上前想要拉着他，他厌恶的退后，再次加一句话。

    “不，你不能这样对我，我有了你的孩子。”没有办法，雪莺莺只能撒谎了。

    “除了瑶儿，朕不会碰任何人。”

    他的身体，他比谁都要了解，这辈子，能怀上他孩子的人，只有一个。但这个人，被他伤害至深，亲手将她推离他的身边，这一切罪孽，都是因为这些人而起的。

    “不，你说过你会娶我的，痕，你说过的。”雪莺莺依旧不死心，上前不停的说着。

    “你们利用她给朕下蛊，让朕伤害瑶儿至深，这笔账，朕该如何跟你们算。”轩辕羽痕冷漠的眯起眼睛。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “这不能怪我们，那蛊，可是蓝芯媚喂你喝下的。”雪天娇再次补一脚。

    可这样，也让轩辕羽痕没有波澜，反而，站在一旁的墨菲握紧拳头。那生气、愤怒的表情，似乎随时都要上去将雪天娇撕碎一般。

    “这都是你，你以为你很爱她骂？到头来，你不也伤害她了吗。”雪天娇继续挑衅。

    “找死。”

    轩辕羽痕冷冽的抽出一把剑，以迅雷掩耳的速度，瞬间将雪天娇的四肢削去。疼痛蔓延全身，只听见‘啊啊啊’的惨叫声，雪天娇瞬间倒在血泊之中。

    “轩辕羽痕，有种你杀了我。”多年之后，我还会回来报仇。

    “杀，朕怎会杀你。别妄想报仇，就算坠入六界，你还是在朕的范围内。”

    不管在哪里，都是他的范围，想要坠入魔界，那更不可能了。魔、妖、佛三界都是南宫昕瑶的范围，去了只会找死。想要投胎，必须经过阎王，那雪天娇无论如何，都逃不掉。

    “你——”雪天娇胸口起伏，躺在地上，也不能如何。

    “贱人，你害了瑶姐姐，你去死吧。”墨菲气的想要去杀了雪天娇。

    “她不能死。”南宫烟儿挡住墨菲。

    瑶瑶被她害得那么惨，就那么杀了她，太便宜了。

    南宫烟儿冷笑，一点儿也不赞同将雪天娇就地处置。南宫昕瑶因为她吃了那么多苦，哪里能那么轻易就让她死了，要是如此，那太对不起南宫昕瑶了。

    “将她跟雪莺莺关在一起，一百个男人伺候，记住，不要玩死了。”轩辕羽痕冷笑。

    “你——轩辕羽痕，你不是人，你会遭天谴的。”雪天娇惊恐的大叫。

    “你说得对，本尊本来就不是人。”

    他跳脱六界，是天上凡间的主宰，上古残留，就唯独他跟南宫昕瑶两个神而已。只是，千年前，因为墨浩，南宫昕瑶坠入魔界妖道，将三界弄得鬼哭狼嚎。只要提到蓝芯媚，没有任何一个生物不害怕。

    “凌峰，给朕杀了，永世不得轮回。”再次，他下发死令。

    “是。”这次，换成了蛇姬回答。

    让凌峰永世不得轮回，只有她能做。天上、魔界的人，全部被南宫昕瑶封印，除了她，没有人能够做得了。拿起轩辕羽痕身旁的一块令牌，蛇姬瞬间消失。

    “攻进明国，杀无赦。”

    “是。”

    除了墨浩兄妹，其他的人被关进牢中，许许多多的人看守，让他们插翅也难逃。领着千军万马，一举攻进其他三国。

    另一边，蛇姬一个飞身，抵达地府。看着冰冻的四周，她眉头微皱，看看手里的令牌，她垂下眼眸。随后，只见她的周围一阵光亮划过，冰块慢慢裂开。

    “是你？帝皇呢？”这时，一块融化的冰块出了声音。

    “冥王，凡间之人，全数运行，凌峰，苗疆药师，十八层地狱，日日酷刑。”

    “帝皇在哪里？”

    冰块破碎，从冰块间走出一个男子，这个男子，一身大红衣袍，性感的嘴唇互相碰触，让人想要扑上去一亲芳泽。他是冥王，掌管凡间生死的王。

    “你无须知道。”蛇姬没有一点儿好脸色。

    “那——她呢？”

    这个她，指的是南宫昕瑶，千年前的蓝芯媚。当初，因为怨恨、怒，她将所有一切冻结。他们与她没有太大关系，但还是被封印住了。现在得以解脱，想起那魔鬼般的女子，他的脚都会软。

    “第十世。”只是忧伤的说了三个字。

    “第十世，第十世了。”男子默念，后背发凉。

    冥王步步后退，眼里充满惊恐。蛇姬在一旁看着，但也很无奈，她是她的下属，无权插上一句话。而且，现在的南宫昕瑶光是看着，她就忍不住跪下，哪里还敢说话。

    “她现在，不是任何人能对付的，冥王，按照帝皇的吩咐做吧。”说完，蛇姬飞身离去。

    “王，怎么了。”就在蛇姬走后，一个男人走过来，看着冥王魂不守舍，担忧的问着。

    “世间一切，都将毁灭，天上凡间，无人能留存。”

    他清楚记得多年前那恶毒的诅咒，却没有想到，他们才沉睡没有多久，转眼间已经到第十世了。没有人能够逃过，那个女子的性格、力量，他很清楚。

    “王，我们要找到凤王吗？”一个苍老的男人走过，他一身的判官服。

    “天下间，没有任何人能找到她。”

    她太神秘莫测了，没有任何人能找到。若是她不想让人知道在哪里，天下间，无人能寻得到。就连武功高深的轩辕无痕，也，没有办法。

    “难道，就这样等着毁灭吗？”眼前这个男子跟她可是朋友，为什么，判官真的不明白。

    “她想做的事，无人能拦。”正因为知道，所以才无理去说。

    “该来的，始终都会来，希望她存点善念。”

    当年，因为一个凡人，她已经做错得太多，他们只敢默默看着，不敢说一句话。她的力量强大到让人畏惧，神佛两界，看到她，都忍不住跪倒在地，头贴地上。

    “将一个叫凌峰的苗疆人给本王找出来。”轩辕无痕交代的事，他不敢怠慢。

    “是。”判官点头。

    将生死簿悬空放在面前，手轻轻一挥，翻阅起来。时辰一点儿点儿过去，一个苗疆人：凌峰出现在他们的眼前。左右看着，他们两个眉头紧皱。

    “难怪，难怪啊。”冥王冷笑着，不停摇头。

    “简直是放肆。”

    “居然敢这样，让他下三十六层，每一刻钟，换一种刑罚。”

    看到凌峰做的事后，冥王再次私自给凌峰加酷刑。都说十八层地狱让人生不如死，那这三十六层岂不是——要是凌峰知道，会不会后悔自己所作所为。

    “是。”

    “现在，立刻，马上，把他跟本王带下来。”

    他已经等不及想要宰了凌峰了，都是因为凌峰的贪图名利才让事情演变成这样。如果不好好的惩罚凌峰，他难平内心的怒气、难面对天下间冤魂。

    “下官这就去将他带来。”光是看，他就很不爽凌峰了。

    “去吧。”冥王挥挥衣袖。

    “是。”判官双拳紧抱，随即一个转身，消失不见。

    媚儿，别造杀孽了，千年的怨，也该平息了。

    犹想起当年那阵屠杀，想起来都心惊胆颤。因为一个男人，因为爱，她将天下人陷入不义。杀伐遍地，尸横遍野，到处都充满哀嚎。这样的画面，他不希望再次看见，不希望她以后后悔。

    “千年怨，万年情，媚儿，帝皇才是永远陪伴你的人。”

    “帝皇，你那么爱她，为何却得不到她。”冥王自言自语，暗自叹息。

    他不知道的是，这世，南宫昕瑶爱上了轩辕羽痕。可，终究被推开。这生，南宫昕瑶恐怕是注定孤单一人，守护着她的孩子，安全度过生世。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第11章 该来的始终都会来）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    