
    “天哥，怎么样了，有瑶儿的消息吗？”山顶之上，一个身着简朴的女人双眼通红的看着前面。（.la 无弹窗广告）

    “没有。”南宫啸天看着木莲儿，垂头丧气的回答。

    “为什么？为什么老天爷要这样对待我的瑶儿。”

    都那么久了，天底下几乎全部翻遍，但是却没有消息。一个好好的人，了无踪迹，不知在什么地方。这辈子，不知她们母女还能不能再见。

    “莲儿，你放心，不管多少年，我都一定会找到瑶儿。”那是他的女儿，他也很难受，可这有什么用。

    “天哥，瑶儿她会不会——”

    “不会的。”

    瑶儿她是好孩子，心地那么好，老天爷不会那么对待她的。

    说起来，南宫啸天也很痛苦，那日，他明明可以保护自己的女儿的。可，父女相见却不识，到了如今，他都不知道要怎么原谅自己，让自己忘记没有一眼认出自己的女儿。

    “天哥，呜呜呜！”多年来，以泪洗面，她不知道自己还怎么撑下去。

    “莲儿，瑶儿一定会没事的，一定会没事的。”

    他轻轻拍着木莲儿的后背，安慰着她的同时，也不停的安慰着自己。找了那么多年，他都快放弃了，当年他掉落悬崖，昏迷、生不如死的日子，他犹如行尸走肉，好在见到了自己的妻子。可，他的女儿却又离他而去，这就是所谓的造物弄人吗。

    “禀告师尊，大将军跟将军夫人来了。”这时，一个身穿白衣的男子打断他们两人。

    “让他们进来。”

    “是。”

    也要好些日子没有见到他们了，如果没有来，恐怕也忘记那个多年失踪的女儿。当三年前知道她就是逼他上跳悬崖那一刻，他就知道，一切命中早已注定。只是，可怜他的小女儿，还是没有踪迹。

    “爹。”走进门口，欧阳轩呼唤。

    “外公。”

    “哎！来，外公看看，长胖了没有。”看到南宫烟儿的孩子扑过来，南宫啸天应答。

    而南宫烟儿只是静静的看着，她的目光紧锁在自己父亲的身上。从知道自己逼得跳悬崖的是自己的父亲时，她就没有安生过。愧疚、害怕，致使她不敢正视南宫啸天。

    “烟儿，既然来了，那就在这里住上些日子，顺便陪陪你娘。”南宫啸天慈祥的看着南宫烟儿，

    “是——爹。”深呼吸一口，南宫烟儿叫着南宫啸天。

    很多年了，这还是第二次听到她叫自己爹。南宫啸天内心很是欣喜、激动。如果现在南宫昕瑶在他的身边，那他一生别无所求了。

    “进屋子里说话吧！”木莲儿上前牵着南宫烟儿的手。

    “嗯，好。”

    “走吧。”

    一家五口，走进屋子里，气氛有些忧伤。自从南宫昕瑶离开后，他们就没有真正的开心过，现在，一家团聚，就差她跟轩辕羽痕了。

    “皇上他，怎么样了。”坐下身，木莲儿问着。

    “提他作甚，要不是他，瑶儿怎么会——”说起轩辕羽痕，南宫啸天浑身都是杀气。

    “爹，这些年，他过得生不如死，而且，瑶瑶欠他的。”

    九生九世，以天地之皇的名，大地之父之血肉，只为换得一世与南宫昕瑶相爱。为了南宫昕瑶，轩辕羽痕背负很多，这世，不知他们是否能长伴。十生十世，欧阳轩不敢想象这漫长的日子，轩辕羽痕是用什么意志等她的。

    “可这天下我都翻了个遍了，瑶儿到底在哪里。”他真的很后悔，后悔没有保护好自己的女儿。

    “爹，我们别说这些了好吗？我相信，总有一天会找到瑶瑶的。”

    南宫烟儿看着自己的母亲掩面哭起来，也眼泪汪汪的。她劝说着，让他们暂时忘记南宫昕瑶，好好的吃上一顿饭。南宫啸天沉默，随后点点头，一家人吃起饭来。

    此时，皇宫水牢之中，两个不成人样的人躺在地上，她们的对面，是一身冷冽的轩辕羽痕。

    “轩辕羽痕，你到底要折磨我们到什么时候。”三年了，这三年里她们过得生不如死。

    “痕，不关我的事，这都是她，是雪天娇指使我的。”一身邋遢的女子满脸泪痕，全身忍不住颤抖。

    “贱人，是你自己说要嫁给他的，跟本宫有何干系。”

    这两个人正是雪天娇跟雪莺莺，南宫昕瑶绝望的离开后，她们就被轩辕羽痕让人囚禁起来。每日，一个馒头不说，她们还要伺候无所男人，倍受鞭刑。过得生不如死，不过，就算是死了，她们恐怕也好不到哪里去。

    “要不是你说给痕下药，让南宫昕瑶死的话——”雪莺莺刚提到南宫昕瑶，身体突然被一股无形的力量提起。

    “哈哈哈，轩辕羽痕，就算你这样做，她还是回不来了。她说过，第十世，灰飞烟灭，哈哈哈。”

    雪天娇带着恶毒的口气大笑起来，她现在感觉内心很是平衡，最起码，南宫昕瑶不在了。她讨厌，千年之前恨的那个女人灰飞烟灭了，有南宫昕瑶的垫底，就算是上刀山，下油锅，她也不畏惧。

    “找死。”轩辕羽痕双眸血红，一身浓烈的杀气难抵挡。

    “你不觉得这样杀了她太简单了吗？一切都是她策划的。”雪莺莺在一旁煽风点火。

    “雪莺莺，你这个贱人，本宫杀了你。”

    “本宫，哈哈哈，雪天娇，你以为你现在还是皇后吗。”

    她早就知道，天下统一，而墨浩不知去向了。太后那个老东西，因为参与害南宫昕瑶，而被轩辕羽痕杀了。所有对南宫昕瑶做过坏事的人，都没有能逃脱轩辕羽痕的毒手。

    “本宫永远都是宇陈国的皇后，而你，永远是本宫的棋子。”雪天娇扯开嘴唇笑着。

    “你以为墨浩爱你吗？他爱的只有南宫昕瑶，只有她。”雪莺莺不停的刺激着血天娇。

    轩辕羽痕冷漠的看着，让人搬来椅子，坐在一旁，看着她们狗咬狗。当初，这两人出谋划策，为的就是让他跟他心爱的人分开，可如今——

    “浩爱的只有本宫一个，他说过的，他不爱蓝芯媚（南宫昕瑶）。”雪天娇被刺激到了。

    “不管是千年前，还是千年后，他爱的永远只有她一个人，你别做梦了。”

    “不，浩爱的只是我一个人。”

    如果他不爱我，怎么会烧死她，怎么会断她的手脚筋。

    雪天娇捂着耳朵，不让雪莺莺说的话再进入她的耳朵里。她始终相信，不管千年后的墨浩，还是千年前的墨允浩，爱的永远只有她一个人。

    “如果他爱你，那么他怎么不来救你。”雪莺莺一把抓住她的头发，冷冷的笑着。

    “贱人，本宫岂是你能放肆的。”

    雪天娇被她抓住头发，回过神，‘啪’的一耳光将雪莺莺打倒在地。而雪莺莺也不退缩，没有刚刚看到轩辕羽痕那般害怕，扑上去，跟雪天娇扭打在一起。

    “别以为我怕你，雪天娇，你去死吧。”雪莺莺不怯弱，直接跟雪天娇厮打起来。

    “那就试试看。”她岂是她能冒犯的，很快，雪莺莺明显占了下风。

    “放开。”

    被雪天娇抓住头发，雪莺莺吃痛，愤怒的叫雪天娇放开。可雪天娇怎么可能放，只见她扯开嘴唇，残忍一笑，一大把头发瞬间被她抓下。

    “啊——”头发被拔，头皮被扯起，隐隐约约流下鲜红的血。

    “你真以为，你是本宫的对手吗？”雪天娇冷漠的笑起来。

    “你，贱妇。”雪莺莺胸口不停的起伏，半天说出了这么句。

    轩辕羽痕眯起眼睛，嘴角出现嗜血的笑容，随后只见他起身，朝外面走出去。

    他发现，让她们两个人自相残杀，直到死去，这才是最好的。不仅如此，等她们互相折磨死去，他就让她们去十八层地狱，让她们每日受尽刑罚，永不超生。

    “贱人，要不是因为你的蠢，本宫怎会落到今天这个地步。”雪天娇反而不反省，怪起雪莺莺起来。

    “你还说呢，都是因为你，如果你不抓我去，怎么会变成这样。”

    她早就猜到雪天娇当初给她喝的什么母蛊根本不是什么善意，而是早有预谋。如果不是雪天娇要用她引轩辕羽痕前去，再引南宫昕瑶去，说不定她早就坐上皇后的位置了，哪里还会变得如今人不人鬼不鬼的样子。

    “你妄想让轩辕羽痕天下统一，把本宫踩在脚底，本宫怎会抓你。”

    “你还想独自杀了南宫昕瑶，本宫怎么可能会放过你。”雪天娇冷漠的不停说着。

    “要不是你想要南宫昕瑶的命，怎么会让她发狂，还杀了那么多人。”

    想起当年南宫昕瑶发丝突然从顶端变成白发，一双黑眸瞬间变得血红，那嗜血的杀人，她就害怕。除了轩辕羽痕，从未有人让她那般恐惧过，南宫昕瑶，是第一人。

    “她千年前害本宫失宠，千年后又害了本宫的孩儿，本宫为何不能要她的命。”雪天娇说着。

    “你的孩子是你自己害死的，要不是你想害她的孩子，你怎么会终身不孕。”

    俗话说得好‘自作孽，不可活’。要不是雪天娇怕南宫昕瑶威胁到她，要害死南宫昕瑶的孩子，她怎么可能会终身不孕，说起来，她雪莺莺才是无辜的人。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第13章 看她们狗咬狗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    