
    “贱人，.la [棉花糖]-..- ”被触及痛处，雪天娇发狂起来。

    “你以为我还会怕你吗？”

    三年的囚禁，三年的折磨，她已经快承受不住了。本想死去，但是轩辕羽痕不允许，他不许，没有任何人能死去。这么多年，她真的很后悔，后悔爱上轩辕羽痕，伤害了南宫昕瑶。

    “你活该这辈子得不到墨浩的爱，雪天娇，你注定孤独死去，还要受尽折磨。”

    “你以为你会比本宫好到哪里去，别忘了，我们都一样。”雪天娇呵呵笑起来。

    “贱人，我杀了你，要不是你，我也不会变成这样，这一切都是你的错。”

    两人扭打在一起，丝毫不让一下对方，话里全是恶毒的语言。如果早知今日，不知道他们是否会后悔自己的所作所为。不过看她们这样，就算时间倒回去千万次，她们也不会有悔恨的意思吧。

    另一处，一间小茅屋‘门’前，一身粗布麻衣的‘女’子坐在树下。她手里拿着包谷，不停的搬，眼睛红肿，盯着前方，一动也不动。泪水顺着她的脸颊，风儿微拂，吹‘乱’她的发丝。

    “菲儿，‘玉’米洒地上了。”一个‘女’人走出来，苍老的手伸到地上捡起‘玉’米。

    “滚。”‘女’子口气冷漠。

    地上的‘女’人缓缓抬头，她赫然就是宇陈国的太后，经过岁月的煎熬，她细嫩的双手变得粗糙不堪。加上自己的儿‘女’不理，那双丹凤眼已不在。

    “菲儿，哀家知道错了，三年了，你还不能原谅哀家吗？”太后泪眼婆娑，看着墨菲。

    “哀家？呵！你以为你还是太后吗，因为你，百姓死伤无数，宇陈国灭亡，到现在你还不知悔改。”

    母后，三年了，你为什么还没有悔意，还想着宇陈国复国。因为你，已经死了那么多人了。

    她不知道，不知道如何面对这个当初害得南宫昕瑶发狂杀人的母亲。如果不是她去求南宫烟儿放了她母后，如果不是她帮着求情，她的母后怎会活到现在。

    “那跟哀家无关，全部都是雪天娇那贱人做的，菲儿，你不是和亲，做轩辕羽痕的妃子了吗。你去求求他，让他把宇陈国给你皇兄。”

    “你醒醒吧，如果不是看在瑶姐姐的面子上，你以为你会活到现在吗？”墨菲大声怒吼起来。[.la 超多好]

    “不是，南宫昕瑶根本不是什么好人，为什么你们每个人都那么包庇她。”

    这么些年了，日日夜夜，自己的儿‘女’都为了南宫昕瑶不得安宁。那个魔鬼一般疯狂杀人的‘女’人，她不知道为何每个人都那么在乎，明明受了极大委屈的是他们。

    “你若想死，我不介意把你送去轩辕羽痕哪里。”一个声音响起。

    “哥。”墨菲扔下手中的包谷，走过去。

    转眼看去，只见墨浩站在不远处，只是，他没有了以往的英气，岁月吹大，愧疚折磨，让他变得苍老，瘦弱不堪。他立于风中，那单薄的身影好似随时都会倒下一般。

    “你怎么能对哀家这样说话，还有，给哀家振作起来，哀家要你复国。”太后恨铁不成钢的皱紧眉头。

    “娘，你别冥顽不灵了，死心吧。”轩辕羽痕仅有的善良早就被南宫昕瑶带走了。

    “复国，你别做梦了。”墨浩冷漠嗯直接给了太后一句话。

    他本就无心于皇位，多年来，他已经疲倦了。那看似致高无上、人人都羡慕的位置，实际上充满了寂寞孤独。千年前，因为野心坐上，最终还害死了心爱‘女’人。千年后，因为他，心爱的‘女’人灰飞烟灭，他真的累了。

    “不行，你必须复国，不然你父皇死不瞑目。”太后不依不饶，一把拉住墨浩的手臂。

    “你这样，真让人恶心。”

    这个曾经为了名誉不折手段的‘女’人，连自己的妹妹都可杀掉，在她眼里，还有什么亲情可言。他真的看透了，看透这个为了权势不惜伤害她人的母亲。

    “恶心？你说哀家恶心，哀家做的这一切都是为了你们兄妹。难道，就因为一个南宫昕瑶，你们打算一辈子不跟哀家说话。”

    “随便你怎么想。”墨浩冷冷的看了一眼太后，朝屋子里走去。

    “如果知道你会这样，那我宁愿不去求烟儿姐姐。”

    她发现，自己就不应该为了太后而去求南宫烟儿，这样的母亲，可有可无。为了皇权，还想要再次进入皇宫，掌管他人的生杀大权。可她忘了，现在的天下，已经不是几年前那个样了。

    “她就那么好吗？为什么你们都要忤逆哀家，哀家做的一切都是为了你们。”

    “与其说为了我跟哥哥，还不如说为了你自己。”墨菲冷冷一笑。

    你这样下去，只会害了你自己。没有瑶姐姐在的轩辕陛下，已经不是当初那个人了。若是你再执‘迷’不悟，他会让你生不如死。

    雪天娇跟雪莺莺的事，她虽然不在场，但是她却知道许多。现在的轩辕羽痕，不会听任何人的，如果惹怒他，将会过得生不如死。他们将千年前的蓝芯媚跟轩辕无痕唤醒，那就必须承担后果。

    “如果不是为了你们，哀家怎么会听雪天娇那贱人的话。”太后气的握紧拳头。

    “你——”

    “姐姐，到了现在，为什么你还不知悔改。”

    一声声凄凉的声音传来，不远处，两个华丽衣服的人走过来。其中，‘女’人难过的看着太后，她的身旁，是一个冷漠的男人，男人冷眼看着太后，那蚀骨的厌恶让人退后一步。

    “芯——啊，鬼，鬼，有鬼。”太后惊恐的大叫，随后躲到墙下，全身瑟瑟发抖起来。

    “你——”墨菲皱眉看着‘女’人。

    “孩子，别怕，我是你姨母，这个是你父皇。”‘女’人温柔的笑笑。

    姨母——

    墨菲眼睛睁大起来，她姨母已经死了很多年了，现在却——她此刻感觉自己背后凉凉的，好似有什么东西流下来一般。白天出现死了多年的人，让她也全身寒‘毛’竖起来。

    “菲儿，别怕，父皇跟你姨母不是鬼。”他们已经越过二界，做了地仙了。

    “那你们——”

    她明明记得先皇已经死了，而且还埋葬在皇陵里面了。至于她的姨母，安公公不会说谎，可现在站在她面前的，是怎么回事，让人感觉太恐惧了。

    “父皇跟你姨母已经做了地仙，这还亏得凤王。”先皇淡淡的看着墨菲。

    “凤王？”墨菲脑海里全是大问号，反应不过来凤王是谁。

    “瑶儿在哪里？她是不是没有死。”闻听凤王，墨浩冲出屋子。

    他一点儿都不惊讶自己的父亲跟姨母活过来，而是在乎南宫昕瑶在哪里。既然他的姨母跟父皇提起，一定是见过，找了那么多年，她到底在哪里。

    “凤王，你们说的是瑶姐姐对不对，她没有灰飞烟灭，还活着是不是。”墨菲也紧张的问起。

    “我们也不知道，那日，因受恩惠，我们才得以做了地仙。”

    “我们本不想再出现，但是姐姐却冥顽不灵，让我好心痛。”

    自己的姐姐将她害死，当初她是怨恨过，可亲人哪有隔夜仇。虽然太后再错，始终是她的姐姐。南宫昕瑶一笑，大地生辉，他们也得到恩惠，飞越两界，成了地仙。

    “别再错下去了，若是凤王想要你的命，你根本活不到现在。”先皇冷冷的说道。

    “就算你们是鬼又如何，哀家不怕。”

    太后上前，嘴上虽说不害怕，但是她的脚却出卖了她。那软软的双脚不受控制，太后径直走到先皇他们的面前，用一种让人不懂的眼神看着他们。

    “你已经做错了那么多事了，为什么你还不知悔改。”‘女’人悲伤的眼眸垂下。

    “做错？呵呵！如果不是你的介入，他怎么会对哀家那么冷淡。”太后冷冷的笑着，笑的凄凉。

    “朕并未冷淡过你，而是因为朕从未爱过你。”先皇的回答，直接让太后步步后退。

    他从未爱过她，如果不是他身旁‘女’人，他根本不会进太后的房‘门’。如果不仅太后的房‘门’，她根本不可能有墨菲。‘女’人看着墨浩，神情很是复杂。

    “没有爱过，哈哈哈，要不是因为她的出现，你爱的人只是我一个。”太后依旧嘴硬的说着。

    “朕爱的，一直都是芯儿，没有认识你之前，朕就已经爱上她了。”

    落日肖阳之下，他们在湖边相遇对诗，如果不是太后的介入，他这辈子就只有身旁的‘女’人。因为不想让自己的姐姐难受，她选择了让亲姐姐做皇后。

    可这一切并没有让太后满足，太后居然让人要了她命。

    “不，你撒谎，我不信，不信。如果你不爱我，为什么会跟我有了浩儿跟菲儿。”

    “浩儿根本不是你的孩子。”先皇冷冷的说出。

    不是她的孩子，不是她的孩子。

    这几个字，不停的在她的脑海里回‘荡’，到如今，先皇却说墨浩不是她的孩子。做了那么多年的母亲，让她如何相信处心积虑为了多年的孩子不是她的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第14章 处心积虑变泡汤）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    