
    顺着南宫昕瑶的眼神，只见院落里开满的红色罂粟，那代表死亡、往生的花朵妖艳的盛开着。她还从没有发现南宫昕瑶竟然盯着花儿发呆。

    “你喜欢这花。”

    “以前不喜欢，也可以说讨厌，不过现在挺喜欢的。”南宫昕瑶回答着。

    “这花虽美，却犹如致命的毒药。”

    是啊！就像万种毒素全部加在一起。

    这花儿长在地狱，是孟婆用来给人喝下，遗忘尘世间所有一切的。可惜，这花对她没有用。当年，过奈何桥，不顾孟婆，她跳下忘川河，喝下所有孟婆汤，依旧没有用。如果可以，她宁愿忘了所有，重新开始。

    “毒药不是每个人都有用。”就比如她，世上千万毒药，根本无用。

    “小瑶，过去的事就让她过去吧，你现在还有小熙。”

    “干妈，我知道。”她点点头，看着外面。

    别墅墙外，南宫懿熙到处晃荡，看着一大片薰衣草花，他眼前一亮，跑过去摘了许多。开开心心的朝别墅跑去，他知道南宫昕瑶最喜欢这花，为了能逗南宫昕瑶开心，他可以将所有花圃里的花摘下献给自己的妈咪。

    “妈咪，送给你。”南宫懿熙小小的手将花儿奉上。

    “谢谢宝贝。”南宫昕瑶笑笑。

    “那妈咪要给宝贝什么奖励呢？”说完，坏笑的指指自己的脸颊。

    南宫昕瑶笑笑，俯下身，‘啵’的在他粉嫩的脸颊亲了一下。眼前这个小人儿，跟轩辕羽痕一模一样，只是不同于轩辕羽痕那般冷漠。也许是遗传了她小时候爱作弄别人的本事，所以身边的人个个都被他弄的哭笑不得。

    “奶奶呢？”

    “哈哈哈。”女人开怀的笑着，随后蹲下，在他的另外一边脸颊亲了一下。

    这样的小人精，是个人都喜欢。虽然才五岁，却比成人还要懂事，让人都有些目接不暇。只是，苦了这孩子，多年来，都不知道自己父亲的一点儿消息。

    “干妈，那我带着小熙先回家，一会儿再来。”南宫昕瑶站起身，伸出右手牵着儿子，轻声说道。

    “好，老王，你送小姐他们去花园大道。”女人点点头。

    “是。”一个身穿保安服的男人走进来，回答。

    开着车，他们母子二人坐在后面。老王开着车，一路疾驰。伸出手，温柔的在睡着的儿子头上摸摸，眼神看着外面，有些变得恍惚。

    到了一处满地薰衣草的花圃中，车停了下来，老王打开车门，南宫昕瑶下去，将儿子抱起。

    “妈咪，我们到家了吗？”揉揉眼睛，南宫懿熙眼神有些迷离。

    “嗯，到了。”

    “妈咪，你长得真美。”

    才刚睡醒，这南宫懿熙又忍不住夸自己老妈长得好看。不过，南宫昕瑶这面容，却是美丽动人。倾城之姿，妖媚的眼睛带着淡淡的冰冷，型的美女。

    “宝贝也很漂亮。”

    “，宝贝是长得帅。”

    他不赞同的伸出食指在南宫昕瑶面前晃动，还说出英。哪有一个亲妈说自己儿子长得漂亮的，就算要夸，也得说是帅，好歹他也是一个男孩。

    “是是是，宝贝是天底下最最帅的人。”南宫昕瑶扯开嘴唇笑笑。

    “妈咪是全天下长得最美最美的人。”南宫懿熙也夸着南宫昕瑶。

    “走吧。”

    牵着自己的儿子，朝前面走去。宽阔的紫色薰衣草花圃中间，一座大约两千个平方的别墅矗立在山角下。华丽而堂皇的灯光散落在四周围，柔和而美丽。

    “妈。”

    “外婆。”

    “就知道惦记你外婆，外公呢？”

    见自己的女儿和外孙都只惦记着老婆，南宫恒很吃醋。浑身就像打翻了醋瓶子一样，很酸涩。南宫懿熙吐吐舌头，一下子飞奔过去，在他的脸上重重的亲了一口。

    “这还差不多。”被亲，南宫爸爸心情好了很多。

    “表哥他们呢？”南宫昕瑶见四周除了自己的姑妈姑爹，爸爸妈妈，还有一帮佣人，没有其他人，皱眉问着。

    “哦！小伟跟筱雪去接男朋友去了。”黎妈妈回答。

    从机场回来，他们就一直惦记着要见黎筱雪的男朋友。一阵尴尬后，黎家两兄妹还是去公司找轩辕羽痕去了。只是，轩辕羽痕这一来，不知又会发生什么事。

    “他们——”南宫昕瑶话还没有说完，从外面走进来三个人。

    “爸爸妈妈，舅舅舅妈，这就是你们要见的人。”黎筱雪的声音打断了一切言语。

    “你们不是要看吗？这就是。”黎绍伟笑笑，指着轩辕羽痕。

    南宫昕瑶内心不自然的跳动起来，她转过头去，全身都忍不住颤抖起来。她眼睛突然发红，拳头紧紧的握着，一下子站起身，她冷冷的看着。

    “瑶——瑶儿。”轩辕羽痕眼神一下子对上南宫昕瑶，全身颤抖，赶紧走过去。

    “轩辕羽痕。”这四个字，她几乎是用咬牙切齿说的。

    在场的人一惊，眼睛睁得大大的。南宫昕瑶竟然跟他认识，而且这个男生跟他们的外孙一模一样。南宫爸爸跟南宫妈妈似乎知道了什么事。

    “瑶儿，我找了你整整七年，都没有找到，想不到，真的在这里遇上了你。”此刻，他感觉自己的泪水都快流下了。

    “找我，哈哈哈，看我有没有死是吧。”她冷笑着。

    “坏人，你滚开，不许你欺负我妈咪。”南宫懿熙感受到南宫昕瑶的难受，他一把上前推开轩辕羽痕。

    低下头，轩辕羽痕看去，眼神变得复杂。眼前这个粉嫩的小男孩，居然跟他长得是那么的相似。心中五味杂陈，看着南宫昕瑶的眼睛变得复杂、痛苦起来。

    她当初怀孕了，他不知道，而且还不停的伤害她。

    “如果可以，我这辈子不想再见到你。”她笑了，笑的泪水流下。用力忍回去，但是没有任何用。只见她一个飞身，朝外面飞了出去。

    “妈咪。”

    这突如其来的一幕，让人来不及眨眼。刚刚他们没有看错吧，南宫昕瑶居然会传说中的轻功，南宫爸爸上下打量轩辕羽痕，感觉这个人是真的爱他的女儿，只是，到底发生了什么事。

    “你认识小瑶。”黎筱雪此刻感觉自己的世界都快崩塌了。

    “我没有时间跟你们说，等我找回瑶儿，将一切告知。”轩辕羽痕快速追出去，他不想再次失去南宫昕瑶。

    “我也要去。”南宫懿熙手快速的抓住轩辕羽痕的裤子，不悦的瞪着。

    轩辕羽痕复杂的看了一眼，随后抱上南宫懿熙，快速冲出去。众人只感觉脑海里跟爆炸一样，乱乱的，而黎筱雪，一下子坐在沙发上，脑海里只剩下轩辕羽跟跟南宫懿熙相同的脸颊。

    “筱雪，他真的是你的男朋友。”黎妈妈皱眉问着。

    “妈，我们跟他认识不到三天，他是一个古人。”黎绍伟说着。

    “什么？古人，那小瑶是怎么跟他认识的。”黎妈妈震惊了。

    不知是她，南宫爸爸也皱着眉头，不难看出眼里的震惊、惊讶。而南宫妈妈，则没有太多的表情，只是盯着门口，一愣一愣的。

    “老婆，你是不是知道什么事。”南宫爸爸看着自己的老婆，问着。

    “从小瑶十岁那年，我就知道。”她知道自己的女儿有着不平凡的命运。

    “到底什么事。”

    南宫妈妈将自己知道的一切全部告诉所有人，当场，众人苦恼的抓着头。南宫昕瑶十岁那年，就一直梦到千年前的那一幕，只是，她每次的呓语都全部说了出来，被南宫妈妈无意间听到了而已。

    “想不到，我南宫恒的女儿命运竟会如此坎坷。”南宫爸爸深深的叹气着。

    “一切都是她的命，只能由她自己掌握了。”不管是谁，都帮不到南宫昕瑶，爱恨只能让她自己选择了。

    南宫昕瑶游走在大街上，她一下子蹲在地上，头靠在腿上，双手抱着双腿。她从来没有想过，会在这样的情况下见到轩辕羽痕，不得不承认，她确实还爱着他，只是，她忘不了曾的伤害。

    “妈咪。”赶来的南宫懿熙担忧的叫着。

    “瑶儿，对不起，当年的事，并非我本意。”轩辕羽痕也赶紧开口，希望能得到妻子的原谅。

    “你为什么要出现，为什么。”

    明明她现在过得很好，很自在，为什么他的出现让她一下子都乱了。她忘不了曾他给她的一剑，忘不了他为了雪莺莺而将她置于死地。她真的累了，只想在一个没有他的地方好好，这样难道都不行吗。

    “瑶儿，我找了你整整七年，若是你恨，若是你能解气，那便杀了我吧。”这么多年，没有她，他生不如死。

    “你真以为我不敢吗？”她一下子站起，伸出手掐着他的脖子。

    “没有你，我宁愿死。”

    这时，街上围满许许多多的人，看着这美丽的风景线，不知道的人们，还以为他们是在拍戏。南宫懿熙挡在自己的妈妈面前，粉拳紧握，伸开双手，想要保护南宫昕瑶。

    