
    机场处，.la [棉花糖]她的身后，有着四个年过中旬的男女。走到她的身边，四处看着。

    “这个臭小子，现在都还不来接我们。”一个女人忍不住大叫。

    “姑妈，别急，可能表哥表哥已经在路上了。”摘下墨镜，她的声音平淡而没有波澜。

    一张妖冶妩媚的脸颊出现在阳光之下，这个人，竟然就是消失已久的南宫昕瑶。只是，她的眼眸带上了黑色的美瞳，紧身的长裙包裹着她婀娜多姿的身躯。头发齐肩，没有以往的长。

    “就是，说不定他们在路上了。”另外一个女人上来说着，她是南宫昕瑶的妈妈：李香。

    “姑婆，叔叔肯定是故意的，他现在说不定在玩游戏呢？”那小小的人儿拉拉南宫昕瑶叫的姑妈，一双大眼充满天真。

    “小熙，小孩子不准乱说话。”南宫昕瑶看着他。

    小人儿低下头去，不敢去看南宫昕瑶。他是南宫昕瑶的儿子，名唤：南宫懿熙，当年，她绝望的离开后，眼前一黑，竟然到达了她熟悉的二十一世纪。

    也许这一切都是天意，她摸摸肚子里的孩子，寻找到了自己的父母，还说自己借尸还魂到了古代人。好在这个时空才过去一年，她到达这里，生了她跟轩辕羽痕的孩子后，就安心工作，仅仅用一年的时间，她成立了六个公司，遍布全球。

    “小瑶，他还只是个孩子。”南宫昕瑶的爸爸南宫恒上前，呵斥着南宫昕瑶。

    “外公，你不许凶妈咪。”虽然南宫昕瑶对他的要求很高，但是他不喜欢自己的妈妈被任何一个人说。

    “好了，妈咪请你去吃肯德基，我们一起等叔叔他们好不好。”南宫昕瑶摸摸自己儿子的头，说着。

    “好耶，太好了，谢谢妈咪。”说完，还亲了一口南宫昕瑶。

    南宫昕瑶摸摸他的头，淡淡的笑着。这么多年，这个懂事，却长得跟轩辕羽痕一模一样的小人从来没有问过她有关轩辕羽痕的一切。因为他心里明白，那个从未见过的父亲是他妈妈心里的刺，为了不让南宫昕瑶伤心，他选择不闻不问。

    “要不，我叫老张开车来好了。”南宫昕瑶的姑爹说道。

    “也好。（.la 无弹窗广告）”她点点头。

    “妈咪，但是——”他的肯德基还没有吃到呢。

    “妈咪去给你买，姑爹，你打电话叫张叔来吧。”

    “嗯。”

    南宫昕瑶拿起钱包，朝肯德基门里走去。过了一会儿，她买了许许多多的东西走了出来。一大包的肯德基让南宫懿熙口水差点流下，不过，南宫昕瑶却给了他另外一袋。

    “妈咪，怎么又是儿童吃的。”他很想吃大鸡腿。

    “打开看看。”她神秘一笑。

    “哇塞，谢谢妈咪。”

    原来，南宫昕瑶是捉弄他的。因为小孩子吃油炸食品太多不好，南宫昕瑶经常买儿童套餐给他吃。这次，看到这么大的殊荣，高兴的不得了，赶紧去亲她一下，给予奖赏。

    正当几人开心吃着东西的时候，南宫昕瑶的电话响起。那边的人说了一大堆后，她只是冷淡的回答知道了。

    “怎么了？”南宫妈妈好奇的问着。

    “你们一会先回去吧，旭峰董事长说想小熙了，我现在带小熙过去跟她说说话。”南宫昕瑶回答。

    “嗯，好。”南宫妈妈点点头。

    这旭峰的董事长对他们女儿有恩，如果不是董事长，他们这辈子见不到南宫昕瑶了。做人要知恩图报，而且那董事长还拉南宫昕瑶一把，成就了属于她女儿的事业。

    南宫昕瑶带着自己的儿子，打车离去。

    “老黎，这呢？”这时，一个声音响起，正是昨天的经理。

    “哎，来了。”南宫昕瑶的姑爹回答。随后，提着东西朝车子走去。

    将东西全数放入车后面，他们坐上车，累了一天，坐下休息，感觉全身很是舒服。在国外的习俗各方面跟这边大不同，尽管那边生活方式挺好的，但始终还是不能跟自己的国家相比。

    “怎么只有你们四个，小瑶呢？”没有见到南宫昕瑶，经理问着。

    “她去找她干妈去了，对了，听说筱雪交了个男朋友，是不是真的呀。”

    身为父母，怎么会不知道自己的女儿是什么情况。单身那么多年，根本没有找对象的意思，让他们不得不怀疑自己这个女儿是不是性取向不正常。

    “是真的，而且，看到吓你们一跳。”说起这个，经理忍不住感叹。

    “为什么，是不是长得很丑，我就知道，这死丫头口味很重。”黎妈妈皱眉头。

    “什么？”

    丑——

    如果说那样的男生长得丑，那么世上就没有长得好看的人了。那男生，简直就是书里面的任务，剑眉薄唇，一张妖冶的脸颊让人想入非非。

    “你别太低估筱雪的眼光，那丫头的眼光可高着呢？”南宫妈妈说着。

    “那可不一定，等一会儿——”

    “妈。”

    黎妈妈的话还没有说完，只听到曹操大喊着。果然，经常说曹操曹操就来，不能在后面说别人什么。南宫妈妈温和的笑着，朝黎筱雪兄妹走去。

    “舅妈，怎么了，你笑的感觉很有阴谋一样。”黎筱雪后退，看到那笑容，她感觉背后很凉。

    “你这孩子，乱说什么，舅妈会害你吗？”南宫妈妈不悦的撅起嘴巴。

    “那可不一定。”

    一旁，黎绍伟说着，从刚刚他们来到这里停下的那一刻，他压根就觉得不会有好事。这不，还真应验了，不过好在不是跟他有关的，幸灾乐祸也挺好的。

    “什么？你竟然敢这样跟你舅妈说话，臭小子，你活腻了你。”黎爸爸一听，瞬间炸毛。

    “爸，别激动，别激动嘛！”黎绍伟赶紧拍拍自己老爸的肩膀。

    不激动，能不激动吗？他们是长辈，居然敢顶嘴，简直就是找死。而南宫妈妈她到没有在乎，她现在最想知道的就是黎筱雪的男朋友，见见到底是什么样的男人居然能让黎筱雪动心。

    “我们赶紧回去，去看看筱雪的男友。”南宫妈妈激动的说着。

    “好好好。”黎妈妈回答。

    “我倒是要看看，这个人能不能胜任我的侄女婿。”南宫爸爸很严肃的说着。

    当兵的就是当兵的，说话方面一直保持严肃。几人对看一眼，随后开着车扬驰而去。

    此刻，一座别墅门前，身穿紧身衣的南宫昕瑶牵着儿子走在路中间。一个身穿长裙的中年女人站在他们的对面，脸上带着慈祥的笑容，正看着他们。

    “奶奶。”南宫懿熙甜甜的叫了声后，朝中年女人走去。

    “哎。”女人依旧温和。

    南宫昕瑶慢慢靠近，脸上终于出现了淡淡的笑容。多年来，她一直这样，从未开怀大笑。眼前的这个女人，如果没有她，她南宫昕瑶恐怕要被人当成怪物拿去研究了。对于女人，她很是感激。

    “干妈。”她叫着。

    “赶紧进屋，好久没有见到你，又漂亮了。”女人笑笑，伸出手给她拨拨飞舞的发丝。

    “奶奶，明明你就经常跟我们视频的，还说没有见到。”

    女人呵呵笑着，牵着小懿熙，叫上南宫昕瑶，走进豪华的大屋里。里屋，四处都是水晶吊坠，叮咛咛、叮咛咛的响起，声音清脆动听极了。

    “小熙，奶奶跟你妈咪说说话，你去院子里玩玩好吗？”女人看了眼南宫懿熙。

    “嗯，好的。”他乖乖的点点头，朝外面跑了出去。

    “这几年过得好吗？要不，干妈给你找一个老公照顾你吧。”见他走了出去，随后牵着南宫昕瑶的手。

    一个女人，带着一个孩子，很不容易。那种滋味，她尝受过，只是，她比她幸运，没有孩子。好在几年前救了南宫昕瑶，只是南宫昕瑶那身装扮确实让她惊讶住了。在听到南宫昕瑶诉说经历，更加震惊。

    “干妈，你别替**心了，你看我现在不是很好吗。”没有男人，她一样可以活得很美丽。只是——

    “小瑶，你骗不了干妈的。”

    南宫昕瑶身上的忧伤很浓烈，她知道，一定是那个男人伤害南宫昕瑶太深。可恨有多深，爱就有多深，那身上带着的绝望忧伤，身为女人，她很明白。

    “干妈，我不想再说这件事了。”她真的感觉很累，累的快要倒下了。

    “小瑶——”女人欲言又止，不知要如何开口劝说。

    “干妈，我坚强了七年，还在乎一辈子单身吗，我现在只想小熙平平安安，长大成人。”

    她现在没有其他的要求，只想跟自己的儿子好好的生活，其他的事她不想去想了。这么多年，不管什么风风雨雨，她都挺过来了，一个人的日子，她已习惯。

    “今日叫上你爸妈，来陪干妈吃饭。”女人温柔的笑笑，轻轻抚摸她纤细的手指。

    “嗯，好。”

    她点点头，眼睛盯着外面看，竟看呆了。不知是什么，竟然让她那么着迷。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第20章 繁花落幕终有头（四））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    