
    上一章：第220章 红颜白发痛千般

    “痕，你怎么了。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过°乐°小°说°网的账号。”看到抱着头的轩辕羽痕，雪莺莺紧张的问着。

    “瑶儿，放下屠刀吧。”从轩辕羽痕嘴缝里，出现了几个字。

    “这一切，都是你们逼我的，都是你们。”

    放下屠刀，呵呵，那当初谁对她放下过。走到今天这一步，还能回头吗？既然都杀了那么多人了，那她不介意多杀一点儿，让他们生不如死。

    “放了我们吧，求你了。”

    “放——放了我们吧！”

    一些百姓不停跪下，头‘碰碰’的磕起来。是，她的双眸没有任何表情，依旧犹如冰潭，没有温度。人命，在她眼里，现在什么也不是。

    “死。”冷漠的字从她的嘴里而出。

    她一个玄身，扫遍四周，所到之处，没有活口。她的身影消失，所有人紧张不已，看来，天下浩劫，还是没能逃过。怜那些无辜的百姓，任人宰割。

    “这到底是怎么回事，轩辕陛下，你怎么会在这里。”看着轩辕羽痕一身的狼狈，墨浩眉头皱紧。

    “浩——”

    “这还用说吗？除了她那么恨瑶姐姐，还有谁。”墨菲打断雪天娇的话。

    除了雪天娇，没有任何人那么恨南宫昕瑶。墨菲很肯定是雪天娇用轩辕羽痕引来的南宫昕瑶，事情变成如今这个地步，还怎么去挽救。

    “是不是你？”这一刻，墨浩相信了墨菲的话。

    “浩，你居然这样质问我。”就算是她做的又如何。

    “皇儿，这都是哀家的主意，你别怪娇儿。”

    母后，到现在你还袒护她。

    墨菲很担心，如今南宫昕瑶这个状态，恐怕天下苍生难逃死劫了。她那双充满无尽恨意的眼眸，除了杀气，便是嗜血之气。光是想着那双眼眸，让人背后凉凉的。

    “母后，因为你，宇陈国将毁于一旦。”墨菲张口说着，声音犹如判人死亡的判官。

    “不？只要杀了她，一切还是会恢复平静。”

    到现在，太后仍旧还是想要南宫昕瑶的命。，现如今的南宫昕瑶，岂是他们能对付的。蛇姬站在一旁，没有任何表情，眼睛冰凉的犹如死潭。

    “既然是你们唤醒的主人，那你们就自己承担后果。”本以为她以平安过这一世，却不想——

    “你到底是谁，为什么一直叫主人。”墨菲皱紧眉头问着。

    “我是谁不重要，重要的是主人，最终，她还是注定要灰飞烟灭。”

    灰飞烟灭——灰飞烟灭。

    这几个字不停回荡在众人的耳朵里，所有人一惊，虽不明白蛇姬说的话里话，但是灰飞烟灭这几个字他们熟悉。传说上古仙佛，因犯大罪，上诛仙台，才会灰飞烟灭。

    “什么灰飞烟灭，你乱说什么？”墨菲内心砰砰直跳。

    “主人在千年之前发下毒誓，若是第十世还是不得善果，便同天下苍生全部毁灭。”蛇姬担忧的看着天空。

    想起千年前的毒誓，蛇姬背后的寒毛全部竖起。那恶毒的誓言，那冷血的诅咒，让人害怕。一切因果，源源不断，因为他们的因，而让果背负苦难。情到深处，就是致命的毒药。

    “瑶儿，瑶儿。”抱着头的轩辕羽痕连连吐出瑶儿两字。

    “痕，你怎么了。”雪莺莺紧张的抱着他。

    “帝皇，主人离去，恐你生世再也见不到她了。”蛇姬再次转向轩辕羽痕。

    她眼睛带着浓重的忧伤，看着全身是伤的轩辕羽痕，无奈的摇摇头。这一切，她根本无法阻止，除了她跟上古之皇：轩辕无痕，无人知道南宫昕瑶的法力恐怕到何种地步。

    轩辕羽痕胸口剧烈的疼痛，只见他‘噗’的吐出鲜血，眼前天昏地暗，他晕倒在地上。

    “贱人，你滚远点。”雪莺莺愤怒的吼着蛇姬。

    “除了帝皇跟主人，无人能骂我。”‘啪啪啪’蛇姬愤怒，连打雪莺莺三个耳光。

    她蛇姬一生，只听命两个人，那就是：轩辕无痕跟蓝芯媚（南宫昕瑶）。除了他们两个，没有任何人能指使她，更别说骂她了。她是妖界之王，岂能容忍别人放肆。

    “你——”雪莺莺捂着脸颊，充满愤怒。

    “怎么，他死了。”一声妖媚的声音传来。

    所有人转头看去，只见一头长长白发，大红衣装，一双血眸的女子坐在城墙之上。那嘴角带着无尽的笑意，但，那双冰冷无情的眼眸出卖了她的笑容。

    “主人。”蛇姬担忧的叫着，一个飞身，立于她的脚下。

    “千年了，本尊不该为了这天下的臭男人而封印你。”摸摸蛇姬的头。

    “主人，忘了一切，重新开始吧。”这样下去，她真的很担心。

    忘了？重新开始？走到了这一步，都是他们逼的。

    南宫昕瑶冷漠的一脚踢开蛇姬，一点儿情面都不留。让她忘记，重新开始，她如今变成这样，还能如何开始。若是以，她宁愿消失在六界。

    “主人，帝皇他不是故意的。”蛇姬爬起，没有办法，只能从轩辕羽痕开口了。

    “不是故意，无痕哥哥？哈哈哈！什么哥哥，全都想要我的命。”连亲姐姐都想要她的命，她还能相信什么。

    “不是的，不是这样的。”

    “你以为本尊还会相信你们吗？”

    她摸摸白发，冷冷的斜视下方的人。对于以前的她，她不会杀人，反而会害怕。是，她发现了，你若不杀人，你若同情她人，只会让自己陷入死地。

    “主人，蛇姬陪伴了你上万年，难道你连蛇姬也不相信了吗？”曾经，她们还是最好的主仆啊。

    “除了本尊自己，谁也不信。”

    一次次相信，换来的是如此下场，还让她如何去信任。

    不再理会蛇姬，她冷冷飞下去，一身红装落地，周围的暗卫，侍卫全部退后。这个比罂粟还毒上千万倍的女人，让人很是害怕、恐惧。看到她，腿就软的想要跪下。

    “本尊知道你一直在找凤王，你没有想到本尊就是你要找的人吧。”她冷冷的走到太后的眼前。

    “你说什么？你是哀家要找的人。”

    这，这怎么能？她找了多年的人，就是南宫昕瑶。太后连连后退，不敢相信的摇头。如果事实真是如此，那一切到底是怎么回事，她都做了些什么。

    “不仅如此，宇陈国的诅咒还是因为本尊而起的。”她妩媚的笑着，不在乎的摸摸头发。

    “你——是你，不，这怎么能。”

    诅咒从千年之前就已经开始了，如果按照南宫昕瑶这样的说法，那她岂不是活了千年。试想，一个人，怎么能活千年之久，这简直就是无稽之谈。

    “有什么不能的，本尊是谁，问问他不就知道了。”南宫昕瑶转头看向墨浩的瞬间，杀气更加浓烈。

    “瑶儿，你在说什么？”他一点儿也听不懂。

    “本尊说什么，哈哈哈，墨允浩，还有你们，全部随着本尊一起毁灭吧。”

    南宫昕瑶冷笑着，还没有等众人回神，她的身影早已消失。这一切的变故，让人无法回神，无论如何，也想不到曾经那温柔的女子竟然变成了女魔头。

    她离开后不久，一大军人马攻进皇城。

    “墨浩，我妹妹呢？”一冲进来，南宫烟儿就愤怒的问着。

    “烟儿姐姐。”

    墨菲流着泪，跑到南宫烟儿的面前，一肚子的委屈、害怕全部哭出来。她的瑶姐姐，已经没有了，这辈子，恐怕再也回不来了。现在的女子，不，应该叫蓝芯媚，让她很害怕。

    “说，我妹妹到底在哪里？”长剑指着墨浩，南宫烟儿怒气充满全身。

    “菲儿，瑶瑶呢？她在哪里，快说。”欧阳轩也紧张的问着。

    从进皇城开始，遍地都是尸体，一看到这样的情景，就知道发生了大事。焦急、担忧致使他们赶紧进找寻南宫昕瑶他们的身影。——轩辕羽痕在，所有人都在，唯独多了一个不熟悉的人跟没有了南宫昕瑶。

    “瑶姐姐就像变了一个人，好怕。”墨菲回答。

    “那不是她，不是南宫昕瑶，她是魔鬼，是魔鬼。”雪天娇坐在地上，自言自语。

    “痕，醒醒。”欧阳轩皱着眉头。

    他跑过去，一把推开雪莺莺。随后，赶紧去叫轩辕羽痕。也许，轩辕羽痕能找到南宫昕瑶也不一定。若是出事，那该如何是好。

    “媚儿，媚儿。”轩辕羽痕的额头不停流下汗水，嘴里不停叫着一个陌生的名字。但是，眼睛始终没有睁开。

    “媚儿，是你。”欧阳轩冷眼朝蛇姬看去。

    “我没有时间跟你废话，想要知道什么，等我找到主人。”

    要不是担忧轩辕羽痕，她早就去找南宫昕瑶了。现在看到有人来帮轩辕羽痕，她便安心去找南宫昕瑶。只是，天下浩劫，恐怕已经难逃了。

    蛇姬身形一转，之间化作紫色大蟒蛇飞上天空。这突如其来的一幕让人惊恐的捂着嘴巴，不敢置信的擦擦眼睛。

    “这——这——”南宫烟儿震惊的说不出话来，她刚刚看到的，都是真的吗。

    