
    见经理拿出手机拨打110。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]-..-太妹跟身旁的人急了。叫了声：我们走后。所有人走出豪华的酒吧。经理看着眼前的两兄妹。有些无奈。叫上他们。去了楼上的办公室。

    “董事长说过。晚上不许你们來这里的。”经理给他们倒水。说着。

    “我老爸管得也太恐怖了。今天有个新朋友。所以带他过來玩玩。”黎绍伟有些不爽。

    这个酒吧。是他爸爸开的。只是因为怕他喝醉误事。不允许他來酒吧喝酒。这今天还是第一次來。哪知道会发生这事。如果知道。就不來了。

    “张叔。你别给我爸说。不然就惨了。”黎筱雪卖萌的眨眼。希望经理别给她爸爸说。

    “这次就算了。.小.说.网第一时间更新 对了。他是谁。”

    从黎绍伟指着轩辕羽痕的那一刻。他就一直盯着看。眼前这个冷酷深奥的男孩。总让他害怕的不敢直视他的眼睛。感觉那双眼睛。就是无底的深渊。掉进去就出不來。很深、很深。

    “他是我的朋友。”黎筱雪立刻回答。

    “朋友。男朋友吧。”经理朝他挤眉‘弄’眼的笑笑。

    “张叔。。”黎筱雪脸瞬间爆红。娇嗔的咬咬嘴‘唇’。

    而坐在一旁的轩辕羽痕沒有任何表情。对于男朋友这三个陌生的字眼。他压根就不知道。这四处充满的奇异光彩让他忍不住皱眉。那穿着稀少的钢管舞娘让他脸变得乌黑。

    “对了。小瑶她多久回來。”突然。经理问着。

    “不知道。她跟舅舅他们在国外。可能要一些日子才回來吧。”

    “嗯。也好。等她回來。给她找一个老公。一个‘女’人带着孩子不好。”

    经理叹口气。不知为谁在感叹。

    让人端來许许多多的酒水。经理好客的跟轩辕羽痕喝起來。这轩辕羽痕也不含糊。头一仰。瞬间将酒水全数喝光。他惊讶的发现。这些酒味道都出奇般的好。不过。比起南宫昕瑶來。（.la 无弹窗广告）。

    “你怎么了。”见到轩辕羽痕沉默。脸上出现痛苦的神‘色’。黎绍伟关心的问着。

    “沒事。”

    他摇摇头。.小.说.网第一时间更新 猛喝起酒來。不言不语。只想不停的喝酒。当喝完一整瓶威士忌时。他感觉头竟然晕晕的。这很是奇怪。他从不会醉。可这次。。

    “这酒很烈。你别喝了。”黎筱雪一把抢过。

    “年轻人还是少喝点酒。对胃不好。”经理也劝说着。

    “无碍。”他摆摆手。

    如果真的能醉。那就太好了。多想用酒麻痹。让自己不去想伤害南宫昕瑶那些事。可。他就是不会醉。只要闭上眼睛。他就会看到南宫昕瑶那双眸的恨意。

    “这天‘色’也不早了。赶紧回去休息。明天还要去公司呢。”黎绍伟说着。

    “嗯。我们回去吧。明天带你去公司上班。”黎筱雪点点头。看向轩辕羽痕。

    长期不上班。如果以后真跟她成了一家人。那她老爸老妈他们会念叨死的。一生中。她的老爸老妈最讨厌的就是无业游民。靠着媳‘妇’吃饭的男人。

    “你们早些回去。”经理让人叫來车。说道。

    “张叔。你也是。早点回去睡觉。”

    “好。”

    一辆奔驰跑在大路上。到了家‘门’。洗漱过后。躺在‘床’上。准备迎接第二天的到來。

    当夜深人静。人们都陷入沉睡之中。一间别墅房屋中。键盘声不管传出。只见黎筱雪躺在‘床’上。手指不停在一台笔记本电脑上打着字。感觉手指酸了。她打开语音聊。

    “怎么那么晚了还不睡觉。当心你老爸知道打死你。”另一处。传來一个声音。

    “舅妈。你就不能说点好听的吗。”黎筱雪撅起小嘴。翻个白眼。撒娇说着。

    “都那么大的人了。还跟个孩子似的。”

    两人聊得不亦说乎。不过说了半天。说的都是些沒有用。这时。只见黎筱雪陷入苦恼中。她眉头紧皱。不知在想些什么东西。竟然让她看去是那么的苦恼。

    “筱雪。怎么了。为什么皱眉。”她的舅妈问着。

    “舅妈。我爱上了一个人。但是我不知道他喜欢不喜欢我。”

    真的很苦恼。想要去问问她的表妹。可是又害怕。所以只能找舅妈了。她现在真的不知道怎么办。要是大胆的去表白。又怕把人家给吓着。毕竟。人家是古代人。沒有他们那么开放。

    “哇塞。真的啊。你等等。我去叫你表妹來。”那边的人一听。兴奋的不得了。

    “别。舅妈。别给她说。”

    “死丫头。谈恋爱都不告诉你老娘我。”

    那边。传出暴跳如雷的声音。而这声音。让黎筱雪感觉后背凉凉的。这个人不是别人。正是她的老娘。她怎么知道。自己这老娘居然跟舅妈睡一起。更多更快章节请到。

    “老妈。你怎么也在。”黎筱雪嘴角忍不住‘抽’搐。

    “死丫头。要是老娘不在。你是不打算给我说是吧。”她老妈气的快要冒烟了。

    呃。谁知道你也在这里啊。

    黎筱雪‘摸’‘摸’额头。无语的拍拍。一阵苦恼。幸亏现在沒有轩辕羽痕在。不然他会怎么看待她。都二十多。快三十岁的人了。居然还被自己的老妈管得死死得。传出去得让人笑话死。

    “姐。别生气。筱雪肯定是要等你回去给你惊喜的。”她的舅妈开口为她辩解。可。。

    “惊倒是有了。这喜还不知道去哪里了。”

    “筱雪。先挂了。对了。我们明天就回去给你看老公。拜拜了。”

    这黎筱雪一心关注那边的动态。还沒有回神。她的舅妈直接给她把视频关了。无语的嘴角‘抽’搐。随后。她惊觉的发现。她的老妈跟舅妈要回來。还是看她的男朋友。这下真的完蛋了。

    “怎么办了。她们明天回來。”

    “老妈那么八卦。肯定要问的底朝天的。”

    “怎么办。怎么办。”黎筱雪不停的自言自语。急的头发都快掉光了。

    “不管了。先睡觉。明天的事明天说。”

    就算急的焦头烂额也沒有太大的用。该來的始终都会來。得一个小时过一个小时吧。明天。又是一个不平凡的一天。不知道会发生什么事。一切无从知晓。

    当太空太阳慢慢升起时。吃过早餐。他们三人开着车朝一座高大的楼层进去。

    “这里呢。是我那厉害美丽动人辣妈的表妹开的。”黎筱雪笑着给轩辕羽痕介绍。

    “辣妈。”他眉头一皱。对这个陌生的词语很不理解。

    “就是妈妈。也就是你们那边叫的娘。”她耐心的一个字一个字介绍。

    听到她这样一说。轩辕羽痕明白了。表示明白的点点头。随后。他们才走进公司里。一袭铺天盖地的尖叫声传來。‘女’生们看着轩辕羽痕。都快发光了。

    “都去做自己的事。”黎绍伟严肃的扫了一眼四周围。

    “哦。”‘女’生们心不甘情不愿的离开。

    尽管在不想离开。想要看帅哥。但是上级的命令还是得听。现在上班时间要听领导的。但下班之后就是他们的自由时间了。到时候想做什么就做什么。

    “你得先从基层做起。你看行吗。”到了办公室。黎绍伟说着。

    “什么是基层。”

    “就是从员工做起。”

    他压根就不知什么。不过。做什么都无所谓。反正一切事物在他看來。根本就不难。

    一下午。他被安排做了文员。他惊人的记忆力很吓人。一时间。所有的东西全部学会。这让黎家两兄妹震惊的捂着嘴巴。不敢置信的擦擦眼睛。好似这样的一面。从來只是出现在科学怪人身上。

    “你真的是人吗。”黎筱雪咽咽口水。不敢置信的看着他。

    “太可怕了。”黎绍伟符合着。

    而轩辕羽痕沒有说话。只是自己做自己的事。当电话铃声响起的时候。黎筱雪手忙脚‘乱’了。急的到处‘乱’窜。让两个男人莫名其妙的对视一眼。

    “到底怎么了。你别转來转來的好吗。”黎绍伟最终受不了自己妹妹在眼前晃來晃去了。

    “老妈他们來了。怎么办。怎么办。”

    “什么。老妈來了。”

    这下。哥哥也跟着急了。他们的父母才去的不过几个月而已。竟然那么快就回來了。父母亲回來。这就代表着他们的好日子即将到头。

    “不仅如此。那小屁孩也來了。”黎筱雪脸上全是苦笑。

    “什么。那她呢。”黎绍伟问着。

    “应该。來吧。”

    这下真的完了。全回來了。

    黎筱雪口中的小屁孩正是他们的侄子。不过这小孩在他们眼睛简直就是魔胎。所到之处。沒有一处是完整的。最恐怖的是每次作‘弄’他们后。他们的表妹來。还装的很乖。很听话的样子。气的他们直吐血。

    “我的天啊。不是说那小屁孩不回來了吗。见他的时候是两岁。都过去三年了。岂不是更恐怖。”

    “哥。这下。真的沒有好日子过了。”

    两兄妹脸上全是苦笑。对这个三年沒有见的小侄子很是后怕。两年前都那么可怕。这都过去三年。都五岁了。岂不是成为无敌天下捣蛋魔童了。

    “走吧。要是不去接他们。会更惨。”黎绍伟苦苦一笑。

    “哎。该來的始终都回來。你要去吗。”黎筱雪叹气后。转向轩辕羽痕问着。

    “不去。”轩辕羽痕面无表情的回答。

    他们两人对看一眼。随后走下楼。开着超长‘私’家车朝着机场赶去。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第19章 繁花落幕终有头（三））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    