
    南雪国265年，轩辕羽痕举兵消灭四国，烽火燃烧整个大地，四周哀嚎不断。{我们不写们只是网络文字搬运工。- 他到的地方，没有活口，因手段残忍，滥杀无辜，被人灌上‘昏君’。

    但那嗜血的手段下，很多人都知道他的哀伤。那白发红颜，不知去向的女子，一直都是他心里的痛。

    “皇上威武，万岁万岁万万岁。”皇宫内，大臣们朝着那冷冽、高高在上的男子跪下。

    “起。”

    冷淡的说了一声后，轩辕羽痕就离开了。大臣们对视一眼，担忧的摇头。他这样的状态，他们无不担心的，只希望南宫昕瑶能回来，让他安心。

    大臣们摇头，纷纷饮酒对诗，为天下统一而庆祝。而昕痕宫门口，轩辕羽痕坐在地上，一双忧伤的冷眸看着黑暗的天空。

    “瑶儿，不管你在哪里，就算翻遍天下，我一定会找到你。”

    “对不起，瑶儿。”闭上眼睛，他大口大口的喝起酒来，希望能用酒麻痹那颗疼痛的心。

    公元268年，南雪国皇宫之，烟火遍地，天空染上红霞。一个身穿白衣的男子立于遍地紫色熏衣草之，看着那紫透红的花儿，一滴泪水，忍不住流下。

    “痕，仍旧没有她的消息吗？”一个男子走到他的身后，担忧的问着。

    “她——”轩辕羽痕胸口又忍不住疼痛起来。

    当年，他刺南宫昕瑶一剑，南宫昕瑶瞬间青丝换白发。记起所有事情，怨恨自己，使他拿起长剑，将自己的胸口狠刺一剑，从那以后，每每心都在疼痛。遍地四周搜索，但始终没有她的踪迹。

    “痕，三年了，这三年里你自己看看都做了些什么。”天下是太平了，但他的手段让人恐惧。

    “当年她经脉尽碎，还被你刺了一剑，根本没有存活的机会，你醒醒吧。”这时，一个声音加入。

    “你找死。”

    只见轩辕羽痕身形快一闪，瞬间到了萧云风的身前，伸出手掐着他的脖子。

    当年，他苦心研究，终于找到给南宫昕瑶续命的办法，但是，一进南雪国，却听到许多事情。害怕、担忧的前去宇陈国找她，终究，天地之间，全是嘶声裂肺的哭声，而南宫昕瑶，早已消失不见。

    “你杀啊，杀了我，我就以去见她了。”这些年，他过得生不如死，早就想要死了。

    “就算你杀了他，瑶瑶也不能看到。”欧阳轩赶紧阻止。

    这么多年过去了，时时刻刻，天上人间，无没有人不找她的。，她又是谁想找就能找到的人。若是南宫昕瑶一天不回，轩辕羽痕这辈子恐会这样子下去。

    “滚。”冷冷的吐出一个字。

    “要不是你，瑶儿也不会死，轩辕羽痕，你今生今世再也见不到她了。”

    “你别再说了。”欧阳轩赶紧一把拉起萧云风离开，生怕惹怒轩辕羽痕。

    见不到——

    轩辕羽痕连连后退，不停的摇头，他不相信自己这生见不到南宫昕瑶。就算千年，万年，他也要找。他相信，只要坚持，就一定能找到。每个人都说她死了，是，只有他知道，她还活着。

    “欧阳轩，你放开我。”萧云风被一路拽起，走到一个偏僻的角落。

    “你别再刺激他了，这些年，他活得生不如死。”

    身为轩辕羽痕的朋友，他不好受。身为南宫昕瑶的姐夫，他心疼那怜的悲凉女子。三年了，轩辕羽痕疯狂的翻遍天下，但是一点踪迹都没有。

    “生不如死，呵！他根本就死不了。天上人间六界不是他管吗？为什么会找不到瑶儿。”除了永远消失。

    “萧云风，你还是回去吧。”

    “回去？我如何回去，如何面对师傅师母。”

    要是南宫啸天不出现，他还真不知道南宫昕瑶是他师傅的女儿。就这样回去，看到以泪洗面的木莲儿，看到那只知道怪罪自己的南宫啸天，他不知道如何回去。

    “爹跟娘不会怪你。”就算怪，也是怪轩辕羽痕。

    “是我这里过不去。”他明明以救她的，是他没有做到，晚了一步。

    “痕说，瑶瑶还活着。”

    他相信轩辕羽痕说的，这些年，南宫烟儿就是带着南宫昕瑶还活着的能生活的。若是没有这淼淼的希望，恐怕南宫烟儿已经——她是那么爱她的妹妹，发生如此的事，谁也不愿意。

    “那为何会找不到。”他也找过，但是根本找不到。

    “怎么，找不到说的了，要不是他，瑶儿也不会落得如此下场，这一切都是他的错，应该死的人是他。”

    萧云风越说越激动，青筋直冒，那带着无尽的怒火似乎要将轩辕羽痕燃烧一般。他每时每刻，恨不得杀了轩辕羽痕，但没有用。就算过去千万年，轩辕羽痕根本无死无伤无痛。

    “我相信痕说的，瑶瑶还活着。”许久，欧阳轩抬头说了句，随后朝前面走去。

    “别自己骗自己了。”萧云风大声回答，声音透着绝望。

    “萧云风，痕不会骗人。”

    萧云风嘲讽的笑笑，如果以，他也想相信南宫昕瑶没有死。但如果活着，怎么能没有踪迹，这太玄乎了。他也不想相信这个事实，一切摆在了眼前，还如何让他不相信。

    “爹爹。”欧阳轩一进门，一个粉嫩的小孩子走过来，口齿不清的说着。

    “祥儿乖。”欧阳轩拍拍小孩子的头，轻轻笑着。

    眼前这个孩子，名欧阳皓祥，是他跟南宫烟儿的孩子，今年两岁。这些年，眼前这个小孩子一直嚷嚷着要他给他说有关南宫昕瑶的事情。

    “爹爹，姨姨，说姨姨给祥儿听。”小手拉着欧阳轩的长袍，不停的摇摆。

    “祥儿乖，爹爹晚上再给你说，好不好。”

    “嗯。”

    他乖巧的点点头，管家将他带了出去。欧阳轩看了一眼，随后大步朝后院走去。后院，南宫烟儿坐在水池边上，看着水面，她的眼睛不眨一下。

    轻手列脚的走过去，欧阳轩从后面抱住她。

    “怎么，又在想她了。”她的苦，他明白。

    “轩。”

    感受到那怀抱的温暖，她转身，紧紧的抱着他。三年，整整三年了，无时无刻的寻找，但是一直没有南宫昕瑶的消息，她真的好担心，担心就像外面那些人说的那样，自己的妹妹消失六界，灰飞烟灭了。

    “瑶瑶一定会没事的，别担心。”

    “轩，主子怎么样了，他——还好吗。”

    自从南宫昕瑶消失后，她内心恨轩辕羽痕，一直没有进宫。她怕看到轩辕羽痕，忍不住想要杀了他，多年来，一直听到他的状态不好，内心的仇恨也松懈了。

    “要是他在不放过自己，恐怕——”轩辕羽痕现在瘦的风一吹就会到，不知道能不能挺过去。

    “不知道，瑶瑶现在在哪里。”南宫烟儿无奈的叹口气，也没有什么办法。

    “对了，轩，我们去看看爹娘吧。”

    那么久了，没有去看爹娘，没有了瑶瑶，他们很难受。

    很久，他们没有去看南宫啸天跟木莲儿，不知道他们还好不好。失去了一个孩子，要是看到她，恐怕会好受些。只希望，所有人能从走出来，不要再伤感、深沉下去。

    “好，那明日一早，我们就去看看。”轻轻给她拨拨乱掉的发丝，温柔的笑笑。

    “嗯。”

    夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕就像剧场里的绒幕，慢慢落下来了。夜空之，月亮昏晕，星光稀疏，整个大地似乎都沉睡过去了。夜色很是迷人，天上一颗一颗蓝幽幽的小星星，神秘地眨着眼睛，离我们是那样遥远。夜色虽美，但让人感觉却是那么的忧伤、落寞。

    清晨，天灰蒙蒙的亮起，准备好东西，南宫烟儿夫妻二人带着孩子坐上马车，前去找南宫啸天跟木莲儿。

    “娘，外婆他们为什么不跟我们住在一起呢？”马车上，他们的孩子问着。

    “因为外婆他们要找姨姨。”说起这个，南宫烟儿眼眶红红的。

    “娘别哭，姨姨会回来的。”

    他小小的脸颊带着坚定的眼神，肉嘟嘟的小手为她擦去泪水。南宫烟儿点点头，凑过去，在他的小脸上轻轻落下一吻。欧阳轩在一旁看着他们母子，嘴角噙起笑容。

    “爹爹，你怎么不亲娘。”

    “呃！”南宫烟儿看着他坏笑的表情，眉头乌黑乌黑的。

    这表情，分明就是当初南宫昕瑶干坏事时的表情。果然，外甥都跟自己的姨母或者舅舅相像，这样的孩子，简直就是遗传了南宫昕瑶的性格。

    不过，如果跟南宫相像，那也很好。毕竟，那样的女子，是人都会喜欢。

    “小子，你又想打什么坏主意。”欧阳轩手轻轻拍拍他的头。

    “爹爹坏，打祥儿，娘，你帮祥儿打爹爹。”

    “自己的事情，自己解决。”南宫烟儿酷酷的挑挑眉。

    一家人，在马车上欢笑不已。时间一点点过去，他们来到一座高坡前。看着那威耸的高坡，欧阳轩抱起祥儿，南宫烟儿走在前方，一步步靠近山顶的房屋。

    