
    南雪国昕痕殿中，一个白衣男子站在门口，看着屋里，眼眸很是忧伤。这时，一个女人走过来，手轻轻拍拍他的后背，声音有些哽咽。

    “尘儿，别太难受了，相信瑶瑶跟主子在另一个世界好好的活着。”这个女人，正是南宫烟儿。

    “姨母，我恨我自己，恨自己当年为什么没有能力保护好娘。”

    若是当年武功好的话，南宫昕瑶就不会离他而去，这么多年，尽管折磨死了雪天娇两姐妹，他还是很不甘心。若是可以，他宁愿没有所有的东西，只要南宫昕瑶跟轩辕羽痕好好的活着。

    “不，这不能怪你，孩子，那是他们的事，这与你无关。”南宫烟儿赶紧说道。

    “娘他们到底会在哪里？”他将轩辕羽痕找过的角落全部找了个遍，但仍旧没有找到。

    “也许，在一个我们不知道的地方，相信他们会很幸福。”

    她的妹妹这生过得太苦，下一世，绝对会很好、很好。那么善良的女子，不可能不会有好下场。也许，有那么一个欢快的地方，他们正在幸福过着生活。

    “我相信母后跟父皇一定会相遇，他们会安安稳稳的过完生世。”

    “嗯，一定会，今日是你的大喜日子，穿着这样的颜色不适合，赶紧去换。”

    今日，轩辕慕尘大婚，娶丞相的千金为后。南宫昕瑶跟轩辕羽痕不在，寻找适合轩辕慕尘皇后的重任全部落在他们的身上，对于这个可怜的孩子，南宫烟儿也把他当成了自己的孩子。

    “姨母，我不爱她，既然不爱，何来的娶妻之意。”他只想跟自己爱的人成亲。

    “这个姑娘是个很好的女子，相信姨母。”南宫烟儿无奈的摇头。

    “姨母，母后说过，让我只能娶一个妻子，而我爱的人，不是她。”

    南宫昕瑶说的话，他一直谨记在心里，而且，他本就不想多妻。轩辕羽痕能做的的，他也能做到，只娶一妻，白首不相离。三年前，他爱上了一个姑娘，只是，不知她的姓名。

    “姨母，尘儿已有爱的人了。”让他娶她人，万万不可能。

    “可是，今日已经——”

    丞相的女儿已经在房间等候，要是轩辕慕尘不去，会让天下人耻笑的。一个姑娘被皇帝如此羞辱，那今后，她还有如何活在这个世上，而丞相有如何颜面。

    “姨母。”

    “哥，听我娘的话吧，相信这个丞相小姐会让你大吃一惊。”这时，一身玄衣的男子摇着扇子走来。

    “要娶你自己娶。”轩辕慕尘翻个白眼。

    摇着扇子不是其他的人，正是跟他从小玩到大，一直跟在他身后的表弟。这个表弟可不得了，小小年纪就当上了护国将军，谈吐之间，竟然跟南宫昕瑶有些像，让他都看呆过。

    “我可不要，听说这个丞相小姐可是很丑的。”说完，还不忘挤眉弄眼。

    “臭小子，你是不是皮痒了。”南宫烟儿看到轩辕慕尘整张脸都黑了，呵斥着自己的儿子。

    丞相的女儿虽然她没有见过，但是欧阳轩却见过。世上谁都会骗她，唯独欧阳轩。欧阳轩说这个丞相跟他有交情，而且其女儿美绝四方，让人只看一眼，便可沉醉。

    “娘，别生气，别生气，我闹着玩的。”

    “既然那么喜欢玩，不如，一起成亲好了。”轩辕慕尘挑挑眉，一脸的戏弄。

    “你——不带你这样玩的。”

    他今年不过才二十岁而已，哪里能那么快娶妻生子，大好的年华当然应该好好的玩玩。没有遇上心爱的人，让他娶妻，想都别想。

    “尘儿，走吧。”

    “哥，你去吧，你一定会爱上丞相小姐的。”

    “不去。”

    不管他们怎么说，也不能去。他想要娶的，是那个山里的姑娘，若是不能娶她，那他这辈子也不会成亲。南宫烟儿无奈，不知要怎么办才好，而一旁的欧阳皓祥挑眉一笑，只见他‘啪啪啪’的拍着掌。

    “你——”干什么还没有说出，轩辕慕尘看到那盈盈走来的女子，眼睛睁得大大的。

    “怎么，你不想娶丞相小姐。”女子开口。

    她淡淡的看着轩辕慕尘，只要是懂她的人都知道她生气了。轩辕慕尘眉头一黑，朝女子走过去，一把将她抱在怀里。南宫烟儿朝自己的儿子看看，很是不解。

    “不娶，就算是娶，新娘也只能是你。”

    “那要是我告诉你，我就是丞相的女儿，你还娶吗？”

    原来，三年前去深山里，她是为了去看那个孤寡老人，却不想，会遇上轩辕慕尘，爱上了他。回来，父亲说让她嫁给皇帝，她已准备好逃婚，但是欧阳皓祥出现告诉了她一切，所以匆匆赶来。好在，轩辕慕尘的表现没有让她失望。

    “娶，不管你是谁，我娶定你了。”轩辕慕尘一下子抱起她，朝外面走去。

    “臭小子，没想到你居然连你老娘都瞒。”南宫烟儿不爽的瞪了一眼自己的日子。

    “娘，其实，是爹不让我告诉你的。”

    这欧阳皓祥突然就把欧阳轩拖下水，看来，今晚有人又要倒霉了。

    皇上娶后，普天同庆，墨浩跟太后已亡，独留墨菲。这天，轩辕慕尘将墨菲叫进了皇宫。他想，若是南宫昕瑶知道，也会同意他的做法。墨菲单独进了皇宫，她的两鬓隐约有了白色，脸颊苍老。

    “吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”见到新人出来，大臣们纷纷跪下行礼。

    “众卿平身。”

    “谢万岁。”

    墨菲看着台上之人，轻轻扯扯嘴唇，露出笑容。进宫这一天，她带着所有的祝福来，只为这个孩子。见到他犹如南宫昕瑶一般的气势，她的心酸酸的，想要落下泪水。

    “墨姨，以后，你就跟随尘儿住在宫中吧。”轩辕慕尘走到下方，说道。

    “嗯。”她点点头。

    以后的日子，她将在宫中度过，对着南宫昕瑶的房间，为他们祈福，愿南宫昕瑶跟轩辕羽痕生生世世在一起。愿天下有情人终成眷属，一切哀怨情仇，随着风儿而散。

    !!

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第24章 番外 古代篇）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    