
    彼时许三花身在挺远的北边，手里头弄着了些钱，本来托了商队的管事替她将钱送回孤山村交给许大茂，可惜那管事没找着人，将事情打听了打听，回程告诉她，她才知道，至她走后，老许家的日子是越过越穷越过越难。

    想到这些，许三花重重的叹了一口气，老天爷让她惨死将她弄回十三岁这年，便是惩罚她，让她回来赎罪吧？

    有亲不养是为大罪，老天都看不过去的，更何况，这个家里，大家都紧着她吃，常常吃得最多的就是她，可后来啊，她依旧因为一张嘴，抛开了家人，弃他们与不顾。

    这场秋雨足足下了七八天，村子里好多人家的谷子都窝出了霉芽，等到太阳跟新媳妇似得扭扭捏捏的钻了出来，大家伙都忙着将生了霉芽的谷子都摊出来晾晒，粮食金贵，生了霉芽晒一晒，虽卖不着钱了，但好歹也是口吃的，总比饿肚子的好。

    连出了两个大太阳后，县里的书吏骑着头毛驴同十里镇的亭长摇摇摆摆的进了村，吩咐村长通知各家各户准备好税粮，十月初八前拉到县衙。

    税粮是不到村里来收的，都是各村各家各户自己准备好田地收成的二成，装好粮食或者抵粮的银子，由每村村长带着一起往县城去。

    老许家一共八亩田地，要交的税粮苞谷和谷子各装了两麻袋，只许大茂和许三茂两个人去就足够了。

    老许头望着四个大麻袋，心别提有多痛了，那可是粮食啊，这四麻袋，都够养活一个娃了，但人也要知足，他小时候啊，前头那朝，可是要交四成税，等税交完，一年到头，一家子哪还有的吃呢！

    望着许大茂和许三茂各挑了担子往村长家去集合，老许头猛吸了一口烟杆子，转身回了院子。

    院子里，老胡氏正带着周氏刘氏两个儿媳拾掇着菜园子，洒上萝卜和大白菜秧，这整个菜园子就种这两样，冬日里就靠它们填肚子了。

    老胡氏是种菜的好手，她拾掇着种的菜总是比别家的长得好，是以她教的认真，两个儿媳也学的认真，尽管每年种菜的时候老胡氏都会说，依旧不厌其烦。

    五花跟六花跟在翻过的泥里寻摸地龙，用个破陶罐装着，好拿去喂鸡。

    许大树和许四树在跟着许二茂学做木匠活，许二茂小时候送去隔壁村跟老木匠学了几年木活，自己也是个有天分的，没事瞎琢磨，这些年来，一手木工也是很拿的出手的，他教好了两个儿子，冬日里没事做，还可带着他们出去四下找找木活做做，也能挣几个铜板。

    至于许二树，向来是从早到晚不见人影的。

    胡氏坐在东屋屋檐下改着许四树穿不下的衣裳，准备改好了留给肚子里的娃穿，家里穷，好几年都穿不得新衣裳，小的捡大的的衣裳穿，这都是常事。

    许三花坐在井台子上咬着根菜地里拔出来的野草，看着老胡氏几个翻着土洒菜秧子，青涩的草味钻在嘴里，让她有些失神，冷不丁瞧见隔壁徐灿开了栅栏门进了他家院子，见了她正朝她招手，许三花想了想，干脆起身，跨过了自家的栅栏，跳过两家之间隔着的泥沟子，直接跃进了徐灿家的院子。

    菜园子里的老胡氏几个惊了一跳，看了个清楚，都奇怪三花怎么和隔壁的徐灿小子说上了话，见两人一前一后进了徐灿家的灶屋，老胡氏一脸惊疑，连土都顾不得翻了。

    徐灿家只有两间茅草屋，一间他住，一间是灶屋，他想也没想就带着许三花进了灶屋，总比在院子里说，被人看着好。

    “你熊瞎子卖出去了？”自那天山上之后，许三花已经好久没见过徐灿了，似乎他那天扛着熊直接去了县城就没有回来过，许三花以为他就这么离开孤山村了呢，毕竟，前一世他也是走得悄无声息，村里人都是好久过后才知道的他不在家，还以为他打猎折在了深山里。

    徐灿也不废话，直接掏出了藏在怀里的一包银子，“听说府城有个阔少爷寻熊掌，我便去了趟府城，所以耽搁久了些。”

    徐灿在县里卖了几年的猎物了，有自己的渠道，许三花也不问他是怎么知道府城有个阔少爷要熊掌的，只看着那鼓鼓的布袋子，惊了惊。

    徐灿说着已经动手解开了布袋子，露出了里边白花花的二十锭银子，“一头熊全须全尾的都卖给他了，一共是一百两，我拿十两，剩下的都给你。”这熊本就是许三花打死的，若不是他还欠着债，想着自己跑了一趟，厚着脸皮得个十两也是不厚道的事，不过他也顾不得了。

    许三花想着自己只出了一把子力气，若不是徐灿，她也进不到深山遇不着熊瞎子，再加上熊也是徐灿辛苦去卖的，她哪里好意思拿这么多？

    便只拿了一锭银子，推回其他的道：“我就要这一个就可以了。”五两银子，也是笔不小的数目了，她爷奶手里如今只怕也就这点存银呢！穷困人家，一年到头也没几个铜板进项的。

    两人推过来推过去的，徐灿想了想，干脆将银子分做了两份，一人一半，谁也别废话。

    揣着五十两巨款的许三花一进院子就看到自家奶一脸复杂的看着她，她脚步一转，赶紧大步蹿进了自个的屋子。

    前世里许三花辛辛苦苦挣过不少银子，不过都是她临死前不久的事了，存的银子还没怎么花就死翘翘了，此刻还在十三岁这年，握着五十两银子的巨款，许三花心里是扑通扑通的跳。

    大白米二十五文一斤，五十两银子，那就是两千斤的大白米，足够他们一家子吃好久了，不过，这还不够，这一世，许三花要过得安稳，再也不要过那种颠沛流离的日子，除此之外，还有她的家人……

    许三花取出一锭银子放在身上，剩下的都包进小麻袋里藏在床脚的老鼠洞里，这才出了屋子，胡氏不知什么时候端了针线笸箩回了屋，见她出来，三两步挤上来，张了张嘴，又犹豫着。

    老胡氏是个爽利的性子，偏胡氏这个侄女像了她老娘性子软得很。她素来怕许三花这个闺女，所以便是母女间的贴己话什么的她都说不上底气来。