
    白河村家家户户都姓白，都是一个宗族的，但要论最亲，还数这白大年，算得上是白地主嫡嫡亲亲的堂兄弟，也是白河村除了白地主外家里最富裕的了，有发家的白地主帮扶着，如今也是有几十亩田地的人家，妥妥的顿顿吃白米的，不像他们，忙活半辈子，还是紧着糙粮吃，还不经肚子往饱了吃。

    白大年这样的好人家找上了张婆子说儿女亲事，那可是对张婆子的看重，这可不就是个美事吗，要是说得好了，再入了白地主的眼，帮着白地主家说媒，那可是大发了！

    赵氏心中是羡慕得很，脑子也赚得飞快，冲着张婆子笑得谄媚，“我说婶子啊，听说那白大年有好两个年纪到了的孙子吧？不知是哪房的？对女方可有什么要求？”

    这自古找媒婆说媒当然是要将自己的要求先说得明白，媒婆也好照着这个标准来寻摸不是？

    张婆子自然是听白家人说清楚了的，眼下见赵氏奉承起了她，那满脸的弯弯绕绕她瞧的一清二楚，当下笑道：“你家大菊翻过了这个念头就十四了吧？年纪倒是和白家二房的小子合适，只不过啊，你可不要想，可说不着你家大菊。”

    原来是白大年家二房的小子，赵氏在脑子里想着见过几回的白家小子，人才倒是还行，且白大年家可是这方圆十里八乡数得上的好人家了，不像白地主家那么高不可攀，日子却又好过，她家大菊若能加嫁过去，那是享福的，娘家也近，帮着拉拔拉拔兄弟，岂不正好？

    再加上白家托了张婆子说媒，又不正是缘分天注定？凭她跟张婆子的关系，张婆子怎么着也要说她家大菊啊！她正高兴着呢！甫一听张婆子后头这句，急了，“咋了咋了，我咋不能想了？我家大菊那样貌，咱这村子里谁比得过去？再说人也能干，家里的大活小活都能做，谁讨回去做媳妇都不亏啊！”

    赵氏和张婆子说着闲话，旁边的妇人们虽一直没接茬，但都支着耳朵听着呢，听得张婆子说起白大年家找了她说媒，几个妇人心中都是火热，她们家都是有合适的闺女的，正都琢磨着听张婆子接着说白家对女方的要求再盘算呢，冷不丁听张婆子后头这话，也是急。

    葛老财媳妇因家就住在老榕树边上，平日里没事都是窝在这老榕树下与人说闲的，她大孙女也到了说亲的年纪，正盘算着想让张婆子帮着留意留意呢，听着白家要说亲，也起了心思，又听张婆子这话，忙抢了话头跟着道：“他婶子啊，不知那白大年家对女方究竟是怎么个要求啊？”大菊丫头不行，她家杏儿行啊！杏儿可比大菊那丫头讨喜多了！

    见大家伙都支棱着耳朵等着听呢，张婆子颇觉得意，也不卖关子了，干脆道：“白大年那二儿媳妇柳氏打头就先说了，儿媳妇绝不从咱们村找！”其实她琢磨着柳氏之所以找上她做媒，为的就是借她的口传回她们村，白家绝对不跟孤山村的人家结亲呢，这也代表着人家的态度有多坚决呢。

    “不从咱们村找？为啥呢！”

    “就是啊！为啥？咱村的姑娘咋不行了？为啥就不从咱们村找了？”

    “白家那柳氏咋说的？张婆子你说说看，这是看不起咱们村不成？”

    他们孤山村是没白河村富裕，可那也是自给自足不偷鸡摸狗的好人家，姑娘小子们哪个不好了？凭啥就这么看轻呢？

    树下的妇人们都气了，个个叫嚷了起来，唾沫喷了张婆子一脸，她忙道：“你们可别冲我发火啊！这是白家的要求，又不是我提的！”

    “那倒是说说，为啥就不从咱们村找了？是看不起咱们不成？”赵氏叫道。

    张婆子左右看了看，压了一点声儿，“柳氏说了，咱们村有个成天跟混子干架没个姑娘样的女恶霸，她是不敢讨咱们村的姑娘当媳妇的！”

    众人一听，齐齐想明白这个女恶霸是谁，先是愣了愣，而后赵氏差点暴起，哭吼道：“这个天杀的遭霉玩意！自个作天作地的，牵连了我家大菊的好亲事哟！真是不叫人好过啊！咱们村这是作了什么孽啊！摊上这么个祸害玩意呢！”

    葛老财媳妇老许氏忙扯了她一把，“小声点，小声点，当心被她听到了！你忘记年上村长家那被砸穿的青砖石墙了？”

    赵氏被老许氏这么一说，也吓了一跳，但心里气不过，声音是小点了，照样是没忍住继续骂骂咧咧起来。

    自顾自骂得起劲，突然发现对门张婆子几个眼珠子飘来飘去都不再看她，四周好像都噤了声，下意识住了嘴，看向旁边的老许氏，见老许氏冲她打了个眼色，她缓缓扭头，“妈呀！”整个人惊了一跳摔在了地上。

    许三花叨着根杂草站在赵氏身后的位置，见赵氏摔在地上瞪大眼睛看着她，咧嘴一笑，“我说大连婶啊，你这是做了啥亏心事不成？咋吓成这个模样？还是我长了副青面獠牙像阎王爷身边的小鬼啊？”

    赵氏摸着石墩子爬起来，听见这话，心说你像不像阎王爷身边的小鬼我不知道，我倒是看你就是那阎王爷转世呢！哪家的姑娘也没个你这样的啊！

    想着村长家被许三花一拳砸穿的青砖石墙，赵氏抖了抖，没敢坐回去，退了两步，离许三花远了点，“你站我背后作甚？人吓人吓死人你不知道吗！”

    许三花倒也没心思跟她多计较，只笑了声，瞥了一旁的张婆子一眼，大步继续往村口去了。

    张婆子被她瞥了一眼，吓得抖了抖，这丫头是记恨她说她坏话呢！这丫头虎起来可是个六亲不认的！头回她可是亲眼看见她这丫头将村西头的老流儿给打得吐血的，那打起人来眼睛都没眨巴！她可不想一把年纪了还被许三花打一顿，张婆子忙告说家里头还有事要做匆匆跑走了，可不敢再搁这说这些闲话了。