
    许三花出了村子，没做停留，快步走上了去镇子上的大路。

    孤山村和白河村分布在这条大道的左右两边，再往前不远，还有好些个村子，都离镇上近，日子都过得比人多地少的孤山村富足。

    出了村口往前走上个一里路，有一条大河，河滩上是一块荒地，长满了杂草，如今入了秋，杂草都枯黄了起来。

    这荒地包括那条河都是无主的，许三花经过，多看了那荒地几眼。

    上一辈子她托的相熟的商队回村来帮她带银钱给许大茂，那商队管事打听了老许家的事回程告诉她时，曾特意提过一事，说的就是这片荒地上建了房子，开了一条食肆街，十里八乡的来来往往再加上路过的车队行人的，是热闹得很，俨然一个小镇子。

    想来那都是后好些年的事了，如今这片荒地且还荒着呢，许三花心里有了些主意，倒是没再多看这荒地，大步往镇上去。

    孤山村离镇上不近，却也不远，徒步走上一个多时辰就到了，不过二十里的路。

    进了十里镇，镇上分为两块，一半是镇上的住户区，另一半则是各家商铺酒楼以及挨着镇口的市集，农人们进镇赶集买卖东西的都在市集这处。

    眼下还没过午，市集倒还有几分热闹，许三花看了一圈，不出意外在集上寻到了一处豆腐摊子，大步走过去，豆腐摊的老妇人立时笑着招呼，“姑娘买豆腐啊？要个几斤啊？”

    这逢人就是笑的态度叫人很是舒服，许三花看了看笸箩里还剩下两三块的豆腐，色泽有些黄，并不如她前世见过的那般白净，不过闻着这豆腐味儿倒是浓郁得很，许三花指了，“婆婆这豆腐咋卖？”

    “老婆子在这集上卖了几十年豆腐了，一直就是一个价，两文钱一斤，不讲价的，这里还有五六斤的样子，姑娘一起要了我给你少两文钱你看咋样？”这都快过午了，她好早点卖完早点回去，老婆子说着。

    许三花点了头，“好，就给我装起来吧。”

    老婆子笑了，又见许三花空着一双手，便干脆将手旁放着的一个小笸箩拿了两三块豆腐都装进去，递给许三花道：“一共六斤，本是十二文的，你给十文就是。”

    许三花接了，掏了身上揣着的那锭银子出来，给那老婆子。

    老婆子一见是锭银子，吓了一跳，她卖了这么多年豆腐，收的都是铜板子，豆腐卖不上钱，哪有拿这么大锭银子来买豆腐的？这姑娘穿得也是穷苦人家的，咋随随便就拿出这么锭银子来呢。

    老婆子心里腹诽着，面上也道：“就十个铜板，姑娘拿这么多，我也找不开呀。”

    许三花想了想也是，不过她看了老婆子一眼，问道：“婆婆你是哪个村的？这做豆腐是祖传的手艺吧？”

    这做豆腐要点卤水，也不是人人都做得的，几乎都是祖传的手艺，这整个集上，许三花看过去，也就这一个老婆子在卖豆腐罢了。

    那老婆子不知许三花突然问这个作甚，但她卖了几十年豆腐，别人都愿意照顾她的生意，就因着她做生意和和气气的，对谁都有笑脸，当下也回答了，“老婆子我就是这镇东头的，祖祖辈辈都是做豆腐的，我家这豆腐好吃着呢！你可放心买回家去吃。”

    这豆腐虽颜色比不上，但看着也不错，许三花点点头，又道：“婆婆你自己做豆腐吗？可有谁帮着你？”

    老婆子听这姑娘越问越奇怪，便止了嘴，狐疑的看着许三花。

    旁边一个卖秋梨的汉子也听得古怪，忍不住出声道：“我说丫头，你这是买豆腐呢还是查户籍呢？咋问这老多话了？买个豆腐而已。”

    见两人都狐疑的盯着自己，许三花便干脆道：“我这么说吧，我要做样吃食需要很多的豆腐，这不是想着婆婆你找不开这锭银吗，我就干脆都拿了你订了豆腐来，就想问问你可做的过来？”

    老婆子一听原来是这么回事，当下就笑了，这么多银子的豆腐，那可是大生意，怎么着也不能放过啊，不吃不喝都要做！连点头道：“做得过来，做得过来，我说姑娘你真的要这么多豆腐？虽说这个天了，豆腐也能放得，可多放个几天还是会坏的，你可想好了啊。”

    五两银子的豆腐，可是足足二千五百斤的豆腐啊！她卖的最多的一天是逢年过节的也不过才卖三百多斤罢了！

    “我不是一下子要，你先帮我做出五百斤来，剩下的我后边再陆续要，这银子就先给你，算做定金好了。”两千多斤豆腐也要不少豆子了，得给人预支买豆子的钱不是。

    老婆子一听，便道：“那行，你什么时候要？我保证给你做出来。”

    “后天要吧！后天一早我来拿。”许三花说着，又想到什么，“你家在镇东头哪里？我直接去你家拿豆腐。”

    人给了这么大个生意了，总不能不知道自家住哪里，老婆子忙道：“就在镇东头第三条巷子第三家，巷子口有口老井的，好找得很，大家都叫我陈婆子，你放心，我一准将五百斤豆腐都给你做出来，你后儿一早来拿就是！”

    许三花点了头，将银子塞给老婆子，提了笸箩转身要走，又停下，冲陈婆子道：“百十个铜板可有？先借给我，买点调料。”

    陈婆子微愣，但手里捏着的一锭银子又实实在在的是真银子，她看了许三花两眼，从兜里摸出一串铜板来递给许三花。

    许三花不客气的接了装进了兜里，“我先走了，后儿早上见。”

    直到许三花走出老远，那卖梨的大汉才回过神，看着陈婆子手里捏着的银锭子，砸舌道：“这姑娘莫不是个脑子不好使的？”

    这五两银子说给就给，也不写个凭据啥的，给了便给了罢，转头又借些铜板是怎么回事？

    陈婆子一下子得了五两银子，和一个小姑娘说成一笔大生意，旁边的好些个摊贩都听的清楚看得清楚呢，都羡慕陈婆子这么好的运气。

    又听得卖梨大汉这话，其中一个蹲在背篓后卖鸡的妇人不由咳了两声，一脸神秘的冲陈婆子这头道：“你们可知道那姑娘是谁？”