
    为防许三花再盯上男桌那盆子肉菜，老胡氏将盆里分夹过仅剩的三块肉迅速夹进了许三花碗里，又从盆里的十个苞谷馍馍拿了四个出来塞给许三花。

    许三花照单全收，吃了个干干净净，这才抹了嘴巴，起身走出了堂屋。

    她一走，老胡氏几个包括许三花亲娘胡氏都悄咪咪松了一口气，浑身都自在了许多。

    男桌里许二树见许三花走了，转了转眼珠子，摸了个苞谷馍馍也跟出了堂屋。

    许三花吃饱喝足，正蹲在东间里屋的唯一的一张条凳上趴在窗口往外看，许二树贼兮兮的猫进来，蹲在条凳下，仰头望许三花，捧着腰间取下来的小麻袋狗腿道：“三花啊，我捉了满满一麻袋的蚂蚱，后腿都卸了，个个又大又肥，保证肉多，你瞧瞧。”

    许三花正全神贯注看着窗外，没空理他，许二树不知其所以，嘿嘿一笑，表情更加狗腿了，“三花啊，你看若是不够，不若我下晌接着再抓？”

    说罢，等了半晌，依旧不见许三花给他哪怕半个眼神，许二树愣了愣，见许三花看窗外看得认真，他想了想，缓缓撑起了身，顺着许三花看得方向看去。

    只看见隔壁后院菜园子边上的井边，侧对着这边光着膀子正提了水桶从头上浇下来的少年。

    少年生得黑壮魁梧，露出来的胸膛后背上蜿蜒着好几条疤，看着极为骇人。

    许二树扭头，看见许三花直勾勾的眼神，陡然睁大了眼。

    天，娘啊！快来掐掐他，他家的村霸许三花，这是看上了隔壁的狼崽子不成？

    这是什么时候的事？！

    不行，他得快快去告诉小伙伴们，以分享这个让他承重不住的大消息才行！

    想到小伙伴们，许二树蓦地想起了自己捉蚂蚱的初衷，咽了口唾沫，伸出手犹豫着要去扯许三花的袖子。

    犹豫不决间，隔壁院子的狼小子已经提了桶回了屋，在他即将触碰到许三花之前，许三花猛地扭过头来，瞪他，“做什么！”

    许二树吓得一缩，忙捧上麻袋挡在面前，“蚂蚱抓好了，我给你送来。”

    许三花一把抓过麻袋，哼了哼，“你刚才在看什么？”

    向来极上道的许二树登时明白，直摇头道：“没看什么，什么也没看！”

    许三花满意了，打开麻袋瞧了眼，见蚂蚱果然只只又大又肥，点了点头，“时间都约好了？”

    见许三花接了茬子，许二树喜得面上绷不住，忙道：“约好了约好了！就在今晚，输的要给赢的半袋谷子呢！”

    “蚂蚱再差也是肉，你只管带着许四金他们去，其他有我！”

    得了准话，许二树高兴的走了，准备睡个午觉，下晌干完活早点回来。

    盛夏的夜晚天上繁星闪烁，一轮明月高高挂在天上，照的大地万物明亮如白昼。

    忙碌了一整个白日的村民们早早都歇下了，整个孤山村安静得很，偶尔几声狗吠都显得突兀到极致。

    村口有一条大道，往左走到底直达十里镇，往右走上百十步有一小山道，通往孤山村的对门邻居白河村，山道旁有片林子，枝繁叶茂，茂密得很，叶子如伞遮蔽了天空，因而即便月亮再亮，林子里头也黑得很。

    两波人从林子的两头分别蹿进林子里，往林子中央汇聚而来。

    林子正中是一汪池塘，池塘里种着莲，夏时，花开得正娇。

    这片林子包括这个池塘都是白河村白地主家的，白地主喜欢吃莲藕，特意从府城找了莲种来，便有了这片林子。

    因着白地主的名号，这处林子几乎少有人来，便成了白河村和孤山村两帮混子的聚集地，一年到头，在此地约架赌彩不计其数。

    为了得那点彩头，听对方告一声爷爷，两帮人是不亦乐乎，深陷于此道。

    白河村的白胜子从小没娘，爹又是镇上有名的二赖子，爷奶管不着，家里没田没地，即便是农忙，他也是闲得慌，这不，就促成了今晚这场约架，他可是满心等着赢回半袋新收的谷子回家吃顿香喷喷的大米饭呢。

    白胜子叨着一根杂草，领着白河村他的一帮子兄弟，大摇大摆到了池塘边，看见小跑着进来的许二树等人，咧嘴笑了笑，抖着腿道：“许二树，谷子准备好了没？”

    许二树一眼看到白胜子身后的大胖子，就是打听到白胜子网罗了这个白墩子到手底下，他才不得不求他妹许三花出手帮忙，如今他是有底气得很，笑得比白胜子还欠揍，“我不用准备，倒是你，可要愿赌服输啊！”

    “我白胜子活了十七年，还没有说话不算数的时候！来吧！”说着，白胜子扭头吐了杂草，大手一挥，就一马当先朝许二树冲了上来。

    许二树也不甘示弱，朝白胜子挥上了拳头。

    其他各人都找上了往常的老对手扭打在了一起。

    多出来一个白胖子看看这个，看看那个，正摩拳擦掌想着朝哪个出手才好。

    冷不丁背后一阵冷风，被人拍了一下后背，白墩子扭头，就看见身后站了个丫头片子，正笑眯眯的盯着他。

    白墩子没见过许三花，还以为孤山村这帮混子里竟还有个小丫头片子不害臊的跟着老爷们混呢，当下阴侧侧一笑，朝许三花扑了过来。

    白墩子生得不高，但胖，很胖，估摸着得有两三百斤，许三花都好奇他到底吃的什么猪食才能长得跟猪一样胖，不过这胖子胖是胖，但灵活，那扑过来的速度一点也没有因为体形而扯后腿。

    只是，在即将挨上许三花时，许三花轻飘飘的抬了腿，只见圆滚滚的一个胖球咻得一下就飞了起来，而后重重砸进了池塘里，激起阵阵水花，溅进打得正欢的白胜子后脑勺里，大夏天的，竟冷得他一个激灵。

    “胜子，救我啊！救我啊！”白墩子好池塘里可劲扑腾着，看得白胜子瞪大了眼。

    这才瞧见了不知什么时候出现的的许三花，登时打了个摆子，“妈呀！许、许三花咋来了！”