
    为了从熊瞎子掌下逃命，他可是费了九牛二虎之力，也因此失去了一只手。

    那时候，许三花听他讲往事的时候，无不遗憾他少时失去了一只右手，否则，他漂泊在外的日子也不会那么难过。

    到底是救过她性命，还给过她吃喝，许三花得了老天安排重活一回，就想着定要帮他这回，叫他不要被熊瞎子弄断了手才是。

    所以许三花算着今日是秋收后下大雨的第一天，瞧了这人冒雨进山，才麻溜的跟上来，救他一回，算是还前世的人情。

    此刻听到徐灿问，她只道：“我家的日子不太好过，你打猎在行，对这深山老林也熟，我跟着你捡点漏，我一把子力气你也是听过的，放心。也不会拖你后腿。”

    许三花说罢，徐灿盯了她半会儿，转身就走，也没说行不行，但许三花了解他性格，当下抬脚跟了上去。

    有徐灿带着，一路好走了许多，往里走了不大会儿，徐灿突然停了下来，许三花顺着他看到的方向看去，只见前头灌木丛里蹲着一只袍子。

    徐灿搭弓上箭，迅速射了出去，那袍子惊觉，抬腿就跑，箭矢只擦过了袍子屁股，徐灿连忙抬腿去追。

    许三花只好快速跟上，两人追赶着袍子许久，直到了一条小溪边，眼看着袍子蹿过了小溪，徐灿还欲再追，突然变了脸色，“不好！”

    他喊了一声，转头拽着许三花就跑。

    许三花不明所以，只听得几声嗷吼声，随即感觉地面都震动了起来，她扭头，只见一只庞然大物正挥着前掌朝他们奔了上来。

    是熊瞎子！

    许三花瞳孔一缩，想来这就是前世徐灿遇上的那头熊了，虽最后被徐灿打死了，可也是个凶猛的。

    顾不上许多，许三花连忙反拽住了徐灿，加快了脚步跑了起来。

    可惜，熊瞎子这个玩意追起猎物来贼快，光靠他们四条腿，根本就跑不过。

    眼看着熊瞎子前掌要扑了上来，徐灿赶紧抓着许三花爬上了树，而后逮了机会搭弓上箭，射中了熊瞎子一箭，可那一箭对熊瞎子来说，一点事也没有，反而是瞧见他们上了树，立马就要往树上来。

    徐灿又连射了它几箭，见没用，忙冲许三花喊了一声：“你待着别动！”而后就跳下了树，握拳冲向了那老熊。

    看着一人一熊扭打一处，眼见着徐灿不敌，许三花咬咬牙，干脆也下了树，瞧着老熊一巴掌要薅上徐灿脑袋，她绕到背后，直接一拳用了全力，打在了老熊屁股上。

    徐灿拔了柴刀，正准备翻身躲过再砍上老熊的肚子，便见罩在头顶上的老熊咻得一下整个飞了起来，重重砸到了十几米外的大树干上，熊落地，那树干也软哒哒的倒向了一边。

    徐灿看了看许三花握着的拳头，瞪大了眼睛。

    那老熊被一拳打飞，不过一会儿就扑了回来，这次是带着强烈的怒气直冲许三花。

    徐灿忙要挡，许三花冲他挥挥手，示意他走开，她刚才那一拳，打得很有感觉，区区一头熊，也不过如此，此时她正是得意呢，等着熊冲上来，她抬手又是一拳将熊打飞。

    如此一次又一次，终于，老熊再一次被打飞，撞断了三棵大树后，再也没能爬起来，全程旁观的徐灿已经张大了嘴说不出话来。

    这隔壁的许三花，果真惹不得啊！连熊都能打死，还这般轻轻松松！他服了！

    熊被打死，许三花也不关心徐灿拉着熊卖去哪里，自个下了山，回到家里，许大茂早回来了，正搁堂屋里跟老许头说着出去走了一圈看到的情况。

    “三叔家田少，收割得快，差不多的都晒了一个大太阳，不怕生霉芽，倒是我回来时听许大虎家的哭喊得厉害，他们家田多，能干活的劳动力又少，昨儿刚收割完，准备今儿个去占打谷场了，结果就下雨了，就看这雨啥时候停了，不然啊，他家的粮食可都惨了。不只他们呢，我转头到村里都瞧了遍，好些家都遭了惨呢！咱村里人日子本就不好过，今年是更作难了！”

    “咱们都是天老爷赏饭吃的，唉，作难啊！”老许头叹了气。

    许三花在院子里的水凼过了一把草鞋上的泥，几步蹿进了东屋。

    见闺女出去不大会儿就回来了，想着她一身雨气，胡氏赶忙起身去隔壁灶屋灶上舀了一碗开水回屋来放上了一小撮红糖，红糖在水里化开，散发着甜甜的香气。

    胡氏端着红糖水进了里屋，许三花已经换下了身上的脏衣服坐在条凳上荡着脚丫玩，“三花啊，喝碗红糖水暖暖身子。”

    许三花嫌弃红糖水的味道，忙道：“我不喝，你自己喝吧。”

    “娘不喝，你快喝吧。”胡氏又往前递了递。

    许三花只作势道：“你不喝那给我，我倒窗外去。”

    “娘喝，娘喝，你可别。”胡氏吓得忙缩回了手，赶紧端着红糖水往外屋去，这败家的闺女倒是真的敢倒了的。

    许三花看着胡氏的背影消失在拦断里屋和外屋挂着的破布帘子，偷偷笑了笑，再想着如今她肚子里刚揣上两个多月的娃，就有些笑不出来了。

    前一世因着她离家出走了，胡氏明年端午前又生了个女娃，亏了身子，便再也生不出孩子来了，后来渝州一带地龙翻身，遭了大灾，西戎蛮夷趁势犯边，朝廷忙着驱逐蛮夷，灾民四处奔亡，整个朝廷都乱成了一锅粥，好不容易打退了蛮夷，安抚好了灾民，转头就加重了赋税，老百姓的日子更是艰难。

    老许家本就日子苦，这么一来，每年的收成更是入不敷出，填不饱肚子。

    这人一穷，心思就多了，老胡氏又去了，老许头管不住事，许三茂和刘氏心眼多，撺掇着许二茂两口子一起磋磨起了许大茂和胡氏，便连那个才几岁的许七花，都差点被卖了去换钱。

    到后来，日子是越来越难过，先是许大茂和胡氏相继累病不治而去，老许头得了重病也没钱治就这么拖死了，许二树也因为跟人家二流子打架，被人失手打死了，日子难过，几花们都陆陆续续被许三茂两口子拖去卖掉了，整个老许家算是就这么支离破碎了。