
    用兜子筛得不见一根草的谷子晒了两个暴太阳，变得更加的金黄，搓在手里哗哗作响，老许头估摸着斤两，算去要交的两成税粮，还能剩下个五石左右，再加上五亩地收的苞谷交完税粮剩下的六石多，紧巴紧巴，也够一家人撑到明年秋收了。

    经历过灾荒吃过树皮的老许头觉得很满意，有粮食堆在粮仓里，比颗粒无收的灾荒年可要好上太多了，他心不大，容易满足。

    老许头对粮食很是看重，到了这天早上，一早起了，准备将谷子再晒上一个太阳才装仓，这样谷子也能放得久一点，不怕潮。

    可他刚起了床，就听得窗外哗啦哗啦的雨声，不由一怔，下雨了？急忙跑出屋站在堂屋外的屋檐下，看着斗大的雨点从天上砸下来，整个天都是灰蒙蒙的，渗人得慌。

    老许头不由庆幸自家粮食收的快，否则等这雨下来，粮食不烂在田里，也没法晒得窝出芽来。

    不过抢收了都抢了这么多天了，田里还有粮食没收回家的几乎是没有，只是看有多少家还没脱完粒晒干了。

    老许头正想着，见台阶下东屋里走出来的许大茂，忙冲他道：“老大啊，这雨势大，瞧着一时半会的也不会停，你穿了蓑衣去你三叔家看看，他家的粮食都晒干了没有。”

    许大茂应声去了，老许头琢磨着也等不了太阳了，忙喊了许二茂许三茂一起将装在箩筐里本还打算晒一晒的谷子装进粮仓里，封存起来。

    谷子是农家人最金贵的粮食，一年吃的，一般都要先紧着苞谷吃了，待苞谷吃完才会拿出谷子来换了苞谷回来吃。

    许三花还躺在床上，听得外头的雨声和老许头几个的动静，翻了个身，嘴角扯了个笑。

    这下了七八天雨的事可巧她没有记错吧！不然又得向前世那样，他们家的谷子是收回来了可惜没有都脱粒晒干，等七八天后太阳再出来，霉了一大半，再交了税粮，是一粒谷子都不剩，一家子人是愁云暗淡，勒紧了裤腰带过了一年，她本就胃口大，最后实在是饿得受不了，干脆跑出了门寻生计填饱肚子去了。

    现在来想想，若是上一世他们家的谷子都好好的收进粮仓了，他们也不会过得那样紧巴，她也不会跑出了门，也就不会有后来的那许许多多的事了。

    经过了上一世，有重来一次的机会，她再也不要过那种颠沛流离没有安定的日子了。

    许三花叹了叹，翻身下了床，穿上了外衣，她的床就对着窗，她站在床边，透过破了洞的窗缝里看见一抹身影穿着蓑衣冒着雨往后山去了，便又是一叹，趿上草鞋，出了里屋。

    胡氏正坐在外间缝着许大茂的一条破了得裤子，见许三花出来，忙道：“农忙完了，你爷昨儿晚晌就说了，今儿起只两顿饭了，你可饿？娘给你冲碗红糖水喝？”这闺女是个认死理的，偏又是个能吃的，要是叫她饿了肚子，可有一顿闹腾的，虎起来她这个娘也害怕呀！咋不知就生了这么个力气大的闺女。

    老许家穷，哪里吃得起红糖？胡氏说的红糖水，还是端午节的时候胡家舅舅送来的，不过一小包，胡氏舍不得吃，留到现在，天气大，都黏糊黏糊了，许三花可不爱喝那玩意，摆了手，弯身卷起了裤腿，拿了门后的斗笠，闪身冲进了雨帘里。

    胡氏看得一叹，手里捏着的针差点扎进了肉里，这么个闺女啊，可咋嫁得出去。

    许三花出了自家院子，飞快往后山去了。

    孤山村之所以得名孤山村，便是由村子靠着一座大山而来，这山叫孤山，却并不只有一座，而是连绵起伏的一大片。

    村民们平常打柴采山珍什么的只在靠着村子的两座山头，再往里的深山密林，没两身胆子的，便就不敢往里去了。

    都说深山有熊瞎子，有大老虎，也只有猎户为了生计，敢犯这个险。

    大雨下着，山路并不好走，但再艰难的路许三花都走过，这山路对她来说根本不算什么，她脚下依旧平稳，很快就攀上了一座山头，正好看见那身影没进了深山里。

    她顿了顿，抬脚跟了进去。

    深山老林里走得人少，地上都是枯烂的泥叶，被雨冲刷着，根本就不好走。

    许三花没来过，生怕跟丢了，脚下飞快，没顾上细看，刺啦一下就摔了个狗啃泥，刚爬起来，就看到了一双沾满泥的草鞋。

    抬头，正好对上徐灿黑溜溜的眼睛，那双眼睛里此时正带着疑惑。

    许三花迅速爬起来站稳，几乎与徐灿平视，不由得纳罕这小子这个时候竟这么矮，只与她一般高啊，那后头是吃了啥，怎么就蹿到八九尺呢！

    “你是隔壁的许三花？你跟着我作甚？”徐灿见人鼔溜溜看着他却不说话，只好自己问道。

    徐灿是村里的独户，世代都是打猎的，他爷爷被熊瞎子拍死了，爹也在打猎的时候受了伤瘸了腿，家里日子不好过，后来他娘就丢下他跟别人跑了，就剩下几岁的他和爹相依为命，后不久他爹没拖过去也去了，就只剩下他一个人捡了他爷爷和他爹的弓箭靠打猎养活自己。

    一年到头他大多时候都在山里，打了猎物就直接去县城换钱去了，村里人见到他的少，也就是因为住在老许家隔壁，跟老许家的人倒是都见过。

    许二树便是因为曾看见他扛着头狼往县城去，所以私底下喊他狼少年，对他骇得很。

    许三花跟徐灿并不熟，一个村里隔壁邻居的住着，几乎没有说过话，徐灿着实不明白这人跟着她上山来干什么，村霸许三花天生神力，这个他也是听过的，但跟他没有什么关系，他们不熟。

    但只有许三花知道，上一世她一个人离开了孤山村，四处流浪谋出路，在一次机缘巧合下碰上了已经长成人的徐灿，还被他救了一命，跟着他混吃混喝了好长一段时间。

    许三花记得他前世比她先离开孤山村，后来混得熟了，便听他说过一些事，说的就是这次下雨进山打猎，遇着了一头熊瞎子的事。