
    许三花没见过曹丰，但一眼就知道，这就是曹丰了。

    她将手里的锅铲交给许二树，在围裙上擦了把手，走出摊位，站到自家摊子前，那头曹丰也已经走到了跟前三步远。

    “哟！这是来赔礼道歉了？可惜不懂礼数啊，咋能空手而来呢！”许三花笑道。

    “礼数？”曹丰冷嗤一声，右手一抬：“便叫你领教领教你曹爷的礼数！”

    他手起话落，身后生得人高马大格外健壮的雷虎雷豹二人就上前一步，冲许三花展示了一番他们暴起的肌肉，挑衅的一勾手。

    曹丰往后退了，双手一拍，嗬道：“小丫头，可要好好领教啊！”

    说罢，左边的雷豹已经迅速往上冲来。

    那带着劲道旋着一股风的拳头直直朝许三花挥来，惊得后头老许家众人都叫出了声。

    “三花！小心啊！”许大茂忧心道。

    拳头直扑面门之际，许三花迅速抬手，也是一拳，迎上了挥来的拳头。

    两只拳头甫一对上，寂静无声的市集上人人都能听见那破空的碰撞声。

    许三花面不改色，连站姿都没有改变，反倒是低估了许三花的雷豹霎时往后退了一小步。

    他感受到许三花的力道，暗自运起了八分内力来注入到拳头上，可许三花依旧一动未动，甚至还偏头看他，“就这？你早晌饭吃了吗？”

    自觉被侮辱的雷豹额上冒出了青筋，他飞快抽离了拳头，而后用了十层内力再次将拳头挥回来。

    许三花照样伸拳接住，等了半天，也不见自己有被逼退的感觉，许三花笑了笑，收回拳头，用力打出去一拳，“该我了！”

    雷豹下意识去接，拳头刚对上，整个人就被击退十几步远，用了内力勉强稳住身形，嘴里就是噗的一下吐出一口血来。

    见状，雷虎正色起来，也挥了拳头冲上来，比划了一招，身形极灵活了躲过了许三花几次出击。

    许三花知道这是个练武的，她没啥招式，靠的就是一股蛮力，逮着一个机会揪住了雷虎的衣襟，她也不客气，直接将人扯了过来，一把勒住他胳膊，反手就是一个过肩摔将人重重摔在了地上，不给他站起来的机会，随即就是一脚踩上了他的胸口。

    这一脚可是用了几分力的，直踩得雷虎吐出一口老血来，动弹不得。

    缓了一会儿的雷豹见状赶紧冲了上来，许三花躲也不躲直接接住他的拳头用力一拧，就折了他的胳膊。

    “啊！”雷豹痛叫一声，冷汗淋漓。

    至此，兄弟二人再看许三花的眼神都透着一股骇意。

    搁江湖上他兄弟二人也是能跟人过个几十招不落下乘的，可搁这里，这许三花不懂一招一式的，只凭一股蛮力，竟叫他们半分讨不着好。

    许三花拍了拍手，冲远远看着的曹丰挥手：“喂，曹丰！这就是你的礼数？我已经领教了，实在是太拿不出手了吧！”

    亲眼见到许三花的厉害之处，曹丰眼神变了几变，但这么多人看着，他不能输了气势，当下道：“哼，今日算你狠！你给我等着！”

    说罢，就叫手下去扶了雷虎兄弟赶紧离开此处了。

    “好咧！我等着！别忘了你还没给我妹妹赔礼道歉呢！可小心着你家的墙！”

    许三花叉着腰大笑几声，扭头见围观百姓都一脸惊吓又复杂的看着她，忙咧嘴吆喝道：“真是不好意思，又打搅了大家逛集的兴致，为了表示歉意，咱家今日的铁板豆腐铁板魔芋条又减价！大家走过路过可不要错过呀！”快快来买，卖完了她好逛街买东西去！

    围观众人真真儿的是情绪复杂，又看了这么一场热闹甚至是比前次还要热闹万分的热闹，众人此刻对许三花的表现已经是震惊得说不出话来了！

    有好些已经听说了昨儿许三花在淄衣巷曹宅的事迹，此时更是说不出话来。

    这还是人吗？简直不是啊！莫不然真是神？要不然咋的敢如此对待曹丰呢！这是真虎啊还是乡下佬不知道曹丰背景啊！

    众人是想不通了，就等着看后续呢！左右冬日里闲得慌，看看热闹也是一种享受！

    又听许三花说便宜减价，都纷纷涌上来买。

    很快，两百斤豆腐和魔芋条都卖完了，离过午还有很长一段时间呢。

    许三花招呼着大家收拾东西准备去找老胡氏他们，自己则跟陈婆子讲道：“陈婆婆，我们明儿不出摊，先不要豆腐了。”

    明儿不出摊？这么好的生意呢！陈婆子不解，忍不住问了。

    许三花便道：“忙了这么些天呢，想休息一天，后儿陈婆婆接着准备两百斤豆腐就是。”

    这么说了，陈婆子也不好多说了，只点头应了。

    东西拾掇好，大家离开市集，许二树才问道：“三花，咱明儿为啥不出摊啊？”

    “就是啊，三花，这么好的生意呢，咋能放着不做呢！”刘氏也问。

    许三花只道：“我说明儿不出摊就不出摊，明儿你们就知道了。”

    说罢不提，一路出了市集到了西市的牲口集市，很快就看到了老胡氏等人，他们正看中了一头牛正在谈价呢！

    卖牛的是个车把式，家里出了事急着用银子，所以迫不得已要卖了牛，连带着板车一起，要四两三钱银子。

    许三花听许大树说自家爷为了少一百文已经跟人家卖牛的扯呼了小半个时辰了，颇觉无语，这大冷风刮着呢，站在河边也不嫌冷。

    再看那卖牛的老头，双鬓斑白，瞧着比他爷年纪还大些，这么冷的天穿着一双草鞋里头连双袜子也没有，一双露在外头的脚趾通红，他们虽说如今也还穿草鞋，但至少穿了双粗布袜子的！

    想想也是不容易，四两银子的牛也不贵，三百文买一个板车也是要的，便干脆掏了四两碎银子又三串铜板出来拿给了那老人，“大爷你数数看，没错的话咱们就去镇公所办契吧！”

    老人接了银子，数了数，不由咧开了嘴，“好咧好咧！咱这就去。”

    如今律法对卖牛买牛管制得厉害，都是必须经过官府登记在册的，每头牛都得有个归处，不得私自买卖，更不得无故杀牛，若牛病死也得报了官府核实了才能宰杀，否则会判刑的！