
    两人既碰上了，难免一起出山往家去。

    徐灿不是个爱说话的人，见着许三花挑着两个箩筐，箩筐里是奇怪的他从没过的东西，也没有多问，想了想却道：“重不重，我帮你担吧。”

    许三花闻言，看着眼前才十五岁不到比她高不了多少的徐灿，忍不住笑道：“还是别了，我怕你担不住。”

    换做别人听了这话，定会着恼觉得许三花是在笑话，但徐灿几乎不跟村里人打交道，出去售卖猎物也是简单粗暴的你给的价钱合适我就卖不合适我就不卖，所以脑子可能跟别人转得不一样，是以听了许三花这话，也没有多大的反应，反而极好气道：“我试试看。”

    他要担看看，许三花只好停下，将箩筐放下，位置让给徐灿。

    徐灿走上去，肩膀往前一挑，虽担了起来，可不过走了两步就有些费力，额上都冒出了青筋，往前一个趔趄，堪堪稳住。

    不过还是个十五岁都没有的娃子罢了，许三花笑了笑，上前将担子接了回来，“还是我来吧，你也知道我这把子力气的。”说着，轻轻松松的担了起来。

    徐灿挑回了猎物，跟上许三花，看她走得轻松，心中也不由纳罕，这担子东西少说也有四五百斤吧，在这山林里，她挑着还能走的这般轻松，果真是天生神力啊，想着上次自己拖着那头熊瞎子出山费了好大的精力，徐灿重重叹了一口气。

    许三花听得清楚，不由道：“我这把子力气可是老天爷给的，有几个比得上？你不用觉得比不过我。”

    徐灿张了张嘴，瞥了许三花一眼，没再开口。

    下了山，到家门口时，徐灿取下挂在前头的一只兔子和一只野鸡拿给许三花，“还活蹦乱跳的，喂得活，养着过年吃肉。”

    许三花也不客气，接了过来，后晌就送了一大碗煎豆腐给他吃。

    进了院子，许二茂一家出摊，灶屋里，老胡氏带着胡氏刘氏正在炒焙山椒，老许头和许大茂许三茂正在舂碎炒好的山椒，还专门在隔壁刘家借了个小对窝，倒是忙得热火朝天的。

    许三花没瞧着许二树的人影，放了担子，干脆走进灶屋，“爷，我二哥呢。”

    见许三花回来了，后头没跟着别人，还问起许二树，老许头不由道：“不是找你去了吗？咋没跟你一起回来？是没找着你？”

    “找我去了？”人呢，她可没瞧着。

    老许头道：“可不就是找你去了吗，你离家没多久，他就跟着来了。”

    “倒是会偷懒。”许三花嘀咕了一句，转头出去收拾箩筐里的魔芋了。

    刘氏转了转眼珠子，跟出来，笑呵呵道：“三花啊，咱今日搁家可磨出来不少调料，上午十斤芥菜种子都磨出来了，这会山椒也磨出了不少呢。”

    许三花将箩筐里的魔芋挨个往外拿，个头大的放一边，个头小斤两轻的放另一边的笸箩里晾晒干水分，再用草木灰拌了放好做种。

    听着刘氏的话，许三花明白她想说啥，只道：“放心，该三婶家的二十文少不了。”

    得了准话，刘氏松了一口气，三花是个摸不清脾性的，她就怕她因着二树出去躲懒了而生气不给她们这一房今日的工钱了呢。

    见许三花动作，不由看了看那斗大一个个的泥球，纳罕道：“三花你这是挖的啥回来？”

    “自然是好东西。”说着，已经将两个箩筐的魔芋球都挑了出来，又拿了大木盆出来，喊着许大茂帮她打水来。

    许大茂闻声去了，老许头他们便都往灶屋门口来看。

    “这是啥东西？要做什么啊。”老许家人也都没有见过这个东西。

    许三花将箩筐底下压着的根魔芋树根拿出来，指给他们看，“喏，就是这个根下长着的东西，我叫它魔芋。”

    老许头一看，“这不是花麻蛇吗？山上老多了，咋根下还长着这么个东西么呢，瞧着跟泥疙瘩似得。”

    可不就是他们惯常喊的花麻蛇吗？若不是前世遇着南湘，她也不知道这个在他们村里常见被叫做花麻蛇的树还叫魔芋树，树根下的魔芋树还能做出好东西来。

    “就是花麻蛇，不过也叫魔芋树，爷你瞧着这魔芋球像泥疙瘩，待会儿我洗干净了它可就不是这个样子了。”说着将许大茂从井里打上来的一桶水倒进大木盆里，将魔芋球放下去几个，使了五花拿了个竹片来，开始动手清洗着魔芋球，直到将魔芋球上的黑皮都刮干净，在水里一过，登时就是一个白白的球了。

    看得众人都是称奇，见魔芋球还有很多，也不知道许三花要做什么，大家干脆也拿了竹片动手帮着清洗。

    人多做得就快，很快就将许三花选出来可以用的几十个魔芋球都给清洗干净了。

    许三花又动手将每个魔芋球顶上的根芽都拿刀挖出来，仔细放在筲箕里，打算后头拿回山上找地方种下去，来年就又会长出魔芋来。

    将根芽都挖过后，许三花便喊了老胡氏胡氏几个帮着一起将魔芋球都切成碎末，再加了合适的水泡着，又叫许大茂许三茂将家里的小磨子搬出来。

    看许三花将切好的魔芋连着水一勺勺往磨子里加，握着磨把子推着磨子，那魔芋很快就磨成了浆流进了接着的木盆里，老胡氏是用惯了小磨子的，当下道：“这个瞧着简单，我来磨，三花你也歇歇。”

    往年有粮食丰收日子好过些那年，过年时老胡氏便会使了铜钱叫许大茂去买上两斤糯米回来，磨了米浆子做汤圆给他们吃吃，所以许三花是知道老胡氏会用小磨子且喜欢用这个小磨子的，因为啊，这磨子拿出来，就代表这一年日子好过。

    老胡氏想磨，许三花便就让给她，反正这磨子小，轻巧，也不了多少力气，不比村中那个大磨子，普通的妇人可推不动。

    这小磨子用的时候少，胡氏和刘氏看着也眼热，都想上去试试，老胡氏磨够了就让就是位置出来，叫他们都上来试试。

    这么一会子，去镇上出摊的许二茂一家竟比昨天早的时辰回来了，身后还跟着鼻青脸肿的许二树。