
    妇人接过去，点点头，又要了两斤魔芋豆腐，一共三十六文付了。

    其他本只买魔芋豆腐的，见有人开了头，想着许家摊子的吃食就没有不好吃的，是以或多或少都买了至少八文钱的准备回去尝尝，要是好吃就再来买。

    等许二茂父子三个担着豆腐回来，许三花和周氏都忙了好一阵了，赶紧上手帮忙。

    许大树许四树照样负责收钱，许三花卖铁板魔芋条和黄豆腐，许二茂则忙着称魔芋豆腐和调料，六花就跟着打杂。

    龚福光昨日没买着魔芋豆腐，有好些卖的好的菜都不能卖，很是少挣了好多钱，这不，今日就亲自来了，见许家总算是出摊来了，还又卖上了一种新奇吃食。

    他都不带尝的，听许三花说了一番，就立刻问许三花还有多少，他要买。

    还是同第一次卖魔芋豆腐一样，许三花要打响黄豆腐的名声，自然不能全卖给他，看了看陶坛里剩下不到半坛的黄豆腐，她便道：“这个黄豆腐也就是下饭配粥就馒头好，自家吃吃或者赶路啊啥的配干粮，酒楼里菜式多，倒也用不上太多这个，龚老板就先买个二十块回去用用吧。”

    龚福光听着就笑：“那行，这个黄豆腐就来二十块吧，魔芋豆腐今日给我来五十斤！”

    等到东西都叫伙计提上了，龚福光一边慢悠悠掏钱，一边笑眯眯道：“许姑娘，待会儿收了摊来福满楼，我请你们吃个饭咋样？”

    又请吃饭？

    许三花抬头，对上龚福光笑眯眯的眼神，顿了顿，也笑：“有处吃饭，那敢情好呀！待会收了摊我们就来！”

    “那就这么说定了啊！我备好酒菜等着！”龚福光笑了，将钱付给许大树，这才带着伙计走了。

    龚福光一走，买黄豆腐的人又多了些，这个三块那个五块的，还有老常客青衣小子也买了十块，很快陶坛就见了底，许三花便专心卖起魔芋条来，有人再问黄豆腐，只道没有了，得七八天后才有了。

    有人听着，便后悔先才没有痛快点买了，害得现在买不着了，还得等，又问为啥要等这么久，许三花只道做工复杂，必须得七八天才能做出来。

    听得众人是好奇不已，不就是豆腐做的吗？还得七八天，那豆腐还不得坏了呀？

    可有尝过的，也没觉出这黄豆腐有坏了的味，这也是更叫人好奇了。

    黄豆腐没了，魔芋豆腐也很快没了，剩下魔芋条跟铁板豆腐，今日买的人就少了些，不过时辰还早，不急着收摊，等一等，也是有人陆陆续续来买上一两份的。

    突然……

    突然，一阵喧闹，由远及近。

    “吃死人咯！吃死人了啊！这天杀的黑心肝的！你还我相公命来啊！”一道破空的哭喊声穿过市集来来往往的人，直逼许家摊子而去。

    所经之处，众人无不退让一步给其让出一条道来。

    渐渐散开的人群露出一条道来，许三花抬眼便看见打头一个妇人哭的是伤心欲绝，身后跟着两个大汉，抬着一张床板。

    到了近前，许三花看清那床板上躺着的满脸发紫的男人。

    “你这黑心的！我相公吃了你家卖的黄豆腐，不过片刻钟，就满脸发紫口吐白沫倒地不起了！我可怜的相公啊！是为妻不好呀！不该买回那不明不白的吃食来叫你丢了性命啊！这黑心的摊贩，竟卖有毒的吃食啊！我的相公喂～～”妇人站到摊前，捂着心口，端的是肝肠寸断。

    这么一出，围观百姓已然嘀嘀咕咕指指点点起来。

    吃死了人，那可是要坐牢砍头的！许二茂几个哪里见过这个阵仗，都吓坏了，忙看向许三花这个主心骨。

    许三花一直在打量那妇人，见她眼泪哗哗的流着，哭的似乎不像作假，那床板上躺着的男人也确实像是中毒，看那胸口都没有起伏了，只怕是死透了。

    这个妇人先前来买过三块黄豆腐，她还记得，可她家的黄豆腐是不可能吃死人的，第一个买黄豆腐的妇人当场还尝过的，若是有毒，只怕发作的也比这个男人早，没道理先头的没来找，这个后头买的反而先来了。

    许三花眸光动了动，问她，“你说你相公是吃了我家的黄豆腐被毒死的，有啥证据？”

    妇人哭声一停，狠狠瞪了许三花一眼，“我相公早起就喝了半碗粥吃了一块我买回去的黄豆腐，你家的东西没毒，难道毒死我相公的还是那半碗粥不成？！”

    许三花刚想说这也不是没可能。

    “我可怜的相公啊！这黑心的摊主害了你呀！你在天有灵保佑我帮你讨回这个公道啊！相公～相公啊！你咋能抛下我一个人哟诶！”这人却又嚎叫了起来，那声音大的叫许三花想再插话都插不进去。

    这人似乎是陷入自己的魔障中了，只一个劲的哭喊许家的吃食吃死了人，要许家偿命。

    这番动静可不小，几乎市集的人都围了过来，旁边几条街的也有听了消息跑过来看热闹的。

    很快就惊动了衙役。

    翟宽带着几个手下穿过人群，到了许家摊子前头，询问发生了何事。

    那哭的不能自己的妇人这下倒是回过神来了，一把拉住翟宽，指着许三花大哭道：“差爷！你快把她抓起来！她卖的吃食吃死了人呀！她是杀人犯，可不能放过她！”

    翟宽皱了眉头，上前两步，质问许三花，“这妇人说的可是真的？你家的吃食真吃死了人？”

    许三花还没答，那妇人就扯了翟宽去看床板上的人，“差爷！这还用问吗？你瞧我相公，身上还是热乎的呢！就是吃了她家的黄豆腐，当时就气绝身亡了！连大夫都没来得及请啊！这是个黑心肝的！你可不能放过她呀！要不然得有更多的人被她害死啊！”

    翟宽便抿了嘴，“有人报官我们就得处理，不管是不是你家的吃食吃死了人，你家都得有人跟我们走一趟，查个清楚，谁是老板？烦请跟我们走吧！”

    许三花看了看翟宽，又想起陈婆子先前说的昨日就有衙役来市集问他们，莫名就觉得这一切都是早就安排好的。

    她一时没开口，旁边的许大树咬了咬牙，站出来，“我是老板，要抓就抓我吧！”