
    一家人一刻不歇的赶到镇上时，天已经大亮，镇上都渐渐热闹起来了。

    十里镇分大集和小集，每天都有小集，可大集则是三日一回，到大集这日，镇上是最热闹的，十里八乡的老百姓都有来赶集的。

    今日恰巧是大集，许三花带着大家赶去市集的时候，一眼就看到了已经出摊的陈婆子，陈婆子见了她，也招手道：“姑娘，五百斤豆腐我已经做好了，我儿子搁家等着你去取呢！你去了没？”

    许三花瞧着陈婆子旁边还有个空位，忙喊了许大茂他们将东西都放下占了位置，这才跟陈婆子道：“我这就去拿。”说罢让周氏他们留下等着，自己则带了许大茂许二茂往镇东头去。

    陈婆子见了，忙叫小孙女给许三花他们带路。

    十里镇本也不大，镇东头里镇中的市集不远，有陈婆子的孙女圆圆带路，很快就到了陈家。

    陈婆子的儿子腿脚有些瘸，正在家里赶着驴子磨豆子，见了女儿带了人回来，知道是取豆腐的大主顾，当下带了笑脸将人请进了西屋，给许三花他们看笸箩里放得整整齐齐的豆腐，“这都是天不亮做出来的，新鲜得很，刚好五百斤，一斤不少，大哥可要再称称？”

    虽说陈婆子跟自家儿子说过定豆腐的是个姑娘，可陈长福见了年长的许大茂，认为许大茂才是当家的，许三花不过是那日替家里人跑腿罢了，因此这话也是对着许大茂说的。

    许大茂却看向许三花，“三花，你看？”

    许三花看了看放的整整齐齐的一整块的豆腐，足足十几个个笸箩呢，“不用称呢，陈婆婆是个讲信用的，我信她。”

    说着，让许大茂和许二茂上了扁担，一人各放了两个笸箩摞在了两边担脚上，这就去了八个，剩下的八个，许三花上了扁担，一边担脚放了四个。

    陈长福本来瞧着许大茂还要先问小姑娘意见就有些纳罕，这下见许大茂两个大男人才各挑了两个笸箩不过一百来斤，这小姑娘却挑了八个笸箩足有近三百斤呢。

    刚想出声，便见那小姑娘肩靠上了扁担，两腿打直，两个担脚就担了起来，似乎轻轻松松？更不可思议的事这姑娘出了屋还能空出一只手来提走了他井边装满水看了的水桶，便惊住了，直到许三花三人各挑着担子出了院子也没有回过神来。

    不只陈长福了，一路上，凡是遇到许三花三人的人，莫不都一脸惊奇。

    许三花习惯了，面不改色，反倒是许大茂和许二茂看着自己担脚上的四个笸箩，再看许三花担脚上的八个笸箩，外加一手还提了桶水，水还稳稳当当的，一点都没洒，再被人这么看过来，有些不好意思起来。

    索性很快就回到了先才的市集，周氏他们已经照许三花说的架好了炉子点燃了木炭，铁板烧了这么一会儿，已经滚烫了起来。

    卸下了扁担，许三花拿了个木盆倒了，洗了手，洗了家里带来的菜刀和菜板，而后挑了个笸箩掀了面上盖着的草搭子，切了一大块豆腐出来在菜板上切成小块，滚烫的铁板上淋了一层油膏，油膏碰上热气，转瞬就融化，滋滋作响，再撒上一把切碎的姜蒜末，香味炒出来，许三花将切好的豆腐块摆上铁板煎起来。

    这么一会子，早有来陈婆子那里买豆腐的人看到了觉得甚是惊奇，停了脚步来看，也有先才看许三花一个小姑娘挑着那么多东西还能轻轻松松觉得惊奇的人跟过来瞧着这个摊子上烧着一块铁板觉得稀奇也停下来看，还有路过的见这里围着人也过来凑热闹的。

    于是乎，老许家的摊位前已经是围了满满当当的人。

    这会儿见许三花在铁板上淋了雪白的猪油膏，又切了豆腐去煎，有那好奇的忍不住出声道：“这是豆腐呀？咋放在锅上用油煎呢？”这不是费油吗？

    还有那本准备买了豆腐回去吃的，见这又是放油又是煎的，跟着道：“这是卖的啥吃食？咋卖的啊？”

    还有跟陈婆子熟的，问她：“陈婆子，这不是你家豆腐吗？”

    陈婆子得了许三花照顾这么大笔生意，知道许三花是要卖吃食，当下就想替她招揽生意，“没错，是我家的豆腐，他家买了豆腐要做吃食呢！一准好吃，你们可以买来尝尝。”

    一铁板的豆腐两面都煎得金黄了，许三花飞快抓了油纸包里的调料撒上去，再用铲子将豆腐翻了个面，再撒上调料，那铁板的热气滋着融合进豆腐里的调料散发出浓郁的香气，在铁板上冒出一串烟气，打进围在摊前的众人鼻息里，让人食指大动。

    会来事的许三茂趁势大声道：“新出锅的铁板油煎豆腐咯！又麻又辣，不好吃不要钱！五文钱三块，快来买哟！”

    虽说豆腐才两文钱一斤，可这豆腐切的一指长半指厚的，煎得金黄，配上那调料闻着就很好吃，说要五文钱三块，可这三块也不少了，还有这没见过的调料呢。

    一时间有许多人都有些意动，但都在观望中，都等着看谁先买来尝尝呢。

    陈婆子见众人都看得火热，但也谁也没有先开口要买，再看小孙女望着铁板上的豆腐眼睛都不眨的，她也好奇这豆腐用油煎了是个什么味，当下就摸出了五个铜板递了过去，“来，给我来三块尝尝味。”

    许大树没少跟着许二茂出去做木活，工钱都是他算的，所以他算数也算得好，今儿收钱这活计就交给了他。

    他接了陈婆子的五个铜板，这边许三花就麻溜的铲了三块豆腐到铁板一角，拿了装了酱油和醋的竹筒分别放了一点在三块豆腐上，淋上醋和酱油，三块豆腐滋滋响着在铁板上冒着泡一下就又变了个色，看上去更加叫人口里分泌起唾液来。

    许三花掺了三块豆腐放在油纸包里，周氏接过就递给了陈婆子。

    陈婆子接在手里觉得烫得很，只掐了一小块喂给孙女尝尝，自己吃了剩下的半块，一吃进嘴里，陈婆子眼睛就是一亮，这豆腐带着一层酥皮，皮上麻麻辣辣的，还带着一丝酸香，软糯糯的，配着里头稍淡的豆腐的醇香味，真是太鲜了！说实话，她卖了这么多年的豆腐还是第一次觉得豆腐也可以这么好吃的！

    有等着别人买了先尝味的人见陈婆子表情，忙问：“怎么样！陈婆子？味道怎么样啊？”