
    这宅子也就二进，光许三花这个声儿，不用手下回报，里头的曹丰就听了个清清楚楚。

    不只曹丰了，这左邻右舍的，都不是聋的，动静听到这个份上，到底还是好奇压过了对曹丰的畏惧，先是对面的妇人没忍住开了门，紧接着左边右边的，纷纷都开了门探头往这边看。

    都是镇上住着的，镇子又不大，啥稀奇事不知道的？听了那老半天呢，众人都晓得这生得水灵的姑娘就是西市传得沸沸扬扬的天生神力的许三花。

    见她竟然敢单枪匹马的找上门来下曹丰的茬，众人是佩服不已，恨不得奔走相告叫全镇人都快来看看，这份热闹可是绝无仅有啊！

    那可是曹丰！普通百姓闻之色变的曹丰，这些年祸害了多少人家啊！

    起先听说那铁板豆腐摊子被曹丰叫人砸了，都惋惜这么好个吃食又摆不下去了，以往曹丰欺压的，谁不是下场凄凄呢！他们以为这摊子也会一样呢！

    可老天有眼！终于也有不怕他的呢！

    众人兴奋万分，在心里都数着二十息什么时候到呢。

    似乎知道门口此时都是等着看热闹的了，曹丰稳坐厅堂未动，脸色沉沉，一心想给许三花一个下马威，吩咐进来传话的手下道：“将那小丫头捆起来，吊在影壁上！”

    二十息很快，许三花不见曹丰，正捏了拳头准备动手，里头却传来一声惨叫，许三花脸色微变，抬眼就见那影壁上正垂下来一人被捆成了粽子，正是六花！

    她眼色一骇，抄手上前，离门口最近的一个混子还没反应过来就被一脚踢飞，手里的棍子也被许三花抢走了。

    许三花挑了棍子，左右开弓，将薛麻子在内的七八个混子全部打趴下，到了影壁前，丢了棍子，两拳砸穿了影壁，露出了影壁后头拉着绳子的人，她抬脚就是一脚踢过去，将人踢飞，手里的绳子一松，被吊着的六花立时就落了下来，许三花正好抬手接住。

    这前后不过几息功夫，看得外头众人应接不暇，恨不得拍手道一声漂亮！这姑娘真真是威武啊！

    一直在暗处的某暗影也难得露出了冰冷情绪之外的神情。

    六花早就吓坏了，见到许三花，顾不得多想，就搂了许三花的脖子哭的是上气不接下气。

    许三花两手抱着六花，倒是再腾不出手了，只看了倒在地上的薛麻子一眼，“曹丰给了我妹妹这么大场惊吓，明儿我家出摊时，要是不亲自来给我个说法，过午我自会再来履行我刚才说过的话！”

    刚才说过什么？拆了围墙？

    薛麻子抱着已经耷拉下去没有知觉的小臂，瑟缩的看了许三花一眼，狠狠咽了一口唾沫。

    许三花说罢，也不多留，抱着六花转身就走。

    许三花本就生得比同龄人高些，是以抱着已经八九岁的六花，看起来也不叫人觉得突兀。

    一路走过看热闹的众人，走出了淄衣巷，许三花都没有停下来，径直回到西市。

    时辰已经不早，摊上的魔芋条和豆腐都卖得差不多了，也不忙了，周氏等人正焦心的探头等着，见了许三花抱着六花回来，忙都围了上去。

    “咋了？咋了？六花这是咋了？”

    哭了一路，六花已经缓过来不少，只是肿着一双眼，还小声抽噎着，许三花不会安慰人，见了周氏就一把将人丢了过去。

    “没事，就是受了些惊吓，待会买两个肉包子给她吃了，一准好了！”

    说罢看了看摊上情况，便让众人收拾东西，准备回家。

    陈婆子见许三花去了这么久才回来，六花又吓成这个样子，心里隐约猜到一点，她忍不住叹了叹，拉了许三花小声道：“丫头啊，那曹丰背后有熊二爷呢！熊二爷是开赌场的，手段比曹丰还要狠，你们这老大一家子人呢！可得小心万分啊！”

    许三花笑笑，领了陈婆子的好意，转而说起明日依旧要两百斤豆腐的话，陈婆子见她听进去了，也不多说，点头答应了。

    一家人回到村，刚上土坡，便遇到村长一群人扛着工具从南山脚下回村，今日竟是这么早收工了？

    两相对上，村长还没来得及打招呼，身后人群中赵氏看见许三花，已经麻溜的扯了自家男人喊了公爹赶紧走，“快走快走！这许三花邪乎着呢！”

    许村长：“……”

    “做啥呢！做啥呢！跟狗撵了似得！”说罢看见听到动静出了院子来看得老许头，招手笑道：“老弟啊！你家这是出息了啊，这天天往镇上去的，生意可是好啊！”

    老许头还不知道今日去镇上的情况呢，他也不是闲话的人，只摆手：“做些小本生意罢了，都是三花折腾出来的，值不得几个钱，今日村长你们咋这么早就收工了？”

    村长呵呵笑了笑，道：“这不，南山脚下的荒林子都拾整出来了，明儿人就请了县里的匠人师傅带着人来起宅子了，没咱们得事呢！工钱都结清了咧！”

    这就拾掇完了？老许头瞧着这么大群人，才干六天，一人才一百八十文，抵不过三花给的三两银子呢，也不遗憾自家没去做活了，嘴里跟着笑笑说了些场面话。

    没许三花的事儿，她早就拔腿往家去了，见她进了自家院子，其他老许家人也都纷纷往家去。

    村长同老许头说了两句，见老许家人都进了院子，这才扭头，往坡下去。

    身后许永富挤了前来，凑到村长身边，嘀咕道：“村长啊，许大茂家在镇上摆这个吃食摊子，一天可挣了不少钱呢！我娘昨儿往镇上去了，都打听清楚了，他们卖的那铁板豆腐五文钱三块，还有那啥魔芋条十文钱一份呢！听说见天的都能卖个精光，那得多少银子啊！至少得有个两三两！咱们累死累活干了六天才抵人家卖十来份魔芋条！村长，咱都是一个村的人，没道理他许大茂家闷声发财啊！”

    村长活了这么把子岁数了，哪能不知道许永富那点弯弯肠子，“刚你满仓叔说的你也听着呢，那可是许三花折腾出来的吃食，你有能耐，自己去跟她说。”