
    许三花得空歇歇，正坐在井台子上拿了个树枝戳着草鞋上的泥巴，看着脚趾上一层红红的茧，想着天冷了，该给大家都添衣做鞋了，她挣了钱，可不能亏待身体，身体才是安稳过日子的本钱。

    听见动静，抬眼就看见鼻青脸肿的许二树，登时眼皮就是一跳。

    不过还没轮上她说话，刚上手推过了磨子换回老胡氏的刘氏一见自家儿子那惨样，心肝都气痛了，当下就跑向了许二树，咋咋呼呼起来，“哎哟我的儿啊！这是咋的了？又跟谁干架了？都叫你别成天跟那帮二流子混了，你又没有三花那保命的本事，要是有个啥好歹叫娘怎么过？你这是要你娘的命啊！”

    这震天响的嚎叫使得正在后院砍着猪草的刘婆子都跑前头望了过来，“咋的了，胡嫂子，发生啥事了？”

    老胡氏瞪了许二树一眼，忙道：“没啥事，就是二树这小子跟人打了架脸上挂了彩，他娘正骂他呢。”

    老许家的许二树成天到处混，在村里也是跟许三花一样出了名的，作为邻居，刘婆子自然知道的更清楚，自好几年前，都还是小娃子呢，许三花每次都是打了别人被人找上门来要说法，许二树却是每每被别人打。

    见又是许二树打架挂了彩，不是其他啥事，刘婆子放了心，说了两句宽慰的话，就回后头去了，她得看着自家的猪去，那可是一家人的命根子，可金贵呢。

    虽看见了老许家院子里的情况，但她也没有多问，作为邻居，她连续几天都瞧见老许家的人天不亮就挑着担子往镇上去，也不知道干啥，竟连南山脚下的活计都不去，但她不是那好事的，看在眼里，也只是和自家人好奇几句罢了。

    见刘婆子进去了，老胡氏这才骂了许二树一句，“还不进屋去，瞧你那张脸，还好意思回来！”

    许二树撇撇嘴，磨蹭着往堂屋里去，每次三花惹了事奶都不说她的，倒是他，明明被人打了还反而被骂一顿，可今次，他可是冤枉啊。

    家丑不可外扬，众人都陆陆续续往堂屋里去，只胡氏接了老胡氏的活计接着磨起了还剩上些许的魔芋。

    倒是许三花，起身时瞥到了笸箩里不成形还沾了泥灰的一板豆腐，眼色深了几许，进堂屋时，老许头已经在问，“说吧，咋回事？你不是出去找三花了吗？咋又跟人打架呢！三花现在都不成天出去溜达晓得在家里做事了，你比她可大，还整天就知道混日子呢！”

    许三花：“……”说就说呗，可别扯上她啊，她现在可是一心过日子，可没想着整天出去逗猫遛狗欺负别人了。

    许二树挠了把头发，“爷，我没跟人打架！”

    “没跟人打架你咋弄成这个鬼样子呢！这可不是摔跤能摔出来的。”老胡氏恨铁不成钢。

    跟着许二树站着的许大树看了眼自家老实的爹，接话道：“爷，奶，二树他今日真没跟人打架，是被人打了。”

    被人打了？老胡氏瞪眼，“他要不跟别人来事，别人为啥打他呢！”

    周氏忍不住，便连忙将事情都说了出来。

    原来他们今日上镇上摆摊，照样去陈家拿了豆腐，起碳烧铁板，煎豆腐，本来是好好的，还有些来过的客人又来买豆腐，虽说人不多，但陆陆续续的也有些人，可不过半个时辰不到，就来了一帮子人闹事，二话不说掀了他们的摊子，不叫他们摆摊。

    许二茂和周氏都是老实的，哪里见过这个阵仗？当即吓得话都不敢说，只护着三个孩子动都不敢动。

    可他们砸了摊子还不算，还要冲上来打人，许二茂护着家人，身上挨了好几拳头。

    正混乱间，许二树不知从哪疙瘩冒出来了，见自家摊子被人砸了，当下撸了袖子冲上去拦人，可惜一拳难敌四手，人没拦着反而还被狠狠揍了一顿。

    好在那些人没有下死手，只砸了摊子教训够了就走了，倒是旁边也吓得不轻的陈婆子见人走了，才哆嗦着告诉他们那些人都是啥人。

    这十里镇也算是个大镇，又离县城近，离府城也不过一百余里，镇子大了，自然有三教九流，人鱼混杂。

    这其中数得上名号的，除了花强，还有曹丰，都是镇子上几乎家喻户晓的混子了。

    花强只是个小混子，手底下虽有十几号人，可平日都是干些收保护费打打架欺负别人的事儿，但曹丰不同，他干的都是强取豪夺的事儿，背后还有镇上开赌场的熊二爷罩着，在十里镇可算是很混得开，手底下人也比花强多，便是花强对上他，也只有老实认怂的份儿。

    而今日砸了老许家摊子的就是曹丰手底下的人，平日在镇上也横惯了的，没少干十恶不赦的事情，但因着曹丰背后有熊二爷，而众所周知熊二爷跟县衙的高县丞有亲戚关系，是以被曹丰等人欺负的人也只能是敢怒不敢言，惹不起只有躲了。

    许二茂两口子虽说老实不晓得这么多，但许二树是在十里八乡几个村子都混得的，作为一个村里的混混，咋能没听说过曹丰的大名呢，是以陈婆子一说，他就吓了一跳，后悔自己刚才冲出来太莽撞了，幸好人家没有将他往死里打，这不，也不敢说什么找回场子的了，当下就麻溜的喊了许二茂等人快些回家来了。

    众人听了这么一出，多少都有些吓到了，特别是许三茂和刘氏，明儿都不敢往镇上去出摊了，刘氏巴巴得看向许三花：“三花啊，你说会不会又是那吴家兄弟找来的？这咋是个头啊，要不，咱就将方子卖给他？”

    “啥吴家兄弟？啥方子？”老许头和老胡氏还不知道这一出，闻言只疑惑极了。

    刘氏飞快睃了许三花一眼，忙叽里咕噜将那天的事情说了一通。

    老许头和老胡氏一听，敢情这已经不是头一回了啊！那什么荣记酒楼，可不是他们这些庄户家惹得起的啊！