
    老胡氏瞥了刘氏一眼，见她没咋呼，松了口气，道：“那就请了你舅舅舅娘，大树他三舅三舅娘，还有二树大舅大舅娘，明儿下晌去了镇上回来，叫你二婶回娘家去，住上一晚，正好给几家都说说，看他们愿不愿意。”

    老许头搁旁边听着，忍不住接了一句：“咋忘了他三叔家呢？”

    老胡氏一顿，也是，没道理亲家都叫了，不叫同村里住着的堂弟的，可她跟那老李氏合不来，年轻时两家婆婆都在的时候还吵过嘴，她可不乐意请她来添堵。

    只看了老伴一眼，只道：“等周家的回了娘家跟几家都说定了再叫大茂往他三叔家去一趟就是，就问大劳两口子愿不愿意来就是了。”

    说不说肯定都是愿意的，谁嫌钱多啊！冬日里本就没事。

    周氏的娘家周家村就在对面白河村的前头，是一个小村庄，一个村的人都是一个族里的，左手边就是胡家兜，再往前就是小刘村，从周家村过去，都近着呢！周氏回去住上一晚，将许大树的事情说扯清楚，尽够有时间往其他两家走一趟的了！

    说定了这些事，魔芋浆子都磨好了，都倒进两口锅里一起煮着，再兑草木灰水等着，许三花便喊了许大茂将前儿徐灿给的那只兔子给杀了晚上烧魔芋吃。

    野鸡可以喂着，这野兔搞半天才发现是只公的，又不下崽，宰了吃肉正好还给六花压压惊呢！

    听许三花要杀了兔子，老许头倒没有阻拦，这兔子本就是徐灿送的，没花钱，只是又听许三花说晚上吃，老许头就愣了，“三花啊！咱农闲一天就吃两顿的，下晌饭已经吃了，这兔子杀了就明儿晌吃吧！”

    他们出摊那么早，吃了早晌饭管一上午，这下晌再吃了也是饿得慌，晚上饿得睡不着，许三花大手一挥，霸气道：“以后咱家不管农忙农闲都吃三顿！我出钱！还有啊，爷，咱今年仓里的谷子都不许拿去换苞谷了！我要吃白米饭！”

    吃白米饭？娘诶！老胡氏咂舌，看了看许三花脸色，“三花啊！这白米可精贵，不换苞谷都能卖二十五文一斤呢！三花要是馋白米，以后蒸苞谷馍馍叫你二婶放上一把碎米吧！”

    那有个啥滋味？咱南方就是种稻子的！没道理自家还吃不起白米饭，许三花瞪眼：“就这么说定了！以后一天三顿，晚上那顿吃白米饭！明儿我就买白米回来，咱家的谷子先存着。”先一天一顿慢慢来，总有一天她要变成顿顿白米饭的！

    老胡氏见状，也就没说话了。

    本来一大家子也就老许头和老胡氏敢说许三花两句，现下他俩都不说了，其他人更不会说了，再说，白米饭，谁不想吃啊！还有一天三顿！谁不乐意啊！

    是以，老许家众人是从此都过上了一天三顿的日子。

    许大茂麻溜杀了兔子，在满满两锅魔芋豆腐都凝出来之后，一口锅里炒焙芥菜种子和山椒，焙好一样大家就舂一样，另一口锅里就炒香了葱姜蒜炖上了兔子肉，加上一把调料，再切了一大块魔芋豆腐进去，大锅炖着，冒着泡儿的，别提有多香了。

    隔壁闻着香的刘小草早就想来找五花玩的，这下也没忍住跑到了老许家门口，喊了声：“五花，你在家吗？我来找你玩！”

    厨房里的众人听得清楚，刘小草本就跟五花要好，这些天家里忙没去找她玩，心里也念着这个小伙伴呢，当下就看向了自家奶。

    老胡氏看了眼舂着芥菜种子的许三花，让五花去玩儿，“咱还借了刘家的小磨子和小对窝呢！他们家的日子也是不好过。”

    许三花动作没停，倒是笑了笑：“知道奶你跟刘奶奶聊得来，刘爷爷跟刘叔都是勤快的，张婶子干活也麻利，你想请他们谁来都行。”多一个不多，少一个不少，就是几十文钱的事，到底是是挨着住着的邻居。

    老胡氏得了准话，也咧出一个笑来，“咱借了他们的磨子和小对窝呢！就请他们帮忙磨山椒跟磨浆子你看咋样？”

    山椒大家伙都知道可以做菜，到时候焙好了给他们，自家抓牢了芥菜种子就行，也不怕泄了方子，还有魔芋豆腐，就让他们刮了魔芋球的皮切碎磨浆子，他们不知道咋做出来的，这离得又近，磨好了就能立马担过来，方便得很！

    见自家奶心里门儿清的，许三花偷偷笑了笑，不愧是她奶！

    这家里没个主事的可不行，她奶性子麻利，嘴巴也会说，又豁的出去，不像她爷老实，以后这些事就交给他她奶，她放心得很，也好操心其他的事。

    因而，有这个想法的许三花便道：“奶这样安排挺好，那我小舅他们奶咋安排？”

    见大孙女一副任她安排的样，老胡氏自觉浑身是劲，当即道：“芥菜种子咱就自家人磨，你小舅小舅娘还年轻，就让他们搁家来帮着拾掇魔芋球，还有大树他三舅娘二树他大舅娘和你们大堂婶也都帮着磨浆子，让他们来上工都带了自家的小磨子来，至于大树三舅和二树大舅还有你们大堂叔就让你爷带着往山里挖魔芋球去！”

    这样每个人都有事干，大家也都轻松些，做出来的东西也能多了不是？

    “奶你搁家镇着，只管安排他们就是！”许三花只道。

    “我又不是菩萨，还镇着呢！也就是是个长辈，他们不敢不听着！”老胡氏嗔了一句，见大孙女低着头舂着杵子，一溜碎发往下垂着，瞧着竟有几分说不出的贤惠来，这个不咋咋呼呼要打这个要揍那个的大孙女，一张巴掌大的小脸，此厢看上去竟俊俏得很呢！

    老胡氏又看了眼胡氏有些蜡黄的脸，那脸上长着些土斑，怎么看也只能称得上还算端正，可往不着俊俏去说。

    再一瞥儿子许大茂，那张脸跟他爹一样，且大又方着呢！

    到底大孙女是越来越大了，模样往开了长了，老胡氏悄咪咪的叹了一口气，很快撇下了心里不能对人言说的小心思。