
    “六花咋不见了？刚才不是在这里吗！”正在前头忙活的众人都回过了身来。

    刚才那一阵忙碌的，许四树和六花两个小的就在后头帮着切切豆腐块捞捞魔芋条的，大家伙忙也没有多注意他们，可两人都是胆子不大的，也不会乱跑，怎么就不见了？

    许四树急得额上都冒了汗，“先才六花想要上茅厕，摊上正忙着，我想着茅厕就在前头，就让她一个人去了，可老会儿不见她回来，刚才忙完这一阵我去茅厕寻，就没有瞧见她人！这人也没有回来啊！”往天出摊六花也一个人去上过茅厕的，可都是知道路去知道路回来的！

    听了这话，许三花抬头往斜对面的巷子望了去，那里头有镇上市集专门修建的一个茅厕，以供市集的摊贩用的，毕竟每个月都是交了摊费的，有些一待就是大半天的，总不能叫人没去上茅厕。

    那巷子不远，从这里过去，也就十几步路，再上个茅厕，要不了一刻钟就能来回，六花不是贪玩的，也是九岁的大姑娘了，不傻，不可能不知道路回来。

    这般想着，许三花将手中的铲子递给了许大树，拉了许四树冲其他人道：“我去找找，你们就待在这里不要乱跑，这摊子还要人照看呢，等我们回来就是。”

    许二茂和周氏也急呢，但这镇上他们不熟，要不是来出摊，镇上都几乎没有来过，知道许三花如今是有能耐的，比他们去找有用，只得点头道：“行行行，三花啊！你可一定帮我们找回六花来啊！”

    许大茂也想跟着去，但都走了，两个铁板呢，顾不过来，也就还有作罢，叮嘱了许三花一番，担心的望着许三花二人走远。

    穿过熙熙攘攘的人群，许三花大步进了巷子，这条巷子里的铺子大多都是些做死人生意的，日常也是冷冷清清的，倒不如外头市集的热闹。

    巷子尽头就立着一间单独的茅厕，老远就臭烘烘的，虽有专门的人清扫，但用的人多，这味道就好不到哪里去了。

    许三花走进去看了看，里头并没有人。

    茅厕后头就是一道高高的围墙，一般人也爬不上去，许三花只得退回来，往回走。

    路过一家寿衣铺，见一老头正坐在门槛处糊着纸人，许三花想了想，走上前去问：“老爷爷，你先才有没有看到一个八九岁的小丫头路过？”

    老头闻声抬起头来，一脸褶皱堆着的双眼有些模糊不清的样子，他仔细辨认着许三花的面庞，摇了摇头，“啥小丫头？老头子没看见啊。”

    许三花瞧他眼神有些不好使了的样子，道了声谢，抬脚欲走，余光却瞥到旁边棺材铺门槛上坐着的小伙计正偷偷瞥她，她看过去，那伙计立马缩起了脖子，便走过去，“小哥，先才有个八九岁的小丫头，扎着两个小髻的，你可见过？”

    那小伙计还不等许三花话音落句，就连连摆手摇头：“没见到没见到。”

    许三花本只是驻足问一问，但这个小伙计的反应叫她挑了挑眉，干脆踏上了矮阶，直接到了门槛前，“真没见过？”

    小伙计还是摇头，“没见过。”

    “棺材铺子里阴冷，今日太阳却大你坐在门槛上正好照得到太阳，暖和吧？想来是不愿意挪动的，又没有什么生意，至少在这里坐了不下半个时辰吧？我妹妹就是小半个钟不到前来上茅厕的，我看你坐着也无聊，偶尔经过人往茅厕去你肯定看着呢！为什么却说没见过！”许三花身子往前倾斜半分，正好与坐着的小伙计平视。

    小伙计见这姑娘嘴巴一张一合的说得却极是有道理，微微紧张了几分，但嘴里还是道：“真的没见过，我也不是一直都盯着门前不放的，说没见过就是没见过，做甚骗你呢！”

    许三花笃定他说谎，但这人显然不打算说实话，便直起了身，四下望了望，最后落在对面门里板子上放着的一口棺材上，那棺材套了绳子，又放在最前头，想来是今天有人要来取走的。

    她抬脚跨过门槛，直奔棺材而去。

    那小伙计不知许三花要做什么，本就心虚，没有立马反应过来要拦，转眼却见那小姑娘竟然弯身抓了绳扣，将那口棺材给拎了起来，拎到半空而直接一手托住棺材底将之举过了头顶高。

    “……！”小伙计瞪大了双眼，惊愕得说不出话来，这……这是什么神力？神力？对了！他昨日听隔壁二牛哥说热闹，讲前头市集出了个天生神力的小姑娘将曹丰手底下的刀疤子一众打得是落花流水呢！看得好一个过瘾！

    面前这个……难道就是那个天生神力的姑娘？这种神力……天哪！

    小伙计震惊不已，那可是棺材，即便是这样也得七八个人才抬得起的，竟然一手就举起了！

    瞧着小伙计的震惊，许三花满意的笑了笑，冲他挑眉：“我再问你，那小丫头你可见过？若不好好说，信不信我就这么将这口棺材砸下来？”

    “可不能！可不能！”小伙计忙伸了手，这可是镇上刘员外月前专门订做的给他爹用的，下晌就得来取呢！要是有个磕磕碰碰的等下师父回来不得削死他！

    “姑娘，咱有话好好说行不？你看你举着这么重口棺材，也挺累得慌不是？咱先放下来再说好不？”

    许三花无感，“是吗？我觉着挺轻的，你先说，说好了我再放。”

    小伙计欲哭无泪，吞咽了一口口水，回头四下看了看，这才走前来两步，小声道：“姑娘，我说了你可别说是我说的啊，我就指望在这镇上讨生活呢！我刚才是瞧见了你妹妹，她去了茅厕出来就被两个人给蒙着嘴扛走了！”

    许三花见他说得一脸慌张，生怕有人听到了会来找他算账似的，又这样说，心里大概有了些许预感，“是曹丰的人？”

    小伙计赶忙点了点头，却不多说了，摆手道：“姑娘，快将棺材放下来吧！待会儿就有人来取呢！要是有个闪失我师父可饶不了我！”

    见小伙计怂得这样，许三花嘁了一声，缓缓将棺材放下。

    一放下小伙计就扑了上来，抱在了棺材上，一脸警惕的看着许三花。生怕许三花一言不合再将棺材举起来。

    许三花摇摇头，拍了拍他肩膀，“都说到这份上了，再说点也不是事了，我问你，那曹丰住哪？”