
    窦岩山点头应和，加上一句：“还有这黄豆腐，先才我尝了，也觉得甚是不错，听说还能久放？不瞒许姑娘，我手里还有粮油铺，卖你这黄豆腐再好不过。”

    既有粮油铺，那这调料和魔芋豆腐其实都能卖了，这可确实是笔大生意。

    许三花道：“既是龚老板的好友，我自是信得过的窦老板的，这生意可以跟你做，就不知窦老板想要怎么个做法？”

    “许姑娘爽快，窦某自然也不是斤斤计较的人，龚兄是作价几何谈的，我也照他这么来就是，没有二话。”窦岩山一脸爽快，丝毫没有生意人的精明之色，道：“调料我打算先要一百斤，魔芋豆腐不能久放超三天，我便两日派人来取一次货，一次五百斤，至于这个黄豆腐，听说许姑娘是按八文钱三块卖的，倒不知这论斤是怎么个卖法？”

    一两一斤，一百斤调料就是一百两银子，五百斤魔芋豆腐，便是五两，魔芋豆腐两天拿出五百斤倒是没问题，一百斤调料，一下子是拿不出来的。

    “黄豆腐做法繁复，我卖八文钱三块，这一斤至少得要四十文不可，但现下我手里是没有货的，窦老板要，得等十日之后，还有调料，调料难得，且做工一样繁琐，如今也是拿不出一百斤的。”

    窦岩山一听，心下有些遗憾，这调料和黄豆腐都是好东西，要是他抢在第一个在县里卖了，一定会大赚，不过魔芋豆腐能有，也是不错的。

    “既是这样，黄豆腐我可以等，十天之后，还望许姑娘能第一个先卖给我五百斤，至于调料，不知许姑娘现下能拿出多少？”

    许三花算算这几日磨的，比了一只手，“五十斤，窦老板可以先拿回去探探路，后头有了，窦老板想要，我一定第一个卖给你，怎么样？”

    窦岩山点点头，“那好，我就先拿五十斤调料和五百斤魔芋豆腐，明日一早，是在这里交货还是我上门去取？”

    “既是窦老板每两日都要来拿一次魔芋豆腐，明儿还是来取吧，正好认认路。”

    就这么说定了，窦岩山便直接将五十五两银子先给付了，如此爽快，许三花也不客气，收下了，让窦岩山只管明儿一早来取就是。

    生意谈好了，许三花也填饱了肚子，这就准备告辞，窦岩山忙叫了自己的车夫赶了马车相送，正好认了路明日好去取货。

    坐着马车，刚走到村口，许三花就见着蹲在路边伸长着脖子往大路看的许四树，许四树也看到了她，眼睛一亮就迎上来，“三姐！”

    “你咋搁这儿蹲着呢！家里咋样？”许三花直接叫马车就在路边停下，拿着自己的东西下了马车，扛着麻袋的那只手扶了一把打了个踉跄的许四树，拉着他往回走。

    许四树忙道：“我爹我娘照三姐你说的说了，奶他们都以为你有事要做所以要晚些回，我娘叫我搁村口守着，等你回来。三姐，到底咋回事？你没事了吧？”

    “没事了，都是那妇人眼红咱们故意往咱头上泼脏水呢！”

    许四树听了，很是高兴，“那咱们明儿就能去镇上出摊了！”

    许三花笑笑，“当然能，咱天天出摊都不会再有事了！没人再找咱麻烦了！”

    姐弟俩说着回了家，正忙着磨调料的周氏见了许三花回来，大大的松了口气，怕旁人看出来，也装作啥也不知道的样子，忍住了冲上来问许三花怎么回事。

    老胡氏见她买了这么多东西回来，真当她是有事耽搁了，一点也没有多想，叫了人进屋喝水歇脚，就道：“今日挑回来的豆腐我都照你说的切了用稻秸秆铺上了，听你二婶说咱家这黄豆腐好卖可是真的？她支支吾吾的也说不个清楚。”

    许三花咧嘴，“是真的，还不够卖呢！所以咱得快点霉上，得等七八天呢！到时候一准大卖！”

    老胡氏听孙女亲口说了，这才放了心，又见笸箩里这么多豆腐，当下叫许二树来抬了，便往杂物房去，快些做了霉上！这可都是钱呐！

    许大树抱着钱匣子往屋里来，拿给许三花，许三花接了，问起家里事。

    许大树干脆坐下，道：“爷在家带着大伯他们挖了不少魔芋球回来，几个屋里都堆不下了，春生表叔他们磨浆子也都熟练得很了，一上午磨出了不少浆子呢，三婶忙活大半天，做出来好几桶魔芋豆腐了！”

    魔芋球是精贵东西，老许头不放心堆在院里头，就紧了他们睡觉的几间屋来堆放。

    听得几间屋都堆不下了，光靠他们这些人只怕是做不过来了，魔芋球放久了磨出来的浆子也不新鲜。

    她心里有了思量，拉了许大树开始数铜板。

    虽说还有将近一百斤豆腐没有卖出去，魔芋条也还剩，但生魔芋豆腐都卖光了，今日还有黄豆腐，一番盘下来，竟也卖了快七两银子，这还是黄豆腐不够卖，若是够卖，只怕能卖更多。

    许三花数了今日大家伙的工钱出来，将其余的钱都串串收回自个的屋里放好，正好老许头他们又挑着担子第三趟从山里回来了。

    也快要申时了，待老许头喝了水，许三花便叫了他们先不忙往山上去了，把大家伙今日该发的工钱发了，让大家都歇歇，等胡氏周氏烧好饭，吃了就回家去，明日再来。

    有今日剩下的魔芋条，还有隔壁徐灿送来的一只兔子，加了地里掐的白菜片子，炖了满满的一锅，闻着就流口水。

    吃了饭待胡春生他们都结伴走了，许三花才叫了老许家众人到堂屋里，说起自己的想法。

    “天气越来越冷，土里的魔芋球耐不得，只能尽快能挖多少都挖出来，但挖出来的魔芋球若不做种，照样不能久放，依咱们目前的人力，做魔芋豆腐是做不过来的，所以，我打算开个魔芋作坊，做魔芋豆腐，也做魔芋片！”

    “魔芋片？这又是啥？”老许头先问了。

    “就是将魔芋球切片烘成干片，便于存放，到时候要做魔芋豆腐，只要将魔芋片磨成粉末，放水熬煮，跟咱们现下做魔芋豆腐后头的一样。”许三花说道：“如今这么多魔芋球，为了不都腐烂掉，咱们就只有这个办法，还可以趁着天气更冷之前，将能挖的魔芋球都挖出来，储存更多的魔芋片，这样，咱们一直到明年开春或者有可能到明年挖魔芋球，都能一直有魔芋豆腐卖！”