
    老蔡氏探头看了看，见那背篓里果真还有三条肉和三包白糖，松缓了一口气，但立马又提了起来，“翠霞啊！你婆婆娘这是咋的了？咋突然这么客气呢！”送这么厚的礼，叫人招架不住啊！

    周氏忙道：“我们家三花最近张罗了个营生，咱家搁镇上摆摊呢，挣了些银子！就这两斤肉的，不算啥！娘你就放心吧！”

    “三花张罗了个营生？”老蔡氏婆媳几个又惊了，三花他们知道啊！从小力气就大，没少揍别人，这十里八村的，哪家不知道她呀！就是个虎娃子，她张罗啥营生啊？

    “都搁镇上摆摊了？卖啥啊？这镇上的生意这么好做啦？”

    周氏笑笑，“那是当然，三花琢磨出个新吃食，这见天是都不够卖呢！咱家都忙不过来，我今儿回来，一是为了大树的事，二就是为了这个，我婆家忙不过来要请人帮工，这头先想到的就是几家亲家，我婆婆娘说了，叫小弟和许家的过去帮工，一人一天十文，娘你觉得咋样？”

    “啥一天十文啊！”听孙子说大闺女回来了，周老爹是小跑着回来的，进屋就听到这句，忙问出来。

    “爹。”周氏喊了声，道：“我婆家如今做了个生意，忙不过来，所以在几个亲家里请人帮工呢，也不偏着谁，一家去两个，一人一天十文。”

    “啥？你婆家做生意？”周老爹也是一脸惊。

    周氏少不得又将先前的话说了一遍，重点强调是许三花想出来的吃食生意，好卖得很，叫众人不用怀疑。

    好半晌，一屋子人才缓过神来，张氏便忍不住道：“咋就老三跟许家的去啦？我跟大嫂也可以去的。”

    周氏虽老实，但也不像胡氏那样软懦，她心里门清着呢，当下道：“现下刚开始请人，暂时要不了那么多人，一家去两个，这都是我婆婆搁家定好了的，舅家只有春生表弟两口子也没别的人，我三弟妹娘家定的是二树他大舅大舅娘，我来只是传话，问你们愿不愿意咧。”

    一个人十文，两个人就是二十文，这有啥不愿意的，老蔡氏忙瞪了张氏一眼，“翠霞，这不是说着玩吧？真请人做工呢？”

    乡下人家，就是农忙都是自家人咬牙干的，可没听说哪家请人帮工还给工钱的，就除了几个村子的地主罢了，人都是有长工的，啥时候他们这亲家也请得起帮工了？这八月十五还走了礼也没听说呀！

    “是真的，小弟和许家的要去，明儿一早只管和我一起回去就是，难不成还怕我卖了他们不成？”周氏笑道。

    老蔡氏几人这才放了心，心里也很是高兴，听周氏这次回来还能歇上一晚，当下老蔡氏就叫钱氏提了肉去灶屋炖上弄下晌饭吃。

    叫周氏喝了水，又问道：“你才先说回来说大树的事？”

    可不是？周氏回娘家主要就是为了这个，赶紧道：“是的咧！这大树翻了年就十六了，该讨媳妇了，我回来就是想托娘去问问，二表嫂她家二丫头有相中的人家了没？”

    老蔡氏一听，便道：“你瞧中秀儿丫头啦？倒是没听说她相了人家，我明儿就叫你大哥去趟板桥村，悄悄探探你舅娘的口风。”

    周氏点头：“那行，叫大哥回来时拐去我那说上一声，我心里好有个数。”

    板桥村就在孤山村后头不远，只不过不属于十里镇管辖，而是归白节镇管的，秀儿那丫头模样好，又是个勤快的，周氏早就相中了她的，要是能成，离得也近，也是桩美事。

    钱氏烧好了饭，上山打柴的周成兄弟三个也回来了，见了周氏，自是好一阵寒暄，又听了她婆家做了生意日子眼见就好起来了都挺为她高兴，再听说她婆家要请人帮工，请了周齐和许家的，明儿就能去上工，也是欢喜。

    吃罢饭过后，周齐便陪着周氏和许二树一起往胡家兜去。

    从周家村去胡家兜，有近道，直接翻了村边的十几排梯田就是胡家兜了，要不了两刻钟。

    胡家兜比周家村还要小，和另一头的石头寨都同属于大张村管，整个村里也就六七户人，背靠大山，地少，靠捡山货维持生计。

    虽叫胡家兜，但村里的七户人家并不跟周家村都姓周一样都姓胡都是一个族里的，而是帮着大张村村长平常管着村里几户人家的人姓胡，所以久而久之就叫成了胡家兜。

    这帮着管的人以前是老胡氏她爹，她爹不在了，就轮到了她哥哥胡老爹头上。

    七户人家傍着直通大张村的一条河并排立着，老胡家就是打头的一家，周氏三人上前喊了人，院子里老唐氏迎出来，见是周氏和她娘家弟弟还有许二树，很有些纳闷。

    “是翠霞啊！你咋来了？快进来！”

    将人往里头迎，又朝屋里喊胡老爹。

    “舅，舅娘！”

    “舅公舅奶！”

    周氏和许二树都打了招呼，被老唐氏和听声出来的胡老爹领进屋里去，周氏忙拿了背篓里的两条肉和两包糖出来给老唐氏，道：“舅，舅娘，这是我婆婆娘买了叫我带来的，一份是她给的，一份是大嫂给的。”

    胡老爹和老唐氏同样也跟周老爹和老蔡氏一样的惊讶，周氏少不了又好好了解释了一番，便道：“我今晚歇在我娘家呢，春生表弟和石家的要去，明儿来了我娘家汇合，咱一起回去，记得带上小对窝和小磨子！”

    胡老爹和老唐氏这才缓过神，知道自家妹妹家确实是做起了生意，日子要好过起来了，都很高兴，连连表示要让儿子儿媳去。

    “真是三花那丫头想出来的营生？”虽好奇为啥要带小对窝和小磨子，但这两个家什是几乎家家户户都有的，小对窝平时常用来捣蒜吃呢，就是小磨子，过年也少不得要用一用做上一碗汤圆来，胡老爹也没有多问，只好奇这件事。

    周氏便答：“可不是？三花那丫头是个聪明的，也不知她脑瓜子咋想的，就一个豆腐，还能被她做出了花来，那般好卖呢！还有那魔芋豆腐，此前是见都没见过，三花都能想出来做出来呢！我是说不好的，等明儿春生表弟他们去做了活，回来与你们说了，你们就知道了！”