
    许三花瞧着锅里，却忍不住想着在村子里时，见到的铁板上煎着的豆腐散发出的香味，那又是不一样的味道。

    还是要先去弄一块铁板回来才行，这般想着，瞧着豆腐底面泛起了微黄，许三花用铲子麻溜的给豆腐块都翻了个面，豆腐一块都没有碎，许三花颇觉满意，这一手，看得老胡氏几个又是一愣一愣的。

    直至将豆腐块两面都煎黄起了一层酥皮，许三花抓了一小把黄辣粉和山椒粉和盐罐子里舀出来的盐均匀和了，散在煎好的豆腐块上，登时，豆腐的热气冲着上面的调料，散发出更浓郁的香气，她这才将豆腐块都铲出来，装进土碗里。

    “奶先尝尝。”许三花拿了筷子给老胡氏，一边又喊六花去瞧瞧许大茂两个回来了没有，又让出了灶台，叫周氏烧下晌饭。

    老胡氏夹了一块豆腐咬了一口，登时，那说不出来的味道让她微闭了眼，好吃，真好吃，这还是她吃过的豆腐吗？跟吃肉一样的香啊！

    老胡氏将一块豆腐都喂进嘴里嚼着，看着周氏舀起了锅里煎过豆腐的油，锅里还泛着油光，周氏直接倒了水，扯了苞谷面，准备煮上一锅苞谷碴子面块，她满意的点头，老二媳妇是个会做事的。

    这才看向许三花，道：“这豆腐可好吃，三花是从哪里学来的？我吃着跟肉一样香，这调味料洒在上面，更是香，又麻又辣的，就是有些费油。”

    许三花难得露出来了笑脸，“奶也觉得好吃吧？我在镇上陈婆子那里定了两千多斤豆腐，咱们就做这个吃食卖！”

    “多少？！”从外面回来的老许头闻着香味走到灶屋门口就听着这句，登时拔高了声音叫了出来，几步冲进灶屋，到许三花面前，也顾不得想许三花那把子怪力了，急道：“三花你说买了多少豆腐？”

    “两千多斤，不过我先要了五百斤，后儿早上去拿。”许三花说着。

    老许头两眼一翻，差点栽了过去，旁边老胡氏也吓得一脸白，嘴里嘀嘀咕咕道：“豆腐两文钱一斤，十斤二十文，一百斤两百文，一千斤……老天，五两银子啊，五两银子……”

    老许头听着，只觉头更晕乎了，他看着许三花，抖着手道：“三花啊！那可是五两银子，咱家可拿不出来啊！快，咱快去镇上找陈婆子将豆腐退了吧。”五两银子啊，他们家靠着丰年卖粮食再加上老二每年都要出去做些木工活，老大老三冬时猫冬去镇上做些散活，攒了这么多年才只攒了六两多银子呢！还要紧着给大树二树说媳妇，哪来的五两银子买这老些豆腐啊！

    老许头看着许三花，真是想哭都哭不出来，可谁叫这是他孙女呢！

    见自家爷都要急抽过去了，许三花赶紧道：“放心放心，我给了银子的，不会叫你们被人追账的。”

    给了银子？老许头一听，忙看了老胡氏一眼，两人打起了眉眼官司。

    老许头耸耸眉头：老婆子，你银子藏得好好的吧？

    老胡氏挤挤眼：藏在老鼠洞里呢，保管谁都找不着。

    老许头放了心，又看许三花，“三花，你哪来的银子？”

    许三花看了老胡氏一眼，“先跟奶说了的，我跟隔壁徐灿一起打死了头熊，分了些银子。”

    老许头听得愣住，旁边胡氏趁势完成婆婆交待的任务，“三花啊，一头熊值不少钱吧？你分了多少？”

    老胡氏盯住许三花，心里飞快算着账：一只熊再值钱也顶天了五两银子吧？三花这败家的丫头竟将五两银子都买了豆腐？真是老天爷都看不下去哟！不行了不行了，她老婆子头晕。

    见厨房里大家伙都盯着她，许三花摸了摸鼻子，并没有说实话，只道：“大概有个十来两吧！”

    纵是如此，老胡氏等人听了都惊得站不住。

    老许头在想：娘哎，十来两，这么多银子都够家里重新翻修房子还能给大树二树讨个好媳妇了，拿了一半买豆腐，真是太亏得慌，纵说留着三花自己存了当嫁妆，那多体面啊，有五两银子的嫁妆，十里八村的不都求着来娶了啊。

    老胡氏在想：三花分了一半，那岂不是一头熊卖了三十好几两？隔壁徐小子打猎竟这么来钱的？倒是个好孙女婿的人选。

    胡氏也在想：三花嫁给徐小子，离家近，徐小子挣钱又行，真是不错啊！

    周氏几个：十几两银子啊！把他们都卖了都卖不上这么多！

    许二茂带着两个儿子没有进厨房，在院子里听着，也是一脸惊。

    见大家伙都说不出话来了，许三花板了脸，“总之，我都买了豆腐，咱们这吃食生意是做定了，今后赚的是银子，现在别想了，赶紧吃饭吧。”

    正说着许大茂兄弟俩也回来了，少不了听许二茂说了一耳朵，听得也是一愣一愣的，许三茂眼珠子转了又转，拉着老胡氏叽叽咕咕，“娘，三花还小呢，咋能拿着这么多钱？您得给她收着啊。”

    声音说的小，但许三花耳朵好使着呢，扭头瞥了许三茂一眼，笑得一脸人畜无害，“这是打死一头熊瞎子得来的银子，三叔你说，你是比熊瞎子厉害呢还是你也能打死熊瞎子？”

    许三茂打了个摆子，忙往后缩了缩，“啥？我啥也没说呢。”

    老胡氏倒没有想要收着三花挣的银子的心思，再说，就这丫头那把子力气，她要是不愿意，这家里谁能叫她交出银子来？

    瞥了胡氏一眼，得了，这娘且还怕着这个女儿的了。

    老胡氏摆摆手，招呼大家往堂屋去吃饭。

    一人一碗苞谷碴子面疙瘩，还有一碗新奇的油煎豆腐，大家伙上桌子先一人夹了一块豆腐尝味，虽说有些凉了，但从未吃过的麻辣香味充斥在嘴里，真是说不出来的好吃。

    纷纷都点了头，想着许三花要卖这个吃食，或许还不错，再者马上猫冬了，他们也没事可做，就当陪着三花玩玩罢了，万一能卖上钱呢？

    且这是三花自己打了熊瞎子得的钱，她乐意干啥说得好像他们能阻止得了似的。

    于是乎，整个老许家对于许三花要做吃食生意，都保持了默认，甚至是期待。

    老胡氏几个想的是，做吃食就做吃食，总比成天四处瞎跑，欺了东家吓了西家的好。