
    镇公所就在西市，一行人走过去很近，交了二十文的文书换张的费用，这头牛就完全属于老许家了。

    连着个板车就是方便，当下许三花就让老许头老胡氏还有胡氏以及五花六花都坐上了牛车，让许大茂赶着，先到镇口等着。

    她则带了许大树许二树许四树去了市集相邻的一条街，这条街上有布庄书铺等等。

    先进了布庄，许三花一点也没吝啬，直接称了五十斤棉花，买了二十尺青布二十尺蓝布，做一家人的棉被足够了，许还能剩下不少棉花，就用来做棉袄了。

    便各扯了一家老小一人够做两身衣裳的布料，这年头棉布也就青红蓝绿紫还有灰这几种颜色，棉布穿着舒服，也就比麻布贵了一些些罢了，钱有富裕，以后一家人还是穿棉布的好。

    布庄老板娘见她还是个大主顾，又认出她是谁，当下笑得合不拢嘴，让伙计麻溜的包好，又送了许三花两双鞋底子当添头。

    许三花见鞋底子，再看兄妹几个脚上的草鞋，便指了角落里的一对碎布头问多少钱。

    老板娘道：“嗨！那些啊！不值几个钱，都送给姑娘你看咋样？”

    那么大一堆呢，足够做一家人的鞋底子了，便再扯了两块布料用来做鞋面，一起叫老板娘结账。

    老板娘飞快拨着算盘珠子，嘴里噼里啪啦道：“两双鞋底子和一包碎布头当做添头不算，姑娘你今日买的一共是三两三钱，其中五十斤棉花四十文一斤便是二两银子，棉布是十二文一尺，当下便是一两三钱。”

    许三花听了，掏了银子付了账，叫许大树几个都提了东西，走出布庄，又去了粮油店，买了五十斤白米，杂货铺去买了两沓油纸，最后去了肉铺，买了个两大块肥油油的费油，油膘没有了，这么肥的肉熬了油膏还可以用来炒几顿菜呢！

    一下子就花出去近五两银子，看得许大树几个连连咂舌，不过他们只老实提东西，倒是没有多话。

    许三花看得很满意，要不她只叫他们三个呢？要是叫她爹几个来，指定拦着她这么买呢！

    兄妹四个回到镇口，老胡氏见许三花买了这老多东西，少不得念叨了一通，许三花只管嘿嘿笑了，一家子坐牛车的坐牛车，走路的走路，出了镇子往家去。

    经过大张村之后，周氏便下了牛车背了先前老胡氏拿钱买的东西带着许二树拐进了左边土路，往周家村去了。

    从这里到周家村，还得走上小半个时辰呢，周氏一个人走大家也不放心，所以叫许二树一个半大小子跟着，最主要这几片他都熟得很。

    周家村都是一个族姓，没有外姓人，整个村子也就二十几户人家，成年男丁人均只有半亩地，一年到头收了粮食交了税都不够一家人吃的，因而日子也过得是很是拮据。

    刚走到三道梁子上，便能瞧见下头的二十几幢离得很近的茅屋院子，三道梁子地势高，一眼望远点，还能看到十几排梯田那头的胡家兜以及石家寨呢！

    下了三道梁子，周氏和许二树刚走上进村的小路，就遇上两人正从村里出来。

    “五叔，你和兴子这是往哪儿去呢！”周氏忙打招呼道。

    这人却正是周氏的爹，周老爹的堂弟周五和他小儿子周兴。

    周五见到周氏，先是一愣，而后反应过来道：“是翠霞啊！你咋回来了？”说着又看到旁边的二树，“这是？不像四树那娃啊！”

    “我回来看看我爹娘，这是二树！五叔也见过的啊！”周氏还是去年过年回来过的，笑得很是高兴。

    周五点点头，摆手道：“我和兴子往大张村去，听说他们村里张地主家要找人盘土炕，我们问问去！你爹昨儿还念起你呢！你快回去吧！”

    周氏应了一声，也不耽搁周五父子的事，提步继续往前。

    很快进了村子，各家各院里喂鸡的搁菜园子里头锄草的，见了周氏，都笑着招呼。

    “三婶儿！桂花嫂子！贵平伯娘…………”周氏也是一路笑，直到到了娘家院门儿口。

    院子里老蔡氏正和几个儿媳端了笸箩，选着豆子里的石子儿，打算下个大集担去镇上卖了换些油膘回来熬了油膏放着过年好吃呢！

    老远听到周氏的声音，老蔡氏还以为自己听错了，抬了头仔细往院子外瞅，便就看到了一路走过来的周氏，先是一愣，而后忙起身迎出来，“真是翠霞啊！你咋这时候回来咧？可是你婆家出啥事了？”

    小儿媳许氏已经麻溜的起身来拉开了栅栏门，让周氏和许二树进去，忍不住也道：“大姐回来啦！我娘他们一向可好？”

    乡下人家，没有大事几乎都是一年回一次娘家，说不惦念娘家爹娘那是不可能的，可不就是这么个无奈吗？

    周氏笑着走进去，先回了许氏一句：“放心，你娘家好着呢，没啥事！”

    这才看向老蔡氏，道：“娘，没啥事，咱屋里去说。”

    “诶！”老蔡氏见了女儿，自是高兴，忙使了院子里蹲着捡石子儿的二孙子出去喊串门子去了的周老爹快回来，一边忙拉着周氏往屋里去。

    钱氏三个妯娌也都跟了进去，倒了水来给周氏和许二树喝。

    周氏不急着喝水，进屋就放下了背篓开始往外拿东西，“这是两斤肉，还有一包白糖，我婆婆娘特意买了叫我带回来的。”

    老蔡氏看着，惊得瞪大了眼睛，“翠霞，这……”亲家家里日子也不宽裕啊！咋突然买了肉和白糖来？

    钱氏三个妯娌也都惊住了，都是穷苦人家，往年这小姑子/大姐回娘家拜年都只是一篮子自家树上摘的梨和六个鸡蛋罢了，今儿这不年不节的突然回来，咋还带这么厚的礼呢！

    就这两斤肉和一包白糖，得好几十文了吧！

    “翠霞啊！真是你婆婆娘买了叫你拿回来的？不是，这突突然的，可是有啥事呢？”老蔡氏纳闷得很。

    知道自家娘指定吓坏了，周氏忙指了背篓里剩下的，道：“真是我婆婆娘买了叫我拿回来的，娘瞧，这剩下的是带给二茂他舅家的还有我三弟妹娘家的，待会儿我就给他们送去呢！”