
    正说着，外头许大劳两口子就喊门进来了。

    除了刘大江和钟氏，定下的人就都到齐了。

    老胡氏看了许三花一眼，这才道：“你们都来了我也就不多话了，干活之前我再说一遍，以后每天早上卯时三刻前准时上工，吃早晌饭，午时正吃午晌饭休息两刻钟，下晌接着上工，一直到申时吃了下晌饭就下工回家，一天一个人是十文，当天结算，待会齐子和大劳都跟你们叔还有大茂他们往山里去，做啥进山了就知道了，至于春生还有石家的你们，就搁屋里先等着，都有活做，谁都不要偷懒。”

    甭管是几点上工几点下工了，这一天还包三顿饭，还十文钱一天呢！这活咋不好呢！谁会偷懒呀！可没这么好的事！

    几人都是连连点头，老许头出了屋，叫许大茂几个拿上家什，周齐还有许大劳也立马跟上去帮忙拿东西，一行人就浩浩荡荡的往山上去了。

    听到动静，隔壁刘老汉和儿子刘大升就走出院子也问，“老哥啊，这就做活了？我们要干些啥？”

    昨日里从镇上回来老胡氏就亲自端了前晚留出来的烧兔子去了隔壁刘家，同老张氏摆了好一会儿天的，也说了要请他们做工。

    刘家早就知道老许家在镇上摆摊做生意，但人家没主动说，作为一个好邻居是不会瞎咧咧去问的，这会儿听说老许家要请他们去做工，才挣了三百六十文钱正愁着还能去哪里找活干得刘老汉是高兴得很，也不问做啥就满口答应了。

    今儿一早就起来了，听了隔壁好久的动静，但一直没人来叫他们，他们还以为人不请他们了，到底是想要这个活计，这不，见老许头他们都要出门了，这才跑出来问了。

    老许头忙着往山上去呢，也没有跟刘老汉多说，只道：“你们往屋里去，我家的给你们说。”

    说罢，招呼了刘老汉一声，就往山上去。

    里头老胡氏听见动静，干脆出了堂屋，冲刘老汉和刘大升招呼：“你们且来吧，叫张家的也来。”

    刘老汉应了，很快三人就进了老许家的院子。

    老胡氏便招呼着许大树许二树还有胡春生在灶屋里将几个箩筐给抬到院子里来。

    昨儿收摊从镇上回来，许三花就带着老许头他们往山上去了，又找到一处密林子外有许多的魔芋树，挖了半个下午，挑回来这许多。

    昨儿傍晚就将小的留种的挑出来处理好了，现下箩筐里都是能用的大魔芋球，个个都是好几斤重的，有两个拳头那么大。

    从没有见过这个东西的胡春生刘老汉等人是看得眼睛都瞪大了。

    “这是啥玩意儿？姑？”胡春生奇得很。

    老胡氏笑了笑，也不帮着掖着，昨晚三花就跟她说过了，今儿人问了，没什么不能说的。

    “这个啊，叫魔芋球，咱们家的魔芋豆腐就是用这个做出来的！”

    “魔芋豆腐？那又是啥？”周家村和胡家兜的人都很少往镇上去，是以胡春生和石氏还有许氏都没有听过魔芋豆腐这个如今在镇上传的很火的东西。

    刘老汉和刘大升倒是听说过，特别是刘老汉，昨儿去村里溜达就听老榕树下赵氏和张婆子几个说得是唾沫横飞，都讲的就是这个魔芋豆腐。

    听说做了铁板魔芋条得十文一份，生卖的话也是十文钱一斤呢！买一斤魔芋豆腐都可以买五斤豆腐了，他们家连豆腐都舍不得买了吃，更别说这个魔芋豆腐了。

    现下听老胡氏说这个魔芋球就是做魔芋豆腐的，当下眼睛瞪得老大，盯着那魔芋球，恨不得将它盯出个花来，就这么个黑漆漆跟块泥疙瘩的东西，能做出那老卖钱的东西？

    老胡氏得意的笑了笑，这都是她家三花想出来的！

    动手拿了一个魔芋球，用竹片子飞快刮了皮，丢进了刘氏打来的水装好的木盆里。

    洗了洗捞起来，在菜板上切碎泡进另一个装着干净的水的木盆里，再拿了小磨子过来，用小把大木勺将魔芋碎舀到磨子上，推出浆子来流到下边的木盆里。

    嘴里一边道：“喏，就是照我这样做，最后将这个浆子磨出来就行，记得皮一定要刮干净，春生，还有石家的许家的，你们今儿就做这个活计，二树和四树帮着一起刮魔芋球，都明白不？”

    看得眼睛都没有眨一下的三人被叫到，连连应声答应，这才知道，为啥要叫他们自家带了小磨子来呢。

    原来小磨子是要磨这个魔芋浆子，那小对窝呢？但老胡氏现在没说，他们也没有现在问，只拿了自家的小磨子过来，学着老胡氏刚才的样就开始刮起了魔芋球的皮来。

    见他们都做的有模有样的，这活本也简单，老胡氏点点头，这才看向刘老汉他们三，“你们也做这个，借了你们的小磨子昨儿也还给你们了，我们这院子摆不下这么大排场，你们拿回家做，先抬了一筐回去试试看，反正就在隔壁，浆子磨好了挑过来就行，一文钱十斤，到时候过称，你们觉得咋样？”

    这魔芋豆腐这么卖钱，老许家竟舍得让他们帮工做这个，也不怕他们泄了方子，还给一文钱十斤呢！这么好的事能想到他们，他们当然要好好干！

    刘老汉当即表示会好好做，定弄的干干净净的！

    老胡氏便让他们抬了一筐魔芋球去，又叫刘氏跟过去看看，等他们熟练上手了再回来。

    胡春生三个刮着魔芋球磨着浆子，很快就步入了正轨，做的很是不错。

    老胡氏看的满意，也就没有一直盯着，拿了两家带来的小对窝进了厨房，叫了周氏和许大树五花六花，就开始炒了芥菜种子磨起了调料来。

    许三花在一旁看着，见自家奶安排的明明白白的，不由咧了咧嘴巴，这才是她奶啊，这辈子她定要给她吃好穿好，不叫上辈子一样过苦日子很快就拖垮了身体去了。

    转头进了灶屋在另一个锅里炒香了一大碗黄辣粉和山椒粉，再放了许多盐下去，翻炒均匀，捞出来在小木盆里装着，拿了筷子端着就往杂物房去。

    老胡氏看见了，明白是那好几天前就切了块放在稻秸秆子上的豆腐做好了，也不知三花拿着这么些调料是要咋做。

    她放了手里的锅铲给周氏，跟着许三花出来。