
    许永富嘿嘿一笑，“我这不是为了咱们村着想嘛！要是咱们都能做这个生意，一天不说挣多的，挣个几百文也是好的啊！这样一来，要不到半年，咱们村家家户户都起来了，就再也不是这十里八乡最穷的村子了！村长你说呢！”

    村长睨了他一眼，没说话，理是这么个理，可人家凭啥将生意白白拱手拿给你做？也不撒泡尿照照自己，算哪棵葱！

    村长瞧不上许永富那熊样，要不是看在他娘十里八乡说媒的份上，他才懒得理他，“永富啊，你媳妇是个锯嘴葫芦，说不上你娘那份活，听说赵家的找了你娘想学了你娘给人说媒的活计，你娘咋不答应咧？还有咱们村好些个能说会道的妇人，不如叫你娘都教了他们，大家一起挣钱，日子不是都过起来了？”

    “这哪能啊！这是我娘的本事！我们家就指着这个呢！传媳不传女，哪能教给外人呢！”许永富立马叫了出来，说完就见村长似笑非笑的看着他，反应过来，脸皮也厚，“村长啊，这十里八村的加上我娘在内，已经有几个媒婆了，这要是媒婆多了，那就不吃香了，没白的都挣不着钱不是？再说，这年头说媒也挣不上几个钱，还费嘴皮子得很，就说我娘头前接了白河村白大年家的活，这嘴皮子都说破了，腿都要跑断了，还没相到人家满意的咧！这哪里能跟自个做生意比呢！村长你说是吧？”

    村长哼了一声，不想跟他多说，加快了脚步。

    走进村子，到了老井边，就见先儿跑的飞快的赵氏正站在老榕树下跟一众妇人叭叭啦啦呢。

    “你们这些天都没去镇上吧！可是不知道！坡上的老许头家搁镇上做起了吃食生意呢！每天早出晚归的，生意好得很！就她卖的那啥豆腐，就是五文钱三块！还有啥魔芋条，说是见都没见过的新奇东西，得十文钱一份呢！你们说说，这么老鼻子贵的，竟然也有人买，每天还不够卖呢！他们老许家这是发大财了啊！”

    “还有呢！听说连镇上的混混头子曹丰都眼红了，叫人砸了她家的摊子不让她做生意呢！”

    跟赵氏一样嘴上没个把门的爱热闹的葛老财媳妇老许氏嗬了一声，惊道：“真的！？他们得罪了曹丰啊！那还有个好啊！人没事吧？咋也没听到一点风声呢！”

    “谁叫咱们村穷，人都不往镇上去呢！这十里八村的都传遍了！谁都知道老许头家这事呢！”赵氏啧啧道：“换做旁人，指定是早就没个好连镇上也不敢去的了，可你忘啦！老许头家有个许三花呀！昨儿我使了我家旺娃往镇上去了，瞧得真真的！那曹丰的手下带着人来，见他们还敢上镇上摆摊，当下就要动手又砸了他们摊子，可惜许三花昨儿也在，直接动手将那伙子二混子全都打断了腿和胳膊被抬着回去的呢！那叫一个惨！”

    老许氏听得一愣一愣的，“啥？那许三花这么虎呢！竟连曹丰的人也敢动？她不知道曹丰背后有开赌场的熊二爷罩着呢！”

    这都是十里镇人都知道的事，就是他们孤山村，也都是差不多家家户户都晓得的，谁叫曹丰的事迹实在是在这十里镇太响亮咧！

    说到这个，赵氏就有些皱眉了，“她知不知道我就不晓得了，但我刚才瞧见他们又出摊回来了！个个都全须全尾的，想来今日要么曹丰没有再派人来，要么就是曹丰又没讨着好！大槐村杨家的事都知道吧？你且瞧着吧！这事儿还有的闹的呢！”

    老许氏听得心痒痒，她本就是个好热闹的，便道：“左右明儿南山脚下也不去了，家里也没啥事，咱们往镇上去逛逛？”

    赵氏也有这个打算，两人是一拍即合，还有旁的妇人一直听着的，有几个也表示明儿一起去。

    村长听了一耳朵，回到家，看到蹲在院子里圈了块泥巴拿着树枝比划的小孙子，他的心里有了些许想法。

    别看他是村长，家里住着几间青砖瓦房，可他就一个儿子，在县里酒楼做账房，每月里的工钱也就够交了房租以及一家三口花销罢了，他大孙子在学堂上学呢，一年束脩再上笔墨纸砚这些至少就得五两银子，这都得家里帮衬着，这不，小孙子只能搁家里带着，也有想上学的心，只是现在家里的情况，是送不了他去的。

    大孙子是个读书厉害的，他们先生让他明年就下场考童生呢！都是一个爹娘生的，小孙子自然也不会差，要真能也去上学，指定跟他哥一样能读。

    要是家里除了种地还能有个啥进项，那就不同了。

    村长坐在堂屋里，接了老伴递上来的温水喝了一口，远远望着孤山的方向，这个老许头家啊，说不得真是有大造化的啊！

    他不由想起十三年前在村口遇到的一个疯疯癫癫的老道士，当时那老道士指着那孤山脚下的土坡子，直说那地儿风水好，要出富贵人来！

    可在土坡顶上住着就许满仓一家，以及徐家还有刘家，徐家不说了，先是徐老爹打猎死了，后又是徐灿他爹断了腿，他娘也跑了，这许满仓家和刘家都是村里排的上号的穷的，要不然都住着茅草房呢！家里地也少。

    因而，他当时只当那老道士疯癫说的疯话，听过便是了，当不得真。

    可惜现在这么一看，那许三花天生神力，本就不同于常人，说不得那老道士真是有本事的？

    反正明儿没事，他也搁镇上走走去。

    土坡上的老许家，一家子人坐在堂屋里，盘算了今日的账，卖调料以及生魔芋豆腐的这些全都加在一起，竟有三十两银子多！

    虽说这其中就有龚老板买的二十斤调料的二十两，但也是多啊！且算算，这摆摊六天，加在一起竟比他们省吃省用攒了好多年的银子还要多出好多来！

    就几十两银子，许三花可没觉着多，将两房今日的工钱给了，照样拿了一百文给老胡氏，许三花收了钱匣子，这才说起明儿全家都往镇上去，买牛以及添置冬衣棉被的事。