
    下了山坡，又遇上带着一大帮子队伍要往南山脚下去做活的村长等人。

    除了第一天做工他们去得早，后面两天倒是去得晚了些，所以没有遇到过，不知今天咋又这么早了，倒是好巧又遇上了。

    又见老许家的人这么早往村外去，有些心思活的探头多看了两眼，见这又是炉灶又是铁板啥的，张婆子那自诩见过几分世面的儿子许永富惊叫出声，“许大茂！你们这难不成是去镇上摆了吃食摊子不成？”

    除了逢年过节，孤山村少有集集往镇上去的，因为毕竟都不宽裕，也没什么常需要添置的，且最近几天村里家家户户是都忙着往南山脚下去做工，是以，竟都没人往镇上去，也就没看见老许家在镇上摆摊。

    人群中有十里八村的村里各家的亲戚，村里是有常常往集上去的，还有去摆摊卖着自家的东西的，也有回村来摆热闹说什么镇上新摆了个铁板豆腐吃食的摊子，生意好得很，挣的不少钱，昨儿回去又听说那摊子被跟上曹丰手底下的人给砸了个稀烂，想是摆不下去的了。

    是以，这些外村的，听了许永富惊喊这么一声，只瞥了一眼，倒是没将老许家的人往那卖的火爆的铁板豆腐上想。

    倒是孤山村本村的，听许永富这么一声，顿时都炸开了锅来。

    “真的？许大茂啊，你们真在镇上摆摊了？”

    “哦哟，许大茂啊，你们家这是出息了啊，能去镇上摆摊了呢！”

    “就是就是，许大茂啊，你们家摆什么摊啊，卖得什么吃食啊！”

    “快说说，咱得了空也去照顾照顾你生意啊！都是一个村的，可别见外！”

    “人见外着呢！要不然也不会偷偷摸摸摆摊了也不告诉咱们这些村里人一声不是？”

    “就是啊！不告诉咱们也就算了，村长啊，可支应你一声儿了？”

    “……”

    七嘴八舌的，有纯粹好奇的，有真心捧场的，也有阴阳怪气的。

    便是没开口的蒋村长，也惊异的瞥了老许家众人一眼，这个老许头儿，不声不响的，竟在镇上做起了生意？还真是看不出来啊，那多老实的人啊！包谷地里被人多垒了一分地去也说不出狠话来的人，还能做生意啊！能耐啊！

    被这么多人盯着，许大茂只觉浑身不自在，更别说那些目光炽热的紧，忙扭头看向许三茂，他们家，也就三弟能说会道些了。

    换做往常，许三茂早就嘚瑟起来了，比如昨儿，要不是许二树先跑了，老胡氏压着他磨调料，再加上村里男人们差不多都去南山脚下做工了，他早就跑去村里跟人吹嘘去了。

    但眼下人家巴巴得问了，他又不敢大话了，毕竟自家的摊子昨天才被人砸了，今儿去还不知道是个什么情况呢，吹牛吹大发了，到时候丢大笑话，这点自觉他还是有的，因此被许大茂看着，他难得的没有开腔。

    都不开腔了，许三花还赶着往镇上去，被这么堵着也不是个事儿，只好看向许永富，道：“是摆摊了，咋的？不行？”

    这又不是啥不能说的，往后村里人都能知道的。

    得了准话，众人都惊了，没想到啊！老许家头竟真的做起生意来了，这是要发达了啊！

    但开口的是许三花，众人想说什么就不敢多说了。

    倒是村长，深深的看了许三花一眼，和气道：“我就说你们家咋都不去南山脚下做工呢，原来是去镇上做生意了，咱们村还是你家出息啊，不晓得你们卖得什么？有啥要帮忙的只管说一声！”

    村长跟老许头差不多年纪，好像还比老许头大个几岁呢，上一回她砸穿了他家的围墙，人也没说什么，许三花对他的感官还是好的，人家好声好气的，她也不能不理，便道：“就卖些豆腐吃食罢了，不值几个钱的。”

    豆腐啊，豆腐两文钱一斤呢！

    众人听了，算算账，心里也是羡慕得很，但看着许三花肩上的铁板，不敢瞎咧咧，便是赵氏，小声叽咕了两句，也是不敢大声的。

    村长点点头，“那行吧，就不耽误你们去镇上了，有事只管说一声。”

    许三花应了，错过村里人，大步往村外去。

    目送老许家人走远，人群里是一阵唏嘘。

    突然的，有一个中年汉子想起了什么，惊出了声，“豆腐吃食？！”

    这汉子是离镇子更近些的大张村的，是村南口住着的许根生家的亲戚，为防偷奸耍滑的耽搁主家的活计引得主家不满，是以村长特意通知了村里各家，要叫了自家亲戚来的，天不亮都得一起去他家等着，下晌收工也得一起走，这样谁也说不出啥来。

    是以许根生是跟自家大妹夫站在一起的，见他咋呼一声，旁人都看了过来，便忙道：“来湖啊，你咋的啦？”

    张来湖回过神来，见大舅子正盯着自己，旁边好些人都看着自己呢，忙咽了咽口水，只摇头道：“没，没啥。”

    他这边说着没啥，几步之外另一个跟他同村的汉子却拉着他嘀咕了起来，“来湖啊，昨儿家去，张大察家的讲的那镇上这几天刚摆的生意好的很的昨儿却被曹丰那伙子人给砸了得摊子就是卖的豆腐吃食吧？”

    这汉子跟张来湖同村，是张婆子的娘家侄儿，也正好是赵氏的娘家妹夫，都是一起走着的，赵氏听妹夫这么一说，当即挤了过来，一脸兴奋道：“啥？秀儿妹夫，你说的是真的？他老许头家的摊子真被曹丰给砸了？”

    张顺子一脸茫然，不知道自家婆娘的这个堂姐咋这么的激动，他也没说那摊子就是老许头家的啊，“兴许不是？不然这今日他们也不能再往镇上去不是？”

    这说的也是，要真的被曹丰那伙子人盯上了，那还有个好啊，吓得吓坏了，哪还敢往上冲呢！

    不过赵氏想着许三花是个彪的，也说不定呢！

    因而，赵氏转了转眼珠子，转头就缩到最后头去，然后迅速跑回了家，喊了自家没事干的小儿子往镇上去晃荡晃荡，打听打听热闹，这才往南山脚下撵去。