
    胡春生几个也没歇，立时就忙活起来，隔壁的刘家也早早过来担了两箩筐魔芋球回去磨浆子。

    今日要去镇上出摊的是三房，家里要建作坊，事多，许大茂就不去了，许三花特意叫了许大树许四树跟着去换下五花留在家里，也没有说昨天的事，她相信今日曹丰熊武必定不会来找麻烦，是以也放心留在家里。

    仔细叮嘱了许大树他们若有人问黄豆腐，只说要等十日后了，还有陈家做好的豆腐，叫许大树去了镇上就用牛车拉回来，等着用。

    刚牵了牛车扛了车板到山坡下，将担子都放上车板，许大茂四个坐上牛车正要往镇上去，就见村长已经带着村里人来了，闹哄哄的一群人，放眼望去都数不清，其中好些人都扛着茅草垛子。

    这么早，也是挣钱心切啊。

    许三花笑了笑，吆喝他们往坡上来。

    到了院子前的空泥坝地站着，这么多人也不显拥挤。

    老许头许大茂也出来了，两相打了招呼，老许头按着昨晚跟许三花商量过的，就准备说起，但看着乌压压的村人，他还没在这么多人面前大声发过言的，当下硬是清了好几下嗓子，才说起来。

    “咱们都是一个村的，大多也都是一个姓，有活做自然是要想着咱们村里的，大家伙也都听村长说我们家要开作坊了吧？”

    他话音未落，就有人吆喝起来。

    “知道知道！满仓叔放心，我们兄弟干活可是绝不偷懒的！”

    “就是就是！满仓叔放心，有啥活计尽管吩咐就是！”

    “……”

    老许头一一看过去，大差不差，都是平常相熟的，也都是村里老实种地的，第一个开口的可不就是周齐他媳妇许家的的娘家兄弟嘛。

    他抬了抬手，接着便又道：“今天叫大家做的活就是搭几处茅草棚子，最好今天就做完，十五文一天，不管饭，至于茅草，一文钱一垛收，大家要是没问题，就留下来做活，要是不做是来卖茅草垛子的，到大茂这里来数垛子拿银钱。”

    “只搭茅草棚子啊？满仓叔，那你家作坊啥时候招人呀？”

    “是啊，满仓叔，作坊啥时候招人？要多少人啊？”

    “茅草棚子搭好了，这一两天就招人，先要不了太多人，我家三花说了，作坊招工只要妇人，招三十个手脚麻利的妇人就行。”后头的老胡氏答了，冲村长又道：“想要进作坊干活的，先在村长这里报个名，都是一个村的，谁家妇人手脚麻利干活勤快，大家都是知道的，到时候我们就在里面选三十个人就是，另外还招十个力气好的汉子，要来的也在村长那里先报名。”

    一听这话，大家伙连工钱都不问，赶紧冲着村长道：“村长，我给我家的先报个名！”

    许大虎家今年粮食都霉了芽，勉强能吃可也没粮交税，还是借了银钱抵的，如今欠着钱，家中日子实在难过，头次南山脚下的活他和婆娘都去了，挣一人挣了一百八十文，但远远不够，今日他婆娘邓氏也是跟着来了的，就盼着能在老许家做工，挣钱还账不饿死。

    当下邓氏也喊出来：“我也报个名！我干活麻溜这全村都知道的不是！算我一个！”

    她出声喊了，后头村人更是一个比一个激情。

    “还有我家的！”

    “我家的也勤快着呢！”

    “不是还招十个汉子吗？我力气大着呢！虽比不上三花妹子，但也是能担两三百斤的！”

    “还有我！也算我一个！”

    “……”

    一时间，几乎在场的村人都吆喝了个遍，村长都有些吃不消，看向老胡氏，“弟妹啊，你看咱村一百多户呢，人可不少，这是不是有可能再放宽点人数多招几个？”

    许三花早就说过这些，老胡氏忙按她说的那样道：“作坊刚开始，先只招这么多，放心，往后我家的活计多着呢！全都先紧着村里人！”

    端看老许家这短短十几天发生的变化，村长就不会小瞧了老胡氏这话是说大话，还别说，他现在还真相信十几年前遇着那疯道士的话了。

    当下忙冲大家伙道：“都听到这话了吧？这次没被选上的也不要急！等下次！你们满仓叔家这是有大造化的，忘不了咱们村里人！”

    大家伙听了，连连说是，也不吵嚷了。

    虽说不管饭，只有一天，但十五文挣到手也是一斤肉钱，来了的村人一个不少都留下了，好家伙，七八十个呢！

    许大茂这边也忙着收下了他们扛来的茅草垛子，先结了垛子的钱。

    老许头便带着他们就在这空泥坝地上搭起了茅草棚子来。

    这空泥坝地得有半亩呢，本就是老许家的宅地，如今拿来搭茅草棚子，一间一个，能搭二十个茅草棚子呢！

    当下是热火朝天的忙了起来，有拿了柴刀去后山砍树枝的，有挑了畚箕去挖黄泥土糊茅草的。

    窦岩山坐着马车问了路到了土坡下，看到的就是这么一提场景。

    村人手脚极快，农户人家没钱建瓦房，大多都是自个搭建的茅草房，精细一点也就是用黄泥土糊墙，顶上搭茅草罢了，老许家要的茅草棚子还要简单些，所以动手更快，都是搭熟练了的。

    许三花正指挥着村人将茅草棚子搭成两列相对，空出中间的道来，瞥见土坡下的马车，忙招呼了一声，进屋去拿了装着五十斤调料的布袋子，叫许大茂一起担了五百斤魔芋豆腐往土坡下去。

    干活的村人见了，居然还有人坐着马车到老许家来买这个魔芋豆腐，都惊奇得很，虽说他们好些都知道如今镇上这魔芋豆腐好卖得很，可好卖到人都要亲自到家来买了也是没见过的。

    老许家这是大发了啊！知道老许家的生意做得好，他们虽说眼热，但都高兴，毕竟，老许家生意好，才能多招人做工，他们才有钱挣。

    下了土坡，将东西都放上窦岩山的马车，许三花道：“五百斤魔芋豆腐和五十斤调料，魔芋豆腐按我和龚老板谈的一样，每十斤送一斤，一共是五百五十斤，窦老板，你瞧瞧。”