
    过午，市集的人也渐渐少了，老许家众人收拾好家什，各自担了拿了，便准备回村去了。

    许三花一手扛着铁板，一手抱着装钱的木匣子，经过肉摊，割了一块足足有五斤的肉，看得刘氏几个都忍不住咽口水，他们何时割过肉吃？也就是过年买上两斤罢了，到她们嘴里也就一两块。

    三花还是好，挣了钱舍得给他们割肉吃。大家这么想着，看许三花的目光热切了许多。

    特别是许二树，今日他收铜板都收得手软了，满脑子都是做生意原来这么挣钱的？再看三花买了肉，五斤肉眼睛都不眨的，心里便想，原来这就是三花说的做生意，似乎也挺不错？混日子打架可没有肉吃。

    买了肉之后，许三花又跟铁匠定了块铁板约好明早来拿，又在包子摊给大家一人买了两个包子，算是早晌饭，一家人吃着很快出了镇，十里八村赶集的人差不多早就陆续回家了，是以，这个时间段，大路上也没有啥人，只偶尔经过几许行人，一看就知道是白节镇过来的，或者是要去白节镇方向的，并不是哪个村里的。

    走在大路上的老许家八九个人，也是很够看的。

    前方沿着一座土坡转弯，刚转过去，便见左边林子里迅速蹿出来十几个人，拿着棍子，将老许家众人统统围了起来。

    周氏和刘氏两个哪见过这个阵仗？登时吓得两股战战。

    许大茂三个老实的庄稼汉子，平日顶多为了点村里事跟人有点嘴角，哪里干过仗的？别说这还个个拿着一人长的棍子，便是许三茂这个嘴炮，也是吓得缩在许大茂后头，大气不敢出。

    许大树和许四树也是个老实憨厚的，平日里村里走动疯玩都少。

    也就是许二树当下敢出声说话，“你们是干啥的？作甚拦着我们？”他说着，一边打量对方上下，这些人看着可不是他们那帮子村里混子，还拿着棍子，这是玩真的呢！他好像打不过呀！

    这般想着，许二树说着已经往许三花后头躲了躲。

    于是乎，大家都往后躲，站在最前面的就是许三花和许大茂了，许大茂虽然也怕，但看着许三花，他还是没有往后退，只紧绷着身体盯着对方，想着待会儿人家动手了，他怎么应付，甚至还偷偷瞥了瞥自己的拳头够不够大。

    为首一个唯一没拿棍子的，指了指许三花，冲下头人吩咐道：“上！将人带走！”

    说罢，手底下一伙拿棍子的就冲了上来，有去拦着许大茂等人的，有直直往许三花身前冲想要抓住许三花的。

    周氏刘氏两个吓得尖叫起来，许大茂几个也顾不得那么多，挥了拳头就挡，许二树更是火爆的，抬手就要抢冲上来的一个人的棍子。

    当下是一片混乱，只有许三花一动未动，在几个人争相冲上来之时，挥动手里的铁板。

    “啊！”只听得几声惨叫，几个挨上许三花的人都飞出了人群之外，快的叫旁人都没有看清，便有见许三花身前空了得人转头围上许三花，结果照样被许三花手里抡着的铁板给打飞了出去。

    那站着没动的头头看清许三花的动作，瞳孔不由一缩，娘诶，这还是姑娘吗？那么大块铁板竟然跟甩面皮子似得甩呢！

    他有些退缩，但想着事成之后的厚酬，忙挥手道：“快上啊！将她抓起来！”

    被打出去还爬的起来的都爬起来，还有在跟许二树几个扭打在一起的，都纷纷挥着棍子打向了许三花。

    棍子伸得长，铁板甩过去也不着人，许三花直接将铁板高高抛起来，砸向后头站着的小头头，吓得他四处逃窜，才勉强躲过。

    铁板丢出去的一瞬间，许三花一个跨步，直接将挥向她的棍子统统都拢在了一处，靠着一股子大力生生将十几根并在一起的棍子折断，这股力道波及到了拿棍子的人，似的他们齐齐往后一个踉跄。

    许三花不给他们缓冲的机会，几步冲上前，一把揪住了因看着那铁板在他刚刚站的位置砸出一个大圆坑而惊住一时反应不过来的头头，将其直接一把拎了起来，做了个提起下放的动作，那忽上忽下的失重感吓得那头头连声大叫：“姑娘！姑奶奶！饶命啊！饶命啊！”

    也看得那些打了个踉跄还打算往上冲的混子们对视一眼，瑟缩起来，这是什么怪力气？竟将他们一百多斤的老大跟拎小鸡似的拎起来放下去的！

    偏偏这姑娘一手拎着个人，一手还拎着块猪肉，面不改色，将人提上提下，那样子，看得人更是脚底发寒。

    那头头连声告饶，惨叫声响彻在整个大路上，看得老许家众人也是个个忍不住打激灵的，看吧，她们家三花这个虎哇，谁敢惹她？

    大概持续了二十几个来回，许三花总算是发善心再最后将人拔高举起再迅速落下直砸地面的力道伴随着一声震耳欲聋的惨叫即将落地时收了力道，只是将人丢落在地罢了。

    本以为自己要砸在地面上砸个血肉模糊的头头在地上滚了个囫囵，整个人已经瘫软，动弹得力气都没有，只瞪大眼睛看着许三花，一脸惊恐，心有余悸，只有感受刚才那种忽上忽下没有重心的感觉，才能有他此时这个体会，眼前这个看上去年纪不大的姑娘，真的是太太太恐怖了！

    他到底是多想不通才会带人来找她麻烦呢！花强此刻是满心的后悔，见许三花居高临下直直的盯着他，他顾不得全身无力，赶紧一个翻滚，爬起来跪着，直冲许三花作揖：“姑奶奶！小的错了！小的再也不敢了！求姑奶奶饶小的一命！”

    许三花没应，扭头轻飘飘的瞥了剩下的十来个人，甩了甩左手一直提着的猪肉。

    他手底下的一帮子混混见状，也都忙不迭的连滚带爬得缩回了花强身后，跟着跪下求饶。

    许三花满意的点点头，问花强，“谁叫你来的？怎么吩咐你的？”