
    许三花笑笑，不再多言。

    曹丰来得很快，许三花猜他是知道熊武打算将她送去县衙定罪就立刻赶来了，因而他到的时候，熊武还没有动静呢。

    见许三花端坐在摆设齐整的屋里而不是牢房里，曹丰冷笑了笑，大步迈进去，“许三花你不是大杀四方吗？咋没能打了衙役乖乖被抓来了镇公所呢？”

    她又不傻，打衙役跟收拾二混子可不一样，便也冷笑：“你家的墙可有趁机稳固一下？”

    若没有，可挡不住她的拳头。

    曹丰气极，见许三花被抓到镇公所了还敢这么放肆，难道就真不怕官府？

    “你可知道熊二爷背后是高县丞？等你到了县衙，被定了罪，就再也无法挽回了，不过你要是肯求我，我倒是能跟熊二爷求个情，将此事私了，免了你去过堂受罪。”

    “你忙前忙后这么久，无非就是那吴家兄弟许了重金想让你夺了我手中的调料方子罢了，我大可告诉你，不必你大费周章，这方子是断然不会给你的，就别白费力气了，至于去不去县衙，定不定罪的，权看熊武有没有这个能耐了。”说到最后，许三花已经看到了正往这边走来的熊武。

    最后一句，熊武听得清楚，当下进门就是一声冷笑，“黄毛丫头好大得口气！我熊武在十里镇这么多年，就从没有得罪了我熊武还能全身而退的人！你一个小小的臭丫头，有一把子力气，就真的当自己无所不能了？”

    “那真是不好意思，叫我做了这头一个了。”许三花咧嘴。

    熊武瞪眼，“嗬！真是好生猖狂！不过是仗着一把子力气罢了，若真定了你的杀人之罪，你还能逃出县衙的铜墙铁壁？若你真敢逃，就是逃犯！定会被列入京都刑部铜衣卫的黑名单里，你打得过曹丰手下的人，打得过我手下的雷家兄弟，还能打得过铜衣卫？”

    “我奈何不了你这把子怪力气，自有别的办法压制住你，只要定了你的死罪就能坐收渔翁之利了，我何必多费心神？”说到这里，熊武得意的很。

    许三花挑眉看他，“你凭什么认为你就能定我的死罪？”

    “嗬……”熊武刚想说，就被许三花提高了的声音重重打断。

    “就凭高县丞？他敢吗？”

    “听说新任县令早就对高县丞不满，正打算抓住高县丞的把柄好将人拉下马，我要是被送去县衙问案，怎么着也能见着县令吧？到时候呀，我就在县衙公堂上，告诉县令大人一句话。”

    高县丞不敢？熊武乐笑了，又听许三花这话，熊武更是乐不可及，还真是个天真的丫头，到了公堂上，县令大人还会听你一个小小的农户丫头说一句话？

    你能说出个什么来？他正要奚落这许三花太天真，可许三花接下来的话却叫他大惊失色，方寸大乱，后悔刚才没有将旁人给屏退。

    “怀庆八年，淮安县水匪猖獗，抢淮滨河上商船货船无数，杀人如麻，梁州府总兵徐志诚率兵剿匪，却因为有人提前通风报信让徐总兵的剿匪计划被水匪尽知，导致徐总兵在内五百兵卒皆丧水匪之手，无一幸存，帝震怒，令当时的知府乐安年彻查此事，又着新调任的总兵继续剿匪，秘密行动，率三千人费劲千辛万苦，才终将活跃在淮滨河的猖獗水匪一网打尽，可惜却叫水匪头子冼万三给跑了，通缉多年都没有抓到，就跟知府乐安年查当时通风报信的人一样，也是追查无果，乐安年为了不被迁怒，便找了个替死鬼，将通风报信与水匪勾结的罪名强行按在了当时的淮安县县令身上，而后县令被满门抄斩，此事就到此平息了，却其实这个通风报信的人正是咱们的高县丞！”

    熊武大惊，几乎站都站不稳。

    在旁听的一清二楚的佟得济翟宽衙役等皆是胆战心惊。

    怀庆八年，那都是十几年前的事了，若是真的，可高县丞如今依旧风生水起，这许三花此时在这里招招摇摇喧之于口，她不怕被杀人灭口，他们怕呀！

    特别是佟得济，已经两股战战，恨不得自己是一个聋子。

    熊武起初听还不以为意，只以为许三花是从哪里听来的陈年旧事，毕竟当年水匪的事闹得整个梁州府是沸沸扬扬无人不晓。

    可越听越不对劲，直到许三花说完最后一句，他早已头皮发麻，阻止都来不及了。

    这事被掩藏的很好，他会知道，因为当时传话报信的人就是他！可许三花一个不过十三岁的丫头，是怎么知道这个秘密的！

    熊武只觉心中慌得很，盯着许三花的眼神都淬了火般，事到如今，他也不怕旁边还站着这些人了，因为这些人，今日是定走不出这镇公所的了！

    但这个许三花，实在棘手，要怎么才能杀她灭口呢？

    见熊武眼神骇厉，许三花挑了挑眉，其实她说的这些在前世，就是这个年后爆出天下皆知的事情了，年后有人举报高县丞收受贿赂，知府董义民拿了高县丞入府衙亲审，那被满门抄斩当了替罪羔羊的县令还有个儿子侥幸存活，十几年没有露面的人突然出现，壮告高县丞，由此，将一件尘封多年的旧案给翻了出来，还牵扯出许多大案，扯藤拔萝卜一个又一个，拔出许多牵连其中的人，便是十几年前的知府乐安年，如今已为京官，也没有逃过一个失察之罪。

    最后，高县丞的下场可想而知，便是这个熊武，听说也是与高县丞所做的这些事情大有关联，也被判了斩首示众。

    彼时她已经早就不在梁州府，都听说了这件事，可见是闹的多么沸沸扬扬。

    许三花之所以根本不惧熊武，不惧高县丞，便是因为她知道这件事，她知道高县丞蹦跶不了多久了，不足为惧。

    至于熊武此时会不会杀她灭口？嗬，端看熊武有没有这个能耐了！

    这么多人看着她进了镇公所呢，还能掩耳盗铃不成？闹到府衙去？正好，她好给新县令说道说道。