
    张长贵一听，当即笑道：“那敢情好？不知这魔芋豆腐是咋卖的？调料又咋卖？”不管多少钱他都是要买的，谁叫他娘想吃呢，不过问问也是好的。

    许三花笑笑，“这魔芋豆腐按斤卖，十文钱一斤，至于调料按包卖，一小包十文，可至少烧二十个菜。长贵叔你是今日第一个来买的，又跟陈婆婆认识，我今日就算你便宜一些，魔芋豆腐二十文钱三斤给你，你看行不？”

    十文钱一斤？张长贵不禁咂舌，还真是有些贵得慌啊！豆腐才两文钱一斤呢，这个跟豆腐一样有豆腐两个字的魔芋豆腐竟然要卖十文？不过想着豆腐常见，虽不知是怎么做出来的但谁都知道是用黄豆子做的，可这个魔芋豆腐灰乎乎的倒是从没见过也不知道也吃不出是用啥做的，本就是稀奇，贵了八文钱也不离谱。

    又一听人家愿意今日给他二十文钱三斤，过了这个村就没有这个店了，一咬牙，先问道：“那这魔芋豆腐能放多久？”

    “如今天冷，你用水泡着，常换水，能放三四天，不过若是用草木灰水泡，能放六七天呢！”许三花道。

    张长贵一听能放这么久，那草木灰水谁家都有啊！二十文钱三斤可就只有今日，他娘肉都吃不下，这魔芋豆腐比肉便宜，一斤能有不少了，就当给他娘买肉吃了，当即道：“既是能放六七天的，那就给我来六斤吧！那调料也来一包。”一天吃一斤也差不多了。

    许三花便叫了许大茂从身后的木桶里捞出一块魔芋豆腐来，在旁边陈婆子的摊上拿杆秤称了，这很快刚刚六斤多。

    “长贵叔若是用草木灰水泡，吃时记得先多清水好好洗上两遍。”说罢，又拿了一包调料，一起递给了张长贵，“长贵叔啊，这魔芋豆腐除了就这么烧着吃，还可以用来烧肉，烧鸡烧鱼都行，特别是烧鸭子，保管能将舌头都吞了去”。

    “那敢情好！我就照你说的烧看看！我娘要吃的好，我过后还来买！”张长贵接了，应了许三花一句，付了五十个铜板，也没多待，他还得去抓药呢！

    “这魔芋真能烧这么多菜呢！”

    一道声音插进来，许三花抬眼一看，却正是背着手笑呵呵往前来的龚福光，便笑眯眯接话道：“那是自然！龚老板怎么来了！可是调料用完了？”

    “那可不？”龚福光笑得满面红光，最近他的福满楼生意可是好哇！“今日调料可有多的？这就给我再拿二十斤吧，还有这魔芋豆腐，怎么个卖法？”

    又有生意来了！许三花心里乐开了花，“十文钱一斤，不知龚老板要多少？要得多我可以免费赠送你几个烧制魔芋的菜方子哦！”

    “十文钱一斤？这成本倒是有些高了，除了菜方子，买的多送个三五斤什么的可有？”菜方子，那可是个好东西，这铁板魔芋昨日他就尝了，只是不得空过来罢了，要是他的酒楼再添了这个如今还很新奇的吃食，岂不是更加火爆？到时候只怕那吴家兄弟更加吹胡子瞪眼了，哈哈！

    许三花正色道：“龚老板可曾在别的地方见过这魔芋豆腐？绝对没有！可知这魔芋豆腐有多难得？这制作的工序比用黄豆做豆腐可复杂好几倍，这价钱已经很公道了，不过龚老板是第一个买我调料的人，和龚老板做生意还是挺痛快的，我也就不婆妈了，这样吧，卖给龚老板你的魔芋豆腐，每十斤送一斤，你看如何？”

    许三花嘴上说着，心里却在腹诽：其实吧，这做魔芋豆腐和做豆腐其实大差不差，几乎都是那几道工序，只不过嘛，魔芋树难得啊！只要南湘不离开她的村子，这外头的大千世界，除了她，谁还知道魔芋是用那花麻蛇做出来的？不怪她卖得贵啊！物以稀为贵嘛！这价钱已经很公道了。

    每十斤送一斤？龚福光算了笔账，暗叹这许三花会做生意，这小丫头能一人之力打得刀疤子及一众手下毫无还手之力，也是个不好惹的，这样的人还是要好生拉拢不可得罪才是，他可不像那吴家兄弟，自以为当了几年掌柜在这小小的十里镇的荣记说一不二就尾巴飘上天不知道自己是老几了，后头有他们好受的！

    “许姑娘痛快！那就这么说定了！今日有多少魔芋豆腐能卖给我？”

    今日能生卖得魔芋豆腐也就一百多斤，她打算慢慢推出去魔芋豆腐的名气呢！不能都给龚福光，还是得留些卖给别人也尝尝不是？

    当下道：“龚老板要多少？我可以给你的就三十斤。”

    三十斤就三十斤，正好试试水，龚福光点点头，利落掏了银子来，“三十斤魔芋豆腐，二十斤调料，一共是二十两又三百文，许姑娘收好了！”

    许三花接了，直接拿给了许大树收进了钱匣子里，让许大茂称了将近有三十五斤的魔芋豆腐递给了龚福光身后的伙计，又从捆好的本打算包好的调料包卖完了就现包的布袋里称出二十斤调料来给了伙计。

    这么一会儿子功夫，围到摊前等着买东西的人也已经很多了，见还有生的魔芋豆腐可以买，纷纷都问起了价。

    被问到的周氏几个忙答了，众人一听要十文钱一斤，再买了调料回去烧，就得二十文了，多数都生了退意，不过一想这铁板魔芋条也是十文钱一份呢！好些个家中不紧俏的，纷纷掏了钱打算买个一斤两斤的回去尝尝。

    这么一番下来，许大茂许二茂许大树几个都忙着称魔芋豆腐拿调料包收钱了，也有只买铁板豆腐和铁板魔芋条的，就靠许三花和周氏自己打包收钱了。

    等到一个钟忙完，剩下的一百斤不到的魔芋豆腐都卖完了，准备好的调料包也卖空了，这股热潮才渐渐退下去。

    望着一匣子满满当当的铜钱，老许家人都不禁露出来笑脸。

    却还没到收摊的时候，调料和生魔芋豆腐卖完了，且还有铁板豆腐和魔芋条可以卖呢！

    只是摊前人少了些，陆陆续续的也不那么拥挤了。

    眼见着太阳升上了半空，许三花还没等到那曹丰来找回场子，不由暗生狐疑。

    却在这时，许四树惊叫一声：“六花不见了！”