
    陈婆子几口吃完嘴里的半块豆腐，觉得意犹未尽，忙又拿了一块吃了，小孙女圆圆吃着好吃也嚷着还要，陈婆子又将剩下的一块给孙女吃了，这才得空回答眼巴巴看着的众人道：“老婆子卖了二十几年豆腐，还是头回知道豆腐能这么好吃呢！”

    就这么一句话，到底怎么个好吃也没说出个所以然来，但众人听了，却都纷纷表示要买点尝尝，连卖了二十几年豆腐的陈婆子都这样说了，他们不买来尝尝怎么行？更何况不过才五文钱罢了，花钱凑这个热闹他们还是花得起的。

    “我来三块尝尝！”

    “给我也来三块尝尝！”

    “……”

    一时间，围在摊子前的众人都掏了铜板出来，许大树收钱都收不过来，许大茂许二树也都帮着收钱，许三茂和许二茂则忙着拿了油纸给许三花放了豆腐包好给付了铜板的客人。

    这一波都是要三块的，也不会给错，很快一铁板的豆腐就没了，刘氏和周氏则动手将豆腐都按许三花教过的那样切成块拿给许三花放到铁板上煎。

    还有许多人给了钱没有轮上的，见已经吃到的人连声惊叹好吃，再闻着那香味，都不由催促着许三花快点。

    等这一铁板煎好，已经有许多已经吃过的人又叫嚷着还要，有没吃够的还要吃的，也有觉得太好吃了要买回家给家里人吃的，老许家的摊子前是说不出的热闹，引得刚来市集的人也都围过来看，难免听吃过的人这般那般说了也都纷纷掏钱要买，因而，老许家一家子是忙都忙不过来。

    毕竟铁板只有一个，幸好许三花定做铁板时特意做大了的，但再快一锅也就能煎个四五十块的。

    但人都有这种心理，吃不着的偏偏越就想要吃，便是再要等，围在老许家摊前没买到的人也不肯先离开。

    好不容易忙完了一波又一波，想要歇上一会儿，却又有听了别人说的人专门找过来要买的，不过老许家的人都没有觉得累的，看着那一木匣子的铜钱，他们笑都来不及，哪里有时间觉得累呢？

    又过了一晌，买豆腐的人少了些，摊前也没有围得满满当当的了，许三花将手上煎豆腐的活计交给了周氏，自个先歇歇手。

    周氏本就烧饭在行，有许三花仔细教过的，这番上手也是很快的，许三花看着，琢磨着下晌再去做一个铁板，明儿再来出摊，两个人煎豆腐，也就快很多了。

    刚走了一个买豆腐的人，摊前就小跑过来一个青衣小子，指着铁板上的豆腐道：“这就是铁板豆腐？给我来二十份。”说着，将一串铜板给了许大茂。

    二十份？周氏手抖了抖，这还是头一个一次买这么多的，她不敢耽搁，忙放了酱油和醋，将二十份豆腐分别装好由许二茂打包好了递给那青衣小子。

    铁板上也空了，刘氏又切来豆腐摆上，再看后头的笸箩，已经空了四五个。

    日头也升上了半空，旁边的陈婆子今日的豆腐生意很是冷清，但她却没有半分不高兴，虽说她摊子上没卖出几斤豆腐，可许三花这里卖出去五百斤呢，比她出几天摊都卖的多，她巴不得老许家生意火爆，连带着多买她豆腐呢！

    这看着他们刚开张生意就如此好，陈婆子也是很开心的，只想着他们卖的越多，她能接着将剩下的两斤豆腐都供上，那五两银子她也能安心花用了，孙女眼看着也大起来了，该好好给儿子再讨个媳妇回来帮着操持家里了。

    见老许家人忙了这么久也没喝个水的，便舀了摊上带着豆腐卖的豆花叫孙女挨个端过去给许三花他们解个口渴。

    许三花也不跟陈婆子客气，叫许大茂他们都接了吃了，想着待会收摊时煎半板豆腐给陈婆子带家去就是。

    差不多来赶集的人都买过了老许家的铁板豆腐，所以这近午了也不怎么忙了，一家子难得得了闲坐下来好好的吃碗豆花歇歇气。

    正一边吃着，周氏两个正和陈婆子唠些闲话呢，摊子前走过来两个人，都穿着绸袍，一个生得圆不隆冬，一个脸上带着精明。

    “我们是荣记酒楼的，想要买你们的铁板豆腐上的调料，你们谁是做主的？咱们谈谈可行？”个子精瘦些那个男人带着一脸笑，在许大茂兄弟三个身上看过一圈。

    陈婆子正和周氏两个唠的尽兴呢，见状，忙小声的说了句：“这是荣记酒楼的大掌柜吴振祥和二掌柜吴江生，他们是两兄弟，说话这个是二掌柜。”镇上的人都认识，荣记酒楼还在她这里订豆腐呢！

    荣记酒楼是十里镇上数一数二的酒楼，几乎是独霸十里镇的酒楼生意，许三花他们纵然是从没去过，却也是听过荣记酒楼的大名的。

    见荣记酒楼竟鼻子这么灵的找了过来，许三花打量了二人一眼，上前道：“我就是做主的。”

    吴振祥兄弟二人看到许三花，微皱了眉，但见许大茂几个也不接话的，吴江生便只好对着许三花道：“你们这调料方子可卖？”早先店里的活计来买豆腐就碰上了这卖得火热的铁板豆腐，买了些回去他们尝了，本不以为意的，可尝过之后，那麻辣鲜香的味道，简直叫他们震惊万分。

    府城鼎鼎有名的桃寿居酒楼日日是座无虚席，同是做酒楼生意的谁不羡慕？他们荣记在府城也开的有酒楼，且东家也是背景的，可怎么也比不上桃寿居。

    为啥？还不是因为这桃寿居是做酒楼生意出了名的荀三爷开的，这荀三爷将酒楼开遍了大淼的各州府，且生意极好，屹立不倒，靠的就是他手里的独门秘方，这秘方就是麻辣，他酒楼的好些菜式都靠着一个麻辣鲜香征服了客人的脾胃，引得好些人对这个麻辣味欲罢不能，所以生意才能长盛不衰。

    可惜，不论是他们的东家，还是别的做酒楼生意的，不管怎样打探，都打探不出这个麻辣的秘方到底是怎么做的。

    却怎知，在这个小小的十里镇上，竟叫他们发现了跟桃寿居如出一辙的麻辣味！