
    “那人让你下药毒死你丈夫，而后推脱到我许家吃食的头上，如此一来，你既摆脱了丈夫，又不会被街坊邻居骂你恩将仇报，还能得一笔银子重新找个地方生活，于是，你今早就来我家摊子买了头遭来卖的黄豆腐回去，实则是给你丈夫喂下了毒药，待他毒发身亡，就立马将事情闹大了，托着街坊邻居将人抬着大摇大摆的往我许家摊子上来找麻烦来了！”

    说到这里，许三花停下了嘴，看了看已经满脸惊愕收都收不住的妇人，咧嘴一笑，“我说得可都对？让我来猜猜，上门找你要你如此做的人是熊武的人吧？”

    此话一出，妇人再也端不住，整个人吓得跌坐在了地上。

    熊二爷的人来找她时是夜深人静的时候，绝对没有人看见的，这许三花怎么知道的？竟还将他们谈话的内容都说得一般无二，就跟亲耳在场听到的一样！

    不只她了，门口的佟得济和翟宽也是倒吸了一口冷气，惊的不得了，这许三花，到底是个什么人物？居然将熊二爷的谋划说得是一字不差，竟有如此能耐不成？

    听到吸气的声音，许三花扭头，看见门外的翟宽以及一个四五十岁的老者，这老者想来就是他们十里镇的亭长了。

    见两人一脸震惊的样子，许三花知道自己说对了，可那帮她的人究竟是谁？竟有如此能耐，人在暗她在明，倒是不知这人有何图谋，为何相帮于她？

    但眼下不是多说这个的时候了，她按着自己的猜想接着道：“周云昌若真吃了我家的黄豆腐中毒而死，没道理其他买了黄豆腐的人没事，更何况，今早有个妇人是当着那么多人的面尝过的，要是有毒，只怕现在早就有人来报案了，且我许家跟周云昌无冤无仇，何必毒杀他？这件事本就立不住脚。”

    “既知道会如此，可佟亭长依然配合熊武要抓了我来镇公所，又关着不立即审，无非就是两种情况，一是熊武有交代，此事涉嫌人命，不像打架斗殴偷猫偷狗的，以佟亭长的身份，审不了此事，所以将我押送去县里交给县衙，正好撞在与熊武有亲的高县丞手里，定罪量刑就是一句话的事。”

    “这二嘛，就是熊武早有吩咐，只将我先关起来，他自会派人来，想要报私仇，又或者，曹丰已经叫人来跟亭长你打过招呼，很快就会来镇公所吧？”

    听许三花说得头头是道，且大差不差，佟得济和翟宽心里是骇然万分。

    但面上不能表露，“你家的吃食吃死了人，这是许多百姓都看到的事，休得狡辩，此案是杀人官司，自有官府过问，岂是凭你一张嘴就胡乱攀咬的？有什么话等到了县衙公堂对簿再说吧！”

    真是打算将她送去县衙，在高县丞手里直接定下她的罪，民不与官斗，就只能自认倒霉了，就跟去年大槐村的杨家一样，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    可惜，她可不是杨家，她又不傻。

    因而，许三花笑眯眯的看着佟得济，道：“曹丰那帮子手下被我断了腿断了胳膊的，亭长想来也都听说过了，你觉得镇公所这十几数衙役身手比起他们如何？”

    衙役手中虽有佩刀，可比起三天两头斗殴打架不断地混子来说，自然是差的远的，整个镇公所，也就衙役头头翟宽是真有两把刷子罢了。

    那么多混子打不过的人，他们这些衙役肯定也打不过。

    佟得济不知许三花此话何意，便抿嘴没有接话。

    索性许三花也不是真的要让他说个谁高谁下，干脆在圆桌前坐下来，笑呵呵道：“所以啊，我要是不愿意，你们也押不了我往县里去，就别费那么多功夫了，我还赶着回家呢！这就派人通知熊武和曹丰一声，真想定我罪那是不可能的，要是想谈谈别的，倒是可以谈谈。”

    佟得济一时有些拿不住主意，但看许三花大刀阔斧的坐着，眉宇间皆是自信满满，他做了二十几年的亭长，还从没见过这样的村姑。

    他思索片刻，给了翟宽一个眼色，翟宽深深看了许三花一眼，立时就转身出去了。

    佟得济一把年纪了，自然也不打算一直在这站着等，等吩咐衙役守好房门，就先走了，等那头有了消息再过来。

    屋里只剩下妇人和一具尸体，以及坐在圆凳上翘着二郎腿的许三花。

    妇人瑟瑟的看了许三花一眼，有些畏惧许三花不同于旁的女子的强悍。

    知道妇人在偷偷的瞄她，许三花侧头望过去，干脆托了下巴抵在桌上问她：“熊武给了你多少银子叫你办这件事？”

    妇人舔了舔有些发干的嘴，没有隐瞒，“五，五两。”

    “才五两？这也就够你办个路引罢了，等你到了想去的地方，又打算怎么生存？”

    时下对于人口流动管制的并不严，不管是经商还是别的，各州府来往走动是不会有人管制的，可想要迁一个地方重新安家，这就必须要有原籍盖了公章的路引了。

    妇人可不觉得许三花是真的关心她，所以才问这些，不过她的打算只是不损一点名声摆脱丈夫离开这里罢了，一直拿不定主意正好就有人找上了她，也不是看中这五两银子，毕竟，周家虽说不富裕，但还是有些积蓄的，要不然也不能养她这个童养媳了。

    虽说丈夫生病，这大半年用的不少，但剩下的足够她办好丈夫的身后事找一个地方安家落户过好下半辈子了，且还有卖了房子的银子呢！

    妇人只看了看许三花，并没有接话。

    看她表情，许三花便笑道：“想来是周家还小有积蓄了？不过可惜了，如今你虽说是摆脱了你丈夫，可到底是杀了人，杀人偿命，定了罪，这些积蓄也都与你无关了，又是何必呢。”

    听的杀人偿命四个字，妇人抖了抖，到底还是嘴硬起来，“你可别得意，高县丞可是熊二爷的亲堂表兄，肯定会帮着熊二爷的，就算你力大无穷，该落到你头上的罪也跑不了，定了罪你拒捕，我不信你还敢当逃犯不成？你要敢逃，到时候别说你逃不逃得掉了，就是你一家人也都好不了。”