
    翌日一大早，许三花又揣了五两银子往镇上去，她准备去买个铁板，再买些芥菜种子和山椒，还有猪油膘这些。

    许二树昨儿一天没在家，下晌回来听说许三花又是打熊瞎子挣了银子又是买了豆腐要做吃食生意的，当下就找了许三花抱怨咋都不叫上他，被许三花一把推出了屋门才作罢，今早是无论如何也死皮赖脸的要跟着许三花去镇上。

    当下两人出了村子走在大道上，许三花瞥了瞥两手操在袖子里甩着头的许二树，“昨儿去哪野了？”

    许二树嘿嘿笑了笑，会瞒着大人的事但从不会瞒着许三花，“和许四金他们去了趟大柴村，大柴村那二狗子一帮子人不是堵了许四金弟弟许四银将他揍了一顿吗？我们昨儿就是去报仇的，打得那叫一个精彩呢！你猜谁赢了？”

    许三花没心思猜，换做上辈子没离开孤山村前，或许她对于这每天跟二流子混架的事情很有乐趣，但经过上辈子颠沛流离的日子，她早不是那个困在小山村里就如井底之蛙的许三花了，更何况，她知道了前世许二树凄惨的结局。

    她叹了一声，没答许二树，只道：“二哥啊，你翻过了年去就十五了吧，该说媳妇了，别成天出去溜达，跟着我一起做生意挣钱吧。”

    二哥？

    许二树一脸惊悚，三花这妮从小时候第一次出手打飞了村里的葛三胖救了他之后就再没叫过他二哥了，今日这是咋了？还有，做生意？他行吗？

    成天混日子的许二树有些懵，以至于没有立时就回答许三花，许三花也不急，两人继续赶着路。

    直到去了镇上，进了铁匠铺，看着许三花跟铁匠站在烘炉前你来我往讨论到底要做个什么铁板的东西，总之许二树是一句也听不懂，他不由仔细看起了许三花来，这才发现，往日里他最熟悉的许三花似乎变了一个样，以往流里流气的一副表情以至于他从没觉得自家这个堂妹竟然是长得这么好看的。

    好看，到底是怎么个好看，许二树说不出来，但他会比较，想着昨日在大柴村不小心碰见过的一个姑娘，当时他觉得她就很好看，但跟眼前嘴里滔滔不绝的许三花比起来，还是许三花好看。

    于是乎，许二树愣住了，到底是什么时候许三花变了？明明半个月前她还同自己在白河村外的密林子里和白胜子一伙打了架，还一脚将那白墩子踢进了池塘，怎么就变了呢？

    好像是那晚回去的路上问了他句啥？许二树有些记不清了。

    总之，许二树心里有些乱糟糟的，所以一直也没有说话。

    许三花跟铁匠费了好大一番口舌，终于让铁匠领会到了自己的意思，表示自己会做，然后亲自动手打起铁来。

    许三花便退了出来，见许二树发着愣，不由用胳膊肘拐了他一下，“诶，还没想明白呢？”

    许二树愣着没说话，许三花便又道：“想想你自己，你要不要讨媳妇？还是想像咱村二癞子一样，一把年纪了还没人肯嫁？过得还不如许老财家的狗？或者像大柴村的莫巴子娃一样，跟人打架斗狠碰上硬茬子结果被人打死了？完了他老娘哭的死去活来对方也就赔了二两银子？”

    他肯定要讨媳妇啊！老婆孩子热坑头，多好呀！可是，许二树瞥了许三花，“我咋会像莫巴子娃呢！三花你这会厉害，一个人打好几个都行，咋会看着我被人打死呢！”

    许三花抿嘴，上辈子我不在，你不就被人失手打死了吗！

    “难道我能一辈子跟着你不成？”

    许二树摸了摸鼻子，脑子这瞬间难得的还跑了个空，他瞪大眼睛，“三花，你终于想嫁人啦？是隔壁的徐灿？上回我看你盯着他眼睛也不带眨的，是了，你们还一起打死了熊瞎子？对了，你们是咋走一堆去的？竟然不告诉我！”要是他也去打了熊瞎子，说出去多威风啊！一准能吓得二狗子那帮子人脸色发白！

    许三花一脸生无可恋，见许二树说得都要跳起来了，干脆抬手，一拳打中了许二树的眼睛。

    “哎哟！”许二树正想着自己打了熊瞎子在二狗子等人面前嘚瑟呢，冷不丁挨了一拳头，虽然许三花控制了力道，但许二树还是捂着眼睛痛得不能自已。

    “三花！你又打我作甚！”上次不是说好了，不能动不动就打他吗？好歹是她堂哥啊！还能不能愉快的一起偷鸡摸狗欺负别人了？

    许三花看着许二树放下手以后，乌青的一只眼，满意的点了点头，嫌弃的挥了挥手，“你可长点心吧。”

    说罢，也不想理他了，转头看向了铁匠。

    她要得只是一块铁板，很是简单，铁匠明白了之后很快就溶好了一块铁，取出来在铁砧上捶打起来，她的要求不高，只需要是平整的一块铁板就行，因此这会子功夫，那块铁板已经逐渐成型，许三花看得很是满意，冷不丁却瞥见旁边拉着风箱的铁匠小徒弟一脸惊吓的看着自己，许三花咧嘴笑了笑，那小徒弟吓得忙缩回了脖子，再不敢探出来看一眼。

    铁板打好，许三花付了银子，只待待会儿家去时再来取，便带着青了一只眼的许二树出了铁匠铺，往杂货铺去了。

    照样买了芥菜种子和山椒，这次买得多了，芥菜种子买了二十五斤，山椒买了二十斤，还称了五斤盐，打了十五斤酱油和醋，以及两沓油纸，再去肉摊子上买了三十斤的油膘。

    加上铁板的钱，许三花带出来的五两银子就去了一两七钱余。

    也没有其他要买的了，回去拿了铁板，许三花力气大，拿了大半东西，和许二树便出了镇子往家去。

    走了不多久，后头晃晃悠悠驶来一辆青布马车，赶车的青年出声问路：“这位小哥，敢问孤山村往何处走？”

    许二树走在靠里边，正好和马车擦肩，侧头就看见坐在车座上的青年，还没顾得上回答，就看到油光发亮的棕红大马，登时眼睛一亮，“哇！是马！三花你快看！好威风的大马！”