
    大家伙一听，居然还可以这样，当即都表示开作坊做魔芋片！

    “临时作坊倒是好说，咱们多请些人搭茅草棚子，一天就能搞定，但难的是，如今天气冷，要烘干魔芋片不是件容易事，咱们这里不比北方有火炕，就比较麻烦了。”许三花又道。

    周氏一听火炕，登时想到娘家五叔，立马道：“火炕呀？这好说，我娘家五叔去过北边，学了这砌火炕的手艺，头两天大张村张地主找人盘火炕还叫了他去呢！”

    许三花一听，这敢情好呀，“明天周家舅舅他们来就叫他们带个话回去，跟五爷爷说说，要是得空，请他后天就来！明天空着这一天，咱们正好请人将茅草棚子都搭起来。”

    趁着天还没黑透，许三花叫了老许头一起往村长家去，开作坊这样的事，自然绕不过村长，更何况，还得村长出面张罗人做活呢！

    到了村长家，村长正用热水泡脚呢，村里农闲都是两顿饭，村长家也不例外，这不吃晚饭，自然是天擦黑就要准备歇觉了。

    见得老许头和许三花这个点来，村长是纳闷得紧，他早就知道了，土坡上的老许家镇上生意做得火，都忙不过来，还请了亲戚去帮忙呢！

    听说一个人十文钱一天，每天都结工钱，村西头许老汪的闺女就嫁了周氏他娘家弟弟呢！如今两口子就在老许家做工，这十文一天的事就是她告诉娘家的，如今村里哪家不知道在许家做工十文一天，还管三顿饭呢！

    已经有不少人找到他这里来，想要他去说项，好让大家都到老许家做工挣钱。

    可他瞧着老许家已经请了不少人，就一直在犹豫呢，毕竟，如今老许家可不同了，端看那许三花连曹丰和熊二爷都不怕，他也不能贸贸然找上门去给人家找麻烦，万一人家暂时不想请人呢？

    所以这两天只瞧着，他也没往土坡去，也喝止过其他村人，不要去探头探脑，要是惹火了许三花，那可不是好说话的。

    不曾想，这天都黑了，老许头和许三花竟往他家来了，村长一边猜测着一边忙叫了两人在堂屋座，让家里的端水来给他们喝。

    天已经黑了，待会回去路不好走，也不多耽搁，老许头看了看许三花，就对着村长说起了来意。

    “我们家在镇上做了点小吃食生意，这都多亏我家三花脑瓜子好使，琢磨出些新奇的吃食，这最近的一样魔芋豆腐想来村长也听过吧？这魔芋豆腐卖得好，可惜我们家人少做不过来，为怕这做魔芋豆腐的魔芋球坏掉，所以我们打算建个作坊，现下时间赶，也不用建多好，就搭几处茅草棚子就行，想请村长出面，看村里哪些人想做这个工的，明儿就往土坡上来，还有各家茅草有多的，也扛些来，我们出钱买。”

    什么魔芋球坏掉不坏掉的，村长也没甚听懂，但他知道魔芋豆腐啊！这魔芋球就是做魔芋豆腐的？这可是金贵东西！

    又听老许家要建作坊，村长登时双眼就是一亮，连连保证没问题，他这就通知村里，看谁家想去。

    罢了，他笑眯眯看向许三花，“三花啊，这作坊开了，得招人做工吧？”

    见村长老脸皱成了褶子，到底是看着自己长大的，这些年她在十里八村没少欺负人，人家找到他这里，他也都是维护的，虽然有可能是因为惧怕她的暴力，不过嘛，算是个好村长。

    再说了，她这辈子是打算安安稳稳的待在孤山村的，没道理不和孤山村的人来往，更何况，她是要挣大钱的，未免到时候在村里变成独一家惹人眼，还不如叫大家伙日子都好过起来，谁也别眼红谁，独乐了不如众乐乐嘛。

    这事，她老早就想过了，因此，当下爽快道：“村长放心，肥水不流外人田，我家的作坊定是先可着咱们村里人的，不过有言在先，那起子不老实干活偷奸耍滑有别的想头的人，村长还是别弄来了，要不然到时候撞在我手里，我可不会客气！”

    这可是连曹丰和熊二爷都不怕的！如今十里八村都传遍了，谁还跟她硬着来？

    村长笑笑，自然应是，“放心，我一定有谱，那可就这么说好了啊！作坊建好，可要先可着咱们村里人！”

    送走了老许头爷孙俩，村长也顾不得歇了，当下出了门到隔壁小院儿前喊了声：“大海啊！”

    隔壁蒋大海瞧着老许头爷孙进了自家叔屋里，正好奇呢，还没睡下，听得喊，忙小跑出来，“叔，叫我啥事？”

    “你腿脚快，挨家挨户喊上一喊，土坡上老许家要找人做活，想去的明儿一早往我这儿来，我领着去！”

    “啥？老许家要找村里人做活呢？这感情好！听说十文钱一天还管三顿饭呢！可没这么好的事，离家又近，叔啊，我先报个名！”他可是听说了如今在老许家做工的他们自家的亲戚，可都是天不亮往老许家去，吃早饭干活，晚晌吃了饭才下工的，这农闲里，猫冬，他一起两顿饭吃着，可是有些受不住，要不是穷得没法，谁愿意少吃一顿饿肚子睡觉咧？

    自个亲哥哥就留下这么个儿子，村长自然是凡事都要先想到他的，“放心，指定少不了你的活，快去吧！等下晚了大家都睡了。”

    蒋大海便飞快回灶屋点了个火把出来，要往外头去，蒋村长又叫住他，嘱咐了一句，“村里有几家跟许家三花不对付的，没少背后瞎咧咧，人都知道呢！你记着就别通知他们了，就是去了，人三花也不定要。”

    “诶！”蒋大海应了，当即没入了夜色中。

    许三花回到家也没有闲着，就着通亮的灶堂火，和周氏一起将今日隔壁刘家磨出的浆子还有自家磨的统统都煮了点了草木灰水淀成了魔芋豆腐出来，洗干净木桶挨个装了，一直忙到夜深，才忙活完。

    第二日天未亮，大家伙都起来了，做工的周齐等人早早也来了，吃了简单的苞谷饼子，今日要建茅草棚子，老许头就叫了许二茂带着周齐几个往山上去挖魔芋球，多挖些，待会一起上山去担回来，不用跑来跑去的耽搁时间。