
    胡老爹闻言，脸上快速闪过一抹奇怪的神色，没叫旁人看出来就很快隐了去，“三花是个好的！”

    又叫老唐氏去烧水来，周氏连摆手说不用，自己还得往小刘村去呢。

    胡老爹知道她还得去告诉刘家一声，也不耽搁她，只叫她们回来时进门喝杯水再走。

    周氏应了，三人又背上背篓接着往小刘村去。

    这次走的久了点，大概三刻钟的样子，才走到小刘村。

    小刘村虽比不得大张村大槐村白河村这样的大村，但因着村子里有一家砖窑，村里每家每户都有男人在砖窑上工，加上自家的地，所以日子要比孤山村在内的其他几个村好过不少。

    整个村子里四五十户人家，因每家都有人在砖窑上工，所以买砖比外人便宜不少，是以这些年下来，几乎家家都有一两间砖瓦房，且还在增加中。

    孤山村到这里来不比去镇上来，抄小路的话捷得很，许二树没少往外家来找自己的两个老表玩，因而，在这小刘村也是很混得开的，刚进村遇到几个小子就有跟他打招呼的。

    许二树一一应了，走在前头，带着周氏和周齐很快就到了自己外公家，这个点，在砖窑上工的刘大河刚刚下工回到家里，正跟刘大江刘老爹瞎白话，等着婆娘们弄好下晌饭吃呢。

    许二树大摇大摆冲进了屋里，就跟走进自己家的地盘一样，“外公！大舅二舅！我外婆呢！”

    屋里正说得起兴呢，见许二树火燎燎的跑进来，也没有多奇怪，毕竟这一年之中，他们见刘氏见得少，这个外甥嘛，是一个月都能见个几回的，只当他又跑来找刘升刘武玩呢。

    刘老爹只好奇道：“二树啊，咋这个点你还在外头瞎晃呢！咋还不回家！这天都要黑了！”

    “我可不是来瞎晃的，我二婶回娘家，我搁她一起来的！”许二树说了句，周氏和周齐也随后进来了。

    刘老爹见了他们，倒是放下了心，“是翠霞和齐子啊，你们咋来了，还带着二树呐，可是他又惹事了？”

    都是挨着的村子，又同样是一个姓族居的村落，周氏还没出嫁呢就跟刘家是认识的，熟得很，说起来刘氏会嫁到老许家去，还是先嫁到老许家的周氏牵的线呢！

    周氏笑眯眯叫了人，拿了背篓里最后的一条肉和一包糖出来，道：“这是我婆婆娘买的，咱几家都有，算是秀妮孝敬你和婶子的。”

    “哟，咋这老客气的咧！”闻声进来的老姜氏盯着那条肉，双眼就是亮亮的，凑上前就接了过去。

    刘老爹瞪了她一眼，见她不以为意，只好笑道：“亲家这咋这么客气啊？”心里也是狐疑，日子比他们家还难过的很的亲家咋突然出手这么大方了？

    周氏少不得又要将已经讲过两遍的话再说一次。

    白氏和钟氏两妯娌也进来了，听罢这话，白氏笑了一声，“做生意了？做的啥生意啊？”

    白氏娘家是白河村的，娘家爹算起来还跟白地主是拐了一把子的堂兄弟呢，但跟白大年一样都是堂兄弟，日子却不比白大年家富裕，这因由可不就是这拐了把子的事吗？

    说起来都要往上说三代了，白大年是白地主两人的爹是同一个爷，而白氏她爹白大昌的爷爷跟两人的爷爷是堂兄弟，到了白地主他们这一辈，自然亲疏远近又要分明了些。

    但白氏向来以着自己有个是地主的族叔，自觉而高一等，在本村砖窑扩招工人的时候，硬是非得要越过了刘大江让自己的丈夫刘大河去。

    在砖窑上工八文钱一天，一个月有两百四十文工钱呢，月底发工钱，稳定得很，白氏仗着干活的是自己相公，是以每个月都要光明正大的昧下一百文工钱，老姜氏就是知道，也压这个儿媳妇没法。

    周氏没看白氏，只看了看刘大江两口子，对刘老爹和老姜氏道：“就是做一些吃食，胜在新奇，买得人也多，但做起来麻烦，所以做不过来，便想请人帮工，都是亲戚嘛，总要先想到咱们几家，我婆婆娘搁家就定好了，一家去两个，也不偏着谁，我娘家叫了我三弟和许家的，叔你们家就叫大江和钟嫂子去，大家都一样，都是一个人一天十文钱，按天结账，若是愿意，明儿一早就往我娘家来，咱们一起回去，记得还要带上小对窝和小磨子。”

    听周氏说的有板有眼的，也不像说谎扯白，刘老爹等人倒是信了，都是很开心，一个人十文钱，两个人就是二十文，一个月下来得有六百文呢！可比刘大河在砖窑上工一个月多一半有余呢！这怎么不是好事呢！

    “行，明儿一早我就叫他们两口子往你娘家来找你汇合！”虽好奇咋要带小对窝和小磨子，但刘老爹跟前头胡老爹和周老爹一样，都没有多问，只赶紧道。

    老姜氏也是高兴，笑脸都真诚了几分，拉着周氏的手，喊她留下来吃饭。

    周氏忙道自己已经在娘家吃过了，天快黑了还赶着回去呢，等会儿夜路不好走，又问许二树是留在外公家还是跟她走。

    许二树忙了几天都没有出来玩了，好不容易走到外公家，当然想留着跟两个老表玩一玩，便摆手说自己要留下来，转头就出去找外边瞎晃还没有回家的两老表玩去了。

    直到周氏跟周齐都走了，白氏才脑子转过来，算清楚了账，赶紧道：“爹，娘，明儿去小姑子她婆家帮工，我和大河去吧！”

    刘老爹皱眉，“人亲家已经定好了老大跟钟家的去，你去做啥！大江还得去砖窑上工呢！”

    “砖窑上工以后都叫大哥去吧！我嘴巴甜，胡婶子喜欢我的很呢！我去还能陪她唠唠嗑，逗她开心呢，大嫂生着一张嘴，屁都放不出来一个，她去能干啥啊！”

    白氏可不傻，她刚才一直听着没再说话，已经好好的的把这笔账算了算，她男人在砖窑上工一个月才二百四十文，她只能留下一百文，一年也才存下个一两银子，可去小姑子婆家，两个人就能有六百文，她起码可以留下三百文！一年就是三两啊！傻啦吧唧的才会去砖窑！