
    他家在镇子东坊，独门独院，父母早亡，只有一家三口，靠着他的俸禄，倒是也比旁的镇上人家好过太多。

    最主要是他媳妇董氏有着一手的好绣艺，一月里，绣上一幅小屏或者香囊之类的，也能挣不少银子，足够一家人的日常家用。

    白日里翟宽上差，十一岁的儿子也要上学堂，是以董氏几乎是大门不出二门不迈，在家里做绣活，并不常出门去。

    翟宽进了门，董氏正将饭菜端上桌，三隐学堂会给学子提供饭食，所以，下学之前翟耀是不会回家吃饭的。

    只得他们二人，董氏做得饭菜就简单了些，他们家日子好过些，所以日常都吃的大米饭，再炒了个鸡蛋，烧了个豆腐肉糜，加了在市集老许家摊子上买回来的调料，闻着倒是香得紧。

    董氏递了筷子给丈夫，才在对面坐下，给丈夫勺了一勺豆腐，道：“今早我本是托隔壁蔡婶子带两斤魔芋豆腐回来的，可蔡婶子回来说今儿那许家摊子没出摊，我这才去前头陈婆子家称了两斤豆腐，蔡婶子说见到你带着人站在许家摊子摆摊那处呢，这是咋回事？听蔡婶子说那许家人得罪了曹丰，可是真的？”

    “可不就是真的吗，听说那许家就是往白节镇方向去十几里外的孤山村的，地地道道的庄稼人也不知咋得罪了曹丰的。”翟宽吃着豆腐，心里感叹这平日里吃着还好的豆腐加了那许家的调料好吃太多了，嘴上也不由得更加叹息：“那家的闺女许三花连曹丰都不怕，将曹丰手底下的人都收拾了，这不，曹丰就找到了靠山面前，到了熊二爷那里还有个啥好？最终还不是农家人对上官府，只有死路一条啊！”

    端看去年大槐村的杨家就知道了。

    董氏也是叹了叹，想到以后都买不到许家的调料和魔芋豆腐了，真是有些可惜，“也不知许家明天出不出摊，若是出，我自个去一趟，多买些调料回来放着，还有魔芋豆腐，听说用草木灰水泡着能放七八天呢！”

    翟宽一听，赶紧打住她，“还是别了，明儿市集不会太平，熊二爷已经找过亭长达成了一个共识，只要许家出摊，定会有人找上门去说她家的吃食吃出了人命，到时候我们镇公所的衙役出面将人都抓走，往牢房里一关，再定个大罪名送到县里去，有高县丞在，还不是有去无回？你明儿还是搁家里，不要往市集去了。”

    听说那许三花天生神力，也不知会不会惧怕官府老实妥协。

    说到底，明儿遭罪的还是他们衙役，翟宽叹了叹，觉着嘴里的豆腐都不香了。

    翌日胡春生等人照常上工，刘大河和钟氏两口子也跟在周齐两口子后头来了，见了老许家人，憨憨一笑，老实得也说不出话来。

    本就定下的是他们，既然来了，老胡氏只管安排活计就是，照样跟昨天一样，男的去山上挖魔芋球，女的搁家里磨浆子。

    甫打了照面不过片刻，今日该上镇上摆摊的人就将担子放上了牛车，坐着牛车往镇上去了。

    今日去的是二房，除了许二茂周氏几个，许三花自然也跟去了，今日她可是有大任务，得将昨天做出来的霉豆腐推销出去，若是好卖，还得加紧都做些出来。

    有牛车就是快，比往常快了不少到了镇上，刚到市集，东西才放下呢，陈婆子就凑了过来，叽叽喳喳的将昨儿的事情说了一通。

    许二茂周氏几个听了，都有些惴惴不安，“三花啊，这衙役都找上门来了，咱这生意还做不做啊。”

    曹丰为何会找麻烦，许三花一清二楚，她绝不会因此妥协，倒是要看看衙役无缘无故要怎么找她的茬。

    她笑了笑，谢了陈婆子提醒，只叫许二茂和许大树还有许四树去陈家将定好的豆腐担来，自己则和周氏还有六花忙着准备工作。

    木炭生起来，架上铁板热着，将生魔芋豆腐摆上木板，许三花把陶坛也放上去，用筷子夹了两块出来在一个陶碗里放上。

    已经有买菜的人陆陆续续往市集来，见得许家出摊，或都往前来，大都是买魔芋豆腐和调料的。

    见得陶碗里黄黄的一块一块的东西外头裹着的一层极像是许家独有的调料，有好奇的就问了。

    许三花答：“这个叫黄豆腐，就是用豆腐做出来的，外头裹着的便是我们家的调料，吃起来麻辣鲜香，用来配粥配馒头包子佐饭吃再好不过！婶你尝尝看？”说着已经递了双筷子过去，叫那妇人一尝便知。

    那妇人听得也是稀奇，许家摊子上的吃食她都买过了，每样都没有叫她失望，这个啥黄豆腐，肯定不会差，是以她也没有犹豫就接了筷子在一块黄豆腐上夹下一小块来吃进了嘴里。

    细滑松软带着醇厚的麻辣味充斥在口腔里，叫妇人眼前一亮，她细细品味过后，指了那黄豆腐，道：“这黄豆腐咋卖的？给我来点！这配粥肯定好，我正愁早饭熬了粥不知该弄点啥菜配呢！”

    许三花咧嘴，幸好她机智觉得南湘告诉她的霉豆腐这个词说给人家听了不太好，所以特意改了个名，黄豆腐。

    “八文钱三块，不知婶你要多少？”

    八文钱三块啊？这可是比铁板豆腐都要贵三文了，且再添个七文都能买一斤肉了。

    妇人皱了眉，再看那黄豆腐四四方方的，比铁板豆腐一块要厚实，有些拿不定主意。

    许三花见状忙加把火道：“婶儿，这黄豆腐做起来特别复杂，自然不像铁板豆腐这般简单，且它特别能放，要是买的多，平时封存好，能放一年呢！且越放滋味越香醇，这个不管是下饭还是吃馒头，吃饼啥的，都能配！八文钱三块，绝对不亏！”

    “今日我算是来试卖的！买六块送一块，只此一天，婶可千万不要错过啊！”

    妇人一听，本还犹豫呢也不犹豫了，也不差这几文钱，再说了，肉吃得多了，到处都有，也没有这东西新奇不是？当下道：“那就给我来六块！”

    许三花笑着应了，赶快拿油纸装了七块递给妇人，“婶儿，一共是七块，其他的还要吗？”