
    临河边的宅子，靠东边的院落不大，但胜在清幽，院子后头种着成片的青竹，秋风乍起，削尖的竹叶染着垂暮的枯黄之色窸窸窣窣的往下掉，落在泥面上，铺出一层厚厚的林荫小路来。

    小路的尽头矗着一座竹亭，竹亭倚着一道围墙，墙外便是潺潺的河流，坐在亭中，一边是竹叶沙沙一边是流水潺潺，真真是别有一番滋味。

    这也就是贺璋看中这幢宅子的原由，只可惜，不能长住，幸好南山脚下的宅子，他命了建东也照此建出个一模一样的院落来。

    桌上放了个红泥小炉，炉上温着一壶药茶，这是胡大夫专门为他配制的，寻常的茶水，他喝不得。

    贺璋提了茶壶斟茶，另一手将刚刚看过的密信扔进了炉子里，转瞬化为灰烬，端起杯子喝了一口，他才挑了眉：“那许家姑娘，真的天生神力？”

    建西站在迎风口，健硕的身体挡住了挤了竹帘拼命往里钻的风儿，“之前打听回来的消息便有这个说法，今日在市集，我是亲眼看到的，那许三花挥了棍子只轻飘飘一下，就打折了一人的腿，干脆利落，便是我，也要用上四成力道才行，不管到底是不是真的力大无穷，只说她这把子力气也是姑娘中少有的了！”

    贺璋抿了唇，“若是有内力呢？”

    建西立时摇头，“那许三花挥着棍子打刀疤子的时候毫无章法，只是凭着一股蛮力罢了，并没有巧劲，我肯定她没有内力。”

    闻言，贺璋不知想到什么，眉眼深了几许，却是撤了话题，而道：“那曹丰背后是熊武，熊武是高升的堂表弟，二人沆瀣一气，吃相难看，你派人往府城走一趟，拿我的手书找董义民，跟他说一说这个高明。”

    建西应了，却有些诧异，“主子这是打算帮许家一把？”

    那曹丰是个不择手段的，定不会善罢甘休，若找到熊武跟前去，那许三花即便力大无穷，护得住自己，也难护得住家人，除非她真的六亲不认，对自己家人不管不顾了，要知道灭门的知府，破家的县令，这一县之丞，世代盘踞一县，可是比三年一换的县令要得势的多。

    只凭一己之力，又如何跟官府斗呢？

    这个世道，如今可就是这么个世道。

    贺璋挑眉，“荣清平手底下这两个掌柜倒是个会来事的，桃寿居称霸各州各府，试问谁不眼红呢？”

    “主子也有意许家的调料？”建西问。

    贺璋笑了笑，“不急。”便不再说话了。

    ·

    昨儿一共是将近两百斤魔芋，炒了水分，今日是卖得一点不剩，一百五十斤豆腐因着后头搞了优惠，也都卖完了。

    一家人坐在一起，一盘账，发现今日竟然卖了七两多银子，魔芋本就没有成本只费些柴火人力罢了，再抛开调料，除去豆腐的钱，至少能净赚六两，大家伙都很欢喜，连带着对曹丰的惧怕都淡了很多。

    魔芋都卖光了，必须得再上山挖魔芋才行，因而，趁着天还早，垫吧了肚子，许三花带许大茂三兄弟以及许大树就往山里去了，其他人则是留在家里磨制调料。

    上了山，到了昨天那密林子外头，许三花便将切掉的魔芋芽给埋进土里，这长出来，就又是魔芋了。

    这一片魔芋树还有很多，许三花教了大家怎么挖，就让几人分工，开始挖起了魔芋。

    人多力量大，许大茂几个都是干老了活的庄稼把式，上手得很快，天擦黑的时候，两担箩筐就已经装满了。

    几人迅速下了山，回到家，就着灶屋里的柴火光，切魔芋，磨浆子，再倒进锅里熬煮，一番忙下来，等到魔芋豆腐成型装进木桶里时，夜已经深了。

    刚睡下没两个时辰，许三花就起来了，今日她还得往镇上去，在曹丰那帮子人没有彻底偃旗息鼓之前，这镇上她势必得天天去了。

    今日该出摊的许二茂一房也都早早起床了，许大茂不放心许三花，想跟去瞧瞧，是以也早起了，周氏麻溜炕了几张苞谷面饼子，几人垫吧了肚子，就各自挑了担子往镇上去。

    走得再早，到镇上时，陈婆子也已经摆上摊了，许三花叹了叹，想着就十几里路白得这么费时间，有钱了还是弄个牛车好，省时间，这担子来担子去的，也省把子力气，特别是瞧着许大茂跟许二茂各自挑着一担子魔芋豆腐，气喘吁吁的，许三花更坚定了这个想法，明儿就叫她爷往镇上来，挑牛！

    将担子放下，再将桶上盖着的铁板拿起来，许三花叫了周氏他们搭灶准备，自己则跟陈婆子打了招呼，就往陈家去担昨日定的两百斤豆腐。

    豆腐担回来，木炭也燃上了，照样是架锅热锅，她和周氏一人煎魔芋一人煎豆腐开始忙了起来，其他人自然是随着打杂忙活。

    这魔芋刚放上铁板呢，摊前就已经有人来问了，“我婆娘昨儿买了你家的铁板魔芋，家去我娘吃了，都比往日多吃了一碗饭呢！我想问这魔芋你们可单卖？我想买上一些回家烧了给她做菜吃。”

    许三花抬眼看了他一下，见是个穿着棉袍的中年男人，棉袍虽洗得有些旧了，但能穿棉，家境也不是特别贫的。

    还没说话，旁边陈婆子就打起了招呼，“是长贵啊！你娘近来可好些了？”

    “托婶子挂念，大夫说了，我娘她这个身体只能是好好将养，这不，吃着药近来胃口很是不好，啥也吃不下多少。昨儿吃了这魔芋她觉得很是好吃，我便想着来买些回家做菜烧了给她下饭。”那男人回道。

    “你是个孝顺的，。”陈婆子点点头，才冲许三花道：“这就是我那天跟你说的婶子她男人，就是小张村村长家儿子，说来他娘跟我还是从小玩到大的呢！你这叔是个孝顺的，许丫头，你看这没煎的魔芋豆腐可能卖点给他？”

    原来是这样，许三花再看向那张长贵，便道：“长贵叔可来得巧，今儿我特意准备了不少魔芋豆腐，不用来煎，就这样卖的，再买了我配的调料，放油放葱姜蒜往锅里一烧，再起点酱油，保管好吃！”