
    魔芋是焯过水分的，在铁板上稍微一煎，表皮就起了酥黄的一层，许三花撒上一把调料，两手拿着铲子飞快铲动着，抽空看看了陈婆子一眼，笑道：“这个啊，叫魔芋豆腐，虽然也有豆腐两个字，但吃起来可跟陈婆婆你的豆腐不一样，待会你尝尝。”

    说着，铲出一小块来，淋了酱油跟少许醋，再翻炒些许，撒上一把葱花跟芫荽碎，那腾腾冒着的香味登时随着一阵风飘满了整个市集。

    许三花从陈婆子那里拿了个装豆花的碗来将魔芋条铲进去，递给陈婆子，“来，陈婆婆，你尝尝。”

    陈婆子早就好奇了，这什么魔芋豆腐竟也有个豆腐名儿，到底是个啥滋味，当下接过来就尝起来，入口一嚼，那跟豆腐一样滑嫩却又比豆腐筋道的口感瞬间征服了陈婆子的嘴，她双眼一亮，惊道：“这个魔芋豆腐可真好吃，三花，这是咋出来的呢！咋这么好吃呢！”

    周围早就有一直关注着许家摊子的人也闻到了这香味看到了跟铁板豆腐不一样的新奇吃食，都看着的，听陈婆子这般说，都好奇得紧，这铁板豆腐已经够好吃了！这什么魔芋豆腐也好吃？怎么个好吃呢？

    许三花笑笑，“陈婆婆喜欢，待会我给你拿上一点，再给你一点调料，你回家自放了油烧上一烧，可是极下饭的。”

    陈婆子瞥了眼那木桶里满满的一桶，旁边还有三个桶盖着的呢，便也不客气，“豆腐吃多了，吃你这个也叫豆腐的魔芋豆腐，我还真是觉着好吃，那就不客气了，待会你记得给我一点啊。”说着，又埋头吃了起来，那样子，看着就香。

    有路过的便也忍不住了，恰好也不知道昨儿的事儿，当下上前来，“这个叫什么？咋卖的？也跟豆腐一样五文钱三块？”这一条条的，五文钱三条也不划算呀。

    许三花便道：“这个叫魔芋豆腐，口感跟豆腐可不一样，也比豆腐稀奇，除了我这里，别的地方可没有卖的，十文钱一份，大叔可要来一份？”

    嚯！十文钱一份啊！那人瞪了眼，实在又觉得香，“一份有多少？”

    许三花便用铲子铲出一小堆出来，大概有十来条的样子，“喏，这就是一份的。”

    那人看了看，犹豫了半晌，还是往旁边挪去了，“给我一份铁板豆腐吧。”说着将五个铜板递给了在刘氏旁边收钱的许三茂。

    刘氏麻溜的给他做了，许三花瞧着，笑笑，不说话。

    这第一个问的人虽没买，但早有忍不住的见有人来买了似乎也没看见曹丰那伙子人，便三三两两的往摊前凑。

    “这个啥铁板魔芋豆腐，给我来一份。”

    “我也来份魔芋豆腐尝尝味。”

    “我要两份铁板豆腐，再要份铁板魔芋豆腐。”

    然后，越来越多。

    老许家众人是忙都忙不过来，陈婆子吃完了碗魔芋条，也来帮忙打包。

    忙完了一波人，许三花正煎着第三锅魔芋，天天都来的熟客青衣小子来了，笑呵呵道：“刚来集上就听人说呢，你们家又出了个新吃食魔芋豆腐？就是这个吧，那今日就给我来二十份这个好了！”

    “对，就是魔芋豆腐，小哥你稍等我这锅还得等上一会儿。”许三花说着，手上动作没停。

    青衣小子不急，只摆手道：“没事没事，姑娘你慢慢做，我等等就是。”

    旁边也有人等着买魔芋豆腐的，闻着这香味，看着许三花那铲子翻动的手法，倒也不觉得难等。

    刘氏铁板上煎好的豆腐也卖完了，正煎上新的，不知是今日多了个新吃食还是啥的又带动了生意，这豆腐今日也卖得快的，这么会子功夫，也已经卖了三锅了，不比魔芋卖得差，说来也是因为魔芋豆腐实在贵了些，让许多人望而却步，十文钱呢，却也就手指粗细那么十来条罢了，刚才还有人两个人合伙买一份去尝的呢。

    好在大家等的也不久，许三花这边刚将二十份魔芋条拨到一边，淋酱油和醋，正撒葱花和芫荽碎呢。

    “都让开！让开！快点让开！”一声粗暴的声音响起，一群人风风火火的直奔老许家的摊子，粗蛮的拨开围在摊前的众人，一点也不客气。

    被推开的人认出来来人，便不敢吭声，忙退了老远，站在最前头的青衣小子也被推了一下，他皱了皱眉，却道：“我买了吃食，正等着拿呢！”

    “拿？拿啥呢！拿屎吧！”那领头的大汉额上有道疤，瞅了瘦巴巴的小子，笑得好不放肆，却也没把他当回事，是以也没有非得要推他退后了，倒是其他人，统统都被赶走了去。

    于是乎，老许家摊前十几步开外的位置都空了出来，只剩下一帮子痞里痞气的二混子，被推走的，亦或是凑上来看热闹的，在十几步开外的围成了一个半圆，而摊子后头的老许家众人以及陈婆子，便成了众人眼光聚焦的中心。

    那疤子脸将手里的短棍在铁板上敲了敲，昂着下巴道：“刀哥昨儿砸了你家的摊子，你家今儿不想着麻溜的来给我们曹爷赔罪认错，竟然还敢出摊？是不是不想活了？！啊？！”

    说到最后这个啊字时，还重重的砸了铁板一下，以至于铁板上煎着的魔芋豆腐都跟着颤了一颤。

    许三花面色不变，继续自己的动作，将葱花和芫荽碎都撒上，将二十份魔芋豆腐打包，亲自装好了，递给被疤子脸挤到一边去的青衣小子，“小哥，你的铁板魔芋好了，拿好了。”

    “哟呵！”疤子脸见状，气笑了，手里的棍子往那捆好的油纸包一挡，“我说小丫头，这年纪轻轻的，怎么耳朵不好使还是眼睛不好使啊？”

    那短棍抵住了油纸包前进的路，带着赤裸裸的威胁，但许三花径直往上一提，越过了那短棍，将油纸包递向了已经走过来两步的青衣小子。

    青衣小子顺势一接，刚打算转身离开，被二人忽视的疤子脸气极，抬手就是一棍子打向青衣小子的手。

    却不知青衣小子如何灵巧的一个转身，躲过了那一棍子。