
    第三日的生意果然没有前两天那般人满为患，到了快过午之时，两百斤豆腐还剩下了近五十斤呢，许大茂等人都有些发愁，许三花却是早有心理准备，也不慌，照样喊众人收拾东西准备回家，跟陈婆子再定明日的豆腐时只要了一百五十斤了。

    回到家，在家的老胡氏三人听了，难免也有些唏嘘。

    照样数了铜板算了账，许三花便道：“昨天卖了四两二钱，今天只有二两三钱，明儿只会更少，我想着明儿开始咱们也不用这么多人都往镇上去了，家里这些杂事该做的也要做一做，咱们就轮番往镇上去吧。”

    这生意也不是见天的几大两银子的进账，但只要有银子赚，这摊还是要摆的，只是用不着都去是了，老许头点头：“是这么个理，三花你看这怎么个轮番法？这空下来的人明儿就跟我一起去南山脚下做工吧，也有个三十文一天呢！听说还包两晌饭，一顿四个白面馒头，个个有拳头那么大呢！那荒林子拾整了三天还没拾掇出来，毕竟那林子太大了，早晌遇着村长，说还大量要人呢！人主家催得紧，希望十天之内全部拾掇出来呢！听说村长都叫了村里各家有亲戚的都可以去，今下午人又去了不少呢！”

    见自家爷还没死心，想着南山脚下那三十文的工钱呢，许三花瞪眼，“爷要去也行，将那三两三钱还给我。”

    老许头咂舌，这丫头，咋记这么清呢！他拢了拢袖子，这天气是愈发冷起来了，“不去，不去了。”

    “从明天开始，一房一房轮着去，去镇上的那一天不管卖多少银子都得五十文的工钱，不去的就没有，在家里帮着做调料，也给二十文一天，我娘怀着身子呢，咱这房轮空，明儿就从二婶开始，三叔家少一个人，你们去的时候我爹也去。”她还有别的事要做，只隔天去看看就行，也不天天往镇上去了。

    许三花这么说了，大家都没有意见，不管是五十文还是二十文，这都是他们能留着的私房钱呢！想着就心里火热，这要是一直做下去，到过年，他们能攒多少钱呢！只怕人人都能做上一身新衣服了吧？

    周氏刘氏还在想，挣了钱，过年回娘家年礼厚一点，在兄嫂弟妹面前也有面子呢！

    南山脚下的荒林子，占地足有五十亩，雇人的主家派来了管事，指挥着他们这一块要怎么拾掇，那一块要怎么拾掇，还选了几十个力气好的壮汉子挖起了水塘，忙得是热火朝天。

    孤山就在南山对面，打头的一座山峰就有南山巍峨，站在山上，可以将南山脚下的情形一览无余。

    许三花今日没有去镇上，教给了老胡氏他们如何炒焙了芥菜种子和山椒磨成粉末，就上了山，遥遥瞥了眼对面山脚热闹的场面，眉头便是微微一皱。

    这么热闹，十里八村几乎都有人来做工了，理应是多少人都知道这里要建宅子才对，可前世，那好热闹的管事怎么没有提起过？是没有打听到？还是忘了说？

    许三花想想都不可能，因而，她对这件事便抱有了观望的态度，且随时警惕着。

    重活一世，她只想安安稳稳的待在村里过一辈子，可不想有人来破坏这一份安宁。

    最近都没有下雨，地上都铺满了枯叶，踩上去吱吱作响，倒是没那么难走。

    上次跟着徐灿进山时，她曾在前边即将进入深山的小山坳子里发现了魔芋树，当时忙着跟上徐灿，也没有多做停留。

    现下空出来时间，当然就要立刻往山里来了，她记得前世在那个村子里时南湘大概也是这个月份带着她往山里去挖魔芋的。

    很快到了山坳子下，进入深山的盆地前几棵苍天古树下分布着好几片魔芋树，被杂草枯藤缠绕成蜘蛛网一般，树高一米，枝叶繁茂，那树根若不细察看上去就像一根花斑蛇。

    许三花此刻再细细看过，确定自己没有看错，这就是魔芋树，不由想起前世自己见了这魔芋树以为根上盘着蛇吓得连忙挥着柴刀去砍的事，轻轻笑了笑。

    她走到一棵魔芋树前蹲下，伸手拨开根下拢着的杂草看了看，发现了斗大的半球块茎，心下不由一喜，就是这个了。

    她站起身，将带来的锄头挥起来，看中合适的位置猛地落下，将根茎周边的泥土都挖松，然后将埋在土里的魔芋块茎给起了出来。

    起出来的球茎包裹了厚厚的泥土，许三花用手将泥土都扣掉之后，露出来像马蹄一样的东西，这就是魔芋了。

    许三花将连着得树根用手折断，扔到一边，将魔芋小心的捧起放进了箩筐里。

    再接着挖另一个棵，直到两个箩筐都装满了魔芋，魔芋树也挖了有两三片了，许三花撑着锄头站直身体，看了看天时，便拍了拍手上的泥巴，拿了扁挑将两个箩筐担了起来，一手拿着锄头，准备出山。

    刚走出一里多距离，便见斜刺里密林里蹿出一个人来，肩上挑着个树棍子，棍子两头挂着几只野兔和野鸡，却正是好久不见的徐灿。

    许三花不由惊讶，她还以为徐灿已经如前世那般，在那个时间段已经悄无声息的离开了孤山村呢，没想到竟然他还在。

    难不成因为这一世她不会再离开孤山村，从而还救了徐灿一回，让他没有失去自己的右手，所以也导致徐灿不会离开孤山村了？

    可也不对啊，她是知道徐灿前世之所以离开是为了要去找他娘的，虽说后面娘没找到，但徐灿还是外头混得挺好的，即便失去一只手多了许多掣肘。

    眼下徐灿竟还没走，许三花虽疑惑，但面上也没有表现出来，大方打招呼道：“我说咋好些天不见你呢！又往深山里去了？”

    看见是她，徐灿点点头，“眼见天愈发冷了，这山里暂时是不能来了，我就跑远了些，前几天猎着一头袍子，往府城去了一趟。”