
    不只他了，旁观众人也都回不过神来这人还能转变如此快，就跟看戏似得！他们还没从戏里出来的，人唱戏的已经卸了戏服变回普通人了。

    那灰衣大汉犹疑了半晌，但想着二十文钱呢，不能白给，咬咬牙还是上前去了。

    直到接了两个油纸包并退回的四文钱走回人群，他还没回过神来，这刚才看着那么凶悍的人是怎么转头就笑得跟天真烂漫的小丫头的？

    其他人见他往前去了没事，那刚才大杀四方的女村霸也没有动手打人反而笑眯眯的，也放下了心，上前去拿自己付了钱没有拿的吃食。

    这么一番下来，有那本就馋铁板豆腐和那铁板魔芋的人，见曹丰的人铩羽而归，这摆摊的姑娘凶悍得很并不怕曹丰，反正他们只是买东西，难不成曹丰还能迁怒他们？

    因而，这么一想，渐渐往前来买吃食的人就又多了起来，毕竟只今日铁板豆腐五文钱四块呢，刚才那很贵的铁板魔芋也只八文了，可不能错过！

    许大茂他们起先还担心呢，眼下见这么多人围上来买吃食，是忙都忙不过来，是啥想法都没时间想了！

    这一番忙下来，竟是比第一天的生意更好，更火爆。

    提着心的陈婆子也笑得合不拢嘴，收摊后得许三花说明日照旧要两百斤豆腐，更是高兴。

    收了摊，许三花又去杂货铺买芥菜种子跟山椒，今日许三花的大名在镇上是传遍了，看热闹的人那么多，几乎现下就没有不认识许三花的了，是以那杂货铺的老板见了许三花，也没有想到这个小小的姑娘竟是那么的凶悍。

    见她又来买芥菜种子和山椒，老板眼神闪了闪，现今谁不知道那铁板摊子的吃食香有一点就是因为那麻辣的调料？

    听说荣记酒楼的大掌柜二掌柜第一天就找去说要买调料方子结果没买到呢！而且前两天，那福满楼的龚老板听说是在这许家人手里买了调料，这几日酒楼的生意都好了不少，硬是将荣记酒楼给比了去。

    这许三花来买了回又一回，总不能是种这么多芥菜吧？而那山椒本就是做菜用的，正好是麻口的，这老板两眼一亮，自觉发现了那说的火热的调料的秘密。

    待许三花买好了东西走了之后，他一琢磨，就又让人让外头去进了许多的芥菜种子和山椒回来放着，此后赚了好大一笔，这且先不提。

    也不提许三花一家回去数了银子是多么的高兴。

    只提那气汹汹而来惨败而归的疤子脸带着一帮二混子回到他们在镇上的据点，曹丰的一处宅子，向曹丰复命。

    正搂了新纳进来的小妾亲香的曹丰见手下个个不是瘸着腿就是吊着胳膊，最得力的疤子脸还被人扶着站都站不稳，在十里镇横了多年的曹丰何曾见过手下这般？当即惊愕不已。

    “这是怎么回事？不是叫你去砸场子吗？昨儿都好好的，今日咋弄成这样？难不成是和花强那帮人干上了？这也不对啊！花强要有这能耐，也不会只缩在东街横不敢往这边来了，究竟是怎么弄的！说！”

    疤子脸站不稳，待缓了这么一路，好歹能说出话来了，忙将先前发生的事一五一十的说了，还有许三花最后说的那句自然也是一个字没漏。

    曹丰听罢，狠狠拧紧了眉头，“那丫头真天生神力？一个人就将你们打成这样？”

    生怕老大怪罪自己办事不力，疤子脸连连点头，“可不嘛！老大你瞧李尖儿那腿，还有鸡头那胳膊，这老些兄弟，都是那许三花一棍子打的，只有我，跟她多过了两招，却也被打得更狠，现下只怕是骨头都断了！”

    到底是跟着自己多年的，曹丰忙让人去请了大夫，待大夫来瞧了之后，说都是腿断了手断了而疤子脸肋骨都断了两根，而且还浑身都是棍子印，纵然曹丰是个狠的，也被许三花这小小的丫头给骇住了，疤子脸跟了他多年，他不怀疑他会糊弄他，所以，这个许三花难不成真的天生神力？

    那这件事，就有些棘手了……

    他嘱咐了疤子脸等人好好养伤，自己则带了人往荣记酒楼去，见了吴家兄弟，也不废话，直接道：“今日市集的事你们也听说了，这个事，我不干了，你们另请高明吧！”

    吴家兄弟一直关注着的，自然是第一时间就知道了市集发生的事，还有百姓的议论，也是这样，才相信了花强上次居然没有说谎。

    但那调料能够带来的好处实在太过诱惑，没瞧对面福满楼竟买了许家的调料这两日生意都比他们荣记好了吗？这可不行！他们必须要将调料方子掌握在手里，做到这天下独二的，那样才有利益可言。

    可如今，那许三花竟然天生神力，确实比较棘手。

    吴江生打量了曹丰的脸色，笑道：“那许三花丝毫不讲曹爷你放在眼里，那放出那样的话来，难道曹爷真的咽得下这口气？”

    曹丰自然是咽不下的，但面上却不显，“我手底下就几十号人，今日一下就折了二十个，伤筋动骨一百天，我也暂时没有人手去出这口恶气，吴掌柜事重，还是另外找人别耽误了你们的事才是。”

    吴江生依旧笑，“放眼这十里镇，还有谁能如曹爷这样杀伐果断并且有这样的能耐帮我们兄弟呢？曹爷，这事情是比较麻烦，不过，我们兄弟愿意再多一倍银子孝敬给曹爷你，你看这样可行？”

    曹丰本就不是真的打算不接这个活了，他在这道上混，靠的就是这些，不然他怎么养活手底下的一帮兄弟？他此番来，为的就是趁机占加价罢了，不曾想吴家兄弟挺上道的，他心中满意了，面上却是颇有些勉为其难的答应了。

    吴江生看得明白，当下掏了一张银票出来，舍不得孩子套不着狼，道：“事成之后，还有重谢！”

    曹丰收了银子，自然是满口保证，“放心，那许三花敢如此不将我曹丰放在眼里，便是不为你这事，我也不会要她放过，不过嘛，有吴掌柜请托，我一定尽快将事情处理妥当！”

    三人相视而笑，算是达成了一种不可言说的默契。