
    疤子脸微愣片刻，而后气笑了，“你这小子！竟还敢躲？”说着，收了棍子，作势就伸手要拎住青衣小子。

    一个是人高马大的大汉，一个是廋廋小小的小子，怎么看都是那小子会吃亏才是。

    可是，疤子脸手刚够上青衣小子的领口，还没使力，只见青衣小子空着的一只手往上一拨，捏住疤子脸的手腕，将其一转，就生生的将疤子脸整个人都给旋上了一圈，打了一个踉跄，看得众人啧啧称奇。

    “我家主子还等着吃食用早膳呢！你可别耽搁了我的时间！”青衣小子说着，甩了把袖子，扬长而去。

    疤子脸没发话，其他混子便也没去拦，疤子脸想着这小子的身手灵活，想来是个练家子，又听他说主子什么的，指定不是普通人，也拦不住，也就没有去拦了，反正他要对付的也不是这个，因此也就没说话了。

    等到青衣小子越过人群走远，疤子脸才回身看向许三花，狞笑出声：“小姑娘胆子挺大啊！你刀哥都站在你面前了，你还敢跟没事人一样的继续卖吃食？”

    “老子让你卖！”说着，短棍一挥，高高举起用力往下砸来。

    眼见着就要打上炉灶，那土糊的，这一棍子上去，指定也碎了。

    可惜，许三花伸手握住了那打下来的短棍。

    疤子脸起先还觉得可笑，这小姑娘脾气不小胆子还挺大的嘛，抱着要她好看的态度，正准备抽回棍子给许三花一棍子来个下马威，可惜一用力，却发现那棍子竟抽不出来。

    他抬眼看许三花，只见这小姑娘正笑眯眯的看着他，深觉自己被戏弄的疤子脸便用上了全部力气，想将棍子连人都给扯过来，可惜，依旧分毫未动。

    疤子脸心下惊骇，许三花却已经握着棍子走出了摊子，干脆到了前头，疤子脸不知怎的，退了两步，正好给许三花腾出来位置。

    出了摊子，许三花打定主意要好好收拾这帮家伙叫他们好好知道她许三花不是好惹的，于是，也不啰嗦，直接将棍子一松，正用力的疤子脸猝不及防，整个人就往后一仰，堪堪稳住，许三花却抬脚就是一脚踹过去，直接将人给踹飞了出去。

    被踢飞在地的疤子脸大骇，这小小的臭丫头力气竟这么大！

    “还愣着做什么，快上啊！”他止不住咳了一阵，赶忙道。

    带来的一伙子二混子得令，赶紧挥了棍子冲上来，架势十足，看得围观众人都捏了把汗。

    “三花小心啊！”许大茂忙叫了一声，欲往前来。

    许三花回头看了他一眼，“站好了，别往上来，当心误伤了你！”

    被这么一说，许大茂脚步顿住，只瞪大了眼睛看着。

    许三花直接夺了冲在最前面的人的棍子，反手就是一棍子敲在了那人腿上。

    “啊！”

    惨叫声响彻整个市集，许三花动作没停，面无表情，几乎是一棍子一个，看得围观群众从瞪眼咋舌到脚底发寒，以至于整个市集没有一丝杂音，就只有连绵起伏的惨叫声，听得人心里发紧。

    许三花一路打过去，走到疤子脸面前时，后头已经倒了一大片，都是被敲了腿的或者手肘痛得大汗淋漓的混子。

    目睹了全程的疤子脸再看走到自己面前的许三花，只觉得两腿发软，这，这还是人吗？

    但见围观百姓这么多，他要是怂了，以后可还怎么在镇上混？传到熊二爷耳里，只怕他想得重用也是不可能的了。

    于是一咬牙，卯出全身劲儿握了拳头冲向许三花。

    许三花还怕吓坏了不敢来呢，来了正好！

    当下一抬手，挥了棍子直接打上疤子脸的举起的手。

    “啊！”疤子脸痛叫一声，算是领会到了趴在地上起不来的兄弟的痛楚，整个额头都冒出了冷汗来，但他没有退，再次往上冲。

    “还是刀哥有勇！”许三花笑了一句，挥着棍子朝着人一通好打，直打得最后疤子脸再也站不起来只能瞪着一双眼睛死死盯着她。

    许三花这才收了棍子，“回去告诉曹丰，甭管背后是谁指使了他来，让他先掂量清楚，值不值得，告诉他，我！许三花！不是谁都能惹的！”说罢，将手中棍子生生折断，而后扔在疤子脸身上。

    嗬！

    疤子脸已经痛的说不出来话，两个只伤了手的混子忙上去一左一右搀扶了他，带着一帮子拖着一只腿走的混子赶紧离开了此地。

    疤子脸带着兄弟得意而来却惨烈而归，叫全程目睹的围观百姓再看许三花时，个个都惊呆了。

    人群中有人小声说了出来，“我记起她是谁了！镇外往南十几里的孤山村出了个女村霸，就是她！听说她天生神力，能一手举大石！还一拳砸穿了他们村村长家的青砖石墙呢！这十里八乡的，除了她也没有谁了！”

    有人听了，恍然应和，“怪道呢！真的有人天生神力吗？这听着可神！”

    “可不就有啊！我就是孤山村对面白河村的！这许三花来我们村打了好几回架！当时还只有八九岁呢，就能打得我们村好几个大小子跪在地上告饶呢！这人可是个虎的，听说她连自己堂哥都打，将她堂哥一把丢上了大树，吓得人在树上待了一晚上都不敢下来呢！也就是她了，不然谁敢这样跟曹丰叫板呢！”

    “依我看，这曹丰也不会善罢甘休吧！这许三花凭着一个人，难不成还能斗得过曹丰？人背后还有熊二爷呢！”

    “……”

    众人交头接耳的窃窃私语，声音虽小，但市集上现下本就安静着，是以都听的清楚呢。

    许三花笑笑，走回摊子后头，扬手吆喝起来，“刚才还有给了钱没拿到的吧？耽误了大家的时间真是不好意思，为了表示歉意，今日再卖的铁板豆腐统统五文钱四块，铁板魔芋豆腐八文钱一份咯！快来买呀！”

    说着，包了两份魔芋豆腐出来，冲前头灰色衣服的汉子一招手，示意人过来拿。

    那人正是先前给过钱还没拿到的，现下见许三花招手让他上前，看了许三花好半晌，实在无法将现下这个笑眯眯的小姑娘跟刚才那个大杀四方的人联系在一起。