
    老许头听到要买牛，愣了愣，“三花啊！卖牛做啥？一头好牛至少要小四两银子咧！咱家就三亩田，我和你爹还有你二叔三叔两三天就犁出来了，用不着买牛，费那钱做啥呢！”他们整个孤山村，除了许老栓，就没人家有牛的，谁不是靠着人力犁地呢！有那买牛的钱都够讨两个好媳妇了！

    老胡氏也接话，“就是就是，明儿你二婶不往镇上去，我打算叫她回趟她娘家，你大哥年纪不小了，该说亲了！俗话说长嫂如母，这钱拿着给你大哥讨个好媳妇，不比买牛强？”

    许大树翻了年十六了，是该讨媳妇了，许三花便道：“买牛都我出钱，给大哥讨媳妇你们只管张罗就是，到时候我也给大哥备上一份聘礼保准他体面。”

    周氏听了，当下道了谢。

    老许头和老胡氏一听许三花出钱买牛，不用他们拿攒的钱来，也就有些心动了。

    “那行，咱明日就去瞧瞧，看看有没有好牛卖！”老许头搓着手道，“既然明儿要去镇上，那老二媳妇还是后日再往娘家去吧，许久不回娘家，不得提上两手好东西呐！”

    如今家里做了吃食生意，手头不那么紧，可不能小气！

    就这么说定了，一家人吃了胡氏准备的下晌饭，就开始刮起了魔芋皮，切了碎磨浆子，这是今儿一大早老许头就带着许三茂和刘氏还有许二树往昨儿许三花带他们去过的山里挖回来的魔芋。

    他们四个力气不比许三花，又是半大小子和妇人，从山里挑出来，一人挑了半箩筐，统共加起来也有两百斤，斤，再挑出小的依旧拌了草木灰做种，剩下的刮了皮磨了浆子煮出来沉淀成魔芋豆腐至少也有个三四百斤。

    一斤生魔芋能出四五斤魔芋豆腐呢，这个第一天就估摸出来了。

    老许头帮着刮皮，拿给许三花几个切，这都是他们家来钱的好东西，大家都小心得很，“三花啊，我看你带我们去那片，也没剩下多少花麻蛇了！咱这魔芋生意怕是做不了多久了吧？”

    他刚才可是听许大茂说了，这生的魔芋豆腐卖十文钱一斤都有人买呢！这么来钱，要是不能卖了，多可惜。

    许三花听了，到不担心这个，孤山那么大，那片没有了别的地方肯定还有，上一世南湘就跟她说过，这魔芋树尽往山地密林里长呢，发得很。

    只是这天气越来越冷，魔芋球埋在地底下不抗寒，到时候挖出来指定都是烂的，得在天气完全冷了之前将魔芋球都挖出来才行。

    等留了种明年自己搁苞谷地里插着种了，就方便很多了。

    想到这个，许三花看了看自家人，全都加在一起也才十来个，干不过来啊！

    “这个爷不用担心，山里花麻蛇多着呢！只是咱们每天要有人往镇上去出摊，以后这生魔芋豆腐肯定越卖越多，这魔芋豆腐做起来也麻烦，还得有人磨调料，只靠咱们家这几个人是做不过来的！”

    老许头听得不对味，琢磨道：“这说得也是，今日调料都卖完了，你奶和你娘还有五花上午搁家里一上午也没磨出几斤来，待会儿咱们弄好了魔芋豆腐还得接着磨调料，是有些做不过来，咱明儿还是不都往镇上去了，你们出摊回来将东西该买的买回来就是，我们得留家里磨调料挖魔芋呢！”

    见自家爷没明白自己的意思，许三花干脆明说道：“爷，咱做不过来，免得耽搁赚钱，还是请人帮工吧！”

    “请人帮工？”他们往年没事做就盼着能去哪里帮工混个活计干挣几个铜板呢！啥时候就要请别人来帮工了？这可是想都不敢想的事！

    “三花啊，咱这冬日里地里也没事，自家人忙巴忙巴得了，做啥费钱请别人来帮工呢！”

    许三花就知道她爷奶会这样，便将魔芋球埋在地里不尽快都挖出来会烂在地里的事说了，又道：“这年头请人帮工顶天了就十文钱一天，南山脚下那三十文一天的好事情那是人家阔少爷有钱罢了，咱不多请，就先请几个人回来，一天也就几十文钱的事情，可若是不请，咱做不过来，少卖个十斤八斤的魔芋豆腐就不止这点钱了。”

    这说的可是！许三茂脑子转的快，赶紧道：“是啊，爹，这人咱得请啊！多做些魔芋豆腐出来多卖钱啊！”

    听那魔芋球不挖会冻烂在地里，老许头就是一个心痛呐，又被这么一说，同老胡氏相看一眼，就有些动摇了。

    老胡氏便道：“请人也行！咱几个亲家家里也都不富裕，请他们来做活，一是帮衬亲戚厚了亲戚情分，二是都是亲戚，请来帮工也放心！”

    这话说的是！这可是他们家挣钱的营生，可不能叫别人偷学了去，还是自家亲戚放心！许三茂笑笑：“还是娘老道！那依娘看请谁好呢？”

    老胡氏心里飞快转了起来，三个儿媳妇，大儿媳妇的娘家本就是她的娘家，她哥哥嫂嫂都在呢！底下就一个老儿子两个孙子，家里地少，光靠捡山货只能勉强糊个口罢了，她肯定是要算上侄儿侄媳一份的。

    二儿媳妇娘家离得近，家里兄弟多，日子也荒着呢，肯定不能少了她家。

    三儿媳妇嘛，家里倒是要好过上几分，就两个兄弟，他们村有个砖窑，村里多半男人都在砖窑里干活呢！没道理独漏了三儿媳妇娘家。

    是以，老胡氏一估摸，就有了数，“都是亲戚，咱也不能短了哪头，这样吧，咱就一家请两个人来，三花你看咋样？”

    她就一个亲舅舅和亲舅娘，请两个人怎么都够的上，许三花只道：“奶定就是，只不要二哥他二舅娘来就行！”

    “这是为啥？”老胡氏还没问呢，刘氏急了。

    许三花睨她，“我出工钱，想不让谁就不让谁来！三婶想要你二嫂来，行，你开工钱啊！”

    刘氏一噎，本就心虚，倒是不好再说，只心里飞快回想着自家二嫂是不是哪回说三花坏话正好被三花听着了？她娘家二嫂是没少背地里说三花这也不是那也不是一千个看不起，可也不对啊，三花也就去过她娘家一回，咋就这么巧呢！