
    他们是吃过府城桃寿居酒楼里的菜式的，这个铁板豆腐的麻辣味跟其是一模一样，他们哪里坐的住？当下就派人去打听了，得知做这个铁板豆腐吃食的一家人只是镇外的普通村民，跟大名鼎鼎的荀三爷并无瓜葛，他们就马不停蹄的赶过来了，要是晚了，被别的同行听到了风声，那就麻烦了。

    荀三爷背景复杂，所以大家都忌惮得很，不敢与之硬碰硬，只能眼巴巴看他日进斗金。

    可这个小小的镇上，小小的村民手里有这麻辣的秘方，对方又跟荀三爷没有瓜葛，他们可不能放过这个大好的挣钱机会！

    许三花瞧见这吴家兄弟眼底藏不住的亮光，那是一种势在必得的野心。

    “调料是有的，不过这个方子，不卖。”许三花不了解对方，当然不能轻易答应。

    “不卖？”吴振祥急着拿了秘方好到东家面前邀功，那么他们兄弟俩今后的地位可就是水涨船高，无人能撼动了，这小小的的十里镇算什么，他们得去东家在府城里的酒楼甚至是京里的酒楼！

    却听许三花直言拒绝，当下就急了，“为什么不卖？你要多少银子，尽管开价！”

    “多少银子都不卖。”方子不随便卖，可调料她可以卖，但看着吴家兄弟，许三花没有说出后面这句话。

    吴振祥闻言，看许三花的目光有些不善起来，“你一个小姑娘能做什么主？”说着，他看向一旁的许大茂，接着道：“这位兄弟，我出五十两银子，你将调料方子卖给我怎么样？”

    “五十两银子？！”

    许大茂还没说话，许三茂和刘氏两口子就惊呼出声，整个人都是不敢置信的瞪大了眼睛。

    吴振祥看在眼里，笑了笑，“怎么样？那可是五十两银子，够你们在镇上买幢小院子开个小铺子了。”

    老许家众人都有些脚下发软，许大茂几个可是清楚的，他们家辛辛苦苦攒了这么多年也不过才攒了六两多银子罢了！那可是五十两银子啊！有了这五十两银子，他们岂不是比村长家都有富？

    可惜，他们都知道这方子是许三花的，许三花不说卖，他们可不敢擅作主张，免得这丫头虎起来削他们一顿。

    便是许大茂，看了看许三花，也是闭紧了嘴，没有回应吴振祥的话。

    见对面一个个的都跟哑巴似得不接他的话，吴振祥好有些着恼，这庄户泥腿子就是泥腿子，不过五十两银子就吓得不会说话了？

    “到底怎么样？五十两银子行不行？不行就一百两！赶紧将方子拿出来！”他颇有些财大气粗，就算一百两，能拿下这个方子到东家面前，好处可不知道是多少个一百两了。

    一百两？！一众人听着，更是觉得脚软，刘氏咬着牙，都想着要上前扯许三花一把了，但还犹豫着，却听许三花已经开口了。

    “我已经说了，方子不卖，你就是给一千两一万两，都不卖。”反正就是不卖给你们，你们想咋的？

    吴振祥气了个倒仰，见其他人不说话唯一一个说话的态度还这般坚决，就是不卖，他也是气得没话说了。

    旁边除了开始开口过就一直没说话的吴江生这会才张嘴道：“姑娘确定给多少银子都不卖？”

    “祖传的秘方，不卖！”许三花道。

    吴江生深深的看了许三花一眼，“既然姑娘不卖，那便罢了，我们也不好强人所难。”说罢，拉着有些不甘不愿的吴振祥离开了。

    见财神爷走远，许三茂和刘氏是心肝都痛了，刘氏张着嘴不敢说，许三茂是直接忍不住埋怨道：“三花啊！那可是一百两啊！到手的钱你都不要，是不是傻啊？”

    许三花扭头看他，唬道：“我说不卖就是不卖，喏，丑话我可说在前头啊，谁要是敢跟我对着干，可别怪我翻脸不认人。”

    正想着自个已经知道这调料怎么弄出来打算偷偷找了吴家兄弟卖银子的刘氏：“…………”这丫头虎得很，为了一百两银子丢了命啥的可不值当。

    许三茂噎住，心里想着还是回去跟爹娘说说，叫他们跟三花说，不管怎样，三花也不会动手打他们两老的，至于大哥大嫂，呵，许三茂看了眼闭着嘴跟只鹌鹑的大哥许大茂，那叫一个恨铁不成钢，要三花是他女儿，看他不……，打她？许三茂抖了抖，瞥了许三花一眼，也没有说话。

    许三茂两口子不开腔，许二茂两口子跟许大茂两口子是一样的老实，虽说周氏做事麻利，但她也没刘氏爱财，也没那么多心思，只想着许三花不卖就不卖呗，反正这是许三花的事情，她们管不了。

    许大树几个更不会多话了，别提许二树还是许三花的忠实“小弟”呢！

    是以，许三花一句话说罢，是没一个人开腔。

    倒是旁边全程听在耳里的陈婆子不住的偷瞄许三花，那可是一百两银子，这丫头都能面不改色的拒绝呢！不过想想，要是有人花一百两买她的豆腐方子，他也是不愿意的，毕竟这是祖传的，她得留给儿子。

    这便想想，陈婆子也不觉得许三花坚决不卖有啥了，只是她怎么瞧着这许家的人都有些害怕许三花？难道真是齐家的说的那样，这姑娘天生神力，虎得很，六亲不认？

    可瞧着，也不像那么回事呀？

    陈婆子琢磨不上来，也就不多想了，只看着许家人身后还剩下几笸箩豆腐，出声问道：“许丫头，剩下的豆腐你几时要？我好提前泡上豆子。”

    许三花也看了看身后剩下的豆腐，这些她打算都做了霉豆腐，便道：“明日再要三百斤，陈婆婆你准备好我明儿早照样来拿。”

    还要三百斤？这里还剩下一两百斤呢。陈婆子有些疑惑，但也没有多问，她看出这个丫头是个有成算的，她也不好问多了讨嫌，只点头道：“好，我一准给你准备好。”

    许三花点点头，想着早上去陈家的事，好奇道：“我看陈婆婆家里就你儿子，这么多豆腐你们怎么做得过来？”

    陈婆子笑笑，“家里头有驴磨豆子，也不会太辛苦，你要得多，我前次都是叫了邻居帮忙的，你放心，明儿一准有三百斤豆腐给你。”