
    翟宽抿紧了唇，没有接话。

    佟得济紧接着便又道：“顺发他们几个都是你的发小兄弟，你吆喝一声他们不会不听，今天这事无论如何不能传出去，便是家中，也不能透露一个字，否则，不只是咱们，咱们的亲人一个都跑不了！你可明白？”

    熊武有多心狠手辣，翟宽在镇公所做了多年的衙役，自然是知道的。

    想到家中妻子和年岁还小的儿子，翟宽咬咬牙，重重呼出一口气，“佟叔放心，顺发他们几个，我会叮嘱他们的。”

    他称的佟叔，而不是亭长，佟得济点点头，放下了心。

    .

    临河边的宅子，建北正将刚才发生的一切都禀告给贺璋。

    贺璋听了，神色有些错愕，“十几年前沸沸扬扬的水匪案背后竟是如此？这个高升，还真是低估他了。即是如此，将此事透露给董义民，叫他好好查清楚，高升那头的消息，也叫熊武知道知道。”

    建北应了，到底还是有些犹疑，“这般隐秘的事，又有十几年了，那许三花是如何知道的这么清楚的，主子觉得真能信？”

    贺璋指腹摸着茶杯座，脸上已经看不出什么来，他道：“叫曲付来一趟十里镇，找许家谈谈这个魔芋豆腐的生意。”

    “只谈魔芋豆腐？那调料方子呢？”建北问。

    贺璋微摇头，“调料叫傅叔来谈。”

    曲付管着府城里新开的酒楼生意，傅叔却是主子手里所有生意的大总管，叫他来谈调料生意，意味着什么，建北一想就知。

    忙点头，表示明白了，应下去安排了。

    .

    出了镇公所的许三花，知道家里人还担心着，迅速去杂货铺又称了许多山椒和芥菜种子，又去了陈家一趟。

    陈婆子见她全须全尾的，很是高兴，忙问到底是怎么回事。

    许三花捡了话头说了，听的陈婆子是唏嘘不已，那周家她知道，周郑氏多好一个人呀，没曾想也会做出这种毒害丈夫的事，这还不都是因为周云昌这病，都说久病床前无孝子，还真是这么个理，想着她儿子的瘸腿，陈婆子打定主意不能急，一定要擦亮眼睛好好的给儿子娶媳妇。

    许三花问了陈婆子，得知陈婆子今日收摊也早，还有七八十斤豆腐没有卖完，便出钱都买了，又叫陈婆子将剩下的豆腐全都做出来，她明日来取。

    陈婆子知道今日那卖的好的黄豆腐就是这豆腐做的，见许三花一下要这么多她只有高兴的份，忙点头应了。

    “丫头，两千五百斤一共还有六百斤，我这就再泡些豆子，明儿指定给你全做出来！你放心来取就是！”

    许三花点点头，提了装着七八十斤豆腐的笸箩，离开了陈家，正打算往镇口去，迎面却遇上了疾步过来的龚福光。

    这才想起早晌龚福光还提了，待收了摊请吃饭呢，也没想到闹出了这么一出，眼下已经过午好久了，可不就给耽搁了嘛？

    “许姑娘，听说有人闹事诬陷你家，现下是弄清楚了吧？我酒席都备着呢，不曾想听得这个，往镇公所去问，他们说都是误会，你已经离开了，我这不赶着来追上你了嘛，还没吃饭呢吧，走走走，跟我去福满楼吃饭去。”龚福光一看到许三花，心道总算是撵上了，忙说道。

    许三花知道他有生意谈，现下也还早，大不了谈完了待会雇个牛车回村去，便点头，同龚福光一起去了。

    到了福满楼，龚福光径直领着许三花上了二楼进了上次的包厢。

    许三花抬脚进去，冷不丁看见里头坐着一人，微愣。

    龚福光忙请了许三花落座，互相介绍道：“许姑娘，这是在下的一个世交好友窦岩山，淮安县人，家中也是经营酒楼的，世兄，这便是许姑娘。”

    那窦岩山是两个时辰前刚到的，就是为了来见许家摊子的老板的，由龚福光在中间，请了许家吃饭，本就是为了他要谈的生意的。

    哪知道还没到约定的午时呢，就听人说有人吃了许家摊子的吃食被毒死了所以闹上了门，而这许三花也被带回镇公所审问了。

    窦岩山早听龚福光说了些对面荣记的两个掌柜同曹丰之间的一些事，因此并不相信许家的吃食真的会吃死人，正好奇这许三花会如何摆脱困境呢，不料还没半个时辰呢，就听说是那妇人诬告，许三花毫发无损的离开了镇公所。

    他在县里，是知道那位高县丞在昨日一早就被府衙来的人拿下审问了，听说是知府大人亲审，有人密告高县丞贪污受贿。

    可消息断然传不了这么快，熊武理应是还不知道才对，既如此，怎么轻易就放过许三花的？

    窦岩山还真是有些好奇，此时见许三花不过就是一个娇娇俏俏的小姑娘，长得还挺俊，还真看不出来她哪点力大无穷，竟能一人之力将曹丰的手下还有熊武身边的雷家兄弟都给打废了的。

    正所谓人不可貌相，窦岩山一直都深以为然，当下拱手冲许三花比了比，“许姑娘，在下窦岩山，幸会幸会。”

    许三花听龚福光说这人是县里做酒楼生意的，当下就明白了过来，的确是有生意要找她谈，不过不是龚福光，而是这位窦岩山。

    县里的酒楼自然不是镇上的酒楼能比的，能做下这笔生意，有益无害，龚福光介绍的人，她信得过。

    当下也回了一笑，“原来是窦老板，失敬失敬。”

    窦岩山见她年纪小，说话却极为老道，当下更是不敢小看，“一看姑娘也是爽快之人，窦某说话也不喜欢兜圈子，我就开门见山了，今日专程从县里赶来，就是想跟姑娘做一笔大生意。”

    她如今能做的生意除了调料和魔芋豆腐，还有黄豆腐呢，倒不知这窦岩山想跟她做哪样生意。

    龚福光笑着接话道：“世兄本是冲着调料来的，来了又听说姑娘手里的魔芋豆腐也新奇得很，可谓是大淼独一份，所以，这魔芋豆腐的生意，他也想跟许姑娘谈一谈。”