
    贺老爷子转头看向贺璋，问：“地方都选好了吧？这镇上鱼龙混杂的，到底不是久留之地。”

    “祖父放心，已经开始动工了，我已经吩咐下去，加紧人手，过年之前定能完工。”贺璋道。

    贺老爷子颔首，看了眼贺璋有些苍白的脸色，轻叹：“建南可有好消息传回？”

    贺璋微摇头，神色倒是平淡，“祖父放心，我还撑得住。”

    市集上，老许家摊子上生意跟昨天一样的火爆，吃了铁板豆腐的人，一传十，十传百的，整个镇上的人都知道市集上多了个吃食摊子，卖好吃的铁板豆腐，便都想来买去尝一尝。

    往常买了豆腐的人都是炖汤吃，何曾吃过这种滋味十足的豆腐？于是，豆腐也不必买了，直接买了这铁板豆腐，自己吃或者待客都很好。

    老许家人忙活一上午，眼看着三百斤豆腐都卖完了，便开始收拾东西准备家去。

    陈婆子今日生意比昨儿好了些，豆腐也卖得差不多了，见他们生意好，心里也很高兴，见她们要收摊了，便问：“许丫头，明儿可还要豆腐？要多少？”

    “明儿要两百斤就行。”虽说昨天跟今天生意都很好，但世人都讲究一个稀奇，新奇的东西刚开始出现，难免受追捧些，过了这个新鲜劲儿，就会淡下来了，毕竟，这豆腐再不好吃，也不可能每个人都天天来买了吃，她霉豆腐做了一两百斤的呢，还没看出效果，暂时也不慌接着再做，所以豆腐多了要是卖不完放着也是浪费。

    听明儿只要两百斤，陈婆子有些纳罕，今儿三百斤豆腐都卖完了，明儿两百斤，够卖吗？换做别人，见生意这般好，指定是越往多的准备的，这许丫头倒是个不贪心的。

    她点点头，“那行，明儿我给你准备好两百斤等你取。”

    定好了豆腐，东西也收拾好了，一家人正准备离开市集回家去，迎面便走来一个宝蓝圆纹绸面袍子的中年男人，笑呵呵冲许三花等人拱手道：“在下是镇上福满楼的东家龚福光，有笔生意想跟诸位谈，可否让在下做东，请诸位赏脸去我酒楼用个午饭？”

    昨儿来了个福记酒楼的掌柜硬要买方子，买卖不成还找人来堵他们，现下又来了个，尽管龚福光满面笑容语气温和，但老许家众人还是警惕的打量着他。

    旁边的陈婆子也正准备收摊，见状，凑到许三花耳耳边小声道：“这福满楼比不上荣记酒楼大生意好，但却是龚福光他爷爷那辈儿就开着呢，是老招牌了！”

    既是老招牌，信誉肯定是有保证的，陈婆子是土生土长的镇上人，对镇上的事还是挺了解的，许三花听出她说着这龚福光时的语气跟昨日说吴家兄弟完全不一样，便不由多看了龚福光两眼。

    俗话说相由心生，这龚福光虽个头不高，但一双眼睛清亮光正，脸上轮廓分明，看着就叫人觉得很舒服。

    对方是开酒楼的，找上门来要谈生意，不用想，也知道他要谈什么生意，正好许三花肚子也饿了，当下道：“龚老板诚意相邀，倒是叫人难以拒绝。”

    龚福光一听，眼光一亮，忙做了个相请的姿势，“在下好酒好菜已经备好，各位请。”

    许三花抬脚，率先跟了上去，老许家其他人见状，虽不明白昨日许三花商量都不能商量，怎么今日就二话不说跟这个福满楼的老板去，但许三花都已经去了，他们也只好跟上，若有个什么，相信许三花也能搞定的，没错，他们现在对许三花可是盲目自信得很。

    福满楼离市集就两条街的距离，有两层，好巧不巧对面就是荣记酒楼。

    一众人进了福满楼，龚福光直接领了他们去直接楼上包厢，早有得了吩咐的伙计在他们落座之后就好酒好菜的直往桌上送，很快桌子就摆满了丰盛的菜式。

    龚福光也不急着说生意，只招呼许三花他们先吃饭，就跟朋友常往来似得，随和自在得很，一点也没有让人觉得好像很刻意。

    许三花心里已经有了想法，因而也没有客气，拿了筷子就吃起来，老许家其他人见状，也都拿了筷子。

    龚福光是开酒楼的，自然是很会来事的，不过片刻，就拉着许大茂兄弟敬起酒来，许三茂也是个嘴巴溜顺杆子上的，一顿饭吃下来，气氛很是融洽。

    饭毕，龚福光又叫伙计上了茶，这才说起正事：“不瞒诸位，你们家的铁板豆腐在下也买来吃过，那调味实在是个好东西，我今日请你们过来，便是想问你们这调料可卖？”

    是调料可卖，而不是调料方子可卖。

    许三花心说自己没看错人，有钱挣，她当然是要挣的，便道：“自然是卖的，不过这调料难得，制作起来麻烦，这价格嘛，可不会低。”

    龚福光也是知道府城的桃寿居酒楼，知道大名鼎鼎的荀三爷发家的因由的，好东西自然有价无市。

    他也听说昨日荣记找上门去却空手而归的事，知道这许家人不卖方子，所以退而求其次抢在前头先说了买调料的事。

    “这是自然，姑娘不如先说个价？我也先说在前头，我这福满楼不大，只此一家，也吃不下多少调料，姑娘可别嫌弃这档生意小了。”

    这话说得倒风趣，许三花笑了笑，“这是自然，一两银子一斤，不知龚老板可吃得住？”

    一两？！却是有些高价，可一斤也能做很多盘菜，还是有赚头的，更何况，这调料难求，不然那荀三爷也不会一家独大了，龚福光心里快速算了一笔账，而后点头道：“行，没问题，我先拿十斤。”

    一两一斤，一共十斤，龚福光立时就叫账房支来了十两银子交给了许三花。

    许三花收了，只道：“龚老板爽快，天黑之前调料一定送到。”

    生意谈成，双方都满意，当下说定了长久合作，许三花一家在龚福光相送下出了福满楼，准备回家去。

    正好被对面站在门口的吴家兄弟看到，不说两人心里如何想了，只说许三花又去杂货铺买了芥菜种子和山椒，一家人不多停留，径直回了家去。