
    里头抱着自家带来的小对窝舂着山椒的小姑娘们有发现了许三花的，都动作更麻溜了起来，生怕许三花觉得自己干活不行，不叫自己做了，毕竟，这两百文一个月的好活计，满十里镇都找不着第二家，且还是他们这些女娃娃能做的。

    许三花朝靠着窗口简易小木凳子坐着的小姑娘吹了一记口哨，托着下巴问她，“你叫啥来着？”

    薛红秀听见声儿，抬头来看，见窗口趴着的许三花，愣了愣，“薛红秀。”她是知道许三花的，如今十里八村都传遍了，知道她力大无穷，连镇上的二混子头曹丰都不怕，知道她想出了许多赚钱的营生，家里开起了作坊，他们能来做活，都是多亏了她呢。

    薛红秀？

    许三花默了一遍，觉着这名字还挺好听，便笑道：“你是哪个村的？家里有些啥人？谁叫你来做工的？”

    薛红秀不由有些紧张起来，她不明白许三花为啥独独问她这个，是不是不想让她在这做工，就有些忐忑。

    “我是前边大柴村的，家里，家里有爷奶，还有爹娘叔伯和兄弟姊妹，昨日蒋村长来挑人，就挑中了我，我娘今日就叫我来了。”

    许三花微微挑了挑眉头，听着这家里人口还挺多的，她唔了一声，冲薛红秀笑了笑，“行，你好好干活吧！”

    见许三花身子离开了窗口，薛红秀陡然松了一口气。

    她旁边坐着的同村的一个姑娘冲她挤了挤眼睛，“咱们这么多人呢，为啥她偏偏问你呢！”

    另一个大柴村的姑娘哼了哼，看薛红秀的眼神有些不善，她扫了扫这间屋里的所有姑娘，摇着下巴道：“听说因为许三花力大无穷，在镇上露了那几手，天不怕地不怕的样子，没人唬得住，好些人都觉得她不好相与呢，不知咋的就说起自家闺女要是有个这样的小姑子肯定受气遭罪，所以没人愿意将女儿嫁来这许家。

    我听别人说了，这许家二房的周婶子给她儿子说了自己娘家表嫂的闺女，却被拒绝了，那板桥村就跟我舅舅家的天宝村挨着，大伙都传呢。

    有人可说了，因着许家几个男娃不好讨媳妇，这才招了这么多女娃来做工，就是想从其中挑媳妇呢！”

    她说的有鼻子有眼的，有人却不信，睨她，“咋我们都没听说，就你听说了？你就胡扯呢！”

    那姑娘撇撇嘴，又道：“胡扯？哼，你瞧瞧，哪家招人做工偏偏招女娃的？这活计难不成非得小女娃才能做？老些干活利索的妇人来做难道不好？且还要没定亲的，十来岁的，昨儿那蒋村长到我们村里来一说，就有好些个妇人琢磨了。”

    她说着，指了同村的一个姑娘来，问她：“王菊芬你说，你娘昨晚有没有拉着你偷偷跟你说过啥悄悄话，比如逮准机会入了许家哪个男娃的眼，好讨了你做媳妇？”

    被点到名的王菊芬脸霎时一红，矢口否认：“你瞎说啥呢！我娘可没说过这种话！”实则不然，她娘昨晚确实是说了，说得更多，就说如今孤山村这老许家日子眼看红火起来了，要当了他家的媳妇，日子一定好过，也能拉扯娘家，叫她一定抓住机会，好好表现。

    可她现下哪能实话说出来？因此王菊芬心里不由恼恨这同村的郑小燕来。

    其实不只王菊芬了，在场许多小姑娘此刻都默默埋下了头，怕别人看到自个脸上的小心思。

    如今虽说十里八村对老许家的闲话褒贬不一，有说许三花这个小姑子不好相与，害怕自己的女儿嫁进来斗不过小姑子被欺负啥的，可也有见着老许家日子好过了巴不得跟老许家结亲的。

    这些人脑子活着呢，端看老许家这次招这么多女娃娃，心思就活跃起来了。

    就算他们最后猜错了，老许家招这老些女娃娃做工不是为了相看，但俗话说近水楼台先得月嘛，他们自家的闺女搁老许家人眼前走动得多了，万一就合了眼缘呢！

    所以都是叮嘱过被挑中来做工的自家女娃的，叫他们要好好表现，勤快做工。

    但这都是自个家说说，这个藏着的小心思，突突然的被别人这么一说出来，就有些不好看了。

    屋里的小姑娘都瞪了那郑小燕一眼，生怕被挑明自己的小心思，于是不管认识的不认识的，大家都不搭她的腔了。

    郑小燕哼了哼，瞥了薛红秀一眼，手上有一下没一下的舂着，却在想这薛红秀哪点出众了，竟叫那许三花专门过来问了名字，她再看了看自己，明明是自己穿得比这薛红秀好看，也比她好。

    薛红秀旁边的同村姑娘素来跟薛红秀玩得好，她凑过来咬耳朵，“红秀，难不成你被相中了？”

    薛红秀微微红了脸，却是轻呵起小姐妹来：“你可别胡说！”她翻了年才十四岁呢，家里爹娘并没有说起要给她相看了这回事，婚姻大事，父母之命，她可不能瞎胡闹，这个乱说，会坏了名声的！

    跟新来的这些小姑娘在一个茅草棚子的何彩云坐在角落里，听了一耳朵的闲话，跟许春草对视了一眼，动作却不停。

    今日之前，只何彩云几个人，一日下来，舂出来的山椒粉还算多的，可今日多出来三十几个人，到下工清点时，也没比往日多出多少。

    许三花走了一圈看了，微微皱了皱眉，人是多了，这做出来的东西却配不上这么多人。

    就说姑娘家力气弱，一天舂七八斤，这四十个人，也该舂出来差不多四百斤吧？而且她这焙过的山椒冷下来是最好舂的。

    可看看收拢在一起装在垫了油纸的木盆里的山椒粉，顶多两百斤的样子，许三花的眉头就皱得更紧了。

    她看了看正收拾东西准备下工的女娃们，拍了拍手，示意大家伙都围过来。

    待一帮小姑娘们不明所以的站到一堆巴巴望着时，许三花语气并不客气：“家里有叔伯去过镇上或县里做零工的当知道，最辛苦的活计就是在淮滨河码头扛麻袋了，那扛上一天，肩膀都扛出水泡来，也不过才二十文一天，也见过专门替人洗衣服的吧？大冬天的，那河水多凉，洗十件衣服也不过才一文。你们也绣过手帕荷包去换钱吧？一张手帕一个荷包能得几钱？

    我以为搁这儿坐着，动动手辛苦辛苦胳膊还有火盆烘着取暖且两百文一个月的活计，是顶顶好的活计了。

    咱们拿了多少工钱，做得活就该对得起得的工钱对吧？”