
    许三花登时脸色微变，加快了脚步。

    等赶到许二茂他们今日挖魔芋球的那片密林子，正好看到徐灿同一头吊睛白虎厮打在一起。

    旁边许二茂许大劳几个操着锄头想帮忙，可惜腿上打着抖，上前两步就被虎啸声给吓退了。

    再看徐灿一只胳膊都被撕开了外头衣裳露出了里头渗着血糊的爪子印，许三花耽搁不得，登时操了拳头冲了上去。

    徐灿正挥着手里的柴刀虎虎生风的阻着白虎扑过来的爪子，余光瞥见许三花，有了上一次打熊瞎子的经验，他身法登时利落了些，柴刀在白虎眼前堪堪一过，拐了个弯的砍向白虎的腿骨，吸引着白虎的视线。

    见状，许三花迅速扑上白虎，一跃骑在了白虎脖子上，带了十分力道重重的一拳头又快又准的打在了白虎的脑袋上，一拳不够，随后又稳稳得连续打了白虎好几拳。

    巧了，打虎的经验，她上一世就有！

    白虎吃痛，这才发现骑在了自己脖子上的‘猎物’，霎时红了眼，用力的甩着脖子，企图将脖子上的许三花给甩下来。

    许三花死死抓住白虎的脖子，扣在了它的背上，分毫不动。

    几挣不下，白虎怒了，往天一声长吼，震彻天地，却是连山下土坡上的众人都听了个清楚，对面南山脚下也不例外。

    众人听见怒气汹涌的虎啸声，都暗自猜测到底发生了什么事，好端端的，深山里的大老虎咋叫成这个样，这是遇着啥了。

    干活的村人纷纷朝老许头和许大茂看去，毕竟一早他们来就见到许二茂带着几个人往山里去了，还有许三花，才先就看到她也往山上去了呢。

    老许头和许大茂听到虎啸，也是惊了一跳，想着山里的人，都坐不住了。

    再说白虎往天怒吼了一声后，见却未吓到背上的‘猎物’，便干脆低着脖子迅速冲向了旁边的一棵大树。

    眼见着白虎背上的许三花就要直直撞到树上去，徐灿一惊，刚叫许三花快跳下来，又奔上去帮忙，就见许三花已经利落的在白虎背上一个跃起，顺势落到了那棵树上，两只手竟还扯着那白虎的两只耳朵，将白虎整个给提了起来，挂在了树干上。

    看得许二茂等人是眼大如铜铃，那可是几百斤的老虎！还是活生生的老虎！

    徐灿在半路上顿住，见许三花这么一手，也是唬了一跳，这是老虎啊！是丛林之王，可不是头先那只熊瞎子。

    许三花若连老虎都能打死，那还有什么是她打不死的？徐灿深深的震撼着。

    被许三花揪着耳朵的白虎更怒了，还从没有哪个‘猎物’敢如此对它的！当下它又吼叫了一声，四脚在树干上一蹬，企图挣脱许三花的魔爪。

    许三花狞笑一声，借了白虎蹬下的力，用力将白虎整个儿都给甩了出去，重重砸向了对面。

    白虎砸下之处几棵老树均被白虎砸下去的力道拦腰折断，裂倒在地，被白虎给压在了身下。

    倒下的白虎双眼死死盯着许三花的方向，这才看清了如此不将自己放在眼里的猎物’原来是如此小小的一只，根本不足为惧，登时站了起来，咆哮一声，冲许三花迅速奔驰而来。

    许三花稳稳立在树干上，看着朝她冲来的白虎，干脆跳下了树，捏了拳头，迎上快及面门的白虎，一记倒勾拳打在白虎下巴处，将白虎整个打飞翻了个身倒在地上。

    许三花趁势而上，又跳到了白虎的背上，这厢是拳拳不留余力，一拳又一拳的砸在白虎的脑袋上。

    白虎被许三花带了力道的压着，竟是动弹不得，一拳又一拳的受着，及最后，竟生生吐出血沫来，两眼翻白，吭哧吭哧喘着气，在许三花收了拳头，跳下了背上之后，试着扑腾了几次，可惜却没能爬起来，摔在地上，可见是只吊着一口气了。

    徐灿：“……”

    许二茂周齐等四人：“……”

    见白虎爬不起来了，许三花拍了拍手，站定，她可是上一世也打死过一只老虎的人，那时候她受着伤，还能将那只老虎打死，虽是费了不少力气，但现下收拾这只白虎，可不要太容易，谁叫这只白虎，就是比个头也比不过前世那只呢！

    许三花留它一口气吊着，又在周齐等人眼睁睁看着之下如此收拾这只白虎，为的就是一个震慑力。

    她要让他们都瞧瞧，她许三花，是连老虎都能打死的人，可别眼红她家挣了银钱，就各种气不顺瞎咧咧的给她找不痛快，你就说你是能比老虎还能呢还是也能打死老虎呢！

    许三花咧嘴一笑，回头冲已经傻了的许二茂几个道：“挖了多少魔芋球？都挑上，挑不完的用箩筐装好了堆那里，后头再来挑。”

    说着，自己扛了那只还剩一口气的老虎，大摇大摆的走在了前头。

    许二茂几个互相看了看，忙各自挑了满满的一箩筐魔芋球跟了上去，徐灿遇着这只白虎，也没猎到其他猎物，干脆也上手帮着挑了一担，跟着下了山。

    老许头和许大茂还有村长带着做活的一帮子村人拿着家伙什刚爬上山头，远远就看见扛着一只白虎往这头来的许三花。

    众人：“……”

    “大劳啊，你们这是进深山里干啥了？真是遇着了老虎哇？”村里跟许大劳关系还不错的许昌吉不敢看许三花，绕到后头冲许大劳问道，又往许大劳挑着的箩筐里看了眼，见黑黢黢一个个的泥球也认不出是个啥。

    “真是遇着了老虎，差点啊就出不来了。”许大劳现在想起还有些心有余悸呐！要不是徐灿小子来得快，只怕他都被老虎吃了，哪里等得到三花来。

    跟着许昌吉一起的几个汉子听了，纷纷问起咋回事，见许三花扛着白虎，打猎的徐灿小子身上也挂了彩，都猜测是这虎是怎么打死的，毕竟，上一次还听刘家的说过，许三花和徐灿小子一起打死了头熊。

    许大劳看了前头正跟他大爷老许头摇头说自己没事的许三花，犹豫了犹豫，见大家伙都听着，便将刚才发生的事都说了。

    时不时地周齐也跟着加上一句，大家伙听着是一愣一愣的，但想着对方是许三花，叫他们也不得不信。

    突然的，前头走着的许三花肩上扛着的白虎不知是缓过劲来了还是啥的咻得一下就滚落了地，整个身子作了个进攻的姿势扑向了许三花。