
    对于老许家做工工钱好，又离家近，完了居然还送猪肉，村里没被选上做工的人家都眼红不已，都琢磨着再往村长跟前去说说，什么时候老许家再招人可不能忘了他们。

    今日里家里有女娃被挑中明日要去老许家做工的人家也暗暗拍桌，想着怎么就不是明日再发肉呢！也不知明日去了还有没有！

    郑氏和蒋梅子走到家门口，就将其中一条肉提给了村长，村长也听郑氏说了，不由暗叹许三花是个会处事的，由而不由再叮嘱郑氏和蒋梅子要好好做工，可不得偷懒耍滑。

    他一边琢磨着郑氏和梅子在许家做工，一月里加起来能挣多少，算出来少说得有五百文呢！

    想着在县里做账房一月一两二钱的工钱的儿子，租房子和一家在县里花销，除去了也剩不了多少。

    他们两个老的年纪也一年一年大了，就这么个儿子，还是留在身边心安些，村长拧了拧眉，心里暗暗有了一个想法。

    许大劳和李氏两口子一起得了三条肉，再加上今日也在老许家做工的许喜梅，加在一起就是四条肉，一家三口一路提回家，邻里是眼红不已。

    他们住在村西头中间的一片，离村中心稍远点，却也不是像许大虎家这样住在最西头的。

    好巧不巧隔壁就是许大连家，赵氏为着没去成老许家做工，今日自家大菊也没有选上，是一直在不停的骂骂咧咧，这厢见在老许家做工的人都下工了，还都发了野猪肉，更是眼睛都气红了。

    肉啊！她家好久没吃着肉了！

    见许大劳一家三口提着肉进了院子，坐在自家院子里的赵氏是口水都要流出来了，斜眼瞥见老李氏正从屋里出来，她便朝着那边出了声，“哟，我说大劳，你堂侄女打了野猪咋这么抠搜搜的，怎么说是她亲堂叔爷家，咋就给这两条肉，也不说多给点？我看他们土坡上老许家日子是越过越好了，没道理你们这同宗了沾不上光不带着你们发达，反而还跟着村人一起起早上工贪黑下工的？”

    赵氏是个什么德行，就挨着住着的李氏和许大劳还能不清楚，听了她这酸溜溜的话，两人只当听不见，接着往前走。

    见了屋里出来的老李氏，许大劳将手里的肉送了送，笑道：“娘，你瞧，三花打了野猪肉，给咱们家拿了四条呢！你和爹好久没吃肉腥了，我这就叫李家的去炖上两条，咱们今晚吃吃，剩下的风干放着，留着过年待客。”

    老李氏听了赵氏的话，心里就有些刺得慌，眼下看了这肉，本该欢喜有肉吃了，也是欢喜不起来了。

    她和那老胡氏年轻时就合不来，那时候两家老长辈还在，过年还在一起过，就没哪回年夜饭聚在一起没吵过嘴，以至于后头两家长辈都去了，自个当了家，她是逢年过节都不往土坡上走动的，老胡氏也不来她这，她乐得清净。

    不过她只是对老胡氏看不惯罢了，许大茂这几兄弟和下头的侄孙女侄孙子这些，她倒是跟自家的孩子一样，没什么大不同。

    她早就知道他们家日子好过起来了，拉拔她家，叫她儿子儿媳去帮工，她也没有什么多话，家里日子不好过，能有活做咋不好？再说还包两顿饭，给家里省些口粮，多好。

    老李氏本没多想过，可冷不丁听赵氏这酸溜溜的话，不知咋得，她心也酸起来了。

    明明是同年嫁到孤山村来，且嫁的又是堂兄弟，家境一样的不好过，几十年过来了，这临老临老，咋的这老胡氏难不成就要骑到她头上了？

    都是一样的人，老胡氏儿子比她生得多就算了，咋得这孙女还比她孙女出息了？

    老李氏心里叹得不行，想着自家后辈咋就没有个出息的，那三花，自小就虎巴巴的一个娃子，咋就突然开窍了，莫不是神仙暗地给她开了光？不然这咋一个又一个挣钱的营生呢！

    这么酸着，老李氏看这肉都有些不是滋味了，也没有应声，转头就回了屋去。

    许大劳丈二的和尚，摸不着头脑，看看李氏，眼带问询。

    李氏是老李氏的娘家侄女，当初见老胡氏给自己大儿子娶了娘家侄女，她只一个儿子，也不甘落后，也给自己儿子娶了娘家侄女。

    这么多年，李氏还算是了解自己的婆婆加姑姑的，再加上她晓得婆婆同堂婶之间的那点不和，心知婆婆心里是不痛快，便摇了摇头，接了肉进了灶屋去。

    她没有如许大劳说的那样炖上两条，而是只洗了一条肉，在菜园子里扯了几棵大萝卜洗吧洗吧切成大块一起炖上了，交待了许喜梅经由火，自个则是提了衣服到后院去洗。

    他们家的井打在后院，和隔壁许大连家的井排在一起，两个院子间就隔着一道高高的栅栏。

    许大劳也没有闲着，提了猪食喂猪，猪栏里栏着两头猪，这都是今年一年的进项。

    后院离着前头远，说话前头听不见，再看隔壁许大连家好像都在前头，后院没有人，许大劳是个藏不住的事的，他跟自个婆娘也没有什么不能说的。

    因而绕到李氏身后来蹲下，就嘀咕起来：“大山他娘，我跟你说啊，这村里不都说三花那样彪悍以后嫁不出去嘛！我看可不一定咧。”

    这话说得最多嫁不出去不就是隔壁那家来？李氏听着好几回，也没少呛过赵氏咸吃萝卜淡操心，人家三花嫁不嫁得出去关她啥事！她瞧着可不是，人三花生的也标致，不像大茂嫂子，从小满到处疯的不拘夏天晒的，竟也白净得很，标标致致的女娃，哪有嫁不出去的！

    且看现在大堂伯家是越来越好了，这都是三花的功劳，嫁妆丰厚了，嫁不出去？那可能嘛！

    听男人嘀咕这事，李氏瞅他一眼，“咋了，你今日不一天都在山里吗？又听着啥了？对了，三花打野猪你可看到了？她还真是能耐，上次打死老虎，这次又打了野猪，我看大堂伯家是起来了！”

    许大劳啧啧嘴，也就是一个说闲，“徐家小子你晓得吧，我看他好像和三花走得很近咧！”

    都是十四五岁的年纪了，一个男娃，一个女娃，走得近，还能怎么个走得近。

    李氏眼珠子转了转，蓦地瞪大。