
    “咱们知府大人听了，是当即将人都关进了大牢，往上报了，这不，听说又从水匪头子嘴里审问出当年的事，这熊二爷也有参与呢！这不，昨儿天黑之前，县里就赶来了官差，带着府衙的人去了熊二爷家，要拿人呢！”

    “结果啊，官差去了熊宅，没抓着熊武，他家里只有后院的一堆女人和娃子呢！”

    “我看这人就是听到风声跑路了！也是个狠心的，居然自个跑了，不说女人了，连亲生骨肉都不管了！”

    “官差没抓到熊武，便抄了熊宅，将女人孩子都给抓走了，熊武名下的产业宅子也都封了，今儿一早，镇公所那头就贴上了熊武的通缉告示呢！”

    一群起早买菜的妇人叽叽喳喳的，是义愤填膺，熊武在十里镇的耀武扬威这么久，终于落马，怎能不叫他们拍手称快，索性本来就没有什么事，这热闹事说起闲话是收都收不住。

    许三花安静听着，想着留在孤山深山里的熊武，一晚上过去了，只怕已经被野兽吃干抹净了吧？

    她微微挑了挑眉，她就说熊武是跑路了！却没想这一世竟然提前了这么多，明明上一世是年后的事。

    一帮子妇人说得口若悬河，白沫横飞，见许三花安静听着，也不接话，一时间也觉得有些无趣了，这人说闲话不就是指着听得人能附和起来，这样才能越说越有劲吗？

    许三花不接话，他们说得差不多了，也就说不下去了，便各自散去了。

    陈婆子这才找到机会开腔，冲许三花道：“这高县丞倒了，熊武也被通缉了，丫头你就能放心了，没了熊武给曹丰撑腰，曹丰翻不起浪来，也不会有人大摇大摆的来找麻烦了，不过你也要当心点，那熊武在镇上十几年了，最是一个记仇的性子，他现在逃走了，不知道会不会偷偷来找你出气。”

    不会了。许三花心里说着，面上却谢过了陈婆子的关心。

    经过镇公所，果真看到了贴着熊武画像的告示。

    她想着这告示只怕是石沉大海了，是抓不到熊武的了。

    去了另一条街的粮油铺，买了二十斤盐，又买了二十斤酱油，还买了一百斤白米。

    她现在有不少钱，不拘泥这点小钱。

    出了粮油铺，将东西都搬上牛车，继续往前走，冷不丁看见一家铺子正在装潢。

    牌匾还没挂上，不知道是家什么铺子，不过就在粮油铺旁边，她记得之前好像是家点心铺，生意挺好的，就不知怎么就转了手。

    正接着往前去，那铺子里就走出一人来，见了许三花，呵呵一笑，几步走上来，“许姑娘，正准备派人去跟你说一声呢！”

    许三花看着面前的傅山，再抬眼看了看他身后的铺子，挑了挑眉。

    傅山已然说起来：“调料既是在十里镇冒出头来的，我这第一家铺子就先开在十里镇，日子已经定好了，冬月十五开张，五百斤调料，许姑娘得在十四那天就拿出来才行。”

    许三花暗叹这人动作快，不过是昨日谈下的生意，今日竟就谈下了生意还不错的点心铺子，装潢起来了，果不愧是怀正商号，这魄力，就是旁人不能及的。

    今日已是冬月十三了，明日拿出五百斤调料，如今家里王婆子几个和自家人加紧在磨芥菜种子，今日新招来的女娃们现下也在她奶的安排下和许春草他们几个磨起了山椒，五百斤，明日还是拿的出来的。

    许三花点头应下。

    傅山便邀请他十五那天到镇上来一同剪红布才是。

    许三花看了看傅山，点点头。

    也不多留，赶了牛车继续往前走。

    没走两步，身后有人叫她，许三花回头，见却是龚福光，她停下，等着龚福光小跑上来。

    “许家丫头啊，调料还有？我上次买的三十斤已然是用完了，这魔芋豆腐倒是可以每天在陈婆子那里顺道买，这调料可没有呀！”

    瞧着龚福光满面红光的，想来最近生意更是好，许三花笑笑，指了指旁边，“调料现在没有，冬月十五，龚老板上这儿买。”

    龚福光顺着许三花所指看过去，见正是一家在装潢的铺面，愣了愣，一脸惊讶，“丫头这是自己开铺子了？”哟，这多快啊，许家丫头这真是年轻有为啊！

    许三花摇摇头，指指还没进去的傅山，介绍给龚福光：“我跟傅老板已经合作了，以后龚老板要买调料，跟龚老板谈就行。”

    龚福光又是一愣，反应过来，再看看傅山，心中不由暗暗后悔，当初他是听说吴家兄弟买调料方子不成，所以找上许三花，只谈了买调料，竟没有想到还可以和许三花合作发大财？

    说到底，还是他没有那个魄力啊！

    不过现在也挺好，总比那个吴家兄弟好，如今荣记酒楼在镇上的生意是一落千丈，听说他们的东家昨儿已经亲自来了十里镇，不知那吴家兄弟如何交待。

    龚福光喟叹，冲傅山拱拱手，真心结交道：“在下龚福光，在这镇上开着老字号的酒楼了，以后还请傅老板多多关照了。”

    “哪里哪里，还要请龚老板多关照才是。”傅山也拱了手，两人倒是相谈甚欢起来。

    许三花笑笑，继续赶着牛车回家去。

    牛车要回村尾的土坡，必须得走村中大道。

    刚拐进一户人家门口的转角，许三花毫不意外，又看到了前头聚在老榕树下瞎话白白的赵氏等人，不由暗叹这些人真的是闲得慌啊！

    牛车放慢了速度，匀速往前走。

    “诶，你们还不晓得吧！那老许家要跟隔壁的徐家结亲了呢！听说是那许三花跟徐家那孤小子早就走到一堆了，说不得生米都煮成熟饭了，两个人眉来眼去的好得很呢！那徐家小子又没爹没娘了，还不是由着老许家做主？你们看着吧！说不得过两天就传出信来，要摆定亲酒了呢！洪家的，你头前还说许三花没人要，嫁不出去呢！这下看看，有你傻眼的！”

    赵氏一只手立在嘴巴边，眼珠子转得溜溜的，跟对面的几个妇人说得是有鼻子有眼的，瞎咧咧死人不偿命的。