
    许大虎顺着看去，见那地方不小，虽比不上南山脚下那荒林子，但开垦起来还是要些时日的，想着还能继续多挣点工钱，他是高兴得很，连连保证会好好干。

    待许三花往前头走了，许大顺几个凑上来问清了许大虎，也都是很高兴。

    许三花带着陈秀云走到了最前头，停在打头磨山椒的茅草棚子前，跟陈秀云道：“我们家如今就是做得这些营生，这些干活的村人每日来上工，只负责磨山椒粉，五文一斤，按天结算，你既会识字，以后就负责既这本山椒粉的账，他们每日磨了多少你都点清了记清了，结了多少工钱，一月下来又是多少，都要记得明白，你能做吗？”

    磨山椒都是些女娃子，之前都是由周氏每日来给他们点了斤数，由许大树算了工钱记了账，如今有陈秀云，再好不过。

    陈秀云先才一路跟着看着，将这些都看在眼里，面上不显，心里是惊得很。

    还在牙行时，她好像听大厨房的刘婆子说热闹，说起如今县里的裕德酒楼可是红火得很，就是因为他家有别家没有的新奇吃食，好像就叫什么魔芋豆腐。

    这个魔芋豆腐，烧鸭子，有独特的调料，烧出来又麻又辣，是好吃得很，听说每天都座无虚席。

    她没有见过魔芋豆腐是什么样的，可刚才姑娘嘴里的魔芋球，她应该没有听错，前头几个妇人正在锅里搅动的灰乎乎的东西似乎就是魔芋豆腐？

    而眼下这个山椒粉，据她所知，山椒做菜好像就是麻麻的。

    听见姑娘叫她做账目，管着这档子事儿，陈秀云感受到自己受看重，当下垂眸应道：“姑娘放心，奴婢会好好做的。”

    之前在窦嬷嬷跟前学规矩礼仪，窦嬷嬷没少说他们这批人学出来的以后都是要去大户人家做丫鬟，前途一片光明。

    可她爹是秀才，她从小跟爹识字，见识并不浅薄，爹不在了，她被迫卖身，身不由己，却只愿平凡一生，并不欢喜去大户人家做丫鬟。

    冥冥之中有她爹保佑吧，最后买下她的竟是姑娘。

    陈秀云心中欢喜，打定了主意会好好做事。

    许三花点点头，这才冲做活的女娃们拍了拍手，给他们介绍了一番陈秀云，表示以后每日磨了多少山椒粉都由陈秀云来称重记账结工钱。

    她有心考量陈秀云一番，眼见着离今日下工也没有多久了，她回屋去拿了一袋铜钱来交给陈秀云，让她待会就接手起来。

    安排好了陈秀云，许三花往院子里走，看见隔壁徐灿正从屋后水沟里跨上来，想是刚从后山回来，她脚步一转，就干脆跳进了隔壁院里。

    徐灿看见她，也没有急着进屋了，干脆坐在院里一块磨平的石头上，脱了鞋刮起鞋上的泥巴来。

    许三花走过去，“又去山里了？好些日子没落雨了，你这满脚泥搁哪儿蹭的呢。”

    “遇上一头野狍子，追进了斜道岭子。”

    斜道岭子有一大片沼泽，所以那一带常年都是湿土。

    许三花搬了个小杌子来坐下，“好端端的，咋往斜道岭子去了，那里头都是沼泽，你当心陷进去，不是还有狼吗？”

    徐灿动作一顿，“这回进去倒是没遇着狼，沼泽边上有脚印，想来那几头恶狼吃饱了肚子短时间也懒得出来活动了。”

    孤山深山里野兽多，附近的人哪敢往里头去？更别提还是去更危险的斜道岭子了。

    所以，怎么会有脚印呢？

    想起上回在深山里的事，许三花瞄了一眼徐灿刮干净泥露出的草鞋样貌来，“不是有银子？买两双布鞋穿吧，这个天，草鞋穿着不当事。”

    “习惯了。”徐灿笑笑，抬头飞快看了许三花一眼，“我明儿往县里去，买两双。”

    “明儿去县里？做啥呢？”

    徐灿抿了嘴，没有马上回答，顿了几息，才慢慢道：“上回我往县里去，托了人打听我娘的下落，跟他约好了明天去问结果。”

    找他娘？

    许三花暗暗挑了挑眉，没有多言，“行吧，我找你有个事商量。”

    “啥事？”徐灿问她。

    她便道：“我家又添了人，住不下，要新起房子短时间也来不及，这眼见着要过年了，不太方便，就想着你这院子还挺宽敞的，要不先借给我搭几间茅草屋凑合凑合？”

    土坡上这一排的院子都是一般大小的，徐家只得两三间屋，所以左右两边空了不少位置，再加上他没有圈地弄菜园子这些，就更宽敞了。

    徐灿听罢，几乎没有犹豫，就点了头，“行，我这院门没锁，你随时叫人来弄就是。”

    反正他家只有他一个，他说了算。

    许三花咧嘴一笑，伸手拍了拍徐灿的肩，“够意思！那就这么说定了，我安排好这就往你院里来搭茅草屋了！”

    说罢，许三花转身就走，三两步就跳过了中间的水沟，到了自家的院子里。

    徐灿偏头看了看被拍过的位置，眼眸微深。

    老许家院子里，上了一趟茅房的许大茂没有立马回去舂调料，他飞快钻进东屋里。

    胡氏正坐在长凳上做小衣裳，她给许三花做好两身衣裳之后有碎的布料，她就留起来打算给肚子里的孩子做小衣裳，这可是棉布，摸着就舒服，有这个条件了，总比捡上头哥哥留下来的粗麻布穿要好。

    见许大茂急冲冲的进来，她忙放下针线，“咋的啦？”

    老胡氏看重她肚子里这胎，如今已经显怀，冬日又冷，外头做活的人又多，老胡氏是决计不准她往外头去的，屋里放了个小炉子，炉子里放了木炭，又暖和，又不会有烟，就让她在屋里待着，免得受了冷不好。

    所以外头的事，她听得见声，是看不着的，幸好她也是个坐的住的，不是那好热闹的。

    先前三花回屋跟她摆了两句，说是家里又买了人回来，这下男人回屋来，胡氏自是好奇。

    许大茂凑过去蹲下，摸了摸胡氏已经显怀的肚子，双手支在炉子边取暖，“我刚瞧见三花又跟徐家小子说话呢。”

    说话就说话，这有个啥？三花不是老跟隔壁小子说话吗？两人还才一起打了野猪呢！

    “这咋了？”

    许大茂生得方正的脸上划过一抹愁绪，“大树和二树的事，娘可有主意了？跟你说过没？”