
    许二树一愣。

    “行了，明儿这马车借给你一天，现在这么多人呢，先回家！”许三花道。

    听得明儿马车给他，许二树高兴了，退下了马车，这才有时间仔细看。

    一看马车上跟自家三花坐在一起的七八个姑娘，许二树脸就是一红，赶紧退开，再看后头自家的牛车，也是十来个人呢，许二树不由一惊，“三花，咋又这老些人呢？”

    上次的几个如今还挤着呢，这一下子又这么多，家里哪里住的下啊？

    这可不是大热天，随便院子里一张竹席铺铺开就睡了。

    他回去推了板车跟着许四银兄弟俩往村里走，是止不住的嘀咕。

    后头马车牛车跟上来，许四金凑过来跟许二树咬耳朵，“二树，上回你们家才买了几个下人吧？今儿这得有二十来个吧！三花这还真是大手笔啊，你们家这真是发大财了！”

    他这就是哥俩间的小嘀咕，没有什么旁的意思，许二树也知道，当下附和道：“就是就是，三花现在是挣了老多钱了，咱们也要努力啊！争取也有有银子买人干活的那一天！”

    他们这两天已经跟两三个货郎搭上了生意，就像今早，他们定了五百斤魔芋豆腐去，都不用自己怎么卖的，转手就卖给了几个货郎，自己省心不少，这钱也挣了。

    唯一遗憾的是调料不给他们进了卖呀，不然，还能挣得更多。

    不过他们也知足了，等到过年，他们能存下不少。

    许二树想着自己挣的钱多了，也能自己起个房子，自己讨媳妇，说出去多有排面？

    说着讨媳妇，许二树想起家里做活的那个姑娘，脸就是一红，脚下一个没注意，崴了一脚，整个人扑在了板车上，把板车连带着上头绑着的木桶一起带得滚到了一旁去。

    许四金也扶着一半板车呢，都没有扶住，差点也被带得往旁边栽去。

    许大财的儿媳柳氏正好出院子，就看见这么一出，当下是哎哟一声，撵上来，“许二树你小心我家的车！”

    这板车是连借了好几天了，这几小子是听说挣了不少钱了，就给她那么几个子，还不够买一斤肉的，这小气小气得咧，可别弄坏了她的车，这车可百十个铜板呢！

    许二树已经被许四银和许四金给扶了起来，正一起扶板车和木桶呢，见柳氏撵过来，他是脸皮厚的，笑咧咧道：“婶子你这说得啥话？还能不放心我？摔着了我也摔不坏你家的板车啊？”

    等了这么多天都没见老许家再招人做工，柳氏心里是早就不高兴了，知道许二树三个小子这些天拿着他家的板车挣了不少银子，是更不高兴借板车的那几个子，当下便道：“这板车我们自己要用了，你现就还我吧。”

    许二树想着明儿有马车，后儿嘛，家里有马车了，还不兴他征用一下牛车？这板车推着也费事。

    “行，那就还你。”说着就将刚扶上去的木桶解下来，将板车推到柳氏身前。

    柳氏一愣，没反应过来许二树这番操作，她想得是借说自家要用好趁此加价呢，咋晓得这许二树抽风了就真的还她了？

    这如今冬闲，也没处要用板车的，放着也是放着，有几个子也是好的呀。

    她赶紧道：“你们不用了？要不你们还是接着用吧？”

    “不用了，不用了，我们有车了，用不着板车了。”许二树摆摆手。

    有车了？

    柳氏这才看见后头的马车上的许三花，以及再后头的牛车，和上头男男女女的这老些人。

    上回老许家许三花在县里买了下人回来伺候，这村里都传遍了，再老许家做工的也都见过那几个下人呢，她当时就羡慕得咧！

    这才短短几天功夫呀，这许三花是又去县里买了人？还这么多，好家伙，这得有二十几个吧？

    听说这一个下人可不便宜，至少也得三四两银子吧？她娘家一个堂叔婶上月里刚卖了自家赔钱货孙女，也才卖一两银子呢！

    这又卖了马车，马可是金贵东西，得抵几头牛了吧！

    老许家这真真是发了啊，明明以前还是村里数得上的穷户，怎么突然间就变了？这前后的变故也不过才一个两个月吧？

    听说如今在老许家做工的村人包一顿中饭还有荤腥呢，偶尔还吃的加了白米的菜粥，柳氏心里羡慕得很，再看这马车牛车，就有些酸味了。

    “敢情是又买马车了啊？难怪要不上我家这板车了，行吧行吧。”她酸了一句，接过自家的板车，就转身推回院子去了。

    没了板车，许二树将几个木桶都放上后头的牛车叫人都帮忙拿着，这才跟着马车，追着马儿，开开心心的往村尾去。

    一路进了村，经过的家家户户，见许三花回来了，还买了马车，又买了下人，还这么多，都是羡慕的羡慕，泛酸的泛酸。

    不过，却没人当着眼下就酸出声来。

    上次赵氏说闲话叫许三花逮了个正着，被许三花打了一顿，听说现在说话嘴巴还漏风呢！已经有好几天没见着她到老榕树下来闲扯呢。

    赵氏那么话癞的人都歇了声，他们可也不敢说许三花的不是，招惹她？当心也被打。

    村长听着声，走出院子，见了许三花，心里也是一番羡慕，不过也高兴，好歹是他们孤山村人，有出息，他这个村长也得脸！

    “三花回来了，这是买了马车呀？”

    许三花应了一句，“马车走得快些，省时间！”

    “是这么个理。”村长点点头，看到了马车上牛车上这么多人，也没有多问，只说起旁的来。

    “听说你买下了淮水河那地头，找了周家村的周老五建房子？我听说他这两天正在招泥瓦匠呢，你大海叔早些年也跟县里建房子的工匠队去跑跑过，你看这活计能不能算他一份？”

    周五爷那天从孤山村回去就开始着手招人了，他打定主意要将活计干好，把房子做好，所以也不是随便人都招的，必须得干过这一行精通的才要。

    所以这招了几天了周齐说人还差些呢，这才一直没过来跟她要银子动工。

    许三花乐得卖村长的好，“行的，算大海叔一个，我会跟五爷爷说的。”