
    许二树笑得嘴都合不拢，抱了碗就屁颠颠去了，还带上了许四金许四银，一起去找周氏盛乱炖去了。

    许四金许四银是要拒绝的，奈何他家如今算是都在老许家做工了，老胡氏吆喝一声，硬是叫他们留下吃了。

    许三花提了他们扛回来的麻袋进了屋放好，看着满院子以及茅草棚子到处都蹲着坐着吃饭的人，想了想，去找了她奶说话。

    “我琢磨着咱家这么多人的中饭，我二婶一个人弄来弄去的麻烦，这碗洗着也麻烦，还有灶屋要焙调料，可是得不了空，从明儿起，叫他们自家带碗来用，吃了自己带回家洗。

    还有隔壁刘爷爷他家现在不是没磨浆子了吗，大升叔和大升婶子都在咱家干活，家里灶空着，不如以后都搁她家的灶屋做饭，叫刘奶奶烧饭，刘爷爷帮着烧火也容易，也给他们工钱，奶你得空溜达过去问问，看他们干不干。”

    就一顿中饭的事，有工钱，老胡氏几乎不去问都知道她这老姐儿会答应，想了想就应了，“行，我这就去问问。”

    吃了中饭的周老五带着儿子就要告辞了，四个土炕已经都盘好，也就没啥事了。

    老许头正按说好工钱将银钱拿给周老五，都是相熟的亲戚，周老五笑呵呵接了，只言土炕有啥不好用的只管喊他来。

    老许头摆摆手，只道一定的，两人本就认识，这一走一送的，倒是在院子门口聊摆了起来。

    许三花走出来听了一耳朵，眼珠子转了转，插了嘴，“五爷爷接下来没啥事吧？”

    这天越来越冷了，南边兴盘土炕的少，至少他现下是没接着什么活的，可不就是要窝在家里没啥事了吗？

    周老五听许三花这么一问，想着老许家如今的光景，倒是眼眸子亮了几许，笑呵呵道：“可不嘛，三花丫头可有活计再介绍给我？”

    他也不客气，算是看着许三花长大的，有一说一的，并不藏着掖着。

    “五爷爷年轻时候好像干过泥瓦匠吧？”许三花问。

    说起这个，周老五愣了愣，他年轻时跟人干这个的，后来那大工吃醉了酒赌输了银子，卷了主家结的工钱跑了，他们这些跟着干活的泥瓦匠没得着钱，人也没找回来。

    后来，他琢磨了琢磨，就自己拉起了一支工匠队，只可惜接了两单活后，给一家人建新房子的时候，一个匠人不小心从梁上摔下来给摔死了，这下好了，挣得银子都赔了进去，还不够。

    工匠队也散了，他也就歇了吃这碗饭的心思，后来得了机会，跑了趟北边，学了这盘土炕的手艺，这么些年下来，也靠着这手艺糊了口。

    眼下听许三花又说起年轻时候的事，周老五很是愣了一下，“是呀，三花问这个做啥？”

    许三花笑眯眯道：“左右五爷爷眼下也没啥事做，若是不麻烦，就来帮我建房子吧。”

    啥？

    周五爷下意识看向老许头，但见他也是一脸懵，才想起眼下老许家这光景好像都是因着这三花折腾出来的，便不看老许头了，只问许三花：“三花要建房子？建啥房子？”

    这茅草棚子的作坊不是才搭好了吗？又往哪儿建呢？

    老许头也惊奇，“三花啊，建啥房子呢？这马上过年了，要翻新咱们家房子等明年开春吧？”

    许三花摇摇头，冲周老五道：“淮水河那一片的河滩荒地我都买下了，打算在那处建一排房子，五爷爷若接得下，就接了这个活计咋样？”

    老许头一听，这才想起淮水河那摊子事呢，三花说过买了有用，他们现下还不知道到底做啥用呢，此刻听许三花说要在那处建房子，也是一愣。

    周老五就更傻眼了，堂侄女这婆家能耐啊！竟是连那荒河滩都买下了？那一地界连着淮水河怎么着也有个十来亩吧？便是最差的地卖，也得一二两银子一亩的。

    却是还要建房子，周老五脑子转了又转，才缓过神来，“接是接得的，就是不晓得三花你要建啥房子？我也就只会建普通的泥瓦房砖瓦房的。”

    “这就行，我要求不高，砖瓦房就行了，五爷爷既接，那咱们就谈谈工钱吧。”许三花说道：“先建一排十间大屋，要多少青砖，瓦片和木料，五爷爷算个大概数，你有这个门道，只管订了来找我拿银子就行，人手五爷爷你也自去招，多少工钱你自己定，反正这十间大屋落成，我统共给五爷爷你二十两银子的工钱，你觉得咋样？”

    普通的砖瓦房也就是打地基立柱子糊砖墙上梁搭顶铺瓦，十间大屋也简单，人手足的话，顶多一个月不到就能建成。

    满打满算一个月，这年头普通泥瓦匠的工钱一天也就顶天了十五文，一个月下来一个人也就顶多五百文。

    十个人就是五两，二十个人就是十两。

    一个匠人队，有个二十来个人就不错了。

    周老五心里快速算了个大概，顿时觉得许三花气阔，当下应了下来，“三花你相信我，把这活计拿给我做，你放心，我定给你建好咯！”

    又给周老五说了详细的一些安排，说定了让他招人，匠人队拉成了再开始动工，送走了周老五父子，老许头这才找着机会。

    “三花，咱往那淮水河滩建房子作甚？搬去那里住？”这土坡上住了几十年了，他可有些舍不得，再加上那淮水河不着村，跟村人离得远了，到时候他们还算孤山村的？

    许三花摇摇头，“去那住啥？咱不去那儿住，我建了房子，是拿来做生意的。”

    老许头砸吧砸吧嘴，想着已经好些时日没有去镇上出摊了，大孙女这说的做生意是个啥生意，他也弄不清，孙女是个有主见的，他年纪大了，也管不了太多，就跟着操持就行，左右三花心里是有章程的。

    他也就不多问了，转身回了院，帮着老婆子将腌好得肉码放好，跟着一起去舂芥菜种子了。

    他不懂其他的，却也是晓得这可是金贵的，大孙女靠着这个谈了笔大生意呢！这是挣钱的大营生，交不得旁人。

    许三花踱了步走到左边打头的茅草棚子前，趴在窗口上往里看。

    “你叫啥来着？”