
    白日里忙，老胡氏不得空来瞧，晚间婆媳一起烤火，倒是没少唠些家常，胡氏话不多，但婆婆跟二弟妹的话她都听着呢！

    “约是有些眉目了吧，娘也没细说，我也不好多说得。”

    “咋的啦？”她又问男人，惊怪他咋突然说起这些事来了，往常不是最忙着干活的，咋省出这时间回屋来问这事，晚上问不是一样。？

    媳妇不往村里去，自是没听到啥闲话，他一大早往村里去，可是听了两耳朵，村里人有风儿在传呢，都在说他家三花跟隔壁徐小子。

    虽说他自然也是看着徐小子不错的，三花嫁给他，离家也近，徐小子是从小看着长大的，人品也不错，这是个好亲事。

    可是作为一个当爹的，他可是听不得这些人传闲话，什么就搅在一起了，说得也真是忒难听。

    他刚才看着三花找徐小子说话，这心里是琢磨了又琢磨，这事情是不能耽搁了，早点定下，看那些人还咋得嚼舌根子。

    快过年了，早定下，也能过个好年。

    可三花上头还有两个哥哥没有定下，自然不能越过了去，所以他才问起大树二树的事。

    不过媳妇怀着身子呢，过多的话许大茂也不好跟她说，免得她想太多伤了身子。

    “我就是随便问问，我还是问娘去吧！”

    许大茂说着起了身，又叮嘱胡氏不要老忙着针线，多歇歇，不要累着了眼睛。

    胡氏看着男人来得急，出去也急，不由有些莫名，但也没有多想。

    见男人叮嘱她多歇歇，胡氏看着手里的小衣裳也做得差不多了，就放了针线笸箩，起身来去柜子里拿出了红糖来，这是上午大姐叫大姐夫捎来的，晓得她有了身子，叫她好好养着。

    三花也给她买了好多红糖放着叫她慢慢喝，胡氏如今是每日里都要喝上两碗的。

    她冲了一把红糖，端着碗又坐回炉子边，边烤火边喝着。

    如今家里越过越好了，她只看着，就高兴得很，这都是她三花的功劳。

    她这辈子能生出三花这样出息的孩子来，知足，不过，若是能再给男人生个儿子，这辈子就更圆满了。

    胡氏不由抬手摸了摸肚子，嘴边划出一道温柔的笑来。

    再说许大茂匆匆出了屋子，寻到老胡氏，却见许三花也在，不由就是一愣，转身就要退出去，想着过后再说。

    许三花已经看到了他，见他脚步匆匆的，便问：“咋的了，爹？”

    许大茂一顿，挠头笑了笑，到底说不来谎，便只道：“我找你奶。”

    正照许三花刚才说的那样把豆腐块抹上调料腌制的老胡氏闻言抬头，“找我啥事？”

    见自家老娘和闺女都盯着他，许大茂只好硬着头皮道：“我就是来问问娘，大树和二树的事相得怎么样了。”

    许三花一脸狐疑，她爹可不是个关心这么多的人，也不是说他不关心侄儿，就是他常是埋头干活的，有啥关心也是放在心里和手上的，可不会挂在嘴边。

    这突突然的，跑来问这个事，还真是古怪。

    老胡氏也有些愣，但问起这个，她本就想着找个机会问问三花的意见的，当下便跟许三花说了起来。

    “三花啊，你头前说这个办法还真是管用，我跟你二婶这些日子都仔细相过了，还真相到几个还满意的人选，我正打算说给你听听，让你拿拿主意呢！”

    “唔。”许三花点点头，“那奶你说说，我听听。”

    许大茂听着，也不急着出去了，干脆走过来帮着给豆腐抹调料码味。

    老胡氏一边忙着，嘴里也顾得上，“大树话少些，人也憨厚些，我跟你二婶商量着就得给他找个性子活的，爽利的，这样两个人过起来日子才好，按着这个想头，我们往这些个女娃里一寻摸，还真寻摸到两个女娃性子爽利做事又认真的，真纠结到底哪个好呢！

    这一个呢，就是咱们本村的，村南老屋基方大槐家的闺女方春枝，翻了年也十四了，算是咱们看着长大的，他们家日子也不好过，以前她很少往村里来，这性子我们也不晓得，不过凑近这么看下来，这闺女是个能干的。

    另一个是后头大湾村的，叫卢秀芹，你钟舅娘娘家就是大湾村的，我跟她问过了，这闺女是大湾村卢家的孙女，她爹叫卢孝全，干活是出了名的能耐，家里跟咱们一样上上下下也是十来口人呢，都没分家，这闺女也是个性子不错的，就是黑了点。”

    老胡氏说着顿了顿，将手里抹好的豆腐块放到一旁的酱油盆里裹着，又拿了一块豆腐抹起调料来，这才问许三花：“三花你琢磨琢磨着哪个好些？”

    许三花听得认真，边听就边在琢磨起来了，本村的方大槐家她晓得，至于方春枝，她以前没咋见过，到这里来做活了才见得多，这姑娘倒是个干活能干的，这两日个人按斤拿工钱了，似乎和那个卢秀芹都是排在前头的每天舂得的多的。

    这就能看出来这两人是一门心思干活的。

    许三花脑子里想着这两个的样貌，倒是一时也拿不定个主意，便问：“那二哥呢？”

    老胡氏顿了顿，就接着说起来，“你二哥性子是个跳的，我琢磨着得找个能压的住他性子的，又能拿的住事的，你三叔就这么个儿子，你三婶可是个不着调的，这儿媳妇可得找好，所以这看过来看过去，也相中了两个。

    一个也是咱们本村的，你也熟，就是头一个你叫了来干活的何彩云，她家人口简单，这闺女也踏实。

    另一个嘛，是前头大柴村的，叫薛红秀，说起来还跟咱们有些渊源，她爹薛守成是个木匠，早小学木匠活的师傅后头也教过你二叔，只不过他是正儿八经的拜了师傅如今都有往来的，这薛家我跟你爷也认识，家里人口是多，但跟咱们家一样，都是和和睦睦的，且这闺女我搁旁边瞧着，也是个有成算，也稳得住事的。

    三花你看看都咋样？你打小脑子就聪明，主意大，你说说相哪两个好？”

    许大茂一直默默听着没接话，却在听着老胡氏这句说许三花打小脑子就聪明主意大这句话时，抬头来看了许三花一眼。

    是啊，三花打小就聪明，主意大，要不这事他先跟三花说说，看看三花的想法？