
    许三花赶了牛车，带着王婆子几人出了镇子，往孤山村走去。

    见牛车出了镇子，道路两旁都是村落，王婆子等人的心也忐忑起来。

    也不知道买了他们的这个主家到底是做什么的，先前在出了城几里路，路口树林子就蹿出十来个黑衣人吓得他们竟叫连连，可转头那些人就对着姑娘连连告饶的，后头又有个脸上有疤的拿了刀砍姑娘的，结果被姑娘折断了手踢飞出去砸回了树林子里，那叫一个热闹。

    先才在市集，卖豆腐的老婆子又是说什么魔芋豆腐啥的，还卖了二两银子，看得他们也是惊奇不已。

    现下这出了镇子，还要往前走，不知前路，怎能叫她们不紧张。

    牛车摇摇晃晃的，大概走了大半个时辰，就拐进了一个村子的土路。

    村子正中央，没被挑上在老许家做工的赵氏是满心的怨气，早晌回家忙活完家里前前后后的活，这厢正搁老榕树下口沫横飞的讲老许家的坏话呢。

    儿媳同样没被选着的老许氏还有许老牛媳妇老张氏也在，并其他几个妇人，说得是起劲得很。

    牛车要回土坡上，只能往村中大路，是以，许三花赶着牛车走到村子中央的时候，正好听到赵氏的声音。

    “这许大茂家仗着自己搁镇上挣了点小钱，尾巴就翘上天去了，还学人家地主家请人做工，还十五文一天！嘁！也不撒泡尿看看自个，倒看看他们家得意到几时，到时候工钱发不起，我就不信郑家的吴家的这些不追着讨要？还愿意白忙活？咱们就等着瞧热闹吧！”

    “就是就是，她不请咱们，咱们还不乐得去呢！咱们就等着他家的笑话！”

    “……”

    张婆子也在，她儿媳娘家家境还不错，手里头有几点嫁妆私房，不乐意去做这个工，她儿子许永富今早倒去了，可惜没被选上，眼下听赵氏几个说得起劲，她虽没附和，心里也是幸灾乐祸着呢！

    她也巴不得看土坡上老许家倒霉咧！

    心里正美滋滋想着，冷不丁偏头，看见牛车上的许三花，吓得浑身一抖，“妈呀！”

    张婆子这一出，说得起劲得赵氏几个闻声看去，看到许三花，也是吓了一跳，忙闭紧了嘴，个个说着家里还有事，就纷纷散了去。

    王婆子几个不明所以的，见这村里的人竟然见了他们姑娘就吓得跑了，跟老鼠见了猫似得，不由暗衬他们这姑娘到底是个啥人。

    许三花眼神都没有多余的一个给跑走了的赵氏几个，这样正好，她懒得动口。

    牛车继续往前，穿过村子，一路直达村尾土坡下。

    远远的，王婆子几个就瞧见了土坡上一排排的茅草棚子，不知那是啥，只以为这地穷，住的都是茅草棚子呢。

    见牛车停下，许三花已经吆喝他们下车，自个卸了车板扛着，把牛给张氏牵着，带头就往土坡上走。

    王婆子几人愣了愣，忙跟上去，都惊奇主家竟然住的茅草棚子？咋有富余的银钱来买人呢？也是弄不懂了，就干脆不弄了，到底是在一个村里，不是啥乱七八糟的地方，这心也就放下了一半。

    许三花打头上了土坡，经过徐家的院子，进了自家院里。

    忙活了大半天正带着人往家里挑魔芋球的许大茂见女儿回来了，当下高兴得迎上来，“三花回来了！事情都办好了？可吃饭了？累不累？”

    他这一吆喝，灶屋里忙活的老胡氏等人听着了，忙都跑了出来。

    “三花回来了！”

    “回来了回来了。”许三花应了自家爷奶一声，又将王婆子几个一一介绍了一遍。

    听得是许三花买回来的人，老胡氏等人是惊得嘴巴都关不住，这……一辈子黄土朝天的，咋还买上下人来了？

    不过想着如今家里还开了作坊请了人做工呢，跟以往的日子是不同了，老胡氏倒是很快回过神来。

    许三花便将家里人挨个都介绍了一遍，王婆子几个按着牙行婆子教的规矩挨个给老胡氏等人见礼。

    小屋里做活的李氏等人见老许家竟都卖起下人来了，都是羡慕得很，但只有羡慕，没有眼红。

    见过礼罢，许三花便将王婆子他们都交给了老胡氏安排，自己则是去看作坊礼的情况去了。

    这突突然的，家里也没有多的地方，老胡氏只好叫许大树三兄弟搬到正房的耳房里先住着，把他们住的西间先给王婆子几人住下。

    行李这些一放下，王婆子几个是不肯歇息的，刚到主家，不清楚状况，就托着老胡氏尽管给她们安排活计。

    老胡氏有些不习惯，正好家里忙着，就问他们会不会喂猪喂鸡的，叫她们去忙活后院的事了。

    许三花搁作坊里走了一圈，见她奶安排的明明白白的，做工的妇人也是有条有理的，都晓得自己干啥，没有一个偷懒忙着闲话的。

    这才往前头来，见一天下来，周老五和他儿子已经盘好了两个茅草棚子的炕，她要得火炕简易，不用睡人，只为了烘东西，老许头将许三花的意思说给周老五一听，周老五就晓得了，所以做起来也快。

    也差不多到了申时，作坊里做活的人也到了该下工的时候了，刘氏带着他们将里里外外收拾干净，才陆陆续续下工家去。

    周氏炕了掺了白面的苞谷饼子，给周齐等人一人两个拿着，老胡氏又叫了许大茂赶来牛车送他们一截。

    等人都走光，只剩下自家人了，老胡氏才找着机会好好的问起许三花来。

    “三花啊，咋好端端的买这老多人回来呐？”家里人多，又请了人做工，地方都排不开了，这买人回来，不是浪费银子吗。

    许三花也不瞒大家，道：“调料一两银子一斤是特挣钱的营生，咱们家都知道那辣辣的黄辣粉是用芥菜种子做的，可别人还不知道，村人都不知道，所以，我们做不过来可以请村人来帮着磨山椒，但不能叫她们磨芥菜种子，光靠咱们自家人，一天磨不出多少，还要干别的呢！所以，我买人回来就是为了让他们做这个，卖身契在咱们手里，不怕他们泄露了方子。”

    “买他们一共就花了十三两银子，磨个十来斤调料钱就回来了，不亏。”