
    许三花随手指了一匹瞧着入得眼的马，掏了十两银子出来，塞给他，“喏，这匹，我买了。”

    马贩子冷不丁就被塞了银子，再看许三花指的那匹，顿时急了，“这匹不行！十两银子我可亏死了！你再给我四十两！”

    许三花不理会他，直接叫田宽去将她指的那匹马牵过来。

    田宽应声就去。

    马贩子捧着十两银子，急得满头大汗，忙就去拦田宽，嘴里还大喊起来，“要不得了！要不得了！抢马啊！有人强买强卖咯！”

    田宽也是个灵活的，躲过了马贩子的相拦，牵着马迅速往许三花这边走。

    可马贩子哪里干，忙使劲拉住了牵马的绳子，不让马走。

    “你要这马行！还得给我四十两银子！”他看着许三花喊道。

    “不是你说的，这马最多就值十两银子吗？我给了你十两，想来你也不会亏呀？”

    许三花眨眨眼，一脸无辜。

    他哪里不亏了？他亏死了！

    马贩急得直跺脚，“反正你要是不再给我四十两银子，这马别想牵走，否则我就报官了！”

    许三花便看了一圈周围看热闹的人，道：“这位马老板刚才自个说的这马顶天了就值十两银子，怎能改口反悔呢？在场的各位叔伯婶婶都听得清楚，还望诸位叔伯婶婶给我作个证，我可没有强买强卖啊！”

    正看热闹看的津津有味的众人事不关己巴不得热闹大了，当下是都附和起来。

    “是呀是呀！牛三，可是你自个说得这马顶天了十两银子，说话可不能一会一个样的！”

    “就是就是，牛三，你贩了这么些年的马，坑多了人的！原来这马就值十两啊？那你之前可是赚大发了！”

    “我们都可以作证，十两银子，这话就是你说的，你可别反悔，人姑娘给了银子，你赶快放手，让人家把马牵走啊！”

    “……”

    “……”

    那牛三听着众人的话，是气得心肝都痛了，他看向许三花，道：“我不卖了！不卖了！十两银子给你，马还给我。”

    闻言，许三花偏头想了想，摆摆手，示意田宽将马绳放开，“行吧，你不愿意卖，我也不能强买不是？”

    你还没强买呢？牛三翻了个白眼，见田宽果真将绳子放开，马完全牵在了他自己的手里，眼珠子登时转悠了转悠。

    “呀！我可怜的马呀，这脖子都被勒红了！”只见他飞快凑到那马身前，抚着那马的脖子，哀嚎不已。

    众人：“……”

    咋的了？这拉拉扯扯的，还真伤着马了？

    牛三迅速扭头看向许三花，手指她，“你弄伤了我的马！这事可不能这么算了！”

    “既是伤了，你同意卖给我就成了，反正银子还在你手里呢！”许三花眨眨眼。

    “你强买强卖，我可不高兴卖给你！你伤了我的马，这十两银子就当是赔给我的马的药钱了，我也不报官了，你走吧。”牛三一脸义正言辞。

    嚯哟？

    敢情是搁这儿等着呢？

    许三花是谁？孤山村一霸！

    在十里镇上她就没怕过谁，还怕你这县里的一个小马贩？

    想坑她？

    哼！

    “田叔，去看看，那马咋伤了？真伤到了，再来谈这个药钱。”她摆摆手，吩咐田宽上前。

    刚退回来的田宽立时又走回去。

    牛三自然不肯，在田宽还没有走近，就大声道：“有什么好看的！你伤了我的马，可别想狡辩！小心我报官，可没你好果子吃！你可知道！我表弟可是县衙的牢头！专门看守犯人的！”

    能在一县里贩卖马这种金贵东西的，没什么本事自然是不行的。

    许三花没说话，田宽便继续上前。

    牛三哪肯叫他真来察看马脖子？

    当下动了手，田宽不察，登时被推了个踉跄，退后了好几步。

    “爹！”田家有担心的叫了一声。

    许三花微微眯了眼。

    “这银子痛快给了咱们都好，再敢纠缠，当心马上报官了！”牛三道。

    到这个时候了，围观的人哪能不知道牛三是存心坑人呢？

    不过这牛三确确实实有个表弟就是衙门里看守犯人的牢头，所以这些年，牛三坑了不少买马的人，人家找上门来最后也没事呢？

    另一个马贩子马汉撇撇嘴，已经见怪不怪，好好的花一百两银子买他的马多好？非得要听牛三扯怪，这下好了吧？还白赔十两银子呢！

    他看了许三花一眼，就看这姑娘预备怎么做了。

    突然，他眼眸睁大，一脸不可置信，他，他看到了啥？

    整个市集围着看热闹的人只见那原本好好站着的姑娘二话不说，突然几步上前，一脚踹向牛三。

    “哎哟！”而后，牛三弓着背往后一仰，正好砸在了马蹄子边，马儿感觉到了冒犯，也是个脾气不好的，抬了马蹄子就踩，正好就近踩到了牛三的手掌。

    “啊！”

    惨叫声响彻云霄，看得众人头皮发麻。

    被马蹄踩，那得多痛啊！

    牛三满头大汗的滚了一圈，逃离了马掌，而后跪爬起来，抖着被踩的通红的手掌，用另一只手指着许三花，怒气冲冲，“你害我被马踩！这药钱你赔定了！否则我这就去报官了。”

    因着这一摔再加被马踩，牛三捏在手里的银锭子早就滚落了出来，一锭正好的许三花的脚边。

    许三花弯身捡起，又走了两步捡起另一锭，这才看向牛三，“你无缘无故想坑我的银子，又动手打我的人，这马踩你，是你活该，谁的马你就找谁赔呗。”

    说罢，已经看向马汉，“三十两银子，卖还是不卖，我还赶着回家呢！”

    马汉还惊着呢，没想到这小小的姑娘竟这么厉害。

    他脑子飞快转着，这些马都是他低价贩来的，三十两银子也有得赚，今儿牛三可倒了霉，他俩素来不对付，他就卖了，好叫这牛三更气上一气。

    当下便道：“卖！三十两银子！卖给姑娘你了！”

    许三花便将捡起来的两个银锭子给他，又拿了二十两出来一起给了他，转身就叫田宽去牵那匹黑白相间的马。

    田宽麻溜的去牵了过来，许三花转身，带着人就要走。

    牛三见状，哪里肯依？他贩了这么多年的马，就没有吃过亏的！

    当下也不顾手痛，三步并作两步冲上来拦许三花，“你想走？可没这么容易！你得赔我银子！”