
    许三花不由多看了村长两眼，抿嘴笑了笑，“村长爷腊月底要过六十大寿了吧？大平叔他们也快回来了吧。”

    村长不知许三花为何突然说起这个，跟着笑笑，“可不是？六十了！比你爷大四五岁呢！你大平叔他们正好回来过年，趁着时候就热闹热闹，到时候，我早早请了你家，三花那天可要早早的来呀！”

    说罢，既都提到这个话点了，他没忍住道：“到时候，你大平叔回来，村长爷爷我说不得有事要说到你跟前来呢。”

    许三花眉头一挑，她可是晓得，村长的儿子蒋大平在县里做账房，这活计可好，只不过一年到头难着家，村长就这么个儿子，年纪也大了呀。

    她嘴里自是应下，现下也不多问，转而说起正事来，“山坳子下梯田上游的那片荒地，我打算要了，这地属于村里，村长爷爷瞧着那片地得多少银子，我这就买下。”

    “那荒地？”村长稍微一想，摇头道：“咱们大淼朝土地律例有规定，若荒地，村人都可开荒，头三年不纳粮税，三年后，按一成税收粮，三花你想开这片荒地？不用给银子的，只不过那片地都是村里开荒捡剩下的，都是石头，可不好开出来，即便开出来，也种不了啥粮食的。”

    这律例许三花自然知道，“我不开荒，而是打算在那处建房子，未免将来村里纠纷扯不清，还是买下来为好，村长爷爷就说个数吧。”

    不开荒？又建房子？这淮水河的房子还没开始呢，咋又建？建这么多房子住的过来吗？

    不过一想如今老许家这么些口子人呢，他又淡然了，这才道：“不开荒，那按宅基地来卖的话，村里这好的地头才二两银子一亩，那荒地偏着，值不起价，你既要买个放心，就给一两银子一亩好了。”这村里人多是非多，花钱买个清净也好，虽说到时候有什么事他可以站在她这头帮着说话，但利益上头了，会听他的人不多，这三花丫头还真是想得周全。

    一两银子一亩，倒是不贵，那片荒地，琢磨着也至多六七亩罢了。

    村长一说，果不其然，正正八亩。

    “那剩下的荒地早些年村里丈量过的，不多不少，刚刚八亩。”

    许三花点点头，当下就拿了八两碎银子出来给村长，“那行，这荒地我就买了。”

    村长接了银子，道：“三花放心，以后有个什么说道，我会出面的，这事我明儿也往镇公所去报备一下，至于这银子，就跟往常一样，充入村里公中，用来修路这些。”

    说起修路，许三花神色就是一动，“我瞧着村里这条大道也很多年了，车轱辘压着坑坑洼洼的，都不好走了，村长爷爷有没有想过什么时候修整修整？”

    村长闻言又是一愣，他晓得许三花不会无缘无故提起这个，想了想道：“是该修整了，不过这眼见就过年了，不如开了年入春修？”

    许三花霎时就咧出一个笑来，“那就这么说定了，到时候我家也出些银子，麻烦村长爷爷张罗，直接将路修上土坡来吧！”

    村长：“……”

    、

    一下子添了二十来口人，晚饭下米进锅都不得不多放了几碗，周氏有些心疼得慌，见田宽等人正在后头几间稍微空敞的茅草棚子里铺扎了一下午扎好的茅草垫子，放上旧棉被。

    周氏缩了头，又看了看在帮着烧火的王婆子，到底没有多说啥。

    眼下天黑得更早了，胡春生他们这些做活的亲家，都一天多加了五文钱的工钱，也就不留晚饭了，跟村人一样下工就家去了。

    姜氏张氏几个帮着弄好了晚饭，老许家一家子在堂屋摆了一桌，王婆子这些跟今日刚来的田宽等人分了男女，也在外头茅草棚子摆了两桌。

    家里许二茂会做木工，桌子板凳这些都是不少的。

    吃罢话，许三花叫了家里如今所有的下人到院子里来安排以后的活计。

    加上王婆子五个，一院子林林总总将近是三十个人，比老许家自个还多出一多半来呢。

    这么多的下人，都快赶上镇上的大户了，便是对面白河村的白地主家，只怕都没有这么多下人吧？多的都是长工。

    可这人站满了上房前头的空地，却全都噤着声，没有一个东张西望交头接耳的，看着规矩极好。

    老胡氏等人坐在堂屋看着，是点头不已，她家三花眼光好啊，这买回来的人多省心，干活也行。

    许三花站在台阶上，扫视了一圈下来，先说道：“大家伙如今既都到我们许家来了，那就是缘分，以后就是许家人了，只要你们好好做事，许家是不会苛待你们的。

    家里现下刚刚起来，这情况你们不管是已经来了几天的还是今日刚来的，想来也是看清楚心里有数了，所以，眼下是要委屈一些，今日来的田叔你们这些人，得在茅草棚子将就几天，等明日，隔壁就着手搭起茅草屋来，到时候就好了。

    也希望大家既到了这里，就安心做事，别想些有的没的，我家里人都是本分的农家人，好说话，也老实，可我这个人眼里揉不得沙子，谁要是不长眼犯到了我手里来，可不要怪我不讲情面，你们好好做事的话，我也是什么都好说的。”

    话落，下头一片安静。

    许三花的手段，他们这些人是都见识过了。

    王婆子几个先来得女流之辈没啥好讲的，而今日这批，就属田宽是头一个了，大家都隐有以他为头。

    田宽也不负众望，当下接话道：“姑娘放心，小的们一定规矩做事，做好自己的本分，绝不越距。”

    这里头，其实也就只有田宽一家是正儿八经的以前是伺候过人且主家还是大户人家，旁的这些，都是迫于生计卖身的。

    可说到底，却也是田宽一家更好拿捏，只要能得他们忠心，那就是很好的帮手了。

    许三花心里清楚这个道理，所以接下来便道：“那我就先说说你们以后的活计安排，咱们家如今开着作坊，其他生意也有，里里外外的，再加上这么几十号人呢，没个管事也不行，所以，以后，田叔就是管家，别的你不用管，这院里的几十号人你得给他们管好咯，有什么茬子，我先找你，明白吗？”

    田宽当即拱手应下，“小的明白，请姑娘放心。”

    