
    许三花笑了笑，“你先回去问吧，问了再说。要是来，就叫她带着小对窝来。”

    “好好好，我这就回去问。”虽不知为啥要小对窝，但有银钱挣，一个小对窝算啥，何明发应了声，当下就转身往土坡下跑，五十几岁的人了，这会子跑得倒跟小后生似得麻溜。

    祝兴财一听只是想请彩云做工，不是说媒，心中也是高兴，忙追了上去。

    村长一直在旁边呢，脑中想着那何家的孙女彩云，没听说许三花跟她玩的好呀？不只她了，这许三花从小就虎，村里就没那个女娃子敢跟她玩的。所以他倒是好奇许三花怎么偏偏想到了这何彩云，要独独请她做工呢，想了想，笑道：“三花啊，你大海叔家的梅子你晓得吧？也搁家喂鸡喂猪勤快着呢！”

    梅子？许三花想了想，没多少印象，以村长家为中心的一圈人家都是村里日子好过些的，她跟许二树一样，从前妒富，一般不跟他们来往。

    不过村长这个时候突然提起梅子，是什么意思许三花知道，因而她笑了笑，也问：“她说亲了没？”

    又听许三花问这个，村长很是疑惑，不由也想着这许三花是不是想替她两个哥哥相人家呢，他身为村长，知道的事情可比别人多。

    就比如早就有人说过许三花太彪悍，没人敢讨她当媳妇的，如今老许家在镇上的事传出来，众人见她连曹丰熊武都不怕，这么能惹事，就更是害怕讨了她回去全家遭殃呢，不只她了，听说如今大家说起老许家其他几个娃子，都是避之不及的，毕竟，有这么彪悍的姑子，谁敢把闺女嫁来受欺负？

    因而村长也想得到，老许家的许大树许二树要说亲，指定很难。

    不过他们都是一个村里的，娃子啥德行都清楚，再说这许三花就是从前虎了点，可这开始张罗起了挣钱营生后好像相处起来也不那么叫人觉得畏惧了？村长倒是不怕侄孙女嫁到老许家来，端看老许家的日子开始红火了，实在是个好人家不是？

    当下村长就道：“没呢，没呢，梅子翻了年才十四，你大海叔就这么一个闺女，想多留她两年。”

    这年头姑娘家有十四五岁就嫁人的，也有十六七岁才嫁的，有那疼闺女的，想多留闺女两年，也是没人说的。

    到底是他们村的村长，大孙子又是读书人，许三花想拉拢村长，也不介意卖他这个好，便点头道：“那行，叫大海叔回去问问，要是想来，叫她待会就来，也带上小对窝。”

    怎么说也就这么一个侄孙女，村长多嘴问了一句，“三花啊，打算让她们做啥活计呢？”

    “等他们来了，我会跟她们说的。”许三花卖了个关子，没跟村长透露。

    陆陆续续又有好些个村人拿来了紧赶慢赶编好的笸箩来，虽没有何家祝家的精细，但用来霉豆腐，也是能用的，许三花一一收下结了银钱，有人问起还收不收，她想着何家和祝家，只说暂时已经够了。

    见老许头督促着茅草棚子搭的有模有样，她转身往院里走，打算叫了五花烧火，将山椒种子焙些出来。

    刚走两步，就被人喊住，看过去，竟是邓氏。

    邓氏她知道，就住村西头，头上公公婆婆早就没了，就他们两口子自个当家，底下三个娃子，有几亩地光靠他们两口子撑着，也是很能吃苦的人，今年粮食又遇大雨多数生了霉，日子不好过，所以刚才邓氏也要留下来搭茅草棚子她没有阻止。

    且她儿子许四金跟许二树划得来着呢！许三花对她比跟村里其他妇人熟，便问她咋了，以为她是想单独找了她谋一个进作坊做工的名额。

    不过邓氏干活确实好，平常也不碎嘴，算她一个也不是不行。

    邓氏在围裙上擦了一把手，笑得腼腆，“那个三花啊，我听你刚才说要叫彩云做活，我，我家春草跟彩云一般大，平常一起外出打猪草弄鸡食呢，你看，她能不能也来？”

    说罢，不等许三花回答，好像自个又觉得有些不好意思，又忙摆手：“我就是随口一说，要是不行就算了。”

    许三花脑子里捕捉到一抹背着个破背篓瑟瑟缩缩的小丫头，记得那时候她抢何彩云的头花，何彩云跟她干仗，这许春草瘦了吧唧的来帮忙，还被她一巴掌薅到泥里去呢，想了想，便点头道：“行，那你回去叫她来，带着你家小对窝，可快点，我不等啊。”

    邓氏一听能行，登时喜出望外，道了谢就赶紧往坡下跑，回去喊人来，跑的太心急了，还滚了个囫囵，幸好没事，爬起来就接着跑。

    许三花看着，微微叹了口气，只要是想好好过日子的，力所能及的，能帮就帮，反正她也需要人做工，算是互利互惠。

    何彩云和许春草以及蒋梅子来得很快，手里都紧紧抱着自家的小对窝，三个差不多大的姑娘站作一排，看上去也就蒋梅子要白净点，特别是许春草，许三花看着她，只觉得比几年前还要瘦弱些，那把子头发瞧着也枯黄得紧，打整的倒是干净，系了个围裙，看着跟邓氏如出一辙的利落。

    三个姑娘跟许三花都不熟，此下面对许三花站着，虽是得了家中人的嘱咐，一定要好好做活，但看着许三花或多或少心里也有一丝害怕，毕竟许三花霸名在外。

    还是蒋梅子，她本就有个当村长的叔公，家里过得也比其他两个稍微殷实些，所以性子也要放得开些，她见旁边两人都不说话，便先开了口，“三花，我们要做些啥？”

    许三花把三人喊进了灶屋，叫他们在小杌子上坐下，问：“你们是自己想来做工，还是家里人非要你们来的？”

    蒋梅子看了看两人，先答道：“是我爹叫我来的，我爹说了，挣了钱留一半都给我做嫁妆，我也想自己挣些嫁妆，所以就来了。”

    许三花点了点头，看向何彩云。

    何彩云看着许三花，还记得小时候跟她干架的事，现在知道许三花的厉害，心中也明白当时许三花是留了情的，虽有些怕，但还是道：“我家日子不好过，我想挣银子给家里。”

    剩下一个许春草，她揪了揪手，有些腼腆：“我，我也是。”