
    许三花思量着这二十来个人，她的牛车也坐不下，正想着上回羡慕别人的马车呢，见着县里的牛马市集还没有散，她干脆便先往牛马市集去了。

    毕竟，回了十里镇，镇上可没有卖马的。

    这年头，马儿金贵，高头大马更是不易得的，在淮安县这么大点地方，像上次见到的那匹高头大马是根本就没有的。

    许三花走了一圈，多是卖牛卖骡子的，卖马的也就那么一两个马贩，也不晓得是从哪里贩来的马，瞧着毛色极差，精神也不太好的样子，跟那匹棕红色的高头大马简直是一个天一个地。

    倒是这马贩听得人问，就口若悬河的吹嘘着这是什么大宛的好马，日跑百里，千金难求。

    许三花不由嗤了一声，便是她不懂马，也看不出来这几匹马到底有多么的千金难求，这马贩子为了能卖出去，也是糊弄得够可以呢！

    谅这马金贵，人都没见过好马呢！

    她扭头问身后跟着的田宽，“你会相马不？”

    田宽一家以前的主家是梁州府城的，族里有做官的，也算大户人家，出门自是坐马车，田宽也是见过后院马厩里那一排排的马的。

    听得许三花问，他连忙站出来，“小人不精，但约摸分得出这马好不好喂养，能不能拉车。”

    在这个小地方，要买好马是买不到的，且她也没有那么多银子能买得起那些正儿八经的良驹，她就图个马车比牛车稍微快一丢丢罢了。

    “你来挑一匹。”她指了指两个马贩子，大手一挥，将挑马的权利交给田宽。

    田宽略微一怔，但很快应下，走出来在两个马贩子中认真的看起了马来。

    其他人见新主子居然将买马这样的事二话不说就交给了田宽，忙都一眨不眨的看着田宽，想看看他怎么挑。

    他们这一行，二十来个人，男的女的少的，特别是田玉秋陈秀云这九个十来岁的姑娘，本就跟窦嬷嬷学过一段儿规矩了的，又个个生得不错，站在那里，那姿态，特像哪个大户人家的婢女，瞧着就够赏心悦目，跟这脏乱的车马市集是格格不入的。

    那么，被她们簇拥在前头的许三花，就更让人好奇了，结果那么一看，这姑娘生是生得好，可一身棉布衣服，好像跟身后这些下人也没有啥区别？

    因而，早就吸引了许多注目。

    见他们要买马，大家伙更是都围过来看热闹。

    人一多，这两个卖马的前头的地头是站也站不下，田家有几个少年忙护在外围，不让这些人挤得太近，怕他们冒犯了新主子。

    田宽围着所有的马看了一圈，两个马贩子也叽叽喳喳不停，卖力推销着自己的马，刚才许三花是个小姑娘，他们不好冒犯，眼下田宽上前，两人是拉着田宽，一边一个，都不肯放手。

    一人说：“大兄弟，你瞧我这几匹马都是个顶个的好呀！价钱又合适，你买了不亏！”

    另一人也说：“大兄弟，我的马才好咧！都是从大宛那边进过来的，一等一的好马！别处可买不到的！”

    稍微有点见识的人都知道大宛那边的马价比千金，到了大淼，多是战马，即便没有成为战马，那也是世家勋贵才能有的，这小小的淮安府，哪能有大宛马拿来卖？在这普通的车马市集？别说笑了。

    田宽见识不多，却也知道这么回事的，他看了一圈，心里自有主意，挣脱了两人拉着的手，走回许三花身边，低声回话：“姑娘，小的看了一圈，这里所有的马中就那匹黑白相间的马瞧着要好些。”

    许三花听言，目光扫过去，正看见那匹黑白相间的矮马毛发乱糟糟也没有光泽的样子，想到这马有朝一日遇到那匹棕红的高头大马的场面，完全矮了一头啊！

    她不由抽了抽嘴角。

    但仔细一瞧那马，耳朵尖而立，一双马眼倒亮，见她看过去，竟也瞥了她一眼。

    许三花一愣，问马贩子，“这马怎么卖？”

    其中一个马贩子登时喜出望外，“姑娘好眼力啊，这匹马可是好马啊！就是年纪小的点，姑娘你好好养养，以后绝对不比那些战马差，姑娘你……”

    “行了，别废话！”

    马贩子一噎，还没说完的一大通夸赞的话被扼杀在摇篮，硬生生的憋了回去，他瞅了许三花一眼，暗想这姑娘脾气不太好啊。

    嘴里忙道：“价钱不贵，绝对公道，承惠一百二十两。”

    “你说多少？”许三花挑眉。

    那马贩子眼珠子一转，就又要开口吹嘘起来，许三花抢先他一步，堵住了他的话口，“别给我东扯西扯，说个底价，到底多少！”

    “一百二十两，这是很合算的啊，这马好呀，姑娘买回去绝对不亏！”马贩子说道。

    不等许三花接话，另一个马贩子已经冲了上来，“姑娘你可别听他的！咱们这市集谁不知道他专宰生人呢！全是胡乱喊价的，姑娘你还是买我的吧，我的马绝对便宜！”

    许三花便看他，“那你说这匹黑马值多少银子？”

    这个马贩子一愣，有心黄了他的生意，便使劲贬价道：“他这马啊！又不是良种，顶天了十两银子了！”

    这年头，买头好牛也要五六两银子的，马自然跟牛不同。

    那马贩见同行这般欺他，作势就骂了过去，两人争吵起来。

    许三花偏头问田宽，“你觉得值多少？”

    田宽垂头：“一匹普通马，多不过四十两银子。”

    许三花点点头，看向头先的马贩子，“三十两，卖不卖？”

    正跟同行吵着的马贩子闻声一愣，“三十两？这也太少了，少了一百两我不卖的。”

    他话音一落，许三花转身就走。

    马贩子见状，急了，“诶！姑娘，咱们好商量呀！你可别走。”

    许三花站定，“三十两，不商量。”

    这个马贩子正犹豫，另一个马贩子赶紧道：“姑娘，三十两都高了，你要亏死了！千万别买啊！”

    为了破坏别人的生意，这人还真是不遗余力，许三花挑了挑眉头，突然就笑了，看他道：“那你的马卖多少？”

    那马贩子闻言一喜，忙挤开同行，离许三花更近些，笑呵呵道：“姑娘你挑挑看，要哪匹？”