
    许二树学着许三花那样，笑得露出一口白牙，“这位婶婶眼光好啊！这个啊，叫魔芋豆腐，不管你是炒着吃还是烧在鸭子里，怎么吃都成，味道比肉都好咧！婶婶要不要买点回去试试？”

    见这个半大小子长得倒是讨喜，那妇人接话：“还能比肉好吃？我可不信，你这灰乎乎的也不知是个啥，能吃吗？”

    “能吃，能吃！咋不能吃啊！婶婶你知道十里镇吧？我们就是十里镇来的，这魔芋豆腐在我们十里镇上都卖了半个月了，好卖得很！有好多回头客呢！就是淮安县里，都有酒楼来拿货呢！”

    说得这么神呢！妇人嘀咕一声，又仔细看了看那桶里的魔芋豆腐，干脆还上手摸了摸，摸着软乎乎的，她便问：“咋卖的？”

    许二树也搁镇上卖了几天的魔芋豆腐的，一斤有多少，他大概能估得准，也不打算加了价卖，万一卖不出去他不就亏了吗，就道：“十文一斤！”

    “嚯哟！”那妇人一听就吓了一跳，“这猪肉才十五文一斤呢，我添上五文都能买条肉了，太贵了，太贵了！”说着就退到了一边去。

    其他一些凑上来看热闹的听到这话，都作势要退去。

    “哟，这魔芋豆腐都卖到白节镇来了啊！”一道声音突然插进来，一个穿了身毛领长褂子背着个精巧背篓的中年男人挤进来，到了摊前看见许二树，道：“是你啊，许家小哥，你们这摊子摆来白节镇了吗？”

    许二树看了那人一眼，有些面熟，但又记不起来，只估摸着应该是在十里镇买过他们摊上东西的人，便热情应道：“是呢是呢！这白节镇也不远，我们就把魔芋豆腐也拉来卖卖，叫大家伙都能尝个鲜不是？”

    那人听了，连连点头，“这敢情好！上次我在十里镇听别人说了，买了这个，好吃得我们全家都恨不得把汤都喝了，我正打算抽空又往十里镇去呢，得巧你就来了，那调料也有吧？都给我来点！”

    许二树一听，喜出望外，但还是先道：“有的有的，大叔你魔芋豆腐要个几斤？调料要几包？”

    “有两天没吃着，馋得慌，听说这魔芋豆腐能放，就给我来个五斤，我家里人多，吃两天也吃完了！还有调料，来两包吧！”那人大手一挥，很是阔气。

    “行咧！”许二树应了一声，麻溜拿了一大块魔芋豆腐掂了掂，觉得跟五斤大差不差，也就不分了，直接用一张油纸托着，放进了那人的背篓里，又拿了两包包好的调料一起放了进去。

    那人熟门熟路的掏了七十文铜钱给许二树，还不忘问：“以后都来吧？”

    “都来，都来！”许二树应了。

    那人便又看了看摊子，摇头嘀咕一句，“可惜咋不卖铁板的呐！”

    说着吆喝一句，就转身要走。

    那第一个问了的妇人还没走，见他买了这么多，不由凑上来问：“老哥，这啥魔芋豆腐真比肉好吃？还有这调料又是怎么个讲究？我瞧着你给了那么多铜板，也是十文一包？”

    那人见刚才许二树直接给了他一大块，对斤两还算了解的他一看就看出肯定有五斤多，想着这份好意，这魔芋豆腐又本就好吃，便不由为这魔芋豆腐打起好名来。

    “那可不？我那三岁儿子从小挑食，可这炖了鸭肉的魔芋豆腐还不够他吃的！那晚上就吃了两碗饭，吵着还要呢！大妹子啊，你可别不信，这魔芋豆腐在十里镇吃香着呢！每天排着队的有人买呢！还有这调料，也是他们家独一份的，做出来的菜又辣又麻，可鲜着呢！”

    又辣又麻的调料？那是个啥滋味？

    妇人听着，嘴里口水都多了些，想了想，又走回摊子前，“那啥，给我一斤魔芋豆腐，还有那调料也来一包，我回去尝看看，到底怎么个比肉好吃了！”

    “诶！”许二树应了，从桶里拿出一块来放在垫了油纸的车板上，拿了铁勺估摸着就挖下去一块，掂了掂差不多，便拿油纸包了，放到妇人臂弯里的菜篮子里，许四金也忙拿了一包调料给她。

    妇人看许二树就是这么一挖，称都不称，不由道：“你这别缺斤少两啊！有一斤吗？”

    “有的有的，绝对不会少，婶婶你放心咧！这魔芋豆腐啊，你回去用鸭子一烧，保管好吃！就算不用鸭子，随便炒上一炒，有我家这调料，也保管好吃！”许二树笑着，嘴巴溜得很。

    前头那中年男人也没有马上就走，直拉了看热闹的众人又将真魔芋豆腐和调料的名头好好的宣上了一宣，听得大家好伙一愣一愣的，还有本就认识他的人，知道他就住在镇上，是个爱吃的人，对吃不会说假话，兜里不缺钱的，想了想，也都掏了钱出来。

    一时间，许二树和许四金两个人是忙都忙不过来。

    且不说他们了，再说孤山村的老许家，许二树和许四金走了以后，来拉魔芋豆腐的曲老板和县里龚老板的伙计凑在了一块进了村。

    许三花吆喝了做工的村人，将桶装好的魔芋豆腐都一一给他们搬上马车。

    伙计寻四点收了五百斤魔芋豆腐，将五两银子拿给许三花，想着自家老板的吩咐，便问道：“许姑娘，那调料现下可有多的了？前儿的五十斤调料根本不够卖，我们东家这都压着没使劲呢！就让我来问问，可还有多的，要是有，许姑娘可千万先给我们啊！”

    昨儿前儿两天，山椒粉倒是磨出了不少，可芥菜种子差了些，因而，许三花不打算现在拿出来，只道：“作坊刚刚建好，现在没有多的。”

    寻四一听，有些失望，“那啥时候有？”

    “等后日你来吧，可能能再拿出五十斤来。”再多的没有，要知道奇货可居。

    寻四一听，也没有办法，只好告辞离开，赶来马车，拉着五百斤魔芋豆腐掉头，见旁边的马车还在上木桶，他多看了两眼，打算回去就说给东家知道，人家都是一千斤的拿呢！

    曲付见人走了，这才笑眯眯的走上来，让出身后留着山羊胡的中年人，“许姑娘，我给你介绍个人，这位是傅老板。”