
    除了这件事，这个冬月里还有一件叫十里镇人乐得说道的事，那就是镇上一家挂了怀正商号四个字的布幡的粮油铺开张。

    十里镇说大不大，说小不小，整个镇上的粮油铺没有五家也有三家的，开家粮油铺并不稀奇。

    稀奇的是怀正商号这四个字，镇上这么多商铺酒楼客栈的，就没哪家挂了什么商号的名头的，怀正商号四个字，镇上的人没听过，不表示他们不好奇。

    再稀奇的就是，听说这怀正商号的粮油铺里独一份的卖孤山村许家的调料。

    消息放出去，早就想着许家调料的味道空了这么些天的人，冬月十五这一早就往帽儿街挤来了，都想看看，这是不是真的有许家调料卖。

    许三花拉了两百斤魔芋豆腐给陈婆子，说好了待会儿下集再往她家里去拉定好的豆腐，放了牛车，就往帽儿街去了。

    远远就看见扬在风中的布幡，再看正中高挂的木漆匾额，简单得不能再简单的三个字：粮油铺。

    许三花抽了抽嘴角，也是没谁了。

    她刚一靠近，有认得她的人凑上来说话，“许家丫头，你们家调料搁这粮油铺卖了可是真的？”

    “是真的，以后我们的家的调料都在这挂了怀正商号的铺子里卖。”许三花点点头。

    那人听得纳罕，“这怀正商号是个啥名头？难不成这是你家开的铺子？”

    许三花抬眼已经望到了从铺子里走出来的傅山，忙朝他招招手，几步走到台阶上，干脆直接朝围着的众人道：“这便是粮油铺的掌柜的，我家的调料跟他谈了合作，以后调料都在他家买，也只有他家有的卖，大家伙可别买错地方，被人家骗了哦！”

    众人一听，都认识许三花的，见她都这么说了，那这粮油铺就是真的没骗人的了。

    傅山此时便站了出来，朝大家拱拱手，说了些请大家多多照顾生意的场面话，便有伙计拿了红绸上来，叫他剪彩。

    傅山将剪刀递给许三花，“这十里镇上的第一家，还是许姑娘来吧。”

    许三花眨眨眼，明白她打招牌来晃这一遭的好处，也没有推辞，接了剪刀咔嚓一剪，早就准备好的伙计忙在一边燃放了炮仗，噼里啪啦的好不热闹。

    炮仗放着，就有许多人提步往里头走。

    客人上门，铺子里清一色的四五个伙计就上前招呼起来。

    进来的大都是为了买许家调料的，可进了铺子一看，装潢得挺别致的环境，精白米，普通白米，糯米，粟米，苞谷碴，白面，黄豆，酱油，醋，细盐粗盐，猪油膏，应有尽有，陈列有序，看着就叫人眼前一亮。

    本只想着买调料，见了这里头其他东西都看着好，不由就又挑了别的买了，有想着家里米没了的，盐没了的，反正是看着缺啥了，就都在这里一齐买了。

    龚福光来得也挺快，进门和傅山打了招呼，又跟许三花打了招呼，送上了恭贺的贺礼，和傅山一番寒暄之后，打着在许三花的面子上也要照顾生意的心思，除了买了三十斤调料之外，米面猪油膏这些统统都买了些，反正都是酒楼需要用到的。

    傅山乐呵呵应酬着，叫伙计麻溜的招待周全。

    这边龚福光刚结了账，吆喝带来的伙计拿着东西回，就见门外走进来几个人，顿时是一愣，看了看许三花，也不急着走了。

    门外进来的打头一人一身乌红锦衣，头束一枚翠玉发冠，衬得眼角飞扬，三十岁上下的年纪，一进来，未语先笑，朝傅山拱手道贺，“傅大掌柜，生意兴隆啊！一点小心意，不成敬意。”

    说着，自有身后的一个随从奉上了贺仪。

    傅山笑眯眯命伙计接过，“荣东家太客气了。”

    荣东家？

    后头站着的许三花刚一挑眉，龚福光就凑近了小声道：“丫头，这位是荣记酒楼的东家荣清平，前两日刚到的十里镇。”

    说起荣记酒楼，许三花不由想起那吴家兄弟来，话说这人买方子不成，找花强不成，又找上了曹丰，可惜曹丰到熊武都不成，好像就没啥动静了吧？

    这突突然的就见到了荣记酒楼的大东家，许三花抿抿嘴，没有往前站，只当自己不存在。

    她这边不欲冒头，可荣清平却早就看到了她，跟傅山寒暄过后，就上前来一拱手，“是许姑娘吧？在下荣记酒楼东家，月前我手下两个掌柜吴家兄弟多有得罪之处，还望许姑娘多多见谅。”

    许三花跟这荣清平又不识，只看着他跟傅山寒暄那架势，似乎是早就相识的，既是跟怀正商号有往来的人，她也不好上来就下面子。

    “什么得罪之处？不过就是一桩生意没有谈成罢了，荣东家太过客气了。”她笑眯眯道。

    荣清平微微挑了挑眉，深深看了许三花一眼，附和笑道：“说来还是我手下这两个掌柜的办事不行，他们没有谈成的生意，倒是叫傅大掌柜后来居上了，真是一桩憾事，因而我昨日便将那吴家兄弟辞退了。”

    许三花也扬了眉，深深看了荣清平一眼，这人是真不知道吴家兄弟私下做的那些勾当？还是戏演得太好呢？

    明明就强买不行耍阴招了，她不过是客气两句，这人还真的顺杆子往上爬了。

    不过那吴家兄弟真被辞退了？

    许三花看了龚福光一眼，龚福光微微颔首，又见傅山笑眯眯听着，脸上没有多的神情。

    她扯起嘴角笑笑，“倒不是办事不行，而是办事太行了，这样的人才，荣东家放过了，可不要太遗憾哦。”

    荣清平一愣，很快回过神来，看了傅山一眼，“遗憾倒是不会的，这不是如今傅大掌柜这里就有得调料卖嘛？我跟怀正商号是做老了生意的了，以后还请傅大掌柜多多照顾了。”

    傅山摸了一把嘴上的山羊胡，笑眯眯：“好说，好说。”

    “龚老板也在。”荣清平仿佛这才看到龚福光似的，又见龚福光身后两个伙计提着的东西，冲傅山笑道：“傅大掌柜，这调料也给在下称上两百斤吧。”