
    许三花做好准备，在野猪用力冲上前来之际，扬了扬手中拾来的一根断木，使了全力，重重的挥向扑面而来的野猪。

    徐灿蹲在后头担心的看着，下一瞬就瞪大了双眼，只见那野猪刚碰上断木，就被许三花一棍子给打飞了出去，拦腰撞在后头的大树干上痛得发出一声惨叫。

    两只野猪碰了头，发出听不懂的吭哧声，而后一起再次朝许三花这边冲了过来。

    徐灿赶紧搭弓，对准野猪的方向，瞄了一眼，正准备射出，突然耳梢微动，他身体陡然一转，弓箭对准了后方，正看见身后大树后一人挥着白森森的大刀朝许三花猫了过来，他没有犹豫，手上一松，箭矢咻得一下飞了出去。

    “哎哟！”那人被射中了手臂，手里的大刀落在地上。

    许三花听到声音，飞快回头看了一眼，而后挥起断木，打向了扑过来的野猪，手起棍落，一棍一个，将两头野猪双双击飞。

    随着那人大刀落下，又有许多人手持大刀从树干后灌木丛后现身，涌向了许三花。

    离得太近，徐灿来不及再射箭，干脆拿了腰间别着的柴刀，迎了上去。

    许三花趁势而上，打趴了两头野猪，揍得它们口吐白沫，爬都爬不起来，才收手，回头见徐灿挡在前头已经被十几个大刀汉子给团团围住了。

    她顾不得歇，当下捡回断木，挥在手里，冲了上去。

    手起棍落，三两下就打飞了一帮子汉子，打得他们四下躲蹿，尤没有停，汉子们疲于奔命，一个没踩住摔了个四脚朝天，就被许三花一棍子给砸中，吐出一口血来，再也跑不动。

    许三花将棍子压在那人额上，心中有些猜想，还是问道：“你们是谁的人？？派你们来做啥？”

    那人被一棍子打蒙了，根本就顾不得想旁的，只见这棍子盖在头上，生怕一棍子敲下来崩了他的脑门子，忙道：“是熊二爷！熊二爷派我们来的！来杀你灭口的！”

    缩在几棵树干后观望的其他汉子们听得这话，咬了咬牙，重新挥了刀，又朝许三花冲了过来，个个浑身杀意。

    得到意料之中的答案，许三花阴侧侧一笑，眼底也浮起一抹杀意。

    她朝徐灿摆摆手，示意他站到一边去，而后转了转手脖子，捏了拳头，迎上了冲过来的人。

    徐灿站到一边，只见许三花一拳打倒一个，那把子古怪的力气，根本就不用他担心，只十几息功夫，十来个汉子都被打趴下，跟前头那汉子一溜的摆成了一排，个个痛得龇牙咧嘴，呼天抢地。

    许三花转身，突然，一脚踢向脚边一只大刀，使之朝一个方向飞去。

    一棵树后探头出来的人一个旋身躲过，提剑踮脚朝许三花飞了过来。

    哟，还是个有功夫的。

    许三花眼睛亮了亮，捡起脚边的大刀，踩过一排排哎哟连天的身体，迎了上去。

    大刀撞上长剑，顿时一片刀光剑影。

    许三花不会什么招式，只凭着一把子大力气，竟也将大刀使得虎虎生威，叫对面之人招架不住。

    两人打了十来个回合，许三花使了全力，一刀砍之过去，那人扬剑来挡，可惜，那长剑竟被大刀拦腰斩断，那力道接着往下，生生砍在了那人肩膀上，使之连连后退。

    许三花狞笑一声，手上接着用力，那人退无可退，最后抵在一棵树干上，右肩被大刀砍入得地方深可见骨，流血不止。

    “我都说了，叫熊武不要来招惹我，他怎么就不长记性呢！”说着，许三花将大刀侧了侧，刀锋抵近了那人的脖子处。

    那人下意识眼神一缩，往一个方向看了去，又飞快缩了回来。

    很快，许三花却捕捉到了，她余光往斜后一处荆棘从后看了一眼，微微跳了挑眉，扬刀飞快用力敲在了那人头上。

    “嗵。”的一声应声栽了下去。

    同时，许三花飞快转身，朝那荆棘丛飞奔而去。

    到了近前，便看到一个身影正起身往后逃窜。

    认出那人正是熊武，许三花顾不得诧异，赶忙加快脚步追了上去，近前，一刀背看向了正往前跑着的熊武小腿上。

    “啊！”熊武痛叫一声，往前扑了个狗吃屎，还欲爬起接着跑，许三花已经一脚压了上去。

    “要杀我灭口，你也不用亲自来吧！”见熊武身上穿着一身粗布衣裳，很是掩人耳目，许三花稍一想，猜测是不是府城高县丞的事被他知晓了，他怕被牵连出大罪，所以乔装跑路了。

    熊武本想着在离开之前来看看许三花的下场，正好从孤山里穿过往渝州府去比较僻静又不引人注目，哪里会想到这许三花已经强悍到这个地步了。

    不说这十几个手下都是他的心腹，身手都不是前头那些能比的，就说伍锋，竟也打不过许三花，还被她砍伤了。

    早知会这样，他就该马不停蹄的跑路才对。

    熊武现下是后悔得很，又听许三花这话，他转了转眼珠，极是放得下面子的，笑哈哈道：“你这说的啥话？我就是闲来无事往山里来走走，恰巧碰见了而已，我可不认识他们。”

    “嗬！”许三花啧啧两声，见熊武睁眼说瞎话的功夫也没谁了，直接拆穿他，“听说高县丞已经被抓了，你这是怕祸及自身，所以逃跑了吧？”

    听许三花这么一说，熊武趴着的脑袋费力侧过来想要看着许三花，“我就说好端端的怎么有人举报我堂表兄，是你吧！是你干的吧！许三花，我跟你无冤无仇的，你为何这么做！”

    不然是谁呢！还有那劳什子的盂县令后人，莫不是也是许三花认识的吧？不然许三花咋知道十几年前的事呢！

    熊武是病急乱投医，心中一时间想了无数，那费力盯着许三花的眼神快要喷出火来！

    见状，许三花呵呵一笑，脚下些微用了几许力道，痛得熊武猛地咳喘起来，说不出话。

    许三花干脆蹲下身，轻轻一拨，将熊武整个翻了个身，而后膝盖跪在熊武胸腹处，压得他脸色发紫，头晕目眩。

    这人要跑路，身上肯定要带着贵重的东西的。

    这深山老林，猛禽多如牛毛，身后只有一个徐灿。

    许三花阴侧侧一笑，伸手朝熊武斜襟里探去。