
    “听闻姑娘家有一吃食名为魔芋豆腐，此物天下之大，却在别地都没有见过，在下是在府城经营酒楼的，有幸听得魔芋豆腐的名号，所以特意赶来十里镇。”曲付开门见山道：“在下有意谈下这魔芋豆腐为酒楼增添一份新奇的菜色，不知姑娘这魔芋豆腐怎么卖？要得多可有什么实惠之处？”

    许三花一听是为魔芋豆腐而来，想着县里的窦岩山都能听龚福光一说特意跑来，这府城的曲老板也从哪里听来了也未为不可。

    当下道：“这个就要看曲老板要谈多大的生意了。”

    曲付想着主子交待过的势在必得，盘算着底下的酒楼，“府城到这里得有半天的车程，听说这魔芋豆腐用草木灰水泡，这个天气能放六七天，不若我三天来拿一次，一次一千斤，且有所增加或减少，提前告知，如何？”

    三天一千斤，作坊建起来了，倒是没问题，许三花点了头。

    “听说姑娘这魔芋豆腐作价十文一斤，镇上的福满楼老板，每十斤得送一斤，可是？”便听得曲付笑眯眯，笑的一脸精明，“我不要姑娘送，也可以给姑娘十五文一斤，不过姑娘得答应，府城这一方，除了在下，再不得卖给其他任何人，姑娘以为如何？”

    一斤多五文，一千斤就多出五两银子，且还不用每十斤送一斤，赚不赚，几乎不用多想。

    梁州府这个地界说大不大，说繁华却也繁华，将魔芋豆腐切断在一家之手，长久而计，说不得是亏是赚，不过，有赌才有输赢，许三花想着往白节镇方向而去的青州府，索性也只有一天的车程，此外大大小小还有好几个县呢！

    当下也笑眯眯起来，“曲老板果真会做生意，看在你二话不说买了我的老虎的份上，行！这笔生意我就同你做了！”

    曲付以茶代酒，敬了许三花一杯，算是达成了两人的合作，而后将十五两银子奉上，定下了一千斤魔芋豆腐，约好后日来取，再拿出早就拟好的契约来给许三花。

    许三花眉头一挑，看过了契约上所写跟曲付刚才所言相差无两，诧异这人竟是早就有了章程来同她谈这笔生意的，本想着要不要提醒这人调料的事情，霎时作罢，人家早有章程，不见得就没有听说过调料之事。

    当下也没犹豫，接了伙计递来的红泥，伸了大拇指去印了印，在纸上按下了指印。

    两张契约，各执一份。

    “许姑娘，合作愉快！”曲付拱手，完成了主子交待的任务，心情颇好。

    许三花揣好了十五两银子，收起契约，也不多留，拱手告辞。

    出了茶楼，趁着离天黑还有段时间，便径直去了镇公所。

    如今这镇上就没有不认识许三花的，这镇公所，更是没人不认识许三花。

    许三花刚走进镇公所，迎面就遇着了翟宽同顺发几个衙役，都是昨儿在场的，深深领会到了许三花的不同凡响之处，这下见了她，都不敢大意。

    “不知许姑娘来镇公所有何事？”翟宽笑问道。

    上次买牛来过镇公所，许三花径直往一间衙房走去，“我找书吏。”

    镇公所的书吏有些年纪了，翟宽怕他不认识许三花，说个什么一言不合被许三花打，忙跟着走了进去。

    就听到许三花正问：“出了镇子往南快到孤山村那条河还有那片河滩如今还是无主的吧？”

    书吏在镇公所干了三十来年了，整个十里镇的土地，就没有比他更了解的了，听许三花一说，他根本就不用翻镇地理志，当下就道：“你说的是那淮水河吧？那地头往前三十年是咱们镇上一纪姓富户家的，后来这纪家举家搬去了北方，家里的房宅田地都往外赁出去了，这淮水河是卖给谁来着，我倒忘了，这一出一进的，转过来转过去，到如今就空置在那，荒草遍地，也没个主了。”

    说罢，他掀了眼皮仔细看了许三花一眼，去旁边架子上翻找出一个本子来，手指在嘴里沾了口水，翻开了本子，一边道：“小姑娘这是想买那地？我且看看，喏，那淮水河占地十几亩，连带着那一溜的河滩倒也有个四五亩。作价是三两银子一亩，你若想买得一起买下才行。”

    许三花来这一趟就是为了买这处地头的，她平常没少听她爷和她爹念叨一亩良田得五两银子往上呢，这淮水河不能作田地，但三两银子也确实不贵，当下点头道：“行，我都买，大爷你算算统共多少银钱。”

    空置许久的地头能卖出去，自然也没有不卖的道理，老书吏当下拨动了跟了自个一辈子的算盘珠子，嘴里道：“淮水河以及一溜河滩一共占地二十亩，三两银子一亩，也就是六十两整。”

    许三花二话不说拍了一张百两银票出来。

    老书吏接过看了看，先放置一旁，将那淮水河的地契翻找出来，想起什么来，看向许三花：“小姑娘，可要换成红契？”

    “啥红契？”许三花不懂这个中门道。

    一直听着的翟宽这时接了嘴，“这淮水河本就有它的地契，不过却是白契，你给了银钱，这地契给你，在你手里也就是你的了，若是改个红契，就算是报备了官府，落了官印，以后若有个什么官司的，也妥当一些。”

    许三花听了，明白过来，便道：“那就麻烦大爷给我改个红契。”

    老书吏写了一张凭据，盖上了镇公所的红印，连同地契以及找开的四十两银子一起交给许三花，“改红契镇公所是改不了的，得盖县衙的公章才有效，你拿着这地契和我写的凭据，一同往县衙走一趟，找县衙的书吏给你换上一张红契就行。”

    许三花听明白，接了过来收好，她正琢磨着要去一趟县城呢，这下倒是正好一起了。

    谢了老书吏，许三花走出屋子，见翟宽搁后头跟着，她停下，扭头看向翟宽，“作甚？”

    “没啥，就是想问问许姑娘，你家那黄豆腐可还有卖得？”他家里的昨儿尝了一点隔壁婶子端来的黄豆腐，喜欢得紧，今日他去许家摊子看了，人说得要等几天才能有。

    但其实他想说的不是这个。

    许三花摇摇头，“现在没有，得等几天。”

    翟宽也晓得，顿了顿，四下看了看，还是同许三花说了出来，“县里有消息传来，说是高县丞被人举报贪污受贿，董知府已经过问此事将高县丞拿了，带回了府衙问案。”