
    许四金使劲吞咽了一口，跑了一路有些发干，也没有啥口水叫他咽的，他看着许三花，开口道：“三花，你放心！我一定好好干！”

    许三花看了眼许四金，又看了眼许二树，“你们想拿魔芋豆腐去卖，有本钱吗？”

    本钱？

    两个想得美好刚才还抽空对了两句词儿的少年同时愣住。

    “三花，这我可是你哥啊！要啥本钱啊！”许二树瞪眼。

    许三花睨他，“这做生意不要本钱，你们从哪听过这么好的事？说来我也听听。”

    许二树便看向许四金，两人打起了眉眼官司，须臾，许二树冲许三花笑笑，“三花，我们两个啥德行你又不是不知道，本钱我们定是拿不出来的，你看看，能不能欠着本钱先让我们拿货？”

    许四金也接腔，“就是，三花啊，就看在咱们一起约过这么多的架的份上，就先赊给我们，我们一定好好卖！把本钱给你！”

    “这个也不是不行。”许三花说了一句，看着两人陡然发亮的眼睛，语气一转，“可若是你们亏了本，到时候不但没有本钱还给我，自己也白忙活，咋办？”

    许二树下意识的就接了嘴，“这哪会呢，咱家的魔芋豆腐会卖不出去？三花你可别开玩笑，这可是你想出来的好营生，不挣钱怎么能！”

    许三花忍住笑意，装作考虑的样子，过了须臾，才道：“你们没有本钱，想在我这里拿了魔芋豆腐去卖也不是不行，你们都知道我这魔芋豆腐卖的是十文一斤，你们拿去可以照样卖也可以自己涨价我都不管，我可以给你们算八文一斤，卖出去多少有多的都算你们赚的，可有一点，你们不论拿出多少货，都得给我卖完，卖不完的我也不会管啊，该是多少本钱你们得一个铜板不少的给我，能不能做到？”

    听许三花松了口，许二树赶忙应声，“行，没问题！”

    许三花又看许四金，许四金也忙点头，“没问题。”

    “那就好。”许三花应了，“也就今儿一天啊，我先赊给你们，明儿开始就得先给钱再拿货啊！”

    两人又是忙不迭的点头，心里已经各自飞快盘算了一起，八文钱一斤，他们就是卖十文一斤也能赚两文，要是能往上再卖卖呢？能赚更多！

    想着就是心中火热的很，恨不得这就已经开始卖上了赚起了钱。

    “三花，我们都知道了，你快点的吧！这去白节镇还得十几里呢！待会儿都散集了！”

    “你们今儿要多少斤？”许三花问。

    要多少斤？这得好好想想，两人你看看我我看看你的，凑在一起嘀咕了好一会儿，许二树才冲许三花道：“就先来个两百斤的！”

    他们家现在每天都拿两百斤到镇上，都能卖光，白节镇人更多呢！

    昨天作坊里忙了一天做出来差不多两千斤魔芋豆腐，留下给曲老板的一千斤和窦老板又要来取的五百斤，还有已经送往镇上的两百斤，再给出两百斤也能给得多少。

    许三花没有多说什么，只道：“两百斤，八文一斤，不管卖出去多少剩了多少，今儿天黑之前交账，你们都得给我一两六钱银子，记住了没？”

    “还有，这魔芋豆腐不带着我们家的调料也不好烧，我再赊些调料给你们，你们拿上，带着一起卖。”

    天亮开了些，许二树和许四金二人不敢多耽搁，再三保证了一定会的，忙不迭拿了许三花拿出来的一布袋分装好的调料包，又去作坊拿了两百斤魔芋豆腐，话不多说就赶紧各自挑了往土坡下去。

    许三花远远望着，不由笑了笑，有冲劲的少年总是耀眼的。

    许四金根本也顾不上再折一趟回家喊他弟弟，只想着明天再带他去了。

    两个十四五岁的半大小子，一人一百斤的重量，还是有些承受不住的。

    许二树是个精的，还没出村，经过许老财家，进去借他们家的板车。

    许老财的儿媳妇昨儿也去土坡上了，可惜没被挑上，她有心不想借给许二树，可想着要是后头老许家再招人咋办，她不是赵氏那些个人，跟老许家也没啥不对付的，也不能得罪死了，想了想就借了。

    有了板车，两个人一起推着，倒是轻巧了些。

    往白节镇去，一路又是官道，也不怎么颠簸，两人一刻不敢歇，紧赶慢赶的进去白节镇时，市集已经开始了好一会儿了。

    许二树忙掏出自个身上唯一的五个铜板在管市集的衙役哪儿租上一个摊子。

    他们来得晚了，好的摊位早就被别人占了，只得在市集的末梢上得了个位置。

    两个人费力的将木桶都搬下来，在摊上摆好，许二树看过来看过去，这才想着刚才跑得急了，连菜刀都没有带一把。

    做好的魔芋豆腐都是随便切成了一块一块放在桶里的，不拘一块有四斤五斤的，这没有刀，别人要个一斤两斤的也没有办法，且他们还没有杆秤。

    许四金便道：“我昨儿跑村子，见有卖麻糖的就估着堆的卖两文钱一块的，咱要不也估着斤喊价？”

    “那也没有刀啊？”

    “这好说，咱用这个，反正买回家也是要切了剁了烧的，也不拘好看不好看了。”许四金一把拿了一个木桶里的铁勺，估摸着是作坊哪个妇人不小心落在里头了，冲许二树挥了挥。

    许二树见状，也觉得行，当下就朝着前头吆喝了起来。

    “新鲜的魔芋豆腐咯！又好吃又稀奇胜过吃肉！保证你没有吃过，走过路过不要错过，快来买快来看啊！”

    许二树带了头，许四金也跟着吆喝起来，两个脸皮厚的半大少年，是一点都没有拘束，放得开得很。

    市集上热闹得很，近年关，家里没事，往镇上赶集的，置办年货的，多得很，恰巧今儿又是白节镇的大集，人更是多的数不清。

    两个清清亮亮的吆喝声盖过了市集里其他摊贩的吆喝声，此起彼伏，一声比一声大，听着就有精神得很。

    很快就吸引了不少人的注意，虽是在市集的尾巴上的摊位，但因着几家杂货铺都在市集最后头，所以还是有不少人往后头来的，更何况，赶集赶集，就是慢慢赶，可不得从前到后都要走个遍吗？

    很快就有人往摊子前来，见木桶里灰乎乎的一块一块的东西，从没见过，不由好奇道：“这是个啥？”