
    老钟氏站出来，只往底下看了一圈，就开始点起人来，很快就点出了十几个丫头。

    许大菊和葛杏儿并不在其列。

    赵氏和老许氏张嘴就要嚷嚷，村长早有预料，抢先呛道：“这是三花要的人，你们不满意可以去找三花说说！”

    两人顿时一噎，她们哪里敢自己去找许三花那个恶霸？怕是不想要命了。

    被点到名站出来的女娃和她们的家人自是喜出望外，对着村长和老钟氏连声感谢。

    村长只叫她们回去准备准备，明日一早带着家里的小对窝到他这里集合，由他带去老许家上工。

    村里人选好了，趁着时间还早，村长就带着没事做的蒋大海，一起去了大柴村和大湾村。

    大柴村和大湾村的村长早就听说了孤山村老许家做出新奇吃食挣大钱的事情，离得近，也听说了老许家建作坊还招人做工呢！

    以为亲疏远近，只轮得着他们自家村里人呢，没想到这孤山村的蒋村长却来说，是来帮老许家招人的！

    竟连别的村的人也招，他们老许家这是做了多大的生意啊！

    两个村虽说比孤山村好点，但村里半数人也是穷着呢！有活计做，白不做。

    又听人老许家只要十来岁没定亲的女娃子，虽心道这要求倒是怪哉，却也没有质疑，当下就叫人去通知了村里各家各户，不一会儿，人就都聚到了村长家里。

    蒋村长不了解别村里的女娃子些，只能靠自己的一双识人还算不错的眼睛，看过来看过去，最后在两个村里共挑到了三十来个家境都不是很好的女娃，让他们带着自家的小对窝，明日一早就往孤山村来。

    赚足了大湾村大柴村两个村的村长的恭维，蒋村长是心满意足，得意洋洋的回了村。

    ·

    十里镇上，熊宅，听了手下禀报的消息，熊武是坐如针毡，扬手将桌边的茶盏给扫落在地，瓷片纷飞，茶水溅了一地。

    “那盂县令竟还有后人没死？这都十几年过去了，好端端的他怎么就在表兄被人举报受贿拿回府衙问审时站了出来？还打听到了什么？那盂县令后人状告表兄什么罪名？”

    跟了熊武多年的心腹对熊武忠心得很，要不然熊武也不会派他去府城打听，闻言便道：“董知府升堂问案，百姓围观，那自称盂县令后人的盂桥山在府衙外擂鼓鸣冤，带之上堂，众目睽睽之下，他直指高县丞，告他与十四年前与水匪勾结，残害徐志诚总兵在内五百兵士，又嫁祸栽赃盂县令，使盂县令被满门抄斩，他有幸存活，奔走十余年，找到了当年没有死而且隐姓埋名的水匪头子，得知了真相，求董知府还盂家清白，为他父亲申冤。”

    “水匪头子？”熊武心下一颤，“那水匪头子也上堂了？”

    心腹答：“是的，董知府当场就传了那水匪头子徐孟达上堂，徐孟达对十四年前残害朝廷命官和朝廷士兵之事供认不讳，且当堂指证高县丞，当年是高县丞同他勾结，出卖消息，让他带人抢掠淮滨河上经过商船，杀人越货，得来的财物二人分赃，且还拿出了同高县丞互通的书信，高县丞百口莫辩，董知府勃然大怒，命人将高县丞和那徐孟达都下狱，同时已经快马加鞭将此事上报刑部定夺。”

    徐孟达，徐孟达。

    熊武一个踉跄，心跳如擂鼓，完了完了！他千防万防，防着那许三花不要往县里去，不惜派人灭口，可惜事败没有得逞，哪曾想这半路又杀出个盂县令后人来，且竟连已经销声匿迹好几年的徐孟达都找出来了！

    想到许三花昨日去过县城，熊武顾不上府城的事，许三花就在他近前，难不成还不能杀个许三花出气？

    徐孟达在牢里，焉知道还会不会说些什么，他可是跟徐孟达见过的，不行，这里不能待了！

    熊武当下吩咐心腹几句，待心腹带着所有能听命的手下离开之后，他回了书房，将这些年积攒下来的所有积蓄都卷好小心藏在身上，换装一番，也不管后院的小妾子女，悄悄从侧门逃了。

    留得青山在不怕没柴烧！有银票在手，找一个地方重新开始，岂有不好。

    ·

    慵慵懒懒的冬阳松松散散的滑下了孤山，趴在山的脊梁处探看人间的黄昏百态。

    对面的南山脚下，建宅子的匠人忙得火热朝天，孤山腿上卧着的土坡，老许家门前的魔芋作坊，做工的村人们也是忙得不敢懈怠。

    许三花站在土坡边上，看着南山脚下的繁忙，听见后头的动静，转身见一早离开的许二树和许四金正担着两挑子木桶往土坡上来。

    估摸着那往上爬的力道，许三花猜想那木桶里约摸还有魔芋豆腐，等两人到了跟前，探头一瞧，果不其然，她忍着没先问。

    许二树喘了两口粗气，这才道：“三花，你猜咋样？”

    看了看那桶里剩下的的约摸二三十斤的魔芋豆腐，许三花挑了挑眉，“咋样？”

    许二树给许四金使了眼色，许四金已经拿出身上的布袋子递过来。

    “我们赶到白节镇上，集都开始了，人多着呢，我们喊得卖力，幸好啊，有去过十里镇买过咱们家魔芋豆腐的人给我们一吆喝，这看着不敢买得也就陆陆续续都买了点回去尝尝，不。过这第一天嘛，没吃过的多，又想着十文钱太贵，所以啊，下集了咱们也还没卖完，我和四斤一路拉回来，又往几个村子去叫卖了一番，也勉强卖出一些，这不，还剩个二十斤！对了，你给的五十包调料倒是都卖出去了。”

    许三花听着，接了那布袋子过来看了看，里头一串一串的都串好了，想来这两人路上已经数过了，她先拿出五串来，这是调料的钱，又数出十六串来，这是说好了的，不管卖出去多少剩下多少，她都按拿的多少斤按八文钱一斤拿本钱，那剩下的二十斤，她可不管，拿好了之后，才将布袋给回了许四金。

    “好了你们今日的本钱结了，剩下的，都是你们今日赚的。”

    许二树和许四金一听，喜不自禁，路上他们已经算过了，除了本钱他们能赚四百文，可因着还有二十斤没没卖完，所以他们今天差不多只能赚二百四十文，这也不错了！

    见二人笑得嘴都合不拢，许三花想了想，又数出二十个铜板给过去，“喏，这当是你们代卖调料的辛苦钱。”