
    这事今早她已经听窦岩山说过了，眼下翟宽又说一遍，想来高县丞被拿的消息已经传得广了，只怕现下熊武也知道了吧，恐也正焦头烂额呢！

    不过她跟这翟宽并不熟识，他能提醒她这一句，这份好意，她许三花领了，微颔首，“黄豆腐出来了，我给翟衙头送上一些来。”

    说罢，自出了镇公所，赶着牛车往村回。

    ·

    到了在老许家做工该下工的时候，何彩云三个不包晚晌饭，所以下工得比周齐他们早上一些，许春草的大哥许四金来接她，好几天没见着许二树出门晃悠，这厢见了许二树，少不得勾搭他出去说说兄弟间的贴心话。

    许春草三个姑娘走在前头，许四金搭着许二树的肩膀，哥俩好的拉着他跟在后头，嘀嘀咕咕道：“二树，你干啥呢！头前儿我们跟大湾村刘狗子那帮子约架，你就没来，这些日子也不来找我们玩了，真老实了？”

    许二树从小跟许四金玩到大的，哥俩没啥不好说的，“我也想出来玩啊！这不是我家三花鼓捣了一门挣钱的营生嘛！我们全家都忙着呢，我要是敢瞎跑出来玩，她能够一拳打死我你信不？”

    这倒是，许三花那妮子，许四金也是知道的，还亲眼见过她揍许二树呢，他也畏怕她就是了，当下啧啧嘴，“如今不只咱们村了，其他村都在说呢，说你家挣大钱了，你妹许三花连镇上的熊二爷和曹丰都敢惹啥的，诶，我说，许三花不是惯常都跟咱们到处打架欺负人嘛？咋几天不见就鼓捣出啥生意来来？你家那啥新奇的吃食真是她想出来的？”

    说起这个，许二树尝到了挣钱的甜头，昨儿他娘还给他十几个铜板儿叫他自个买零嘴吃呢！

    当下道：“那可不！这都是我妹三花想出来的，你可别小瞧她，单看她天生神力，就不是你能比的，现在你妹妹也在我家做工呢，两百文一个月你晓得不！说不得你娘也能来，咋得，你以为这还能有假呢！”

    许四金乍一听他妹妹做工能有两百文一个月，登时就是一惊，再想想自己，成天就知道约架赢彩头，家里还欠着债呢，约架可赢不回银子来！

    他咬咬牙，顶了许二树一下，“咱俩是好哥们不？”

    “这是当然啦！”开裤衩就一起玩的，那可不！？

    许四金嘿嘿一笑，“既然是好哥们，那你能不能跟三花说说，让我也到你家来做工？”

    许二树刚想说没问题，但转念想到三花即便现在不出去欺负东家西家的了，但三花还是三花啊，想揍他照样还是会揍的，当下扫了许四金几眼，“新建的作坊只招勤快的妇人和力气好的汉子，三花单独招的人只要你妹妹这般大小的女娃子，你哪点都不占，我咋给你说？你想叫三花拍死我不成？”

    这倒也是，许四金挠挠头，有些发愁。

    许二树向来机灵，见好哥们这样子，也知道他家今年霉了谷子，日子更是雪上加霜，略一思索，便道：“其实啊，我瞧着今日那窦老板一大早的就往我家来买魔芋豆腐，听说他还是县里的呢！如今这魔芋豆腐也就只有咱们十里镇上有卖的，其他地方可没有，你说要是拉到其他地方，比如离咱们这里就很近的白节镇大风集这些地方会不会好卖？”

    许四金听得眼睛登时就是一亮，他时常和许二树一起玩的，脑瓜子也不笨的，被许二树这么一说，他再那么一想，顿时觉得这法子有门儿！

    见前头他妹子许春草已经走出老远了，他拍了拍许二树，道：“你等我今儿回去想想，明儿来找你来！”说罢，大步追了上去。

    见好哥们跑得极快，许二树挠了挠脑袋，嘿嘿一笑，转身往土坡上回去了。

    ·

    周氏送走了周齐等六人下工回家去，叫周齐带了话回村给五大爷，若得空，明日一早就往孤山村来，这冬日里没事做，五大爷靠得就是这门手艺，周氏不担心他不会来，除非张地主家那头还没有干完。

    她也得了周齐悄悄拉着她说起的舅家表嫂的回话，她头天回娘家去说了，隔日她大哥就往板桥村去了，当时表嫂听了，只说考虑考虑，可昨儿就托人回了话，说是已经给秀儿相中了人家，正是表嫂她娘家侄儿。

    这就是明确的拒绝了，周氏听了话，心下叹了叹，只得打起精神来重新给儿子寻摸一门好亲事。

    回到院子，见婆婆老胡氏正带着妯娌娃子几个在做魔芋豆腐。

    周氏走回灶屋，舀了另一口锅里的热水洗刷碗筷，她手脚麻利，很快就收拾妥当。

    在围裙上擦干了手，周氏到老胡氏旁边，自然的接过老胡氏手里的铲子，和起锅里的魔芋浆来，“娘，我娘家表嫂那头回信了，说是已经相看好了婆家。”

    老胡氏一听，惋惜极了，不过她素来是个爽朗的，倒是安慰起周氏来，“别急，大树翻来年也才十六呢，大不了明年再相上一年，如今咱们家里头日子眼见着就过起来了，不怕大树讨不着媳妇。”

    是也是这么个理，周氏想着，手里的动作更是麻利，嘴上却道：“要不，明儿我提了东西往大利婶子家去一趟？”

    老胡氏拢了拢火盆里滚红的木炭，一阵热浪扑在腿脚间，暖和极了，她看了看围在对面做活的胡氏和刘氏，摇头道：“张婆子这人不地道，当年大茂说亲便是找了她，她嫌咱家穷，根本就不上心，说来说去都是些别人捡了说不上的，谢媒钱还要得高。”当初她还被张婆子笑话了好一通，说她讨不起儿媳妇。

    所以她给大儿子说了娘家侄女，二儿媳妇说的也是邻村挨着的从小看着长大的闺女，一连三个儿媳，丝毫没沾媒婆的手。

    张婆子这些年的风评还不错，周氏几个妯娌倒是还不知道当年还有这么一出，不过婆婆自来有一说一，这个张婆子想来也没传得说的那么好。

    都说媒婆一张嘴，烂草都能说成天上的仙草，个中是非，倒也信不得全。

    但这十里八乡也就那么一两个媒婆，周氏又想了想，道：“那找肖媒婆咋样？”