
    填饱了肚子，许三花不耽误正事，径直去了县衙，找了掌管淮安县田地买卖的书吏，将地契和老书吏写的凭据一起给了书吏，交了二两银子，留了她爹许大茂的名字，换来了一张盖了县衙公印的红契。

    揣好地契，许三花算是完成了此次进县城的第一件事。

    出了县衙，许三花左右看看，抬脚往城南方向走去。

    金源牙行是淮安县最大的牙行，里头的牙人有负责做中买卖房宅商铺的，也有负责买卖田地的，更有人牙子专门管着买卖奴仆的，这家的名声是顶顶好的，绝对良心，童叟无欺。

    许三花上辈子在淮安县那几日就听过这个金源牙行的名号，同住城隍庙的一个小乞儿为了给自己生病妹妹看病，就将自己卖给了金源牙行，她当时在旁边听着，就听他说过这个金源牙行好，叫妹妹不用担心他。

    许三花打听了金源牙行的位置，一路到了城南，很快就在一条巷子的巷子口看到了金源牙行的招牌。

    那招牌泛着金边，但一看就知道是许多年的老招牌了，底下的朱红两扇门大开着，站在街口，就能看到里头中堂里人来人往热热闹闹的。

    抬脚走过去，刚好还遇见一个牙人带着一对夫妻外出去看铺子呢！

    许三花甫一走进去，就有一个拾掇的干干净净的小伙计迎上来，逢人就是笑，根本不看你的穿着。

    “姑娘来我们牙行是做什么？我们牙行有全城最齐全最好的宅子铺子挂着名呢，还有上好的良田，成片的农庄皆可为你介绍，便是咱们牙行的奴仆也是最规矩最干净的。”说着看了一眼许三花身上的粗麻衣裳，和一双草鞋，又加了一句，但语气里并没有看轻的意思，似乎习以为常，“或者姑娘是要自卖自身，大可放心，咱们金源牙行绝对信誉保证，不会将姑娘胡乱卖出去的！”

    许三花只听后头这一句，便知道日常没少有人来卖身的，毕竟这年头穷苦人家不好过，卖儿卖女的也不少。

    但多数都是卖女儿，卖了女儿好养活儿子的。

    许三花刚想回一句，身后就传来哭哭啼啼的声音。

    一个穿着粗麻的中年男人扯着一个瘦巴巴的女娃子走了进来，女娃子哭得凄惨，似乎很不愿意往里头来，可惜被男人死死的攥着。

    另有一个小伙计立马招呼了上去。

    招呼许三花的这个伙计见她停下来看热闹，也没有出声催促，服务态度很是好。

    那伙计上前问了来意，那男人立马就道：“你们这里买人吧？瞧瞧我这女儿，能卖多少钱？”

    男人大着舌头，浑身还散发着一股子酒气，伙计态度不变，引着人绕过中堂往后院去，“这买卖人口的事得问咱们丁管事，你且跟我来。”

    许三花见状，也抬脚跟了上去，跟着她的伙计顿时以为她也是来卖身的，也就没有阻止，同样跟了进去。

    穿过中庭，到了后院，才发现后院更是别有洞天，一个很大的院子，院子里男的女的老的少的，有跟着婆子学规矩的，也有忙着打扫做活的，热闹有序。

    前头那伙计飞快跑到一个穿着圆领黑底蓝纹的男人面前，朝这边指了指，那人随即就抬脚走了过来。

    上下打量了那被男人扯着哭的稀里哗啦的女娃，皱了皱眉，“这真是你女儿？”别是拐子，这不明不白的人，他们金源牙行可不买。

    男人腆着脸笑着，咧着一口大黄牙，“这还能有假？管事你且看看，这妮子跟我就是一个模子刻出来的！”

    嘴里说着，手上粗鲁的抓了女娃的头迫着她抬起头来，露出满是泪痕，但长得还有几分清秀的脸来，“你瞧瞧，这模样，管事你买了去绝对不会亏！”

    那丁管事不喜这男人的语气，拧了拧眉，又看了眼那女娃，想了想，比了一个手指，“一两银子！”

    “一两？！”男人摆摆手，“不行不行，至少得五两。”

    “那你爱往哪儿卖就往哪儿卖吧！”丁管事嗤笑，他们是做生意的，没道理要亏着银子做，就是这女娃拾掇干净把规矩教好卖到大户人家做丫鬟，顶天了才能卖个三四两罢了，毕竟太柔瘦弱了些，何况万一有变数呢，这生意亏，做不了，做不了。

    丁管事说着就要往回去，抬眼却看到后头站着的许三花，问他身边的伙计，“这也是来卖身的？”

    伙计看了许三花一眼，回：“估摸着是吧。”

    丁管事便仔细打量了打量许三花，“你要卖身？二两银子，可卖？”

    这年头，一个成年人没个啥长处的能卖个三两银子都算不错的了，许三花记得前世那个小乞儿，好像也才卖二两银子。

    那头男人听到，登时叫了起来，“凭啥，她就能卖二两，我这妮子就卖一两？管事你可别看不起人！”

    这人冲前来两步，丁管事闻到他身上浓浓的酒味，不欲与他多言，只摆摆手，示意伙计将人领出去。

    看向许三花，“二两银子，卖不卖？”这丫头水水灵灵的，大户人家选丫鬟，指定能看上，不会亏。

    许三花笑了笑，“我是来买人的。”

    买人？不是卖身的？

    丁管事睨了伙计一眼，似乎是怪罪伙计没弄清楚，伙计忙埋下头，不敢多言。

    丁管事便冲许三花笑道：“原来姑娘是来买人的，我家这伙计弄错了，姑娘可别怪，我这厢替他给你赔罪了。”

    这态度倒是叫人挺有好感的，许三花只道无妨。

    “不知姑娘有何要求？是要买年纪大的婆子还是年纪小点的丫鬟？或者护院小厮？咱们这里都有。”丁管事一边说着一边将许三花往里头领。

    许三花没动，却偏头看了眼那垂着头哭的小声了些的瘦弱女娃。

    伙计正催促着男人带着女娃离开，男人不情愿，还欲挽了丁管事继续说说。

    “管事，咱们好商量不是？你看，我这妮子可是大姑娘了，你买去不论往哪儿卖都是可以的，这小模样，绝对不会亏，你看看是不是可以再加点？”

    这话里话外的暗示太过明显，叫人一听都听得出来。

    丁管事当即皱了眉，“我们金源牙行从不做那起子伤天害理的事，这人卖到我们这里，都是正儿八经的往外卖的，绝对不会为了赚钱将人卖到那起子乱七八糟的地方的！”