
    对面的妇人听着也来劲，先开口的就是洪氏，她跟赵氏走得本就近，听赵氏最后这话，心想说许三花嫁不出去没人要不就是你赵氏先说出来的嘛！

    不过嘴里却好事得很接了嘴：“赵家的，你说的有鼻子有眼的，可是真的？那许三花彪悍得很，没一点女娃样，那徐家小子能看上她？”

    赵氏哼哼一声，“咱们都是一个村的，你们这看风向的机灵劲可不如我，早在一个月前，那刘家的不就说过了许三花和徐家小子一起打了头熊的事？这前头几日又一起打了老虎，昨儿又一起打了野猪，这村里这么多女娃小子的，咋没听见说他们和别家哪个去打了的？

    那深山老林里，一个人没有的，咱们村里可不敢进去，除了他们两个，这一男一女的，常往山里去，做了些啥，谁晓得咧！”

    “再说了，你说那徐家小子看不看得上许三花的，说不得就是许三花自己晓得自己嫁不出去，所以才没皮没脸的勾着徐家小子呢！他一个自小没娘的，爹也没了的孤小子，分得清啥好坏？”

    这话倒是有理，几个妇人都捂着嘴笑了起来。

    洪氏一脸贼兮兮道：“这说得也是，那许三花力气老大的，压着徐家小子，他那小身板，反抗得了吗？”

    这话说得就有些少儿不宜了，几个都是娃子都大了的妇人了，听着这个，倒是都不脸红，笑啐洪氏一口，又都哄笑起来。

    聚在这老榕树下的都是村里有名的长舌妇，爱说闲话脸皮又厚，且都是没被挑上去老许家做工的，赵氏相信要不了下晌，这整个村里就都能知道许三花和徐家小子那档子事，到时候啊，看许三花怎么要脸！

    赵氏心里美滋滋得想着，无不得意自己居然这么聪明，冷不丁转眼，竟看到了几步之外的牛车，以及牛车上正笑眯眯盯着她看的许三花。

    “妈呀！”赵氏心中一跳，慌了神，一个趔趄摔下了坐着的石墩，屁股着地，痛得她龇牙咧嘴也顾不上，忙爬起来，冲几个妇人道：“我家里还有活呢！我先走了！”

    几个妇人见她这么大反应，纷纷抬头或侧头，都看到了前头的许三花，不由都吓了一跳，忙附和赵氏都说家里有活，麻溜的就要溜。

    说人闲话没事，没被逮到，谁晓得闲话是从哪传出来的？可这被正主当场听到，那就不是一件痛快事了！

    且对象还是许三花，不跑才是傻子！

    许三花本就不是个好性的，一回二回的，有时候她懒得上手去计较。

    嘿，这还越说越起劲了，都扯到她和徐灿头上去了，说得有鼻子有眼的，她再不管管，明儿这村里就该传出她怀了徐灿的娃了吧！

    她倒是无所谓，这徐灿还得讨媳妇成家的，可不能害了别人的名声，上辈子徐灿一个人在外，就是孤家寡人一个，这辈子，好歹是救过她的人，她还是希望他能讨个媳妇，婆娘娃儿热炕头的，不然，本就没爹没娘了，也太惨了不是。

    见赵氏拔腿就跑，跟兔子似的，许三花拧笑一声，在牛车上一个跃跳，整个人就跳出去几大步，很快就追上了赵氏。

    赵氏刚跑到村里的公用井旁，就被许三花从身后揪住了衣领，惨叫一声，跑也跑不动了。

    此时，村正中这块地方，有在挑水的，也有在磨苞谷碎的，人不多，但这声响，也惊动了四周住着的村人，忙都跑出屋来看，就连刚从土坡上回来的村长听到动静都出了院子来了。

    只见赵氏被许三花揪住衣领，整个人被拎着一转，就面向了许三花，而后，许三花脸上笑着，手上却不客气，一巴掌又一巴掌的扇着赵氏。

    赵氏被许三花揪住，根本挣不脱，只能硬生生受着，只觉着自己的两个脸颊子都要被打落了。

    跑了一半的洪氏和其他两个妇人见状，是两腿打颤，没想到这许三花这么狠，都吓坏了，根本顾不得看热闹，生怕接下来就轮到他们，忙都撒丫子跑了。

    赵氏的惨叫声响彻在整个村子的上空，村长看着，皱了皱眉，还没说什么，有在石磨处磨苞谷碎的村人就凑上前叽叽喳喳的将赵氏和洪氏几个妇人刚才在老榕树下说啥都说给了村长听。

    村长一听赵氏竟说闲话这么没谱的污人家名声，也是不想管了，这个赵氏，嘴上没个把门的，迟早都要出事！

    收到风声赶来的许大连到了见自家婆娘还被许三花扇着耳光，那张脸都打肿破皮流血了，也顾不得了，当下朝许三花冲上来，捏了拳头就要打许三花。

    村长看见，便要叫人阻止他，一个大老爷们，打一个娃子算咋回事？

    可还没等他喊出来，靠近许三花的许大连已经被许三花抽空抬起来的一只脚给踹飞了，麻溜的滚出了好几米，趴了个狗吃屎，哎哟连天。

    村长：“……”

    众人：“……”

    许三花踹飞了许大连，手上动作也没有停，直打得赵氏眼冒金星，嘴里也嚎叫不出来了，才停了手，松开了拎着的衣领子。

    赵氏没了着力处，整个人瘫倒在地，只剩下细微的呻吟声代表着她还活着，还没有被打死。

    此时，在场看着的村人看许三花的眼神是有多害怕就有多害怕，果然是打死过老虎和熊瞎子的人啊！谁敢惹她？

    偏偏这赵氏管不住嘴，总是爱说许三花的闲话，活该她被打！

    许三花拍了拍手，扫视周遭一圈，见不见了洪氏几个妇人的身影，她哼哼笑了笑，看回地上趴着的赵氏，“下次再让我听着什么不中听的话，我就拔了你的舌头。”

    这语气淡淡的，还听得着动静没有完全撅过去的赵氏止不住就是一抖，脸肿得只能勉强打开一条缝的眼睛看了看许三花，微微缩了缩。

    许三花往身后掏出一小块碎银子里，丢到赵氏身上，“买药擦擦你那脸，死不了。”

    罢了，转身往牛车走回去，看到站在自家门口的村长，点了点头，算是打招呼。

    村长本想说说许三花，都是一个村的，闹成这样不好看，但看她竟掏了银子给赵氏看大夫，这是上回打了老癞子没有过的事，村长到嗓子眼的话打个转咽回去，换了个话头。

    “咱们村里加上大槐村和大湾村的，一共招了将近四十个女娃子，已经送去了土坡上，你奶看过了，都留下了。”