
    许三花回神，“没问题。”

    笑了笑，抬手在那方红泥上印了，按了手印在印章旁边的位置。

    一式两份，将一份递给傅山，另一份收了起来。

    见许三花的脸上看不出什么来，傅山也没有再深究，接了契纸同样收好，这才道：“我回去便会开始造势，最多三天，许姑娘得交给我五百斤调料，十天之内一千斤，再往后，每三天一千斤，可有问题？”

    这么多？许三花唬了一跳，但想着怀正商号的名头，似乎也不足为奇。

    “没问题。”她应承下来，心里已经快速在思索起来。

    傅山也点了头，接着道：“那就这么说定了，三天后，我派人来取调料，至于分红，因是销往各地，账本归拢总得花时间，就一月一结如何？”

    说罢，又想到什么，从怀里摸出一张银票来，递给许三花，“考虑到到第一次结算分红至少得一个月之后，傅某便先给许姑娘五百两银子，以便许姑娘周转，这银子，就当从第一个月的分红里预支的就行。”

    不愧是怀正商号，果真爽快，许三花回想起上一世听过的怀正商号的盛名，抬手接过了银票，咧嘴一笑，“那就预祝咱们生意大火，赚它个盆满钵满！”

    这一笑，倒有了丝这个年纪的小姑娘的憨真，傅山不由也笑了笑，“他日大赚，傅某当请许姑娘在府城最好的酒楼吃饭，包下酒楼，只宴姑娘一人！”

    送走了傅山和曲付，许三花怀揣五百两银票爬上土坡，回到自家院里，见她去了这么久不见回来的老胡氏已经喊五花来探了好几遍了，见她终于进来院子，忙上前来问。

    许三花只道又谈成了一笔大生意，老胡氏也不多问，自是欢喜，连道三花有出息。

    许三花想了想，抬脚又转身往村长家去了。

    “三花，你说真的？又招人？”村长听许三花说了来意，登时高兴得坐不住，先前那一车一车拉走的魔芋豆腐就搁门前过，他可是瞧得真真的，老许家这生意做得大啊！

    “不过我只招半大岁数的女娃子，要勤快能干活的。”许三花道。

    这是为啥？村长琢磨不透了，要说是为许大树许二树相媳妇，没道理劳心劳力的招这么多小姑娘做活啊，梅子回来可说了，二百文一个月了，这些个小姑娘能做多点活？没道理放着手脚快的妇人媳妇子不要吧。

    “只招半大女娃子？别的都不招？那三花你打算招多少人，咱们村这半大女娃子也没有多少，你都要勤快能干活的，我数数也就只有那么十几二十个。”

    像许大连家那大菊就不成，成天打扮的花枝招展干点活就哎哟哎哟叫的就不是个干活的料。

    许三花便道：“不一定就得是咱们村的，挨着咱们的大柴村，大湾村的，这些个村长不都和村长你熟吗？村长你出面去挑人做活，看在村长你的面子上，他们不会不愿意来。”

    二百文一个月的活，下冰雹也有人肯来干啊！别人巴不得呢！哪里用得着看他的面子？

    不过村长抬眼看到笑吟吟的许三花，登时福至心灵，十里八村的就属他们村最穷，便是他儿子在县里当账房，这十里八村的村长说起他也是看不起的，不能带领村人过上好日子的村长再能耐又咋样？

    想到每年年底村长聚集到亭长那里，其他村长看不起他的样子，村长想着，他若出面招揽这个事情那别的村的村长还能抬着下巴看他？

    想通这个关窍，村长看许三花的眼神顿时热切了许多，“那三花你到底要多少人，说个数，叔爷我定给你办得妥妥当当的，一个偷懒耍滑的都不会给你招来的！”

    “有多少人我要多少人，凡是能在明天来上工的我都要。”

    村长一听，愣了好半晌，心中震撼许三花这么大手笔，想着这老许家是真真的过起来了，他心下感叹，待许三花走了，他也没有耽搁，当下就叫隔壁侄儿蒋大海来，去把村里凡是十二岁到十五岁的没有定亲的女娃娃都聚到他家里来。

    知道土坡上老许家又要请人了，家家户户是积极得很，一听蒋大海招呼了，就放下手边有的没的的事，拉着自家女娃就往村长家来了。

    说是十二岁到十五岁的，可没人听，是把家里的女娃都给带来了。

    村长出来一看满院子的人，一堆女娃娃，几岁的都有，是眉头都皱了起来，“不是说了只要十二岁到十五岁的吗？其他的都回去，别都堆在这里，耽搁了时间可谁也去不了啊！”

    村长一发火，大家伙都怕的，当下就有许多人拉着自家年龄不对的娃娃退出了村长家的院子，趴在门口听动静。

    院子里空了一大半，村长清了清嗓子，这才道：“老许家三花先才找了我，托我帮她招人做工，只要女娃子，两百文一个月，还管一顿中饭，愿意做的都可以去。”

    话音还没落，拉着闺女的赵氏就嚷了起来，“我家大菊愿意去！”

    葛老财媳妇老许氏带了孙女杏儿也接道：“我们杏儿也去！”

    村长皱眉，睨了两人一眼，在其他人蠢蠢欲动也要嚷嚷之前迅速道：“不是你想去就能去的，有条件的，人三花说了，只要勤快能干活的！”

    “我家大菊勤快着呢！”

    “我家杏儿能干活！”

    村长：“……”把这两个婆娘扔出去可行？

    他懒得看她们，只道：“咱们村谁家娃子勤快不勤快的大家伙心里都有个数，三花是个啥脾气，大家伙也都心里有数，要是谁乱着来，不照她说的那样，硬是挤进去了不好好干活，到时候被三花收拾了，可别来找我哭东哭西的，我可管不住三花的啊！”

    赵氏听这话就犹疑起来，她家大菊是个啥样她咋不知道呢！这要是去了，别到时候两百文钱拿不着反而还被那天杀的许三花给打坏了，这就划不着了，她家大菊是要嫁去好人家享福的，这脸可不能伤了。

    老许氏也怕许三花那暴脾气，但想着她家杏儿确实能干活，也就不怕了。

    村长到底是怕这些个人作妖，伤了村邻情分，便喊了自家老伴出来，叫她来挑。

    老钟氏身为村长夫人，满村子走的，哪家哪户媳妇子女娃子是个啥样，她清楚着呢！