
    她还怕这些人回去，不等她从县城回来，熊武狗急跳墙，带人去孤山村找麻烦呢！

    苍蝇再小也是畜生，她不怕，她奶他们可怕呢！

    见识到许三花的手段，这些个汉子哪敢不听，也就是叫他们等着罢了，等！他们能等的！还是命重要不是？

    许三花满意了，回身朝林子外头走去。

    刚走出林子，就看到自个牛车前头还停着一辆青布马车。

    这马车，似乎有些眼熟？

    走上官道，许三花瞥了眼拉车的高头大马，视线凝聚到那被风撩着但却就是撩不起来的车帘处。

    她好奇里头有没有人，正准备朝马车走过去。

    “原来是姑娘你啊！”

    身后传来声音，许三花闻声扭头，见正是那日问路的青年。

    建西提了提裤腰带，大步走过去，跳上马车，朝许三花笑道：“姑娘这是去哪里？要不要我带你一程？”

    许三花又看了眼那不动如山的车帘子，回身走回自己的牛车旁，“不用了，我有车。”

    建西点点头，“那行，我就先走了！”

    说罢，赶了马车，继续往前驶去。

    马车发动，带起一阵风，撩起了半边车帘，许三花探头看去，只看得一抹白色。

    她随后坐上牛车，赶了牛车跟上去。

    可惜，这牛比不了马的速度，很快就被落在老远后头了，许三花看着马车渐行渐远的影子，咬咬牙，早晚她也买匹马弄辆马车坐坐！

    今日天气倒是好，牛车紧赶慢赶朝前面走着，进了城门时，太阳都拔上了半空了。

    县里人多，牛车进出不方便，许三花干脆掏了五个铜板将牛车寄在城门处的一家车马歇脚店。

    摸了摸饿得慌的肚子，许三花打算找个地方把肚子填饱了再办事。

    淮安县离府城也近，倒是热闹非凡，街头上人头攒动，处处可见都是棉袍锦衣之人，再差的都是棉布的，像许三花这样穿粗麻衣裳的，少之又少。

    胡氏忙着做棉被，一个人做的又慢，所以许三花买的棉布还没做出衣裳来，都是穷惯了的，胡氏还想着新衣裳做了留着过年穿，所以也没及防全家人都是穿的粗麻，毕竟，是习以为常了的。

    许三花一个长得水水灵灵的姑娘，穿得却不尽人意，早就引起了某些人的注意。

    上一世许三花离开孤山村后，路过这淮安县，饿得受不住了，倒是停留过几天时间。

    也就是这个时候，晚上已经很冷了，她在城西的城隍庙落了几天脚，冷得靠城隍爷座底下的供布当被，所以记忆很是深刻。

    她记得她饿得还抢过城隍庙其他落脚的乞丐讨回来的馒头吃。

    也不知这一世，那些乞丐还在没在城隍庙里。

    许三花想着，人已经走到了很热闹的一条街，街上卖各种小食的，叫卖声吆喝声连绵不绝。

    她一眼就看到了正中位置的一家馄饨摊子，上一世她饿得受不了瘫倒在这家馄饨摊子前，卖馄饨的老爷子瞧她可怜，还免费叫她吃了一碗馄饨，喝了两碗热汤，暖了她的胃，让她有力气走出淮安县。

    此时已过了早市，馄饨摊子上的人不多，三张桌子，也就一张桌子有人，许三花走过去坐下，冲满头白发的老爷子招手道：“大爷，来一碗馄饨！”

    “诶！”有生意上门，老大爷忙应了一声，灶上的水是沸的，忙数了馄饨丢下锅，馄饨翻腾几遍浮上来，老大爷拿了碗，用筷子点上一点猪油膏，掺汤捞入煮好的馄饨，再撒上一把葱花，冒着热气的一碗馄饨就端到了许三花面前。

    翠绿的葱花浮着一层油花的热汤，白白胖胖的馄饨，看得人胃口打开，早就饿了，也不怕烫，几口就吃完了一碗，将汤都喝了个干净，一抹嘴，再喊：“大爷，还来一碗！”

    一碗很快再上桌，许三花又吃罢，抬手：“大爷，再来一碗！”

    “再来一碗！”

    “再来一碗！”

    “……”

    直到七碗之后，许三花扬手再叫第八碗时，面目慈蔼的老大爷在围裙上擦着手，走到许三花前头，笑眯眯道：“丫头还吃得下？”

    “吃得下，吃得下，大爷，馄饨卖完了不成？”

    老大爷憨笑：“倒是还有，就是怕丫头吃撑了，老头子我活这么大把年纪，还没见过这么能吃的女娃咧！”

    说着，又走回去麻溜煮了一碗端过来，摊上除了许三花也没有别的客人了，他干脆在许三花对面坐下，见许三花拿了筷子又吃起来，只笑：“能吃好啊！能吃是福！”

    许三花也笑了笑，望着老大爷满是沧桑的脸，闲话家常道：“大爷一个人摆摊啊？家里人呢？”

    许是看许三花面善，老大爷竟也攀谈起来，“有个儿子，几年前和儿媳回娘家遇上山洪，被洪舌子给吃了去，只剩下个小孙子和我们两个老的过活，去年我那老伴也去了，这不就一个人来出摊了嘛。”

    “那大爷你孙子呢？”

    说起孙子，老大爷眉眼间就带了笑，“我那孙子如今在学堂里上着学呢！人聪明，这不，他们先生说他明年就可以下场考童生试呢！”

    “那敢情好，端看大爷慈眉善目，一看就是有福报的，你孙子明年下场一定能取中的！”见老大爷说起孙子，满脸都是笑意，不难看出爷孙俩的感情极好。

    闲聊片刻，许三花掏了八碗馄饨的银钱来给老大爷，起身正准备走，就见一个身形削长的少年肩上挎着个书袋，走进馄饨摊子，叫了老大爷一声，就撸了袖子帮着收拾碗筷来。

    少年十四五岁的样子，想来就是老大爷口中的孙子了。

    正好，老大爷见了孙子，当下竟跟许三花介绍起来，“丫头啊，这就是我刚才说的我那小孙子。”

    男女大防，许三花只点了点头，跟老大爷道了告辞，抬脚离开了馄饨摊子。

    那少年看着瘦弱，五官倒生得硬朗，他看了眼没入人群的许三花，扭头问老大爷，“爷爷，这是谁啊？”

    老大爷擦着桌子，笑言：“是个有福气的女娃娃。”

    少年听了，不再多问，想了想，只道：“爷爷，学堂里的同窗约了我下午去书铺看新印卖的赵大儒批注的经集，我可能得晚点回家，天气凉，你自个吃晚饭，不用一直等我。”

    “是那个叫蒋承祖的？”老大爷点点头，“那是个好孩子，你跟他来往，爷爷放心。”