
    丁管事说罢，本以为这人总该走了吧。

    却没想那男人愣了愣，也不知咋想的，竟反手就是一个耳光，将女娃一巴掌扇飞了去，那力道，叫女娃整个人摔在了地上，嘴里还骂道：“你说说你有个啥用！长着一张嘴就知道吃饭，生下来就是赔钱的！这卖还能卖不出去了！嘿！我这个脾气哟！惹毛了老子，就将你送到勾栏院里给我挣钱去！”

    这年头的勾栏院，除了卖身进去的，还有一种，便是到勾栏院挂个号，不卖身，但在勾栏院里挣了银子得分老鸨一半，可惜不得好的是，卖了身的妓·子还有个生病什么的休息的时候，这被家人送去的，却是一年到头都歇不上，伺候的更是没个好，却偏偏也就真有那种客人就乐意好这一口的，因此，做这行的比正儿八经卖了身的妓·子还要受众些。

    丁管事是县城里老精的了，自然知道这些门道，听男人这意思，下意识又看了眼那摔在地上抱成一团瑟瑟发抖的女娃，想着自家也有个这般岁数的女儿，到底有这恻隐之心。

    “一两半银子，你卖就卖！不卖就走！”

    听到又加了半两，男人眼珠子转得飞快，想着再闹上一通是不是可能还能加上一点，当即抬了脚，就又朝地上的女娃打去。

    下里死劲的，痛得女娃在地上翻滚着躲着。

    看出男人这意图，丁管事气得牙痒痒，当下一甩袖，不欲再理会，能加半两银子，已经是他的底线了。

    许三花看得皱眉，见那男人看丁管事没出声，竟拳头去了不够，还想上脚踢了，当下三步并作两步冲上去，轻飘飘一抬脚，踢向了那抬了脚正准备动作的男人。

    于是乎，满院子的人就见到那男人直直飞了起来，好巧不巧的挂在了院子一头的一棵大树的树干上。

    丁管事一脸惊愕，看向许三花的眼神要多不可置信就有多不可置信，刚才可是他看错了？这么个小姑娘竟将一个大男人一脚踢飞，还挂到了十几米之外的高高树干上？

    可那挂在树上死劲扑腾大喊大叫的男人又告诉他，他没有看错。

    扑腾的厉害的男人很快就从挂着的树干上挣扎脱了，直直掉了下来，索性不高，但摔在地上砰得一声，也足以叫那男人痛得龇牙咧嘴，一时半会的爬不起来。

    许三花大步走过去，抬脚就踩上男人的胸口，脚下用力，“一两半银子，你卖还是不卖？”

    男人惊恐的看着许三花，连连点头，“卖卖卖！”一两半银子他本也是觉得可以的了。

    许三花便收回了脚，看向丁管事，“喏，一两半银子，他卖了。”

    回过神来的丁管事也是看了许三花好几眼，才让人写好买卖文书拿来，叫男人在上头按了手印，又拿了张卖身契，让女娃子按了手印，这才将银子丢给了男人，叫人将他给赶出去。

    银子拿到手，男人是爬着就往外头跑，生怕晚了许三花就再给他一脚。

    丁管事让人领着女娃下去收拾收拾，这才看向许三花，“不知姑娘要买什么样的人？”

    许三花朝院子那头看了眼，“买三两个能干活且老实本分的就行。”

    丁管事一听，心中有数，当下走过去，很快就带过来两排人，有男有女，“姑娘你瞧瞧，这些都是能干活的。”

    许三花便朝两排人看了过去，这些人都是先才看着许三花出手的，心里此刻对许三花都是有些惧怕的，毕竟，这么个厉害的主子，被买回去还不知道咋受罪呢，所以都有些忐忑，生怕被许三花选上。

    许三花扫视了两圈，指了指第二排最左边的一个婆子，还有第一排中间的一个妇人，和第一排左边第三个的一个妇人。

    丁管事看过去，当下就叫这三人上前来回话。

    被叫了名字的三人都有些忐忑不安的往前走来。

    “你们都说说，叫什么名字，哪里人，为何卖了身？家中可还有什么人？”

    三人互相看了看，那个婆子先道：“老婆子姓王，大家都叫我王婆子，之前夫家就是县城外三十里朱家村的，因着没有生育，我那男人就买个婆娘回来生了儿子，后头发了迹，他们一家三口就搬走了，我一个人留在村里，也没田没地，娘家爹娘也不在了，日子活不下去，便只好将自个卖了，不管去了哪，好歹有口饭吃，不至于饿死。”

    她说罢，年岁稍长些的圆脸妇人就接着开了口：“我姓姜，早些年死了男人，是个寡妇，今年遇大雨收回来的粮食都霉了，家里地本就少，日子不好过，还欠着不少银子，讨债的都逼到了家门口，实在没办法，只能带着孩子来卖身，只求有个活路。”

    还有个孩子？许三花多看了这姜氏两眼。

    剩下一个脸长妇人跟着道：“我姓张，是北城外几里路刘家墩刘海家的童养媳，在他们家十几年，后头长成姑娘跟那家的儿子成了亲，可惜这么多年肚子也没有动静，婆婆嫌我不会生，所以便将我给卖了银子，好重新给她儿子讨个媳妇。”

    许三花一眼挑了他们三个出来，便是观察到他们三个或都指甲整洁，双眼清明，没有到处瞟来瞟去，不像多嘴多舌之人，却没想到这一个比一个惨，果然，这个年头，卖身为奴的人都是不容易的穷苦人。

    她看向中间的姜氏，“你还有个孩子？”

    姜氏飞快抬眼看了许三花一眼，放在腹前的双手拧在了一起，有些忐忑的点了点头，“是，我还有个女儿，姑娘若要买我，得将我女儿一起买去才行。”

    丁管事在旁添了一句，“这是当初这姜氏卖身就说好了的，不跟女儿分开，我也是答应了的，不会将他们拆散卖了的。”

    “她女儿在哪里？我看看。”许三花道。

    丁管事应了，招手让伙计去带人。

    很快一个六七岁的小女娃就跟着伙计走了过来，到了自个娘身边，死死揪着姜氏的衣襟，抬眼怯怯的看着许三花。