
    “我话先说在前头，往后大家在我们家做工，早上辰时初来，包一顿晌午饭，申时中下工，按天算工钱，一天十五文，十天一结，在作坊来做活，少说话多做事，出了作坊，搁这儿做了些啥也别别人一问就瞎巴巴的啥都往外说，要是发现那起子不好好做工的，反正你不想挣这份钱来，我们家也不能留你。”老胡氏看了看一群妇人，丑话说在前头。

    “都能做到就留下，做不到的，现在就走。”

    妇人们你看看我我看看你，这厢被老胡氏选出来的，都是村里老实勤快的，平日里也没见他们出来瞎唠东家长西家短的，老胡氏说的，他们都能做到，再一听十五文一天呢！顿时高兴得很，他们家男人出去找活干，找上天了也顶多能有个十文一天，还不管饭呢！

    这么好的事上哪儿找去？傻子才不想留下呢！

    当下由郑氏带了头，“满囤婶儿，你放心，我来时我叔就叮嘱过了，叫我帮他盯着呢！谁不好好在作坊干活的，告诉他，他来说她们！都是一个村的，弄僵了那人脸上可不好看！厉害的，我叔说了，赶她出村就是！”

    这年头一个村的村长权力还是挺大的，若不想谁在这个村里，直接撵出去，这是官府都不管的。

    村长打定主意要好好跟老许家打好关系，难得村里出一个做生意挣大钱的，这说出去都是他们村的体面，所以容不得有人作乱。

    郑氏女儿蒋梅子已经在老许家做工，老胡氏还挑了郑氏来，可不就是因为她家三花说了，村里住着，得跟村长打好关系嘛，村长自个儿子儿媳又不在家，说不得就落到这侄子家了嘛。

    老胡氏笑笑，见没人说要走，都老实的看着她听她讲，便接着道：“大家也听村长说过了，我们这作坊主要就是做魔芋豆腐的，这魔芋豆腐咋做，大家伙还不会，今日刚开始，就让周家的和刘家的先带着你们，把你们都教会。”

    “这一个茅草棚子地头不大，容不下太多人，所以咱们就得分分工，潘家的邓家的陈家的还有三平家的和孙家的谢家的，你们一个棚子，郑家的吴家的…………”

    老胡氏嘴里没停，很快就将三十个妇人各司其职的都给安排好了，完了就让周氏和刘氏带着他们往各自的棚子去了。

    一个棚子负责洗魔芋球刮魔芋皮，一个棚子负责切魔芋碎。

    郑氏和吴氏以及其他五六个妇人摊的是磨浆子的活计，周氏便先让他们回去家里将家里的小磨子都拿来。

    邓氏潘氏几个要做的是最后一步工序，煮魔芋浆子。

    这个不急，周氏和刘氏就先教会了刮魔芋球皮的妇人和切魔芋碎的妇人，待他们都上手了，魔芋碎也切出来两盆了，郑氏几个也拿了自家的小磨子来了，这才开始教他们磨浆子。

    农家活百变不离其宗，多都是一个理儿，是以大家都上手得很快。

    等到了最后一步煮魔芋豆腐，分了两个棚子，从镇上买回四口铁锅的许大茂也已经将锅都搭在简易的灶台上了，旁边的两个棚子许二茂正喊了几个做活的汉子在帮忙垒土灶呢。

    刘氏留在两个棚子盯着，教了他们如何搅拌锅里的浆子，保证不能煮糊煮干，到了最重要的一步点草木灰水时，早拿了用乌漆嘛黑的陶罐子兑好的草木灰水来，动作麻溜的倒进锅里，叫旁人想看清那是什么都来不及。

    潘氏几个只以为这是老许家的秘方，毕竟这老许家就靠着卖这魔芋豆腐不是？是以也都老实的没有去多看。

    往后每到点卤这一步，都老实等着刘氏来，也没有人不知趣的巴着去看那个陶罐子。

    剩下的几个汉子就帮着做杂活，穿梭在几个棚子间，将刮了皮的魔芋球抬去切碎，切了碎的木盆抬去磨浆子，磨成浆子的木桶抬去煮，各司其职，忙中有序，有模有样的。

    这年头找活干不容易，好容易有这又近还包一顿晌午饭且还十五文一天的活计，这么多人想来，挑着了他们，大家都很是珍惜，所以干活都卖力认真着呢。

    老胡氏来回看了看，见没什么茬子，大家都做的很好，放了心，自去安排今日不再忙活魔芋球的胡春生等人。

    许大茂卖了锅回来就和许三茂一起带着周齐几个继续往山里去挖魔芋球了，挖之前，还得将家里削出来的魔芋芽儿搁山里随便埋下，这可是三花交待过的。

    等着魔芋球挖得多了，就陆陆续续往后山运，叫做工的汉子往山头来接应着挑回来。

    蒋梅子三个还有今日刚来的许喜梅和许小兰也在厨房旁边的小屋里舂起了山椒，老胡氏今日让胡春生石氏许氏钟氏李氏几个也做这个，就由五花六花还有许二树负责给他们炒焙山椒送过去让他们舂。

    老胡氏自己，则带着胡氏还有许大树许四树老许头搁灶屋里舂芥菜种子。

    一切忙得有条不紊。

    到了晌午前，周氏回来带着五花六花做了晌午饭，搁许家做工的几十口子人，一人两个掺了油渣的苞谷馍馍，汉子则是三个。

    虽简单，但有油腥儿，众人吃得满足得很。

    家里碗不够，周氏便喊他们明日各自都带了碗来，明天起，除了苞谷馍馍，还有一碗菜汤喝喝。

    ·

    许三花带着王婆子五人到十里镇上时都过午了，肚子饿得慌，回孤山村还得近一个时辰，便干脆在镇上快收摊的包子铺给一人买了两个馒头先垫吧垫吧。

    路过市集，陈婆子也刚收摊，见了许三花回来，笑呵呵道：“三花丫头回来了？事儿都办好了？”

    许三花点点头。

    陈婆子见牛车上王婆子几人，倒是没有多问，拿出今日卖的银钱来，“两百斤魔芋豆腐都卖光了，一共是两千个铜板，我都串好了，一百钱一串，三花你瞅瞅。”

    接了放着铜串的木托子，许三花也没有数，拆了一串，拨了一小半出来，剩下的半串多都拿给陈婆子，“喏，陈婆婆今日辛苦了，明日一早我再将两百斤魔芋豆腐送来。”

    陈婆子见比说好的五十文多了，忙摆手，“哎哟，多了多了。”

    许三花笑笑，“这第一天，婆婆也辛苦，往后我可就说好的来不会跟你见外了。”

    陈婆子一听，便收下来，又道：“今日好些人都问呢，说是怎么不出摊，想吃铁板豆腐都吃不着呢！”

    许三花笑笑，也不多说，只寒暄两句，就道回家了，陈婆子也忙着收摊了，也没有再多说。