
    三个人都说了，许三花点点头，这才道：“你们都可以留下来做活，按月结工钱，辰时吃了早晌饭来做工，下晌申时中下工，包一顿晌饭，每个月两百文工钱，你们觉得怎么样。”

    都是几乎连村子都没怎么出过的小姑娘，乍一听两百文，都吓得一抖。

    特别是何彩云，她爷和她爹每日里编了笸箩簸箕这些拿去卖，也才两三文钱一个，一个月都卖不出多少，顶天了挣个几十文的，两百文！可真多呀！

    还有许春草，也是小心肝抖得厉害，她家今年遇大雨谷子都霉了芽，借了银钱缴粮税，这些年本就日子不好过，如今是欠着几两银子的账呢！她上头两个哥哥都要说亲了，可惜，没人看得起他们家。

    许春草想着要是她能一个人挣两百文，一年就有二两银子了，两年，三年，一定能在她嫁人前把账结清，还能给哥哥讨媳妇了，眼睛是止不住的发亮，炯炯的盯着许三花。

    蒋梅子也是，虽说她家还算过的不错的，但也只是比村里其他人好些罢了，要是她能挣两百文一个月，过年就能扯布做新衣裳了！也能吃很多肉了！

    三个小姑娘都是激动得很，生怕自己是听错了，且还管一顿饭！特别是许春草，差点都要哭了，她家如今日子不好过，一天也就吃一顿苞谷馍馍，晚上喝一碗自个脱了皮的霉米洗干净了熬成的稀饭，她现下是听着饭肚子都叫上了。

    如此，哪还会说个不字来？自是忙不迭的点头，眼巴巴的等着许三花给他们安排活计，好像只有做了才算踏实，生怕晚上手就失去了这份活。

    见三人对工钱没有异议，许三花点了头，这才接着道：“你们应该也听说了我家如今靠着卖吃食赚钱，所以我要让你们做得活也跟吃食有关，在开始干活之前，我得先告诉你们，以后你们在我家做了什么，出了我家的门，就一个字都不能往外说，跟你们家里人也是一样，若是谁多嘴，丢了这个赚钱的活计不说，我也不会轻易放过她的。”

    说着，脚边一根胳膊粗的木柴用脚一翘，就跳到了手心里，她两手握上，轻轻一用力，就将那根木柴生生折成了两半，而后轻飘飘丢进了灶堂里，霎时被火舌给卷了进去，燃烧起来。

    这一出，看得三个姑娘均是一抖，瞧着三花先才好像挺好说话的，叫她们差点都忘了，这是个天生神力虎起来六亲不认的一霸啊。

    蒋梅子赶紧道：“我不说！三花你放心！我啥也不往外说。”

    何彩云和许春草也忙表态：“对！我们不说，一个字都不说！对谁也不说！”

    “嗯，这样才对咱们大家都好，你们也有钱挣，多好。”许三花咧嘴笑着，起身接过五花手里的锅铲，将锅里焙得差不多的一大锅山椒铲到干净擦干水的木盆里，拿了自家的小对窝，捧了一捧焙香的山椒到小对窝里，拿了杵子就舂起来。

    一边喊何彩云三个仔细看着，“这就是你们要做的活，瞧清楚了，将这些山椒舂碎，成细末才可以，明白吗？”

    都是做惯家里活的，灶屋里的活哪家女娃子不做？这拿着小对窝舂蒜吃他们也都是舂过的，一看就明白了，当下就各自拿了自己带来的小对窝照许三花那样抓了一把到对窝里，到一边去舂了起来。

    许三花看了一会儿，等他们都舂好了一对窝，探头挨个看了，见舂得还算细，点了头，将一盆山椒都端到旁边小桌子上，让他们坐过去舂，又叫五花留在这里看着。

    因有村人在院子外头搭茅草棚子，所以胡春生几个今日都在后院忙活，周许氏先才进灶屋喝过水，正好听见许三花和何彩云他们说的话，所以就一直瞧着，见许三花出了灶屋，麻溜的就扯着许大劳媳妇李氏凑上来了。

    “三花啊，你这灶屋里的活请人有啥讲究没有？我娘家侄女小兰你晓得的，她能来不？”先说话的是周许氏，先前喝水的空挡她娘家哥哥就找她说了一句话，让她问问小兰也能来做活不？毕竟刚才许三花在院子外头跟何家的还有村长说的话好多人都听到的，也是两只眼睛看着何彩云三个往院子里来的。

    李氏也眼巴巴望着，“还有我家喜梅你看行不？”

    许三花听着，登时觉得开个调料作坊也不错，就当是帮帮这些小姑娘了。

    当下将许小兰和许喜梅从脑海中拉出来溜了溜，好像都是勤快的姑娘，便点点头：“行，明日叫她们来，带着小对窝。”

    为啥明天来？今天先叫何彩云他们做一天，熟练了明日也要带她们。

    如此，山椒倒是不愁人磨了。

    想想黄辣粉，还有她还打算要做的黄辣酱，这些都离不开芥菜种子，但芥菜种子谁都认识，叫别人做工磨了，少不得都知道她家的辣辣的调料就是芥菜种子做出来的了。

    为了不暴露这点，她后来的芥菜种子都是换了杂货铺买的了，不过十里镇就这么大，也就那么几家杂货铺，买多了也就都知道了。

    看来得往县里去了。

    出了院子，门口的空泥坝已经不再是空泥坝了，人多力量大，十几幢茅草棚子都搭成了形，村人干活都是稳打稳扎的，糊了黄泥的茅草墙子稳当得很，根本不怕风一吹吹就倒塌了去。

    这头土坡上干得是热火朝天，对面山坳子下的南山脚，也是闹热得很，匠人们的速度更快，短短这几天，那么大的宅子竟连地基都打好了，初见雏形。

    许三花扫了两眼才收回视线，大约数了数人头数，将一包铜钱交给老许头，拿着待会结工钱，自个则往后山去了。

    许二茂带着人已经上山几个时辰了，想来挖了不少，她不去，光靠他们，少不了要多跑两趟。

    上了山，就进了跟深山交界的密林子，外围的魔芋树都挖得差不多了，只能慢慢往里挪，可越往里就越怕遇着深山老林里的大家伙。

    索性如今天越发冷，很多大家伙们也要躲起来猫冬，偶尔遇上的几率不会很大，且这几天徐灿几乎都在山里蹲猎物，许三花早就托了他照应一二。

    哪曾想，刚走到拐进深山的尖坳子处，就听到了一声虎啸。