
    对前头说给许大树那两个许三花一时拿不定主意，可后头许二树这两个，许三花几乎想都没有想。

    两个人在一起过日子，不得王八看绿豆，看对眼咯？

    别的且不说，这人得是自个先中意的，可多有幸？

    那天她看许三花看那薛红秀的眼神就不对劲，所以后头她专门去溜了一圈，问了薛红秀几句话，就是为了就近看看这姑娘。

    不得不说，第一眼感觉还是不错的这不，她奶和二婶看着也觉得这薛红秀好，再加上这两日做活的比对来看，这薛红秀，确实是不错的。

    她当下就道：“大哥这里，我倒是一时间还拿不定主意，不过奶和二婶既觉得这两个人最为不错，不如就先暗地里打听打听这两家人，两个人成亲是一辈子的大事，这姑娘是啥样重要，可要结的亲家也同样重要，要是结到了那起子不好相与的亲家，也是麻烦事。”

    “至于二哥这里，我也看中了这薛红秀，奶既觉得这薛家一家人还不错，不如就定了她吧！”

    虽说何彩云她更熟，可许二树之前成天往许四金家跑的，也认识，要是有那意思，她还看不出来？

    她了解她这二哥得很，给他相这个薛红秀，他一准高兴得飞起。

    老胡氏听着，琢磨着这样也行，倒是见许三花这么肯定的说了薛红秀，她有些狐疑，“三花咋看中薛红秀的？”

    她以为三花特意找了何彩云来做活，在和别村没怎么见过的薛红秀一起说出来，怎么着也会挑何彩云才是。

    许三花笑了笑，毫不犹豫把许二树给卖了，“我瞧着二哥似乎认识薛红秀，奶不如私下里自个问问二哥的想法？”

    老胡氏听了，笑骂了许二树一句，倒是没怎么多想，她素来开明。

    “那就照你说得办，这方家就在咱们村，方大槐和他媳妇还是我看着成亲的，两口子是啥样我倒是清楚，不过为稳妥，我就叫你刘奶奶串串门去，她跟方家隔壁的袁婆子娘家是一个村的。

    至于卢秀芹，也好办，我叫你钟舅娘明儿提了东西回一趟娘家，她老娘是个好事的，一准晓得这些家长里短的事。”

    听她奶这么快就有了成算，做好了准备，许三花咧嘴笑笑，蹲得麻了，坐回身后的小杌子上，看他爹听得认真，不由道：“爹可听清楚了？你着急给两个侄儿送银子，还得再等等呢！”

    老胡氏闻言大笑。

    “我回去舂调料了！”许大茂有些囧，忙放下了手里的豆腐块，起身往外走。

    待看着许大茂跨进了对面屋子，老胡氏才收回视线，朝许三花呶呶嘴，“你爹可不对劲。”

    知子莫若母嘛。

    许三花笑笑，不置可否。

    大儿子这不对劲，她身为当娘的，琢磨琢磨倒能琢磨个影出来，老胡氏不由看了许三花两眼，犹豫了犹豫，还是开口问起来。

    “三花，你觉得隔壁徐小子咋样？”

    许三花微愣，对上老胡氏的视线，只一瞬就明白过来她要说什么，又为何会这样问。

    如今家里这么多做工的人，人来人往的，有什么传言必定瞒不过她奶。

    就算上次她当众收拾了赵氏一番，给了旁人一个警醒，但村里犯口舌得多，看不惯她的也多，虽不正大光明的说了，暗地里传更难听的闲话也是定然的。

    她奶听了这些，难免不多想不担心。

    可惜，她对徐灿这小子，还真没有那方面的意思，要真有，上辈子她遇着他，后头就真的听他言留下不走了。

    喜欢一个人是啥滋味，上辈子许三花是没体会过的，这辈子嘛，后头还长着呢，慢慢来！

    她眼下不急。

    可她不急，总有人会替她急。

    当下她笑了笑，直接挑了明，“奶是听了些不入耳的闲话吧？别多想，也别当回事，那些人爱说，就任他们说去，反正我也不会少块肉，这钱该挣的，还能因为这个就挣少了？”

    老胡氏听了，却微微瞪眼，“三花，你这意思，是对徐小子真没啥想法？”

    许三花果断摇头，“奶你可别乱来，我跟徐灿，那就是哥们交情，你要是一棒子乱来，以后我跟他还怎么来往？”

    老胡氏认真瞧了，见三花真不像说假，也是，她家三花这脾气，要是真有那意思，还不得嚷得满天下晓得啊？她可是不怕这些说道不说道的。

    不过，这徐灿她也没看中，将来可嫁给谁好？

    老胡氏心里更愁了，但转念想想，她又看得开。

    “那你对徐灿既没这个意思，奶心里也有数了，左右你翻了年才十四，我们不急，慢慢来，大不了将来多带些嫁妆，家里如今你挣的，你都好好留着，可别大手大脚乱花了去。”

    这是论死了她难嫁出去？看不起谁呢？

    许三花瞪眼，气得暂时不想跟她奶说话。

    见她这样，老胡氏没忍住笑了，抬手想摸摸她的头，再一看自己的手，便顿了顿，往前用手腕子蹭了蹭她头顶。

    “我们三花模样俊，人又聪明，将来一定会得个如意郎君，美满一生。”

    ·

    没等到天黑，刚让许大茂赶着牛车将说好的五百斤调料给镇上送去不久，村人们正收拾东西准备下工，许三花正在一旁看着陈秀云拿着本子记账给舂山椒粉的女娃们称斤两算工钱，村长就笑眯眯的往土坡上来了。

    见了许三花就道：“三花啊，我估摸过了，咱们村里干过这个活计的可不少，大多都是搁县里找活计跟着给人建过房子的，这活儿熟练着呢！”

    许三花也不问有哪些人，反正她急着要人干活，咋都行，听完就点头道：“那行，明儿一早就让他们来，不包中饭了，二十文一天，下工就发工钱。”

    村长听着这话不对，不由问：“周老五那里说好了？明儿淮水河那里就开工了？”

    “不是那里，明儿先在徐灿家的院子帮忙搭几间茅草屋，我在旁看看，干的不错的，再往那里挑，周爷爷那里，我待会儿会带话去。”许三花道。

    村长一听这话，琢磨着茅草屋是小事情，淮水河那里建十几来间屋子才是大头，能去那里干活，做下来才挣得多呢！

    他心里有个数，点头道：“行，明儿一早我就叫你大海叔带着他们一起来，要怎么搭你只管告诉你大海叔，他带着他们干，一准给你干得好好的！”