
    听她应承了，村长乐呵呵笑了起来。

    不远处听热闹的一个村人忍不住站出来，“村长，你可不能只顾大海！我也跟着匠人建过房子的，你帮我也说说呗。”

    他不敢跟许三花搭腔，只找了村长说话。

    许三花还没有走，自然听见了，不由看过去，见是马尾坡上的蔡老三。

    她是晓得的，这个蔡老三家里婆娘有些懒，所以上次招人没有挑上她，不过蔡老三倒是个能干活的，农闲什么的也没少往镇上县里去找活计干。

    她没有直接跟他说，只跟村长道：“村长爷爷你估摸估摸，咱村里有哪些会建房子跟过匠人干过的，有想要做这个活的，回头告诉我一声。”

    村长一听，自是喜出望外，“行行行，这村里谁家汉子干啥行我可清楚，我这就估摸估摸，天不黑一准就来告诉你。”

    许三花点点头，便喊田家有赶车，在村人的注目下一路走过村子，到了村尾的土坡下。

    马车再上不去土坡，许三花跳下车，想着哪天可得将这路给修整修整，让马车能到家门口才方便。

    马车卸下，许二树这个爱马的麻溜的就牵了马往土坡上去。

    田宽等人抬头，远远望着土坡上的茅草屋，是惊了又惊。

    他们一路上都在想，千想万想，却也没想到新主子家里是住茅草屋的？

    这住着茅草屋，咋又有银子买人置产业呢？

    还有刚刚听了一耳朵的，什么淮水河建房子什么的，他们估摸着，这新主子莫不是刚发家？

    这么一想嘛，他们也就淡然了，至少面上没再表现出什么来，拿东西的拿东西，牵车的牵车，一行人跟着许三花一路往土坡上去。

    上了土坡，跟着到了院子口，一排排的茅草棚子里热热闹闹的，大开的窗口一眼望去，便能看到里头正埋头干活的人，好家伙，这得有几十号人呢！

    这瞧着好像是个啥作坊？

    田宽等人都愣了又愣，看着那都没有见过的东西，回不过神来。

    钟以贵送来豆腐到留了中饭离开还没有多久，老胡氏正忙着和老许头一起将豆腐照许三花说过的那样同腌肉一样腌着，听得许三花回来了，忙出来看。

    好家伙，这后头二十来号人登时惊得老胡氏拍了拍胸脯。

    “三花啊，这是干啥呀？”

    许三花道：“调料生意做大了，忙不过来，这不，我又往县里去了一趟。”

    如今家里除了自家几个人，还有王婆子五个，一整天的没闲着都在磨芥菜种子，可磨山椒的人足有四十个，这样一来，芥菜种子确实是跟不上的。

    不过老胡氏只看着这么多号人，就愁得慌，这可往哪儿安排住？

    她愁着，嘴里就问了出来。

    许三花摆摆手，想得轻松，“这棉被我都买好了，这二十来个茅草棚子呢，晚间就铺上一层茅草垫子，盖着这棉被，冻不着，眼下天还早，让二叔带着他们扯了茅草垛子扎垫子，扎厚实些，先将就两天，后头我来想办法。”

    大孙女都这样说了，老胡氏还能说啥？这么两个月下来呢，三花生意越做越大，她是晓得她手里有多少银子的，单看县里隔一天的五百斤魔芋豆腐，府城里三天一次的一千斤豆腐，这就是二十两银子呢，还有二树跟四金那兄弟俩扯的那档子生意，现在每天也能有个五百斤的出入，再加上黄豆腐，前两天启出最先做的那批，几百斤的都裹好调料做出来了，为此还专门去买了不少大的小的陶罐呢。

    县里的龚老板昨儿已经拿了定好的五百斤，还剩下一些，三花后头陆陆续续都买回豆腐来霉上不少，这都是绵绵不断的进项。

    且调料这个占大头的来钱生意，更是不得了，银子还能少咯？

    虽说三花银子都不往上交，但家里如今这些花销都是三花出银子的，且每天他们也都有工钱，近两个月下来，她跟老头子都攒下不少银子了，两个儿媳手里也不差。

    就说现下马上给大树二树讨媳妇来也是能办得体面的。

    想到这个，老胡氏就想着如今搁家里做工这些女娃，她跟周氏暗地里可观察了好几个觉得还合适的，想着抽个空还是探探口风。

    许三花主意大，老胡氏如今是不管她的，她说这么安排就这么安排，当下就喊了许二茂来带着田宽等男人去跟着扎茅草垫子。

    许三花喊了周氏来，先带着田宽媳妇袁氏和另两个妇人一起去灶屋煮了一锅油渣面疙瘩，让大家伙都吃了，安心干活。

    她这才带了田玉秋等人到王婆子他们干活的屋子，让已经熟练的王婆子几个负责教会他们磨芥菜种子。

    黑妞也留下干活了，她却独叫出了陈秀云来。

    带着她往作坊走，如今山里的魔芋球已经不去挖了，魔芋球除了每天要做魔芋豆腐的，都拿来切了片烘干，烘干的魔芋片用麻袋装好了，都堆放在老胡氏和老许头的上房里，堆了几个屋子的魔芋球眼看着就空了一大半，也不剩下多少了。

    见天干这些活的人自然晓得魔芋球不剩下多少了，都暗想他们还能再接着在作坊里干活吗？

    见了许三花过来，都笑着跟许三花打招呼。

    许三花看了一遍土炕上正烘着的魔芋片，点点头。

    走过茅草棚子，到了土坡边上，对面南山脚下的大宅院几天下来，又是一个新的模样了，瞧这个进度，只怕用不着那个大叔说的半个月都能完全完工了。

    她再看了看这边孤山脚下的荒地，心里打定了主意。

    回身叫了正在帮着担水来洗魔芋球的许大虎，“大虎叔，眼见着这魔芋球差不多要都弄出来了，作坊里也要不了这么多人呢，从明儿起，你带着大顺叔他们到山坳子下帮我家开荒，照样包一顿中饭，工钱是二十文一天。”

    老许家的工钱十日一结，许大虎这么这些作坊做工的人都领过一次工钱了，是实打实的尝到了甜头的。

    许大虎昨儿晚上还在跟媳妇邓氏暗暗嘀咕，说起魔芋球差不多都要弄出来了，到时候只做魔芋豆腐，是要不了这么多人的。

    没想到今儿三花就接着给他们来了个新活计，还多了五文钱一天，当下是高兴的应了，“行，明早上工我们就带着家什来，不晓得三花是打算开哪点地？”

    许三花指了指山坳下梯田的上游，“喏，就是那一大块的荒地。”