
    许三花听罢，点点头，谢过了村长辛苦一趟，坐上牛车，往村尾去。

    回到土坡上，将买回来的盐和酱油都交给老胡氏，让她看着腌肉，反正这活计，他们更在行。

    今日新招进来的女娃们已经在何彩云几个的带领下麻溜的做起活来，人太多，灶屋旁边的小屋子坐不下，老胡氏便单独使了间院子外头的茅草棚子给他们，叫他们都在在茅草棚子里头去干活，小屋就空了出来她倒在里头腌起肉来。

    许三花去走了一圈，有认识她的也有不认识她的，听旁边人一说，都知道她就是许三花，都有些害怕。

    再看旁边几间茅草棚子，土坑都垒出来了，周五爷子正带着儿子在烧炕，烧吧干下晌就能全部开始用了。

    许三花又去后头看了看，许二茂带着人砌的土灶已经砌好了，分别在两个茅草棚子里，一个里头两个灶，加起来就是四口锅用来煮魔芋。

    潘氏和邓氏在一个屋，谢氏和陈氏还有许三平的媳妇李氏在一个屋，刘氏就在两边跑，依旧负责点卤。

    许三花看着，回院子喊老许头帮她找几张晒席出来，又自己去拿了一块许二茂做木工绰过的一块木板，再回来，喊了磨魔芋碎的郑氏吴氏还有刮魔芋皮的程氏向氏以及邓氏和谢氏几个，叫许大虎几个抬了两筐魔芋球出来，到最前头来，带着他们刮起魔芋球皮来。

    郑氏几个见三花已经上手做起来，也不说做啥，但看着，他们也没有多问，忙也跟着干。

    皮刮好，在清水里洗干净，许三花便在木板上切起来，老许头晒席也喊许四树一起拿来了，切好一盆魔芋片，许三花便将魔芋片倒在了晒席上，铺开均匀。

    铺满一张晒席，她喊了郑氏一起抬着，抬到了第一间茅草棚子，也就是第一个垒好的土灶上放着。

    土炕外头架着柴火，烧得旺旺的，晒席在炕上放着，很快就热了起来。

    许三花走出茅草棚子，问郑氏几个，“我刚做的，你们看明白没？”

    这手把手做的，不是傻子都看得会，就是将这魔芋球不切碎而切成片放到晒席上到土炕上烘，虽然烘着不晓得是干啥，但这样做他们还是会做的。

    忙都点点头。

    许三花便指了郑氏几个，“那你们现在开始，就做这个切魔芋片的活。”

    郑氏几个点点头，就开始上手做起来。

    许三花走了一圈，又去叫了正在舂调料的许氏和堂婶李氏来，带两人看了看邓氏几个正在做的活计，又往有土炕的茅草棚子走了一圈，对他们道：“三舅娘，大劳婶子，往后你们两就负责这个，土炕的火不能灭，也不能太大，火候要经由好，炕上的魔芋片注意翻动，什么时候烘干了什么时候好，要来回走动，不要糊了贴了。”

    许氏和李氏走了一圈，又听许三花这么说，心里有数，但面上不敢大意，都点点头，认真起来。

    买回来的王婆子五人和许大树五花六花还有今日刚刚加入进去被老胡氏耳听面命一通的胡春生和石氏还有钟氏都在忙着舂芥菜种子，未免人多嘴杂，是就搁他们自个屋里做活的，旁边是看不到的。

    买来的人卖身契捏着，不怕他们到处说，而胡春生和石氏是妥妥的自己人，亲着呢，老胡氏交代过，也不怕他们说，至于钟氏，也是个老实的锯嘴葫芦，老胡氏说几句她更是连连保证啥都不会往家去说的。

    都是放心得很，才将芥菜种子磨调料的事交给了他们。

    周氏把着灶屋的活，焙山椒，焙芥菜种子，焙好了就叫许四树挨个拿去给做活的人，灶屋也不叫人随便进，一切是井然有序。

    但许三花看着，还是皱了皱眉头，地头太小，还是太杂乱了些。

    寒冬的冷风，即便是冬阳高挂，依旧冷飕飕的，土坡上地势本就高些，那一股子西北风吹过来，呜呜呜呜的。

    对面山坳子下的南山脚，荒林子已经彻底没了踪影，短短数日，那斗拱都已渐渐显了形，匠人们正蹲在木梁上架着屋顶，成片的宅屋上密密麻麻的匠人，看得人眼花缭乱。

    许三花望着那渐渐成型的宅院，一进又一进，心里也有一团火热。

    她把视线往这端拉了拉，十几道梯田的上游，孤山的脚趾处，也横躺着一片荒地，杂草丛生。

    跟对面南山遥遥对立，但这面且是属于孤山村的地界，若村里有人开荒，头三年都是不用交税的，他们家的梯田，当初便是她太爷爷那辈开荒开出来的田。

    往上游的位置实在太荒，且碎石林立，杂草丛生，不易开垦，是以至如今村里也没人想着要来开垦了这地。

    许三花再望了望南山脚下，心里肯火热烧得旺了些，抬脚便往土坡下去，越过山坳子下的梯田，往对面走去。

    南山脚下干活的匠人起码有好几百数，这么多匠人，自有好几个管着匠人的领工来回穿梭着指点一应事宜。

    宅子已经在形成了大木作在架屋顶，前头的一大块空地上，堆满了许多的瓦砾，依着小溪的那条通往官道的小路有人正堆着板车运进来瓦砾。

    这么大的宅子，需要的瓦片可是不少。

    空地上站了一个监工，中年管事模样，见许三花一个小姑娘走进来，不由上前来，“小丫头你作甚？别往里头来了，里头忙乱着，当心误伤了你。”

    许三花见他穿着绸衣，想来是建宅子的少爷手底下的人，在这帮着监工一应杂事。

    “大叔，我是对面孤山村的。”许三花先报了家门，又好奇的看了看里头热火朝天的，“你们这建得挺快的啊，我瞧着这宅子挺漂亮的，跟我们村长家的青砖瓦房就是不一样咧。”

    管事听着，心下暗笑：自是不一样的，青砖瓦房可不能跟这正儿八经的宅院相比的。

    见许三花年纪小，又一脸好奇的样子，只以为她是对面村里来干过活的哪个汉子的闺女，无事了好奇过来看看新奇。

    便道：“丫头看好了就回去吧，这说着快，还有盖瓦铺台基，雕花纹，描彩绘呢！且还有个半个月，到时候丫头你再来看漂亮宅子吧！”