
    闹来闹去不就是想坑银子？

    许三花斜了他一眼，还没说话，身后黑妞已经冲了上来，一把推了牛三一个踉跄，“坑谁呢！走你的！”可别欺负她姑娘！

    为了一顿八碗饭不被嫌弃，黑妞可谓是摩拳擦掌想要好好表现的。

    她大刀阔斧的挡在许三花面前，牛三看不到许三花，要往上冲，却又被黑妞一推给推了回去，竟是近不了许三花的身，不由气得瞪眼。

    “呔！臭丫头你是哪家的？敢跟你牛爷打对台，敢不敢报上名来！”

    他瞧着许三花虽有一帮子人跟着，但穿着普通的棉布衣裳，想来也不是哪家有钱有势的，他有表弟当后台，可怕不着她！

    许三花轻轻拨开黑妞，皱着眉问牛三，“你莫不是被马踩着了脑子？我要买马你不肯卖，自己个被自己个的马踩着了，找我赔药钱不成还想拦着我不叫我走，你摸摸你的脸大不大？”

    牛三听着，没反应过来，下意识摸上了自己的脸，而后才醒过神来，当下咬牙：“你这个臭丫头！敢骂我？”

    “我不但骂你，我还踢你呢？”许三花上前就是一脚，“你说你得有多大脸呢！还没完没了不是？想坑姑奶奶的银子，下辈子再来！”

    一脚出去，准确无误，牛三整个人被踢飞出去，趴在地上，正好别着了自己被马踩了一脚的手，痛得直呼爹娘，。

    “哎哟娘哎！有人杀人啦！快来人啊！来人啊！”

    “何人在此闹事？”几个穿着官服的衙差手握佩刀走进来，自有见了他们的人纷纷退开，让出一条路来！

    牛三见得有衙差来，登时伸手呼救，“差爷救命啊！这丫头不但想强买我的马，还随意打人，快将她抓起来！”

    牛三是老马贩子了，这些衙差也都认识他，知道他是啥人，听了这话，也不偏听偏信，反而看向许三花，“小丫头，他说的可是真的？”

    许三花一脸无辜，“我好好的跟这位马老板买马呢，可这牛老板硬要跑出来破坏，非说这马只值十两，我心说既是十两，那我就买他的马好了，哪曾想这银子给了，他非得要我加价，我凭什么加啊？这老板就火了，不卖了！

    我说你不卖就不卖吧，我也不能强买不是？可这牛老板居然不退我银子！非得咬着说我手下人弄伤他的马，还动手推人。

    我这人吧，脾气也不好，你打了我的人叫我干看着？那我可不依，这不，就上脚就踢了他一脚，拿回了我的银子。

    哪曾想这位马老板自个站不住又不长眼的往马身上撞呢，这马踩了他，能怪谁？他还偏偏要我赔药钱，这不给吧，他还拦着路不让人走。

    我急着回家吃饭呢！可没有耐心跟他在这儿耗，就又踢了他一脚，这正好几位差爷就来了。”

    一番话说得是绘声绘色，有理有据的，叫几个衙差听了，都觉得是那么回事，再一问看热闹的百姓，大家伙七嘴八舌的都说了起来，是一点不差。

    领头的衙差皱眉瞪了牛三一眼，一挥手：“这个牛三坑骗敲诈百姓，将他抓回去！”

    话音落，自有两个衙差上前扣住了牛三。

    牛三瞪大眼睛，看着衙差，道：“我表兄是黄顺！一个衙门当差的，都是一家人，你们可别大水冲了龙王庙呀，该抓她，抓我作甚？！”

    那衙差嗤笑了一声：“黄顺？他是高升的人！如今高升进了大狱，咱们知县大人早就将县衙上下都重新洗了一遍，这黄顺已经被革了职撵回家吃屁了，你还指望他？”

    牛三闻言一愣，他前些日子就离开淮安县出去贩马去了，这才回来，倒是听说了高县丞下大狱的事，却不知道自个表兄这个情况，当下是说不出话来。

    被两个衙差扣着走，倒是回过神来求饶：“差爷饶命啊！小的可是良民，可没坑蒙拐骗啊！”他表兄做不成牢头了，他普普通通的一个马贩子，哪敢硬扛？这被关进大牢可不是好事情！

    衙差哼了一声，并不理会他，带着人就走了。

    这么一个反转，看得围观百姓是啧啧称奇，没想到这高县丞一落马，这成天儿坑着人家买马的牛三也横不起来了！

    要说这高县丞下大狱，还真是大快人心啊！

    百姓们说说笑笑退散了去。

    没人拦着，许三花忙带着众人就在这条街上买了个普通的车棚套上了马，一路离开了车马市集。

    经过一家布庄时，进去问了棉被，一床做好的棉被得要一百文一床，想了想，退了出去，重新找了两家当铺问了。

    当铺里还真有旧棉被卖，七八成新的也才六七十文，许三花便挨个挑挑，挑捡出摸着还暖和的棉被买了个十来床。

    又买了整整一笼馒头装上，带着众人径直去往城门，在城门处取回了马车，让大家伙坐马车的坐马车，挤牛车的挤牛车，一行人便出了城，往十里镇去。

    许三花将馒头挨个分了一人两个，剩下的十个和黑妞一人五个。

    “先垫垫肚子，咱回家再吃饭！”

    马车在前头，许三花给赶车的田家有指着路，牛车由田宽赶着跟在后头，很快就到了十里镇，没有停留，径直出了镇往孤山村方向去。

    瞧着这路越走越偏，田宽等人心里倒是没有上次王婆子几个那样忐忑，毕竟，他们刚才一起经历了那些，又在牙行里亲眼见到新主子添置产业，是清楚新主子是有些实力的。

    马车刚走到村口，因人挤着坐了，毛蓝色的车帘子也就撩起来的，许三花一眼就看到了推着板车的许二树三个。

    “三花？！”许二树也看到了马车上的许三花，惊呼了一声，就屁颠颠的跑过来，围着马车转了又转，看着这匹黑白色的矮脚马虽觉得不如上次见到的高头大马那般漂亮有气势，但双眼依旧亮得慌，“买马了？三花，这是咱家的马啊？不行，我得来坐坐！”

    田家有听他这话，明白这是新主子家人，见许二树往上挤，忙跳下车座让出了自己的位置，另一个跟他一起坐车座的李德也赶紧跳下了车。

    许二树三两下爬上去，正双脚跪趴着还没有反身坐好呢。

    许三花抬手就按住了他的额头，“你会赶马车吗？”