
    许三花一早去了县城，土坡上的老许家人也没闲着。

    先是村长一大早就浩浩荡荡的带着一群人往土坡上来，这其中妇人居多，老的少的，几乎每家都有人来，有妯娌一起的，还有婆媳一起的，另还有不少壮实的汉子。

    老许家前头的空泥坝已经搭满了茅草棚子，站不下，是以众人就站在徐家和刘家院子前头。

    老胡氏早就跟许三花琢磨过到底要选些啥人，因着这明天还得交一千五百斤的魔芋豆腐出来，所以马上就要开工，老胡氏也没有耽搁，跟村长说了几句话之后，就朝着争相恐后吵吵嚷嚷的村人走去。

    走到前头，她抬手示意大家安静下来，这才道：“昨儿我就跟村长还有大家伙说过了，我们家招人做工，只要三十个手脚勤快的妇人，十个力气大的汉子。”

    “嗨，婶子呀，这我们都知道，村长刚才也都说了，你就看着挑吧！挑着谁就是谁，咱们谁也不二话。”许氏的嫂子潘氏立马就接了嘴。

    赵氏昨日没人通知她家，错过了昨日的十五文钱，今日她可不干了，听了邻居说起老许家的事，死皮赖脸的就要跟着来，现下听了潘氏这话，本就眼红，“嘁！你家小姑子跟老许家是亲戚，咋得都少不了你，当然是说得轻松咯！拍须溜马的，瞧你那德行！”

    赵氏嘴巴不饶人，在村里是出了名的了，不少人都跟她吵过嘴，是以看不惯她的也多。

    她这一说完，潘氏还没有开腔呢，潘氏旁边站着的余家二房的吴氏就接了腔，“哟，赵家的你还会学那城里的文人咬文嚼字呢！要说这德行，咱村里就没人比得过你这德行了。”

    这话一说，大家伙都哄笑了起来。

    赵氏气不过，上前两步就推搡了吴氏一下，叫吴氏打了个踉跄。

    旁边王氏见妯娌被欺负，哪里站得住？当下就朝赵氏挠了过去。

    有看不惯赵氏的，也有交好赵氏的，就帮起了赵氏的忙，一时间，妇人间乱做了一团，打架的扯架的，看得村长脑门子直抽，连喊了几声都被淹没在吵闹声里。

    刘氏怕大家伙打起来碰到自家婆婆，她本也是个泼辣的，当下大吼一声：“别打了！还想不想做工挣钱呐！”

    果然，这一句话有效，刚落音，纷乱的人群就安静了起来。

    王氏正揪着赵氏的头发，哼了一声，松开了赵氏，站到了一边去。

    其他人也都纷纷你放开我我放开你，各自回了先前站的位置站好。

    见状，刘氏是得意的很，回头冲老胡氏道：“娘，你快挑吧，挑好了好让他们各回各家，这大清早的，搁别人门口打打闹闹的，也不嫌晦气！”

    这话说得，吴氏在内好些个妇人都有些讪讪，当下也有些忐忑，这别是本要挑上他们的，这么一打就不挑了吧。

    要挑谁，老胡氏心中早就大差不差，孤山村虽说户数多，但家家户户的，哪家有哪些勤快的媳妇子，话多的媳妇子，爱偷懒的媳妇子，她都是清楚着呢！

    见大家伙不吵了，都看着她，老胡氏便道：“要挑谁来我们家做工，我心里已经有数儿了，这挑了谁没挑谁的，都是一个村子的，也别伤了和气，下回我家若还招人，没挑着的都还有机会。”

    当下，说罢，就开始点了名，被叫到的妇人自是欣喜万分，走了出来，到了周氏和刘氏背后站着。

    其中就有潘氏吴氏邓氏还有老刘头的儿媳张氏在内，除了村长的侄媳妇郑氏之外，这么一看，竟全都是村子两头两尾住着的人家，村中日子稍微富裕些的是一个没有。

    潘氏的妯娌向氏见没有自己，一瞬间是有些失望的，但想着昨儿小姑子跟男人说了，她家小兰今日能来做工，就猜着是不是因为小兰来了，所以满仓婶子才没有挑她，也就释然了。

    好歹他们没有分家，大嫂来和她来都是一样的。

    见许三花好像不在家，没被选中的赵氏不甘心就嚷了出来，“我说满仓婶儿啊！你咋不挑我咧！我家里家外的干活多勤快呀！”

    这话说的也不害臊，本没选中的妇人都有些失望的，听了赵氏这话，都不厚道的哄笑起来。

    老胡氏睨她，“你再勤快我都不请你，打量我不晓得你满村儿说我家三花坏话呢！”

    赵氏噎住，撇撇嘴，倒是没再呛声。

    这三十个妇人是选好了，还有十个汉子，老胡氏也很快都挑了出来，都是年轻的汉子，长得就壮实。

    大家伙这么一看，竟发现没两个是跟刚才那三十个妇人一家的。

    有刚才没被选中的妇人见自家男人啥的被选中了，心中欢喜，对于自己没被挑上，是一点失望也没有了，好歹有个人去做工，家里也能得一笔进项。

    村长在旁看着，见老许家选中的妇人汉子都不是一家的，这也就是说，全村就有将近四十户人家有人被选中，去了一小多半呢！

    这安排的明明白白的，叫村长不由多看了老胡氏两眼，平常老许家不显山不露水的，也就一个许三花和一个爱惹是生非的许二树叫村里人每每都要说到老许家，可深究起来，他竟是这头回发现老胡氏如此条理清晰明明白白的呢！

    便不由又信了几分疯道士的话，打着结交好老许家的主意，把被挑中的人拉出来好好敲打了一番，叮嘱他们都好好干活，可别辜负了同村的情面。

    又怕赵氏这起子惹事的搁这儿眼红乱来，忙吆喝着剩下的村人都各自回家去，没事别往土坡上来，耽搁人家干活。

    留下的自然连连应是，赵氏在内不甘心的一等人也不敢跟村长对着来，只得三三两两各自家去了。

    周老五一早就带着儿子跟着周齐他们来了，知道老许家要盘火炕，要得急，一到地方就忙活起来了。

    许三花早就规划好，离着院子近的四五幢茅草棚子砌上火炕，往后做魔芋豆腐，就搁前头的茅草棚子做。

    许大茂几兄弟早带着周齐几个搬出了好些箩筐的魔芋球到前头，当下老胡氏亲自带了三十个妇人就围到了前头去，让周氏和刘氏上手，教她们怎么做。