
    白虎突然来了这么一出，以为白虎已经死了的又离得近的老许头还有许大茂和村长几个是当即吓得两腿发软。

    见白虎朝许三花扑去，许大茂下意识的就要冲到许三花前头挡着。

    许三花拨开他，迎上作垂死挣扎的白虎，在它扑过来之际，一拳打过去，将其打飞十几米远跌下小山坡，落到了前方下头去了。

    这一拳用了大力，那白虎滚下去，就再没动弹了。

    在场众人这下是清清楚楚看到许三花一拳将一头白虎打飞打下山坡的，都不由齐齐一抖，这是连老虎都敢打且还能打死的人！

    直到下了了山，回到老许家，大家伙都没有回过神来。

    茅草棚子也搭的差不多了，老许头谢过了大家刚才跟着跑一趟，将一人十五文的工钱给结了，村人拿着工钱，自是喜不自胜，虽还有些畏惧许三花刚才打了头老虎回来，但到底是挣钱重要，都围了村长说起给自家一个名额来老许家做工，叽叽喳喳的一起离开了土坡往坡下去。

    许大虎和邓氏两口子走前问了许春草，许春草得信出来，说起老许家要包一顿晌午饭的事，许大虎和邓氏听了，都高兴得很，也不问做了什么，只叫许春草好好做，下晌下工了叫她哥来接她。

    忙完霉豆腐的周氏已经做好了午晌饭，人多，做的也就简单，两大蒸笼苞谷馍馍，一锅掺了白菜丝的稀饭，再加一锅放了不少油渣炖上的萝卜块。

    刘氏几个也从镇上收摊回来了，一众人便吃着晌饭，听刘氏说起今日出摊的事。

    今日拉去镇上的魔芋豆腐都卖完了，包好的调料也卖光了的，倒是豆腐还剩了不少，魔芋条也剩下一些。

    许三花一边大口喝着白菜丝稀饭，心里盘算着事情，见许春草何彩云几个端着个碗小口小口喝着，也不敢夹菜吃，老胡氏正给他们都拿了苞谷馍馍，叫她们快些夹菜吃，别客气。

    可两人就是不敢吃，她将碗往桌上重重一拍，控制了力道，不至于碎了桌子，可也叫女桌这边骇了一大跳。

    “快吃！不吃咋干活？下晌那盆一山椒磨不完，就别回家了！”

    被她这么一吓，何彩云跟许春草哆哆嗦嗦的拿了苞谷馍馍大口吃起来，间或又夹了一口菜。

    许三花飞快吃完饭，叫老胡氏下晌带着自家人磨芥菜种子，自个出了门，将那头老虎扛着，放到牛车上，坐了牛车就往镇上去。

    一个时辰不到就到了镇上，现在镇上几乎就没有人不认识她的了，见她赶着牛车，车上躺着只大老虎，都害怕的往一旁避让，又忍不住想瞧热闹。

    那可是老虎，被打死的老虎，这几百几十年也没见过能将老虎打死的人。

    于是乎，许三花到镇上不过一刻钟，镇上几乎家家户户都晓得她打死了只老虎，拉到镇上要卖。

    十里镇上富户也有那么几家，但能舍得卖一头老虎的也没有，许三花就在市集口等了半晌，见没人买，正打算赶着牛车接着往县里去，反正县里富人多。

    这刚挥了绳子要赶牛走。

    “等等！等等！”

    身后传来声音，许三花扭头，见是一个穿着绸袍的中年男人，后头还跟着两个小伙计。

    中年男人撵至牛车前，冲许三花遥遥拱了拱手，道：“在下姓曲，自府城来，想跟许姑娘谈一笔生意，不知许姑娘可否方便同在下去前头茶楼坐坐？”

    府城来的？许三花上下打量了曲付两眼，心说她家的名号都传到府城里去了？这么快？

    府城离十里镇怎么着也得大半天的路程呢！

    许三花有些狐疑，面上不动，指了指身后的白虎：“现在不太方便，我要去县里卖老虎，急着赶路呢！”

    老虎？

    刚从府城急急赶到十里镇还没来得及歇息的曲付这才看到牛车上的老虎，唬了一跳，惊异的看了许三花一眼，想了想，道：“不知姑娘这老虎怎么卖？”

    “你要买？”许三花挑眉，又打量了曲付两眼。

    “我买了姑娘是否就方便同在下去前头茶楼坐下谈谈生意了？”曲付道。

    有钱不挣是傻子。

    许三花咧了嘴，“这老虎卖出去了我自然就方便也有时间了。”

    “那好说，姑娘这老虎作价几何？”曲付想着老爷子正需要虎骨泡酒，这白虎瞧着就有些不错，买了也不亏。

    许三花眨眨眼，“曲老板既是从府城来，那不知府城的老虎市价几何？”

    这年头，能打着虎卖的少之又少，偶尔那么几个猎户打着熊瞎子就已经是了不得的事了，是以，这老虎本就稀奇得紧。

    曲付沉吟片刻道：“三百两银子！”

    三百两，许三花琢磨着上一次徐灿卖熊瞎子卖了一百两，这样算下来，三百两也不少了，便干脆拍手道：“成！三百两！一手交钱一手交货！”

    见这不过十二三岁的小姑娘句句不离钱的，曲付心中有些想笑，但来时他得到过叮嘱，对这位许姑娘一定不能小视，当下面上正色，掏出三张百两银票递给许三花。

    许三花接了银票，让曲付后头的伙计将白虎搬走。

    两个小伙计依言上前，各抬一头，准备将老虎放到身后跟着的马车上。

    三百多斤的老虎，两个人刚咬牙抬下牛车，不知是哪个伙计没抬住，打了个趔趄，整头老虎就呲溜摔在了地上，发出嗵的一声响。

    许三花收了三张银票，心情还算好，当下上前，一把将老虎操起，轻轻巧巧的就丢到了马车上，这才拍了拍手，冲曲付道：“曲老板要谈什么生意，前头带路？”

    见小姑娘轻飘飘得就将几百斤的大老虎给拎了起来，曲付眼底划过一道惊色，闻言，连忙搁前头带路，“就是前边这家茶楼，姑娘请跟我来。”

    十里镇上也就两家茶楼，一家有评书，一家没有，冬日里冷秋秋的，茶楼里喝茶听评书是最好的消遣了。

    是以有评书的那家茶楼下晌里人多得很，曲付带路去得这家茶楼虽比不得那家生意好，但有免费的瓜子，也算经营的不错，曲付挑了这里，胜在清净。

    上了二楼，叫了一壶普洱，曲付话不多说，当下开门见山道：“在下此来十里镇，专程为姑娘家的新奇吃食而来。”