
    许二树一听卖调料还有辛苦费，高兴极了，这调料可比魔芋豆腐好卖啊！带着调料，他们魔芋豆腐都好卖不少，当下道：“三花，明日我们还要两百斤魔芋豆腐，还有这调料，再拿六十包！”

    “今日都没有卖完，明日还要两百斤，你确定？”许三花问他。

    他嗨了一声，“今儿是大家伙都没尝过这魔芋豆腐的好滋味，等他们尝过了，今日都买的一斤的，明儿指定还要来买，我都怕两百斤不够卖呢！这不是想着稳着来，还要两百斤就成！”

    “我已经跟别人谈了调料的合作了，所以，这调料往后就不卖了，至于两百斤魔芋豆腐，我们已经说好明天起就得先拿钱再拿货了，两百斤魔芋豆腐的本钱，你们够吗？”许三花笑道。

    一听许三花跟别人谈了合作，调料不能卖了，许二树就是一阵失望，可想着三花谈了大生意，能赚大钱，他就高兴了，可又听到后面的，脸就垮了，“可我们今日剩下的就只有两百六十文，岂不是只能拿三十斤，加上这没卖完的二十斤，那也只有五十斤，哪里够卖呀！”

    许四金也是垮了脸，发起愁，这才刚刚尝到甜头了，要是不能做了，岂不是要怄死。

    “错了，不是五十斤。”许三花板正脸色，“今儿没卖完的二十斤，明儿就不能再卖了。”

    “为啥？”许二树不解，干啥还要剥夺他这二十斤的贩卖权力，三十斤更加没办法卖了！

    “咱们的魔芋豆腐本来就是头天做上的，这沿途颠簸来颠簸去的，再放上一晚，明日还咋拿出来卖？虽说这魔芋豆腐泡水放个三四天都没有问题，可咱们多放一天，人家买回去就少放一天了，所以，不行，当天没卖完的，自家吃吧！”

    “啊？”许二树一脸苦哈哈，跟许四金两人你看看我我看看你，“那咱们明天咋办。”

    许三花看着两人，笑得眉眼弯弯，“这个还不好说，我给你们出个主意，找人先借点本钱不就得了！”

    是啊，借！

    许二树眼珠子转了转，突然，就盯到了许三花脸上，笑得一脸贼兮兮，“三花啊，你看，能不能先借我点银子？”

    许三花果断摇头，“今日的本钱已经算是我借了，我可不再借了，明天要两百斤豆腐，就拿一两六钱来。”

    说罢，不给许二树死皮赖脸的机会，当下就跑走了，趁着天还没黑，飞快爬上了后山，钻进了深山里。

    今日山里挖魔芋球的人还在挖着呢，她得去瞧瞧魔芋球的情况。

    上次山里遇老虎，多亏了徐灿挡着一时半会儿，要不然许二茂他们就被老虎给吃了，这事许二茂当晚就跟老胡氏说过的，老胡氏心里又有些小心思，所以借着这个由头，是看见徐灿在家就会让许四树给他端一碗饭菜去，免得他一个人还要热个锅。

    所以，徐灿这没事在山里转悠，对山里挖魔芋球的人也更上心了些，离得都不远，有什么事他马上就能到。

    许三花刚走上山坳子下的一片斜坡，密林里的徐灿听到动静就蹿了出来，见是许三花，松了一口气。

    “没什么事吧？”看见徐灿，许三花问了句。

    徐灿摇头，心说这深山里指不定就一头熊瞎子一头老虎，都被你给打死了，旁的小虾米，哪还敢往出凑？

    许三花爬上斜坡，探头看见里头挖魔芋球的许大茂等人，进去看了看魔芋球的情况。

    许大茂见了她，笑了笑，才道：“三花啊，这一片都挖得差不多了，再往里头可就深了，徐小子都说那里头太危险，咱还要不要往里头去？”

    许三花看了看今日这一天挖的，还没有往外头搬，这满地堆着的箩筐麻袋，加上去得有两三千斤呢。

    再加上家里几个屋子还堆着的，许三花想了想便道：“明天再往半天，将这一片挖完就可以停了。”深山老林里，野生的魔芋，总得给自己留点后路。

    许大茂一听，虽有些遗憾，但那老林子里连打猎的徐灿都说危险的，还是不要去犯险才是。

    见许三花走到一边去了，徐灿凑上去，捏紧了手里自制的简易弓箭，“七进塆子里发现了一个野猪洞，时间还早，要不要去瞧瞧？”

    野猪洞？

    许三花一听，来了兴趣，想着这个天，也该开始熏腊肉了，往年家里穷，她长到这么大，家里就从没有熏过腊肉的，一年养到头的猪都要卖了换钱，顶多留个两三斤过年待客吃吃。

    野猪肉熏腊肉，可香着呢！

    便点头，当即叫徐灿带路，两个人拐下了斜坡，朝左手边的山涧去了。

    许大茂几个干着活也没有注意，倒是许大劳正直起腰来，恰好看见。

    七进塆子就在这道山涧的后头，跟上次那条小溪是不同的方向，背靠更深的橡木老林子，落在一道爬满青苔的山壁下。

    徐灿口里的野猪洞就在这山壁脚下的荆棘丛里，被灌木丛那么挡着，一般人也发现不了。

    趴在爬满青苔的一块大石头后头，徐灿朝那山洞指了指，“瞧，野猪洞，我昨儿猫了大半天，估摸着里头至少有三头野猪，一头得有四五百斤呢！”

    许三花一听，双眼就亮了起来，琢磨着怎么引了这野猪出洞。

    正琢磨着，好巧不巧那灌木丛就响起窸窸窣窣的声音，紧接着，一头浑身青黑的长嘴野猪就从那灌木丛的洞口挤了出来。

    一头，接着又是一头，两头野猪出了洞，撒着丫的就往背后的橡木林里寻食去了，丝毫没察觉到身后有两双虎视眈眈的眼神正垂涎三尺的盯着它们。

    见野猪去了橡木林，那洞口也没再有动静，许三花朝徐灿打了个手势，两人朝着橡木林追了上去。

    野猪正扒了橡果欢喜不已。哪曾想身后有人正盯着它不放？

    徐灿凑准机会，搭弓上箭，一箭就射中了其中一头野猪的屁股。

    “嗷～”野猪发出一声怪叫，痛得在林子里乱蹿起来，惊到了另一头野猪，它警惕的往后看，一眼看到树后藏着的许三花和徐灿，登时刨着后蹄，用力朝二人冲了过来。