
    ……

    说罢，见一众小姑娘都噤了声，谁也不敢再看她了。

    许三花笑笑，指了指脚边的木盆，“你们四十个人，我一个月统共得拿出八千个钱来，一天就是近三百钱，你们就给我交出这么点玩意儿？”

    何彩云和蒋梅子几个已经做了好几天的，今日一同做活，旁边看着，是清楚有好几个人见没人管着，时不时偷懒的。

    可眼下这个情况，他们站出来揭发谁都不行，只得默默听着。

    倒是那些清楚自己今天没做到多少活的小姑娘有些心虚，根本不敢抬起头来。

    许三花扫视一圈，心里有数，她看人多厉害啊。

    当下笑了笑，语气缓和得不行，别吓坏了这些娃子，明儿不敢来了可还成？

    “我招人做工也是为了要挣钱的，为了我好大家也好，所以我决定了，从明儿开始，咱们的工钱不按月算了，按斤算，当天下工就结工钱，你舂了多少斤就有多少工钱，五文钱一斤，一天能挣多少，就靠你们自己的本事了。不过，我也有条件的，五日一清算，分摊下来一日不达十斤量的，清算之后，这人我也就不要了，白的浪费我一顿粮食，你且回家喂猪去吧！”

    有诱惑才有动力，这样子一来，谁也不吃亏，谁也占不了便宜。

    许三花默了默，见大家都听明白自己的意思了，这才接着道：“还有一点，我不喜欢那起子嘴巴碎得很的，在这儿干活，老实做活，少说话，离了这里，该说的话不说，不该说的话也不要多说，我这个人脾气不好，大家伙都知道，所以呀，谁要是惹火了我，可别怪我不念乡里乡亲的情面。”

    这头招了磨调料的女娃说话，那头邓氏等魔芋作坊的村人也就没有急着走，因而许三花这番话，大家伙都听着呢。

    这些话，早在第一回上工的时候老胡氏就说过一遍了，但此刻许三花再说出来，大家还是深以为然的。

    毕竟，许三花虎起来可不得了，他们哪里够看啊！

    本就老实做事的人更觉得还要再勤快些，顾着其他心思的人则是心下一凛。

    许三花可不管众人心思，说罢之后，就摆手让大家伙下工了。

    大家伙下了土坡，相熟的一起走了，别村的女娃还有家里人不放心寻来接的，互相间说起闲话来，三三两两，村里倒是一下子热闹得很。

    “郑家的，你们今日去镇上了没？听说了吗？”大柴村的一个妇人来接她闺女，路过一道篱笆，见了院里头站着的王大常他媳妇，娘家是一个村的，打小熟络，也不急着回村，停下来就道。

    郑氏见了她，忙喊她进院坐，还搬了一条凳子来，“听说啥了？这没事闲的，没往镇里去。牛家的，来坐着说。”家里头没闲钱，哪有那精道往镇上逛。

    大柴村那妇人牛氏拉了自个闺女进了院，也不客气，搬了凳子就坐到挨院门口的位置，也懒得往里头坐。

    一坐下来就忍不住道：“那你还不知道吧？镇上那熊武被通缉了，听说犯了大案呢！府城里来人抓他，却叫他提前收到风声给跑了！如今镇公所就贴着他的通缉告示，不止他，还有那高县丞，两人犯得是同样的大罪，那高县丞已经搁牢里关着，就等判罪呢！”

    “镇上说得且热闹，都说这熊武作恶多端，老天有眼呢！也不晓得人逃到哪儿去了，官府缉拿，晾他也跑不了。

    高县丞落了马，熊武也自身难保，那曹丰也是没靠山了，没了牙的老虎，谁还怕？听说大槐村那杨家的亲家带着一帮子族人浩浩荡荡的到了镇上，砸了曹家，将曹丰狠狠地打了一顿，现下都没爬起来呢！没了官护着，谁还怕他一个二混子？”

    郑氏听得一愣一愣，路过王大常家门前的下工的人也听牛氏起了头就好奇得很，停下来一听，没曾想是这样的热闹事。

    熊武作恶多端，谁不想看他倒霉？大家伙有兴致得很，都津津有味的插进嘴来。

    “你说真的，那熊武真犯了大罪被通缉了？”

    “那杨家被熊武曹丰害得那么惨，早就恨不得扒了他们的皮出这口恶气了，眼下熊武真倒了霉，确是没人给曹丰撑腰了，还不得有仇报仇啊！”

    “不过曹丰好歹也是镇上的混混头子啊！手底下一帮子人呢！那杨家亲戚打上门曹丰还能不反抗？任他给打啦？”

    众人七嘴八舌的，牛氏听了这后一句，是嘿嘿一笑，往后指了指身后孤山的方向，压了几分声音：“你们忘啦？上次曹丰不是带人砸这老许家的吃食摊子吗？那些人都被许三花给收拾了，断了手断了腿的，接上了这还在养病呢，哪里护得住曹丰？再加上那杨家亲戚见高县丞落了马，没有官府再给曹丰撑腰，是啥都不怕下了狠要收拾曹丰的，哪里怕了！”

    是了，上一次镇上的热闹他们听了还私下说这许三花这么胆大，敢跟曹丰熊武对着干呢，都想着老许家啥时候就遭了官府的灾，就跟大槐村那杨家一样。

    可不知咋的，一直没听说熊武拿靠山来报复，他们还奇怪，难不成熊武还真怕了许三花的天生神力？

    这没几天嘛，咋高县丞就出了事，熊武也犯了大罪？让人不得不感叹老许家的好运道啊。

    换做去年，得罪了曹丰熊武的杨家，有啥好下场？

    不过大家伙都在老许家做工，多的话也不好多说。

    只扯着熊武这下倒了霉，十里镇上谁不晓得他作恶的，都拍手叫起好来。

    “你说那熊武跑了？抓得着吗？”有人问。

    牛氏哼哼一笑，“我可打听清了的，这高县丞和熊武犯的是大案，了不得的砍头大罪，说是惊动了京城的大官的！这熊武能往哪跑？难不成还能遁地？”

    “放心吧，要不得多久，这熊武准得被抓住！”

    可惜，直到过年都没有听到熊武被抓住的消息，那时候当着人骂过熊武活该的人都不由缩起了脖子，生怕蹲在哪疙瘩的熊武听着了跑出来杀了他泄愤，是再不敢说这个事的了。

    不过，那都是后话了，随着高县丞下大狱，熊武被通缉，曹丰被杨家亲戚暴打，在这个寒冷的冬月里，直到过年，被人家说起也是津津有味的。