
    肖媒婆是前头靠近大风集的肖家庄人，头些年可比张婆子吃香，但前两年死了男人，有些忌讳这些的人家就不怎么找她了，渐渐地，也就比不过张婆子了。

    他们村里就有不少是肖媒婆做的媒嫁进来的。

    老胡氏闻言想了想，刚想应话，从镇上刚回来的许三花到灶屋门前听了一耳朵，大步跨进来，接了嘴道：“何必舍近求远呢！我已经打算好了，咱家的山椒调料都找别人磨，今儿已经招了何彩云三个人，明儿还有大哥他三舅母的娘家侄女许小兰和堂婶子家的许喜梅要来，我想着何不干脆都招些十三四五岁的女娃们，一来女娃子干活也利落，不像妇人们那般多嘴，这二来嘛，这相媳妇哪有能比得上自个亲眼看着相的？奶和二婶三婶到时候只管一旁看着，哪个女娃是真的脾气好，做事勤快，好相处，日子久了，还能看不出来？到时候，你们相中了谁，只管托个中人上门说和就是了！”

    媒婆一身都是嘴，信媒婆，还不如信自己呢！

    许三花本就看不惯张婆子那样子，也不乐意和媒婆打交道，就她说得这个办法，简直是简单粗暴且有效！

    听许三花这么好说，灶屋里几个大人听了，想了想，还真是可以。

    不过老胡氏倒蹙了眉，“三花啊，咱建作坊招人是因为魔芋豆腐做不过来怕烂掉，这调料咱自家人就做的过来，你招了梅子那几个娃子就够了，听你这意思还要多招？这么多人工磨出来，可咋卖的出去？”

    这个许三花倒是不担心，这调料生意才刚刚开始，县里的窦老板已经说了，只要有，再多他都吃得下。

    且越往后头，名气到了县里府城里，不怕这调料不好销，“奶放心吧，这调料保存得好，放得！不怕卖不出去，且我下晌去镇上，又谈成一笔大生意！”

    “每三日一千斤魔芋豆腐，奶你说，是不是大生意？”许三花望着老胡氏，笑意满满。

    “嚯哟！”老胡氏一听，笑得眼睛眯成了一条缝，“我家三花就是能耐！”

    夸了一大通，老胡氏又道：“这还有早上那窦老板每两日五百斤，还有咱们自己镇上要卖的，咱们这作坊还没开呢，可做得过来？”

    “我正想说这个事情，咱们如今又要开作坊，还要继续往山里加紧挖魔芋球的，还有家里这一摊子，每处都离不开人，我打算暂时停了镇上的生意，等黄豆腐出来了再做打算，从镇上回来时我已经跟陈婆婆谈好了，她反正每日都要出摊卖豆腐的，咱一早叫人把魔芋豆腐拉去，让她带着一起卖，一天给她五十文工钱，她愿意着呢。”许三花道。

    从外头规整好今日挖回来的魔芋球进来的老许头听到这话，当即道：“这哪成？咱自己卖多好！干啥给别人卖少赚这一文呢！”

    许三花看向他，“咱啥都自己做了，还挣钱干啥？我挣钱就是为了让大家伙过好日子，总有一天啥都不用做，只坐在家里每日都能有赚不完的银钱！”

    说着又看回老胡氏，“我娘这肚子眼看就大起来了，这天气也越来越冷，奶该歇着的就歇着，作坊开起来还得奶多操心呢！这家里不得二婶三婶张罗起来啊，还有这新衣裳且都还没好好做起来呢，空些时间，也都做做，光靠我娘，咱买回来的棉花新布料，可不得明年才能盖上了？”

    昨晚她可就被冷醒了，这棉被再不做出来，她可得往镇上去买几床现成的回来了。

    许三花说得掷地有声，其他人哪有跟她呛得理儿？这本来也就是她折腾出来的生意，若没有三花，这个时候，他们依旧还如往年一样，愁着上哪儿做些工挣银钱，每日勒紧裤带就怕饿得受不了呢，还能像现在这般一天吃三顿饭，还能吃一顿白米饭呢！

    老胡氏和老许头都没啥说的了，许三花满意了，接着又放出一个大消息来。

    “明儿一早奶就跟村长说一声，看哪些想来作坊做工的，奶你看人精，做主选出三十个妇人和十个汉子来，明儿就将魔芋豆腐先做起来，待五大爷明儿来来将炕砌好了，再忙着魔芋片的事，我明儿要往县里去一趟，我买了点地，得上县衙去换个地契。”

    老胡氏只听着前头半段，一直点着头。冷不丁听到后头一句，还没来得及反应。

    “啥？！”老许头听得却坐不住了，登时站了起来，激动的脸色通红，“三花你说啥？买了地？”农家人啥重要？可不就是地重要嘛！

    若有钱，老许头恨不得买他个几十亩地呢！这才是能给后世子孙生生世世传下去的东西！硬着呢！

    见自家爷这么激动，许三花摸了摸鼻子，“爷你先坐下，我这地可不是田地，不能种粮食。”

    不是田地？

    老许头脸上的兴奋霎时冷下来，缓缓坐下来，“不能种粮食，那是啥地？”

    许三花掏出身上的地契来，“咱村子走出去往镇上一里那淮水河，爷你知道吧，连带着那片河滩，一共二十亩的地界，我都买下来了，一共六十两，喏，这就是那淮水河的地契！”

    淮水河？老许头当然知道，老胡氏几人也都知道。

    那地头荒得草都有一人高了，又不能种粮食，买下来有啥用？

    还六十两？老胡氏和老许头只觉得心肝抽痛。

    老胡氏且算着这半个月来的收益，只怕顶天了也就六十两吧，三花竟都拿来买了一块荒地荒河了？

    “三花啊，你买那地儿做啥？”

    许三花此时却不欲多说，只道：“放心吧，我有用！”

    再看她奶一脸肉痛的表情，许三花笑了笑，便道：“今晌打那头老虎卖出去了，卖了三百两。”

    老胡氏一听，脑子飞快转动着，三百两啊！买了这地，三花手里也还能有不少银子，她放下来心，倒是没再多说这个了。

    倒是老许头，砸吧砸吧嘴，冲许三花道：“三花啊，咱下次要买地，能买能种粮食的好田地不？”

    想着不久以后高升落了马，连带着熊武在内，名下一应财产都被官府收回，许三花笑了笑，点了头，这点她早就心中有数了。