
    许三花早就发现了马车上坐着的中年人，不过曲老板没有介绍，她也就当没看到。

    现在曲老板正儿八经的引荐了，许三花猜测着来意，不着痕迹的打量着傅山，嘴里道：“原来是傅老板，失敬失敬。”

    傅山也在不着痕迹的打量许三花，主子专程调了他赶来十里镇谈的这笔生意，调料如何他已经看过了，可这做出调料的人他也想看看。

    在马车上他其实已经观察的差不多了，见对方只是一个豆蔻年华的小姑娘，可那双眼睛却亮的很，那里头的东西似乎并不像一个小姑娘该有的。

    可他想到自家主子十岁就开始经手家中产业，将生意做得如火如荼，同样是少年有为，便很快释然。

    这世间之大，无奇不有，人不可貌相，他见得多了，也就见怪不怪了。

    当下一拱手，笑眯眯回应：“许姑娘，幸会幸会。”

    这人虽笑得和善，但许三花却感觉出笑容里的一股子精明，还有这人身上，有前世的阅历带给她的本能，她感受到了这人身上不可捉摸的一丝老辣，那是见了血的味道。

    此人不可小觑。

    许三花暗暗警惕起来，面上不动声色，“不知傅老板专程前来有何指教？”

    “傅某亦是来自府城，许家调料偶有耳闻，傅某是生意人，窥出这其中商机，所以特托了老熟人曲老板带路，找上许姑娘，只为跟许姑娘谈谈这笔生意，不知许姑娘可否方便，咱们坐下来慢慢谈？”傅山依旧笑着，很是和煦。

    许三花回头看了眼土坡上，笑道：“寒舍蔽陋，不知傅老板可介意就在这谈？”

    傅山微顿，很快反应过来，“傅某倒是无所谓，可许姑娘是姑娘家，这早间天寒，不如还是到马车上谈吧。”

    许三花只道随意。

    傅山先一步上了马车，转身请许三花上车，许三花利落的跳上了马车，却没有进去，只坐在车辕上，跟车厢里的傅山遥遥相对，姿态很是随意不羁。

    傅山暗暗扬了扬眉，随即笑了笑，正色道：“许家调料的大名傅某已经耳闻目睹，也尝过了，确实是不可多得的好东西，相信定能大卖，傅某有心，想将此调料卖往整个大淼，不知许姑娘有没有这个意愿，同傅某合作一二？”

    “不知傅老板想怎么个合作法？”这人张口就是将调料卖到整个大淼，果然心大，同许三花在他身上感觉到的老辣精明如出一辙。

    心大好啊，她也心大。

    “许姑娘负责出调料，傅某负责销，卖得的银子五五分成，我手下的生意遍布大江南北，此话不敢托大，只要许姑娘产得出，再多傅某都能卖出去。”

    这话说得狂妄，许三花也听出了他语气里的自信，深信他是有这个能力的，卖往大江南北，那自然是笔不小的利润，可好好的在她手里的生意，她为何要同别人五五分成呢？

    “对半分，我得出本钱出人工，这笔生意不太划算呢。”许三花笑着，面上神情看不出什么。

    傅山深觉这小小年纪的丫头丝毫不像一个普普通通的农户丫头，突然理解了主子为何派他前来的原因，“这调料确实大利，就算许姑娘不与我合作，早晚有一天许姑娘也定会赚得盆满钵满，可如果许姑娘同我合作，便会让这一天提前来到，许姑娘既不用费心思又能省下不少时间，提前大赚，何乐而不为？”

    这话说得很是叫人心动，她本也有心叫许家调料名声大噪，大赚特赚，现在有这样的机会摆在眼前，她何必汲汲营营，缓慢而行选前头这条路呢？

    “那傅老板又如何保证我将来的盆满钵满跟提前来到的盆满钵满会是一样呢？”

    “哈。”傅山哂然一笑，“一步步攒下来得攒十年的五两银子又如何跟眼前的五两银子且络绎不绝十年二十年的五两银子相比？”

    是啊，她缺银子的是现在，待十年后，她又岂会缺这五两银子？她等不到十年，等不得慢慢来。

    “我可以跟你合作，不过有两个条件。”

    “我也有条件，不如许姑娘先说？”

    许三花也不推让，“第一，这调料方子在我手里，磨制调料的人力物力财力都由我担着，五五分成委实有些不划算，四六分成，我六，傅老板四；第二，傅老板若签订了与我许家合作，不管今后会不会有同样的赵家调料李家调料诸如之类的出现，傅老板都当首选与我许家合作，有始有终为是，且调料必须冠我许家名往外卖。”

    这第二点理所当然，毕竟主子放话，叫他来跟许家谈合作之事，将来就必不可能轻易改弦易张，这一点他自信还是了解主子的，至于冠许家调料之名，亦然可也不可。

    可这第一点，傅山微微皱了皱眉，但他想起主子说过的话，思忖片刻，应承了下来，“好，没问题！”

    这么爽快，许三花就乐意跟这样的人合作，抬脚迈进来车厢里，落座，作了个请的手势，“傅老板的条件不妨也说一说。”

    “我的条件很简单，许姑娘只负责提供调料，收分红，这买卖调料的事一概不得插手，且契约生成，往后这调料便只得供给我，不得另卖！”傅山道。

    只提供调料，万事不管，许三花也乐得省心，自然没问题，只不过她杏眼一转，“不得另卖，自用总可以吧？”

    没道理自家的东西还得花钱买，这个好说，好说，傅山笑道当然，当即就从车厢暗格里摆出了笔墨纸砚来，走笔如飞，很快就写出了两份一样的契约来，先在一方落了印章，这才递给许三花，“许姑娘看看。”

    许三花接过，一目三行阅了一遍，见跟说得没有出入，目光不由落在那印章处，眼皮顿时一跳。

    怀正商号。

    竟然是怀正商号！

    她不由抬头飞快扫了对面的傅山一眼。

    傅山接收到她这个眼神，想到她刚才目光所及，眼皮同样一跳，眼底飞快闪过一丝惊诧。

    这个小小的十里镇，小小的农家姑娘，竟然知道怀正商号！

    他有心试探，装作不明就里，“许姑娘，可是有何问题？”