
    许三花又往剩下站着的人里头看了一圈，没再看着合心意的，就冲丁管事道：“他们三个加这个小娃，多少银子。”

    丁管事早被许三花刚才那一手给惊住了，深知人不可貌相这个道理，也没觉着许三花年纪看着不大就轻视了她，“这小娃娃当初也没卖身，是跟着她娘来的，这三个，姑娘一共给十二两银子就成。”

    十二两银子都够买两亩良田，也够一户农家人不娶亲不嫁女的话花用好几年了，怪道说这使奴唤仆的都是有钱人家的享受咧。

    许三花掏了银子给丁管事，丁管事办事也爽快，当即就将王婆子三人的卖身契都交给了许三花。

    接了卖身契收下，许三花想了想，便道：“刚才那女娃娃收拾好了没？能不能叫她出来我看看。”

    想着刚才也是因为许三花出手，那男人才那般痛快不死皮赖脸的，也没有什么不可的，丁管事当下叫伙计去后头看看。

    很快就领来了换了一身衣裳梳洗过的女娃，头发梳拢好了，露出干干净净的小脸，瘦弱的下巴削尖。

    许三花看她，她也看到了许三花，眼中有些瑟缩，又似乎带着一丝感激，水光光的，不过十三四岁的年纪。

    “你叫什么名字？可会干活？”许三花问她。

    那女娃不知为何这样问她，但她也知道眼前这个跟她差不多穿得也不甚好的姑娘是来买人的，她感激刚才她救了她，连忙道：“招财，会，会的，家里的活都是我做。”

    招财？许三花嘴角一抽，看了看有些无处安放的双手上的茧子和破皮，看向丁管事，“她我也一起买了。”

    刚才是在许三花眼皮子底下成交的买卖，一两半银子，谁都知道，丁管事也有意卖个好，毕竟这不可貌相，谁知道这个穿得普通的姑娘将来会有什么造化呢。

    当下就道：“姑娘要买，就给本钱就好了，我就当这一进一出本就是姑娘买了她就是了。”

    “金源牙行果然如盛名。”许三花笑了笑，又掏了一两半银子，拿到了招财的卖身契。

    许三花身揣四张卖身契，带着三大两小五个人走出了金源牙行，经过几家杂货铺，分别进去买了不少的芥菜种子和山椒种子，一路往南城门走去。

    一家瓷器摊子前头的锦衣少年手里拿着把折扇，摇摇晃晃的朝着许三花过来，身后跟着三五成群的几个小厮。

    “小妹妹，生得可俊俏，跟了小爷回去吃香喝辣使奴唤婢当人上人你觉得怎么样？”

    少年满脸痘痘，手里的折扇扇着，自诩风流，这么冷的天气，许三花都替他冷得慌。

    冷不丁被这么多人堵着去路，王婆子几个人本就老实，也怕得慌，但想着已经买了他们的许三花就是以后就是他们的主家，虽怕，但也忙自发将许三花给护在了后头。

    许三花看在眼里，心道自己没看错眼，拨开他们，往前来，“你很有钱？”

    “那可不？我家少爷可是县里有名的富户杨家的少爷！有一辈子都用不完的钱，你跟了我们少爷就是二十八姨娘，有你享不尽的福气！”后头一个小厮昂着下巴，尾巴都翘上天了。

    杨家？

    许三花偏头问张氏，“刘家墩离县城近，你可听过这个杨家？”

    张氏虽是童养媳，但曾经年少也是跟小相公来过县里逛的，忙小声道：“听过的，他说的没错，这个杨家有钱得很，家里好几代往上数就发了家，富了好几代了。”

    哪知她说完，一旁的王婆子也接了嘴，“这杨家祖上就是俺们朱家村邻里杨家村的，后头这杨家祖宗发迹了搬来了县城，一代富过一代，这不，还在杨家村修了祖祠，年年都回杨家村祭祖呢！他们家这少爷我听村里人说过，听说是个花花公子，好色得很，这些年没少祸害小姑娘，强了人家姑娘，弄出人命的都有，可惜人家有钱，给当官的塞了银子，他是一点事都没有，想来这个就是杨家那好色的少爷了，姑娘，你可得当心点。”

    许三花没想到王婆子还知道这么多呢。

    原来是个花花公子，强逼良家妇女的货儿。

    那头杨少爷见许三花这边嘀嘀咕咕的，只当他们在商量要不要跟了自己去呢！毕竟，这姑娘穿得寒酸，先前进城他就注意到她了，一看就是个穷苦人，这些年也没少爱慕虚荣的农家姑娘主动往他身上爬的。

    “姑娘，可想好了？跟着我走可不会亏哟！”

    许三花咧了一个笑，抬脚走近这杨少爷，正待他喜不自禁一脸他就知道的表情，哪知许三花突然变脸，抬手就是一拳打了上去。

    “啊！我的牙！”杨少爷痛得捂脸，两个门牙豁然脱落在了手心里，他看着许三花，怒火中烧，“好你个臭丫头！竟然敢对小爷动手！来啊，将她给我绑咯！看爷怎么收拾她！”

    几个小厮见自家少爷被打，也是气得不行，得了命令，当下就朝许三花抓来。

    都是些仗势欺人的花架子，哪里会是许三花的对手？

    不过三两拳，就被许三花全都打趴下，在地上哎哟连天。

    许三花特意控制过自己的力道，不然，今儿这些人不死都得残。

    不过即便是这样，被打趴下的几个小厮也是痛得爬都爬不起来，更别提来抓许三花了。

    杨少爷见遇上个辣子，知道现下得不着好，挥着扇子冲许三花道：“你给小爷等着！”顿时转身就跑。

    几个小厮见少爷都走了，赶紧连滚带爬的跟了上去。

    早有围过来看热闹的人群见状，都认识杨少爷的，见许三花竟敢跟杨少爷反抗，又看她穿得也不像有钱有势的，都暗暗嘀咕这姑娘是要遭咯！

    那杨家可就这么个嫡孙子，宝贝得很呢！

    许三花可不管别人都说什么，带着王婆子五个，也没有多做停留，直奔南城门，取了牛车，就出了城。

    等那杨少爷回家喊了人来，早就找不着许三花的人了，派人四下问人打听，问来问去，才问出来，有人见着许三花是出了南城门。

    可出了南城门，外头的地方可大着呢！纵然杨少爷再能耐，一时半会儿的，也找不着许三花到底是哪个村子的人。