
    往前，穷人家是讨媳妇都是件困难事，所以门当户对的谁也不讲究谁，找了媒人说定了，花上二两银子讨个媳妇都是很体面的了。

    但现在不同，十里八村的，谁不晓得他们老许家挣了钱，起码日子不比从前，还照之前那样来的话，未免叫人家背后闲话抠抠搜搜。

    就说她自己，家里有更好的能力了，她也想孙子讨媳妇能讨得体面风光点，不然这一辈子辛辛苦苦为啥呢？不就是为了子孙后代吗。

    所以，这大树的亲事怎么个章程，她得好好思量才行。

    许三花挣了银子会把银子都捏在手里，为的就是不将有些人的心给养大。

    都是一家人，她从来不会亏了谁。

    不过嘛。

    她笑笑，道：“方家是不错，可方春枝底下还有两个弟弟，我们家不会亏谁，但别人怎么想就不一定了，所以，这聘礼怎么出，奶你和二婶商量着来，手里能办出多少银子的聘礼来，就比着办就行，下头二哥和四树，也别厚了谁薄了谁就是了，我还是之前说的那样，嫂子你们看着讨，我负责给他们添上一份聘礼保准体面。”

    老胡氏活了大半辈子了，啥理不懂？许三花只这么一说，她就明白啥意思了。

    她点点头，道：“我晚晌就跟你二婶一起合计合计，这些日子，她们两房手里也存下不少钱的，这往后还有每月的月钱，可多着呢，我这里也不偏着谁，三个孙子讨媳妇，我都拿银子出来，一人给三两。”

    手头有银子，老胡氏也是大方的人。

    一人三两，这也是很多的了，算着自家奶身上那几个银子，许三花在心里偷偷笑了笑。

    ·

    村里人办事，都讲究看个好日子，不论是红白喜事，还是房子上梁暖锅，看个好日子，吉利。

    孤山村有个今年已经高寿七十有三的许太爷，那是经过不少事儿的，啥天灾人祸没经过？可如今身体还棒着呢！

    所以，近些年来，村里谁家办事，都兴托了许太爷看日子，且许太爷本也就懂点这个。

    一大早，老许头就带了两斤白米一块魔芋豆腐往马尾坡上的许太爷家去了。

    许太爷儿子儿媳几年前就没了，只得一个孙女嫁得远，年节才会回来看他，平常都是一个人生活，不种田地，就靠村里人找他看日子得些米粮过活。

    许三花带着黑妞坐着许大茂往镇上送魔芋豆腐的牛车，跟老许头前后脚离了家。

    到了镇上，许大茂去陈婆子那儿送魔芋豆腐，许三花说好了让他不用等她回村，就带着黑妞往正街去了。

    十里镇说大不大，却也热闹，有好几家酒楼饭馆客栈，当然，还有首饰铺子。

    大的有一家，小的也有两家的，走了一圈，许三花就带着黑妞进了最大的那家首饰铺子。

    如今镇上少有人不认识的许三花的，铺子的伙计一见许三花进去，就笑呵呵迎了上去。

    柜台后的掌柜的看见了，也是自个上前来招待。

    开玩笑，这可是连头先的曹丰和熊武都不怕的人，谁敢惹她呢，万一一个不对，砸了你的铺子，你是能弄得过她那把子力气还是说报官解决呢？

    所以啊，是能不得罪就不得罪呗。

    “许姑娘，你看要挑点啥？”

    这家首饰铺子是镇上最大的了，里边的东西倒也齐全，有耳环，手镯，簪子，铜的，银的，鎏金的，纯金的，实心的，空心的，差不多的都有。

    倒是玉首饰，就只有那么几件。

    金的跟玉的，都是家里富贵的人才用得起的，普通庄户人家，能买得起一件银首饰都是不错的了，再穷点的，一件铜首饰都是顶顶富裕的了。

    许三花想想她奶这番岁数了，好像也就只有一件铜簪子，一对空心的银耳环，还是当年的嫁妆。

    到了她娘胡氏这里，倒是有一件空心的银簪子。

    两个婶婶，莫不都如此。

    许三花大致看了一圈，心里有了打算怎么买的章程，便让掌柜的将所有的银首饰都摆出来看一看。

    镇上人口不多，大户也是数得清的，所以这些首饰的样式自然比不上县城府城里，但胜在做工精细，拿在手里瞧着，也是好看得紧的，太过扎眼的，也不行。

    很快，许三花就选出了两支簪子，一支雕兰花的，一支雕梅花的。

    掌柜的一见她拿，嘴里就不住介绍起来，“许姑娘眼光好啊，这两支簪子都是实心的，做工又精致，很适合许姑娘你这样的小姑娘戴的！”

    许三花点点头，又继续挑起来，她打算给她奶她娘还有二婶三婶都挑上一支银簪子，当做过年礼送给他们。

    她看中一支五蝠捧寿的银簪子，这个送给她奶，另一支麻花柄吉祥纹的银簪子，送给她娘，至于二婶周氏和三婶刘氏的，也都是长柄雕花刻纹的银簪子，比前头打算送给两个哥哥添进聘礼里的那两支，要稍压秤些。

    果然，就听得掌柜的立马又介绍了一大通，什么寓意好啊，送长辈好啊的，压秤又体面的。

    许三花再看了看别的，也没有其他中意的，就叫掌柜的结账，“就这几支了，掌柜的你看看，多少银子？”

    掌柜的笑呵呵道：“好叫许姑娘你知道，排头这两支称量轻些，但做工也细致的，是一样价，都是一两二钱银子，这支五蝠捧寿的得三两银子，麻花柄吉祥纹的是二两银子，剩下两支都是一两五钱的。这所有的加起来一共就是十两四钱银子。”

    许三花上辈子没戴过什么首饰，所以对这些个首饰的了解都不深，只大概知道黄金有价玉无价这句话，知道玉的比金的好，金的比银的好。

    她没想到这么六支银簪子才十两银子呢。

    想了想，就每人再挑了一对鎏金的耳环，鎏金的稍比银贵些，但耳环不占称量，六对耳环款式不一，加起来也才三两多银子。

    许三花一共付了十五两银子，让掌柜的将东西分开包好，黑妞上前接了小心的拿好，两人便一同出了铺子。

    走了一段路，左手边一家杂货铺子门口站着一个着绸布衣裳的中年男人，看见许三花经过，笑眯眯的问：“许姑娘呀，可是有许久没来买山椒和芥菜种子了，怎么最近不需要吗？”

    