
    “那就叫你们大掌柜来问问！”那堂妹掷地有声道。

    酒楼生意做的就是一个迎来送往，笑脸相迎，和气生财，客官有这个要求，他也不能断然拒绝，更何况，他也识得，这一桌着黄衣的姑娘正是程通判的嫡女，伙计愣了愣，只好先道：“客官稍等，我这就去寻寻我们大掌柜。”

    伙计去了，那堂妹似笑非笑的看着许三花，道：“要请人家掌柜的问话，也要看看自己的身份，什么不三不四的人都能请的动的话，那还讲究什么三六九等呢？”

    这语气里的羞辱还真是毫不避讳。

    董明珠猛地拍了桌子，指着那堂妹怒目而视，“要看身份，你也先看看自个的身份，不过是个下贱的舞姬生的种，记在嫡母名下罢了，你也配在这里说话？”

    那堂妹自小记在嫡母名下，在府里还算受宠，可从没有人敢在她面前提起生母的身份，久而久之，她自己都快许要忘记这回事了，这突突然的在这么多人面前被提起，她脸上是一阵红一阵白的，却又不敢跟董明珠呛声。

    毕竟，董明珠父亲有官声，董家又是世家大族，可不是程家能比得上的，更何况她父亲还没有官身。

    程秀君看不过去，她素来端的就是一副善解人意的假面，便不由道：“我堂妹早就记在我二伯母名下，是程府名正言顺的嫡女，什么舞姬的种，这样的话，明珠你也说的太难听了。”

    “名正言顺是你们自个自欺欺人罢了，舞姬就是舞姬，端的是上不了台面的玩意儿，要不然怎么在这里乱叫乱吠呢？”董明珠嗤笑。

    乱叫乱吠的玩意儿，还能是什么？

    那堂妹气得眼睛都红了，不由看向程秀君，一脸可怜巴巴。

    程秀君皱了皱眉，刚要说话。

    那头，伙计已经领着曲付过来了。

    曲付到了程秀君这桌，拱手笑道：“不知客官唤我来有何指教？可是天然居有照顾不周的地方？”

    怀正商号，程秀君还是知道的，面对天然居的大掌柜，语气当然要客气些，“没有没有，天然居的饭菜很合我们口味，特意请曲掌柜过来，皆是因为我这堂妹跟对面的朋友因意见不和拌了几句嘴，有些红了脸，未免生分，这事实还是要弄清楚的好。

    也不是什么了不得的大事，就是因着天然居的魔芋烧鸭实在太合口味，对于魔芋究竟是怎么做的，我们都很有些好奇罢了，争执不下，便想请曲掌柜作个论断，只要告诉我们魔芋是不是用芋艿做成的就可。

    便是一句话的事，还请曲掌柜不要推拒。”

    魔芋是不是芋艿做的？

    曲付刚才听伙计来告诉他事情经过就听得有些愕然，他实没想到这通判家的嫡女和董知府家的嫡女竟会因着这种小事争个输赢，还真是小女儿家性子。

    眼下听程秀君这么说，他回过头去，本是去看身后那桌的董明珠和董文彦的，却不曾想，一眼望过去就看到了靠着最里面坐着的许三花。

    他登时就是一愣，见许三花笑着颔首同他致意，他微微瞠目。

    魔芋究竟是怎么做的，这位最清楚啊，有她在，这怎么会争起来的？

    眼下他顾不上去想许三花怎么来了府城，又是如何跟董家兄妹相熟的，微微愣了会儿神之后，便即道：“魔芋究竟是不是芋艿做的，在下也不知道。”

    “曲掌柜也不知道？”程秀君有些诧异，实觉得曲付乃是怕泄露赚钱秘方，所以行推脱之辞。

    曲付当初是跟许三花签了府城里只卖他一家的协议的，所以也不必怕别人知道了会抢了他的生意，当下道：“我确实是不知晓，这魔芋乃是我们天然居跟别人定的货，我们只管拿货付钱，究竟怎么做的，用什么做的，这都是人家的秘方。”

    在场众人一听，皆是一愣，这魔芋烧鸭如此火爆，府城仅天然居一家，她们都以为这魔芋跟调料一样都是天然居的秘方呢。

    原来竟还竟有出处？

    却不知是谁做出了这般好吃有新奇的东西来。

    董明珠道：“既曲掌柜也不知魔芋究竟是不是芋艿做的，程秀君，你们所执之词也当不得真，所以啊，也别在这里没完没了了，安静吃饭吧！”

    这本也就是小事一桩，但如果对面没有两个看着碍眼的土丫头，程秀君也不至于非要争个明白。

    可一个卑微低贱的乡下土丫头，凭什么跟她争？有什么能耐跟她争？

    要是不争个明白，难不成她还得被一个土丫头给盖过了去？

    程秀君柔柔一笑，看着曲付道：“我们两家家中也没有酒楼的生意，只是实在好奇罢了，想来请曲掌柜告知一声这魔芋是从何处买来的也无妨吧？”

    曲付还没说话，董明珠先嗤了一声，“程秀君，你还真的要没完没了？问了出处难不成还要找上门去问？我们可没这么多闲时来陪你浪费！”

    说罢，便看向许三花，问她：“待会儿我们去金镶阁逛逛怎么样？听说金镶阁刚来了不少京里时兴的首饰，昨晚那个木簪子太寒碜，我想另外挑一件首饰送给你。”

    程秀君被董明珠呛了一番，又听到她竟然还要邀许三花去逛金镶阁，实想不明白这个土丫头怎么就入了董明珠的眼的了。

    “曲掌柜，能否告知一声？”她再问曲付。

    曲付交叠的双手大拇指搓着大拇指，侧头看了许三花一眼，听她正婉拒着董明珠说待会便要赶回家的话，但眼神却落到了他这里来。

    想了想，他笑道：“当然，这也没什么不能说的。”

    程秀君顿时一喜，“那便请曲掌柜告知，想来也离府城不太远的，我这就派人去一趟，相信很快就能分出个对错来。”

    那堂妹也是捂嘴一笑，她深信堂姐程秀君，相信真魔芋定然是芋艿做的，只要确定了，看那两个土丫头还怎么争？到时候，董明珠也会被打脸的。

    曲付说着：“是不用跑太远，程姑娘就在这儿，就能得到答案。”

    “嗯？难道这做魔芋的人就住在府城里？”程秀君不解。

    曲付看向许三花，“她不住府城，不过，今儿她正好在天然居里吃饭呢。”

    程秀君顺着他视线看去，看到一脸笑眯眯的许三花，顿时双眼一瞪。

    “曲掌柜说的是谁？”

    