
    许三花看看郑小燕，再看看许二树，一时间，脸色很是精彩。

    突突然一个姑娘冲上来抓住了自己，许二树先是一愣，而后极快反应过来，甩开了郑小燕，一脸莫名其妙，“你做啥呢？”

    郑小燕一脸委屈巴巴：“二树……”

    这副样子，旁人看着，不多想都不行。

    许三花狠狠拧了眉，走上前，“你跟她熟？”

    许二树一愣，忙摇头：“不熟，就是她这些天总找我说话，我也不晓得为啥。”

    众人一听，噢，原来是这样。

    特别是一起做过的姑娘们，那日谁没有听过郑小燕那番意味很明的话啊。

    敢情是这郑小燕等不及了，就想赖上许二树呢！

    许三花一听也明白过来，她上上下下打量着郑小燕，只看得郑小燕禁不住手脚发麻，不明白许三花这般看她做啥。

    须臾，许三花笑了：“身量不高，上边长下边短，脸太大，脸上都是麻子，嘴巴也有点歪，这样式的，我二哥看不上，我们家也看不上。”

    郑小燕：“……！”真是好羞辱人！

    她瞪着许三花，却说不出反驳的话来，因为她怕许三花一个不好就上手打她，她打不过，到时候更丢人。

    她只能眼巴巴看着许二树，硬生生挤出了两滴眼泪来，明明她找他说话的时候，他都有给她回应的，难道这不是因为看中了她吗？

    见郑小燕这副样子，许二树打了个冷摆子，赶紧转身往屋里跑了，仿佛身后是什么洪水猛兽似得。

    其他小姑娘：“……”她们早就暗暗猜想老许家是要在她们这些人里面相媳妇，但谁也没挑明了说，刚才许三花那番话，可不就是明晃晃承认了他们家就是要在她们里头挑媳妇吗？

    想到这些，好些个姑娘心思都有点热了起来，如今老许家这景况，多火热啊，能嫁进来，那是天大的福气！

    王菊芬和杨翠姑这会儿是后悔的肠子都青了，早知就不该东想西想影响了做活，每天再多舂那么一点，也不至于被辞退，就有机会被选中了。

    只有留下来，才有机会啊！

    两人不由看向许三花，想着怎么再求求她。

    而许三花已经冷冷的冲郑小燕他们几人说道：“你们这就下工吧，明儿不用再来了。”

    郑小燕脸色登时惨白，可惜，许三花不给任何人多言的机会，抬脚就进了院子。

    从土坡出村，不走村中大道，有更近的小道。

    除了最开始不放心天天有家人来接，但如今，都是他们一个村的自己结伴回家去。

    郑小燕跟王菊芬都是大柴村的，今儿又是一同被辞退，因此两个人走在一路，旁的人不管是熟不熟的都是离两人远远的，并不跟两人走到一起。

    郑小燕慢吞吞走着，心里在思索着回家要怎么跟她奶交待。

    丢了这份活计，她奶非得要打死她不可。

    想到家里摇摇欲坠遇上一场大雪下来就得塌掉的茅草房，想到只喜欢孙子孙女都是赔钱货该下死力干活的奶奶，以及整日游手好闲的爹，唯一能为她考虑一点的就只有她娘了。

    可她娘交代她争取入了老许家人的眼，嫁到老许家来过好日子的事，她没有做到，只怕娘也不会高兴。

    郑小燕重重吁了一口气，眼神落到走在前边不远和小姐妹有说有笑的薛红秀身上，眸光晦暗不明。

    明明这么多姑娘，为什么许三花偏偏问她的名呢。

    旁边王菊芬打着哆嗦，这个天，傍晌实在是太冷，她们家可没有钱给她一个丫头片子做新衣裳，她娘交待她好好表现，多挣点工钱，或者入了老许家的眼，这样就同意今年给她做件暖和的新衣裳。

    可现在……

    不但没有新衣裳了，丢了这么好的活计，每天就得要在家干许多活，且也没有那么多炭盆摆着，那么暖和了。

    她有些想哭，见郑小燕一言不发，两人关系本不好，但这个时候，也不得不抱团取暖，“小燕，咱们该怎么办才好呀？我回去，我娘指定会打死我的！”

    郑小燕收回盯着薛红秀的视线，睨了王菊芬一眼，心里骂了一句胆小鬼，嘴里却道：“怕啥？你娘还指着你嫁人捞点银子呢，咋会打死你？你回去就说老许家选好了孙媳妇，所以不需要这么多人做活了呗。”

    这样行？

    王菊芬脑子笨，“老许家选中了谁了？”她娘肯定会问她的。

    郑小燕哼了一声，冲前头撇了撇嘴，“喏，就是那位了。”

    王菊芬往前看去，往大道前头走着的，也就只有他们这些大柴村的了，前头，就是薛红秀几个同村的女娃。

    “你是说薛红秀？可老许家没谁说过啊？”

    “说没说的，难道人家还还直愣愣告诉你们不成？”郑小燕哼了一声，脸上划过一丝妒恨。

    很快，进了往大柴村去的小路，前头的薛红秀和同行的小姐妹不顺路，在村中的小路分开走了。

    他们家在村子的腹背处，有些偏，经过的有一截路没有一户人家。

    薛红秀一个人走着，朝前头望，以往这个时候，她大哥应该已经往这边走出来接应她了才是。

    走上小矮坡，薛红秀低头看了眼脚下，再抬头时，只觉得眼前一花，整个人就被什么东西给盖住了脸，她吓得叫了一声，整个人已经被人按在了地上，她连忙挥着手反抗。

    可不及防，身上还是被掐了好几下，甚至有那么两下，那人还拧住了她胸前的肉，甚至还摸了一把她身下，痛得她眼泪直流，心中羞辱不堪。

    “红秀！”矮坡下，薛贵川听到自家妹妹的叫声，赶紧往这头跑来。

    那捂着薛红秀的脸往死了掐她的人听到薛贵川的声音，麻溜的收手，几下就从矮坡左边滑了下去，钻进了枯草地里。

    薛红秀得了自由，整个人哭的不能自已。

    薛贵川赶到，见自家妹妹坐在地上，抱腿痛哭，背上都是草碎屑。

    他不知发生了什么，心里是又惊又气。

    “红秀，咋了这是………？”

    薛红秀抬起头来，看了薛贵川一眼，脸上有些害怕，什么也没有多说，只道：“咱先回家。”

    眼见天快黑了，薛贵川咬咬牙，赶紧背起薛红秀，回家再说。

    两人离开后，矮坡左边的枯草地里，趴着的郑小燕脸上是说不出的畅快得意，她随后起身，搓了搓双手，飞快往家去。

    →_→

    