
    二十几户人呢，这花堂自是站不下的。

    “叫他们进内院来。”许三花道。

    王明生出去传话，很快，王来炳和王明军就领着一大帮子人进了二门。

    一帮子人，有老有少，男男女女，或都身穿粗麻破棉，面色蜡黄，形有沧桑。

    看着他们，许三花似乎看到了上辈子没有离家出走之前的自己以及那时候的老许家人和周遭的邻居，因为吃不饱，他们的面色就是这个样子的。

    能不饿死就不错了，还怎么指望吃饱呢。

    王来炳安排着他们一户一户的站好，别乱，这才上前来，也没有进门，就站在台阶下，冲屋里的许三花恭敬道：“姑娘，潘家庄一共二十三户庄户，一户不落都到了。”

    分了一户一户的站着，倒是一目了然了些，许三花一眼望过去，瞧着有一家只五六个人的，也有一家十来个的，并不均匀。

    她起了身，往外头走，跨出门槛，站在台阶上，看了王来炳一眼。

    王来炳会意，立时冲底下的众人道：“大家伙听着，这位姑娘就是买下潘家庄的人，就是咱们的新主家，大家伙快见过姑娘吧。”

    王来炳话落，有一个劲盯着许三花看的，也有规规矩矩嘴里喊着姑娘的，或老实恭敬，或心口不一明显敷衍的，零零散散，乱七八糟。

    众人神态不一，许三花在台阶上站着，不说都看得清楚，却也是七七八八。

    特别是左手边站在一起的两户人，打头的几个男人都在目不斜视的盯着她，脸上非但没有规矩老实，反而还明晃晃的写着：这就是新主家？嘁！

    年纪轻本就会给人第一眼就看低，若这个年轻的还是个女娃家，就更是明晃晃的看不起了。

    许三花几乎不用问王来炳，便知道这两户人家肯定就是姓杨的和姓孙的。

    “听说你们两家不好好沤肥等着春耕播种，想将地拿来种果树？”

    话是看着这头问的，那杨虎先就嗤了一声，不看许三花，反而冲王来炳吆喝道：“王老头！嘿，你说这是买了庄子的新主家就是新主家？别是你从哪里找来的托想要吞了这个庄子吧！”

    “就是就是，我说王老头，你要找托也要找个像样点的吧？这找个毛都没有长齐的丫头片子算咋回事？”旁边的孙中也起哄道。

    这话说得忒难听，王来炳涨红了脸，就要出声呵斥这两人没有规矩，王明军和王明生兄弟俩更是捏了拳头想上去打人。

    “嗬！”许三花笑了一声，“黑妞，这两玩意儿不会说人话，你去教教他们，人是咋说话的。”

    黑妞是见识过许三花二话不说直接上手的霸气的，当下一听许三花的话，双眼就是一亮，搓着手就朝杨虎和孙中走去。

    见这劳什子姑娘出口就派一个小丫头来，杨虎跟孙中二人是当即就哄笑了起来，旁的杨家人和孙家人也都是哈哈大笑，根本就不将黑妞放在眼里，压根就没觉得这么个小丫头还能打的过他们不成？

    黑妞摩拳擦掌的走至近前，学着许三花的样子，用尽全力，上手就是一拳头打向了杨虎的脸。

    杨虎正笑着呢，一点都没有及防，冷不丁这一拳打过来，直接打豁了他两颗门牙。

    他捂住嘴，一脸不可置信的瞪着黑妞，似乎没想到这小丫头力气还有点大呢！

    黑妞动作很快，打了杨虎一拳之后，并没有给他缓冲的机会，扬手又是另一拳打上去。

    杨虎有了警惕，顾不得捂嘴，赶紧举手去挡，费力挡住黑妞这一拳之后，他便想先下手为强，直接朝黑妞抓了过来。

    黑妞却也不躲，就着他抓过来的手抬手就拉住他的手腕子，将人用力往前一扯，一巴掌呼上了他的脸给了他一个大耳光，将人打得转了个圈儿。

    孙中见好兄弟被打，赶紧冲上来帮忙，黑妞没有觉察，冷不丁被孙中从后头抓住，整个被薅到了地上。

    许三花看得摇头，暗想黑妞有力气但实战经验还是不够啊！

    当即吩咐田家有上去。

    田家有是练过几招的，一上去就唰唰唰几脚将杨虎和孙中都踢翻在地，其他杨家和孙家的男人见状，全都围上田家有，不过三两下就被打得哎哟连天。

    黑妞从地上爬起来，当即找着孙中，冲上去就咣咣咣几拳落下去，打得孙中眼冒金星，这才解气：“背后偷袭！丢人！”

    许三花笑了笑，看着地上趴着的杨虎和孙中，“现下可会说人话了？”

    “你是哪里来的臭丫头？！敢随便打人！信不信老子报官抓你！”杨虎趴在地上，还敢嘴硬。

    田家有抬脚就是一脚踢上去，直直踢中他的臭嘴。

    另一头趴着的孙中看了，冲许田家有骂：“你是个什么玩意儿！知不知道我们是啥人？”

    “啥人？说来听听。”田家有冷笑。

    “说出来吓死你！”孙中哼唧。

    田家有抬脚就是一脚踢到他脸上，“吓吓看。”

    “咳咳！”孙中咳了好一阵，才缓过气来，“前面的于家庄知道吧！那可是县里的大户杨家的的大太太的陪嫁庄子！我们是于家庄的管事罩着的！你敢打我们！不怕杨家吗？”

    杨家？

    许三花挑眉，不由问一旁的王来炳，“这个杨家可是杨家村那个祖上发了家到现在已经富了好几代了的杨家？”

    王来炳还没来得及回话，下头孙中就先笑了起来，“哈哈，就是这样的杨家？怎么着怕了吧？！这杨家大太太的隔房堂妹可是嫁给了京城的大官呢！”

    “呵呵呵。”许三花也笑，睨着孙中，毫不客气的讥讽道：“你算是个什么玩意儿？杨家还能为了你们出头不成？更何况，我手里捏着你们的卖身契，旁人，有何资格管？”

    卖身契？

    杨虎和孙中对视一眼，想着莫不然这小丫头片子还真是买了庄子的新主家？

    这凭啥啊？就穿着身细棉罢了小丫头，有钱买庄子？

    两人不信，孙中当即又骂：“你又是个啥玩意儿在这儿招摇撞骗呢！卖身契？你倒是拿出来我们瞧瞧！”

    许三花冷笑了笑，从怀里拿出潘家庄的地契来，扫视底下众人一圈，“可有识字的？出来瞧瞧这地契。”

    看了一阵热闹的其他庄户一听这话，都好奇许三花到底是不是新主家，忙就有人接了话。

    “贾良田识字儿！他逃荒到这儿之前是个秀才，还搁我们村里学堂做先生呢！”

    