
    大家都不由围在坛口看，只见脑袋大的坛口里头静静躺着一只整鸡，其色金黄玉润，晶亮养眼，汤色透亮，汤面浮着的蘑菇瞧着就鲜美欲滴。

    阳大匠登时眼光更亮，他吸溜了一口口水，迫不及待的让阳初去拿筷子拿碗来。

    一块鸡肉入口，不闷不腻，皮脆肉嫩骨酥，满口溢香，瞬间就抓住了阳大匠的脾胃，再一碗清汤入口，浓郁的鲜香带着淡淡的药香味，争相在嘴里蹿腾着往喉咙里滑下去，那滋味，真是别提了。

    姜老闻着坛子里的药香味，盛了一口尝了，分辨出汤里有哪些草药，他不由暗叹竟有人懂得以药入膳，他赶紧上手给贺璋盛了一碗清汤递给他，“佐药入膳，清肺健胃，这汤对你的身子有好处，多喝点。”

    建西一听，登时就起了心思，“主子，你快喝。”

    姜老说好的，贺璋断没有拒绝的道理，再说他闻着这味，也确实觉得口齿生津，于是忙伸手接过，慢慢喝了起来。

    阳大匠转了转眼珠子，也不喝汤了，干脆夹走了整只鸡去，坐到一边捧着慢慢吃。

    一只鸡重得四五斤，阳大匠一口又一口，只觉得还不够吃呢，但瞥到孙子眼巴巴的小眼神，他忍痛撕下一只鸡腿分给他。

    对于另外的老友和那个小护卫，阳大匠只当看不见。

    一只鸡很快就被阳大匠吃完了，他添干净手指，一脸回味无穷，眼神就不由看向了坛子里，贺璋一碗汤刚喝完，里头还有不少汤跟蘑菇。

    建西瞥见他的眼神，赶紧护在坛子前头。

    贺璋放了碗，笑道：“这既是送给阳大匠的吃食，有幸尝得一口足以，实不好贪多。”

    阳大匠嘿嘿一笑，几步上前抱走了坛子，直接就着坛口大口大口喝起汤来。

    罢，满足得直叹气，靠回暖炕上，滋溜喝了一口小酒，捻着块豆腐干细细的嚼着。

    一只鸡腿下肚，阳初也是一脸回味，想着送这好吃的东西来的姐姐还在门外等着呢，登时冲阳大匠道：“爷爷！那姐姐还在门外等着呢，她说若你觉得好吃，叫我出去告诉她一声咧！”

    姜老不由先笑了，“吃人嘴短拿人手软，你吃的这般香，可不能翻脸不认人。”

    阳大匠瞪了瞪眼，想了想，吩咐阳初道：“你出去问问她，有何要事，若是想请我建宅子，就告诉她我的规矩，若她依旧请我，便跟她讲年前是来不及了，等出了正月，第一个就给她建，不过得顿顿有这鸡吃才行。”

    阳初登时蹬蹬蹬往外跑去。

    许三花正坐在马车车座上等着，想着天已经黑了，待会儿事办成了就去找个客栈住下，吃饱肚子，明儿一早再往家赶。

    先前只打开一条缝的大门这厢开了半扇，阳初钻了出来，小跑下了台阶，到了许三花面前。

    “姐姐，你送的吃食我爷爷说了，好吃极了！我爷爷让我问你，可有什么事相求？”

    许三花一听，顿时高兴起来，没想到，这阳大匠嘴巴好吃，还真的让她用吃食给收买住了，当下道：“有的有的，我想请阳大匠帮我家建宅子，不晓得阳大匠啥时候有空？”

    阳初见这姐姐果然是要请他爷爷建宅子，便道：“我爷爷手底下匠人多，给人建宅子是有规矩的，只建三进宅子往上至少带花园子的大宅子，旁的小打小闹的，他都不接，不知姐姐你家要建多大的宅子？”

    三进往上？还要带花园？

    许三花想着孤山脚下的八亩位置，紧巴紧巴大小也差不多，“我就建三进，带一个花园就行。”

    阳初一听合适，便接着道：“行，我爷爷说了，年前的时间来不及了，匠人们都放假休息了，等出了正月就第一个来给你家来建宅子，不过得顿顿有今儿这鸡吃才行。”

    “没问题，只要来给我家建房子，我保管顿顿有鸡吃。”可想还是这鸡的诱惑大，这不就给开后门了吗？那管事可说了，请阳大匠建房子的人都排到后年去了，什么达官贵人有权有势的都有呢！

    阳初又问许三花要了地址，琢磨着这次定要赖着爷爷带他一起去，他也想顿顿吃这个鸡。

    他屁颠屁颠的跑回后院厢房时，阳大匠已经接着跟姜老下起了棋来，“爷爷，那姐姐家正好建三进宅子带一个花园就行，我已经跟她说定了，顿顿有鸡吃，出了正月就去建。”

    阳大匠点点头，对他道：“客人要留宿，你去告诉翁大爷，收拾两间上好的客房出来，然后再往天然居去定一桌席面回来招待客人。”

    阳初点头应下就要去，贺璋叫住他，“热酒热菜，当是傍景而食更有滋味。”

    说罢吩咐建西，“你走一趟天然居，叫曲付备上一桌席面，我们待会儿就去。”

    建西应声而去。

    阳大匠乐哈哈几声，落下一子，冲姜老挤眼睛，“最近这天然居在府城里可是火得很，不说那楼上坐着就能看见城北的佛曰寺的舍利塔城东金陵巷的望峰楼，只说那新起的一道老鸭烧魔芋就是每桌必点，每天外送这道菜的也不少，再加上，那麻辣鲜香的其他菜式味道丝毫不输称霸了府城多年的桃寿居，可是将桃寿居的生意给抵了不少去，听说二楼三楼的包厢是早就每天都订满了，一直到明年正月出去都不得空，我这回算是捡着咯！”

    姜老笑盈盈听着，看了贺璋一眼，没有多言。

    梁州府作为南塞要道的重城，南往渝州府康州府直通边塞大宛，西接云华府凉平府过去就是西戎，辖内光是卫兵所就是六七个，其繁华程度可想而知。

    前朝的建雍帝喜微服出巡遍走四海，曾以一句“小京城”来称梁州府，便是叹这梁州府的繁华，且专门下令这梁州府可以同京城一样，非战时，不宵禁。

    即便是到了今朝，梁州府非战时不宵禁这点还一直延续着。

    所以，夜晚的梁州府的热闹程度丝毫不亚于白日。

    百年传俗，梁州府的夜市也是五花八门，人来人往，络绎不绝。

    许三花三人离了东平坊，便就近找了一家还算不错的客栈住下，饭也不在这客栈里吃了，当即就留着肚子往南城的夜市奔去。

    上一世许三花出淮安府就离了梁州府，是以还从没来过这有“小京城”之城的梁州府府城。

    田家有以前倒是没少跟之前的主家少爷出来玩，对府城里的很多东西都熟悉，当下带着许三花和黑妞熟门熟路的就到了夜市。

    