
    许三花：“……”

    她先是一愣，这姑娘刚才那双眼通红的样子，说实话，她真以为她被自个给气得忍不住要动手打人了呢。

    可这张口就是这么一句可还行？

    “技巧？没啥技巧，就是凭感觉丢呗。”许三花摇摇头，答得认真。

    董明珠愣了愣，似乎在琢磨她这话是不是敷衍，须臾，她仔细看了一眼许三花的神情，再看了看手里剩下的七个圈，随后，学许三花的样子，将七个圈一个接一个的丢出去，随随意意，根本不看。

    七个圈撒花般飞出去，套中了一个。

    摊主把蜻蜓点水的桃木簪子笑哈哈的递过来，董明珠接过，转手就拿给许三花，“我第一次出来玩这个，这套的第一个玩意儿，送给你了。”

    许三花几乎没犹豫，伸手接了过来，“谢谢。”

    见她接了，董明珠咧嘴笑了，“我叫董明珠，你叫什么名字？”

    许三花道：“许三花。”

    董明珠：“？”

    许三花？

    她微愣，很快回神，“三花，天然居的厢房不好订，我们家早前就派人去定了，也只订到腊八那天和小年那天的两间厢房的位置，你家住哪儿？回头我给你下个帖子，腊八那天，我请你来天然居吃席。”

    不好订你还弄这么个彩头？

    许三花瞥她一眼，“我家离府城百十里呢，腊八那天不定来得了。”

    离府城百十里？董明珠听得瞪眼，“那怎么办？要不然我提前邀了你到我家住？腊八那天就来得及了。”

    许三花笑笑，“不如明天去吧！明天去，我晚点回家没事。”

    “我们姑娘都说了，天然居的厢房都提前被人订满了，明儿哪有位置？”丫鬟珠绣不明白自家姑娘为何跟这个一身棉布衣裳的乡巴佬好声好气的说话，不由出声呛道。

    她话音刚落句，董明珠就侧头打了她一巴掌，“你怎么说话的？！这里有你说话的份儿吗？”

    玉绣捂着脸，眼底满是不可置信，她是姑娘的心腹，姑娘素来最是宠着她的了，可从来没打过她。

    打罢了玉绣，董明珠看向许三花，道：“底下丫鬟不会说话，三花你可别见怪，你说的明天去天然居吃饭，是指在楼下大堂吃吗？倒也行，我叫我哥哥陪着一起，你没有意见吧？”天然居的厢房不好订，日常他们也没少约了人就在楼下大堂吃饭的，毕竟，天然居的大堂跟别处可不同。

    这姑娘倒是爽气！

    许三花本就对董知府观感挺好的，毕竟是他一手查办了高升，是个高义的好官儿。

    而这个董明珠，许三花也觉得她甚是对自己胃口，便道：“行啊，那就明儿午时正，天然居门口不见不散。”

    、

    阳府的客厢是常见的四柱架子床，铺得都是崭新的棉被，但贺璋用惯了天鹅绒芯的缎面团被，所以婉拒了阳大匠邀请他过府留宿的好意。

    曲付深知贺璋习性，因而天然居三楼尽头特留的一间厢房布置的尽合贺璋心意。

    雕花红漆的四柱架子床，铺着天鹅绒芯的挑绣流云纹湖蓝缎面团被，暖和且轻薄。

    临窗的长案搁在一张极大狐裘毯子上，贺璋穿着家常的宽松袍子，靠着铺了一层貂毛的凭几盘腿坐着，长案下放着一只四鼎的紫檀龟纹小熏笼，散着热气，倒也暖和至极。

    案上一本裹了蓝皮的写着四海纪事的书倒扣着，贺璋正拿了笔在宣纸上重复写着一个谨字。

    屋里安静得只听得见狼毫亲吻宣纸的声音，这时，敲门声响起，两下，很轻。

    贺璋未抬头，嘴里道：“进来吧。”

    门被推开，建西先进来，“主子，建东回来了。”

    落后一步的建东在门外抖落一身的寒凉，抬脚进屋，走到长案前三步距离站定，抱拳道：“主子，属下赶往渝县顺利找到了张稳婆的女婿家，但张稳婆已于三年前病逝了。”

    贺璋放下手里的狼毫搁回笔架上，抬眼看来，“张稳婆的女儿女婿可有听张稳婆说起过什么？”

    “并无。据她女儿所言，张稳婆是个话不多的人，她将张稳婆接到家中照顾，但张稳婆日常也并不喜出门，就帮她看看孩子，也从不与周围邻居闲聊。这与属下向大张村打听的人说的一般无差。”建东道。

    “这么说来，除了张稳婆，也没人知道十三年前那天究竟是真是假了？”贺璋双手搁在熏笼上，目光深邃，“建西，你再跟我从头到尾说说，我仔细捋一捋。”

    建西走上前来，应是，道：“那日主子吩咐我仔细打听许三花从小到大的事，事无巨细，她从小就长在孤山村，自小力气就比别人大，且调皮捣蛋，上山掏鸟窝，下水抓鱼，同人打架抢东西，没少欺负别人，这是附近几个村子随便一问就都知道的事情，没什么出奇。

    但有一件有待深究的事情，那便是她不是在孤山村降生的，听说许三花的娘胡氏成亲几年才怀上她，但怀相不太好，磕磕绊绊到六个多月摔了一跤，差点没保住孩子，老胡氏不敢大意，找了石头寨的何仙姑问安，何仙姑说，胡氏这胎多灾多难，要想孩子顺利降生，得住在娘家去养胎生产，和许家人避开，才会安稳，于是，老胡氏几乎没有犹豫，就带着胡氏回了胡家兜住下，连除夕都是在娘家过的。

    两个月后，胡氏夜晚发动，胡春生跑了一趟大张村背来了张稳婆，而后胡氏生下了许三花。”

    建西说着一顿，接着道：“我仔细打听过了，那时候倒春寒，正是冷的时候，胡家兜几户人家都早早睡下了，没人听到动静，直到第二天早晨，就听说胡氏顺利生下来一个女儿，而张稳婆也被胡春生给背着送回了村，一切并没有什么不一样，而那个时候，胡家除了张稳婆这个外人之外，就只有老胡氏和胡氏，以及胡家一家三口。”

    去问胡家人或者老胡氏显然是不可能的，所以，只能去跟张稳婆打听，但问到大张村，才知道张稳婆因为生病没人照顾，早几年就被外嫁的独女给接去了婆家照看。

    然后才有了建东连夜赶去张稳婆女儿的婆家所在的渝县，却没想到，张稳婆已经病逝了。

    贺璋再听了一回，须臾，吩咐建东，“你且走一趟胡家兜，跟那几户人家再仔仔细细打听打听胡氏生产前后几日的事情，巨细无遗为好，必要时，惊动胡家人也不无不可。”

    打草惊蛇，或有想不到的惊喜。

    建东抱拳应声：“是！”

    