
    “你算什么人，不过就是许家买回来的下人罢了，你做啥这般语气跟我说话？我是许家请回来做活的，可不是跟你一样的下人！你可管不着我！”郑小燕怼着陈秀云的脸说得激动。

    陈秀云沉着脸，语气平常，又复述了一遍刚才说过的话，“我们姑娘说了，不认真干活的顾着说话摆闲的，我就得管。”

    “我说啥了我？我就说说我家里弟妹的小趣事打发闲罢了，难不成在这里做活我们还一个字都不能说，搁这比谁是哑巴呢？这是什么歪理？”郑小燕气得满脸通红，看这个陈秀云是怎么看怎么不顺眼，不过就是买回来的一个下人罢了，低贱得很，装什么装呢！

    陈秀云依旧语气平淡，“你从早晌来上工，到现在，一共去上了八趟茅房，先前五姑娘抬山椒来，你拉着五姑娘说了许久的话，后头六姑娘来，你也拉着说了不少话，今日一天下来，你脚边的布袋里我都不用看，想来也没有两斤山椒粉吧？而就在刚刚，你又去上了茅房，我见你往西屋探头探脑了老半天，磨磨蹭蹭回来坐下，还没怎么磨，就拉着旁边人说话摆闲，不认真做活，就提醒了你两句，怎么就是歪理了？你倒是说说。”

    “咋的啦！还不兴人家上茅房呢？人有三急，这还要管啊？人主家还没说这个呢！你算个什么东西就搁这儿说？”郑小燕鼻子一哼，极是不服气。

    确实，人有三急，也没规定说不让人上茅房，可也没见谁一晌午就能去个四五次的。

    陈秀云抿紧了唇，一时没有接话。

    “你这般有理，便今儿结了工钱，明儿别再来了。”

    许三花的声音响起，停了活看热闹的人忙低头做活，不看再多看。

    陈秀云回头，叫了声姑娘。

    郑小燕看到许三花，眼神就是一闪，她敢冲着陈秀云大喊大叫，可不敢惹这个许三花。

    她嘴巴闭得紧，许三花却不打算放过她。

    眼见着离下工的时间也差不多了，她看了一圈两个茅草棚子舂山椒粉的姑娘们，吩咐陈秀云这就开始称重算工钱。

    陈秀云没有任何异议，当下就上前，喊众人将手上小对窝里的山椒磨碎后将自己的布袋子提着到外边来一个个上称落账。

    做过两日的了，大家伙都有头绪，因此陈秀云一说，何彩云等人就迅速舂完小对窝里的，挨个提着布袋子排队到外头来开始上称。

    陈秀云随身带着账本，记账就用炭笔，碎布包了，拿出来就上手，方便得很。

    蒋梅子第一个称了，帮着上称，陈秀云一边看称一边落账，嘴里说着：“蒋梅子十一斤，何彩云十三斤，许春草十二斤半，方春枝十四斤，薛红秀十三斤，卢秀芹十二斤…………许小兰九斤，许喜梅十一斤…………刘红玉十斤半，王菊芬八斤…………郑小燕，一斤七两！”

    直到最后一个郑小燕上完称，大家依着规矩，按刚才的顺序，排好队等着拿工钱。

    陈秀云麻溜搬出了放在墙下靠着的小木桌，将身上的钱袋子拿出来放好，坐在小木桌后头，就开始对着账本发今日的工钱。

    “蒋梅子十一斤山椒粉，得银五十五文，何彩云十三斤，得银六十五文，许春草十二斤半，半斤退，留整，得银六十二文，方春枝……薛红秀……许喜梅……许小兰……”

    陈秀云念一个就发一个人的工钱，她读过书，识得字，算术也极是好的，一边数铜板一边就将每个人的工钱算出来了。

    直到最后一个郑小燕上前，陈秀云数出十文钱来递给她，“郑小燕一斤七两，七两进，落账欠三两称，得银十文。”

    许三花轻飘飘睨了她一眼，郑小燕接了十个铜板，只觉得脸上有些烫得慌。

    不久前，也是下工的时候，许三花可是明明确确的跟大家伙说过，从此按斤算工钱，每日结账，五日一清算，均摊下来每日不足十斤的，是绝对不会再要的。

    这些天，郑小燕有认真的时候一天舂过十一二斤的，也有舂过五六斤斤的，细细算下来，似乎分摊不到一日十斤。

    此刻看着许三花的神色，郑小燕心里微微一颤，要是没了这份工，回家以后她奶还不得扒了她和她娘的皮？

    她抿着嘴没有说话，使劲想着该怎么办才好。

    许三花已经出声问起了陈秀云，“五天下来，有哪些均摊一日不到十斤的？”

    陈秀云每天大差不差的都在跟许三花盘账报备，哪些人干了多少，两人心里都是有数的。

    此时听得许三花问，陈秀云也没犹豫，当下看着账目就说了出来：“回姑娘的话，五天下来，分摊到每日上，不达十斤一天的，一共有三人，分别是王菊芬杨翠姑和郑小燕，其中王菊芬这五日一共舂了四十斤，杨翠姑一共舂了三十八斤，郑小燕一共舂了二十八斤。”

    比起前头两个来，郑小燕确实是少得可怜。

    五天，二十八斤，许三花很想问她你到底是来干啥的。

    不过眼下嘛，她对这个不感兴趣，该怎么办就得怎么办。

    当下她就点出三人来，直接道：“账都落清了，工钱也结了，明儿起，你们三个就不用来了。”

    三人登时脸色一白，王翠芬和杨翠姑忙站出来求情，“许家三花，你这次不记行不行？从明儿起，我们一定加倍努力，争取多舂些。”

    早先已经说过了，不放在心上，怪得了谁？等着做这个活计的人不少，想让别人给你机会，你凭什么呢？

    许三花跟陈秀云说过，陈秀云表示自己记下了，明儿这三人就是来也不会给他们做活的。

    许三花点点头，转身要走。

    突然，郑小燕眼睛不知看到了什么，一个箭步就冲了前去。

    于是乎，许三花感觉身侧一阵风蹿过，那郑小燕直直冲向了正从西屋出来的许二树，上手抓住了许二树的胳膊。

    “二树，你可要帮帮我呀！你妹妹三花不让我在你家做活了！你帮我说说，让我留下来做活吧！”

    许三花：“……”

    众人：“……？！”

    许二树：“？！？！”

    