
    有了开头，后边说起来就自然流畅多了，因此，钱多是一口气就全说了出来。

    “许姑娘你天生神力，在十里镇上斗曹丰，斗熊武，惹毛了你，出手就打断别人的手和脚，一点余地都不留，偏偏他们还拿你没办法，且后头还自己遭了殃，十里镇一打听，人都说你、说你脾气暴躁，力气又大，惹急了六亲不认，而且还能徒手打死一头老虎。

    所以，魏太太心以为你脾气不好，只要别人惹了你，你就必定不会放过他。

    她打听清楚了白节镇上摆摊的就是你的二哥和同村的两个人，就一直在想着怎么引着他们跟魏少爷对上，偏偏这个时候，王平就找上了魏少爷想要砸摊子给自家出气，魏太太知道后就找上了我，许了重金，叫我趁机砍你二哥一刀，最好能把人砍死。

    这样一来，人人都知道是魏少爷的人砸摊子闹出来的事，等许姑娘你收到消息赶来白节镇，你二哥死了的话，你气愤之中必定也不会深想，就一定会找上魏少爷算账。

    她说魏少爷脑子蠢，脾气也不好，更不会说话，你们两个人一对上，指定二话不说就会打起来，到时候，凭着许姑娘你的神力，气急之下打死魏少爷也是可能的。”

    只要打死了魏铁，死无对证，究竟是不是魏铁派人砍的人，谁还会知道真相？

    可偏偏没想到，他情急之下砍差了人，且人也没砍死，给了许三花头脑清醒想事情的机会，才导致这场无可避免的架没有暴烈的打下去，露出了破绽来。

    这些话钱多没有说出来，但旁人从头到尾听着的，一想，也想明白了。

    魏铁一时怔忡，这么多年，他一直知道周氏心狠，但却没想到她这么毒，心机这么深呢！

    许三花听了也是一阵无语，这魏家太太，脑子还真是……

    她都不知道该咋说，总之就是心机深？会算计？

    试想想，若是真的被砍的人是许二树，且万一真的被砍死了，她得到消息之后，只怕真的会失去一切判断力，找上魏铁二话不说就会跟魏铁算账，气急之下，要他偿命也是可能的。

    毕竟，重活一世，她不会容许有任何人欺负她的家人！

    所以说，这位魏太太还真的是手段高明啊！

    这魏铁在她跟前，根本不够看啊！

    她瞥了魏铁一眼，见这位仁兄已经傻了，不由摇了摇头，出声道：“事情既弄清楚了，反正跟你也脱不了干系，都是因你而起的，所以，这损失和诊金什么的你就快掏了，我还急着回家呢！”

    魏铁回神，看向许三花，也没犹豫，就从身上掏出了一张银票来，拿给许三花，“真是对不住了，这个人情我欠下了，以后许姑娘要有什么我魏铁帮得上忙的，只管知会一声，魏铁必定随叫随到。”

    这人蠢吧，倒是还讲义气。

    许三花嘁了一声，见那张银票面额是一百两的，还算满意，一把接了过来，嘴上一撇，道：“你还是先操心操心自己吧！”

    魏铁：“……”

    收好银票，许三花吆喝着许二树三人走，想了想，问他：“你后母这般算计你，你打算怎么出这口恶气？”

    魏铁一愣，他现在脑子又气又懵，委实还没来得及怎么好好想过这个问题。

    见状，许三花又摇了摇头，只道：“若你见你后母，劳烦替我带一句话，我现在暂时不就手，不过今儿这事，我放在心里了，哪日腾出手来，她是因何算计这出的，想谋得的东西，我必让她求而不得。”

    说罢，带着许二树三人转身离去。

    看热闹的众人纷纷让路，暗暗想她落下这话的意思来。

    魏太太陷害魏铁想算计什么？大差不差，不就是想替自己的亲子铺路铲除异己争家产？

    那这许三花要叫她求而不得？又会怎么做呢？

    这眼见着就要过年了，这番热闹还真是好看，而且还是后戏，真是精彩纷呈！

    他们等得呢！

    在清风楼闹了这么大一出，许三花四人回到医馆时，许四银还没有醒，不过老大夫已经又看过了，脉象稳了不少，很快就会醒的。

    许三花没有跟邓氏说太多，有许四金一直跟着听着的，怎么说自有许四金去说，她直接将魏铁给的银票塞给邓氏，又吩咐田家有留下来，等许四银醒了稳定了，再带着他们一家一起回村。

    她自己则带着许二树和黑妞二人出了医馆去租了一辆牛车，往孤山村回去。

    回到村里，少不得担心了好久的人一通问，许三花统统只说二混子眼红找事想坑点银子，事情已经解决了，让大家不用担心。

    至于听到消息从开荒那里赶上来的许大虎，许三花也只说许四银受了点伤，已经没有大碍了，邓氏和许四金留下照看，可能今晚赶不回来。

    许大虎急得团团转，但许三花这么说了，又说留了田家有跟着，他也只能放下去。

    ·

    许二树趴在土坡边上的石头上唉声叹气，许三花走过去，“咋了，就这么多事呢，就吓住了？”

    “哪呀？我就是想着短时间内许四金兄弟两个不能跟我一起往白节镇做生意了，我一个人还真有些架不住。”许二树挠头道。

    许三花白了他一眼，“你就这点出息，离了谁还能转不动了？都多大的人了，讨媳妇也麻烦，你架得住不？”

    说到讨媳妇，许二树一向厚脸皮的脸红了红，瞄了许三花一眼，“三花，今儿早起，奶拉了我到后院问了我一句话，你说奶是啥意思？”

    许三花有猜到，却还是问道：“啥话？”

    许二树嘿嘿笑了笑，扭捏道：“就是问我一句话，问我……薛红秀咋样？”

    “薛红秀？谁啊？”许三花挑眉不解。

    许二树不由脸更红了些，“就是在咱家做活的，大柴村的，那个脸圆圆的眼睛大大的，长得贼好看的那个姑娘。”

    “脸圆圆的？眼睛大大大？长得贼好看的？那是哪个？咱家做活这些姑娘，好些都长这样，都好看。”

    许二树：“……”

    他一拍腿，“哎呀！三花你跟奶最好的，你就跟我说说，奶这是不是帮我相上薛红秀了？”

    