
    府城热闹，尤以南城为最。

    夜市就在正大街的后头，而正大街上，府城有名的桃寿居以及金镶阁千绣坊都在这里。

    许三花三人从住下的客栈一路步行，走到正大街时，正巧碰见棕红大马拉着的青布马车停在一家酒楼前头。

    赶车的青年许三花认识，打头从马车上下来的老头许三花也认识。

    那青年见过几回了，那老头手里牵着个小豆丁，可不就是阳大匠和他孙子？

    这才多会儿不见，他们就来这里吃饭来了，居然还是一起的。

    不过想想阳大匠能专门抽了时间去给这富家少爷建宅子，便知他们是熟识的，一起出来吃饭也无不可。

    许三花抬头往那酒楼招牌望去，天然居。

    可巧，这不是跟她订魔芋豆腐的府城的曲老板开的酒楼吗？

    她眼睛眨了眨，仔细盯上了那青布帘子，便见马车里又钻出来一位老者，老者穿着一身衣襟绣了草枝纹的棉白长袍。

    许三花：“……”莫不然这就是那所谓的府城来的少爷？

    啧啧啧！

    不能吧？哪家少爷这把年纪呢！

    她摇摇头，还想接着看里头还有没有人出来。

    “姑娘，你快看，前头有卖糖葫芦的！”黑妞指着前面，拉着许三花就要去追。

    冷不丁的被拉了个趔趄，跑出去好几步，许三花再回头时，只看见一个身着素锦绣云纹白袍的男人跟着阳大匠他们一起进了酒楼。

    离得太远，她站的位置背光，她只看得清那人身影修长，旁的一概看不清了。

    她心中有一股说不清的遗憾，黑妞追上了卖糖葫芦的，眼巴巴的看着她，她暂时撇下那丝心绪，叫田家有掏钱买了三串糖葫芦。

    三人一边吃着，一边往正大街背后的夜市去。

    即将进入腊月的府城，早就开始张灯结彩，沿着夜市直流而下的香江河，岸边有不少人正在放河灯，人们笑着，闹着，似乎无忧无愁。

    而香江河两边，皆是热闹起伏的夜市一条街，馄饨摊子，灌汤包，蒸饼，煎饼果子，鸭血粉丝汤，胡辣汤，杏仁茶，糖人，糖炒栗子，红糖糕，羊肉泡馍，羊杂汤，等等等等，应有尽有，从头到尾，叫人一进去就流连忘返，吃了这个想那个。

    黑妞从没有见过这般热闹的场景，拉着许三花撒丫子冲进夜市，根本忘记了窦嬷嬷教的主仆尊卑。

    “姑娘，你瞧！这蒸饼好香啊！还有这糖人好漂亮！”

    “……”

    “买，咱都尝尝！”

    两个姑娘在前头一路买买买，吃吃吃，田家有跟在后头，付钱都付不过来。

    前世今生，许三花还是头一遭有此种经历，别提心中有多畅快了，她根本就收不住这份欢喜，左手拿着一个糖人，右手端着竹筒盛的杏仁茶，嘴巴都不得闲。

    这还没到深夜，夜市人头攒动，不只有吃的，还有玩的。

    一路嘴巴没停，将好吃的都吃了个遍，行到中段，肚子都快要吃撑了。

    中段更是热闹，两边便都是猜谜的摊子，套圈的把戏，以及杂耍班子，啥都有，好些许三花根本就叫不出名字，不知道那是什么玩意儿。

    她拉着黑妞跑到一处套圈的摊子前，见那地上摆的满满当当的，瓷器花瓶，小摆件，啥都有，还有银锭子呢。

    上一世的时候，她有一次路过一座城，遇见过套圈的把戏，一些少年围在摊前，玩的开心极了，她也很想去玩玩，但那个时候，她全身上下都摸不出一个铜板来。

    “老板，这圈怎么套的？”她大声问摊主。

    摊主穿梭在摊子内外，忙着将套中的没套中的圈都给捡起来挂回自己的手臂上，套中的东西也拿起来递给套中的人。

    但套中东西的人少得很，听到许三花喊，他咧嘴笑道：“五文钱十个圈，姑娘要套吗？”

    “套，给我三十个圈吧！”许三花说着，田家有自然就上前给了十五个铜板，接过了摊主数过来的圈递给许三花。

    许三花先拿了十个，又叫黑妞也拿，就迫不及待的找准目标丢圈去套。

    这圈不大不小，瞧着一定能套中的东西但圈丢过去却总是差那么一点半点的。

    许三花和黑妞和找目标，一连丢出去几个圈都没有套中东西。

    大的不行，许三花很快就瞄上了正中心位置的一个绿镯子，不知道是真玉还是假玉，瞧着晶莹剔透的，好看得很，许三花准备套它了。

    她找准位置，紧盯目标，“咻”的一下将手里的圈丢出去。

    眼见着圈直直的砸向镯子，许三花觉得很有希望会套中的，可突然斜刺里蹿过来一个圈正正的和她的圈撞在一起，两个圈打了个转儿，随即，其中一个圈稳稳当当的套在了绿镯子上。

    “好哎！好哎！我套中了！我套中了！”

    许三花扭头看去，见另一方站着一男一女两个少年，身穿粉色锦缎雾面披风的小姑娘正拍着手欢呼。

    见摊主已经捡了绿镯子递给那小姑娘去，黑妞忙冲进来拦住摊主，“喂！明明就是我们姑娘的圈套中的，这镯子得给我们才对！”

    圈虽然都是一样的，但十个一把都是做了不同的记号的，摊主仔细看了一眼那圈，那圈确实不是那边的姑娘的，但摊主看着那姑娘和少年都身穿绫罗，一看就不凡，再看这边一个，一身棉布，几乎没有犹豫便道：“这镯子是那位姑娘套中的，怎么不能给她了？”

    说着就要将绿镯子递给那边的姑娘，而那姑娘身后也站出来一个丫鬟伸手来接了。

    黑妞一瞪眼，上前抓住了摊主的手，“我说了，这镯子是我们姑娘套中的！”

    摊主手腕被捏住，竟是再往前不得，他用力挣了挣，没挣脱，不由纳罕这一个小姑娘力气竟这么大。

    那边伸手来接却没接到的丫鬟登时变了脸，冲黑妞道：“你是哪里来的野丫头！竟敢如此厚颜无耻，这明明就是我家姑娘套中的东西，你却偏偏要来强抢？你家姑娘是谁？是哪家的姑娘？不妨说说！”

    这丫鬟一番话，气势足得很，摊主看着，更加偏向了过去，不由用力挣着，一边道：“这就是这位姑娘套中的镯子，跟你们可没关系，咋的？你还要闹事不成啦？”

    