
    鲍四就是刚才跟华服胖子一起从马车里摔出来的护卫，闻言，他木着的一张脸没有变化，脚下生风朝牛车走了过来。

    二话不说，上手就要去抓许三花。

    黑妞见状，跳下牛车，瞪眼就朝鲍四冲了上去。

    她力气也大，之前也试过一拳头将一个大老爷们给掀翻的，所以依旧上手就是一拳头打向鲍四。

    鲍四眼皮都不带掀一下的，一手就握住了黑妞挥过来的拳头，轻飘飘一推，黑妞就被一股力道带得往后直退，抵在了牛车上，整个人往后一仰。

    许三花伸手抵住了黑妞，示意她坐在牛车上别乱动，自己则跳下了牛车，站到了鲍四跟前去。

    鲍四不啰嗦，伸手就去抓许三花的肩膀。

    手伸到身前，许三花抬手抓住了手腕，用上力道，想要将人一个翻转，掼到地上去。

    哪知力道去了，鲍四竟分毫未动，那手抵着力接着就要往她肩膀来。

    先才被折了手指痛得哎哟连天的华服胖子此时握着手指退在一边，目光紧紧落在许三花身上，眼底哪有刚才的盛气凌人？

    许三花不由心下一凛，这人好力气！

    她手上加重了几分力道，将抵过来的手又推回去几寸。

    两人一来一回的较着劲，大道上人来人往的，前头的热闹扯清了，这会子大家都围在这头看呢，有认识许三花的，看起热闹来更是有滋有味的很。

    谁不知道许三花天生神力啊，大家伙都想看看这个力气也有点的男人能不能打过许三花。

    许三花暗暗试探着鲍四的力气，一点点的加上了自己的力气，可结果是鲍四虽分毫未再进，却也未退。

    不由得，许三花用上了全部的力道，拽着鲍四的手腕子重重朝旁一掼。

    这一下力道，使得鲍四脚下一松整个人往旁边掼出去几步，后堪堪稳住，转身就挥了拳头朝许三花打去。

    拳头带着凌厉的风直扑面门，许三花眼神一凝，手上力道未松，抬手一挡，随即左手出拳，打向鲍四。

    拳头被挡，鲍四反应迅速，偏头躲过许三花打过来的一拳，那力道带出的厉风荡得他鬓角头发都飞扬起来。

    估摸出鲍四不能承受的力道，许三花趁势而上，在鲍四躲她刚才这一拳之际，扬手又是一拳追过去。

    鲍四躲不过，只好执拳去接。

    两厢拳头对上，厉风四扫，须臾，鲍四一双往后移了几分，他脚指头用劲扒住，但许三花再用全力，他一双脚稳不住，直直往后退着。

    鲍四腰间挂了佩剑，他有机会拔剑，但他没有，反而在许三花收回拳头又是一拳头用力打过来时，照样用拳头去接，用上了内力以及自己本身的大力。

    须臾，鲍四整个人往后又是一退。

    “呔！”许三花嘴里叫了一声，快速收了手一个跨步欺身上前，一拳打中鲍四的胳肢窝。

    鲍四不及防被打中，脸色登时就是一变，赶紧侧身躲过，却不察许三花同时出脚，一脚踢中了他的脚踝。

    鲍四整个人往旁边一栽，他反应迅速就势翻了个后空翻，稳住了身形。

    但身形刚刚稳住，许三花已经欺身上前，又是一拳打过来。

    鲍四应接不暇，堪堪举拳一挡，拳头刚对上，整个人就被一股力道打得连连后退。

    许三花却不给他退的机会，趁他控制不住这股力道往后退之前，抬手就揪住了他的衣领，反手一抡，将人一个过肩摔，重重摔了出去，却刚好砸到翻在地上的马车厢，砸碎了车厢，整个人被碎开的车厢给埋在了下面。

    众人：“……”

    还是这许三花天生神力啊！

    确定鲍四不会爬起来再往上冲，许三花拍了拍手，脚尖一转，看向了站在一边的华服胖子。

    而后，咧嘴一笑，大步朝他走了过去。

    华服胖子眼珠子一转，不知在想什么，一时没动。

    下一瞬，许三花已经走到跟前，一脚踢向了他。

    如他刚才踢翻车夫马旦一样，力道更大，将他整个人直接踢下了官道，头朝下，倒栽葱一般栽在了地沟里。

    地沟里的泥有些湿软，许三花用的力气又够大，所以华服胖子是大半颗头都栽进了泥里，双手双脚扑腾着，那副样子，可喜得紧。

    许三花满意的笑了，拍拍手，转身走回牛车上，前头的路也通了，她赶了牛车继续往前走。

    热闹看完了，聚在大道上的来往行人也都各自散开，各走各的路。

    在众人眼里一直缩在一边胆小的很的车夫马旦身形灵活跳下了大道，一把拉起了头插在地沟里的华服胖子。

    华服胖子整张脸都糊了泥，回到官道之后，两人拨开了车板，看到躺在下头嘴角带血的鲍四，不由对视一眼，而后马旦将鲍四背起，两个人快速回身朝镇上走去。

    此间离镇口并不远，脚步快，只走了不多会儿就进了镇子，马旦背着挺沉的一个人，但脚步轻盈，似乎一点也不费力，旁边的胖子竟也未喘。

    进了镇子，一行三人很快就拐去了镇南，入了临河南坊，从后门进了打头的一座宅子。

    后门靠着东院，穿过一片竹林就能看见靠墙矗立的竹亭。

    天气愈发得冷，竹亭四面挂着的帘子裹上了厚棉，将整个亭子笼得密不透风。

    竹亭里放着四个炭盆，贺璋脚下蹬着的熏笼也足够暖和，冷冽的风拍打着帘子削尖了脑袋想往里钻，呼呼作响的响声听在耳里，是说不出的滋味。

    建西迅速掀了帘子入内，禀报道：“主子，鲍四三人也回来了。”

    贺璋抬眼望过来。

    建西便接着道：“鲍四是被马旦背回来的。”

    贺璋食指微屈，“那么，是鲍四也没敌过？”

    建西心里也是诧异的，“是的，鲍四是底下算得上内力极好的了，且也只有他，本身的一把子力气便能举起一块大石头，鲍四没用武功，只凭蛮力跟许三花打，但一把子力气用上了，内力也顶上了，却依旧没能抵过许三花的神力，听马旦说，许三花最后是一直接将鲍四给拎起来甩了出去，还砸碎了马车，而后轻飘飘一脚将刘用踢飞，栽在了泥里。”

    闻言，贺璋不知想到了什么，眼底划过些许亮光。

    “夷乌曾说，云氏之神力，百年不遇，力可穿石，无可抵挡。”

    “她既能撼动千斤大石，宁错勿放，我也等不得了，建西，去查查吧。”

    