
    许三花冲程秀君挥挥手，笑得极是灿烂，“曲掌柜说的，就是我呀！”

    董明珠和董文彦同时看向许三花。

    董明珠一脸惊，“三花，这魔芋是你做的？”

    “不是我做的。”许三花果断摇头。

    半晌回神的程秀君一听，刚要呵斥，就被许三花下一句话给生生噎在了喉咙里。

    “是我家的魔芋作坊里干活的人做的。”

    程秀君：“……”

    见自家姑娘都说了，黑妞自觉也不用藏着掖着了，当下一脸得意的接嘴，“这魔芋豆腐可是我家姑娘想出来的吃食，是用什么做的，我家姑娘还能不晓得？跟我家姑娘争，哼，真是要叫人笑掉大牙咯！”

    黑妞想说就说，性子直得很，根本就不怕得罪人。

    程秀君和那堂妹听着，脸是一阵红一阵白。

    再看桌上的魔芋烧鸭这道菜，程秀君只知道她以后都不想再看见这道菜了。

    偏偏耳边还响着董明珠激动的不得了的声音。

    “哇！三花你太厉害了！你可不知道，我爹我娘还有我和我哥都喜欢这魔芋豆腐得很！原来是你家的！你快告诉我们，这魔芋究竟是用什么做出来的，怎么就这么好吃呢！”

    许三花笑道：“反正不是用芋艿做的，究竟是用什么做的，这是我家的秘方，就不能随便告诉别人了，而且你肯定没有见过，我说出名字来你也不晓得，不如等以后有机会你来我家了，我拿给你亲眼看看？”

    董明珠听得拍手，“行！那我以后去你家亲眼看！”

    说罢，她睨向程秀君那边，拔高语气，道：“程秀君，现在知道了吧！这魔芋可不是芋艿做的，下次，要跟别人争个对错的时候，麻烦还是先确定自己是万无一失是真的知道吧！”

    程秀君：“……”

    她默了很久，才扯出一个笑来，看向对面的堂姐妹们，“你们都吃好了吧？荣芝园的小春风今儿这场戏，想是要开始了，我们快些去吧！”

    一桌菜，根本没人来得及动，但眼下这个情形，几人自是连连附和，说吃好了。

    程秀君就起了身，对董明珠和董文彦若无其事的语气笑道：“我要先陪堂姐妹去听戏了，明珠，文彦哥哥，你们慢慢吃。”

    说罢，也不等回音虽然并没有回音，就带着几个堂姐妹匆匆走了。

    “这个程秀君啊！一天到晚总是装模作样一副善解人意与人为善的样子，今儿总算是叫她白了脸，过瘾！过瘾！”董明珠拍着桌子，笑得肚子都痛了。

    董文彦轻咳一声，不赞同的看了董明珠一眼。

    董明珠不以为意，开心得拉着许三花的手说个不停。

    许三花看着时间不早了，再不走今儿就得又要在府城留上一晚了，当下跟董明珠是一阵好说，董明珠才不情不愿的舍得放她走约好下次再聚了。

    董明珠抢着去付了两桌的饭钱，曲付找着空挡，问起许三花怎么来了府城。

    许三花只说办些私事，曲付顺势提起正事，“我正准备叫下晌出发赶去十里镇等着明早拉魔芋豆腐得伙计带话呢，可巧这就遇上许姑娘你来了府城，我就自己跟你说了。

    是这么着，如今年关将近，天然居的生意实在不错，排下的预订都已经铺到正月末去了，尤其是这魔芋实在好卖，三天一千斤实在有些够不上了，我想跟许姑娘再加加量，三天两千斤，可行？”

    两千斤？

    窦岩山那里的五百斤，加上镇上自卖的两百斤，以及许二树那里每天要的，这里再加一千斤的话，靠如今家里所剩的魔芋粉，只怕撑不到明年年中。

    主要就是府城这里，才是大头。

    “两千斤的话也行，但只怕只能供个一个月就断货得等明年开春之后就。”她想了想，道：“更何况，天天吃，顿顿吃，总有腻的时候，这个中之道莫不如一个想字，要叫人想着念着才是长久之计，曲掌柜觉得呢？”

    曲付一听，细细一想，倒也是这么个道理，如今天然居的生意已经不错了，只靠着调料，就能长盛不衰，魔芋只是锦上添花之用罢了。

    一下子掏空了，莫不如留着劲慢慢地来，细水长流才是硬道理。

    他想到了好对策，当下笑了笑，跟许三花道：“还是许姑娘会做生意，今儿这话当曲某没说，咱们还是按之前定的来。”

    “三花，你好了没？咱们走吧？”董明珠在那头喊着。

    许三花应了，跟曲付告了辞，喊上田家有和黑妞往外头去，操着手嘴里咬着个剔牙棍的姜断眼珠子转了转，自是吊儿郎当的跟上。

    在天然居门前跟董明珠告了别，约好她来府城一定去找董明珠，许三花便带着田家有三人快速离开了正街，往住的客栈去取马车和行李。

    跨上马车钻进车厢前，许三花才扭过头来，跟姜断说上话，“饭也吃好了，我要出城回家了，你家在哪里？还是说跟我一起走？”

    姜断取下嘴里的剔牙棍，看了许三花许久，邪气一笑，利落的撑上了车座坐好，“有的饭吃白不吃！”

    “唔。”许三花嗯了一声，钻进了马车里。

    田家有最后一个上马车，看了看坐在身侧的姜断，有些皱眉，但知道分寸，没有多言。

    马车一路出了城，已是未时中了。

    一路不敢停歇的赶路，可过了廖家坳时，也已经快酉时了，今儿是赶不及回到十里镇的了。

    天眼见着就黑了下来，离淮安县城还有十几里路呢，再加上城门已经关了，也进不了城的。

    再加上夜路可不好赶。

    索性许三花也没有什么要急的事，再留一晚，明儿一早往十里镇赶也是行的，当下便吩咐田家有将马车赶上了左手边的一条不宽但刚好够马车通行的小道。

    田家有不知道这是要去哪里，只是听姑娘吩咐，往前赶车。

    走了不算太长的一条路，今晚有星子，夜幕之下，田家有只看得清前方的轮廓，瞧着像是一个农庄。

    “姑娘，前边不远好像有处农庄，咱们要去借宿一晚吗？”

    许三花掀了车帘，透过夜幕，看得模糊，便道：“将马车赶过去。”

    田家有应声，径直往前赶，到了近前，看清高耸的围墙，还真是一处小庄子。

    门前挂着两只红灯笼，昏黄的灯光照亮地下的一片土地，但反着光，看不清楚那上头匾上的字。

    “你敲开门问问，这里可是潘家庄？”

    