
    马车离开潘家庄，以后也就是许家庄了，一路走上官道，朝淮安县的方向驶去。

    黑马昨儿歇了一晚吃得饱饱的，这厢走起来是马蹄飞快，大约过了小半个时辰，就看到了淮安县的城门。

    还不到午时，许三花出门来两天了，还是赶着回家为主，是以也没进县城门，直接就径直往前朝十里镇去。

    如此再行了约摸半个时辰，就进入了十里镇。

    正值午时中，十里镇正是热闹的时候，各酒楼茶馆是人满为患，虽是小小一个镇子，这热闹也是不输于人的。

    就那么两条街道，要往西市镇口去，左右都是要经过的。

    马车刚走过正街，就见前头堵了不少人，热闹的不行。

    田家有让姜断拉着缰绳，自个跳下车往前头去看情况。

    不大会儿，脚步匆匆的回来，冲车里的许三花道：“姑娘，前头那家王记杂货铺从昨儿起就有跟咱们一样的调料***咱们的还便宜，一斤只要五百文，分散装的小包也只要五文一包，且那王掌柜专门架了口锅在铺子前，就用那调料烧了菜给大家伙尝，引得不少人买，说是昨儿买的人买回去烧了菜吃着都差不多呢！这不，今儿这些人都排着队来买呢！”

    哟呵，这么快就有人开始效仿了？

    王记杂货铺？

    许三花抬眼看去，嘿，这不就是她第一次往镇上买了好几回芥菜种子和山椒的那家杂货铺吗？

    后来因为怕都在一个地方买暴露了底细所以换了其他地方四处买，所以就再也没再这家买过了，许三花记得头几天她来镇上买首饰，这王掌柜还问了她怎么不去买东西了的。

    却不曾想到，就这么几日时间，这王掌柜竟就做出了同样的调料来？

    她在这里买了好几回，王掌柜能想到调料就是用芥菜种子和山椒做的不奇怪。

    许三花就是佩服他这份做事的能耐。

    天下之大，处处都是大道，她没有非要拦着不让别人走只准自己走的道理。

    因而，许三花惊讶过一瞬之后，很快就平静下来，效仿就效仿吧，端看这谁做得更好了。

    她当下跟姜断道：“你进去帮我买一小包他家的调料回来。”姜断脸生，去买也不会引人注意。

    姜断听得迷糊，什么调料不调料的，他好奇这古怪的丫头到底是做啥的，但不等他决定要不要拒绝，身体先比脑子做出了反应，人已经接了许三花递过来的五个铜板。

    等到回过神来，他已经排进了队伍里，不由心下纳闷，他咋就这么听那古怪丫头的话了。

    真是有些莫名其妙啊。

    前头人多着，姜断也不耐烦等，直接大刀阔斧的往前头去插队，被插了队的人不满，姜断便恶狠狠的冲人家吼了一声，那人被姜断这副样子吓了一跳，见姜断吊儿郎当的样不像个老实人当下不敢再开腔。

    很快，就轮到姜断进去了，他跟伙计说要一包调料，然后看着伙计从里头堆得满满当当的其中一个框子里拿出小小的一个油纸包递给他。

    付了铜钱，姜断捏着纸包走回路边停着的马车，将纸包一把丢给马车里的许三花。

    许三花接过来，将纸包打开，看见里头包着的大概手心里那么一撮多的调料，褐色的山椒碎和姜黄的芥菜种子碎。

    嗯，就是碎，不是粉。

    她低头闻了闻，又用手挨了一点放进嘴巴里尝了尝，很快就笑了起来。

    随手将纸包塞给黑妞拿着，她也没多言，当下吩咐田家有赶车往前头去，直接越过了王记杂货铺，不曾停留半分。

    出了正街，便上了小桥，许三花吩咐田家有下了马车去面馆隔壁的包子铺去买上两屉肉包子来。

    田家有下车去了，很快买了两屉包子回来。

    “那包子铺的老板娘还问我铺面什么时候开张呢。”田家有在面馆督促装潢事宜，隔壁的包子铺自然知道邻居换了主，见过田家有，难免好奇。

    一屉肉包子十二个，拳头大一个一个的，许三花和黑妞一人分了八个，剩下的都给田家有和姜断，听着田家有的话，许三花笑了笑，“快了，铺子已经装潢好了，咱们今儿回去准备准备，明儿就可以开张。”

    吃着包子，一路拐过了市集，直接出了镇子，往孤山村去。

    走完官道，进了村子里的小道，修整过的路此相走起来平稳得很，很快就到了村中，经过村长家门前，村长正好在大石磨盘子处看村人磨苞谷碎，见得许三花回来，忙往马车边来。

    “三花回来了？这一去就是两天，刚晌你爷还在担心你什么时候家来呢，这就回来了，事情可办好了？”村长笑眯眯的问，他也只是听老许头说三花去府城办事了，但办得什么事却是不知道的，但想到三花都是能往府城去的人了，多出息！他们村，走得最远的也就是他儿子孙子，也不过就是淮安县县城呢。

    听见村长的声音，许三花自是掀了帘子探出头来招呼，“回来了，劳村长爷记挂了，事情办得好着呢！”

    村长见许三花扬着一脸笑，没什么不妥的，他愣了愣，犹豫着问：“三花啊，你回来经过镇上没瞧着啥不得了的事？”

    不得了的事？

    许三花道：“村长爷说的是镇上的王记杂货铺也卖我家一样的调料的事？”

    “就是这个，就是这个。”村长听许三花竟然知道，不由纳闷，这知道了咋都不生气呢！那可是明晃晃的抢人生意呢！

    “听说昨儿刚开始卖，买的人还少，今儿传出名气了，说是烧着菜一样一样的，早晌大茂去镇上回来说，今儿那些人都排着队到王记杂货铺卖呢！三花，你说这咋办才好？”

    他们村现在就靠着许家的作坊呢，巴不得许家生意做大，整个村子的人都能招去做工，这突然有人跟老许家卖一样的调料抢生意，村长哪能不担心？

    许三花先前看着就想得开，这就是人家聪明脑子活，她也不能贸贸然就冲上门去叫人家不许卖吧？

    “没事没事，他卖就卖呗！”抢得到生意是人家的本事，抢不到嘛，也是命数。

    村长却愁得很。

    “三花，你可是不晓得呀！对面白河村的白地主从你离家的那天下午就开始大张旗鼓的在附近几个村子招人做工呢！工钱二十文一天，当天就招了不少人。

    我纳闷着这白地主这么多年招过不少短工长工的帮着他种地秋收的，但寒冬腊月里，可从来没招过什么工，正好奇他要做什么，所以也就先拘着咱们村里的人不要去。

    哪曾想呢，这隔日一早就传出消息来了，白地主他也开了个调料作坊！招的人就是去给他舂山椒和什么芥菜种子呢！”

    