
    这般想着，他想的菜色就变了变，嘴里道：“那就来个燕窝冬笋烩扇骨，酥香小鹌鹑，芙蓉蒸蛋，姜汁乳鸽，清蒸鳜鱼和赤枣乌鸡汤，客官你看如何？”

    许三花眼神询问对面的兄妹俩，两人点头，从善如流。

    伙计便下去传菜了。

    照样有伙计送来四碟小食，董明珠和董文彦都没动筷子。

    许三花看了看两人，举筷吃了起来，一碟虎皮花生脆脆香香的，她吃着极好。

    于是乎，董家兄妹就看着许三花一口一颗，嘴里嘎嘣脆。

    “……”

    兄妹俩不由对视一眼。

    董明珠托着下巴跟许三花找话聊，“三花，府城的上元节可热闹可热闹了，到时候我约你一起去望峰楼上看花灯好不好？”

    上元节的花灯？

    上辈子许三花走出了孤山村那个小地方，却也没有过看花灯的经历的。

    一州府城的花灯，指定热闹。

    许三花想了想，应道：“好啊。”

    董明珠点头道：“那咱们可说好了，我家就住在开元坊杏林巷的董府，你来了府城就来找我，我会跟门房打招呼的，你不知道，到了上元节那天，府城里可是水泄不通的，咱们得上午就到望峰楼去等着才行。”

    望峰楼是个啥楼许三花不知道，但她想着这么热闹，得带她奶她爷他们也来见识见识才好。

    来来往往的人多可不好打整，也不方便，要不然在府城置个宅子先？

    她这般琢磨着，嘴里应着董明珠，“现下离上元节还有小两个月呢，到时候我来了府城，指定找你就是了。”

    闲闲聊聊几句话的功夫菜就上桌了，专心吃饭，倒是噤了声。

    旁边那桌姜断吃了大半盆米饭，肚子差不多饱了，他转着眼珠子，悄悄打量着这边的许三花三人。

    田家有警惕的一直注意着他。

    不多时，伙计笑眯眯的迎着一行人坐到了对面的八仙桌，里头一位年约十五上下身着鹅黄色毛领镶边褙子的姑娘冷不丁瞥见这桌，眼中闪过一丝诧异，不由走过来道：“明珠，文彦哥哥，你们也来天然居吃饭？怎么不早说呀！我们也好约在一起呀？”

    董明珠正对许三花吃了两碗还在添饭的动作给惊住了，无比好奇她是怎么吃这么多还能不胖的，听到声音，抬眼看到站在身侧的程秀君，不由就是一愣，而后道：“就是吃个饭而已，有什么好约的。”

    董明珠对她向来就是这么个不亲近的态度，程秀君尽管早已习以为常，但眼下在这么多人的酒楼里，后头又有跟着一起来吃饭的好友，面上却还是忍不住闪过一丝尴尬。

    她看了看坐在对面的许三花，这姑娘一身如此粗劣的棉布衣裳，比她的丫鬟都不如，董明珠和文彦哥哥怎么会跟她同桌吃饭？

    她假装好奇道：“咦？这位妹妹是谁？好像不曾见过呀。”

    董明珠素来不爱跟程秀君打交道，但奈何她父亲跟自个父亲是同僚，她母亲跟自个母亲又是闺中熟识，又同在梁州府，低头不见抬头见的，纵然不喜，面上功夫却不能省。

    “这是我的朋友，不是府城人，你自然没有见过。”

    朋友？

    董明珠素来眼高于顶拿头顶看人的，怎么会有这么个粗俗的朋友？

    程秀君看着那姑娘大口大口吃着饭，一点闺秀的仪态都没有，倒是脸蛋生得不错，也不知哪点合了董明珠的眼？

    她不由飞快看了一眼旁边低头慢嚼细咽的董文彦，心下不满极了，她都还没有跟文彦哥哥同桌吃过饭呢！

    “原来是明珠的朋友，那也就是我的朋友了，既是碰上了，不如咱们就同桌用饭吧！”她面上却笑着说道。

    董明珠瞥她一眼，“不用了，今儿是我请三花吃饭呢，跟你们同桌，不合适，你跟你的朋友去吃吧，赶明儿有空了咱们再聚。”

    你什么时候有空过？哪回约你不是推三阻四拒绝的？要不是因为你爹是知府，你哥哥是董文彦，谁稀罕巴着你。

    程秀君心下嗤之以鼻，但转而念起这句三花，就不由忍不住想笑。

    三花，这是什么上不得台面的名字？

    董明珠脾气不好，交不到好朋友，倒是自甘下贱的跟什么阿猫阿狗都做朋友了。

    她笑笑，“那行，你们先吃着，咱们等会再聊。”

    说罢，她又冲从头到尾并没有看过她一眼的董文彦道：“文彦哥哥，我先过去了。”

    董文彦飞快瞥了一眼，出于礼貌，微微颔首。

    见董文彦还是对自己这么冷淡，程秀君心下不喜，但也没说什么，颔首，转身回对面那张八仙桌去了。

    她今日是带着从富阳老家到梁州府来送家中备下的年礼顺便留在梁州府玩一玩的堂姐妹来天然居吃饭的。

    如今梁州府里的天然居可火得很，一个是菜色新奇美味，居然也有桃寿居那麻麻辣辣的调料做出来的菜色，且比桃寿居的味道更胜一筹。

    除此之外，这个天然居竟还是怀正商号的产业。

    来一趟梁州府，不带他们吃一吃天然居，实在说不过去。

    她就坐在外面的位置，跟伙计点了七八个招牌菜，对堂姐妹们笑眯眯道：“待会儿你们可要好好尝尝这个魔芋烧鸭，这是除了梁州府，别的地方都吃不到的。”

    她的一个堂妹听得好奇，“这鸭子我知道，魔芋是什么？可从未听过呢。”

    程秀君面上得意，介绍起来，“这魔芋啊，也是梁州府特有的，可是个稀奇的吃食，整个梁州府里，独独天然居才有呢，听说是用芋艿经过极复杂的工序做成的。”

    “是芋艿做的？我最喜欢吃红枣芋泥糕了，可是我娘总怕我吃多了积食不消，这魔芋既是芋艿做的，那我待会儿可要好好尝尝！”那堂妹素来巴结程秀君，极是捧程秀君的场。

    两张桌子中间隔着一条铺着金丝绒毯的走道，但说话还是听得清楚的。

    许三花听到对面两个姑娘说着魔芋是用芋艿做的，没忍住，噗呲一声就笑了出来。

    不笑还好，这一笑可谓是捅了马蜂窝。

    程秀君和她的几个堂姐妹唰唰唰望了过来，紧盯许三花。

    她那堂妹自觉自个说这句话后许三花就笑了起来，便抢先问了，“你笑什么？”

    程秀君本就嫌许三花这么土气还能跟董家兄妹同桌吃饭，当下也是问了出来，不过她语气比起堂妹来，可是轻轻柔的很，“不知这位妹妹为何突然发笑？”

    