
    老许家众人一听要在镇上开铺子了，登时个个都是欢喜不已，开铺子好啊！自个开铺子，妥当。

    不过，让二房一家去？

    刘氏眼珠子一溜，心里就有些不得劲了，凭啥啊，做铁板豆腐和铁板魔芋条她也会做啊，往前摆摊子还是一房去一天的来，这开铺子这么体面的事了，为啥只叫二房去？

    “三花啊，就叫二嫂他们去，不像以前一样轮着来？”

    许三花瞥了眼刘氏，“二哥忙着和四金两个做生意呢，就你跟三叔两个人去镇上，也忙不过来，再说，你会算账还是三叔会算账？”

    算账这谁不会啊！这十文二十文的，她哪里算不好了？

    再说，二树那成天起早贪黑四处跑挣那么点钱哪里比得上在铺子里强？铺子里多体面啊。

    看出刘氏眼珠子翻过来翻过去的，许三花便接着道：“这开铺子也是辛苦事，三婶还要争着做？在家里点点卤多容易？再说了，这往铺子里去忙活也没有别的月钱，还不都是一样的。”

    可是体面啊！

    刘氏心里嘀咕一句，面上笑嘻嘻道：“我说三花啊，不如咱还是一天一天轮着来？大树不变一直留着算账收钱不就行了？”

    许三花睨她：“铺子开得早收得晚，来来回回麻烦，正好铺子后边有个小院子可以住人，所以他们就住在镇上就好，每天早上让我爹和田家有一起往镇上送货去就行，若是一天一天换，不方便。”

    刘氏一听开铺子还能住镇上，住了镇上那就是镇上人了，更体面了，心里就越是不得劲了。

    咕隆咕隆嘴还想再说，老胡氏就瞪了她一眼，接过了话头去不给她说瞎咋呼的机会。

    “三花啊，这镇上铺子可贵？还有你这豆腐干，要咋卖？”

    铺子贵不贵的倒是不重要，因为这本就是白得来的一个铺子，亏不了本。

    许三花只道：“便宜着呢，一年才二两银子的租金，至于豆腐干，就按块卖，五香的卖二十文一块，麻辣的卖三十五文一块，明儿开始前，可以先切了些给大家尝尝，尝着味了不怕没人买。”

    二十文和三十五文一块？好家伙！

    众人一听都吓了一跳，但老胡氏和老许头自己经由着弄出来的，很快一想就觉得确实也不贵了，毕竟，一块豆腐切得大，熏干了也就巴掌大小了，还有盐跟酱油的本钱，又是这么多柴火，又费时间，真心不贵的。

    且麻辣的，还有调料的成本呢。

    价钱和人工都定下了，明儿一早就要开张，自然要好好做准备。

    黄豆腐和魔芋豆腐现成的，周氏当下就将两块放置了这些时日的铁板刷洗干净，又仔细安排好了自己原本的焙芥菜种子和山椒的货，家里人手也就这些，许三花想了想，便将这个活暂时交给了五花六花和许四树，三个人也是能干的，做的下来。

    另外就是最重要的豆腐干了，两千斤的豆腐，切成一斤一块的，也有两千块。

    这豆腐干跟腊肉一样，只要不洗不煮，可以放上很久，且买回家了自己洗洗煮煮也比腊肉方便。

    便带着王婆子三人一起先洗了几十块煮了出来，这些用来给客人尝味，或有些嫌买了回去还要煮的就买这个，倒也够了。

    再看着那野腊猪肉，熏出来也是不少，自家如今不缺肉吃，这么多腊肉，还要杀年猪呢！

    想了想，许三花又洗出两块腊猪肉煮上，打算食铺里连着腊肉一起卖。

    毕竟，每年这个腊肉也只村里人才有那地方方便熏，镇上人不方便，有些也不乐意自个麻烦，说不得也是好卖的。

    如此忙活忙活，天也就黑了，村人们早就下了工，老许家众人吃了晚饭，洗吧洗吧，也就准备休息了。

    刘氏躺在床上翻来覆去的睡不着，尽管身上盖着暖和的新棉被，比起往年的柳絮破被子，暖和的不知多少。

    她在旁边烙着饼，吵的许三茂也不安生，“做啥呢！”

    刘氏翻过来，面对许三茂，嘴里道：“他爹，你说我跟二嫂不都是三花她婶子吗？我咋总觉得三花对二嫂比对我好呢？”

    “你成天瞎想些啥玩意呢。”许三茂翻个了白眼。

    “哼。”刘氏又挪了挪屁股，心里不舒坦，干脆坐了起来，“哪是我瞎想了？你瞧呢，今儿三花说开铺子，凭啥只叫二嫂他们去呢？咱也是亲的啊，又不是隔房的三叔三婶。”

    许三茂算是听明白婆娘在鸡糟啥了，将旁边的袄子丢在她身上，“三花的性子你又不是不晓得，她想干的事你敢跟她呛？她啥时候听过别人的？”

    “我咋不晓得呢，这不就是心里不得劲嘛，我就是觉着三花对我的态度不一样。”刘氏扔掉袄子，又躺回去。

    许三茂听着，这么一想嘛，但也觉得有点，但实在也说不通，他也不耐烦想，干脆道：“哎呀，想那么多干啥？咱现在不是挺好的嘛，你每个月二两我每个月二两，还有娃子的，以前哪敢想这回事啊？去镇上说好听了是开铺子，还不是逢人三分笑的跟孙子似得，还不如留在家里，多轻快。”反正他不乐意去笑脸迎人的，现下他家可跟从前不一样，开了作坊，每天多挣钱呐！

    刘氏哼了哼，到底没有再说了。

    翌日天不亮，许三花和二房三人带着田家有以及黑妞将准备好的东西这些都搬上牛车，人则坐上马车，许二茂和许大树一起坐牛车，田家有赶马车，一行人就麻溜的往镇上去了。

    马车走得快，到了镇上，天才刚刚亮，今儿有雾，大亮的天看着也比往常要沉些。

    先经过市集，陈婆子刚到，正在摆摊，许三花掀了车帘买了五十斤豆腐，又跟她说了一声她在镇上开了个铺子，以后魔芋豆腐就放铺子里卖了，又跟陈婆子另定了两千斤豆腐，约好明天拿。

    陈婆子听着魔芋豆腐不放她摊上卖了还有些失落，但一听许三花又定这么多豆腐，当下高兴的应了，并说待会儿一定帮她跟大家伙都说说她家开铺子的事。

    再往前经过帽儿街，粮油铺已经开了张，负责十里镇铺子的二掌柜姓陈，他在里头柜台就看见赶马车的田家有，忙走出门来打招呼。

    一番寒暄得知许家在镇上的铺子今天开业，他便道傅掌柜今儿不在，待会儿他定上门恭贺。

    继续往前，拐了弯到了正街，经过王记杂货铺，这么一早，里头竟也有生意了。

    王掌柜看不到马车里，但后头赶牛车的许二茂和许大树他认识，知道是许三花的二叔和堂哥，当下就多看了几眼，见那牛车上拉着许多东西，一看还有铁板，他想着许家莫不是又要开始出摊了？

    倒也不对，出摊不是在市集吗？怎么还往那头去？

    他不由撵出门来盯着，直看到马车和牛车一路往前，最后停到了桥头的一家铺子前。

    