
    等黑马休息够了再接着赶路时，日头都升上正空了。

    许三花托着下巴趴在窗边吹冷风，想着有机会还是要买匹高头大马才好，神气又威风。

    许是黑马感觉到了主人的嫌弃，它也是有脾气的马，不论田家有怎么赶，它都保持匀速，就是不快。

    于是乎，等到许三花三人终于看到府城门时，天都快要黑了。

    进了城，不敢耽搁，歇都没歇，就径直往东平坊去。

    田家有以前的主家就是府城的，因此他对府城倒是熟得很，不用问路，很快就到了东平坊。

    进了坊口，果然如那管事说的一样，抬眼就看到了挂着阳府匾额的宅邸。

    许三花让田家有和黑妞在车上等着，她自个跑上了台阶去敲门。

    敲了好半晌，那门才被打开来，一颗小脑袋探出来，看见站着外头的许三花，眼中一片疑惑，：“这位姐姐，你找谁？”

    这小豆丁也就七八岁的样子，梳着两个总角，眉清目秀的，看着可爱得紧。

    “这里可是阳大匠的家？”对方是个小豆丁，许三花说话的声音都轻柔了些。

    小豆丁点点头，“是的，你找我爷爷？”

    爷爷？

    许三花双眼一亮，“原来阳大匠是你爷爷啊，好说好说，你能不能帮姐姐一个忙啊？”

    小豆丁上下打量了一番许三花，不为所动。

    许三花冲他笑了笑，须臾，她跑回马车上，抱起破棉絮裹着的坛子提上篮子转身往台阶去，然而，那本打开一条缝的门已经关上了。

    关上了？！

    许三花：“……”

    这豆丁还真是不可爱。

    她只好再次敲门，这会儿倒是开得快，还是只露出一颗小脑袋来，见许三花怀里抱着手里提着，眼中的疑惑更甚，“姐姐你到底想做什么？我不认识你。”

    “不认识没关系，说两句话不就认识了吗？我这里有很好吃的东西，能不能请你帮我拿进去给你爷爷尝尝。”

    小豆丁一脸狐疑，一个根本不认识的人找上门来要给他爷爷送好吃的？这怕不是有毒吧！

    他刚想拒绝再关门，冷不丁背后被人拍了一下，他扭头，见那人站在门后冲他点头，他愣了愣，再看向许三花时，神情严肃：“行吧，看在姐姐长的好看的份上，我就帮你拿进去吧！”

    什么叫看在她长得好看的份上啊！

    许三花将东西小心拿给小豆丁，很想教育他两句，可不能因为人家长得好看就被人骗了哦，但想想自己，还是算了。

    “姐姐在门外等着，要是你爷爷吃了好吃，你记得出来告诉姐姐啊。”怕小豆丁拿进去就扔了或者放到一边不给阳大匠送去，许三花不放心的加了一句。

    小豆丁嗯了一声，关上了门。

    门后的建西自发的上手替阳初接了东西，拨了破棉絮看见里头的坛子，眼中闪过一丝好奇，大步往里头去。

    阳初拔腿跟上，“门口那姐姐你认识？这什么吃得可别给我爷爷吃，万一有毒呢！”

    建西瞥他：“你可是答应她了。”

    阳初哼了哼，“那不是你叫我接下的吗？我可不傻，随便什么人的东西都接了给我爷爷吃的。”

    后院厢房里，火盆烘得屋里犹如热浪翻腾，西窗下的暖炕上，姜老和阳大匠哥俩盘腿坐着在下棋，对面的软榻上，贺璋在旁观。

    建西抱着东西推门进来，后头的阳初赶紧冲进来告状，“爷爷，外头有个姐姐送了好吃的来给你吃，我猜说不定有毒了，你可别吃。”

    一听好吃的，阳大匠双眼登时一亮，来了兴趣，“什么好吃的？快拿来给我瞧！”

    “爷爷，哪有人无故给你送吃的，莫不是下了毒了，所以爷爷你还是别吃吧！”阳初道。

    “不吃那你给我提进来做甚？”阳大匠下棋的心思都没有了，双眼已经黏在了建西手上，“什么好吃的，你快给我瞧瞧？”

    阳初瞥了建西一眼，接着告状，“喏，就是他让我接的，说不得他认识那漂亮姐姐，不如爷爷先问问他？”

    建西笑了笑，将东西放在软榻上的小几上，先掀了盖在篮子上的青布，露出里头两个油纸包来，他看了看贺璋，抬手将两个油纸包都解开，露出里头的豆腐干。

    “这就是那豆腐干了。”他说了一句，赶紧将其中一个油纸包捧到贺璋面前。

    贺璋看了一眼，顿了顿，伸手拿了一块尝了一口，没忍住吃下一整块，而后越嚼越觉得香，他不由道：“给姜老和阳老尝尝。”

    阳大匠早就等不及了，建西一走过来他就上手直接拿过油纸包，放在棋盘上，用手拿了一块喂进嘴里，登时双眼一亮，“香！可真香！嚼着有劲！这个下酒好啊！”

    他说着，立时就叫孙子去将他的酒拿来。

    他嗜酒，里间床边就挂着酒葫芦，阳初蹬蹬蹬去拿出来，忍不住也抓了一块豆腐干喂进嘴里，双眼就是一瞪，还真是好吃啊！

    姜老也跟着尝了尝，也觉得好吃，忍不住又去拿，但阳大匠这时已经护住了油纸包，不准任何人拿了，还不忘指使孙子去将另一包也拿过来。

    另一包的颜色略有不同，贺璋也尝过了，麻麻辣辣的，更香，见阳初果然就跑过来拿，他也没有阻止。

    倒是姜老，瞪了眼，骂起老友来，“你还是这个性子，护食！”

    阳大匠不以为意，“这可是好东西，我还从没吃过呢！我可不得护着？人小姑娘不都说了，是送给你的吗？”

    他说着，又喊建西：“那破棉絮包着的又是啥好东西？快打开来我瞧瞧。”

    姜老不由嗤他一句：“吃人嘴短。”

    建西已经听青浮传回的消息知道了这坛子里是什么了，听说可是煨了一下午加一晚上呢！

    当下也好奇着，闻言就打开了破棉絮，露出里头封了口的坛子来。

    见是一个坛子，阳大匠来了兴儿，他鼻尖怂了怂，干脆下了暖炕，趿拉上布鞋自己走过来，上手掀了封口的油纸。

    登时，一股浓郁的香味充斥着整个厢房。

    来自一个好吃嘴对美食的无法抗拒，阳大匠整张脸都扑在了坛子上，耸着鼻子使劲闻着从坛子里争相恐后往外钻的香味。

    而姜老鼻尖一动，不由挑了眉，竟有药味？

    