
    黄豆腐刚出来，许三花就细细算过了，一斤黄豆腐的本钱，顶天了就二十文，卖三十五文一斤，薄利多销，到底也是能大赚的。

    尽管生意大了，她就得再招人再弄个黄豆腐作坊，但不妨事，人工上再添上两文，二十二文，最后她也是赚的。

    “傅老板爽快，那就这么说定了，咱把契约契了，不知傅老板打算要多少，几时要？”

    十里镇上不卖，傅山得想想其他地方的铺子，须臾，便道：“跟明儿的一千斤一起先来五百斤吧，后续的，十天一千斤，跟调料一道拿货，后续增减，一样提前告知。”

    五百斤，家里现下还是有的，许三花点了点头，当下跟傅山一起进了粮油铺，但后院落座，喝了一杯茶，签下了一份契约。

    一边喝着茶，看着傅山掏出那枚小印章潇潇洒洒印下怀正商号四个字，许三花心里不由羡慕嫉妒起来。

    赶明儿，她也做个印章？刻上许家吃食四个字？

    这般想着，许三花接了契纸过来按上自己的红手印，两厢一对比，她的手指印显得格外的寒酸。

    她的心里也更酸了。

    怀正商号的背后大东家，到底是个什么人呢？

    出了粮油铺，许三花拐去了陈婆子的摊上定了两千斤豆腐，带着黑妞一路往孤山村回去，路上就在想着这个事。

    前世她听过的怀正商号的名头大着呢！听说怀正商号的生意遍布大江南北，不止大淼，便是东边的大宛，南边的大丽，都有。

    什么酒楼客栈，钱庄布行，银楼米行，金器玉器瓷器，怀正商号都有涉猎，且都做得极好，听说还做着皇宫里的生意呢！是皇商！

    许三花虽没有亲眼见识过，了解的也不够深，但端看傅老板短短几天就能在梁州府这么多地方盘下合适的铺子装潢开张，如此效率，就能窥见一斑了。

    所以，这个背后的大东家，究竟是个什么样的人呢？

    许三花心里是有些佩服的。

    什么时候，她也能将许家吃食这四个字传扬大江南北，世人皆知呢。

    嗯，就从这个刻上许家吃食四个字的印章开始吧。

    总有一天，她的许家吃食，也会遍布大江南北，世人皆食。

    ·

    当天下午，田家有就拉着邓氏和许四金兄弟俩回村了，许四银的伤势已经稳定了，只需要好好养伤，按时抹药就行，所以，就不必一直住在医馆里，毕竟也不方便。

    徐灿家的茅草屋昨儿一天就落成了，所以做工的七八十来个村人在蒋大海的带领下，今儿一早就跟着得了周齐递信赶来的周五父子俩往村外淮水河去了。

    那片地荒得太久，光是要拾整出来，就得费上些功夫。

    许三花和黑妞回村的时候经过，且还都在割茅草铲碎石呢。

    所以许三花并不急着淮水河建房子的事，左右在开春前弄出来就行。

    她现在要着手忙的，除了调料的加紧之外，就是这个黄豆腐了。

    反正魔芋豆腐是早已经步入正轨，不用她过问，她三婶刘氏就带着村人弄得挺好的，不管是县里龚老板和府城曲老板，三天来拉货隔天来拉货的，都有条不紊，绝对不跑空的。

    老许头今早去许太爷那里看了个最近的好日子，就在冬月二十二。

    眼下离冬月二十二也没有两天了，老胡氏拉了周氏商量着具体的提亲礼以及聘礼这些。

    许三花便将今日去镇上买的东西拿出来一份给周氏，道：“这是我给大哥准备的一份聘礼，其他的，二婶和奶商量着再添。”

    老胡氏和周氏一看，好家伙，一根银簪子，还有一对鎏金的耳环，以及两匹布，村里人家，这是顶顶体面的了啊！

    “这得值好几两银子了吧？”周氏嫁进来聘礼和嫁妆加起来都不值这点，这摸着看着，是满心羡慕得紧，这也是如今家里红火了，要是换做之前，儿子能讨上媳妇就不错了，哪有能力准备这么些聘礼呢！

    “娘，照我看，咱家虽然日子好过起来了，但也不能大手大脚，免得人家说咱们，可娃子们讨媳妇也是大事，有这个能力了，该有的体面还是要拿出来的，既然三花就添了这么多，簪子和耳环还有布匹都有了，我就再添一对镯子吧！”

    聘礼当然不只这些，还有其他物样，这些只是首饰一类的罢了。

    有簪子有耳环有镯子，这首饰也像样得很了，老胡氏不由点了点头。

    “其他的后续再备，现下先备上提亲礼吧，我明儿一早就去找钟嫂子说一声，让她做这个媒人，二十二那日带着礼上方家提亲去。”

    周氏点头应下，接着就说起提亲准备什么礼来。

    如今的行情，村人提亲无非就是两种情况，一种是双方已经相看好了，提亲就是走个过场，这礼送来送去都是亲家，自然要重两分，图个好看，另一种则是贸贸然上门提亲，女方随时有拒绝的可能，所以这礼就要轻些，就怕有些女方收了提亲礼又不同意，这不就亏大发了吗？

    还别说，还真有些人家干的出来这样的事的，毕竟，这年头，日子都不好过。

    无论是哪种情况，这提亲礼都是四样图个吉利，只分轻重罢了。

    必不可少的，就是酒和糖这两样，再穷的人家，这东西也是要备的，好次之分而已。

    周氏很快就定下了酒和糖，还有肉和布料这四样，到时候提着去提亲，礼不会太打眼，但也够体面了。

    老胡氏听着不住点头，拍了板，“行，就两斤酒两斤红糖两斤肉以及两尺布。”

    随后婆媳俩就说起旁的事来，许三花听了几句，就起身出了上房。

    下了台阶，抬眼就看到前头陈秀云沉着脸，一个做活的姑娘站在她对面正激动的指着她说些什么，一个茅草棚子的女娃都不做活了，就围着看呢。

    做活的女娃多，许三花不是每个都认识都晓得名字，但这个正指着陈秀云激动的说着什么的姑娘许三花正好晓得，是后头大湾村的，叫郑小燕。

    昨儿晚晌陈秀云跟她盘账的时候还说过，这个郑小燕是这些女娃中，舂的山椒粉最少的，不只她刚接手来看的昨天和前天，之前许大树记的账上，这郑小燕也是最少的。

    见不知说着什么，那郑小燕情绪激动的，都要指上陈秀云的鼻子了，许三花迈大了脚步，直直朝院外走去。

    