
    许三花果断摇头，面无表情看他，“你饿不饿，想不想有人请你吃饭？”

    “你要请我吃饭？”姜断登时来了劲，笑得一脸鸡贼，“你是哪家的小姑娘，随随便便请人吃饭，小心被我拐去卖了哟。”

    田家有听得皱眉，不着痕迹往许三花靠了一点，不明白姑娘是如何认识这个吊儿郎当的小贼的。

    这人是有点蔫坏蔫坏的，能一月里连偷四家为富不仁的大户将钱银都撒在贫穷人家的院里，还扒光了贪官的裤子绑了他在雪地里冻鸟。

    但他劫富济贫，做不出来这等拐了良家妇女去卖了的事。

    许三花笑了笑，“吃饭吗？要吃就跟我走。”

    说罢，她转身便走，田家有和黑妞自是立马跟上。

    姜断愣了愣，饶有兴趣的耸了耸鼻子，大步跟了上去。

    临近午时，正值饭点，南城正街一条热闹得紧，从中桥路一直到西虹巷，一排排的大酒楼、小酒馆、食肆，大开中门，迎客进门，是家家生意都开始旺起来，什么样的人，自有什么样的地方去吃。

    一条道的马车是络绎不绝，纷至沓来。

    这其中，唯以广南街这一条人最多，这条街上，有百年老字号，也有开了十几年生意一直很旺的桃寿居，也有后起之秀压了桃寿居一大筹的天然居。

    天然居广开四扇大窗，临八间，高三层，雕梁画栋，飞瓦横宇，端的是宏伟大气。

    进进出出的皆是身着绫罗绸缎的气派人，就是门口的马车，停了又来，就没有断歇过。

    这样的所在，只叫普通人一望便心生却意。

    但此刻，姜断大步跟着许三花，见她脚步不停地直直往天然居去，不由心中惊愕。

    这小姑娘也就是普通的一身新棉衣裳罢了，竟要请他吃天然居的饭？

    她知道天然居是什么地方吗？

    这天然居如今在府城里可火得很，听说随随便便点几个菜也至少要几两银子的，若是一桌，再来个包厢，一顿饭，起码上百两！

    这里的饭可不是好请的。

    愣神间，已经跟着许三花三人上了台阶，门内有伙计笑脸迎了出来，“几位客官里边请！”

    “咱们天然居楼上的包厢都是要提前预订的，客官可有预订？若没有，客官四位是吧？就坐丙字号靠窗那桌可好？”

    伙计拾掇的干干净净的，态度热情，让人觉得浑身舒泰。

    “没有预订，就坐你说的丙字号靠窗那桌好了。”许三花嘴里应着，一边打量大堂的环境。

    八开的大堂足够宽敞恢宏，进门就是柜台，另有通向厨房的门以及往楼上去的九转金丝木古漆楼梯。

    再之后，一排排开，七间门面融成一体，有四仙桌，八仙桌，或有雕花漏窗相隔，虽不是包厢，但也胜似包厢，与旁的酒楼大为不同，这也不由得感叹设计之人的巧妙心思。

    再看正中的悬匾，上书怀正商号四个大字，匾下一面四海图落笔大气神动。

    伙计带着许三花四人往里走至第三间再左拐至尽头，果就是临窗的一张四仙桌。

    “几位客官请坐。”伙计招呼着，便有提着茶壶四处走动的小伙计往桌上上了茶水，放了四副碗筷杯盏。

    许三花看隔着一道雕花漏窗的邻桌刚好也空着，便跟伙计道：“那桌我先定了，麻烦小二哥给我留着。”

    伙计含笑答应，一点也没有因为许三花四人身上的穿着而心生怠慢之意，似乎并不担心他们吃了没钱付账或者吃霸王食。

    这便是人家的底气和气度，怪道是名震天下的怀正商号呢。

    许三花心有佩服，看了看落座正盯着她看的姜断，笑了笑，先点了菜：“先来一个魔芋烧鸭，其他的，小二哥看着上添个三菜一汤，再上两盆饭，足够。”

    瞧着许三花熟门熟路的先点了他们天然居如今主打的菜色，伙计不由笑道：“那就给客官再来一个奶汁鱼片，一个桂花酿鸡，一个油焖冬笋，一个山蘑菇汤，客官觉得可行？”

    鸡鸭鱼都有了，行的行的，许三花应了，伙计自去后厨传菜了。

    很快就有另外一个伙计端来托盘，放下四碟小食，避免顾客消极等待，服务不可谓不周到。

    午时正，四菜一汤已上，许三花让黑妞和田家有跟姜断一起先吃，自个起身往外头走去，刚到大门处，就见门口停着的马车上下来一男一女，正是董明珠和她哥哥董文彦。

    她跨出了门立在台阶上等，董明珠抬眼也看到了她，连忙冲她挥手，而后几步上了台阶，“三花！你已经先到了！”

    许三花看她身后跟着的丫鬟却不是昨晚那个，跟董文彦点头致意，而后道：“位置我已经订好了，我们进去吧！”

    见许三花转身往里去，行事有章有法并不显畏缩，董明珠想着昨晚回去的路上哥哥说的这个许三花恐怕出身不会太好，叫她收敛自己的脾气，来往时注意分寸，别伤了人家的自尊，便不由睨了董文彦一眼。

    董文彦当下目光有些深邃起来，端这么看，这位姑娘似乎与他所言有差，普通人家的姑娘，行事这般自如有定的可少见。

    一路进了丙字号往尽头靠窗处去，还没走近，董文彦一眼就看到昨晚跟着许三花的两个人同另一个不认识的人正在吃着呢，心下就不由更是纳罕。

    正想着许三花定的位置莫不是就是这一桌？刚想着是不是叫伙计再安排一张桌子。

    许三花已经指了旁边的一张四仙桌冲他们道：“董姑娘，董公子，坐吧！”

    董明珠走过去坐下，冲许三花道：“三花，你叫我明珠就行。”

    “明珠。”许三花从善如流，“你们要吃什么？点吧。”

    伙计上了茶，在一旁等着。

    董明珠便笑：“说好了输的人请客，主随客便，三花你来点就是。”

    又叫她点？

    许三花顿了顿，便跟伙计道：“照样来个魔芋烧鸭，其他的，小二哥你看着上个五菜一汤就行，再加一盆米饭。”

    这伙计正是先前的伙计，他没想到这位姑娘要同吃饭的另外两个人还是这般身份的人，在府城里开酒楼，他们这些伙计也是经过训练的，有眼力见着呢，这蓝袍公子和这位玫红短袄的姑娘，他认识，正是董知府的嫡子嫡女。

    