
    原来是郑小燕的奶奶？许三花下意识就想到昨天郑小燕拉着许二树的胳膊那副样子，不知怎么的，预感有些不好。

    果然，下一刻那郑婆子就道：“快叫许二树出来，他摸了我孙女抱了我孙女，别想不认账！我孙女小燕可是清清白白的黄花大闺女，如今叫给他祸害了，他必须负责！”

    众人：“……？！”

    啥玩意儿？许二树摸了郑小燕抱了郑小燕？

    昨儿郑小燕被辞退巴巴跑上去拉着许二树的胳膊那副样子他们可都是看着的，许二树对郑小燕嫌弃都来不及，会这样做？

    这咋听着都有些不可信，但见郑婆子一群人义愤填膺的，都气势汹汹找上门来了，这又不像作假。

    到底咋回事？众人心里好奇得紧。

    刘氏去上了个茅厕，出来正听到这句，当下就挣到了最前头，看都没看对面人，嘴里就先骂了起来，“你个老虔婆！满嘴喷啥粪呢！你女儿是有多大脸！我儿才不是这种人！你再敢胡说八道，信不信我撕烂你的嘴？！”

    许三花还没张嘴，听到刘氏这番话，不由微微勾了勾嘴角，得了，她三婶出马，她用不着费嘴皮子，吵架啥的，她还没见刘氏输过谁。

    郑婆子一见刘氏，又听这话，晓得了这是许二树的娘，当即道：“你叫你儿子出来，有本事叫他自个说，我还不信了，他还真的敢做不敢当？他要是敢不认账，我郑家可不同意！”

    “你算个啥玩意儿？你叫我儿出来就出来？你以为你脸多大呢！你个满嘴喷粪的老虔婆，别坏了我儿的名声！”刘氏心里哪个气啊！她儿子的亲事，婆婆娘已经跟她说过了，相中了大柴村的薛家闺女，就等着大树定下了再去说了，这老虔婆敢坏他她儿名声，想让她儿讨不着媳妇，门都没有！

    “我跟你拼了！”刘氏说着就朝郑婆子扑了上去。

    郑婆子左右两边站着的妇人见状，赶紧上前来拦刘氏，两个人架住刘氏，都是干活的妇人，有的一把子力气，刘氏一下子也讨不着好。

    周氏和老胡氏撵出来，见妯娌吃亏，周氏当下想都没想就冲了上去。

    二对二四个妇人撕扯在了一起，薅头发扯衣裳的，那叫一个好看。

    郑婆子认得老胡氏，见她出来了，当下也不管厮打的人，冲老胡氏道：“胡兰香！你孙子许二树糟蹋了我孙女小燕，坏了她的名声，这个事，你可得给我郑家一个说道！可别当我郑家没人！”

    老胡氏也认得郑婆子，晓得她是个啥人，她自家孙子啥样人她也晓得，这种事许二树可不会做也做不来！

    更何况，这啥当奶的，一口一个糟蹋糟蹋的，这才是不顾孙女名声呢！搁这儿跟她说名声，真是笑话。

    老胡氏也不是好欺负的人，当下回嘴：“郑婆子，你说话嘴上可得把上门，别啥话都胡诌诌！可当心风大了闪了舌头哩！”

    郑婆子顿时就是一顿着恼，这许二树是个滑头的，敢做不敢认，躲在后头当龟孙子不露面，她家小燕和强子可不会说谎，如今孙女没了清白，是铁定不能嫁别人了，讨不着聘金，养个孙女白养？

    她可不依，这老许家如今日子红火了！只要郑小燕嫁给了许二树，还不是有多少银子都能贴补娘家？

    郑婆子打得一手好主意，所以一上门就将事情嚷嚷大，非得叫老许家一点余地都没有不可。

    今儿，老许家是不应下这个事也得乖乖给她应！不然她带这么多亲戚来干啥图啥？

    “谁闪了舌头还不一定咧！麻溜的，叫许二树出来，叫他自个当着大家伙的面说说！”

    郑婆子说着，双手做了喇叭放在嘴边，朝老许家的院子里头大声喊起来：“许二树，出来！”

    郑婆子身后的人也都跟着应和：“许二树，出来！”

    许二树脚下生风，大步从院里出来，到了最前头，要不是他奶拉着他看火，他早先就出来了。

    “什么乱七八糟的！我出来了，你倒是说说，我咋就敢做不敢认了？”

    见了正主，郑婆子脸上的怒气表现得更强烈，指着他道：“好啊，你敢说说你没有抱我家小燕摸我家小燕？你发誓！要是说假话就叫你全家不得好死！”

    嘶！

    这可太毒了！

    众人看着那郑婆子，是满眼的看不起，这郑婆子，也真是忒狠毒。

    许二树张张嘴，随即就是一噎，一时没说话。

    郑婆子看着，重重一哼，“不敢吧？你这是承认了吧？”

    她迅速看向老胡氏道：“瞧，你家孙子都认了，胡兰香，你快说说吧，啥时候讨我家小燕进门？！”

    老胡氏瞪许二树，那眼神在问：你个兔崽子，难不成还真的干这事了？

    许二树脖子一缩，避开老胡氏的眼神，扭头却对上许三花的视线。

    他眉头一挤，小声跟许三花说起了先前从白节镇回来发生的事。

    跟周氏同心协力打赢了那两个妇人薅下了一撮头发的刘氏刚站起来，听到郑婆子这话，立马就怒了，“讨你孙女进门？你想啥大美事呢！我可跟你说吧，没门！啥名声！叫她去死吧！”

    刘氏本就是个嘴巴厉害的，这话说得也是一点面儿都不讲。

    郑婆子却不看她，只盯住老胡氏，“我说胡兰香，如今你们家在十里八村也是出名的了，要是做这种敢做却不认的事，看十里八村的咋说你家！你们可要脸不要咧！”

    两边拉扯起了大锯，这早该下工的人也走不出去，一时间，土坡上好不热闹。

    收到村人报信赶来的村长立刻做和事老，自然，心里面上都是偏向老许家的，废话，一个村的，不帮着一个村的，难道还帮你一个外村的？

    “我说郑家的，你带着这么多你们大柴村的人来我们孤山村闹啥呢！”

    郑婆子横他一眼，“这可管不着你这村长的事，他许二树做的事，他们老许家认下负责就行，这是我们两家的事，外人别掺和！”

    村长：“……”

    他张张嘴，就要接腔。

    这时，听完许二树说要完事情经过的许三花笑眯眯站出来，看着郑婆子，轻飘飘问：“郑小燕呢？她怎么不来？”

    