
    “三花在哪里？快，快叫她出来。”许二树喘着粗气，顾不得其他，赶紧拍着田宽去去喊人，他已经力竭了。

    姑娘？姑娘在哪里？

    田宽刚从村里收完草垛子回来，并不晓得许三花去了哪里，四下扫视起来。

    站在打头一个茅草棚子前的陈秀云忙出声道：“姑娘往前头去了。”

    许二树一听，忙提步就穿进两排茅草棚子中间的道，往前头去。

    田宽见状，赶紧扶着他，生怕他又摔了。

    做活的村人见状，都不由揣测起来到底发生了啥事。

    邓氏看到许二树，也坐不住了，赶紧撵上来，“二树啊，咋的了？四金四银呢！”

    “婶子你先等等，我找了三花再说！”许二树顾不得跟她多说，丢下一句，就直往前头去了。

    许三花没有说话，黑妞就也安静待着，眼珠子瞟来瞟去，冷不丁看到许二树和田宽从院子那头往这边跑，她忙道：“姑娘你瞧，二少爷回来了！”

    二少爷？许三花反应了两息才反应过来这二少爷是谁，扭过头来，就一眼看见鼻青脸肿的许二树，登时眼皮一跳。

    “三花，火烧眉毛啦！快跟我去救人啊！”

    还没走到，许二树就挥手嚷了起来。

    许三花站起身往前去，许二树走到近前，大口喘气，“三花，快！快跟我走！”

    “咋回事？”

    因着许二树几个不会赶马车，所以今早就用的牛车，这拉着魔芋豆腐出门还没有多久吧，咋就回来了，还弄得这副样子？

    “出大事了！耽搁不得，你先跟我走，咱路上再说！”许二树一把拉了许三花就转身走。

    许三花提步跟上，一边吩咐田宽，“叫田家有套马车。”

    早间田家有赶着马车跟许大茂一起去镇上送魔芋豆腐，这才刚回来没多久。

    得了消息，田家有立刻就将马牵了下去，马车棚就放在半坡许三平家，拿着倒是快。

    老胡氏等人听到动静追出来，许二树和许三花刚走回院门口，来不及问，许二树就摆摆手，“火烧眉毛了，咱回来再慢慢说！”

    说罢就要拉着许三花飞快往土坡下去，黑妞忙跟上。

    邓氏哭着追出来，“二树，到底咋啦啊？！”

    “誒！”许二树重重叹了一声，忙又转头回来扯上邓氏：“你跟着我们去吧！”

    坐上马车，许二树就催促着田家有快些，喘着大气，这才跟许三花说起发生了什么事。

    原来他和许四金许四银一早拉了五百斤魔芋豆腐去往白节镇，跟往常一样，交给两个定了货的货郎一人二百斤，剩下一百斤自己在市集卖。

    才刚在市集的摊位上摆好，还没开张呢，就不知哪里蹿出来一帮子二混子，二话不说就砸他们的摊子。

    许二树许四金他们三个，往前也是打架斗殴的混子，脾气哪里忍得了这个？当下就跟这帮二混子动了手。

    但寡不敌众，很快就落了下风，被对方按着打，混乱之间，也不晓得是咋回事，许四银就被人砍了一刀，二混子们落荒而逃，他们甚至都没有看清是谁动的手。

    许四银流了很多血，当时就昏过去了，他跟许四金急得不得了，赶紧将人弄上牛车送去就近的医馆。

    可人家看许四银那浑身血的样子，就不敢接手，只让他们往寻安县送。

    还是许二树和许四金好一顿求才同意出手看一看，却说这伤势，必须得人参救命，还得用上好的金疮药。

    人参，那可是金贵东西，但切个几片的几两银子许二树还拿的出来，可那金疮药，却得要二十两银子一瓶。

    许二树没有那么多银子，只好将牛车跟许四金一起压在那里，他自个租了个牛车跑回来找许三花了。

    他想着一是叫许三花借银子买人参救命，二是那些混子砸了他们的摊子又伤了人，可不能轻易放过，他得让三花帮他们出气！

    邓氏一听许四银被人砍了一刀血流不止，当即就白眼一翻晕了过去。

    许三花放手掐她人中，人悠悠转醒，却哭了一句“哎呀！我的四银啊！”就又晕了过去。

    邓氏平时也是个很经得起事的妇人了，碰上儿子出了事，也经不住了。

    许三花干脆就让她晕着，等到了地儿再说。

    她靠车壁坐着，没说话，心里快速在思量许二树说的这些，那帮子二混子二话不说上来就砸，到底是因为什么？

    上了官道，路宽平整，好走一些了，田家有将马车赶得飞快，十来里路的路程，将将半个多时辰就到了白节镇。

    许二树跳出车棚坐在车座上带路，很快就到了仁惠医馆。

    马车停下，许二树当即就跳下了马车往里走。

    “大夫，银子来了，快给我兄弟用那啥金疮药吧！”

    田家有留下看着马车，许三花带着邓氏和黑妞跟进去，许四银就躺在一道帘子隔着的一间小间里。

    邓氏豁然看见许四银那红艳艳的衣裳，眼前就是一黑，幸好刚才晕得够了，这下被黑妞眼疾手快一把扶着，倒是没有栽下去。

    “四银啊，娘来了，你可好呀！”她一把扑上去。

    许四银昏迷着，一张脸苍白没有血色，许四金守在一旁，见邓氏竟然来了，鼻头不由就是一酸，叫了一声：“娘。”到底还是十来岁的娃，这头回遇着这见血的事，且出事的又是自个亲弟弟，他也是真的吓坏了。

    许二树拉了老大夫进来，管许三花要银子。

    许三花见许四银气都不匀了，虽说伤口好像略微处理了下，但看着还是骇人得紧，她忙摸了一张百两的银票出来。

    老大夫看了，忙给了身后伙计，叫他到柜上找银子，取金疮药来。

    伙计去了很快就又进来了，找的小额银票给许三花，金疮药拿给老大夫。

    老大夫便上前开始给许四银的伤口抹金疮药，又吩咐伙计将开的药方抓了药煎了端来。

    一番忙乱，邓氏看着，是直抹眼泪花。

    上了药，老大夫又亲自捏着许四银的嘴给他灌了药，把了脉之后，道：“情况是缓过来了，只要天黑之前能醒，性命就无忧了。”

    邓氏和许四银是连连感谢。

    许三花留了黑妞跟在邓氏这里守着，给许二树和许四金使了眼色，带着两人走出医馆，坐上马车。

    “那帮子混子在什么地方，你们可晓得？”

    