
    门口围着看热闹的人纷纷让路，王平为首的一帮子二混子刚到包厢门口，看见里头的阵仗，也是惊了一跳，尽管路上传话的小厮已经大致给他们讲过了大概发生了何事。

    见王平他们来了，魏铁松了一口气，忙喊了王平前来，“王平，你快说说今早的事。”快些说，说完了他好回家，被这么多人看着丢脸，只怕不到天黑他那老父亲就能知道了，老父亲知道了后母也知道了，不定怎么笑话他呢！

    王平不知魏铁是怎么个意思，他看了眼坐在那里的许三花，咽了咽口水，上前将今早的事情都一一说了，最后重点强调道：“我们就是想教训他们，也不知道那小子是怎么挨了一刀了，当时我们也吓坏了，所以就赶紧跑了。”

    这么一说，当时混乱，还真没有人知道到底是谁出手砍了许四银一刀了？

    可四周这么多看热闹的围着，要是突然然从外头冲进去一个人拿着刀砍人，这些看热闹的没道理没人看到。

    所以，砍人的人就只能是这些混子当中的某一个了。

    许三花微眯眼，将门口包括王平在内的十来个挤在一起站着的混子一个一个挨着看了个清楚。

    耳边是魏铁的声音：“你听到了吧？我的人只打了人砸了摊子，别的可跟我没有关系，大不了我赔你今日的损失罢了！”

    突然，她眼神一凝，盯住了站在一堆人里稍靠后的一个矮瘦男人，随即起了身，三两步跨过去，一把就将人给揪了出来。

    “你做啥呢！快放开我！”矮瘦个儿是真的矮，竟也就许三花一般高罢了，被许三花拎出来，那样子，就跟只小鸡仔似得。

    “你来说说，是谁砍了我弟一刀？”许三花问他。

    那矮瘦个儿挣扎了几下没挣脱，吊着一双眯眯眼看许三花，语气很是是不好，“我咋知道谁砍了你弟弟？我就是跟大家伙一起去砸摊子打人罢了，你揪着我不放是为啥咧？”

    为啥揪着你？看你眼神不老实呗！

    许三花哼了一声，见这人嘴硬得很，也不多废话，上手就先按着人揍一顿再说。

    于是乎，屋里屋外的个个睁大眼睛，就看着许三花挥着拳头将那矮瘦个儿从一开始站着打得缩成一团趴在地上哎哟连天。

    揍得差不多了，许三花收了手，一脚踩在这人身上，再问他：“说说，是谁砍了我弟弟一刀？”

    矮瘦个趴着脸着地，闻言看了魏铁一眼，依旧嘴硬：“我不知道！我咋会知道呢！这么多人去了，你咋就问我呢！”

    这话说的，旁人听得也看不下去了。

    魏铁接嘴：“就是啊，我都说了，我的人就只是砸摊子打人了，没胆量拿刀砍人的，你怎么就是不信呢？”

    许三花抬眼，看向魏铁，“脚下这货真是你手下？”

    “是，是啊。”魏铁一愣，看了眼那被踩着的人。

    “你手底下人不但不老实，还坑你，你不晓得？”

    魏铁：“……”

    还没说话，就见许三花将脚拿开，抬起，重重的一脚踩上去。

    “啊！”那趴着的矮瘦个脖子一抬，噗得一下喷出一大口血来，溅得前方都是，好巧不巧，前边就是魏铁站着的位置。

    看着自己脚尖的血滴，魏铁：“……”

    许三花用脚两人翻过来面朝上，盯着他，再问：“说吧，你为啥砍我弟弟？”

    众人：“……”

    这刚才不是还问是谁砍的吗？怎么这就直接问为啥砍了？

    莫不然真是这货砍的人？

    众人不由纷纷都看向地上的矮瘦个，似要把他盯出个花来。

    被这么多人齐刷刷看着，矮瘦个眼神闪了闪，下巴挂着血迹，他觉得自己被踩过的后背火辣辣的慌，看向许三花，手指曲了曲，却是没有像刚才那般立即嘴硬。

    许三花看得分明，干脆又加了一句，“你若不老实交代，别说我今日会不会叫你全须全尾走出这扇门了，你老大魏少爷，只怕也不会轻易饶过你吧？”

    他这个样子，魏铁哪里还看不明白，当下是惊愕的，“钱多！真是你砍了人？你为什么这么做！？”

    那叫钱多的矮瘦男人看了魏铁一眼，抿紧了唇，没有说话。

    但这个样子，无疑是默认了。

    众人一片哗声，嗐，还真是这小子砍了人呀！他们起先还以为是这许三花没事找事呢！

    没想到还真是这帮子混子中的某个人砍了人！

    也是啊，这钱多为什么砍人呢？无缘无故的，这魏少爷好像也没有吩咐这样的命令啊！

    那么，这钱多为什么这么做？

    有私仇？

    不可能，许四银以前根本也不认识这钱多。

    打架打红了眼？

    也不可能，许四银那两把刷子比不上许二树和许四金，可没有他们讨人气打不过要动手砍也是砍他们谁才是。

    且那一刀，可是差点要命的，要不是许二树他们送去医馆及时，用了人参片，等到她来给了银子用了金疮药，只怕这命难保。

    这是下死了手要拿一条命的。

    许三花飞快想了一遍，缓缓蹲下来，一眼不错的盯着钱多，问他：“你跟我家摊子无冤无仇，没道理上手就砍人见血，可又确实是你动手砍的人，刚才本来我也不会看出你有异的，是你特意看了我一眼，给了我你不老实有鬼的感觉，所以才被我拎了出来，那么，你不是想砍谁，而是想借此陷害魏少爷对吧？”

    钱多飞快看了她一眼，眼珠子也飞快转着，而后身子迅速爬起来，几步跪到魏铁跟前去，嘴里痛哭出声：“老大！是你吩咐我动手砍人的！你可要救我啊！”

    魏铁：“……？！”

    众人：“……？！”

    许三花飞快看了魏铁一眼，还没说什么。

    许二树已经跳了出来，“好哇！原来真是你下的命令，你先前还死不承认呢！现在好了，你手下都出卖你了！就是你魏铁！你为啥叫他砍人？”

    田家有微微靠了过来，低声说了句：“姑娘，这钱多有问题。”

    是啊，有问题，这突然跳出来咬口说是魏铁的命令，这么怕死，先前怎么不求饶呢？

    不过，许三花看出问题就出在魏铁身上，一时间，没有立即说话，只冷眼看着。

    魏铁心里头有一句骂人的话就快忍不住冲出嗓子眼，他一脚踢向跪在面前的钱多，怒喝：“我去你妈的！”

    