
    又听许三花介绍起自家的野猪腊肉以及新吃食豆腐干，几个妇人都尝了，觉得实在好吃，忍不住就都买了豆腐干，都嫌一块两块煮着麻烦，便先买了煮好的豆腐干回家直接吃。

    便是听得二十文三十五文的价，都没有怎么犹豫，因为吃着实在是香啊！

    几个妇人提满了篮子说说笑笑的出了铺子，很快，又有新的人来。

    先是上门恭贺的陈掌柜，象征性的照顾了生意，买了两条腊肉和四块豆腐干。

    又是听着陈婆子说的龚福光，他如今每天必要三十斤魔芋豆腐，见许家又出了新奇的吃食，豆腐干，他先尝了，登时双眼一亮。

    “这好生生的豆腐咋就能被许姑娘你捣腾出这么多花样来呢，这豆腐干实在香，我瞧着拿来作为年礼送也十分体面的，先到先得，我得抢个先，先一样跟我来个五十块，就拿没有煮过可以放的。”

    又见还有腊肉卖，一听许三花说是野猪肉熏的，当下他也没有放过，也是买了二十块条，用来送年礼。

    年节到了，这些都要开始准备起来了。

    “三十斤魔芋豆腐三百文，五十块五香豆腐干一千两百五十文，五十块麻辣豆腐干一千七百五十文，二十条野猪肉，六十五文一条，就是一千三百文，统共加起来四两六钱。”许三花笑眯眯算着账，让许二茂和许大树麻溜的将东西都弄齐全，叫田家有和黑妞帮忙给龚福光搬到马车上直接给他送回福满楼去。

    龚福光付了银子，也不客气许三花专门叫人送。

    不大会儿，许久不见的青衣小子脚步轻快的进了铺子，“许家姑娘，还真是开铺子了？我家主子就念着这铁板豆腐和铁板魔芋条呢，麻烦每样都给我来十份的。”

    周氏一听，赶紧弄起来。

    青衣小子等的空挡，进来转了一圈，“我刚听人说呢，许姑娘这里又有了新吃食，可就是这个？”

    见他指着豆腐干问，许三花当下切了给他尝了，“没错，就是这豆腐干，小哥尝尝，味道极好，要不也来点？”

    青衣小子尝了，便点头，“行，那就来点，这两种味道的每样都来五十块。”

    又是一笔大生意，许三花当下脸上笑眯眯，麻溜将豆腐干装了起来。

    很快铁板豆腐和铁板魔芋条也好了，青衣小子付了钱，飞快就出了铺子，当的是来也匆匆去也匆匆。

    铺子来来往往的人一开张就络绎不绝，外头路过的人瞧着，这像是家新开的铺子，又不剪红绸又没放鞭炮的，铺子里倒还热闹得很，便忍不住往这边凑。

    雾气散去，隐约有了些日头，镇上的人也越来越多。

    只见桥头这家新开的铺子挂着许家食铺四个大字的招牌，大家再一看里头忙活的许三花，谁都认识。

    原来是许家开的铺子，难怪不声不响的就开了张，这挺符合许三花的脾性呀，当下都往铺子里头来。

    一时间，铺子里几个人手都忙不过来。

    好不容易忙完一阵，两百斤魔芋豆腐已经卖光了，魔芋条和五十斤豆腐也都卖完了，今日拉来镇上的豆腐干和腊肉也不剩了。

    许三花便叫田家有挂了关张的牌子，带着周氏三人往后头院子去，他们三人往后要在这住着，自是要先熟悉熟悉环境。

    只一间的铺面能有个后院就算不错的了，所以也别指望后院能有多大，掀了通往后院的帘子到后院的小门不过十丈多一点的距离。

    院子左边有一口老井，离着河近，井水很是清透。

    院子一方是一个棚子，圈牛圈马都行，靠着棚子就是一个简易的茅厕，另一方是两间并排的屋子，一间是灶屋，一间做杂物房。

    至于住处，铺子上头有个夹二层，刚好两间屋子，住人倒也方便。

    “等明儿将被褥这些都带来，天黑关张就不必回村来回跑了，魔芋豆腐压秤拉着重，明儿二婶你就带些魔芋粉来，就自己做魔芋豆腐，省得从家里送来，至于别的豆腐干和腊肉还有黄豆腐，叫田家有送货便是，哪样没有了就补送哪样来，倒也不会太麻烦。”许三花跟周氏说着。

    “行嘞，我晓得。”周氏应着话，四下看了看，觉着又有井又有灶屋，甚是有干劲。

    “这灶屋有两口锅也方便，家里的豆腐干和腊肉往后就这样拉来，你每日看着哪样卖了多少，捡着数头晚洗了煮些出来就是，年关将近，要买煮过的豆腐干和腊肉的必定也多。至于木柴，家里会准备好按量跟着送来的。”许三花接着说道。

    该交待的交待好，几人回到前头铺子，却还有人进了铺子来买东西，田家有正在招呼。

    许三花一看那人，愣了愣，打起招呼，“翟衙头。”

    翟宽正摘了钱袋付钱，看见许三花便也笑：“许姑娘，你上次专门捎来的黄豆腐我家里的吃着极是滋味，是每顿都要就着下饭不可，我巡街听别人道你家在这里开了个铺子，就过来了，今儿第一天开张，生意好吧？”

    这翟宽虽说当日听着熊武命令跟着来抓她去了镇公所，但到底当时熊武还太过厉害，许三花相信他不是本意，后面且还好意告诉她高升被抓的事，所以她乐得不提之前的事，黄豆腐出来了，还专门给他捎了一份去。

    毕竟是镇公所的衙头，能交好总比得罪好，她总是在十里镇的，镇公所有个熟识的人不是坏事。

    “托翟衙头的福，今儿生意不错，其他的都卖完了，黄豆腐倒还有。”许三花笑着接话，吩咐田家有：“翟衙头这黄豆腐，不收钱。”

    田家有忙应是。

    翟宽一听，忙摆手，“这怎么好又叫许姑娘送？我过来，专门是买黄豆腐的。”

    说着，将刚才田家有算好家里的账说好的四十八文递给田家有。

    田家有自是不收。

    翟宽当下就铜钱一骨碌就近放到了熄了火的铁板上，提了油纸包就走。

    许三花瞧着，不由笑了笑，冲周氏跟许大树几个道：“往后铺子里只有你们三个，若遇着什么事来不及回来报信，就近找翟衙头就行，左右镇公所离得近，一段路就跑到了。”

    周氏三人记在了心里。

    也快午时了，许三花喊田家有去旁边铺子买些包子回来，自个则跟许大树将钱匣子里的钱都倒了出来，一起数起了银钱，算算今日卖了多少钱。

    周氏和许二茂还有黑妞则忙着将铺子都收拾收拾，等着待会就回村了。

    