
    许三花：“……”

    还帮她试试手呢。

    她不由就是一笑，干脆等着看看这妮子的力气到底有多大。

    到底是每顿和她一样得吃八碗饭才经饱的人，可不能太丢人。

    那位富人老爷就在树下的椅子上坐着，旁边放了茶几，他一边喝着茶一边看热闹，对于谁往前来尝试抱大石头，他都不阻止。

    黑妞几步到了木笼子前，木笼子的上头里面已经拆开，只留着底下的一块连着车轱辘的，便于上手。

    她呸的一声往手上吐了口口水，搓了搓手，找了个合适的位置下手，抱住大石头，咬牙，用力。

    然鹅，大石头分毫未动。

    许三花：“……”

    黑妞不服气，搁以前在村里，她也是能将村里两百斤的胖子给薅到地上去的。

    于是乎，再次咬牙，用力。

    “……”

    石头不动，黑妞不由收手，扭头看向许三花，道：“姑娘，这石头挺沉。”

    废话，一千斤呢！能不沉吗？

    看热闹的众人腹诽不已。

    黑妞几步跑回许三花身边，“姑娘，你去试试吧，一百两银子呢！”

    许三花现在还真不差这一百两银子，不过，她想了想，提步往前头去。

    见她动了，围观百姓双眼就是一亮，等着看热闹。

    那坐在树下的富人老爷喝茶的动作也是一顿，借着茶杯挡着，他眼底迅速闪过一丝莫名的光。

    被围观众人目不转睛的看着，许三花几步走到了大石头前，上手摸了摸石头。

    须臾，她双腿微蹲，扎紧了脚下，双手放上石头，距离合适，沉着用力。

    她预估着要用到的力道，全力灌注到两臂之间。

    此时，周遭安静极了，众人都屏住了呼吸紧紧盯着许三花的动作。

    而后，只见许三花手上一动，面不改色，那大石头竟真的缓缓的离开了底下的木板。

    “动了！动了！”

    “真的动了，她抱起来了！”

    众人激动的喊着。

    许三花力道不松，一鼓作气，直接就将大石头整个抱起，脚尖一转，稳稳的脱离了木笼子，悬离了地面。

    众人激动的拍手。

    黑妞亦大声呐喊着：“姑娘真厉害！”

    许三花咧嘴一笑，干脆抱着石头走向了大槐树，而后直接将石头就放在了大槐树下。

    “这大石头跟咱们十里镇有缘，以后就放在此处吧！”她看着已经站起来的富人老爷，说道。

    那中年人压下眼中惊诧，看着近在咫尺的大石头，微愣之后，笑道：“姑娘好生厉害！既然是姑娘抱下的石头，自然依姑娘所言，这大石头就留在此处吧！”

    他说着，从袖口拿出一百两银票，递给许三花，“姑娘做到了在下先前所说，这百两银票就是姑娘你的了。”

    许三花也不客气，伸手接过了。

    在众人惊叹唏嘘中叫上笑得嘴都合不拢一个劲夸赞姑娘厉害的黑妞，回了陈婆子的豆腐摊，取了牛车，去陈家拉了豆腐，一路出了镇子，回孤山村去。

    时近年关，大道上的人都热闹了许多，这条道本就是官道，不论是从淮安县出来要往寻安县方向，还有寻安县方向过来要往淮安县甚至梁州府都得要经过这条道。

    所以，这来来往往的人和马车牛车什么的就比平常多了不少，平常的，十里镇哪里会有这么多马车呢！

    出了镇子没走上多久，前头竟还堵起来了。

    一辆从寻安县方向过来的车队和这边过去的的一支运货的马车队不知怎么的撞在了一起，竟就互相不让了，两方人堵在大道正中你吵我嚷的，好不热闹。

    于是乎，这后头的就走不动，可不就堵起来了嘛。

    反正时间还早，许三花也不太急，等等便等等吧。

    可后头的一辆马车不知是急着赶路还是啥的，硬生生要超过牛车想往前头去。

    可这路吧，说是大道，也仅够两辆马车并排，这一方堵着，另一方还有行人要走过，围着看热闹的什么的，根本就走不通。

    但这人吧不知是看不到呢还是别的，硬生生往前一超，正好旁边有一人骑着马匹跑过，马儿受了惊，扬了马蹄子，拽着马车甩了起来，只见那马车就直直朝牛车这边翻了过来。

    牛车上还有两千斤的豆腐的，这些东西可压不得，许三花反应飞快，赶紧赶了牛车往前一错，避开了马车。

    而后，那马车被马儿掼得擦着牛车屁股重重的翻在了地上，砸起一地灰尘。

    车厢里爬出两个男人，其中一个华服胖子一阵呛咳，另一个护卫打扮的赶紧扶着他。

    “马旦你怎么赶车的？！”华服胖子捂着嘴巴，怒道。

    甩得滚到了旁边地沟里的车夫赶紧爬了上来，到胖子身前点头哈腰道：“都是小的不好，害少爷摔下了马车。”

    华服胖子放下手，嘴皮破了，显然是马车翻倒的时候摔到了嘴皮，他脸色难看，上脚就踢了车夫一脚，将车夫踢的往后飞出去老远，正好砸在许三花的牛车旁边。

    那叫马旦的痛得哎哟一声，却也顾不得，一鼓溜爬起来，看到牛车上坐着的两个小姑娘，登时跑回去，跟胖子指道：“少爷，都是这牛车！要是她不躲，马车抵在牛车上，就摔不到地上去了，少爷你就不会受伤了！”

    华服胖子登时看过来，见一辆牛车上两个小姑娘，他眼珠子一转，便道：“害本少爷受伤，真是岂有此理！你们两个，还不快下来给本少爷跪下道歉！”

    许三花：“……？！”

    这是什么倒打一耙胡说八道的人儿啊！

    呔！你要抢道，自己不看路，被别人惊了马往旁边倒，她不躲难不成还任你砸下来？是伸手接住你还是乖乖被你砸呢？

    她双眼微眯，坐着没动。

    那华服胖子见状，一声：“嘿！”撸了袖子就往这边走。

    “我说你这臭丫头，耳朵听得见少爷我说话吗？”走到牛车前，他伸手指着许三花，气势汹汹道。

    许三花脾气不好，是真的不好。

    在这儿等着她就不耐烦了，这不知哪里来的二货还要来惹她，还指着她的鼻子，当她是猫呢？

    她咧嘴一笑，伸手就捏住了那指在面前的手指，用力往后一折。

    “啊！”华服胖子哪里会想到许三花二话不说就上手，根本没有及防，手指被这么一折，只听得一声脆响，痛得他头冒冷汗。

    他弯着腰捂着自己的手指，用力吁了两口气。

    “鲍四！给我打断这个臭丫头的手！”

    