
    董明珠也很好奇，饭吃的好好的，许三花怎么就笑了，她想着刚才程秀君那桌说的话，魔芋烧鸭的魔芋，他们都说是芋艿做成的，难不成不是？

    这道菜好吃，好吃就好吃在那魔芋，她娘和她爹如今即便是不来天然居吃饭，也每每都要点了魔芋豆腐外送到府里吃的，别提有多下饭，她也喜欢。

    刚才她就吃了不少魔芋呢，倒是看着许三花没有夹两块，似乎是不感兴趣？

    怎么会有人不爱吃魔芋呢。

    董明珠好奇，便目不转睛的看着许三花。

    许三花已经吃得差不多饱了，见这么多人都看着自己，遂放下筷子，拿出腰间掖着的棉帕擦了擦嘴，抬眼来，笑道：“我就是在想，这芋艿是不是就是我们说的芋头？若是，这芋头又是咋做出魔芋来的？”

    等了半天，听得这么一句话，那堂妹当即就是一嗤，“芋艿就是芋艿，什么芋头呢，这般上不得台面的名字也说得出来，我堂姐都说了，这魔芋就是芋艿做出来的，你一个不知哪里来的乡下丫头知道个什么？可别在这里逗人发笑了！”

    芋头是什么黑妞也知道的，那时候她家粮食不够她吃了，她阿爹顿顿都煮了芋头给她吃，又管饱又好吃。

    她家姑娘的魔芋豆腐才不是芋头做的，她知道！

    见这不知哪里来的人竟然嘲笑她家姑娘是乡下丫头，黑妞可忍不住了，在她心里，她家姑娘可是千好万好，就是天上的仙女。

    她早就吃饱了，当下就站了出来，冲那堂妹道：“你又是哪里来的丫头在这里都是惹人发笑呢！魔芋豆腐可不是芋头做的！”

    程秀君闻声一看，这一个生得又黑还五大三粗的丫头正冲着她们大叫，觉得很是滑稽，她是什么身份，何时轮得着这样的阿猫阿狗冲她大声说话？

    当下便笑：“你说魔芋不是芋艿做的，难不成你知道魔芋是怎么做出来的？”

    “我当然晓得！”黑妞一脸骄傲。

    那堂妹便噗呲一声笑出来，“那你来说说，魔芋到底是怎么做的？”

    黑妞刚要作答，但猛地想起这可是姑娘家的挣钱营生，咋能随便告诉外人？

    便咽下了话，转而道：“反正我就是晓得，就不是芋头做的！”

    程秀君闻言，只觉得好笑，她不知道黑妞一桌是跟许三花一起的，便道：“这天然居如此地方，怎么什么乱七八糟不上台面的人都能进来吃饭？”

    那堂妹附和，“就是，堂姐你说了这随便一桌也要几十两银子的，这哪里来的丫头，别是来吃霸王餐的？”

    董明珠听不下去，虽说她不知道为何这个跟三花一起的丫头要这样说，但她可不允许程秀君他们如此对她的朋友，当下道：“他们是我的朋友，是我请他们来天然居吃饭的，怎么，难不成我还付不起几十两银子？”

    那堂妹认得董明珠，当下没有再说话，只看向程秀君。

    程秀君愣了愣，又看了看黑妞，“明珠，这也是你的朋友？”

    “是啊，怎么了？不行？本姑娘要交什么朋友难道还要跟你程秀君报备？”

    许三花听得董明珠嘴里的程秀君，顿时想起昨晚田家有跟她细说过的这梁州府的大致情况，姓程的，莫不然是程通判家的女儿？

    这个什么程通判，他女儿可真不讨人喜欢啊。

    嗯，端看董明珠这般语气跟她来往，就能看出来了。

    她本就是单纯的忍不住笑了笑罢了，何至于就上升到这个程度了。

    程秀君被这么一怼，当下心里是气得不行，但面上又不好发作起来，只得给自个堂妹使了一个眼色。

    从小一起长大的，那堂妹立即会意，当下也不和董明珠对上，只撇头看向黑妞，问她：“你先说魔芋不是芋艿做的，口说无凭，你又说不出个所以然来，叫我们如何相信你？要不然你先说说，你为何要站出来帮着说魔芋不是芋艿做的？”

    黑妞虽然性子简单，看不明白这些人的弯弯绕绕，但她分得清好坏，这几个女娃的眼神一看就有坏水，她才不要上当。

    她闭嘴不理。

    只以为她是信口雌黄出来说大话呢，那堂妹不由捂嘴讥笑起来，“瞧吧，有些人就是看不清自己的身份，还真以为哪里都有她说话的份呢，却想不到这话也不是什么人都说得了的。”

    董明珠皱眉，刚想说话，许三花按下她的手，冲程秀君笑道：“你说我家黑妞口说无凭，你们不也是口说无凭？事实如何，何不请这天然居的掌柜的来问问，魔芋究竟是不是芋头做的，一问便知。”

    程秀君没忍住用手帕掩嘴轻笑。

    那堂妹当即替她做了旁白，“嗬！还真是无知，这是人家酒楼赚钱的门道，人家为何要平白告诉你？还请人家掌柜的来问问，你以为你是个什么身份？”

    一个黑妞，一个三花，这般土里土气的名字，程秀君都断定这就是哪里来的乡下土丫头，不知怎么就入了董明珠这个脑子本就不比常人的人的眼，凑在一起罢了。

    这事说出来，还不知道别人怎么笑话董明珠呢！

    她不欲与这样的人计较，有失身份，她可是通判大人家的姑娘，做不出来董明珠这样自降身份的事。

    恰好伙计送菜上桌，堂妹却是个忍不住的，她一心想让这两个跟她顶嘴的乡下土丫头下不了台，便笑眯眯问伙计，“你们天然居这魔芋可是芋艿做的？”

    那伙计一愣，自魔芋烧鸭这道菜在府城火了之后，来天然居吃饭的人没少打听这新奇的魔芋究竟是怎么做出来用什么做出来的，怎么能如此好吃。

    但说实话，就是他们大掌柜都不知道这魔芋豆腐到底是怎么做出来的，他也只知道这魔芋是每隔三天就有伙计赶往淮安县底下去拉回来的。

    对这魔芋怎么做出来的大家都各有各的猜测，伙计一如既往地笑笑，“好叫客官知道，这个乃是我们天然居的秘方，实在不便透露给客官知晓。”

    堂妹瞥了许三花一眼，接着道：“是不便透露，但只需告诉我们是不是芋艿做的也不妨事吧？毕竟我们不得其法，知道了是什么东西做的也做不出来不是？”她不好奇究竟是怎么做的，她又不靠这个挣银子，只要知道魔芋就是芋艿做的，叫这两个人丢脸就行。

    伙计有些为难，遇到过不少问的，但一般只要他说了不便透露，那人也不会再追问，可没有遇到过这般的，告诉是什么东西做的也不妨事？

    “是不是芋艿做的，这个也只有问我们大掌柜了，我只是做伙计的，知道的有限。”

    