
    黑妞单纯，又是个认死理的，她在小乡村活了十几年，无忧无虑的，就算被卖进了牙行，牙行里的人对她也挺不错的，所以她几乎没有见识过什么世态炎凉。

    她眼睛瞧得真真的，那套中镯子的圈就是她家姑娘的，却偏偏这摊主睁眼说瞎话，当下就不依了，“这就是我家姑娘套中的镯子，我瞧得真真的，你非说那是她们的，不如你将那圈拿过来看看？我瞧着我们手里这圈上都系了根黄线，到底是谁的一看便知。”

    摊主一听，没想到这小姑娘脑子这么好使，竟盯到了圈上的记号来了，他想了想，不动声色就想要偷偷摘了圈上的黄线，可黑妞死死盯着他，他根本不好动作。

    那头的少年这时出了声来，“不过就是一个镯子罢了，老板，你且看看那圈上的记号，是谁的就是谁的，可别弄错了。”

    少年发了话，摊主听出这语气正常，没什么特别，脑子迅速想了想，忙应了两声，假装仔细在圈上找了找，“诶，还真是黄线？真是不好意思，我刚才瞧错了。”说着，他冲少年那边歉意的笑了笑，将镯子转过来递给黑妞。

    “哼！我就说吧！这圈就是我家姑娘套中的，我眼睛好使着呢！”黑妞松开了抓住摊主的手，接过了镯子，转身往圈外退出去，

    那姑娘见不是自己的圈套中的，不由垮了脸，跺脚道：“哥哥！”

    少年低头看她，轻笑：“没事，咱们再套就是了。”

    也是，她也不差那个镯子，姑娘往许三花这边瞥了一眼，拿了圈接着套了起来。

    黑妞拿着镯子高兴的走回许三花身边，冲她咧嘴，“姑娘，你套中的镯子！”

    许三花笑了笑，“你收起来吧！”

    “嗯！”黑妞应了，仔细的收了起来。

    许三花手上还有几个圈，她又找准了目标，准备接着套。

    田家有静静立在她身后，替她挡着身后挤着看热闹的人的冲挤，眼神从少年那边收回来，低声跟许三花道：“姑娘，那好像是董知府家的公子，小的跟着从前的主家少爷在清平院见过。”

    许三花听在耳里，想着：知府家的公子怎么了？套圈有套圈的规矩，谁套中就是谁的。

    这边想着，她手上的圈飞快丢了出去，也不知怎么的，又跟斜刺里蹿出来的圈给碰撞在一起，而后齐齐落地，谁也没套着。

    她飞快抬眼看去，见那一身粉红披风的姑娘也正好看过来，两人的视线好巧不巧，碰在了一起。

    许三花先移回了视线，拿了圈，准备接着去套那立在正中鹤立鸡群的斗彩花蝶纹的大肚瓷瓶。

    那瓶口细小如脚踝般，瞧着应是好套得紧。

    手里的圈扔出去，她余光瞥见那姑娘手里的圈也同时扔了出来，两个圈从不同的方向出发丢向相同的方向，再一次的碰撞在一起。

    许三花心道：今晚倒是见了鬼了。

    她双眼看着，就看见那两个圈打了个交缠，你不让我我不让你同时落地，一个圈滚出了老远，另一个圈却直直的挂在了瓶口上。

    众人的眼光都不由落在了那挂在瓶口上的圈上，交错的柚黄灯光下，离得远，那圈上绑着的丝线颜色看不分明。

    便有好热闹的人催促道：“老板快瞧瞧！谁套中了呀？！”

    摊主看了看右手边，又看了看左手边，顿了顿，才提步朝中心的大肚瓷瓶走去，心里却在想着：今儿晚上怕是撞了邪了，这一来来一双，咋就个顶个的套得准，没白的几十文的东西叫他要亏死了不说，可别在他这摊上打起来，那他可就更是亏大发了。

    刚走近大肚瓷瓶，他一看清圈上绑着的黄色丝线，登时整个人更是不好了。

    不经众人催促着，目不转睛的盯着，他想做个手脚都不成，只能一手取了圈，一手拿起大肚瓷瓶，朝众人摊开那圈来，道：“是黄色的丝线，又是这边的这位姑娘套中了。”

    黑妞刚才没看清，所以不确定，但听摊主这么说了，她当下欢呼一声：“姑娘，你又套中了！”

    那边的董明珠重重一跺脚，嘴里发出哼的一声，她身后的丫鬟不由道：“姑娘，奴婢看那姑娘就是故意跟您作对呢！要不然怎么就您套什么她偏就套什么了？”

    董明珠听在耳里，当下就提步朝许三花走了过来，“喂！我们来比比，十圈之内，看谁套准的东西多！”

    随后跟过来的董文彦刚要出声叫妹妹不要胡闹，却听对面的姑娘已经笑眯眯的应了声：“比比也行，可这干巴巴的比试没什么意思，不如来点什么彩头？”

    约架赢彩头的事情许三花十三岁之前没少做，比比就比比，这玩意，她不在怕的。

    “彩头？”董明珠还真的认真想了想，便道：“行，就来点彩头！谁输了谁就请一顿天然居的午宴，如何？”

    天然居？

    照顾照顾大主顾的生意，当然没问题。

    许三花还以为这姑娘气势汹汹的过来要比试，论输赢不是你下跪认输就是我下跪认输呢，却没想到彩头竟就是一顿饭？

    她看看董明珠巴掌大的小脸，一双圆溜溜的眼睛正瞪着她，她笑着应下，“来吧，你先还是我先？”

    董明珠从身后丫鬟手里拿了圈，“我先来！”

    说罢，就侧过身去，在地上摆的一众物件上扫视一圈，选中一个，抡了圈用力往前一丢。

    然鹅结果是没有套中，她不由看向许三花：“该你了。”

    许三花笑笑，盯住斜前方摆着的一个葫芦瓶，手上的圈扔出去，不偏不倚，正中红心。

    董明珠：“……”

    她一脸不服气，扬手又是两个圈一起丢了出去，一个滚出了圈子，一个架在了一个青花瓷瓶的肚子上，并没有套进去。

    许三花紧随其后，咻咻两个圈同样的方向丢出去，一个套进了青花瓷瓶，另一个套在了旁边的银锭子上。

    而后没停，直接将剩下的七个圈一手一个接连丢出去，七个里，套中了六个。

    “十个圈我套中了九个，纵然你剩下的七个都套中，也比我少两个。”她冲董明珠咧嘴一笑：“天然居的午宴，定在什么日子？”

    董明珠：“……”

    她瞪着许三花，满目通红，了解妹妹脾性的董文彦生怕她一个不满上手打人，刚准备见势不对就阻止。

    却见董明珠上前一步，语气极好：“你套圈有什么技巧不成？教教我呗！”

    董文彦：“……”

    许三花：“……”

    