
    知道弟弟没有性命之忧了，许四金总算缓过来，心也不那么慌了，听许三花问起，他想了想就道：“先才四银被人砍中，那帮混混见势不妙跑走，混乱之中，我好像听人群中谁说了一句魏铁，刚才在医馆，伙计进屋来收拾带血的布巾子，我随意跟他打听了一句。”

    “他告诉我，魏铁是这白节镇上的混混头子，想来就跟咱们十里镇的曹丰差不多，不过他家可比曹丰能耐，是白节镇数一数二的大户，底下这帮混混跟他混，不用到处收保护费天天斗殴干架，也能吃香喝辣，因为都靠他家的银子养活，所以这帮混子对他是跟祖宗似得，啥都听他的。”

    魏铁？

    许三花默了默，掀了车帘子冲田家有道：“去打听打听镇上的魏家。”

    田家有十七八岁了，从小就跟在之前的主家大少爷身边，进进出出，见识过不少，办事自然是得力的。

    他将马车停到一个不挡道的巷子边，就跳下了马车，汇入了人群里。

    不多时，就疾步回来了。

    “姑娘，打听清楚了。”

    “这魏家是镇上的大户，白节镇外前前后后的田地多是他们家的，附近几个村子都是他们家的佃户，他们家靠的就是粮食发家，镇上的粮油铺都是他们家开的，除此之外，并没有听说这魏家背后有什么人，端的就是家财厚些罢了。

    这魏老爷如今的太太是后头娶的续弦，前头那位程氏也就是魏铁的亲娘早就不在了，听闻魏铁和他这位后母极是不和，去年里，进门多年生了两个女儿的魏太太终于平安生下一个儿子，据说魏铁同魏老爷大吵了一架之后就搬了出去，所以，如今魏铁并不住在折桂胡同的魏家老宅，而是住在他亲娘在秀雅巷的陪嫁宅子里。”

    见田家有不用她多言，就打听得这么巨细无遗，许三花不由高看了他两眼，果然以前是大户人家当差的，这见识就是不凡，担得大用！

    “那就直接去秀雅巷。”她吩咐道。

    田家有早就打听清楚了折桂胡同和秀雅巷都往何处走，闻言立时赶了马车往秀雅巷去。

    小片刻钟后，马车停在一个巷子口，田家有跳下马车，回身掀了帘子，“姑娘，秀雅巷到了。”

    许三花三个陆续下了马车，往巷子里走，田家有牵着马车跟在后头。

    这条秀雅巷，在巷口便能望到头，尽头是一条长河，巷子一溜过去，大概也就十来幢宅子。

    从头看去，走到中段的位置时，许三花一眼就瞥到了一幢挂着程宅两个大字的匾额的宅子。

    她停下脚步，让田家有上去拍门。

    许二树和许四金都不识字，田家有却认识，一看这程宅，就猜这应该就是了，听许三花喊他上去叫门，他也就提脚往台阶上去了。

    门被敲响，过了一会儿才从里头打开，一个灰衣看门人探头出来，见门外的田家有，并不认识，不由皱眉，“哪里来的？做什么？敲错门了吧？”

    田家有脸上挂出一抹笑来，“小的是老爷派来给少爷送东西的，不知少爷可在家？”

    老爷派来的？那看门人狐疑的打量田家有一番，觉得眼生得很，但他家少爷搬出来一年了，老宅里又添了下人也不一定，更何况，在白节镇这个地界，谁会那么大胆子来糊弄他们少爷？

    “少爷不在，你要送什么东西？给我就是。”他当下道。

    田家有一顿，“不知少爷在哪里？老爷说了，这东西得亲自交到少爷手里才行。”

    看门人听得狐疑，但也没有往别的地方想，只以为年关将近，老爷是想他们少爷了，摆了台阶来想让他们少爷搬回去，所以才叫人送来什么少爷欢喜的物件也不一定，当然想亲手交给少爷才能交差不是？

    看门人想了想，“少爷一早就出门了，应该在清风楼里，你到那里找少爷吧。”

    田家有一听，赶紧谢过了看门人，转身下台阶。

    冬日冷，看门人忙着回门房烤火取暖，是以飞快关上了门，也没有看到站在台阶下的几个人。

    田家有几步下了台阶，跟许三花禀道：“魏铁不在家，一大早就出门了，兴许在清风楼里。”

    清风楼？

    许三花挑眉。

    旁边在白节镇跑了好些天的许二树和许四金倒是知道，当下道：“这清风楼是白节镇上的热闹地，楼里都是漂亮姑娘，白天有楼里的名魁唱曲，晚上还有姑娘们接客，听说是白天晚上都热闹得很，整个镇上兜里有闲钱的是都窝在那楼里舍不得离开呢！”

    许二树和许四金两个二愣子没想那么多，说起这个是面不改色，也没想过许三花还是个小姑娘，这话说不说得。

    田家有听着，却不由干咳了两声。

    许三花倒是没什么表情，扭头瞥了田家有一眼，笑了笑，往马车上钻，“那咱们就去见识见识这热闹。”

    清风楼就在正街上，都不用怎么打听，随便一问，是人人都知道。

    是以，田家有赶着马车，很快就到了清风楼门前。

    门口站着迎客的伙计看见马车，立马就迎了上来，“贵客里面请。”

    田家有下了马车，回身掀开车帘，许三花和许二树两人依次下了马车。

    那伙计见车里下来的三人，登时就是一愣，见人直直往里走，他不由上前一拦，“客官知道这是哪里吗？”

    他问的是许三花，他拦着三人倒不是因为看她们穿着普通，而是这清风楼都是男人们来的地方，这个小姑娘来凑啥热闹？

    “不是有名魁唱曲吗？我来听曲。”许三花说的淡然。

    伙计一愣，是唱曲不错，可……

    “难道你们清风楼规定了女子不能进？”

    伙计又是一愣，这倒没有这个规定，可是清风楼在镇上开了三五年，可从来没有哪家小姑娘往里钻过，这可是爷们来得地头呀。

    “既没有规定，那我就是进去听听曲，怎么不行了？”许三花说着，叫伙计帮忙牵了马车安置，叫上田家有一起，往大门里去。

    里头迎客的伙计迎上来，看到几个年轻人里头当先的许三花，也是一愣，这……，门口的咋回事，怎么把女子也放进来了？

    这一愣神，许三花四人已经往楼上去了。

    大堂正中的大圆台上穿着霓裳花衣的漂亮女子正在拨着琴弦咿咿呀呀，围着圆台底下的桌子坐了不少人，听得沉醉。

    但稍微有点身份的人都在楼上包厢。

    伙计几个箭步追上去，“客官是听曲儿还是找人？可有提前订座？”

    