
    今儿是去镇上送调料的日子，许三花带上了田家有和黑妞，接手了许大茂要送去陈婆子那里的魔芋豆腐一大早就坐了牛车，带上一千斤昨晚就装好的调料以及五百斤黄豆腐，一路往镇上去了。

    到了镇上，先在市集将魔芋豆腐卸下到陈婆子的摊上，才往怀正商号的粮油铺去。

    一大早的，粮油铺的人就有很多了，接近年关，各种喜事什么的都来了，且今日又是大集，十里八村来赶集的多着呢。

    如今谁不知道这家粮油铺独一份的卖许家的调料？

    自从用过了许家调料做菜吃了，这一顿要是不放调料，吃着就觉得不下饭，没有味道了，所以或多或少的，是每家每户都想来买调料的。

    不论是自家吃，还是过年了待客烧菜，麻辣鲜香的，多体面。

    考虑到有些人的家境，所以粮油铺还是照之前许家摊子上一样，有分了一小包小包卖的，一包十文，能够用好多菜的，大多人家都是能承受的。

    有认识的见到许三花，忍不住又问起黄豆腐来，许三花当下就笑说道很快就有的卖了。

    粮油铺的伙计将一千斤调料和黄豆腐搬下马车，都放到后头库房去，等着下晌其他地方的粮油铺的人来拉货。

    后院里，许三花将田家有介绍给傅山，道：“这是田家有，以后调料和黄豆腐送货和对账都由他负责。”

    傅山是知道许三花去县城里买了二十几号子人的，见这田家有年轻虽轻，但端端正正的，是个稳重的，不由就点了点头，也给田家有介绍以后会在十里镇这里负责的二掌柜，让两人认识。

    调料的分红是一个月一结，但黄豆腐却是要拿货结账的，当下傅山吩咐掌柜的落账，取来五百斤黄豆腐一斤三十五文一共就是十七两又五百文拿给许三花。

    许三花直接叫田家有接了，以后跟怀正商号做的生意所有的银钱都得有田家有落账，账本跟其他的都分开来，这样生意多了，也不容易乱。

    田家有小心的收在了钱袋里，仔细放好了，用炭笔在两个账本上分别落下今日的一千斤调料和五百斤黄豆腐。

    调料的账本还记有之前送来怀正商号的调料，黄豆腐的账本今日是头一笔。

    出了粮油铺，许三花也不坐牛车了，直接步行带着田家有和黑妞去了桥头的面馆。

    面馆老板昨日就收拾好了铺子，今日一早等在门口，见许三花来了，连忙将钥匙递上，这才放心的回家去了。

    许三花转手就将钥匙给田家有，让他负责两日之内将铺子装潢布置一番，她打算在这里开个食铺，接着卖铁板豆腐和铁板魔芋条，还卖魔芋豆腐和黄豆腐，后续还有其他的要接着上。

    于是，田家有就暂时留在了镇上，而许三花则带着黑妞，赶着牛车准备去去陈婆子家拉上了昨日定的陈家赶工做出来的两千斤豆腐。

    经过西市往镇东去，街口的一棵大槐树下里里外外围了好几层的人，不知看什么热闹，倒是闹热得紧。

    黑妞坐在牛车上，巴着脑袋使劲往里瞅，但人太多，根本看不清里头到底出了什么热闹。

    许三花见状，便干脆将牛车赶回陈婆子豆腐摊后放着，带了黑妞一路挤进了人群，钻到了最前面。

    到了前头，才看清到底是什么热闹，又听旁边人说说笑笑，原来是经过此处的一个富人老爷，极有闲趣，不知从哪里弄来的一块大石头用一个大木笼子装着，那木笼子不知怎么做的，底下装了几个车轱辘，大石头就是用这大木笼给拉着的。

    这老爷说了，谁能将这石头给从木笼子里抱起来放到地上，便给一百两银子的赏。

    “一百两啊！”黑妞双眼冒光。

    旁边那麻衣汉子笑笑，“可不就是一百两？这富人老爷也是钱多没事做呢，弄这些闲趣，这一百两银子给咱们，不知能花用多少年了。”

    另一个人笑他，“你以为你想拿就能拿啊！刚没听人说吗？这块大石头重达千斤呢！你能抱得动？”

    “这千斤的东西得十个人七人去抬都不定好抬吧？谁有这个能耐抱起来？真是天方夜谭！”

    “你抬不了不一定别人抬不了啊！没听说咱们十里镇下头有个孤山村，那村里有个叫许三花的天生神力？说不得这石头她就能抬起来呢！”

    有人不信，“听说她是有两把子大力气，可个一千斤的石头她真能抱得动？”

    “你不信，要不然你叫她去试试？”

    那人嘁了一声，“我上哪儿叫她去，要叫你叫！”

    这人看来看去，还真就看到了站在前头的许三花，忙大声道：“许三花在这里呢！”

    喊了声后又道：“许家姑娘，你能抱的动这块大石头不？要不然你上去试试？”

    许三花从头到尾默默听着，心想你叫我抱我就抱啊？想看热闹别找她啊。

    她抿着嘴没接话，正看着有个忍不住跑上去试着去抱大石头的汉子，这汉子生得也壮，似乎对自己的力气很有自信。

    但见他做足了准备，找了合适的位置两手环抱住大石头，“一，二。”大石头没动。

    “一，二。”大石头还是一动未动。

    如此试了好几次，汉子头上都冒了汗，还是没能撼动这石头，他不由悻悻的退下了。

    围观百姓看得哈哈大笑，也不由讨论得更激烈，就想看看今日谁能抱得动这大石头。

    先前那人喊出许三花，围观的人就都知道许三花就在这儿了，有认识她的见过她的，也有没见过但听说过的，就都纷纷看向许三花，等着她上去给那大石头搬搬看。

    黑妞听着，转了眼珠子，凑近许三花小声问：“姑娘，你能抱的动这块大石头吗？”

    这块大石头她抱不抱得动说不准，不过去年从山上滚下来一块大石头刚好压在山坳子下她家的梯田里，砸坏了好大一片她家新插上的秧苗，可把她爷奶心疼坏了。

    那大石头大概三四百斤，最后就是她给从梯田里抱起来举着上了梯田的，现在，那大石头还搁他们家梯田一头搁着呢，都长青苔了。

    她一时没接话，黑妞眼珠子就又是一转，撸了袖子。

    “姑娘，我先上去帮你试试手。”

    说着就跃跃欲试的朝大石头走了去。

    