
    许三花虽然已经跟她奶说过定下薛红秀，但现下不露，只道：“或许吧，怎么，你也相中了这薛红秀？”

    “她好看！”许二树不知想到啥，笑的贼贱。

    许三花啧啧啧两声，不欲打击他，毕竟这个蠢二哥情窦初开，她要是笑话他，还是有些没有良心的。

    讨媳妇好啊，婆娘娃子热炕头，比上一辈子好。

    许三花笑了笑，想到薛红秀这个小姑娘，眼神清正，还算是不错的。

    且薛红秀她爹，爷跟奶都认识，知根知底的，就等大哥这里定下了，转头就能往薛家去探探口风了。

    ·

    大湾村并不远，钟氏回娘家留了晌午饭，所以回来的时候也是半下晌了，那时候，隔壁去袁婆子那里串门子的刘婆子早回来了，正搁上房里跟老胡氏摆闲呢。

    “大槐是咱老小看着长大的，还穿开裆裤的时候就晓得心疼他老娘，后头他娘走的时候，都讨了媳妇的汉子了，哭得多伤心？这人是个孝道的，至于他媳妇余家的，就是前头大柴村的，娘家知根知底的，她也是个勤快的，两个人干活勤快，养出来的闺女也是不差的，袁婆子说，春枝这个娃在家里很勤快，没来你们家做工之前，家里里里外外的活都是她干的。

    不过他家那条件，老嫂子你也是晓得的，春枝下头还有两个弟弟年纪还小着呢，上头又有一个不能做活的爷爷，一家六口人就靠他们两口子呢！

    我听袁婆子说了，余家的就想着春枝人勤快有个好名声能说个好人家，以后能拉扯拉扯底下弟弟，帮衬家里。

    这情况也就是这么个情况了，都是一个村的，知根知底，别的什么不好的的事情那也是没有的。”

    刘婆子晓得老胡氏是要相孙媳妇，所以话打听的很详细，她跟老胡氏几十年的邻居交情了，是不会跟她假话的。

    老胡氏点点头，表示自己晓得了，谢过了刘婆子一番，远远见着院子外头钟氏挎着篮子进了院，她扯摆扯摆两句，就错开了话头去。

    刘婆子也识趣，当下就说家里还有猪要喂，起身走了，这也没说假话，如今她儿子儿媳都在老许家做工，家里一摊事呢，都得他们两个老的。

    钟氏大步进上房，后脚许三花也跟了进来。

    老胡氏叫钟氏过去坐下，知她是个话少的，便自个提起正题，“钟家的，你娘家还好吧？你爹娘身体也健旺吧？”

    “托婶子挂念，好着呢！”提起爹娘，钟氏也高兴，她还是去年过年回的娘家，这都许久没见爹娘了，自然是有说不完的话，不过她也没有忘回去的正事，毕竟回娘家提回的东西还是胡婶子准备的呢。

    “我回去的时候可巧，正遇着卢秀芹她二婶在和我二弟妹摆闲呢，见了我回去，也拉着我摆了老半天。

    她二婶是个话匣子，我啥都没说，就听她摆闲，就听出不少事来。”

    这卢秀芹她爹卢秀全占老三，上头还有两个哥哥，下头两个妹妹，一个嫁了，另一个，比卢秀芹只大两个月，很得卢秀芹她奶的宠，整天养着，跟城里有钱人家的闺女似的两手不沾阳春水。

    卢秀芹二婶说话不顾及，是家里的一丁点事都要往外说的，她本就见不惯婆母宠着老闺女，磋磨儿媳整天干这干那的，所以说起这个小姑子来，倒是滔滔不绝的。

    说到这里，钟氏停了停，她平常话不多，要不是这事，她一整天也说不了这么多话的。

    歇了歇，她接着又道：“卢秀芹二婶还说，家里年景不行，这一年的收成不太好，一家子十几口人，如今猫冬，是勒着裤腰带过活，多亏了卢秀芹选上了这份活计，听说卢秀芹每天拿回家的工钱都被她奶收去了，用到公中的少，几乎都给小姑子偷着花用了，所以她二婶心里气不过，是抱怨了好久呢。

    不过她二婶这样嘴碎的人，说起卢秀芹也是夸的，说她跟她娘一样干活老实，家里家外的活干着，任劳任怨的，也不碎嘴，谁娶回家都是大福气。”

    钟氏心眼实，就只是将回娘家发生的事细细说来，却也没有多想到什么的。

    许三花坐在一旁默默听着，不由抬眼看了老胡氏一眼，老胡氏也正好看她，两人视线刚好对上。

    “钟舅娘，这卢秀芹她二婶可知道你也在咱家做工？可有问过你回娘家做啥？”许三花问。

    钟氏没多想，便道：“晓得，我之前上工的时候在村口大道碰见过我二弟，所以我娘家就晓得我在这做工了，许是也摆闲过，所以我一进屋她二婶就说起过这事，后头摆闲摆着还问我上着工怎么突然回娘家了呢，我当然不能明说，就说想我爹娘了，正好近，就回来瞧瞧。”

    “那她问你这个时是在夸卢秀芹前还是夸卢秀芹后？”

    钟氏仔细回想了想：“进门是一直听她抱怨家里的事呢，后头说到我这里来了，问了我回娘家做什么，我回答了之后，好像她就突然换了话题就一直在说卢秀芹了。”

    许三花一听，眉眼不由一动。

    老胡氏这时就道：“今日辛苦了你跑一趟了，还有一会儿时辰下工，钟家的，你先去后院帮着看着火吧。”

    早先腌出来的野猪肉今儿一早就开始熏上了，分作了两堆熏，老胡氏出来听刘婆子说话，火是留着老许头搭着看着的。

    钟氏闻言，应了声就去了，也没有多问其他的。

    屋里只剩下俩奶孙，老胡氏便将刚才刘婆子说过的话说了一遍。

    许三花就道：“就定方春枝吧，这个卢秀芹，家里不行。”

    老胡氏点点头，她也这么想，那方老汉瘫了好几年了，如今还活的好好的，利利爽爽的，就足以方大槐家那口子的心。

    俗话说，久病床前无孝子啊。

    “那行，咱也不找媒婆了，这说媒人就托你村长奶奶去可行？”

    老钟氏一是村长家里的，这二嘛，这个人也好，在村里人缘是挺不错的，孙子又是村里唯一的读书人，就没有比她福气的了，找她当这个说媒人，面子绝对妥。

    “行的，村长奶奶嘴皮也溜，找她保这个媒，准没错。”

    老胡氏得了认可，面上就露了些笑意来，“那就好，等我问好了日子，就托你村长奶奶上门去，三花你看看，这聘礼上咱们怎么来合适？”

    