
    老板也是作难，总不能等明年收租金的时候，那时候，他租金都到期了，还能收这两个月租金吗？

    可偏偏，他也不知道这铺子的主人住在哪儿。

    原来是这样啊，许三花眸光一转，想到自己没带在身上的房契，便道：“这样吧，老板你就先转租给我，等正月里这铺子的主人来收租金了，我再同他讲就是，反正他就是收租金，这铺子租给谁都是租不是？你看可行？”

    这样行吗？

    老板皱眉想了想，今年生意不好，他婆娘就回家去帮着家里种地了，他一个人在镇上开着铺子，又不挣钱，也不方便，还不如干脆就转了，早点回家过年，也帮着家里捡捡瓦修修家什什么的，明年认认真真种田吧。

    这般想着，他面上就松动了，“那行，等正月里这主人来收租金的时候，你给他好好讲讲就行。”

    说着，他就拿出了贴身放着的租赁契书，“这契书是一年一写的，我先给你留着，好有个凭证，等明年他来收租金，你再跟他重立一张契就行。”

    许三花接了那张契书，粗粗看了一眼，纸上甲方按手印的名字写的是武富。

    她收起契书递给了黑妞收着，就问：“两个月的租金是多少？我这就给了，你今儿收拾收拾，明儿就将铺子给我腾出来吧。”

    这般急啊？

    老板扫了许三花一眼，小小年纪的一个姑娘，家里人放心她出来做生意？

    他日常守着这面馆，来面馆吃面的人也不多，是以他倒是并不认识许三花这个人。

    不过有人接手，他巴不得快点脱手，当下就道：“这铺子虽只有一间门面，但位置好，北街过来的，西市来来往往的，都打这儿过，人来人往的，一向热闹，所以这一年的租金是一两五钱，一个月就投一百二十五文，两个月的租金的话就是……额。”

    老板说着就是一顿，因为他还没来得及说完，对面的许三花就已经拿出一包铜板放在了桌上，那铜板磕上桌子的响声就老板是愣了又愣。

    许三花已经冲黑妞说道：“会数数吗？来数两百六十二文给老板。”

    黑妞一听让她数钱，高兴得很，当下点点头，上手就从钱袋子摸出铜板来飞快的数着。

    她手指比一般女娃粗了不少，但拿着小小的铜板数着却也灵活得很。

    老板一愣一愣的看着。

    很快，黑妞就拨出了一堆铜板来，“数好了，两百六十二个，一个不少。”

    “两个月租金得两百五十文，还有两碗面钱，老板可还要再数数？”

    老板忙摆手，“不用了不用了。”说着拿了自个的钱袋子将铜板都装了起来，道：“那今儿收摊我就将东西收拾规整统统拉回家，给铺子腾出来，明儿一早姑娘就来拿钥匙吧。”

    许三花点点头，让黑妞抱上东西，两人便出了面馆。

    旁边的粥铺子依旧人多，排着队的等着买早食。

    年关越近，这镇上也越发的热闹。

    经过怀正商号的粮油铺，里头的人也异常得多，几个伙计来回穿梭着，都忙不过来。

    柜台后看着二掌柜算账的傅山恰巧抬眼，看见了外头经过的许三花，赶紧提脚追出来。

    “许姑娘，一千斤调料可准备出来了？我明儿一早就得要。”

    许三花停下脚步，回头看他，点头道：“放心，我也是要赚钱的，调料赶得足，端看傅老板卖出去的速度了。”

    傅山摸了一把嘴皮上的山羊胡，笑了笑，“梁州府下八个县十六个大镇的铺子都先后装潢出来了，从后天开始就会陆陆续续的开张，就等着许姑娘的调料呢！”

    八个县十六个大镇，一个县城分东西两市，怎么着也得两家铺子，那这些加起来，至少就是三十二个铺子，短短几天罢了，这怀正商号不愧是怀正商号，这办事能力实在是让人望尘莫及。

    她心下赞叹，嘴上也不由称赞道：“傅老板办事果然利索。”

    傅山笑笑，不置可否，“一千斤之后的五千斤出了货，到时候再看卖出去的情况，视情况增减，我会提前告知许姑娘的。”

    “另，不知许姑娘这黄豆腐的生意可有安排？不如咱们也签上一份同样的契约可行？”

    “这个恐怕不行。”许三花笑道：“不瞒傅老板，我在镇上也盘了个铺子，就打算卖这黄豆腐。”

    “许姑娘在镇上卖黄豆腐，跟我将这黄豆腐卖到各地去，这并不冲突，十里镇上许姑娘要卖，我这里就不卖，其他地方开张的粮油铺卖就行了，许姑娘不如考虑考虑？一个镇上的人不多，销出去的数量就有限，这赚的银子嘛，自然就少了。”

    许三花想挣大钱，当然不能放过这么好的机会，她想了想，道：“傅老板这样说也不是不行，不过，这黄豆腐就不能签跟调料一样的契约了。”

    傅山一副洗耳恭听的神情，等着许三花的下文。

    “县里的窦老板也有在我这里定黄豆腐去卖，价钱是四十文一斤，傅老板想做黄豆腐的生意，咱们也契如此买卖的契，就不分成了，同样的，傅老板不论在何地卖这黄豆腐，都得挂许家的出处，傅老板觉得如何？”

    傅山听着，觉得这样也不是不行，一手交钱一手拿货，银货两讫，自然也可以，不过之前许家黄豆腐八文钱三块他也是知道的，这一斤四十文的价钱，他散卖八文钱三块的话，着实赚不了几个钱，若加价，这销路就窄了些。

    怀正商号做的是天下人的生意，绝不是只做有钱人的生意。

    “其他的都没问题，就是这价钱，傅某想跟许姑娘再谈谈。”

    许三花眸光一闪，“好说，不知傅老板意欲几何？”

    生意人嘛，有的赚才叫做生意不是？

    傅山比出三根指头，“三十文一斤。”

    嚯，这是一下子压了十文呢。

    窦老板那里就是四十文，不二价，若这里她给三十文，实在不好说。

    不过到底是大生意的合作关系，当然不能统而论之。

    所以，许三花眼角一弯，特别爽气，“三十五文吧，傅老板你不亏，我也赚赚。”

    傅老板眉头一挑，暗叹这丫头是个鬼灵精，怪不得主子私下里还跟建西几个提起呢。

    要知道主子嘴里，何曾有过哪个姑娘？

    想到昨儿去见主子听到的话，傅山眼神闪了闪，不再犹豫，当下就同意了。

    “行，就按许姑娘说的，三十五文一斤。”

    