
    “秀才？”许三花说着，已经看到被庄户齐齐盯着的一个中年汉子，穿着一身短打破袄子，脸有些黑，长手长脚，还生得有些粗犷，这么一看实不出来像个读书的秀才。

    瞧他们村读书的蒋村长他大孙子蒋承祖，那多秀气的一个人。

    “贾良田，你前头来。”她冲他道。

    听着喊，贾良田没有犹豫，大步往前走上来，到了许三花跟前的台阶下，老实喊了句：“姑娘。”

    许三花暗暗挑眉，读书人大都清高，自命不凡，她实没有见过这样的读书人，且还是个秀才。

    将手里的地契递过去，她道：“你来看看，这地契可对？”

    贾良田双手接过，还真认真仔细看了起来。

    须臾，看过之后，他将地契双手奉还，“回姑娘话，这地契是真的。”

    杨虎和孙中听着是面面相觑，没想到竟还真是真的？

    想到他们干的事，一时间心里都有些慌张起来。

    许三花倒是被贾良田硬邦邦的语气给逗乐了，收回地契，又将二十三户庄户的卖身契一摞递给他，“再看看这些，可是真的，又对得上吗？”

    贾良田照样老实一一看了，答：“是真的，对得上。”

    “既对得上，麻烦你，帮我将杨家和孙家的卖身契给拿出来。”许三花道。

    贾良田也不多问，老老实实的在一摞卖身契里翻找出杨家和孙家的卖身契来递给许三花。

    杨家和孙家逃荒到这里落成潘家庄的庄户时还没有这么多口人，这卖身契也并不复杂，只落了当时已经成年的男丁的名儿，自然也有杨虎和孙中的名字。

    许三花没有接，而是道：“将两张卖身契给他们，从今往后，杨虎一家和孙中一家就不再是潘家庄的庄户了。”

    贾良田微愣了一瞬，大步朝两家人走过去，将手里的卖身契分别递给杨虎和孙中。

    杨虎孙中二人：“……”

    还可以这样？

    贾良田也不管他们不接，直接将卖身契丢在了两人身上，干脆得很。

    他手里还拿着其他的卖身契呢，当即就转身走回了台阶下站着。

    许三花看得又是一乐，不由仔细瞄了贾良田两眼。

    “王庄头，待会儿你就带人看着，让他们两家人收拾好自己的东西离开庄子。”她吩咐王来炳道。

    王来炳没想到新主家这般干净利落的，直接就将人还了卖身契赶出庄子，竟是都不要他们自个拿银子赎回卖身契？

    当下也是有些愣的，但转而想到，这个年景，他们这两家要想另投别的庄子也不是容易事，再加上马上就过年了，天又冷，他们两家子拖家带口的这么多人，没处安顿，这也算是对他们最大的惩罚了，便立时应道：“是，姑娘。”

    杨虎和孙中这才醒过神来，当下后悔不迭，忙爬起来冲许三花磕着头，“姑娘开恩啊！不能将我们赶出去啊！我们不要卖身契！姑娘收着吧！”

    孙中更是捧了卖身契往许三花跟前爬过来。

    其他杨家人和孙家人听着他们要被赶出庄子了，也是忙跟着求情。

    这变脸的速度堪称一流。

    黑妞扬着下巴奚落道：“不是什么于家庄的管事罩着的吗？没事没事，离了这儿，去投奔那于家庄就行了！”

    于家庄的庄户早就满了，要容下他们两家人，可不容易，说白了，他们跟那管事的交情还没到那份上呢！

    杨虎和孙中心里是后悔得很，顾不得别的，赶紧求情才是最重要的。

    许三花却根本不听他们陈情，早在先才叫王明军去将庄户都喊来，她就打定了主意要将这两家人给撵走不要的。

    当下吩咐田家有带着王家兄弟两个，将杨孙两家人先赶出去，叫他们回去收拾自家的东西去。

    田家有和王家兄弟两个听命，很快就将嚷着要许三花开恩留情的两家人给赶了庄子大门。

    剩下二十一户庄户规规矩矩站着，这下是没人再敢不把许三花当一回事了，这就是新主家，贾良田都看过地契跟卖身契了，错不了。

    许三花看了底下众人一圈，缓缓道：“从今儿开始这潘家庄就不叫潘家庄了，我姓许，就改成许家庄吧！

    这儿我不常来，你们凡事照旧，听王庄头的安排就成，田地该沤肥沤肥，等着开春春耕就是。”

    说着，她又看向王来炳，道：“另外，杨家和孙家空出来的地王庄头你看着分一分，看剩下的庄户哪家人口多些的，就落到他们头上去。”

    王来炳赶紧应了：“小的明白。”

    许三花便又接着说起来，“我这个人脾气说好也好，说不好也不好，你们安分守己嘛，自然就万事大吉。

    我先才听王庄头说了，你们跟之前的主家定的是庄子出息的七成上交，我要不了那么多，只要你们踏踏实实的干，我只收五成就行。”

    只收五成？

    底下庄户们一下子炸开了锅！

    还从没听过哪个庄子的主家跟庄户五五分出息的，便是那没有卖身契只佃了地主家的田地种的普通人家，也要给地主交六成出息的。

    五五分出息，这真是天大的好事啊！

    众庄户都怀疑自己是不是听错了，可又不敢问，只巴巴的望着王来炳。

    他们跟王来炳熟啊，十几年的交情了。

    王来炳也怀疑自己是不是听错了，新来的主家竟这么和善？

    “姑娘，真是五五分成？没错？”他是瞧着这些庄户日子有多不容易的，若新主家真是五五分成，那可真是天大的喜事，庄户们的好日子可不就来了？

    许三花道：“你们没听错，就是五五分，不过，这田地以后要种什么得我说了算，什么种果树不果树的乱七八糟的自作主张，这种事可不能有。”

    那是自然，这可不是他们的田地，放着粮食不种，种啥樱桃树的事情他们可不会干。

    得了新主家的确认，往后的庄子果真是五五分，庄户们顿时都笑开了花。

    等到许三花交待了王来炳后续的事莫不如就是些田地沤肥等着春耕的照常事，再留了十里镇市集桥头的铺面地址让王来炳若有急事便叫人来那里报信，而后坐着马车出了庄子准备启程时，庄户们都自发的来相送。

    非但如此，还家家都拿了自家舍不得吃的鸡蛋来送给许三花。

    靠着主家庄子的田地过活的庄户人，鸡蛋可是他们最金贵的东西了。

    望着庄户人朴实憨笑的脸，许三花没有拒绝，叫田家有和黑妞都好生收了起来。

    