
    楼里唱着曲，没有人大声喧哗，所以伙计声音也压得很低，生怕打扰了兴致勃勃的客人们。

    许三花没接话，看了田家有一眼。

    田家有会意，立马从许三花早先给他的钱袋子里拿出一锭碎银子来塞到伙计手里，“魏少爷在哪个包厢？”

    伙计得了银子，心里正欢喜，但一听对方打听魏少爷，立马就要将银子还回去，“我不知道，你们到底是什么人？想干什么！”魏少爷可是他们清风楼的常客，他没道理也不可能出卖魏少爷的行踪。

    要是出了什么事，东家不会放过他，魏少爷也不会饶他。

    田家有没接银子，盖住了伙计的手，笑眯眯道：“我们姑娘是魏少爷的妹妹，找魏少爷有事，小哥只管说就是。”

    魏少爷的妹妹？

    听说魏家二小姐好像也就是这个年岁？

    不过伙计看了眼许三花身上普通的棉布衣裙，有些不相信，但没给他多想的机会，一行人已经上了楼，手里的银子也退不回去，更何况，听说魏家二小姐很受魏老爷宠爱，他可不敢得罪。

    伙计一咬牙，便指了指一间包厢，“魏少爷就在那里面。”

    田家有道了谢，收回了压着伙计的手，几步上前，替许三花推开了那间包厢门。

    伙计收了银子，心里有些忐忑不定，是以也没有立马退回楼下，而是就站在墙边一个高脚花瓶后头看着。

    田家有一把推开包厢门，丝毫没有拖泥带水。

    里头正摇头晃脑听得认真的一帮子人被打扰到，纷纷往门口望来，见门口站着一个普通的布衣少年，其中一个朱红锦袍的少年立马呵斥，出声：“哪里来的臭小子，扰了小爷听曲儿的兴致？大何，去将他给我抓进来！”

    左面墙边站了一溜的小厮，其中一个叫大何的听到自家少爷吩咐，忙站了出来，大步朝门口走来。

    走到门口，还没有跨出门槛，伸手就去揪田家有的衣领，想将人往里头抓。

    田家有跟在以前的少爷身边练过几招防身的功夫，当下侧身躲过，那大何见他还敢躲，呔了一声，撸了袖子跨出门来，上手就要朝他打去。

    许三花上前，直接一脚将人给踢回了包厢里，这人滚了个圈，磕倒了房里的架子。

    “哎哟！”

    随着一声痛呼，围着圆桌坐的少爷们看到门口的许三花，瞳孔或都缩了缩，这是哪里来的臭丫头？

    许三花跨过了门槛，扫了一圈瞪着她的人，笑问：“哪位是魏铁？”

    魏铁？

    其他几人下意识的看向正中坐的蓝袍青年。

    许三花顺着也看去，见这魏铁二十来岁的年纪，生得横眉怒目的，一脸凶相，怪不得不讨他老子魏老爷喜欢。

    这人，长得就不怎么讨喜嘛？

    她站着没动，只看着那魏铁，问他：“你手下有一帮子二混子对吧？”

    魏铁脾气不好，见这么多人看着，这小女娃闯门而入，就为寻他而来，他想了想，确是不认识这个小女娃，又听她问手下人，便以为是手下哪个欺负了这女娃，所以人家找上了门来了？

    他看了眼许三花一身普通棉衣，心里纳罕这女娃哪里来的能耐敢来找他，便轻笑了一声，“是，没错，敢问女娃娃你有何指教啊？”

    这一声女娃娃带着太多的奚笑看轻，同桌其他人都不由哈哈笑了起来，见门边站着的小姑娘生得还挺好看，心里或都生了些不好的小心思。

    许二树握了拳头要往里冲，许三花抬手拦下他，只看着魏铁，缓缓道：“两个时辰前，你手下的一帮混子去了西街市集砸了别人的摊子，还打了人，是也不是？”

    一听这话，魏铁瞳孔微缩，但面上不显，“我手下既是混子，干的就是砸人摊子欺负别人的营生，怎么？砸的是你家的摊子不成？你胆子也真够大啊，竟敢还找上门来，这是不知道我魏铁是什么人？”

    “胆子确实够大，这味儿够辣，我喜欢，既然来了，就留下陪咱们耍耍呗！”最先开口的朱红衣裳的少爷嘿嘿一笑，接了话。

    魏铁扫他一眼，“既然黄兄喜欢，那就留给你？”

    “他一个人怎么行！我也一起玩玩呀！”另一个人道。

    “哈哈哈哈哈！”

    一桌人是都哈哈大笑起来，放肆得很。

    这般明目张胆的猥琐调戏，可见这帮人平常行事如何。

    许三花冷哼一声，再问魏铁，“怕是不止砸了摊子打了人吧？有人还砍伤了人，这事你可晓得？”

    “砍伤人？”魏铁一脸匪夷所思，只觉好笑，“我魏铁纵横整个白节镇，手下人欺人无数，但砍人，却是从没有过的，他们，还没这么大的胆子。”

    许三花顿了顿，定定看了魏铁好一会儿，须臾，提步上前。

    包厢内众人只看着她往里来，不知道她要干什么，几个少爷还乐得她过来，所以都笑呵呵看着，并没有当回事，只是一个小女娃罢了。

    魏铁也没有当回事，他甚至觉得好笑，这个小女娃也不知道是哪里来的勇气，竟敢找上门来，他魏铁叫人砸的摊子，砸了就砸了，打了就打了，谁敢来问缘由？

    是以，以至于没有人拦许三花，她几步走到魏铁身前，二话不说，一把提起了他的领子，将人按在了桌面上，使得桌上茶水点心淌了满桌，惊得同桌几个少爷忙都避开。

    众人：“……”

    “你做什么？！”魏铁想试着挣脱起来，脑袋上像被压了块重如千斤的石头般，他挣脱不得，于是忙大声喊：“你们还愣着干什么？还不快给我收拾这臭娘们！”

    众人这才回过神来，魏铁带来的几个手下都往往上冲来，同桌几个少爷的小厮也都冲上来救人。

    见状，田家有立马就冲了上来，拦住一个算一个。

    许二树和许四金也往上冲，两人先前就被揍得挺惨，这厢合力打一个还是能行的。

    剩下还有冲到许三花这头来救人的，许三花按住魏铁的双手不动，只抬脚，就将冲上来的人一个个都踢飞出去。

    几息间，整个包厢里哎哟连天的，更是惊动了旁的包厢里的人都出来看热闹。

    那伙计见势不对，早就下楼去找人去了。

    许三花按着魏铁，见没有人再冲上来，才道：“你的人砸了我家的摊子，打伤了我兄弟，还砍了我弟弟一刀，这账，打算怎么跟我算？”

    