
    她不说，许三花可有的是话说。

    她看了田家有一眼，田家有立马上前道：“照姑娘的吩咐，小的使了银钱就近跟郑家的一户邻居打听过了，那妇人说，郑小燕的娘家舅舅就是三垭子前头的天宝村的，而且正好就在三垭子开茶寮。”

    许三花暗赞田家有不愧是大户人家待过的，这办事能力就是强。

    当下看向郑小燕和郑强子，道：“我二哥先前从白节镇回来，路过三垭子茶寮喝了一杯茶，然后就觉得肚子痛，忍不了下车去上茅厕，可茅厕一上好就被人从后头给打晕了，据他所说，他一醒来，就看见郑小燕你自己躺在他身上，还没说话你就哭着要他负责，完了你哥哥郑强子就冲出来要打他，喊着要他娶你，不如你来说说，到底是咋回事？”

    许三花说罢，田家有就上前摘了郑小燕兄妹俩嘴里的破布。

    郑小燕不由就是一抖，这许三花好生厉害！竟能想到去查三垭子查茶寮？

    这还是普通的小村姑吗？咋脑子这么灵咧！

    她畏惧的看了许三花一眼，张张嘴，不知该不该说话。

    倒是旁边的郑强子素来横，在家里又是被宠着长大的，这些年也没少惹事，在他们大柴村，谁不怕他？

    被这么一路绑过来，叫自个村里的看完笑话，又到别村来被看笑话，他心里早就是一腔子怒气，这下嘴巴得了自由，他当下就骂骂咧咧起来。

    “许三花！你个臭娘们竟然敢叫人绑着我们来！你是个什么玩意儿！居然这么对我，老子弄起你，你信不信？！你赶快放开我！”

    许三花面无表情盯着他。

    “你个狗日的郑强子！嘴巴放好干净点！”旁边许二树听着大为光火，三两步就朝郑强子冲了过去，一拳头就打向了郑强子鼻青脸肿的脸。

    郑强子猝不及防被打了一拳头双手又被反绑着，整个人就朝一头栽去。

    许二树跳上去骑在郑强子身上，一拳一拳往下落？

    那头郑婆子身后的黄氏见儿子被打，大叫一声，忙冲了上来，从后头去扯许二树，上手就是掐。

    刘氏见儿子吃亏，哪里坐的住，当下就冲上去帮忙。

    黄氏被拉着弄不着许二树，只能看着许二树揍她儿子，气得哇哇大叫，当下反身过来去抓刘氏。

    于是乎，刚刚消停的妇人打架就又开始上演了。

    整个场面一团乱。

    郑婆子见孙子被摁着打，是急得直跺脚，忙喊跟着来的汉子：“你们还看着干啥！人都欺负到头上来了，要打死人了，还不去帮忙呐！”

    几个跟着来的同村汉子一听，赶紧冲上来要去扯许二树。

    许三花大步上前，直接上腿，一脚一个将冲上来的几个汉子给踢翻在地。

    “这满嘴糊了屎的玩意儿，该打！”她盯着郑婆子说了一句，紧接着看向郑小燕，“到底咋回事，自个说说吧，别耽搁大家伙的时间。”

    见许三花三两脚就将几个人都踢倒，郑小燕缩了缩脖子，张嘴道：“我今儿是同哥哥一起去大舅家找我表姐玩的，玩了一会儿在大舅的茶寮坐了坐，就准备走小路回家，路上哥哥去上茅房，我就站在原地等，哪曾想突然被人从后边抱住……”

    她说着，看了一眼已经揍得郑强子说不出来来收了手的许二树，垂眼泪汪汪往下掉：“我反抗不得，只能被他又摸又亲了，等哥哥转来救了我，我才看清背后那人竟就是许二树，呜呜……哥哥气不过，跟他打了起来，要他负责，可他却就不承认了，同那许四金反倒将哥哥打了一顿，就这么走了。

    我没了清白，哥哥气不过，就只好回家告诉了家里人，可万万不是三花你说得那样啊！明明就是许二树先……咋好乱打一耙说是我们算计呢！我真是冤枉啊！这叫我可咋活呀！我还是去死了吧！”

    她边说边哭，哭的最后收不住，急得四下找哪里可以碰死的地方，那双手被绑住，眼泪哗哗的样子倒还真的叫人觉得有几分可怜。

    便是连蒋村长在旁看着都有些犯嘀咕，莫不是真的许二树年轻人血气旺干了啥坏事？要不然这郑小燕咋能哭成这样？若说装，也装得太好了吧？

    更别说其他听了信跑来看热闹的村人了。

    一时间人群里嘀嘀咕咕起来。

    被刘氏又薅掉了一撮头发的黄氏扑过去抱住郑小燕，哭嚎道：“我可怜的女儿啊！被人这么作践哟！这是要心疼死你娘啊！老天爷可长长眼吧！劈死那些做了坏事不承认的人吧！”一边哭一边去解了郑小燕的绳子。

    许三花冷眼看着，笑眯眯的接了话头：“嗯，没错，叫老天爷长长眼，劈死那做了坏事不承认的人。”

    被许三花冷冷的视线落在头顶，郑小燕从头到脚觉得冷得紧，她只低着头哭，不敢抬起头来，生怕装不下去。

    郑婆子听着郑小燕的话，跟回家同她说的一样，她孙女老实，断然不会说谎，事情指定就是这样，肯定是这老许家不想认，所以故意这样呢！

    既是这样，她偏要闹，可不能叫老许家得逞。

    她心里有了底气，接嘴骂道：“老天爷长眼着呢！劈死那起子敢做不敢当的人才好呢！”

    “噗呲！”许三花顿时咧嘴一笑。

    “你笑啥？这我孙女孙子都来了事情都当着大家伙的面说清楚了，就是你们家许二树色胆包天，毁了我家小燕的清白，这事情你认也得认，不认也得认！我们老郑家也不是好惹的！今儿你们要是不拿出个解决的章程来，可别怪我不客气！”郑婆子叉腰道。

    “就是就是，人都来了，事情也说扯清楚了，你们家赶快定个日子讨人进门！和和气气结个亲家，这事也就过去了，要不然，我们这些人可都不会罢休的！”跟着郑婆子一起来的人也连声附和道。

    “嘁！”眼见着天已经往下沉了，许三花冷笑一声，大步上前，一把从黄氏的怀里将郑小燕给拎小鸡似得拎起来，上手就是一巴掌呼下去。

    郑小燕双手刚得了自由不久，被这么一耳光打在脸上，只觉右耳嗡嗡作响，整个人站不稳，天旋地转般扑在了地上。

    “啊！”

    