
    “什么砍了你弟弟一刀，我只叫他们砸摊子，可没叫他们砍人，他们也没这个胆子。”见识到露这两手，再加上他被许三花这么按着动弹不得，脸贴在桌面上，茶水糊在脸上，现下已是冰冷不片，脑子都有些发麻了，心里多少也不敢再不当一回事。

    许三花用了五成力道，她猜想这魏铁眼下是不太好受的，若是还有力气说谎，她不介意再加点力气。

    “那你先说说，为啥叫人砸我家摊子？”许三花问。

    魏铁咽了咽口水，还没说话。

    “怎么了？这是怎么了？”清风楼的掌柜的疾步走进来，身后跟着两个伙计。

    房里没人回答他，外头看热闹的人探头探脑。

    掌柜的见魏铁被一个小姑娘给按在桌子上动弹不得，而房里其他人都缩在一边不敢上前，他不由也咽了口口水，心里佩服这姑娘能耐。

    不过清风楼里出了乱子，客人们都惊动了，身为掌柜，他不能不出面。

    “这位姑娘，到底是发生何事了？不如咱们坐下来慢慢说？”

    “不关你清风楼的事，我把账算完就走，你别急。”许三花瞥他一眼，说了这句话之后，就又低头看向魏铁，“说。”

    掌柜的：“……。”这到底是哪来的小姑娘，这般彪悍？这可是魏铁魏少爷，白节镇的一霸喂！咋就被你给按着跟个小鸡似得？

    不只他这么想了，包厢门大开，外头看热闹的人瞧得清清楚楚，心里是也纳罕得很，不由都小声嘀咕起来。

    “这姑娘是谁啊？她知道魏少爷是啥人吗？咋就敢对魏少爷动手呢？”

    “这到底是发生啥事了？怎么就闹起来了？这姑娘为啥呢？”

    “魏少爷在白节镇上多横的一个人啊！今日倒是碰到硬茬子了！”

    “什么硬茬子啊！这姑娘到底是谁，难道不怕魏家报复？”

    众人七嘴八舌的，围在其中的一个人这会儿小声接了一句：“我认得她。”

    众人一听，都齐刷刷看了过去。

    “你认得她？这谁啊？哪家的？”

    见包厢接的许三花都抬眼瞟了一眼过来，那人咽了咽口水，硬着头皮道：“十里镇的曹丰熊二爷都知道吧？这姑娘连他们两个都不放在眼里，曹丰派人砸了她家的摊子，派人捣乱，她一个人就将两人的手下打得落花流水，断手断脚，最后这两人都拿她没法子呢！”

    曹丰熊武？他们知道啊，咋不知道啊！不是最近那淮安县的高县丞被人揭发受贿，还牵扯出十几年的水匪案，已经被判死刑了嘛！听说熊武跑了，正被悬赏缉拿呢！

    这两个人之前也是十里镇数一数二的人物啊！那熊武仗着背后有高县丞，多横啊！这小姑娘竟连他们都敢惹？

    换做旁的时候，他们听了是不信的，但眼下亲眼看到被许三花压在手底下动弹不得的魏铁，他们是不得不信。

    魏铁可是他们白节镇数一数二的人物，瞧，人小姑娘不也跟按小鸡崽似得嘛！

    “这到底是哪家的姑娘啊，这么厉害呢！”

    “十里镇最近两个月的发生的事你们都不知道？那魔芋豆腐，麻麻辣辣的调料…………”

    外面嘀嘀咕咕的，包厢里却没人出声，许三花听了两耳朵，见魏铁也支愣着耳朵，手上不由用了力。

    魏铁贴着桌子的半边脸吃疼，嘴巴都挤作了一堆，“哎哟！”

    “快说，瞎想啥呢！”许三花吼他。

    “我说我说！”魏铁痛呼出声，赶紧道：“我手下有个叫王平的，他家里在镇上做豆腐卖，独一家的，以前生意好的很，可你们家来卖了那什么魔芋豆腐之后，他家的豆腐就不怎么卖得出去了，他有心砸了你们的摊子，叫你们摆不下去，所以求到了我跟前来，他跟了我好多年了，这么点小事，没道理不答应他，所以，他就带着底下人一起去了，就是寻常的吓唬吓唬你们，让你们这摊子摆不下去而已！”

    许三花一听，原来是这么个原因，还真是无妄之灾，她眼睛微眯，“真的就只是这样？那我弟弟是被谁砍的？！”

    魏铁：“真的就是吓唬你们罢了，动刀子这可是不敢的，你弟弟究竟怎么被人砍了，我可不知道啊！”

    当时人混乱着，到底是谁也说不清，不过许二树说了，当时打斗的中心没别的人敢往上冲，除了他们这些人，也没有别的人了。

    “你手下那帮子混子在哪？叫他们来说清楚。”许三花道。

    魏铁一听，不由苦了脸，早知道就不答应这个事了，他好好的听曲喝茶不香吗？

    可想想也不对，他手底下这么多人呢，要是连砸个摊子都不敢干了，他魏铁还怎么在镇上混？

    说到底就是没想到这魔芋豆腐摊子背后还来了这么个硬茬呢！

    魏铁脑子都麻了，只忙叫跟来的小厮去喊王平他们快到清风楼来。

    小厮应声飞快去了。

    许三花按得也手累，干脆就松了手，在魏铁旁边的椅子坐下。

    魏铁得了自由，飞快瞥了许三花一眼，也不敢妄动，索性也跟着坐回去了。

    “你说啥？这小姑娘原来就是那许三花？早说呀！我听过她的，听说她天生神力，不久前还徒手打死了一头老虎？”

    外边的嘀嘀咕咕已经到了高潮，说得是越来越起劲，也声音也拔高了不少。

    “他们家的魔芋豆腐我买过呀！还有那调料，我也尝过，原来这姑娘就是那个不怕曹丰和熊武的许三花？”

    “话说那曹丰和熊武也够倒霉的，怎么就跟她扛上了？这被打了还没来得及还手，背后的高县丞就被翻出了陈年旧案来获了罪。”

    “可不是，这姑娘也是够横的啊！这十里镇横够了就跑来咱们白节镇了！”

    “你们说她真的天生神力？”

    “这还有假，你看看刚才她按着魏少爷那劲，哪个姑娘做得到呀？”

    说到这里，声音就熄了下去，因为说得起劲的人发现里头的魏铁正直直看出来，到底还是怕魏铁这个人的，所以就不敢再说下去了。

    可是，魏铁已经听得一清二楚了。

    今天被这么多人看着，他本来就已经够没面子了，再被人这样一说，他脸上已是挂不住，不过看了看坐得大刀阔斧神色自若的许三花，他到底没发作什么。

    魏铁虽然横，却也是个怕事怕死的，就是俗称的欺软怕硬。

    别人怕他，他自然横，可要是别人不怕他了，他也就横不起来了。

    说到底，这人要横，还是得要能横的本事的，他自问做不到像刚才许三花这样将人给按住动弹不得。

    所以，他闭嘴认怂就行了吧。

    很快，传话的小厮就回来了，后头跟着一帮子二混子，气势汹汹的往楼上来。

    