
    “你敲开门问问，这里可是潘家庄？”许三花吩咐田家有道。

    田家有微愣片刻，当即跳下了车座，上前去扣门。

    夜色下，周遭一切都安静得很，扣门的声音便显得很突兀。

    过了好一会儿，依稀听得里头有脚步声响起，须臾，一道声音隔着门传出来，带着丝防备。

    “谁呀？”

    田家有高声回话，“敢问老伯，这里可是潘家庄？”

    里头默了半晌，才响起依旧带着防备并警惕的声音，“是潘家庄，请问门外是何人？有何事？”

    田家有回头看许三花，许三花已经下了马车往前来，她回道：“我们要去淮安县，但经过此处天色已晚，不便赶路，听说过潘家庄，所以冒昧前来想借宿一晚，不知老伯可否行个方便？”

    里头又是一阵沉默，过了好半晌，都没了声息。

    许三花：“……”

    借个宿而已，这么警惕的么？

    墙头似乎有窸窸窣窣的声音，几人齐齐看去，只看见一坨黑乎乎的东西，似乎是脑袋？但很快就缩了回去。

    须臾，便听得门里头似乎有人小声在说什么。

    紧接着，门就开了。

    一个老者露出头来，手里提着个马灯，看了看门外站着的许三花和田家有，以及后头的黑妞和姜断，再看了看前头只有一辆马车，便问：“只有你们四个人？真是借宿？”

    田家有回道：“只有我们四人，真是借宿，我们不是坏人，老伯尽管放心。”

    那老者听着，嘿嘿一笑，一边打开另一扇门，请许三花他们进去，一边道：“我们也是帮主家看着庄子的，这一片日常来的人也少，又是大晚上的，可不敢大意，几位别见怪，快进来吧！”

    田家有道了谢，让了许三花三人先进去，自个再将马车给赶进去。

    许三花三人跟着老者往屋里去。

    有个小子在马车进来以后关上了门，帮着田家有一起解了车辕，放置好车厢，牵马去喂草料。

    屋里本是漆黑一片的，老者带着许三花几人进去，才点了屋里的灯。

    “这个时辰你们应该还没吃东西吧？我这就叫我儿媳去灶上给你们下一碗面吃。”灯点得亮了，老者看清许三花几人，也就是两个小姑娘和两个少年，确实不像坏人，这笑容就真切了许多。

    田家有自是接了话头道谢。

    很快，一个用碎布包着头发的妇人就带着那小子一起端着四碗面进来了。

    清汤寡水的一海碗白水面，分量很足，但除了面，只裹了几片青菜，胜在热乎。

    几人也都饿了，呼哧呼哧吃起来。

    一碗面下肚，许三花并不觉饱，再看黑妞，也正眼巴巴看她呢，当下便冲那妇人道：“婶子，能再给我们下两盆面吗？”

    两盆？

    章氏愕然，不由看向公爹。

    老者也就是王来炳也是一愣，两盆面？他都怀疑自个听错了，但见儿媳都看了过来，他确定自己没有听错，犹豫了片刻，冲章氏点点头。

    章氏便应了，回身出了屋子。

    过了一刻钟，再次回来，跟那小子王明生一起端进来两盆面。

    许三花和黑妞一人一盆端了，低头一看，见一盆面里多是青菜，面条只有些许几筷子。

    她没有多话，大口吃起来。

    一盆面即便多是菜，全下了肚子，肚子也差不多饱了。

    许三花放下筷子，擦了嘴巴，笑眯眯跟王来炳说话，“老伯，我先听你说这是帮主家看的庄子？怎么庄子里只有你跟你儿媳孙子三个人吗？”

    王来炳眼见着两个小姑娘吃了一碗面又吃光了一盆面，是惊得不行，他还没见过这么能吃的姑娘，但好在是够了，没有再接着要。

    听得这话，便笑着道：“还有我儿子和大孙子，白日里庄子上的佃户家出了点事，他们去看了，眼下还没回呢。”

    许三花点点头，没有再多说。

    夜色也不早了，很快老者就吩咐儿媳章氏带许三花和黑妞去安歇，他自己则带着田家有和姜断去安置。

    “这庄子是主家的，那后院的厢房不能随便进的，剩下的就只有我们住的屋子，今晚就委屈姑娘一起挤挤了。”章氏提着灯走在前头，带着许三花和黑妞进了一间屋子。

    屋子里收拾的很干净，只有一张有些破旧的架子床，章氏点了灯就麻溜的翻出洗干净的被褥被单给换上，又去打水来给许三花二人洗漱。

    即便是下人房，这也是青砖瓦房，比起土坡上的茅草屋，可不要好出太多了，许三花本也不是个讲究人，自然也不会嫌弃这嫌弃那的。

    水打回来，黑妞赶紧伺候着许三花洗漱好自个再就着许三花用过的水洗好了，跟章氏道了谢。

    床并不大，两个睡还是有些挤的，但好在腾了两床被褥，倒不会睡着冷。

    赶了一天路，许三花早就累了，几乎是沾床就睡了，黑妞更是打起了呼噜。

    迷迷糊糊的，许三花被黑妞震天响的呼噜给吵醒了，睁开眼就看见一张放大的脸，脸上哈喇子都出来了，她一把拨开黑妞快抵在她脸上的脑袋，正准备闭眼接着睡。

    屋外似乎有说话声，吵吵闹闹的却听不分明。

    许三花皱了皱眉，起身套上了衣服，穿好鞋，开门往外走。

    天依旧黑着，约摸也才亥时，院子里有火把照着，许三花一出门就看见了外头院子里站着好些人。

    田家有和姜断和王明生睡的一个屋，也惊醒了，比许三花早起身，正站在旁边的屋子门前，见许三花出来，田家有忙大步走过来，站到许三花身边，小声跟许三花说着话。

    “姑娘，是老伯的儿子和孙子回来了，好像被这庄子的佃户给打了，这后头拿着火把的几个人应该也是庄子上的佃户，是他们将老伯的儿子孙子送回来的，瞧着那老伯的儿子被打的还挺严重，是抬回来的！”

    这什么佃户，这么虎的吗？

    许三花大步往那头走，正听着王来炳急声愁着这么晚该上哪儿去请大夫回来才好。

    靠近大门的屋子，也正是先才他们进来坐着吃面的屋子，正中一块木板上躺着个的汉子，额头那处全糊了血，约摸是被人用什么东西砸破了头，章氏正守着他抹眼泪，旁边站着个十七八岁的少年，脸上也挂了相。

    大半夜了，自然是没处请大夫的。

    许三花扭头，看向依旧靠在那头屋子门前的姜断，冲他招手，“你快过来给他看看！”

    