
    许三花点点头，接着便点了王婆子和姜氏还有今日刚买回来的一个姓何的妇人出来，“以后这灶屋的活计就交给

    你们三个了，做活包中饭的人的饭有隔壁刘家烧，你们就负责一日三顿咱们自家人的饭菜，灶屋由我二婶统管着，每日什么菜色，什么主食，多少用量，你们都商量好了给她报备，这账目得要记得清楚，账目就由田叔做。”

    田宽和王婆子三人忙点头应下。

    许三花又喊了陈秀云出来，又说了一遍将磨山椒粉的管理和账目交给她，好让其他人都知道。

    陈秀云应下，站到了王婆子他们身后。

    剩下的，许三花又点了田家有和黑妞出来，对其他人问道：“你们剩下的，暂时都负责舂黄辣粉的活计，这是咱们家生意的大头，这家里人来人往的，我希望你们能做到少说话多做事。”

    田宽的媳妇袁氏带着众人都称是。

    说起田家有，许三花只道：“你先跟着你爹跑跑，后头我有差事交给你。”

    田家有忙应下，心下有得了看重的激动。

    最后，许三花才看向黑妞，“以后，你就跟着我。”

    黑妞双眼晶晶亮，点头如捣蒜，“好的，姑娘！”

    许三花笑了笑，活计都落实到位，也不会有闲着没事做的。

    她接着一扫众人，继续道：“我刚才说了，只要你们好好做事，我都不会亏待你们的，这活计安排好了，下边就来说说月钱，大家都不容易，虽做了我家的下人，但体己的银钱也要有，身上有钱才不慌，日子才有奔头不是？”

    “我也不管你们以前，只说到了咱们家，自有咱们家的规矩，先说田叔的吧，既是管家，就照子一两银子一个月的月钱给。

    陈秀云的话，领三钱一个月。

    王婆婆你们三个灶屋干活的，都是一钱一个月。

    至于舂调料的，一律二钱，有干活卖力的，酌情奖赏。

    剩下田家有，后头再定，黑妞的话，也是二钱。

    除此之外，一季两身衣裳，遇逢年过节或另有奖赏，以上我说的，大家都听明白了吗？”

    话落，底下齐声道：“听明白了！”

    许三花便点点头，示意大家都去歇息，明早早起就按这安排好的活计开始做起来了。

    大家应下，便各回各自的住处去了。

    许三花转身回了堂屋，大家都等着，她坐到胡氏旁边，看了看眼巴巴望着她的三婶刘氏，不由得笑了笑。

    这才说起来：“刚才我在外头说的你们都听见了，以后灶屋的活都有人做，二婶就看着点就行，不过这芥菜种子和山椒的炒焙活计，还是得要二婶你带着五花六花来做，灶屋的锅灶不够，明日里二叔先和三叔搁二婶你们屋里糊上一个灶，二婶往后就在屋里炒焙，隐秘些别叫旁人看见。”

    这调料最主要的，就是先炒焙，这样舂出来才更香，且也好舂，如果不炒焙，是很难舂细的。

    周氏晓得这点，所以这些天上上下下人多，她都是天不亮就起来炒焙好一天的量，炒焙过的，冷下来也只会更好舂。

    “行的，这事就交给我了。”

    许三花点点头，又看向刘氏，“三婶还是跟之前一样，管着做魔芋豆腐的事，眼下生的魔芋球几乎都弄出来做成魔芋干片了，以后再做魔芋豆腐，直接用魔芋片来做，这做法还是一样的，明儿我跟邓婶子他们几个说说，你还是负责点卤就行。”

    “好的。”刘氏应下。

    许三花这才看向老胡氏，道：“奶和爷先歇着，等肉跟豆腐都腌制好了，就开始熏腊肉，这个活你们二老是最在行的，腊肉不说，这豆腐熏干，我可是要卖大钱的，奶可千万仔细好，如今山里的魔芋球也不挖了，周家三舅和大劳叔他们三个，奶你就带着他们帮着熏腊肉，要的柴火不少，这些都交给他们，还是同之前一样开工钱。”

    老胡氏省得，当下应声：“三花放心吧，我琢磨着你买回来这么些人舂芥菜种子了，你小舅小舅娘就不来了吧，这天冷，从胡家兜每天来回也麻烦，最主要的，你外婆家不像大树他们外婆家人多，就你外婆外公两个人带着孙子在家里，一个白日的，他们年纪也大了，我也不放心。”

    许三花倒是没有想到这个，想了想，就道：“那行，以后不叫他们来了，不如就叫小舅领些魔芋片拿回去磨，磨成粉了拿回来，咱给他论斤买。”

    老胡氏正愁着侄儿侄媳不来的话，每天就挣不了这二十文工钱了，一听这话，忙笑了，“那感情好，正好你外公外婆也能帮着做，不必出门，三花你看，这磨好的魔芋粉给多少钱一斤。”

    她就这么一个舅舅呢，自然不能见外，当下道：“魔芋片不比新鲜的魔芋浆子，磨成粉也是费力事儿，比舂调料快不到哪里去，就算三文钱一斤吧。”

    老胡氏一听三文钱，倒也行，一天能磨出十斤来，也当他们在这里做活了，还强些呢。

    “既然你小舅他们不来了，那二树他大舅娘就也跟着我们熏腊肉和豆腐干吧！”

    这也行，那从此后，舂芥菜种子的，就都是自家买的下人了。

    这么说定了，许三花刚要叫大家都去歇息了，余光却瞥见刘氏一脸古怪的神情。

    她三婶这个人嘛，别的都爽快，只有说起银子这件事，才会这样闷声放屁的。

    许三花稍微一想，就明白过来，抬起的屁股又坐回去，“对了，咱家买回来的下人都有月钱了，田管家还一两银子呢，咱自家人这么辛苦，自然不能落后，以前各房都是五十文一天，往后咱也按月拿银钱，也按人头拿，像二婶三婶掌着事，月钱二两，二叔三叔忙里忙外忙前忙后的，也拿二两银子一个月好了，至于大哥四哥，八百个钱一个月，五花和六花也有，就得五百个钱好了，叫二婶三婶给你们收着，存着做嫁妆！”

    只要家里人一条心过日子，红红火火的，她也不会亏待他们，毕竟，她努力挣银子，就是为了前世过得凄苦没有善终的家人们这一世都平安顺遂，日子好过，不愁银子不愁吃穿。

    所以，对家人她也是不会吝啬的。

    