
    刘氏听得眼珠子转溜的快，二银子！这可比之前五十文一天一个月一两半银子多太多了，且不说还有房里男人和娃子得的呢！

    还是三花好呀！

    “行，五花的，我保证给她收好当嫁妆。”她连声道。

    许三花哼了哼，又看向老胡氏，道：“奶和爷也辛苦，是咱家的大长辈，就三两银子一个月好了！”

    “三两？”老许头双眼一瞪，“一人三两？”

    “爷觉得多了？两个人三两也是行的。”

    老许头忙摆手，“不多不多，三两，一个人三两，挺好挺好！”

    老胡氏笑睨了他一眼，看向许三花，是一脸欣慰，三花这个孩子，是真的好啊。

    许三花再看向她爹许大茂和胡氏，道：“爹的话每天要往镇上送魔芋豆腐，家里活也干，也二两银子好了，还有娘，怀着身子也是辛苦，也领五百个钱一个月好了。”

    胡氏听着自己也有，笑得一脸幸福。

    许二树见全家都有了，就他没有，不高兴了，“三花，我呢？”

    许三花睨他，“你不是自个做着魔芋豆腐的生意吗？这家里活你也顾不上，领啥月钱？”

    许二树一噎，竟是说不出话来，他也想留在家里领这一个月八钱银子的月钱了咋办？

    大家伙见状，不由哈哈大笑起来。

    冬日的冷夜里，老许家的堂屋一片欢声笑语，这是以往的十几年都没有过的光景。

    孤山村一百多户人，一家不说十七八口，最少的却也有五六口一户。

    一家算一个壮男丁，都得一百来号人。

    所以，许三花对村长说的老些做过建房子活计的人心里有预想，却也没想过有这么多。

    此刻，冬日寒冷刺骨的清早，看着徐灿家院子前空地上满满当当的人，许三花着实惊了一跳。

    好家伙，这得有七八十个吧。

    这么多人来搭茅草屋，只怕一天干完了就没有活计干了。

    这也不是许三花特意喊他们来得初衷。

    如今村里人多，她家活计少，要得人少，保证不了家家户户都挣上银子过上好年。

    所以，在有可能的情况下，她是想着尽可能的保证大部分人过个好年的。

    看了看这么多人，再看站在最前头的蒋大海，许三花默了默，道：“茅草垛子看哪家有多的，我照样拿银子买，你们这就开始干活吧。”

    说着，给蒋大海指了徐灿家院子两边的两块地，又让田宽拿了钱袋子，跟着蒋大海他们往村里去收草垛子。

    剩下的一部分人则去砍木桩，挖黄泥。

    搭茅草屋这个活计，用不了什么章程，这些村人是上手就能干的。

    陆陆续续来上工的人都来了，土坡上热热闹闹得紧，该做什么的做什么，许大虎这十个汉子跟许三花打了招呼，就扛着自家带来的家什往山坳子下去开荒了。

    老胡氏性子爽快，也是风风火火的，昨儿跟许三花说好了，今日钟氏来上工，她就拉了她一阵嘀咕，而后给了她一包红糖一块腌过的野猪肉，就叫她回娘家去了。

    转头她又去了隔壁刘家，趁着送今日做活的人的口粮去，拉着刘婆子也是叽叽咕咕了好一阵。

    做完这些，她才继续到灶屋隔壁的小屋里接着腌制豆腐。

    两千斤呢，昨天弄一天，还剩下不少。

    生魔芋球已经都切片烘干，装在麻袋里堆了几个屋子，许三花便将作坊的二十个妇人重新做了调整。

    许氏李氏潘氏邓氏负责每天跟着三婶刘氏一起做魔芋豆腐，而剩下的郑氏等人，便负责将烘干好的魔芋片磨碎成粉。

    许三花教了许氏几个魔芋粉做魔芋豆腐的方法，又教了郑氏等人一定要将魔芋片磨成粉，越细越好。

    忙完这些头绪，太阳冲破薄雾冒出了头来，又是一个艳阳天，太阳光洒在土坡上，暖和得紧。

    许三花站在山坳子这头，看了看孤山脚下开荒的许大虎等人，再看对面的南山脚下，大屋顶都架好了，匠人们正踩在梁上铺瓦，那瓦片泥红，在太阳光底下，瞧着好看得紧。

    下头，铺子石阶的匠人，装着门窗描些雕绘的匠人，忙中有序。

    许三花看着，不由感叹大匠就是大匠。

    眼见着这宅子就落成了，也不知道那府城的富家少爷什么时候住进去，这可没多久就要过年了呢。

    见她望着对面，黑妞不由问：“姑娘，那是谁家造的房子呀？可真好看。”

    “好看吧？咱家也造一个。”

    黑妞指了指这边底下，“姑娘是要在这里造房子？”

    许三花点点头，扭头看了看黑妞有些黑但清秀的脸，想着她先才早饭跟她一样喝了五碗稀饭吃了五个苞谷馍馍，三婶刘氏暗暗跟她翻白眼的事，不由笑了笑。

    “你今年多大了？”

    “翻了年十五了，应该比姑娘你大吧？”

    是比她大，可前世啊，她都二十好几了。

    这般算来，黑妞搁她面前，就还是个小毛丫头。

    她笑了笑，在一边的大石头上坐下，太阳正头晒着，挺舒服。

    “你家在哪里？家里还有些啥人？被卖到牙行一年，你爹娘可有来找过你？”她问。

    窦嬷嬷教过她伺候人的规矩，见许三花坐下了，黑妞并没有跟着坐过去，只是站到许三花跟前，接话道：“我家在离县城很远的毛家村，到底有多远我也不晓得，只记得去年我阿爹卖我那一天，带着我到县城，足足走了一天呢！”

    “我家里有阿爹阿娘，还有两个妹妹，一个弟弟，妹妹和弟弟都很喜欢我，阿爹阿娘也喜欢我，今年端午的时候，我阿爹来牙行找过我，晓得我还没被卖出去，就问我牙行的人好不好，有没有欺负我，我说没有，我每天都吃得饱，他就笑了，给我留下一双阿娘给我做的鞋子，叫我好好听管事的话呢！”

    毛家村？许三花没有听过说。

    她看着黑妞说起家人双眼放光的样子，即便被阿爹卖了却也一点怨都没有，是个懂事的孩子，比前世的她强。

    她拍拍身边的位置，示意黑妞坐过来。

    “你想你阿爹阿娘吗？”

    黑妞犹豫了一下，就高兴的坐了过去，听见这话，偏头想了想，“有点想的。”

    许三花闻言，没有再说什么，望着坡头的一棵歪脖子老树，有些出了神。

    这时，土坡下一脸鼻青脸肿的许二树双目焦急的往土坡上冲，跑到院子口，正好撞到了从里头出来的田宽，被撞倒在地。

    田宽见许二树满脸伤，惊了一跳，赶紧扶起他，“二少爷，这是怎么了？”

    