
    等着豆腐块煮的空档，许三花叫许大茂帮忙在后院逮了一只老胡氏养的鸡来，抹脖子放血，沸水烫毛拔干净，她自个则飞快跑了一趟村里的赤脚大夫那里寻了些桂皮草果之类的他自个采的晒制的草药。

    小时候许三花生了场大病差点死掉，就是这洪大夫给治好的，且洪大夫还没收老许家一文钱，为了感谢洪大夫，老胡氏当年是叫许大茂抱着许三花给洪大夫磕了头认了干爷爷的，这么些年，老许家日子不好过，可也没忘了时不时地给洪大夫送一把菜拿几个鸡蛋啥的。

    现在老许家日子好起来了，自然又不一样了。

    洪大夫念着上次的野猪肉好吃，听说老许家还把野猪肉熏上了腊肉，便跟许三花道：“三花啊，野猪腊肉熏好了别忘了给干爷爷拿一块来。”

    他也是个好嘴的。

    “哪能少了干爷爷你的？放心放心，回头我就给你拿几块来！”许三花忙着拿草药家去，话还没说完就跑出了门。

    洪大夫看得瞪眼，这个丫头啊，总是这样风风火火的。

    回到土坡上，许大茂把鸡杀好了破开洗干净了，锅里的豆腐块也煮得差不多了。

    许三花捞了豆腐块放到簸箕里晾着，大锅洗干净，放上小半锅猪油膏炒化烧热，将整只鸡抹了酱油后放进油里炸。

    等炸得表皮起皱成金黄色后，将整只鸡小心的从油锅里捞出来沥在簸箕里，她拿了个坛子来，将鸡放进坛子来，把先前寻来的草药用一个纱布袋装上系紧，也放进去，再往里头放了两块老姜，将胡春生送来的干蘑菇泡发了丢进去，这才往里头掺满清水，撒上盐，用油纸把坛口密封好，放在大锅里用小火焖。

    她交待何氏看好火，头两个时辰都要小火，火不可大。

    何氏不晓得她要干啥，但这么久了头回见姑娘进灶屋忙活，她自然不敢大意，小心的坐在灶堂上，离都不敢离开。

    长的豆腐块就原味的香豆干，而方的豆腐块则是抹了调料的麻辣豆干，许三花切了一片尝了，味道很不错，便将六块豆腐干都切好用油纸包了，装在篮子里，等着明日带去。

    她准备用好吃的来收买阳大匠，那日见阳大匠吃着烧鸡喝着酒，她一眼就看出来这个人是个好嘴的，用好吃的东西贿赂贿赂，一准没差。

    锅里煨着坛子，小火两个时辰，停火再焖一个半时辰，而后就一直煨在锅里，直至天方亮，许三花就带着黑妞提着篮子，用破棉絮裹了坛子抱着，坐上田家有套好的马车一路出了村，直往府城而去。

    此去府城至少得大半天功夫，再加上办事，预计今儿是回不来的，所以许三花头晚上就跟老胡氏说过了，土坡路还在修，叫他许大茂帮着看看点，要是晚上他们没回来，也不用担心，她带着田家有和黑妞一起呢。

    老胡氏倒是一点都不担心她的，毕竟她那把子力气，只有怕她惹事的，没有怕别人惹她的。

    出发得早，一路没停，看到淮安县的城门时，太阳刚刚升到半空中，不用进城门，继续往前头走，一条大道直通府城。

    经过廖家坳的渡头，马车才停了下来，因为许三花肚子饿了。

    渡口有等着坐船的，也有货船装货的，倒是热闹得紧，因而对面这一溜子吃食茶铺客栈的倒是多得很。

    以往也没有来过，只凭顺眼，许三花带头进了一家面馆。

    面馆里生意好得紧，一个伙计迎上来问了三人吃啥之后就又迅速的去招呼另一拨人了，根本来不及看客人是什么样子的。

    等到他来回跑了两次才端完客人点的东西上桌时才反应过来，嗬，这三个人竟点了九碗面？

    九碗面，一碗是田家有的，另外八碗，自然是许三花和黑妞的。

    起得早，天气又冷，赶了一路，这乍吃到热乎乎的汤面，别提有多舒服了。

    三个人埋头吃着，面条吸溜吸溜，哪管伙计咋看呐。

    许三花吃得快，不大会儿就吃完了四碗面，抬头叫田家有去结了面钱，一边等着黑妞吃完。

    他们坐的这张桌子就在门口，抬眼就能看到中间的官道以及对面的渡头江面，货船客船。

    冷不丁的，一匹棕红大马神气十足的拉着一辆青布小马车跑过官道，扬起一片尘土。

    许三花先是一愣，而后想到什么，一瞪眼，赶紧叫了田家有赶车，拉了正吸溜最后一口面的黑妞迅速冲上了马车，催促着田家有快走。

    黑妞和田家有不明所以，一个一脸懵的坐在车厢里一动不敢动，另一个当下坐上车座将马儿赶得飞快。

    许三花嫌帘子挡事，干脆钻出来坐到了田家有旁边，指着前头的马车屁股，道：“快快快，给我追上那辆马车！”

    啥？

    田家有一脸懵，不明白为啥要追前头的马车，见前头那马车已经离得有很长一段距离了，且速度也很快，要想追上，不太容易。

    不过自家姑娘都这么吩咐了，田家有咬咬牙，扬了马鞭重重打在了车辕上，黑马受到鼓舞，当下撒丫子狂奔起来。

    马儿跑得快，那冰冷的风在脸上胡乱的拍，别提有多酸爽了。

    但许三花顾不得，好家伙，又遇到这辆马车了，上次她就说了，非得买个马车不可，这下马车有了，怎么着也要追上那棕红大马，超到它前头去。

    马车是有了，可许三花完全忘了，马跟马之间也是有分别的，就比如这矮脚黑马和那匹高头大马。

    于是乎田家有铆着劲将马车赶得飞快，一连几里路，直跑得黑马喘着粗气撂挑子不干了，而前头那高头大马依然忘我的跑着，越来越远，直到转过弯看不见影，神气极了。

    许三花跳下马车，走到黑马前头，指着它骂：“当时可谓是众马中独独选中了你呀！关键时刻你就是这样给我掉链子的？”

    田家有：“……”

    见姑娘这般气，田家有不由好奇前头那辆马车到底有什么讲究，为什么自家姑娘非得要去追不可。

    但见许三花指着马骂，他就不敢问了，毕竟，这马可是他爹相的。

    