
    老钟氏喝了一大口粥，才道：“是咱们村的，老屋基方家，方大槐的闺女方春枝。”

    “方大槐的闺女？”村长一愣，是自己村的，他不由高兴，但不是自家侄孙女蒋梅子，他又不由有些惋惜，不过想着蒋梅子的年纪倒是跟许二树合适点，也就很快释然了，“这方春枝咋样？老胡氏咋看中的，可有说说？”

    人家咋相中的哪会说得这么仔细？

    老钟氏摇摇头，“没呢，就提了礼给我，托我二十二那天上门去提亲呢！”

    “这么快？”村长惊讶得很。

    惊讶过后，不由就是感叹了。

    这方大槐家的闺女可是福气啊，眼看这老许家一天天红火，以后必定是更加富贵，那个疯道士的话，现在想想，可假不了。

    、

    田宽带着人帮着将两千斤豆腐都搬上土坡，许三花拨了郑氏和张氏还有许三平的媳妇以及谢氏替了潘氏还有许氏和李氏煮魔芋的活。

    而潘氏三人跟着她学切豆腐块铺稻秸秆，一层一层平铺往上摞。

    西屋边上的杂物房早就腾空了，许二茂做的木头架子摆了一屋子，靠着西墙的架子上放着笸箩，笸箩里都是霉上的豆腐，一层又一层，另还有两个架子空着。

    但两千斤豆腐呢，这些不够，所以她便叫了许大茂带着田宽去村里收茅草垛子，再拐去何家和祝家让他们再送些笸箩来。

    另外的，将茅草棚子后头空着的几间腾出来，专做黄豆腐的作坊。

    眼下摊子铺得太散，其的顾不来许多，且还有好多事等着做，先就这样，等到后面再慢慢规整。

    见邓氏几个很快就上手，她出了茅草棚子，到土坡前，看着对面已经成型的大宅院，心里头的火热更甚。

    许四银回了家，邓氏跟作坊请了假留在家里照看他，因此许四金今儿一大早就和许二树一起拉了魔芋豆腐往白节镇去。

    昨儿没去，许二树在家里专门拉着田宽学了一天怎么赶马车，他人本就聪明，一天下来，也能将马车赶得稳当了，所以许三花也放心叫他赶了马车去。

    两人到了白节镇，照样将魔芋豆腐销给两个货郎一大半，剩下的，自己在市集摆摊卖。

    有了先前那一出，清水楼的事是已经在整个白节镇都传遍了，现在谁不晓得他们这个魔芋豆腐摊子背后的许三花？

    所以，一上午相安无事，甚至魏铁还派了小厮来买了二十斤魔芋豆腐，照顾生意。

    很快魔芋豆腐就都卖出去了，许二树和许四金便赶了马车往村里回。

    从白节镇出来，到孤山村，一路将近二十几里路，得经过好些个村子。

    到了三垭子，肚子饿了，少不得跟往常一样，在那处茶寮喝上一杯热茶水，就早上从家里带出来的苞谷馍馍吃。

    两人虽然这些日子挣了些铜钱，但生就也是节约的，还是舍不得在镇上吃吃买买的。

    这处茶寮就是里头的天宝村的村人开的，粗茶淡水，一文钱喝个够，便宜。

    吃饱肚子后，继续往家回，走了不多远，许二树突然屎急，将马车给许四金看着，自己就钻进了路边的林子里解决大事。

    屎来得急，他也顾不得找好地方，蹲到一个土堆后头就脱了裤子，不用酝酿就哗啦哗啦的。

    擦，拉稀了！

    他琢磨着吃了什么坏了肚子，一边忙捡了脚边就有的两根树枝，用手搓了搓上头的泥灰，拿好了等着。

    拉了好一会儿，肚子不那么难受了，他舒服的呼了一口气，而后麻溜用树枝刮干净，提起裤子，拴紧裤腰带，小心的避过了脚下，干脆跳了两步，出了土堆就往大道上去。

    没走两步，脑后突然一痛，整个人往前一扑，就失去了知觉。

    身后一高一矮一男一女两个人，男的那个手里正拿着一根粗棍子，

    女的一巴掌拍了拍他的手，嘴里道：“哥，你用这么大力气做啥！万一给打死了要你妹妹我可咋办？！”

    那男的丢了手里的棍子，满不在乎，“放心吧！这力道打不死人的。”说着，他蹲下去，将人给扛起来往左手边走。

    那里有更大的一个土堆，到了后头，别人看不见。

    将人放下之后，这男的上手掐向许二树的人中。

    女的跟上来，见许二树眼皮子微微颤动，赶紧解了自己的衣服，趴在了许二树身上，接着拿了许二树的一双手，让他搂住自己的腰。

    眼见着许二树就快要醒了，那男的赶紧起身，迅速顿开了去。

    许二树悠悠转醒，只觉得自己后脑勺痛得很，发生了啥事？

    他正想着，眼里不由就印进一张长脸，这脸上几点黑痣，皮肤不甚白，看着有些眼熟。

    再往下，入眼的就是白花花的一片，他的一双手正搂在身上人的腰上。

    许二树愣了三息。

    “啊！郑小燕，你咋得在这儿？！”他蓦地尖叫一声，推开了身上的人，连滚带爬的离得远远的。

    这女的正是郑小燕，她被推倒，却丝毫不慌，反而抬手抹起了眼泪，望着许二树，可怜巴巴道：“二树啊，你摸了我的身子，我就是你的人了，你可要对我负责啊。”

    听着这娇滴滴的声音，许二树只觉得浑身黏糊糊的，他不由得打了个激灵，赶紧摆手，“你说啥呢！我啥也不晓得，你可别赖我！倒是你，怎么会在这里？还有，我好端端的怎么就晕了？这跟你有没有关系？”

    许二树脑子一转，就转得灵得很，他越说越觉得郑小燕有问题，当下也不推了，直直逼近郑小燕，冲她恶声恶气道：“你说，你好端端的为什么害我？你个大柴村的，咋跑到这儿来了！你想做啥，赶快实话告诉我！”

    郑小燕也没想到许二树脑子转得这么快，当下脸上划过一丝尴尬，很快不显，继续哭啼委屈。

    “二树，你说啥话呢？明明刚才就是你拉着我不放，还将人家压在身下，那般力气，叫人家推都推不开呢！”说到后头，郑小燕一脸娇羞，两只手不住的拢着自己的衣襟口，却又捂不完全，反而还露出白花花的一片肉来。

    一阵冷风吹过，刺骨的很，许二树狠狠打了个摆子，一脸嫌弃的看着郑小燕，“你好好说话，再这个调调信不信我抽死你？”

    