
    隔壁的包子铺早就开了张，里头吃早饭的人都坐满了，还有买了包子馒头回家吃的。

    那老板娘一眼看见田家有，就笑眯眯招呼：“你们家这是今儿就开张？开的啥铺子呀，这招牌也没有挂吗？”

    她倒不是怕对方开了铺子抢生意，毕竟前几天隔壁铺子装潢的时候她也瞧见了，看着不像是卖早饭的铺子。

    “开家食铺，卖些自家的吃食。”田家有应了句，下了马车，掀了车帘，里头的许三花周氏黑妞就陆续下了车来。

    开家食铺？

    孙氏愣了愣，冷不丁看见下车的许三花，眼睛就是一瞪，这不是许三花吗？！

    是孤山村老许家开的铺子？乖乖诶！

    客人在叫，孙氏顾不得多看，就忙去了。

    等到忙完，抽空再往隔壁去看的时候，隔壁的铺子已经挂上了招牌，门已经大开，铺张开来了。

    孙氏看着靠着门口的炉灶和铁板，想着许家就是从卖铁板吃食起来的，停了这么久，这是又开始卖铁板吃食了？

    再往里头看，中间分两排摆了两张木板，一张木板上摆着的魔芋豆腐和一个笸箩里白菜叶子垫着的黄豆腐，这些她可是都买过吃的。

    另一张木板一边摆着几条腊肉，她认识，可另一边摆着的黄澄澄的一块一块的东西又是啥？孙氏好奇得紧，不由转了转眼珠子，就抬脚走过去。

    “我是隔壁早饭铺子的，大家以后就是邻居了，可要好好相处呀。”

    周氏正燃了木炭把铁板烧上，闻言看了看孙氏，笑着接话：“自然的。”

    “你们家的魔芋豆腐和黄豆腐我都买过的，特别是黄豆腐，就吃着那么一回，我还真是有些想，你们这就开铺子了，那敢情好呀，这魔芋豆腐和黄豆腐都给我来上一些吧！”她说着往门里头走。

    许三花便接话道：“不知婶子每样都要多少？”

    “魔芋豆腐来两斤，这个黄豆腐放得，我多买点，自己吃，还有过年待客都行，就来个三十块吧，对了，许姑娘，这还买六块送一块不？”

    许三花笑道：“先婶子也说了，以后都是邻居，我就给婶子六块送一块好了。”

    “那敢情好。”孙氏笑哈哈，也是个爽朗的人，她又看向那一块一块的东西，好奇问：“这又是啥？是你们家的新吃食？”

    “这是豆腐干，我家的新吃食，今儿第一天卖。”说着，许三花就在木板上的小菜板上拿了一块方的一块长的都切了一片来，递给孙氏，“这方的是麻辣豆腐干，长的就是原味的五香豆腐干，婶子都尝尝看？”

    孙氏一听叫什么豆腐干，头先想的就是这许家人还真是跟豆腐干上了不成，咋一卖一个吃食都是跟豆腐有关呐。

    这般想着，她接了两片豆腐干一一尝了起来，豆腐干一入口，她登时就睁大了就眼。

    等到将两片豆腐干都慢慢嚼碎咽咽下去，嘴里还回味无穷呢，“这豆腐干也是豆腐做的吗？还真是好吃，这个五香的越嚼越香还有这个麻辣味的吃着也够劲，这用来下酒顶好吧？”

    “可不就是下酒好？这豆腐干跟腊肉一样的，只要不洗不煮，放上大半年都成，婶子要不要买点？”许三花笑道。

    孙氏吃着这豆腐干还有股跟腊肉一样的烟熏香味，想着莫不是也是跟熏腊肉似得熏出来的？要不然咋这么干呐。

    嘴里道：“那就给我来点，我家那口子没别的爱好，就好一口酒的，这个豆腐干，给他下酒再好不过，你这咋卖的？五香的和麻辣的应该不一样卖吧？”

    毕竟许家的麻辣调料一两银子一斤她可是知道的，如今他们家新卖了一样麻辣白菜包，就是买了许家的调料呢！且还有他们自个家，她跟丈夫都是爱吃这个麻辣味的，那顿烧菜不放调料？

    要说最近王记杂货铺也有了麻辣调料卖，还便宜，但孙氏去看了，瞧着那调料咋看都跟许家的调料不太一样，所以她并没有买，照旧还是往挂了怀正商号家里粮油铺去买。

    不是说她不差那点钱，而是这调料本就是许家先弄出来的，人都有个先入为主的性儿，她买惯了许家的调料，便很难再换了另一家去，再说了，怎么想，也是许家的买着放心些。

    “五香的豆腐干是二十文一块，麻辣味的豆腐干要贵些，三十五文一块，婶子要哪种？要几块？”许三花道。

    二十文的三十五文？孙氏听着，还真是觉着有些贵啊，这么巴掌大一块的豆腐干，竟比肉都贵出这么多来了？

    她一个白面肉馅的包子也才两文钱一个呢。

    还真是卖得一个稀奇，孙氏回味着嘴里的味儿，想了想便道：“这一块看着能且一大碟子吧？就先给我一样的来一块好了，反正我这离得近，吃了又来。”

    “一块切一大碟子顶顶够了，用来招呼客人也是顶体面的事，毕竟，这豆腐干我许家食铺可是独一份哦。”许三花笑着，问孙氏：“有煮好的和没煮的两种，婶子你要哪种？”

    孙氏想着着跟腊肉一样的，就两块，自己洗洗煮煮也麻烦，她买回去丈夫就要下酒吃的，便道：“就拿煮好的。”

    许三花应了一声，当下就包好了两块煮好的豆腐干，那边早就在旁边看着许三花招呼客人的许二茂和许二树早就麻溜的切好了两斤魔芋豆腐和装好了三十五块黄豆腐一起递了过来。

    许三花一起拿给孙氏，道：“两斤魔芋豆腐二十文，三十块黄豆腐一共是八十文，六块送一块，一共给你装了三十五块，另外一块五香豆腐干二十文加一块麻辣豆腐干三十五文，一共就是一百五十五文，婶子是咱们许家食铺的第一个客人，就给一百五十文好了。”

    孙氏见许三花还真是会做生意，大方，遂痛快的掏了铜钱，接了东西，说着铺子里还忙着，待会闲了再过来聊闲，就出了铺子。

    这边孙氏刚走，外头就有几个妇人提着篮子相携来了，还没进铺子，就笑了起来，“许姑娘，真开铺子啦？我们听陈婆子说了还将信将疑呢！这瞧着真了，才敢相信，这感情好呀！咱们又有铁板豆腐和铁板魔芋条可以吃了？还有，那黄豆腐可有？”

    一时间，许家食铺里倒热闹了起来，几个起早买菜的妇人买魔芋豆腐的，买铁板吃食的，买黄豆腐的，忙得很。

    