
    牛车经过淮水河时，路边的荒滩不复存在，周老五带着几十个汉子拾整着河滩碎石，露出淮水河滩的本来面目来。

    没有荒草丛生，这片河滩比想象中的宽阔，河水清澈，湖光山色，自是一番美景。

    看见许三花，周老五忙放下手中的铁锹，快步朝大道上走来。

    “三花啊，这河滩很快就拾整出来了，明儿就能开始舂地基，铺地基需要的石头我已经跟白节镇下头的采石场定好了，其他的，我算了算十间砖瓦房的大小，大概需要的青砖和青瓦我已经跟刘家村的刘兴全定好了，至于木料，我们这么多人呢，直接叫他们上山去砍就行。”

    大孤山这一带的许多山头都无主，山上的树木自来是任村人砍伐的。

    许三花不懂建房子的事，对周老五放心得很，当下就拿出一百两的银票给周老五，青砖和青瓦拉来了让他结账就行。

    周老五一看这么大一张银票，当下摆手不接，“石头便宜，不值几个钱，要不了这么多的，且今年年景不太行，怪哉咧十里八村建新房的少，听说大张镇那边也新开了个砖窑，那边建房子的人图个近，都不往刘家村来定砖瓦了，所以这砖瓦的价钱就降下来不少，你这十间砖瓦房每间不大，木料又不费钱，咋算也可不了这么多银子的！”

    以前附近几个镇子，刘家村的砖窑是独一份的，那时候多风光？生意多红火？虽说他们十里镇下头这些个村子穷的多，建青砖瓦房的人家少，但大张镇那边可是不少人家家里富裕的。

    现在大张镇也有了砖窑，这生意可不就不景气了嘛？

    许三花听罢，收回了一百两的银票，重新拿了张五十两面额的银票给周老五。

    周老五这下没摆手，伸手接了去，“估摸着也就这大差不差的了，咱人多，加紧干活，三花你放心，指定在年前将房子都给你建好。”

    离过年也就是一个月多一点了，这么多人，忙活忙活，是建得出来，但许三花不急在过年之前，只叫周老五不用急，一定注意安全，这么多人呢，谁出了事都不好过。

    周老五年轻时是出过事的，现下心里有个谱，自然不会不顾头不顾尾胡乱着来。

    、

    牛车继续往前，很快就进了孤山村，走到村中，经过村长家门前。

    村里许老栓昨日傍晌从镇上回来，牛车在村口的坑洼地颠得许老栓从牛车上给摔了下来，虽说没什么大碍，但到底年纪在那里摆着，村里的赤脚大夫去看了，叫他好好养养，村长不放心，今早又去看了一眼，这才刚走到门口，见到许三花，也不急着进门了。

    将许老栓的事情说了，就道：“你上次说的将村里的路修整修整，我琢磨着可行，眼下村里还有好些人猫冬没事做，就叫他们忙活忙活，将村里的路好好修整，也不等明年开春了，这眼见着年节来了，拜年走亲戚的来来往往的，这路不好走可不行。”

    许三花闻言，自然心喜，“行啊，照我之前说的，我家也出银子，到时候村长看着将大路直接扩到土坡上来就行。”

    孤山村一直都穷，十里八村出了名的，作为村长，这么多年，他手里公家的银子几乎没有，也就上次许三花买山脚荒地的八两银子。

    但修整村里的路也就是弄着碎石填平填平，买石头，花不了几个钱。

    村长笑着，“那行，下晌我就喊上村里的人往采石场去拉石头回来，明儿一早就动工！”

    “土坡陡得很，要将路弄上去也费事，虽说石头不值几个钱，但我们家也没有白叫村里人帮忙的理。”许三花说着从钱袋里拿出五两碎银子来递给村长，道：“工钱，这可够了？”

    填平填平石头罢了，费不上几天，就是往土坡上挖出一条路来麻烦一点，村里人自己修路，一家出一个，可讲不着工钱，五两银子往土坡上修路的的工钱，足够了！

    “够了够了，石头不值几个钱，村里多半壮劳力都搁你家建房子去了，我捡些挑挑，这修整路也要不了多少人，一人一天十文顶够了。”

    说罢这个事，村长转瞬就笑眯眯说起另一件事来，“我六十大寿日子看好了，就定在腊月十八，那天三花你们一家可都要早点来啊！”

    许三花自是应承。

    目送许三花坐着牛车往村尾去，村长看着那满牛车的豆腐，心下不由就是一叹，老许家啊，这是真真的发了哟！

    他背着手推门进了院子，里头老钟氏正端着一陶盆掺了白米的苞谷粥从灶屋出来往堂屋去。

    早晌的一顿饭，就吃这个就点咸菜，他们家，比起村里其他人，日常吃的也好不了哪里去。

    村长抱了蹲在地上捉虫子喂鸡的小孙子大步往堂屋里去，老钟氏一边给爷孙俩盛粥，嘴里说着闲，“先你出门了，满仓家的家来找我来了。”

    村长听了，顿时来了精神，这老胡氏日常不爱串门的，咋突然往家来了？

    “她来家做啥？”

    老钟氏将碗递给他，又给小孙子盛，“找我保媒当中人呢！”

    “啥？”村长浑身一个激灵，“我就说老许家招那老多的女娃是为了相媳妇吧！这果没有叫我猜错，眼见着镇上的熊武犯了事被通缉曹丰又被杨家亲戚打得下不了床，谁还敢找许三花的麻烦，如今老许家这般红火，眼热的有想法的可多着呢！”

    他嘴里说着，喝了一大口粥，伸筷子去夹咸菜，“他们家相中哪家女娃了？”所谓肥水不流外人田，那么多做工的女娃子呢，能相中他们自个村的最好，他心里也是有点小心思的，侄孙女梅子年纪也正好啊！

    想到老胡氏一早来串门找她的事，老钟氏端了碗，心里也是纳罕着呢。

    “你可猜不着他们家相中了谁。”

    村长正心里琢磨着呢，闻言还真是好好想了想老许家招进的那将近四十个的女娃子，有他们自己村的，也有大湾村和大柴村的。

    个个年纪都合适，不论是许大树还是许二树。

    这么一看，倒还真猜不出来他们家会相中谁。

    他心里急着呢，也不慢慢费劲了，赶紧催老伴，“谁家的闺女？你倒是快说呀！”

    