
    老胡氏深深看了刘氏两眼，啥话也没有说，抬脚就出去了。

    傍晌许三花跟黑妞一人抓着两只野鸡，后头跟着的徐灿肩上扛着只野山羊，三个人有说有笑的回来，进了院子就叫嚷着要杀了山羊吃一回羊肉！

    正叫王婆子烧水，回头找了一圈不见她爹许大茂，不由往后院去找老胡氏，“奶，作坊都下工了，我爹往哪儿去了？我们打了头山羊回来，让我爹摁着剥皮今晚吃羊肉呢！我没找着他呀。”

    “你爹和你三叔去你外公家帮忙去了。”老胡氏道。

    一听她爹去外公家了，许三花也没有多问，点点头，“那行，我叫田叔几个帮着杀。”

    说罢转头要走。

    “三花。”老胡氏忙叫住她，“你过来坐，我有事跟你说。”

    许三花听了，便提步过去坐到老胡氏旁边，顺便看了看头先熏上的豆腐干熏得咋样了。

    “奶你说啥事？”

    老胡氏便将下晌的事情说了。

    许三花听着，眼珠子转了转，问：“三婶今儿去镇上是跟五花一起去的吧？”

    “是啊。”老胡氏不明白三花咋问起这个。

    “奶你先等等，我找找五花去。”说罢，许三花起身就往外头找五花去了。

    作坊下了工，今日也就不需要焙山椒了，倒是自家的人还没有这么早手工，所以五花正跟六花和许四树一起焙芥菜种子呢。

    “五花，你来。”许三花在门口喊了五花一声。

    五花听得三姐喊，赶紧丢了铲子往外头来，“三姐！你找我呀？”

    许三花喊了她跟着，两人往茅草棚子前头歪脖子树去了。

    到了地，许三花便问：“五花，你今日跟你娘去的镇上，你娘可遇着啥熟人了？”

    五花六花以前向来怕许三花得很，她说啥都不敢不听，现下家里这日子越过越好，都是因为三姐，她们可是晓得的，而且，三姐还要给她们发月钱，存着给她们当嫁妆呢，多好呀！

    所以怕之余，更多的还是崇拜。

    因而，许三花说话，她们就更是要听了。

    当下五花就老实道：“遇着不少熟人呢，有咱们村的，还要别村的有人在咱家做工的，都跟我娘打招呼呢，对了，还遇着我二舅母了，我娘还带着我跟二舅母一起去吃了馄饨呢！”

    许三花一听果然，不由问：“那你娘跟你二舅母说啥了都？你可听见了？”

    “说的都是我外公外婆的事，不过后来回来的时候我娘给我和乐乐表姐买了糖葫芦吃，让我跟我乐乐表姐往前头走着，她们走得慢了，不晓得说了些啥，我就没听见了。”

    闻言，许三花心中有数了，拍了拍五花的头，“五花乖，三姐过年给你压岁钱！”

    刘氏正抓了一把瓜子磕，远远见着三花好像领着她家五花往茅草棚子去了，还好奇的跟了一段去看。

    因而，许三花转身往回走的时候一眼就看到了刘氏，不由对旁边的五花道：“五花你去忙吧，待会儿咱家吃羊肉呢！”

    五花应了一声，赶紧往院子跑去了。

    许三花上前两步，盯着刘氏，忽而狞笑一声，“我说三婶儿，今日你二嫂都跟你说啥了？”

    刘氏被许三花这笑唬了一大跳，一下子就想起她小时候摁着二树打谁劝都不好使的事儿，这一两个月下来，几乎没看着三花打人欺负人的，她差点都忘了，三花就是三花，还是村里的一霸喂！

    她不禁抖了抖，“啊？没，没说啥啊？”

    “没说啥你好好的作啥妖非得要将提亲礼和聘礼都厚上一层呐？”

    刘氏瞪眼，想着这三花莫不是长了千里耳？咋就晓得她二嫂就一定跟她说啥了呢？

    难怪刚才拉了五花去了，不过她二嫂跟她说这些的时候，她特意将两个娃子支开了，五花该是没听见才对。

    嘴里却道：“这和我二嫂可没啥关系，我不是说了嘛，我满意红秀这个儿媳妇，礼厚上一层也是正常呀？”

    呵呵。

    许三花冷哼一声，直接祭出杀手锏，“既是三婶这般大方，想来手里头宽裕得很，明儿的月钱就不用发了吧。”

    “啥？”刘氏立马傻眼了，“凭啥月钱不发呀？为啥不发？三花，我跟你三叔这一个月可都是老老实实勤快做活的！”

    “你不是都有银子备这么厚的提亲礼和聘礼吗？还差这点月钱？”

    刘氏：“……”

    “这不是还没备吗？没有月钱，我拿啥备呀？”她嘿嘿一笑，“三花，我二嫂真没跟我说啥，就好久不见摆些家闲罢了，这礼这么备真是我想着红秀这个儿媳好，就想备丰厚一点好叫薛家满意呢，你二哥这人你还不晓得？往常出了名的二混子，我这不是怕薛家介怀吗？”

    左右这就是咬死了不认了，许三花也不要她一五一十的说，她只用脚指头想都能想到那白氏会说些啥，

    前世的事儿她还没跟她算账呢，这人自己不消停，非得往她这儿凑，哼，就别快她新仇旧恨一块算了。

    不过嘛，这事情还是要刘氏自个说出来，才算一个把柄。

    许三花看了看腆着脸笑的刘氏，心里自有计较，等明儿见分晓吧！便转身就走。

    刘氏见许三花就这么走了，悄咪咪松了口气。

    回去见五花在周氏住的屋子里焙芥菜种子，她转了转眼珠子，想着二嫂今儿跟她打听他们家的调料咋磨出来那么细那么香的，当时可聪明，自然没有将这个事告诉她。

    毕竟白家跟着他们屁股勾子后头学他们卖调料呢，二嫂娘家就是白家的，她可不傻。

    因许大茂许三茂不在家，山羊剥了皮弄出来，许三花特意留了一个羊腿打算明儿让田宽送胡家兜去。

    一大家子头一回吃羊肉，都吃得开怀得很，便是田宽等下人，也能吃着一盆子，个个心里都是高兴。

    这么好的主家，哪里去找呢！

    土坡上飘着一股子羊膻味，风吹着，对面的南山脚下都闻得到阵阵味儿。

    西院里，贺璋刚从贺老夫人的荣本堂用了晚饭回来，建东从墙外跃进来，进了屋，禀告道：“蛇倒是惊了，不过收效并不太好。”

    接着便将今日的事情都一一跟贺璋说了。

    贺璋听着，便不由挑了挑眉，“这个老胡氏，还真是沉得住气，一点也不像个山野村妇呢。”

    “如此吓坏了他们也就不美了，先撤回来吧，等过了年再说，横竖人就在这里，东西也在这里，是板上钉钉的事，我再等等，也等得。”

    建东当下应是。

    贺璋转头便吩咐刚从大宛赶回来的建南道：“你去一趟宜城，将夷乌接来，你办事我放心，切记夷乌的身体为要，不必急行，能在三月之前回来就行。”

    