
    这是个二进的破旧宅子，院子里满是青苔，似乎许久没人清扫打理，梁下还布着几顶蜘蛛网，柱子上的红漆都掉了颜色。

    三麻子大步跨过了院子，进了正房，而后转身，看向跟进来的开门的人，“那小子怎么样了？还活着吧？”

    黄七抱着双臂，听这话，往地下啐了一口，“这小子贼滑溜，刚早差点让他给溜了，叫我给狠狠打了一顿，眼下撅了一天了，还剩几口气，死不了！”

    说罢，睨了三麻子一眼，“我说这小子还留着？白得我费心思在这看着他，干脆宰了得了。”

    “先头想着到底是条人命，能留着就留着呗，眼下这么一看吧，留着是个大祸害，你待会儿就去将人给处理了，干脆利落些，别留下什么痕迹，人处理了你就回那边去，那头才是重要事，千万不能疏忽。”三麻子说道。

    “你啥时候在乎人命不人命的了？到底是娶了媳妇，菩萨心肠了，先我都跟你说过了，你偏要留着他，浪费我时间在这看着。”黄七听得纳罕，嗤了一声，却也不问为何又改了主意，点头道：“现在想清楚了好，行，我做事你还不放心？既然你发了话，我也巴不得收拾了这小子了呢！待会儿我就去！”

    “行了，将人处理了就是，我先回去了，你嫂子还等着我吃饭呢。”三麻子拍了拍黄七的肩膀，抬步往外头走。

    黄七嘿嘿笑了几声，送走了三麻子，转身去了后头的后罩房里，推开了其中一间屋子的门。

    屋里子空空荡荡没有任何家什，墙角蜷缩着一个灰扑扑的身影，一动不动。

    他走进去，摸出身上的匕首，将人一把拎了起来，匕首架在其脖子上，就打算用力一抹。

    突然，后脑勺一痛，他手上还没用力，自个却先倒下了。

    见人倒下去了，姜断丢了手里的柴火棍，将底下那人从黄七身下给拽出来，拨了散乱在脸上的头发看清底下脏兮兮的脸，年纪不大，十几岁的模样。

    姜断不认识徐灿，想了想，还是将人给背起来带走了。

    他走后不久，地上的黄七就醒了过来，起身一看人不见了，登时变了脸色，赶紧往外头跑，一路出了胡同，往鸦青胡同去，却没有发现悄无声息跟在身后的人。

    很快，黄七到了鸦青胡同，敲响了三麻子家的门。

    三麻子刚到家跟小媳妇吃了晚饭，正看着小媳妇收拾碗筷享受这难得的静谧时光，见黄七一脸疾色的找过来了，顿时心下不妙。

    “黄七，你怎么来了？出什么事了？人呢？处理干净没有？”

    黄七喘着粗气，“不好了，有人将那小子救走了！”

    三麻子一听果然不妙，登时掉了脸子，“你怎么办事的？就这么一会儿，怎么会让他被人救走的？被谁救走的？你可看清了？”

    黄七摇头，也是着恼，“不知道，有人从背后打晕了我。”

    说着也是纳罕，“那宅子隐秘得很，这七八天都没有异常，怎么今儿就出了事呢！”

    往前三麻子没有去过，今日一去就出了茬子，顿时，三麻子想到今日那姓许的小姑娘，那是个深藏不露的，不由变了变脸色，赶紧对黄七道：“你立马赶去柳条巷，让万安他们赶紧带着人离开那地方，那里已经不安全了，先去城南的半道胡同，等我请示了左护法才做打算。”

    黄七深知事情紧急，那小子可是知道柳条巷的，眼下他被人救走了，柳条巷就瞒不住了，必须得立马走，要不然，就遭了。

    当下点点头，话不多说，转头就匆匆又往柳条巷去了。

    天色渐黑，姜断背着徐灿用了不少的时间才终于走到了连康坊，找到了许三花说的第三幢宅子，见门上没有锁，姜断愣了愣，才上前敲了门。

    等了许久的许三花立马开了门，见到门外的姜断，松了一口气，再不回来，她都怕他被三麻子逮了现行都想冲去黄金赌坊找人了呢。

    再看到姜断背上的人，许三花一愣，便是一喜，“你找到徐灿了？我猜对了是不是，徐灿果然在三麻子手上是不是？”

    “我跟着三麻子找到他的，他差点就被灭口杀了，幸好我出手快。”听许三花确定背上真是徐灿，姜断也吁了一口气，一路没白背，没救错人。

    “灭口？这三麻子到底想干啥？”依她看人的直觉，今儿一见三麻子问他徐灿的事，她就觉得有些不对，特意托了他寻人，哪知这人并没有真心帮忙找，而是忽悠人，所以，她才故意招惹了他的手下，想引得他来，顺便告诉他，她不是好惹的。

    若三麻子真有什么心虚的事，必定会露出马脚。

    哪曾想，这三麻子竟然会杀人灭口，倒不知徐灿到底撞见了啥，为何会被三麻子给抓起来。

    姜断摇了摇头，跟着许三花进了倒座房在将人放下，道：“我隐约听到三麻子和那个人说了些话，大概好像是这徐灿不知道咋的惹到了三麻子，所以专门被三麻子给抓了起来，他先前似乎不打算杀他的，今日改了主意，所以特地过去让看着他的人将他给杀了，这才给我机会，救出了他。”

    许三花见徐灿昏迷不醒，似乎伤得很重，赶紧让黑妞出去请个大夫回来。

    看着徐灿，许三花也是叹了一口气，好好的找他娘，咋就发生了这样的事，前世这个时候他早就离开梁州府了，可没有这么一出，要是今日她不来找徐灿，姜断没有跟上三麻子，还不晓得徐灿会如何呢。

    很快，黑妞请回了大夫，给徐灿看了伤。

    得知只是一些皮外伤，并没有伤及内脏，就是几天没有进食进水，身子有些虚弱所以导致昏迷不醒，许三花微微放下了心，等大夫开了药，让黑妞跟着去抓药，顺便买些吃的回来。

    三人随便垫了垫肚子，黑妞在前院厨房找了个陶罐洗干净了在院子里熬药，许三花让姜断看着徐灿，自个便出门去，到就近的一条街上找了一家铺子买了三床被子回去。

    这幢宅子当初被官府收回，里头的物件被查抄，倒是家什之类的的都还在，不用新置，棉被买回去，直接铺了床就能将就着睡一晚。

    比起这幢宅子里乌漆嘛黑只倒座房里点了两根蜡烛有几许光亮，隔壁的宅子可谓是灯火通明，很有烟火气。

    东院里，贺璋刚用了晚饭，建西疾步进来，身后跟着一身劲装的青浮。

    “主子，青浮有事要禀。”

    