
    最后，许三花才将六花的五百文给了周氏，还不忘对六花道：“六花，你的月钱叫你娘留着给你当嫁妆，想买个零嘴头花啥的直接问你娘买就是，咱家现在不差这点。”

    “晓得了，三姐！”六花乖乖的应了，并不眼馋。

    二房过了，就该轮到三房了，许三茂不在，许二树也不在，只刘氏拉着五花坐着，眼巴巴的等着许三花发到她这里。

    但哪曾想许三花看也没看她，反而看向老胡氏，拿了银子递给了老胡氏，“奶，三叔不在家，他的二两月钱和五花的五钱奶你先替他们收着。”

    老胡氏不明白许三花弄啥，但立马配合，伸手接过了银子，道：“行咧。”

    刘氏：“……”

    她满心疑惑，心里不平衡的很，不由赶紧道：“三花，那我的咧？”

    许三花这才瞥向她，淡淡道：“三婶不是有老多的银子又是置办丰厚的提亲礼又是要厚几层的聘礼吗？哪还看得起我这二两月钱？”

    刘氏：“……”

    呃……？

    到此时，刘氏才算是反应过来，她还以为昨儿三花是说着吓唬她呢，哪曾想竟是真的不发月钱给她了？

    她就说向来不好说话脾气不好的三花昨儿咋就那么算了呢，敢情是在这儿等着她呢。

    别的啥都行，没银子，那不行！

    当下，刘氏便腆着一脸笑，嘿嘿嘿道：“三花，你这说的啥话？三婶有银钱张罗这些礼还不是都多亏了三花你吗？三婶哪有那个银钱来张罗这些呢？”

    许三花将钱匣子扣上，刘氏的眼皮子就是一跳，便听得她道：“三婶想拿月钱？啥时候将话说明白了，啥时候这月钱就给你？”

    “啥话都说明白？”刘氏纳闷。

    周氏等人也纳闷呢，除了老胡氏，其他人都还不晓得刘氏做了啥让三花不高兴咧。

    “就说你好好的作啥妖非得要将提亲礼和聘礼都厚上一层呢？”许三花道。

    刘氏张张嘴，心里明白三花这就是要让她交待她娘家二嫂到底昨儿跟她说了啥呢。

    可那些话，她咋好说？要是说了，岂不是把亲家关系给弄僵了吗？

    可要是不说，她辛辛苦苦一个月，月钱就没有了，三花是铁定做的出来这样的事的。

    没银钱，那可万万不行！

    没银子，她过年还咋给她娘买首饰？她可是答应过她娘的，要是不买去，她娘还不得骂死她。

    刘氏飞快转着脑子，想着该咋办。

    “好了，今儿月钱都发完了，咱就都回去歇了吧，明儿还要忙活呢。”许三花说了一句，抱了钱匣子就要走。

    刘氏听着，根本来不及想通，赶紧扑过去，“别，三花别呀！还有我的月钱呢！”

    “我说，我这就说！”比起出卖二嫂，还是给她娘买首饰更重要。

    许三花挑眉，慢悠悠坐了回去，“说吧。”

    为了那月钱，刘氏咬咬牙，不得不将自家二嫂给卖了。

    “我昨儿赶集遇上了我娘家二嫂，有许久没见了，就一起摆了会儿闲，我二嫂说，咱家日子如今红火，十里八村的都羡慕，我这个当小姑子的，可别忘记娘家人。这说着说着吧，就说起我们二树的亲事来，她想将她娘家侄女说给二树，她那侄女我见过的，我可瞧不上，就说已经相中了个闺女，她就问我相中了哪家的闺女。

    这一来而去得说着说着就说起提亲礼和聘礼的事，大树下聘那可是十里八村都传遍了的，我二嫂说人都说咱家扣门呢，挣了老多银子了才下这么点聘礼，真是寒碜，说二树现在可出息，十里八村谁不晓得？我要是不想别人笑话我，我就得将聘礼厚上一些。

    我想着可不是？我们二树如今可是在白节镇开铺子呢！自然不一样，我可不能叫二树笑话，这不就想着还真的叫礼都厚上一层吗？这才买厚些。”

    说着，刘氏嘿嘿一笑，看了许三花一眼，继续道：“这也没说啥，我二嫂说得也没差呀，咱家如今这么挣钱，可别逗人笑话不是？三花，你看，我都说了，这月钱可以发给我了吧？”

    看着腆着脸的三婶刘氏，许三花只想怼她一脸呵呵。

    “就这些了？”她冷声问。

    刘氏嘿嘿笑了笑，一脸“我都说了”的表情，道：“就这些，就这些，没说别的了！”

    这个刘氏，向来也是个避重就轻的，但愿她晓得轻重，要不然，也别怪她不留情面，到时候，她才不管她是不是许二树她娘。

    现在嘛，许三花哼了哼，打开匣子摸出二两碎银递给刘氏，道：“下回见了你娘家二嫂，替我告诉她，叫她管好她那张嘴，要不然，等哪天我手痒痒，撕了她的嘴可别说我没提醒过。”

    刘氏一把接了银子，生怕许三花反悔，听着这话，想着上次赵氏说三花坏话被打得牙都落了的惨样，不由得抖了抖，“诶！诶！”

    “刘家的，明儿提亲礼减半，都照大树的来，你要是作妖非得要挣那点强，可别怪我这个婆婆说道。”老胡氏便接了话过来道：“咱家再如今再挣钱那都不是公中的，都是三花的，就这点月钱是你的，你能拿出什么银子来办聘礼，你自个心里还能没数？非要挣这点强好这点面子，到时候才是被人笑话呐！”

    刘氏心下想着倒也是，这银子都在三花手里拿着呢，就是婆婆娘，也不就是刚才领的月钱？

    三花这银子可不好拢。

    这般想着，刘氏心里也就歇了这点心思，她就这么点月钱，也办不出那老些聘礼来，公中不贴补，到时候月钱都用完了，她自个还拿啥花用？

    行吧行吧，反正就照大树那样来，说头就说头吧，反正要说也是说婆婆娘，说三花，她一个媳妇子，谁说得着她？又不是她当家。

    “行咧，我晓得了，就照娘说的来。”

    老胡氏看了看刘氏，趁着大伙都在，不由得就决定敲打一番，当即道：“如今咱家日子红火起来，还月月能领月钱，这二两几钱的，咱以往辛辛苦苦攒多少年呐？现下这般容易，也别忘了，有如今这红火都是因着谁，我这里也将话再说明白了，家里的生意一道一道的都是三花谈来的生意，这营生也是三花想出来的，挣来的银子本就是三花的，咱们干了活，也拿了月钱的了，别处就没有这么好的事，再说了，如今公中的花用都是三花出了的，大家可都得知足。”

    