
    “老朱说这是十里镇老许家开的铺子？除了魔芋豆腐还有啥豆腐干的新吃食？我们也来瞧瞧。”

    一看有客上门，许二树和许四金赶紧上去照招呼。

    许三花就退到了后面看着，没有再上前去招呼了。

    陆陆续续的又有人进铺子来，许二树三人都忙不过来，黑妞也上去帮忙。

    不多时，带着一帮手下的魏铁走了进来，笑眯眯道：“今儿生意还好吧？”

    刚忙完这一阵，许二树迎上去，“托魏少爷的福，这铺子地段好，生意还不错。”

    “那可不是这样说的，是你家的东西好。”魏铁看到里头的许三花，不由往里走去，“许姑娘，中午可否赏脸，由魏某做东，在清风楼请许姑娘吃饭？”

    清风楼吃饭？

    那不是听曲玩乐的地方？

    许三花狐疑的打量了魏铁一眼，几天不见，这丫的好像萎了些？

    咳。

    魏铁见许三花这眼神，也是清了两声嗓子，才道：“清风楼的厨子厨艺极好，别的酒楼可吃不着那味道。”

    见这丫一脸认真，许三花也不觉得他会糊弄戏耍她，“唔，行吧，正好我也有事找你。”

    “那就这么说定了，午时正，我备好了酒席等你，咱们清风楼不见不散。”魏铁说罢这话，又照顾了铺子的生意，尝了豆腐干确实不错，便两种口味的都各买了十块带走。

    送走了魏铁，陆陆续续又来了不少生意，许三花看着许二树三个忙得头头是道的，心里很是“老怀安慰”，谁能想到两个月前还到处约架的二混子做起生意来也能如此妥帖呢。

    俗话说万事开头难，这铺子第一天开张就能做到如此，往后她也不必过多担心他们，再加上这白节镇有魏铁在，算是有靠山，也不怕混子找麻烦。

    她今日来看了一回，往后也能放开了手任他们折腾了。

    临近午时，铺子里所剩的货也不多了，魔芋豆腐都卖完了，其他还剩些，市集已经散了，但也有人走动，许二树便叫了巷子口的馄饨来吃，打算再守一会儿，不急着关张。

    许三花没带黑妞，独身直奔清风楼，清风楼就在背后那条街，步行过去也就一刻钟。

    清风楼依旧热闹，刚走至门口，就听得里头咿咿呀呀婉转动听的唱曲声，站在门口迎客的伙计一眼看见许三花，登时就笑脸迎了上来，不知是魏铁有过吩咐，还是也因为上次见识过许三花的厉害，总之态度是狗腿得很。

    “魏少爷在哪个包厢？”许三花跟着往里头走，一边问道。

    “就在楼上竹园，今儿整个清风楼魏少爷都包下了，许姑娘您快楼上请。”

    许三花听着，这才看清唱曲的姑娘在圆台上自弹自唱着，楼里却是一个客人也不见。

    魏铁请她吃饭，竟还包了场子，许三花扬了扬眉，跟着伙计扬往楼上去。

    走廊尽头一间厢房开着门，上头挂了个写着竹园二字的牌子。

    许三花走进去，绕过一张绣着竹林水墨的屏风，就见圆桌前坐着的魏铁。

    魏铁请她来了，赶紧起身来，“许姑娘，快请坐。”

    “魏少爷挺阔气呀，这么大个清风楼说包场就包场。”许三花走过去落了座。

    “请许姑娘吃饭，自然要包场才不显怠慢。”魏铁笑道。

    许三花心想这人一张嘴还挺会说话，咋地就没讨了他家老爷子欢心，她也不是专程为吃饭来的，因而当下便问他，“你专门请我吃饭，有啥事？”

    “这饭还没吃呢，咱先吃饭，边吃边说，你也尝尝这清风楼的饭菜，那可真不是我吹的。”魏铁说着，招手喊候着的伙计赶紧上菜。

    很快，几个伙计鱼贯而入，端着托盘，将一道道菜依次放上桌。

    上一道菜魏铁介绍一道，直到十道菜上齐，“许姑娘，快尝尝，这道酱汁鸭舌可是清风楼的一绝，别的地儿可吃不着。”

    许三花顺着他指的那道酱汁鸭舌看去，盘子装的鸭舌大概十条，排的整整齐齐的，黑红的酱汁浸着，看上去很是不错。

    她拿了筷子，夹了一条鸭舌尝了，“唔，还不错。”

    见许三花满意，魏铁咧嘴笑道：“那是，这清风楼的大厨祖上可是宫里的御厨，手艺自然好，清风楼日常是喝茶听曲玩乐的，要是专门来吃饭，那可是吃不着的，也就是我，同这个大厨合得来，才每每都能吃上他亲自做的菜肴。”

    这一脸的得意配上身上这件朱红色的袍子，领子上还裹了条灰色的狐狸毛，加上他那两撇小胡子，怎么看怎么猥琐。

    许三花睨他，“你在白节镇这么能耐，这般吃得开，咋地，偏偏搞不定你后母？”

    魏铁：“……”

    “我先来可是听说了，你后母腊月初六要给他儿子大办周岁酒，还专门请了寻安县里的戏班子来唱戏，说是那天要宴请全镇人吃席。”许三花道：“她要害你的事，你家老爷子不晓得？”

    魏铁长这么大，敢这么跟他说话戳他痛处的除了他家老爷子和那个周氏，也就面前这个小姑娘了。

    魏铁不由有些气噎，“我家老爷子但凡相信我说话，我也不至于跟他翻脸。”

    “那天我专门回了趟魏宅，当着周氏的面跟老太爷说了，可惜周氏那贱人一哭，说我泼她污水冤枉她，老爷子二话不说就将我给打出来了。”

    “既是这样，那这样的爹你还要不要？”许三花挑眉问他。

    魏铁先是一愣，见许三花一脸随意平淡的表情，不由又是一噎，“要也要得，不要也罢。”

    可有可无，可不得是心里还惦记着呢，真是个别扭的人。

    许三花没再说话，拿了筷子自顾吃起菜来，又添了四碗饭，在魏铁目瞪口呆下吃空了一半的菜，这才饱了腹，放下了碗筷，慢条斯理拿了身上的布帕擦了擦嘴角。

    看着只动了几筷子就被她添饭吃菜的动作惊得顾不上再动筷子的魏铁，问他：“我要你帮我带给你后母的话，你可带到了？”

    闻言，魏铁想到那日清风楼发生的事，摇了摇头，“我刚提了她要害我的事，她就又是那副样子，我家老爷子心疼得不得了，揣了我就要往外赶，我哪里来得及说旁的？不过，那日清风楼那般热闹，镇上都传遍了，不信她不知道，也就只有我家老爷子，做得出来掩耳盗铃睁眼瞎的事情了。”

    “她既晓得，心里有数就好。”许三花说了一句，看着魏铁，接着道：“咋样，要不要咱俩合伙对付你后母？”

    