
    金源牙行就在城南，黄金赌坊却在城西，城西三教九流，鱼龙混杂，乱得很，光是这一地，就盘踞了三个帮派。

    这可跟镇上的那些二混子不同，都是真刀真枪的干的。

    其中，括七爷便算一帮，黄金赌坊在内的城西三道坊都是括七爷的地盘。

    要说这黄金赌坊，那可是淮安县城出了名的，要说为啥出名？可不就是因为赌坊的东家括七爷？

    有传言说括七爷以前是岭东那一带的山匪，杀人如麻。

    岭东一带地势险要，却又是潼州府往边境通东鞅阿塞疆的必经之地，且是唯一一条路，来来往往的商队不知被那些山匪杀人劫财了多少。

    这样的一个人金盆洗手来开赌坊，没两把刷子，能在这淮安县城里混得风生水起？

    许三花静静听小丁管事说着黄金赌坊的事，在听到有人说括七爷以前是岭东一带的山匪时，她的瞳孔下意识就是一缩。

    岭东啊。

    上辈子，她最后就是死在了岭东那帮子心狠手辣手段残忍的山匪手里啊。

    那里的土匪个个身怀绝技，听说朝廷派兵围剿了数十回，可那些山匪钻进了大岭山里，就跟入了水的鱼儿一样，滑溜得很，根本就找不着人。

    且那大岭山里，毒蛇虫蚁，凶猛野兽，还有迷雾森林，普通人，谁敢往里头钻呢！

    这也就成了那帮无恶不作的山匪的庇护了。

    她回想着前事入了神，回神时马车已经停下了，黑妞正在喊她，她抬眼，就看见眼前一幢足有三层的楼阁，雕梁画柱，气派轩昂，正中一块金匾，上书：黄金赌坊。

    是的，那真是块金匾，在旭日初升下，闪闪发光，灼人眼目。

    用黄金打造匾额，这个括七爷还真是壕啊。

    不过，若他真如传言以前是岭东一带的山匪，一块黄金大匾罢了，乃是再小不过的事了。

    “许姑娘，黄金赌坊到了你先等等我，我进去见一见括七爷。”小丁管事已经下了马车，冲许三花说道。

    许三花点点头，“那就麻烦小丁管事了。”

    待小丁管事上了台阶往赌坊里去了，许三花看着，却在想这金源牙行的东家也是个厉害的人物，交友甚广，不怪乎金源牙行能历经百年不倒了。

    等了大约半盏茶功夫，小丁管事就从赌坊里出来了，身侧还有个年约三十上下的挂面胡男人一起往下头来。

    到了马车前，小丁管事看着许三花，就跟她道：“许姑娘，这位就是三哥了，你那邻居的事，就跟他问吧。”

    三哥？

    许三花很快回神，明白眼前这个挂面胡男人就是三麻子了。

    当下便点头致意道：“三哥。”

    三麻子上下打量了许三花两眼，问她，“你邻居叫啥名？怎么地找到我这里来了？”

    很快地，许三花本能的在这个三麻子的眼神打量下感受到一股带血的腥气。

    这是个手上沾了血的人！

    她不动声色道：“我邻居叫徐灿，头前他告诉我托了三哥你打听他娘的事，接着他就上县城里来找你听结果了，如今，这么多天不见人回来，我便想跟三哥你打听打听，三哥见过他之后可晓得他去了哪里？又或者三哥帮他打听到他娘的下落他去寻了？”

    三麻子微微一愣，很快道：“原来你要找徐灿？那日他是来找我了，但我没打听到他娘的消息，告知他了之后，他就走了，怎么，他还没回家吗？”

    闻言，许三花不着痕迹的深深看了三麻子一眼，“还没呢，所以我这就来寻他来了，既是三哥见过他的，那那日他走时可说过什么没有？”

    “他什么话都没说，知道我这里没有他娘的消息，他谢过我之后，就走了。”三麻子道。

    许三花想了想，露出一脸腼腆的笑来，“三哥，我对这县城不熟，你既是和徐灿认识，能不能麻烦你帮着寻一寻徐灿？”

    三麻子微愣，余光瞥了身侧站着的小丁管事一眼，这小姑娘连金源牙行都熟着呢，还说对县城不熟？

    “行，没问题，我这就叫底下人在县城里找一找。”

    许三花赶紧谢过，道：“若是三哥有消息，就请麻烦派人到金源牙行说一声。”

    “一定，一定。”三麻子笑呵呵道。

    很快，许三花一行坐上马车就告辞离去了，三麻子已经上了台阶，正准备进门去，回过头来看了那渐行渐远的马车，不知想到了什么，眼底划过一抹奇怪的光亮。

    一路原路返回，送了小丁管事回金源牙行，许三花便道还有东西需要买，谢过了小丁管事相邀进去坐坐的好意，坐上马车，告辞了。

    马车刚拐上前头的街上，许三花便掀了车帘，冲姜断道：“前头有家茶楼，我们就在那里等你，你立马赶回黄金赌坊去，看看那个三麻子是如何寻人的。”

    姜断先是一愣，而后气冲冲道：“啥玩意？又使唤我呢！我哪里会这个？开赌坊的都是杀人不眨眼的，你要害我呢！”

    许三花睨他，“跟踪踩点，这不是你最拿手的吗？虽说现在还嫩点，当年你可是吹嘘说过你之前的厉害事的，关键时刻，可别给我掉链子，快去吧！”

    姜断蓦地睁大眼，看着许三花半晌都回不过神来，“你难道是啥妖怪不成？”

    许三花一巴掌拍上他的肩，“行啦，别耽误事儿，快去，回来我请你到裕德酒楼吃烤鸭去！”

    一听烤鸭，姜断眼睛亮了亮，而后目光复杂的看了许三花一眼，这才应了声，将马车赶到茶楼门前，自有伙计来帮忙牵马车，他丢下缰绳，就飞快冲入了路过的行人之中，一路往城西去了。

    许三花和黑妞则一起进了茶楼，叫了一壶茶，喊了两碟子瓜子，就坐在楼下大堂里，听起了评书来。

    上头说书的是个花白老人，挥着一把羽毛掸子，说的正是前朝的建雍帝微服私访到梁州府的一些风流事。

    如今改朝换代，说起前朝的事没有什么顾忌，底下听书的人也是听得津津有味。

    特别是黑妞，还从没来过茶楼听过说书，是一坐下就入了迷，哪还顾得上嗑瓜子喝茶呢。

    倒是许三花，听了两耳朵就没怎么听了，只顾着嗑瓜子等姜断的消息了，这说书的说的这段，她前世那时候就听过。

    茶楼里安安静静的，只有说书老人的声音。

    这个时候，楼上突然吵吵闹闹的，被这动静打扰到的人纷纷朝上头看去。

    只见一群人正从楼梯上下来，其中，两个小厮打扮的人一左一右架着一个小姑娘，那小姑娘正死命挣扎着，嘴里也在反抗。

    旁边桌有人小声道：“瞧，杨家少爷又闹幺蛾子了。”

    