
    余氏的娘家人在一边看着，也是艳羡不已。

    这么多的聘礼，还有三样首饰，换做他们是一样都拿不出来。

    先前还想将方春枝讨了回去给自己做儿媳的余氏她嫂子这厢看着是说不出话来了，再不敢提这个心思。

    废话，她可办不出来这么多的聘礼！

    余氏忙招呼着早就安排好的娘家嫂子侄媳们以及许根生的婆娘和她儿媳接了聘礼统统都搬到方春枝的屋子里。

    方春枝在屋里，也是听得见外头的动静的，这下见聘礼一一抬进来，那么多，不由得就红了脸，不敢抬起头来见。

    想到许大树，提亲之后那日在老许家，她去上茅厕出来正好和许大树碰上，方春枝的脸就又红了红，她也是中意许大树的。

    聘礼放进屋，老钟氏便将老许家看好的成亲日子拿出来交给方大槐两口子，是一张红纸写着的，“老许家成亲的日子也看好了，就在明年三月十八，你们看看可行？”

    村里人没那么多一拖二拖的讲究，只要是两厢都看好了的，当然是就最好的日子，没得二话说的。

    是以方大槐两口子接了红纸，也没二话，只应道：“行的行的！”

    那就这么定下了，就是这个日子，不管男方还是女方，都该陆续准备起来了。

    年一过，三月十八快得很。

    帮着待客的余氏娘家爹娘和哥哥弟弟忙都招呼着周齐等人上屋里坐，吃瓜子，喝茶水。

    为了这一天不被人笑话，余氏也是下了血本的，这些日子方春枝挣回家不少铜板，余氏也没吝啬都用进去得，买了瓜子，还买了包粗茶叶，用来待客。

    今天的席面她也是争口气的要好好办的，除了下聘的规矩，招待下聘的人的猪肉要用下聘送来的猪肉，所以她猪肉买得少了点，但也估计过人数，买了三十斤肉的，不曾想老许家下聘就下了十斤肉，这样一来，还有富余的呢。

    另外，鱼也买了五条，自家的鸡也杀了五个，再配上自家的青菜萝卜这些，一整治，也是极为丰富的席面了。

    掌勺的就是素来茶饭好的袁婆子，方春枝是她看着长大的，她能有个这么好的归宿，袁婆子打心眼里高兴，所以帮着忙前忙后，她也是用了心的。

    到了开饭，老许家下聘的周齐等人足足坐了三桌多，看着席面上又是鸡又是鱼又是猪肉的，碗碗冒尖，也是满意得很。

    这只是下聘，并不请其他人，所以除了下聘的人坐了席，剩下的也就只有方家自己人和外家亲戚以及两家帮忙的邻居了。

    至于其他看热闹的人，见人家进屋喝茶吃瓜子了，就不好多留，各自和交好的相熟的一路说着老许家下聘这事一路就离开了老屋基。

    今日这番热闹，不出下午，就已经传得十里八村都知晓了。

    有羡慕老许家如今日子红火，艳羡方家闺女走的福运的。

    也有拈酸说老许家如今是挣大钱的，头一个孙子的大事竟办得这般寒碜的，但只要有人这么说了，一准会被说公道话的人怼一通，人家十两银子的聘礼叫寒碜，你家儿子讨媳妇能办几两？

    这乡下人家，三四两都是体面的不能再体面的事了。

    总之，就是有人真的羡慕，也有人真的冒酸各种嫉妒恨。

    羡慕过了，嫉妒恨过了，就有人盯上了老许家还没定亲的许二树和许四树了。

    这么一看，老许家是真的舍得银子给孩子讨媳妇的，能嫁进老许家，那是正儿八经的享福啊！

    家里有合适女儿的，都心动起来。

    你说头先还害怕许三花这个姑子？呔！现在谁不晓得？那下聘的首饰里，两样都是许三花这个姑子添的，这样就看得出来，人家也不会是会为难嫂子弟妹的人！

    看老许家如今红火，这不都是因着许三花嘛！便是他们女儿嫁进去，也要教着巴结这个姑子，咋会跟她过不去呢。

    不知旁人现下都这么想了，余氏也这样琢磨着呢。

    等到忙活完，将剩下的肉菜打包给娘家人带走，又给袁婆子和许根生家都与了些，大家伙都走了，只剩下自家人时，余氏进屋找了方春枝，就是这么跟她说的。

    “春枝啊，老许家是个好人家，一家人和和睦睦的，不是那起子不好相与的人家，等以后你嫁进去了，可得要勤快点，帮着干活，孝敬爷奶，孝敬公婆叔婶，你进了门就是长嫂，也得对下头弟弟妹妹们和善，特别是三花，你可得跟她拉好关系，只要你跟三花相处得好，日子就不会难过，还有大树，也是个好娃子，你可得好好跟他过日子，要会体贴人。”

    方春枝听着，自是认真的应了，她在老许家做了这么久的活，自然晓得老许家人都是啥性子，就自然明白，能嫁进老许家，真的是她的福气，她会珍惜这份福气的。

    余氏便又接着道：“我刚才跟你爹商量过了，老许家下这般厚重的聘礼，咱们家底子薄，拿不出像样的聘礼来，却也不能叫你被人看不起，所以我跟你爹打算将聘礼一分不动的，全都陪给你嫁进去，另外，这些年也存了一点银子，不多，给你打两支轻巧的银首饰压箱底是够的。”

    十里八村的规矩，哪家都是聘礼留一半或者留三成，其他的才陪回去的，方春枝自然也晓得这个规矩，冷不丁听余氏说要将聘礼都陪给她，还要拿家里的余钱给她打首饰，她当下就是一惊，“娘……”

    余氏拍拍女儿的手，笑道：“我跟你爹心里有数，也不是打肿脸充胖子，你两个弟弟还小，要讨媳妇咋得也还有几年，我跟你爹勤快些，屋子后的荒地开出来，明年多种点粮食，日子总会好过起来的，到时候，等你弟弟讨媳妇了，你再帮衬着点，不会叫他们打光棍的。

    若是你嫁的别家谁，娘和爹也就不这般了，不说聘礼留下一半也是要留下三成的，咱庄稼人，不都是这个规矩嘛，但春枝你有这个福气，嫁的是老许家，这聘礼不，可不得就要让你都带回去，这样，老许家人才能高看你一眼。娘和爹是真的盼着你有个好归宿不吃苦不受罪的，可不是那起子卖闺女顾儿子的爹娘。”

    方春枝默默听着，鼻头不禁酸了又酸，垂下泪来。

    余氏接着说道：“你定了亲了，离成亲也没有多少日子了，往后就留在家里做点家里活，不能出去露头，赶明儿我让你爹上镇上去扯几尺布，还有上次老许家提亲的布，你手脚快的，就做几双鞋子出来，再做几个好看的荷包，到时候嫁过去了，也算是媳妇嫂子的见面礼了。”

    晓得娘是满心为她打算，方春枝一一应着，心里想的是定不会负了爹娘这片为她打算的心。

    