
    这就是有意的意思了。

    也是，老许家的日子如今多红火，几个娃子也不错，老许家人也好，除了一个三花，脾气是差点，但如今这么瞧着，那也是个一心为家人的娃是个懂事的好娃。

    她也是没有孙女，而人家也没有相中她的侄孙女梅子，要不然，她也是一准的会同意的。

    老钟氏笑着接过话头继续道：“这自来结亲，就是结的一个你情我愿，双方都皆大欢喜，要我看，这春枝和大树确实是挺相配的，一个老实踏实，一个勤快本分，是能一起过日子的！咱们都是一个村，知根知底，往后春枝出了门子，回娘家也近，平时有个啥的，支应一声，一会儿功夫也就到了，多好的事？”

    “是是是，钟婶子说得对，可不是这么个理？”余氏笑笑呵呵，方大槐向来话不多也不咋会说话，便也跟着笑，不难看出，他也是满意许大树的。

    老钟氏头一遭替人保媒，也是没想到这般顺当，根本不用费口舌，当下将带来的篮子掀了红布，露出里头的四样礼来。

    “这是老许家准备的提亲礼，你们家既是对这门亲事没有意见，那咱们就来说说聘礼的事，你们家可有什么要求？”

    红布一掀开，屋里除了老钟氏之外的三个人都下意识的往篮子里去瞅，只见那大篮子里头，用红纸写了字帖了的四样礼，糖酒肉布。

    庄户人家，大差不差，提亲礼都是这四样，为图吉利，且都是取一个两字。

    肉不说了，都是一样，糖和酒一个装在油纸包里一个装在坛子里，看不出里头来，但只看那酒坛子就不是往常他们见过的普通的最差的酒，再说那两尺布，是细棉，瞧着就好。

    方大槐和余氏两口子只这么一瞅，就觉得满意，老许家这是真心实意的想跟他们结这门亲呐！

    方大槐不说话，开口的照样是余氏，“我们也没啥要求，只要我家春枝嫁过去能过得好就成，大树是个好娃子，我相信他也是个会疼媳妇的。

    再别的，钟婶子你也晓得我们家这情况，是有些艰难，我就指望着春枝能嫁得很，吃穿不愁，最重要的，有那么一天，能帮帮底下两个弟弟，儿女亲家，结的就是一个好字，可别出了门子就生分了娘家才是。”

    这当爹当娘的，谁不是这样为娃子考虑的？这很能理解。

    老钟氏点点头，“这话我晓得了，别的该说的还是要说的，这嫁女儿讨媳妇不都是这么些事吗？余家的，大槐，这聘金要多少，你们也说说吧，我好回去回话，等那边晓得了，也好看日子上门来下聘不是？”

    这下聘讨媳妇，别的都是看男方家准备，但这聘金，却是要女方家先提了，行或不行的，媒人两边跑再给定下的。

    余氏看了看自家男人，想了想，一时说不上来。

    袁婆子了解余氏，见状便先道：“钟嫂子，咱们这十里八村的庄稼人，嫁女儿要聘金的行情差不多都是那个行情，或不都是六钱八钱的，也有多的一两二两的，端看男方的家境了，聘金多少，也各有各的嫁法，照我这个巴巴跑来看热闹的外人说，这老许家提的这四样礼也是挺厚的，他们家如今不比从前，十里八村的，谁不晓得他们家了？这聘金该怎么提，要我说，这余家的只怕一时半会说不出个多少来，钟嫂子你是个见识大的，要不然，你帮他们想想该说多少？”

    闻言，老钟氏快速看了袁婆子一眼，在村里几十年了，她一直晓得这袁婆子是个能干的婆娘，这脑子，也是挺好使的。

    方家有这么个邻居，也是个幸运事。

    她笑了笑，这里也没多的人，她估摸着心里的想法，顿了顿，开口道：“老许家托我当这个中人，别的却也没多提过，这聘金到底多少，袁婆子你要我来说，我一时半会也是说不上来的。

    不过，大槐也是我看着长的，他娘走得早，他讨这媳妇还是我来帮着张罗的，我也当的一个长辈。

    这里现下没外人，我也就随便说说了，就先说这提亲礼的，我记得年上村东头余家大房，王家的给她儿子讨媳妇，这提亲礼便是十五文一斤的猪肉两斤，六文一尺的粗布两尺，十文钱一坛的土坛子酒一坛，十八文一斤的白糖两斤，而女方那边的聘金提的是六钱，王家的同意了，这人也是咱们看着嫁过来了。

    而如今，老许家这提亲礼，猪肉不说了，随便都是一样的价，而这糖，是红糖，红糖二十五一斤你们也晓得，这酒和细棉，我都打听过行情了，这坛酒是五十文一坛的，而细棉，如今涨了价，得要十五文一尺。

    余家八十八文的提亲礼六钱的聘金，这是咱们家的家底能拿得出来的，而老许家，这一百六十文的提亲礼，这么一比一算，聘金，你们提个一两六钱，我觉得仅够了，倒也合适老许家如今的家底。”

    当然，老许家如今到底有多挣钱，有多少钱，他们谁也没有细细去算过，谁又知道呢？

    更何况，谁都知道，老许家这么大的生意那都是许三花折腾出来的，挣的银子自然也是许三花的不是？

    至于老许家大房手里能有多少钱讨媳妇？

    老钟氏琢磨琢磨，一两六钱的聘礼，够了，既能显出老许家如今不同的体面，且方大槐家也不会亏，试问嫁给哪家，能有一两六钱的聘金？

    照方家这家境，中规中矩的嫁女儿，也就至多八钱聘金罢了。

    最主要的，聘礼可不只是这聘金，还有其他的呢。

    被老钟氏这么一说，在场三人都想到了这些关窍，莫不心想怪道是村长婆子呢，这眼见的看事情就是比他们厉害老道。

    余氏顿时心里有了主心骨似得，有了底，当下道：“还是钟婶子经得事多，比我可有经验多了，那我就照婶子你说的，聘金一两六钱好了。”

    老钟氏一脸笑眯眯：“行啦，就这么说好了，我这个中人也得上那边去回话了。”

    方大槐两口子忙要留饭，老钟氏便道：“都不是外人，这饭，我留着春枝出嫁那天来吃也是一样的，再说了，我这且也不是正儿八经的媒婆，没那么讲究。”

    罢，方大槐两口子只能笑眯眯的起身来相送。

    院子外头的村人还等着看热闹，这离堂屋远，听不着说了什么，见几个人笑眯眯的出来，大家伙都知道这亲是提成了，可不嘛？只要方家两口子不傻，就不可能不答应。

    便有好事的起哄起来，“余家的，你家春枝这是走了大运道，攀上枝头变凤凰了呀！”

    