
    冷风从开着的窗户里拼命往里挤着，吹得架子床柱上垂着的福字空心流苏挂穗荡来荡去，上头系着的小铃铛发出清脆的响声。

    响声听在耳里，许三花狠狠吞咽了一口口水。

    下一瞬，她猛地撑起来，整个人如兔子一般仓皇逃窜，飞快奔到了窗户边，而后爬窗，跳窗，行云流水，一气呵成，不过几息，就不见了人影，只有那窗牖扑棱扑棱的颤动着，发出吱呀吱呀的声音。

    贺璋掩嘴轻笑忽而，但很快收住，双手扶住浴桶打算起身，便听得那窗户关上的声音，嘭得一声，他一顿，发出了笑声来，这才长腿一抬，跨出了浴桶，拿了浴袍裹上身，踩着居家的柔软棉鞋走出了屏风。

    看了看那紧闭的窗户，才走到一边的罗汉榻上盘腿坐下，拿了小几上的火漆密信拆开看起来。

    许三花跑出了老远想起窗户没关，脑子一抽又跑回去关窗户，窗户关了，她才缓过神来，不由拍了拍自己脑袋，抬眼看到竹林那头也是高墙，墙下正好有一棵大树，不由心下一喜，干脆钻进了竹林。

    三两下爬上了那棵大树，登上了墙头，见外头果然是那片林子，也没犹豫，找准了好位置扑得一下跳了下去，而后飞快蹿出了林子，跃过了小溪沟，跨过了梯田，一路上了土坡，头也不回。

    直到上了土坡，跑到了大石头处，她才敢停下来，这才回头望了去。

    夜色之下，只看得清那院子有灯光，再多的，却是看不实在了。

    她拍拍胸脯，重重吁了一口气，这才轻手轻脚回了东屋里间，卸下了一股劲，只觉浑身疲乏得很，她几下蹬了鞋子，将自个摔到床上去。

    木板床发出咯吱咯吱几声响，她顿时一僵，侧耳听到外间呼噜声正酣，当下松了一口气。

    想着刚才看到的那漂亮的架子床，再看这稍微一点动静就发出响声承受不住的木板床，不由就有些嫌弃起来。

    找了个舒服的的姿势躺好，许三花整个人裹在被子里，想到刚才的事情，扑哧一声忍不住就笑了起来。

    南湘说得真没错啊，喜欢穿白衣的人，长得是真的好看啊！

    想到刚才看了好久的那张脸，她现下闭上眼睛，都能凭空想象出那张脸的每一寸皮肤的样子，还有那一双，好漂亮好漂亮的眼睛。

    她猛地捂住胸口，不行了，不行了，心底又擂起了鼓来，咚咚咚，跳得好快好快。

    啊呀。

    ……

    竹林小院里，望着那身影爬上了树登上了墙头跳了出去不见了影，暗处的青浮才从桔树后现了身，一脸惊愕不已。

    回身，看到廊下双手抱肩立着的建西，青浮大步走过去，“人都钻进屋子里了，不让我拦，万一是刺客呢，你也真是心大。”

    建西撇嘴，不以为意，反倒是笑得贼兮兮的，问：“从前和家那姑娘钻进主子的屋子里什么下场？”

    “自然是被主子命你给拎出来丢进湖里了。”青浮答。

    建西挤挤眼，“许三花进去了，你可听见主子吱声了？”

    青浮摇头，看着建西的神色，随即恍悟，不由神色惊异起来。

    伸手拍了拍青浮的肩膀，建西道：“当你的差去吧，多的话不要说，咱就当不知道。”

    青浮愣了会儿，才点了头，而后飞快走向墙边，脚尖一点上了墙头，再跃下了墙，往土坡上去了。

    见青浮走了，建西这才转身走至门处，推门进去，直接进了里间，见贺璋坐在罗汉榻上，上前道：“主子，我替您绞干头发。”

    “嗯。”贺璋轻声应了一句，将看完的密信放在烛火上烧着，丢进一旁的瓷盂里，很快烧成灰烬。

    遂又拿了一旁的书翻了起来，但多少有些漫不经心，须臾，他开口道：“那个叫魏铁的，长相如何？”

    建西动作轻柔的擦拭着头发，闻言一顿，想了想，道：“我却是没见过的，不过青浮说，他今年二十岁，长得委实有些粗糙。”

    “二十岁，很老么？”贺璋挑眉。

    建西刚想答话，想到什么，猛地噎了回去，再开口，已经换了话头，“男人二十岁，正是年轻呢，像主子这般玉树临风，俊逸不凡，没几个人比得上，那魏铁，生得委实相貌不行，自然糙了些。”

    贺璋唔了一声，没再说话。

    书本翻了几页后，他突然又问：“那个徐灿，生得又如何？”

    这个不用问青浮，建西就见过，当下想了想，琢磨好说辞，开口答道：“还是毛头小子呢，瘦小个儿！倒是有两把子力气，是个打猎的好手！”

    贺璋又唔了一声，这厢是真的没再接话了。

    建西偷偷瞄了眼自家主子的神色，飞快咧了一个笑又很快收住。

    等头发擦干，贺璋放下了书，下了罗汉榻走向架子床，掀了团被躺上去，微微闭上了眼睛。

    见主子睡下了，建西走向屏风后，取了浴桶的木塞，浴桶里的水就顺着通往屋外的出水口流出去，浇灌屋外的泥巴地去了。

    做完这个，建西吹熄了屋里的灯，轻手轻脚出了门，往旁边的屋子去歇下了，这里离得近，主子有任何动静他都能立马听到立马过去。

    躺在床上，陪着贺璋长大一直贴身伺候贺璋的建西想着今晚的稀奇事，控制不住的躲在被窝里蒙头笑了好久好久。

    主子谁也看不进眼里，一个人，实在苦了些，虽说那许三花出身不行，却也不一定，到底长得好，人也聪明，主子若喜欢，贺家众人谁会反对？

    照姜老说的，主子真的……

    那么，主子想如何便如何，只要主子开心啊。

    熄了灯的屋里漆黑一片，架子床上，贺璋缓缓又睁开了眼睛，没有点灯，什么也看不见，他眼珠子转了转，看着漆黑的虚空，不知想到什么，突然咧嘴笑了笑。

    伸手摸上胸口的位置，想起刚才发生的的事情，笑意是怎么都收不住。

    夜色渐浓，大孤山和对面的南山遥遥相望，共同守护着身下的万事万物。

    星子闪烁着光芒，虫儿时不时发出几声轻哼。

    这样一个平常却又不平常的夜晚，那未发一语未惊一声的初见，多么叫人感到新奇，那样一个对视，多么叫人感到刻骨铭心。

    注定令人永远难忘。

    一眼是你，永恒是你。

    