
    “先说县城龚老板处的魔芋豆腐，从冬月十二开始，每两日五百斤，至今日，一共是八千五百斤，共计银钱八十五两。”

    “府城曲老板处的魔芋豆腐照样是从冬月十二开始，每三天一千斤，至今日，一共是一万两千斤，他这里的魔芋豆腐此前姑娘谈的是十五文一斤，所以一共结得银钱就是一百八十两。”

    “再说十里镇上，在开铺子之前，从冬月十三开始放在陈婆子豆腐摊处卖，到冬月二十一开铺子前一共一千六百斤，卖的银钱除去给陈婆子的辛苦费，还余十五两六钱，再之后，自家铺子开了到今日，共卖四十六两。”

    “二少爷那里从最开始没开铺子前一共拿了一千八百斤，到冬月二十六铺子开后又拿了四千斤，八文一斤，一共就是四十六两四钱。”

    田家有说着，田玉秋分别又拿出三个钱袋来交给许三花。

    许三花接了统统倒出银钱在匣子里，心里算着魔芋豆腐开卖至今所盈利的约摸三百六十多两，抛除作坊的人工和其他的，也有三百五十两余。

    之前七七八八的自家出摊赚的就不细算了，也就是说，她从做生意开始，至如今，一共就赚了差不多九千两银子！

    许三花双眼放光，内心的激动是收都收不住。

    好啊，好啊。

    如此下去，不出十年，她就能成为方圆十里百里最富的大地主了！

    青山绿水，当当地主，日子悠然自在，这才是安稳的生活嘛！

    重活一世，她要得就是这样！

    到了傍晚，特意叫了周氏几个今晚关张都回来，等吃过饭来，许三花就吆喝着众人在院子里集合，发月钱咯！

    一听这个，众人都高兴得很。

    先从下人们发起，许三花抱了钱匣子坐在堂屋下头的石阶上，叫一个上来一个。

    先是田宽一家，田宽月钱一两，袁氏和田玉秋都是二钱，田家有的月钱许三花给他也拿了一两，田玉凤还小，并没有做活，所以不计月钱。

    一家人挨个上来领了月钱，田家有一见自己也有一两银子的月钱，心中喜悦之余更下定决心要好好做事。

    接着便是陈秀云，领了三钱月钱。

    以及灶屋做活的王婆子三人各领一钱，还有黑妞领二钱。

    剩下的就是舂黄辣粉的红玉招弟等人了。

    许三花一一给他们十七个人挨个发了二钱银子之外，便喊了袁氏来问干活卖力的，当时说了，做得好的酌情加赏。

    袁氏自有一本账，见姑娘问了，立时拿了账本上前禀道：“回姑娘话，舂黄辣粉的十七个人中，干活好的每天都能舂出差不多量始终如一的一共有七人，分别是红玉，秋菊，招弟，袁文，邹平，邓丰，王顺。”

    许三花听了，便喊了他们七个人再上来，然后一人给了一串铜板，也就是一百文。

    其他人见状，莫不是想着自个咋没干活再卖力点呢，这么一算，人七个足足就比他们多了一钱的月钱啊！便都暗暗下了决心，这个月要好好干活了，争取下个月发月钱的时候也能拿到这一百文。

    都是苦日子出来的，没为奴之前，哪里一个月能拿到几百文的银钱呢，就没人不满足高兴的。

    工钱都发好，许三花自是又说了一番激励的话，就让她们都各自歇着去了。

    回了堂屋，老许家众人都眼巴巴等着呢。

    许三花笑了笑，在老胡氏下边坐下，将匣子放在桌子上，看着除了许二树以及许大茂许三茂之外一个不少的老许家人，心里颇感欣慰。

    “经过咱们这两个月的辛苦和努力，至今日，咱们家一共挣了将近九千两银子！”

    “啥？多少？”老许家当即惊呼出声，今儿上午那啥傅老板来结账他们都是晓得的，后头三花又跟田家兄妹两个对了许久的账，却没想到他们家竟然挣了这么多银子？

    “爷你没听错，就是九千两银子。”说出来，大家伙都高兴高兴。

    确定自己没听错，老许头只觉得两眼发花。

    老胡氏等其他人也都是嘴巴都合不拢，惊得不得了。

    天呐，天呐，九千两银子，那是多少啊？

    农家人辛苦十几辈子都挣不了那么多啊。

    三花，他们家三花真是厉害啊！

    刘氏几乎是坐都坐不稳，人都要甩下椅子去了。

    天呐，他们家的生意竟然这么挣钱吗？

    天呐，天呐。

    那她用十几两置办儿子的聘礼算啥？一根头发丝都不算呀！

    这才开始做生意两个月就挣了这么多，以后还得有多少个两个月，又得挣多少的银子？

    不得了不得了。

    等众人都惊讶完平复好自己的心情，许三花这才开始发起月钱来。

    “来，奶，爷，这是你们两个的月钱，一人三两，一共是六两。”

    看着白花花的银锭子，老许头双眼一亮，下意识就要伸手去接，不过很快就被老胡氏睨了一眼，顿时伸出的手就摸向了脸，嘿嘿道：“还是咱三花厉害！”

    老胡氏伸手接过了银子，仔细的收了起来。

    发完老胡氏两个的，许三花又拿出二两五钱银子放到了她娘胡氏的手里：“这是你和我爹的，娘你拿好了，不用省，想买啥就买啥，都让我爹买去！”

    “诶！”胡氏应了声，捧着这么多银子手都抖了起来，二两银子啊！从小到大，三十年了，她可从来没见过这么多银子，更别提自个拿着这么多银子了。

    接着，许三花开始发二房的，她先将周氏和许二茂的四两银子一并给周氏拿着，这才将许大树的八钱银子直接拿给许大树，“大哥也是快成亲的人了，月钱就自个收着，该咋用你自己看着办。”

    许大树接了八串铜钱，冲许三花笑了笑，看了他娘周氏一眼，小心的收了起来。

    周氏倒是没啥想头，该成亲的人了，有钱本就该留起来给媳妇收着的，现下他们家不要求上交公中。

    许三花又将许四树的八百文也直接给了许四树，道：“四弟也大了，钱也自己收着，想买啥买啥！”

    “谢谢三姐！”许四树高兴得快要跳起来，赶紧将银钱收了起来。

    周氏看着，也没有多说啥，反正大的月钱都自己收着了，小的的就自己收着吧，她要是硬要接过来，白的这小的心里不舒服。

    他们两口子就有四两银子呢，不差那八钱！

    