
    虽说老洪氏这话没说完，但李氏一想也就想到了，不由叹了叹气，她娘家这日子也不好过，上次调料作坊挑人做工，她也就是没有合适的侄女，要不然，也能挣些银钱回来贴补家里。

    这般想着，李氏从身上掏出来早就备好的一小串铜钱递给老洪氏，“娘你拿着，这是我跟你女婿还有外孙女孝敬你和爹的。”

    老洪氏一见女儿拿钱，赶忙摆手：“你这是做啥？快收起来收起来！”

    女儿加日子也不是那么富裕的，她哪能要她的钱。

    李氏硬塞进去，嘴里道：“娘你也晓得，我跟你女婿如今都在他堂叔家做工了，一个月就有六钱银子，做到现在，也有一两多点的银子了，姑姑心疼我，早就让我当家咧，便是贴补娘家，她也不会说啥的，咋得我爹也是她亲弟弟呐？再说了，这也有你外孙女的一份呢，喜梅她在调料作坊里做工，一天就能挣几十文呢，到如今，光是她一个人，就挣了差不多一两半还有余的银子了，我这也不多，就一百钱，娘你就放心拿着吧！”

    老洪氏听到她这么说了，才放心的收了下来，大姐那个人她晓得，最是心疼弟弟的，自然不会多话，她也就是怕女儿不容易罢了，听得这么说了，哪有不接的道理，这毕竟是女儿的孝顺，嫁出去这么多年了，也就这么一回呢！

    “你说真的？喜梅这么能耐呢？”说起外孙女，老洪氏就笑了起来。

    李氏便道：“也不是她能耐，是三花这作坊好啊，他们这些女娃在里头舂调料，轻轻松松的活计，五文钱一斤呐！喜梅算是手脚慢的了，一天也至少能舂十斤呢。”

    老洪氏和蒋氏听得直瞪眼，“啥？五文钱一斤呐？真这么挣钱呢？”

    “可不是？我也是没侄女，要不然，也能进去做活的话，给家里贴补贴补，多好？”

    老洪氏和蒋氏听着，也不由点点头，可惜了，她也就两个孙子儿子。

    “隔壁薛家的闺女红秀也在你堂叔家做工吧？她一天能挣多少的？”老洪氏不由问起来。

    李氏笑道：“她手脚快着呢，见天的都是十三四斤的。”

    那不是挣了快二两银子了？

    乖乖耶！

    老洪氏眼睛动了动，看了眼蒋氏，冲李氏挤眼睛道：“翠妮，你说把红秀说给锁子当媳妇咋样？”

    锁子是老洪氏的大孙子，翻了年也是十五岁了，年纪倒是和薛红秀相仿。

    李氏也是没想到自家娘和弟妹还有这心思，不过也是，红秀那女娃模样好，人也能干，想讨了她回家的怕不晓得有多少。

    要是这动作不快点，说不得红秀真许出去了呢。

    李氏想着，她头一回做中人，可不能空手而归，当下也顾不得多留了。

    “娘你先省了这心思吧，今儿我回村来要办一件大事，就是受了别人请托上薛家提亲，提的就是红秀！”

    啥？

    老洪氏婆媳俩不由就是一惊，“提亲？帮谁提的？”

    他们这才说起这事还没定下来去请媒人呢，咋就有人这么快呢，都来提亲了。

    这是哪家，连媒人都不请，这么草率。

    老洪氏不由想起了十里八村如今还传得闹热的老许家提亲本村的方家闺女的事，也是没请媒人，就请的他们村的村长婆子当的中人。

    这翠妮从前可从没做过中人，谁会请她？她又是在老许家做工的。

    老洪氏心里一动，“该不会是你堂叔家？他们家二树也到年纪了吧？”

    李氏便笑应道：“是咧是咧，就是二树，娘，守成他们两口子可在家？”

    听得是老许家，老洪氏这心思立马就歇下去了，他们家，哪能和老许家比呀。

    歇了心思，就剩下希望女儿头回做中人能做的圆圆满满了，当下就道：“在呢，两口子都在，守成刚接了村前郑家打家具的活计，这几天都带着荣秀在家里忙活呢。”

    “郑家打家具？”李氏好奇起来，这郑家啥人家她一个村的还不晓得，都发财打家具了？啥时候的事？都没听说呀！

    “啧！”说起这个，老洪氏就往旁边啐了两口，一脸的看不上，“你还不晓得呢吧？郑家二房那小燕头先不是赖着二树结果没赖上把名声都搞臭了吗？这十里八村的谁家还敢讨她做媳妇？郑婆子也恼她得很，她那人你还不晓得？这一直鼓着股劲在寻摸呢！

    就在几天前，这风声就传出来了，郑婆子给小燕寻了个好人家，对方是镇上的屠夫，有家底着呢！听说在镇上有个二进的大院子呢！小燕嫁进去就是正头娘子，吃香的喝辣的！这不，郑家如今高兴着呢，郑婆子走路都带着风，且他们家顿顿都是肉味传出来呢！听说还买了半扇猪回来熏腊肉呢！给他们得意的哟！”

    李氏听得眼睛瞪得老大，“还有这事？那郑小燕名声臭了，人还愿意娶？”

    说起这个，老洪氏便不由得又是啧啧两声，“她想得美呢！你可不晓得，那王屠夫今年都四十岁了，儿子都比小燕大！小燕嫁进去就是个填房，虽说也是个正头娘子，但进门就是后母，且还听说呀，那王屠户的儿媳马上就要生了，这进门就得伺候月子呢！”

    “啥？”李氏一惊，“这么个人家，那王屠夫都比小燕她爹年纪还大吧？郑家也愿意？”

    “哪能不愿意？郑婆子那钻钱眼的，孙女在她眼里，向来就是赔钱货，人王屠户可大方，出十两银子的聘礼呢！不但如此，还专门又拿了五两银子叫郑家给小燕打嫁妆家具，要她风风光光的嫁过去呢！

    郑家得了十两银子的聘礼，如今可是将小燕给捧上天去了！这不，专门找了手艺好的守成帮着打家具，还说要越快越好，出门的日子就定在正月十六，所以守成父子俩这才日夜赶工呢！”

    李氏听着，不由得砸砸嘴，对郑家这般做法，很是看他不起。

    也不欲再多说这污耳朵的糟心事，将篮子最上头的蓝布揭下放着，露出上头的红布来，提了篮子起身，“既守成两口子在，那我这就往他们家去了。”

    “诶，行，大姐你去吧，待会儿我弄了饭，你家来吃饭啊！”一直没说话的蒋氏起来相送。

    老洪氏听她这话就立马瞪她：“弄啥饭呢！你大姐要在薛家吃！”

    提不成才不留饭呢！

    她家翠妮出马，咋得也要提成这门亲才对！

    蒋氏这才反应过来，赶紧打了打自己的嘴巴，送了李氏出院子。

    李氏出了娘家院子，拐个右手就是薛家。

    