
    “你成天待着也无聊，嘴巴里嚼点东西打发时间咋不好了？这点心吃了都没坏处，你可别省着，待会儿都坏了不能吃了，等吃完了，我又给你买就是。”许三花将油纸包塞到胡氏腿上，见她手里的鞋底子，不由又道：“做针线费眼睛，都叫你不要老是坐着不动一直做了，鞋子坏了我自个买就是了，做鞋子最费手的了，麻烦。”

    “我晓得咧。”胡氏听着，只点头应好，也不反驳，却是没放下那纳了一半的鞋底子。

    许三花拿了火钳将火盆里的木炭翻了翻，热火气更旺了些，看了看胡氏那微鼓起来的肚子，道：“你有许久没见过外婆外公了吧？可想他们？要不要叫爹明儿走一趟赶了牛车接外公外婆来耍耍？”

    家里人都忙，她娘怀着孩子，手里做不得其他事，每天做做针线也是无聊。

    胡氏一听这话，不由就笑，“你外公昨儿来过了，和我说了好一会儿话呢，晓得你外婆身体好着呢，我就放心了。”

    “外公昨儿来了？”许三花纳罕，她外公这个人平常可是最不爱四下走动了，特别是大冷天，就爱猫在屋里不动弹，她可没少听她奶说，她外公便是连老丈人家也就是她外婆的娘家都是没大事都不爱去的，这样嫌走来走去麻烦的咋昨儿来她们家了？

    “外公来做啥？啥时候来的？咋没留他歇呢，这么冷的天他咋不怕冷了？”

    听得许三花这样说，胡氏一想她爹也就是这样一个人，没忍住笑了，道：“他送魔芋粉来的，你刚走就到了，说是许久没见我，我又怀了身子，顺道来看看我，又挂记家里，吃了顿早饭就回去了。”

    她娘怀了身子，要看也是她外婆来才对，她外公会一大早挑着担子走这么远的路，还真是破天荒头一遭。

    许三花摇了摇头，也没有多想，说不得她外公真的想她娘了也不一定，毕竟，她可是晓得，三个女儿她外公最疼的就是她娘了。

    出了东屋，许二树就凑了上来，一脸憋了好久憋不住的表情，“三花，昨儿我跟四金去白节镇上，还真找着合适的铺子了！”

    临近年关，都是生意好的时候，还真有这么巧的铺子给他们遇上了？

    许三花挑眉，“铺子这么好找？这去一天就给遇上了？说说看，铺子咋样？”

    许二树嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺，“铺子可不好找，我们找了老半天呢，地段好又合适的位置人家生意好着呢，可没有要转让租赁的，我说这合适的铺子，是魏铁魏少爷的！我们在街上碰着他了，他听说我们要找个铺子做生意，当下就说他娘的陪嫁里正好有个铺子合适给他们做生意，便就租给我们了，租金三两银子一年，两间铺面，地段也好，就在市集正对着的一条街。”

    许三花一听原来是这样，不由道：“他那铺子原先是做啥的？说租给你们就租给你们？”

    “那铺子是他自家的生意，开的粮油铺，不过对面新开了一家粮油铺生意很好，他说正好不想开了，便就租赁给我们了，不过我估摸着这其中也有他看在你的面子上，所以卖这个人情给我们。”许二树道。

    脑子倒是转得灵，许三花笑了笑，“那你们租下了？”

    许二树摇头，“还没有，我只说再商量商量，这不是没问好你的意见吗？我可不好随便承这个人情。”

    “对了，他还叫我带话给你呢，说是你若哪天得空，他想请你吃个饭。”

    请她吃饭？

    许三花想了想，对许二树道：“他既有铺子租，铺子又合适，那你们就租下来，既是开粮油铺的，那铺子想来也不必再如何装潢，你们接过来收拾收拾，准备准备，争取尽快开张，赶在年前，也能大赚一笔。”

    许二树也是这么想的，见许三花同意了，登时高兴起来，“行，我下晌就和四金走一趟，将租赁文书签了，再拾掇拾掇，列个单子，将要卖的东西理出来，三花，咱先可说好了，我的这份本金你要先借给我啊！”

    说罢，就立马找许二茂网着他赶紧替自己做个一样的木匾去了。

    老许头背着手听了半截，见许二树兴冲冲的背影，也是咧嘴笑开了，瞧他二孙子这干劲，哪还看得出来他不久前还是个成天只晓得四处招猫逗狗的二混子呢。

    娃子大了，晓事了，这要是娶了媳妇，就会更踏实的。

    “三花啊，昨儿我去找许太爷看了给方家下聘的日子，顺便也给你二哥看了日子，就在年前，腊月十六，我跟你奶说过了，就定在这天上大柴村提亲去，你奶打算请你大劳婶当这个中人，三花你觉着咋样？”

    李氏娘家就是大柴村的，跟薛家走得也挺近的，且这做媒的中人素来都讲究请有福气的，李氏有儿有女，夫妻和睦，婆媳和睦，也算是福气双全。

    要问为啥不请同样娘家也是大柴村的老李氏，自然是老胡氏压根就不想请这个妯娌，谁还没点小脾气？看不惯的人就是看不惯，便是人老了，也绝对妥协不了的。

    许三花只拿大主意，剩下的具体要咋做，她都没啥意见，更何况，她奶主意也正着呢。

    “行啊，咋不行？大劳婶挺好的，就这么着吧，方家下聘的日子又看在哪天呐？”

    老许头道：“你奶说了早下聘早安心，免得生事端，叫我将日子尽量往近了看呢，可巧腊月初八就是个适合下大定的好日子，你奶说了，就定在这天了，至于成亲的日子，也看好了，就在明年三月十八。”

    腊月初八，今日冬月二十四，也没多少日子了，下聘可是大事，要准备的东西也是不少。

    索性他们农家人办喜事，自有一套老祖宗传下来的风俗规矩，经年相传，无非就是聘金，首饰，礼炮香烛，聘饼，三牲，酒，四果四糖，茶叶，布匹，或有变动，却也大致相同。

    依葫芦画瓢，有个章程，也不至于手忙脚乱。

    如此他们家日子好过了，且也就在既定的风俗上统统都厚上那么几许就行。

    聘金自不必说，聘礼中的首饰已经准备妥当，除了许三花添的首饰，周氏另准备了一对二两重的银镯子，也算是顶厚的了。

    剩下的，倒也好办，准备起来花不了多少时间，这也是如今手里有钱阔气的缘故，要不然，平常人家娶亲，可不都是发愁这准备聘礼之时的捉襟见肘？

    “我奶是个有主意的，这些都有她看着办就行。”许三花笑眯眯道。

    