
    冬日夜晚的月亮有些怕生，羞答答的躲在云雾里总不肯出来。

    孤山上的寒风呼啸，扫得林子里的树枝不停地点头哈腰，在几颗星子闪烁下，远远瞧着，诡得很。

    村人大多都是擦黑就闩门睡觉，到戌时这个点，村里早就是一片沉寂，听不着一丝响动。

    土坡上也都静静悄悄的，老许家院子里，东间里屋睡着的许三花翻来覆去睡不着，干脆起了身，套好外衣，下意识的将头发好好的拢了拢，这才麻溜的翻出了窗。

    从两家中间的水沟子快步跃出去，悄无声息的摸出了院子，很快就穿过了茅草棚子，滑下了土坡，一路踩着梯田田埂，不过半会儿，就到了小溪处。

    她纵身一跳，直接跃过了不过成人叉开大步宽的小溪，到了那头南山脚下，再往宅子西边的林子钻了进去。

    很快就到了一面墙下。

    许三花抬头望了望墙的高度，乌黑麻漆下，只能看清就近三步远的事物，索性墙边就有一棵香樟树，她比划了比划离墙的距离。

    “啐”了一口唾沫在手上，双手搓了一把后抱上了树干，两腿一蹬，往上爬去。

    她爬惯了树的，不过十几息就爬到了树顶，双腿勾着树干，看了看位置和距离，而后，猛地往前一跃，顺利的落到了墙头上。

    上墙容易，但下墙……

    许三花看着这七八丈的高度，也没一棵树啥的，一时间，倒是愁着该咋下去。

    她抬眼往院子里望去，墙下几丛灌木丛，旁边开出一块花圃，种了好些不知名的花，花圃连着凉亭，凉亭连着一道九转回廊，傍着一方小池，回廊尽头，几间雕镂花窗的厢房错落有致。

    廊下挂着一排琉璃角灯，将廊下那一片照得通亮，无所遁形。

    只有屋宇左手边这一片漆黑照不到光亮，正好，也只有最边上的一间屋子亮着灯，若主人在，必在这间屋子里。

    檐下傍着几棵桔树，挂着满树的小果子，黄澄澄的，李子大小一颗颗，映着花窗里透出的光亮，看上去极是好看。

    许三花定定看了看那亮着灯的屋子许久，再看了看墙下，往旁边挪了挪，咬咬牙，纵身往下一跳，跳进了花圃里。

    看着被自个压在身下的一簇花，许三花闭紧了嘴，未免自己叫出声来。

    深呼吸几口气之后，她缓缓爬了起来，甩了甩手脚，这才猫着身子贴着墙沿着凉亭的另一边穿过小池边上的草丛，一路到了桔树下。

    扒着檐下的台阶小心翼翼的往上探着头，终于双手扒住了窗台，躲在窗角，睁大了眼睛往里头瞧。

    花窗糊了澄黄的窗纸，看不清里头事物。

    许三花想了想，伸手沾了口水，往窗纸上戳了一个洞，将一只眼睛凑上去往里看。

    入眼就是一张长案，案下铺着白绒绒的一张地毯，一把怪模怪样没有脚连在地毯上的椅子靠在长案后头，长案上放了一摞书，旁边是一方砚台，另一边一张笔架，从左到右，挂了大大小小的笔。

    长案左手边是一张博古架，架子半放了许许多多的书，架子下方一格一格放置了几样玉摆件。

    再往前，几张交椅伴着高脚小几，角落里放着一只半人高珐琅彩大肚花瓶，里头养着几簇长长扁状的绿叶子，裹着几颗赤红的圆珠，不知是树还是花。

    那头墙上挂着一幅画，许三花看不懂画，只觉得那画极是好看的。

    再往里头看，便见一道木雕莲花纹圆光罩门通往里间，在窗外的位置，再往里头就看不到了。

    见了这屋子的摆设，连里间隔断外间的门都这般奢华好看，许三花不由撇了撇嘴，这个府城富家少爷可真有钱啊。

    这样的摆设，前世跟着姜断几人去劫富济贫那段日子，见过不少，但这里一件一件的东西，便是她不懂，也能看出绝对不便宜。

    又看不到再里头的东西，许三花心里跟猫抓似得痒痒，想了想，便干脆贴着屋檐绕到了屋子后方。

    后头是一片竹林，晚风摇曳，掀得竹叶窸窸窣窣作响。

    许三花使劲咽了一口口水，很快猫到了这边的窗户下头，用同样的方法戳了窗纸往里头瞄，入眼便见一张四柱架子床，床上被褥叠得整整齐齐。

    没人？

    她扬了扬眉头，四下看了看，又竖起耳朵听了听，没听着啥动静，许三花转了转眼珠子，试探着去推了推窗户。

    窗户没闩，这一推，竟就推开了。

    许三花双眼一睁，嘿嘿笑了笑，双手撑着窗台往上一挣，跃上了窗台，而后轻轻跳进了屋子里去。

    她双手着地，呈蹲的姿势，往屋子四下都看了一圈，依旧没看见人，倒是对面那道红木珍珠花卉四条屏风后，似乎有水声。

    她耳梢微动，顿了顿，没起身，干脆双手撑着地小心翼翼轻手轻脚的往前挪动着。

    过了十几息，才移动到了屏风前，她抬头看了看屏风，比她身量高，站起来不定看得到里头，便往前再挪了挪，深呼吸之后，将头探了进去。

    屏风里头立着一个很大的浴桶，浴桶也高，蹲着往上看，根本看不到里头的高度。

    她轻轻的挪进去，扒在浴桶底一寸一寸的站起身，头越过浴桶口的时候，她双腿还没打直，然而，却愣住了。

    望着近在咫尺的后脑勺，许三花：“……”

    额，就是这头黑发，视线往下，黑发湿哒哒的披散在背上，看着宽阔雪白的肩膀，许三花不由自主吞咽了一口口水，下意识的屏住呼吸。

    她一直僵着这个膝盖微曲的姿势一动不敢动。

    须臾，只觉得腿都麻了，她微微皱了皱眉头，便又极轻的一寸一寸的缩回去，直到蹲回地上，干脆屁股着地，将双腿伸直，麻意一点一点的散去，这才觉得舒坦，不由轻吁了一口气。

    “呵。”

    忽听到一声极浅的轻笑，许三花顿时觉得头顶一麻。

    顿了顿，她缓缓将头转向右侧，而后抬起头来，视线往上，直直撞进了一双眼眸里。

    那眼睛澄亮，安静，像天上的月光一样柔美，似带着笑意，往下看着，又如一汪清澈的湖水一般波澜不兴。

    被这样一双眼睛看着，许三花只觉得自己的心底似有擂鼓击打着，咚，咚，咚，直擂得心儿往上蹿，蹿到了嗓子眼，若此时张嘴，那心儿指定会跑出嘴里来。

    于是，她不敢张嘴，只定定回望着这双眼睛，却又舍不得移开去。

    