
    “富家少爷？”贺淑璃一愣，“你是指那来找地建宅子的人？那是我大哥！”

    大哥呀，果然是这样，她没有猜错。

    许三花脸上的笑更和煦了。

    “是你大哥呀，我遇见过你大哥几次，我瞧他年岁似乎比我们大出几岁，他定亲没有？成亲没有呀？”

    实则遇着个几次，也就一回瞥到了背影罢了，若不是那晚，她哪晓得这人长的啥样，又咋看他年纪咋样呢！

    贺淑璃性子简单，也没有多想，她自己也是个爱好奇的人，因而听了只是想着原来三花跟她大哥见过呀，难怪大哥知道三花家的事，还专门将回礼换成燕菜呢。

    “没呢，我大哥性子冷清，不着急此事，所以还没有成亲，也不曾定亲。”

    实则是因为大哥的身体，他自己不愿，不过这事就不好跟别人多言了，大哥也确实性子冷清，这她倒也没撒谎。

    一听那人还没有成亲，也没有定亲，许三花转了转眼珠子，很快就转移了话题来，不急不急，有些心思，她要徐徐图之。

    其实，说仔细了，她自己也还弄不明白那是个啥心思呢，只觉得心里痒痒的，就是想这般打听罢了。

    许三花瞧着摆闲间，贺淑璃点心没咋动，倒是那桃脯吃得多了些，想着下次她来，便多备些桃脯好了。

    临近午时，要留饭，贺淑璃却也不愿，笑说着出来久了，该回去了，要吃饭，下次来，她可不客气。

    许三花便将豆腐干一样的装了六块给贺淑璃带着，贺淑璃摆着手：“这怎么行？我本就是来送回来的，怎好又拿了东西走？”

    “这咋不行了？你和你哥哥不都爱吃这个嘛？拿来当零嘴，就只是我送你的，咋的，相识一场还不算朋友了？朋友之间送些小东西，有啥的？”

    许三花这样一说，贺淑璃便笑眯眯的接过了。

    送走了贺淑璃，许三花回了院子，老胡氏就赶紧上来拉了她，“三花啊，这啥燕菜也不是个菜呀，瞧着白白的，怪得很咧，这要咋做了吃？”

    许三花上前去，也从盒子里看了，颜色确实是白白的，她瞧着，倒跟她从前掏过的鸟窝似得，只是颜色不同罢了，这咋吃咧？

    她也是被问住了。

    两人就在灶屋里，老胡氏本打算来做了给老胡氏吃的，这金贵东西，她想自己上手做，咋晓得一看也不会做呀。

    袁氏正好进来要叫姜氏煮一碗糖蛋好给胡氏吃，听祖孙俩的话，瞥了一眼那盒子，顿了顿，道：“老夫人，姑娘，这燕菜就是这样的，先用凉水泡发，然后炖着吃就行。”

    对啊，袁氏以前在大户人家待过的，许三花当下将一盒子燕菜直接塞给袁氏，道：“宽婶子会弄，以后这燕菜就叫你炖了给我娘吃就行！既是补身体的东西，每回多做一碗，给我奶也吃！”

    老胡氏一听她也吃，连忙摆手：“这金贵东西，也就不吃了！还是给你娘补，她怀着身子呢！吃了好！”

    “咋就不吃了，奶也吃，这多着呢！吃吧，吃完了我再买就是了！”米也金贵，她现下不也顿顿让家里人都吃了吗？

    许三花大手一挥，极是豪气！

    袁氏默默捧了盒子，想说这燕菜她可是知道，得好几两银子一两呢！姑娘现下虽也挣钱，但约摸着买是买得起的吧？可能吧！

    是以看了看许三花，也没有多嘴。

    ——

    老胡家如今一家子帮着磨点魔芋粉，一天也能挣几十个大钱，还有他们自个捡了山货卖，今年一年下来，也算是有不少进项的。

    昨儿许大茂送了五斤肉来，老唐氏想着今年也熏几块腊肉，过个好年，闺女回娘家也好好招呼一顿的，所以一大早就让胡春生往镇上去买了二十斤肉回来。

    合着这五斤肉，也能熏个几条肉了。

    胡春生去了镇上回来，不但买了二十斤肉，还买了一大板豆腐，老唐氏看着纳闷，“这离过年还有半个月呢，这么早买豆腐做啥，还买这么多，可放不得！”

    “我瞧着好多人买呢！今儿陈婆子那豆腐都是抢的，一眨眼功夫就卖光了，还是我说得快，才买着这三十斤的。”

    “这还没过年呢，都抢了买豆腐干啥。”老唐氏想不通。

    胡春生嗐了一声，嘴里说起来，“我看着买豆腐的好些都是姑姑他们村的，旁人看着这么多人买，这不都往里头挤了嘛？我就遇着姑他们邻居那刘大升的，他跟我说要买了豆腐熏豆腐干自家吃呢，我想着可不是？反正要熏腊肉的，就买些豆腐一起熏得了！上回爹去，姑给了带回来的豆腐干吃着可香，咱也熏点，过年待客的，也给两个姐姐拿些回去。”

    “啥玩意？”

    老唐氏一听这事，不由急了，“这豆腐干不是你姑家熏了卖银子的吗？咋都跟着熏了，他们咋晓得了？莫不是又跟那调料一样，被人给漏出去了？这可咋办哟！不是又有人要跟你姑家抢生意呐？”

    “哪能呢！”胡春生道：“刘大升说了，这让他娘问了姑的，还是三花告诉她咋熏的，没得事儿，我后头也遇着姐夫了，姐夫说三花说了，这豆腐干本来就是跟腊肉一样熏的，只要买了豆腐干的都晓得，这乡里乡亲的，熏了豆腐干做一道菜过年，也没啥的！不用担心！”

    这么听着，老唐氏才没有说啥了，倒是说起许三花来，“我也许久没看见三花丫了，她娘怀着身子也不方便，改明儿你去你姑家送魔芋粉来，喊三花丫一声，让她得空来家歇几晚，我好看看她。”

    上次许大树下聘，老唐氏要看家也就没有去，再说了，她自从嫁进胡家兜。也很少出过胡家兜，她娘家本就离得远，再说现下也不剩啥人了，所以她更是少得往外走动。

    胡春生自是应下，将肉和豆腐都交给老唐氏，让石家的帮着一起腌上。

    出了灶屋，见今儿太阳大，便朝蹲在院子里抽旱烟的胡老爹说了声，“爹，我进山里砍柏树丫回来好熏腊肉！”

    胡老爹听着，烟也不抽了，起了身来，“我也去吧，你一个人爬树的不就手。”

    说着，爷俩就拿了柴刀，别了剔好的竹篾，往后头山上去了。

    胡家兜和石头寨连着的这片大山比大孤山还要大，却并不高耸，而是平缓的一大片，延绵数百里呢。

    往深山里去也有野兽啥的，不过山那头有个猎户村，常撵山的就靠猎物为生，打了不少家伙！

    且胡家兜和石头寨的人一般都只在外围的一圈打柴这些，便是捡山货要更往深里去些，倒也很少遇着什么大家伙。

    