
    许三花朝打头那蓝袍胖子看去，见果然是上次有过“一面之缘”的油腻杨家少爷。

    她只看了一眼，就收回了视线，并不打算多管闲事。

    她坐的这桌在最外围，离着楼梯口近，一行人走过时，那被抓着的小姑娘也不知怎么地挣着挣着突然挣脱了掣肘，紧接着一个冲力不稳，整个人就砸向了许三花。

    许三花若不躲，这人就直直砸到她身上了，她只能出手一托，将这小姑娘稳住了。

    许是她这力道轻轻松松的就接住了自己不被摔倒，那这小姑娘愣了愣，而后转头就躲到了她身后去，嘴里还恳求道：“姑娘，救救我！”

    那杨少爷转过头来，一眼就看到了坐着的许三花，先是一愣，而后想起什么来，双手一拍，“好哇！原来是你！小爷我找你找的这般苦！今日竟在这里碰到了！真是老天有眼啊！”

    许三花：“……”

    那小姑娘听杨少爷这话，顿时明白这两人是认得的，于是更是缩在许三花后头不肯走。

    杨少爷已经大步往回走，朝许三花走过来，同时还吩咐手下人将许三花给围住，千万别让她给跑咯！

    “越贵，赶快去喊我表哥带人来帮忙，这丫头鬼得很！你们这几个人不是她的对手！”

    许三花：“……”

    她扑哧一声笑了出来，这杨家少爷，还真是个人才啊。

    见她笑，杨少爷登时恼羞成怒，怒气上了头，当下道：“你们几个，去给小爷好好教训她！记着别打脸，这小脸打坏了可不好看了。”

    几个小厮手下得令，立时朝许三花走来。

    许三花坐着没动，黑妞瞥了瞥这几个瘦猴秧子，嘿嘿一笑，直接起身，挥了拳头就兴冲冲的迎上去了。

    只见黑妞拳头生风，一拳一个，就跟拔稻谷垛子似得一手一个揪起来往旁边一扔。

    不过二十几息，四五个小厮就叠罗汉似得叠在了一起。

    杨少爷上次已经见识过许三花的厉害，所以一开始就先叫了小厮去喊人来帮忙，却没想到许三花身边多了个照样用拳头打人的小姑娘，也这般厉害。

    他看了眼有些黑壮的黑妞，嫌弃的撇过了头，冲几个哎哟连天的小厮骂道：“都死了不成，还不赶紧给小爷起来，拦不住人今儿小爷要你们的命！”

    几个小厮一听这话，顾不得疼，赶紧撒丫子都爬起来，接着往上冲。

    但很快又被黑妞打退，如此，好歹坚持了三拨，后头实在是痛得爬不起来了，外头，先前那跑出去喊人的越贵就带着一帮子人雄赳赳的进来了。

    “表哥，你来了，快，帮我的忙，将那个小妞绑起来，我要把她带回去好好教训！”杨少爷忙迎上去，朝打头的男人说道。

    许三花一看那同样有些胖且脸上满是痘的男人，扑哧一声，又笑了出来，表哥表弟，还真是如出一辙的，都是吃一家猪食长大的不成？

    倒是不知这是杨家少爷外家的表兄还是父家这边的表兄了，若是外家的表兄，她可就真好奇杨大太太的长相了。

    许三花没说话，那后来的杨少爷表兄一眼看见许三花，倒是露出了如出一辙的垂涎之色，而后不用杨少爷多说，就一挥手，吩咐带来的十来个家丁道：“这妞长得漂亮，爷就喜欢这样的！快去快去，将人给爷绑回去，待我跟表弟一起好好玩玩！哈哈！”

    这人长得油腻，说话的声音也油得很，听得简直是有辱耳朵，简直是比那杨家少爷还要恶心人。

    唉，长成这个猪样子，偏偏还见了漂亮姑娘就要抢回家，简直是一坨臭牛粪糟蹋了鲜花，是叫人想忍一忍都忍不过去，实在看不过眼啊。

    许三花微微皱了眉，那头十几个粗壮家丁就齐齐冲了上来。

    黑妞一人迎上三两个，一时间脱不开身，就有几个冲向了许三花。

    许三花咧嘴一笑，还未起身，先一脚抬起直直踢飞了冲在最前头的一个家丁。

    “哎哟！”

    伴随着一声哎哟，许三花迅速离开了座位，往前迎上加入了打斗。

    茶楼本就是个人来人往的热闹地儿，这听书听得好好的，突然来了这么一出，对象还是在县里本就有名得很的杨家少爷，众人这番热闹看起来是津津有味。

    当然，如果是杨少爷单方面的强抢强逼柔弱女子，他们虽然不敢出手相帮，但也不至于这般看热闹。

    主要是这要被抢的姑娘是个厉害茬子啊，眼看着杨少爷就讨不到好，他们当然要睁大了眼睛好好看杨少爷的闹热啊！

    黑妞只对付那两三个还是行的，这边，许三花上前，右拳出左脚踢，不过十几息功夫，剩下的十来个家丁就一一被许三花给打趴了。

    并且，她没有手脚留情，这些个趴下的，跟当初曹丰的手下一般，不是折了手就是断了脚，嘿嘿，不赶紧老大夫接上，不瘸也要残。

    收拾掉这些小喽啰，许三花目光盯住前头的杨家表兄，冲他嘿嘿一笑，而后大步走过去。

    杨家表兄只听得十几个家丁惨叫连连，只看见许三花出手，他们不过眨眨眼几下的功夫，竟就全部被打趴下了，心里正惊得很呢，但见许三花直直朝他走来，下意识就往后退了两步。

    许三花大步上前，越过杨少爷，一把抓向杨家表兄。

    杨家表兄转身想跑，许三花直接抬脚，踹了他一个狗吃屎，整个人趴在了地上。

    许三花干脆一脚踩上去。

    “啊！”杨家表兄震天动地一声惨叫，而后整个人就撅了过去。

    杨少爷：“……？！”

    想他堂堂杨家少爷，在县里横着走的，看中哪个姑娘就没有抢不回去得不了手的，这姑娘上次打了他跑了就不说了，这次又遇上了，这么多人竟都不是她的对手？

    这么个硬茬，这人，他是绑还是不绑呀？

    杨少爷咽了咽口水，看了看地上趴着一动不动的自家表兄，又瞥了瞥看热闹的人这样多，眼珠子一转，咬着后槽牙道：“你给小爷等着！”

    说罢，就赶紧吆喝着自家还能动弹的小厮赶紧抬了杨家表兄，带着一帮子互相搀扶哎哟不断地家丁，匆匆出了茶楼。

    先前那小姑娘见他们走了，赶紧走上来，冲许三花道：“多谢姑娘相救。”

    许三花摆摆手，不以为意，转头看见柜台那里踌躇不前的掌柜，再看地上，被砸坏的桌椅茶具，还挺多。

    她摸了摸鼻子，从兜里摸出一锭十两的银子来，高高一抛，那银子直直落在了柜台上。

    “掌柜的，接着做生意吧！”

    