
    “可不嘛，就是找那匣子，我听得真真的！他们还说呢，要是找不到匣子，就要抓了我们一家去审问呢！”胡老爹急了一路，嘴上都撩起泡来了，“兰香，你说咋办？”

    老胡氏却陷入了沉思来。

    为啥要找那匣子？

    当初那人可是说了，这匣子是留给那娃的东西，那就是娃的。

    这些人来找匣子，又晓不晓得这个娃的存在呢？

    找匣子到底做啥？

    难道是坏人？应该不是娃的家人才对……

    “兰香？兰香？”胡老爹喊了好几遍。

    老胡氏回过神来，看了看胡老爹，吞咽了一口口水，道：“大哥你别急，左右你那里啥都没有，你咬死了啥都不晓得，三花就是咱桂花生的，嫂子和春生两个又不晓得，只要你不说漏嘴，就没事，不兴他们还敢杀人不成？你别自个吓唬自个，要是有人盯着你，你这么一跑来不就露馅了嘛！”

    若他们真敢杀人，那就一定是坏人了，不是来寻娃的，偏偏找那匣子，还不晓得要干啥，她就更不能让他们找到匣子，找到人了。

    想了想，她又道：“我这就叫大茂和三茂跟你回去，几个大老爷们在，不信他们还能敢明晃晃的抓人走。”

    说罢，就真的出去喊许大茂兄弟两个来了，看着他们便道：“大茂三茂啊，你们俩送你舅家去，送家去了就留那歇几晚，帮着你们舅舅多砍些柏树丫熏腊肉，你们春生表弟一个人忙不过来。”

    许大茂和许三茂愣了愣，也就应下了，没有多问，毕竟往常也有的时候他们也会上舅舅家帮着春耕播种啥的，这大冬天去帮着砍柴，往年也有去过的。

    兄弟俩应了应，就各自出去跟自家婆娘说一声去了。

    老胡氏这才看了胡老爹，冲他道：“大哥你别急，咱们先看看，我会每天叫田宽带了四树一起去胡家兜看看情况的，你就照我说的来，装作啥事就不晓得就得了，看好栓子狗子，还有春生他们，都别乱跑，就搁家里待着。”

    见妹妹安排的头头是道不慌不乱的，胡老爹似乎也有了主心骨，他想着妹妹说得对，这事本就只有他们两个人晓得，只要他咬死了啥也不晓得三花就是桂花生的那些人还能撬开他的脑子看看他有没有撒谎不成？

    当下心也就定了，也不急了，肚子饿了，忙大口大口吃起面来。

    很快，一碗面吃完，许大茂和许三茂也准备好了，当下三人就一起下了土坡，往胡家兜去了。

    多两个大老爷们吃饭，也不容易，老胡氏还不忘装了半袋子米给许大茂背上。

    刘氏从屋里出来正好瞧着，不由撇了撇嘴，婆母就晓得顾娘家，大嫂的娘家是娘家，他们的娘家就不是娘家了？上回装那么多家里卖钱的吃食走，这次又装这么大半袋子米，不止呢，还非得叫他家男人去帮着做活，这是大哥的丈人，又不是她男人的丈人！

    满心的不高兴，刘氏面上却没有表露出来，走向老胡氏，倒是笑眯眯道：“娘，后儿就要去给二树提亲了，提亲礼我今儿买回来都准备好了，您来帮我瞧瞧还差不差啥？”

    上回三花说了，提亲下聘的她都不管，就让他们两个当娘的自个张罗，所以老胡氏也没有动手，就帮着掌掌眼罢了，听得这话，老胡氏便点点头，跟着刘氏上了西屋。

    “上回二嫂备的也是酒糖还有布和肉，我就照她这个来了，娘您且瞧瞧。”进了屋，刘氏便指了放在柜子上的东西说道：“要是没啥问题，等着下工我就喊了大劳嫂子提回去，后儿一早就请她提亲去！”

    老胡氏不由往柜子上看去，这一看她就皱了眉，“咋的，这咋不对咧？”

    酒虽然是两坛酒，但用的是大树下聘那样酒，六十文一坛的，比大树提亲礼那酒贵十文呢，还有这肉，也不止两斤的，这红糖也多了吧？

    最重要的，还有这布，也多了吧？

    “咋不对了？我这就是比二嫂备的那个厚了一点，肉是四斤，红糖也是四斤，还有布，也是四尺，这提亲的规矩，厚的薄的，礼也不都是一样的，我这不是想着红秀她爹跟二哥又是跟一个师傅学木匠的，关系本就近上一层，再加上红秀就一个哥哥，底下也没有弟弟妹妹了，她哥哥跟着他爹做木匠活，本就挣钱，往后也不用红秀拉拔，这可跟方家不一样，我很满意这儿媳妇，便忍不住想将礼备厚一点了。”刘氏得意道。

    老胡氏听着听着，眉眼就不由微微沉了下来，待刘氏说完，她瞥了眼她笑眯眯的脸色，道：“将酒去换了，糖和肉还有布，通通减半。”

    刘氏顿时就不乐意了，“咋的要减半了？三花可说了，这提亲下聘的事就由我们自个张罗呢，又没有花公中的银子。”

    老胡氏睨她，“提亲礼就这样备了，那下聘你打算咋弄？”

    “就看薛家提多少聘金了，一两二两的，都行，另外就是首饰，三花不是都要添嘛，除了簪子和耳环，我也打一双手镯，另外还添一个银戒指，礼炮香烛都是一样，聘饼一百二十斤，公鸡母鸡各两双，猪肉弄个二十斤的，四果四糖都四斤，还有茶叶六包，酒六坛，最后细棉布六匹。”刘氏说道。

    老胡氏听着，眉眼却更沉了，她看着刘氏，道：“总之你就是要比你二嫂备的都厚上一层是吧？”

    “嗐！”刘氏笑笑，道：“娘，我不是说了吗，薛家跟方家不一样，我看重这个媳妇，可不得要厚上一层嘛！这样人家才放心将女儿嫁来咱们家不是吗？我打听过了，薛家可疼这个女儿的很，这礼数不够，人还不定同意这么亲呢！”

    老胡氏便问她，“这么厚的礼，你银子可够？”

    刘氏笑道：“这不是明儿十五就该发月钱了嘛？我跟二茂两个就有四两银子，还有此前攒下的，和二树自个挣的，不是娘你还要添三两银子置办聘礼的吗？咋得也够了，再说了，这下聘的日子还没定呢，万一还有个一月两月的，我跟二茂还能发好多月钱，二树这铺子也挣不少钱了，便是再厚上一层也够了！”

    “要我说二嫂这聘礼还备薄了咧，咱家现下可跟从前不一样，太寒碜了白得让人笑话。”

    