
    王老汉也纳闷，“我也奇怪啊！说起来也不是打听你家，他打听的是你闺女桂花的事，你外孙女三花丫子当年不是在你们家住着出生的吗？那人打听的就是这个事！老胡，你说是不是你妹妹家如今日子红火了，有人看不惯，所以背地里搞啥幺蛾子呢？”

    听到这话，胡老爹顿时心下一紧。

    打听三花出生的事？

    他手里的烟杆子一抖，烟呛进了嗓子眼，登时止不住的咳嗽起来。

    “咋了这是？”王老汉道：“要我说，这事你还是快些告诉你妹妹家一声，要不然出了啥事他们都不晓得呢。”

    胡老爹心不在焉的谢过了王老汉，转身回到屋里，整个人都平静不下来。

    以至于一晚上在床上翻来覆去，难以入睡。

    老唐氏不明所以，不由疑惑的问了。

    他只摇了摇头，道没事。

    终于等到天亮，他抢了儿子胡春生要往孤山村送家里磨好的魔芋粉的活计，自个担着一担子魔芋粉，出了家门，往孤山村去了。

    一大早的，兴冲冲的许二树就跟许四金一起往白节镇去寻摸合适的铺子去了。

    老许头也得了老胡氏的话，照样提了条肉往马尾坡许太爷家去了，这次是去看个好日子上门下聘的。

    经过一天一晚的，如今许多人都知道了老许家替大孙子定下了同村方大槐家的闺女方春枝，而方春枝昨晚回去也听自己爹娘说了，当时是惊得半晌说不出话来。

    今儿来上工，已经都知道了这事的一同做活的姑娘们一看方春枝，就都上前来打趣她恭喜她，弄得方春枝很是不好意思，只埋头做活，根本不敢抬起头来。

    许三花站在院子里头啃馒头，如今他们家日子好过了，一天三顿饭，从没断过，这饭菜也慢慢的换了样，就说以前，哪里有这个闲钱吃得起白面馒头？

    左右普通白米也才二十文一斤，如今就是他们家做工的村人，中午饭也是吃的苞谷茬子掺白米煮的苞谷饭，还顿顿有肉腥呢！

    说到肉，许三花咬了一口馒头，就往隔壁徐家院子瞅就两眼，她想着要不要再进山一趟，将上次的野猪的亲戚也弄回来，这野猪肉熏上腊肉可好卖，六十五文一斤都有人买呢，可比自家的大猪杀的肉强。

    这徐灿头几天说是托了人打听他娘的消息去听回信了，咋这么多天都不见人回来？她都往府城去了一趟了，这人去县城还没个动静。

    不会出了啥事吧？

    想到这里，许三花三两下将小半个馒头都塞进嘴里，跨过栅栏跳进了隔壁院子。

    徐家院子简单，除了她头先在两边扩建的茅草屋，属于徐灿的，就两间茅草屋罢了，一间是灶屋，另一间就是徐灿的住处了。

    门没锁，许三花推门进去，屋子里陈设简单，木板床上的旧被褥叠得整整齐齐，旁边的木箱子里，打开一看，徐灿的衣物都在。

    许三花环视了一圈，一切如常，上一世徐灿离开，可是将自己的衣物都打包带走了的，更何况，如今不同，徐灿要是离开，一定会跟她说。

    许三花想了想，出了屋，从院门回到自己家的院子，见姜断叼着根杂草坐在通往后院的小道上，便喊了他一声。

    姜断看到许三花，顿了顿，起身来，拿下嘴里的杂草，朝许三花走过来，“干啥？”

    “会赶马车吧？去将车套上，我要去一趟县城。”许三花冲他道。

    姜断一愣，看了看许三花，哼了一声，也不知想了啥，倒是没说什么就去了。

    从后院将马牵出来又将车棚套上，许三花跟老胡氏说了声带着黑妞坐上马车，姜断当下赶了车，一路就下了土坡往村外去了。

    马车刚转进村中的大路往外头官道去，挑着担子的胡老爹正好从捷径的田埂小路直奔土坡而去，很快就到了土坡下。

    他看着土坡上通了路，还有些愣了愣，虽说上回就听儿子说起过了，但亲眼看着，还是有些惊，再往土坡上去，到了自家妹妹家，只见往前的空泥坝地如今上头都搭上了茅草棚子，一幢又一幢，听说这就是三花折腾出来的作坊了。

    如今，妹妹家就是靠这些挣钱呢！

    胡老爹不由得感叹了一下，两个月前，妹妹家的日子还不如他们家呢，瞧现在，可真红火呀。

    他看了一眼茅草棚子里做工的人，就快速跨进了院子，许大茂正从屋里出来，见了老丈人，当下迎上来，“爹，咋是你挑魔芋粉来了？”

    这个天气这般冷，挑着魔芋粉走这么远的路可不容易，许大茂赶紧将担子接过去，喊了胡老爹赶紧往屋里去烤火暖暖身子。

    “你娘呢？”胡老爹不冷，当下就问道。

    “我娘在后院喂猪呢。”

    新腌制的豆腐还不能上火熏，上一批的豆腐干和腊肉都熏出来了，还没拉去卖的得用火热着，老许头没事一个人看着就行，也不必老胡氏守着。

    而灶屋的事也不用老胡氏做，舂芥菜种子的人手也够，老胡氏闲不住，周氏又在镇上经由铺子，这喂猪的活计老胡氏就接了过去。

    左右等腊月里这猪就要杀了，也喂不到几天了。

    胡老爹匆匆往后院去，老胡氏见了自家哥哥竟然来了，惊了一跳，赶紧喊了他去堂屋里烤火去。

    旁边守着腊肉的老许头见大舅哥来了，就要起来。

    胡老爹赶紧道：“我跟兰香说点事，你忙你的。”

    老许头一听，又硬生生的坐了回去。

    老胡氏听得纳罕，见自家哥哥亲自跑来，心想到底是出了啥事，一进堂屋就问了起来，“咋了？大哥，这么大冷天，你跑来干啥？有啥事叫春生跑一趟呗。”

    “我挑磨好的魔芋粉来，正好来看看你。”姜氏听到有客来，忙冲了红糖水送进来，胡老爹接了碗，嘴里说道。

    但见姜氏一出堂屋，堂屋里就剩下兄妹两个人，胡老爹将碗一放，干脆起身坐到老胡氏身边去，看了看外头，确定没有人进来，这才用只叫老胡氏一个听到的声音说道：“兰香啊，出大事了！”

    “这两天，有人来来回来咱们胡家兜，就跟王大常他们几家人打听桂花当年生三花的事呢！”

    老胡氏正好奇自家哥哥要说啥了这么个样子，冷不丁听到这话，登时变了脸色。

    “打听桂花生三花的事干啥？咱们普普通通的农家人，谁家不生孩子？这人闲着没事干不成？打听这个作甚？”

    