
    周氏这才晓得她这三弟妹作了啥妖，竟然想着要将礼都厚过她家大树，这要是真让她那样做了，到时候别人咋看她，咋看她未来儿媳妇？

    她心里就有些不高兴刘氏这般，听着婆婆娘这话，便立即附和道：“娘尽可放心，咱们心里都有数，这营生都是三花的，谁都抢不走，我们都知足着呢！”

    ——

    翌日腊月十六，就是许二树提亲的日子。

    刘氏还是认了怂，一大清早才将提亲礼给送去，幸好她自个心里有底还是咋得，没昨儿就将提亲礼提前拿给李氏，要不然，这巴巴上门去换，才是叫人笑话呢。

    早几天李氏就晓得了堂婶家给二树相中了薛红秀要她当中人去提亲的事，不过她回家却没有多嘴，晓得今天提亲，所以她今天就没有跟许大劳一起去上工，昨儿堂婶也说了让她今儿不用上工，工钱照算。

    是以刘氏送了提亲礼来，李氏心里有数，许满田两口子倒是纳闷得很。

    “翠妮，刘家的这是干啥来了？我咋听着是要你帮忙提亲？他们家这是又给二树相中了谁家的闺女？”老李氏不由得问道。

    这马上就要去了，也没啥不能说的了，当下李氏就道：“就是薛家的薛红秀。”

    薛家？

    老李氏一想，就对上了号，这不是她娘家隔壁邻居吗，难怪要叫翠妮来做了这个中人。

    不过，是翠妮娘家村的，不也是她娘家村的？咋的论辈分要请中人也是请她才对，大树那里不也请的老钟氏吗，她还是二树堂奶奶呢！

    想来就是那老胡氏作怪呢！

    老李氏心里不得劲，不过也不能说啥，好歹叫的中人又是她儿媳又是侄女的，她还能说啥？

    只是嘴上不由叨叨两句，“也就是你堂婶那人怪道，好好的媒人不请，偏偏要省这些门道，万一那薛家不同意，你这中人不是脸上不好看了嘛？”

    李氏听着便道：“这哪有不同意的，如今堂婶家日子这般红火，十里八村的，哪家不动这个心思？”

    老李氏撇撇嘴，“那可不一定，守成那口子我可晓得，都是疼闺女的，二树早先出了名的二混子混不吝的，我看不见得哟。”

    许满田便瞪她，“你这啥得啥话，二树咋着也是你侄孙子，你可别不盼他好，我可是听说咧，二树和大虎家两小子合伙在白节镇开的铺子，生意好得很呢！人二树脑子这般灵，好着呢！看看这村里一般大的娃，谁有二树那出息？”

    便是他自个这两个孙子，也比不上哟！

    这也不得不感叹一下这人的运道啊，想当年，他爷爷走了他爹和二伯分了家，他们家日子过得可比二伯家好，就说这人丁，他娘可是生了兄弟姐妹六个呢！可惜遇着那场大灾荒，兄弟几个都饿没了，就剩他一个了。

    大堂哥不也是？就剩下他一个，这前后成了亲，嘿，他咋就一连生了三个儿子，眼见着的人丁就旺了起来。

    到如今，有三花这么个有福气的孙女，瞧瞧大堂哥家的日子，多红火呀。

    这就是运道啊，没得说。

    老李氏咕隆咕隆嘴，到底没再多说啥，她看着李氏道：“左右你要去大柴村的，记得叫大成后儿来帮忙打糍粑，还有，将头儿你堂叔家杀年猪拿的五斤肉提两斤给带回去。”

    李氏娘家就一个弟弟李大成，也是老李氏的亲侄儿。

    许大劳和李氏都在老许家做工，打糍粑是力气活，许满田一个人也不行。

    今年得亏李氏两口子挣了点小钱，难得，所以老胡氏就买了点米泡着打算打一点糍粑，过年打糍粑，这来年日子才能红火，往年是没那个能力，今年有了，再是打得少，也是要打的。

    许满田听着老伴明晃晃的顾娘家，也没有多少啥，反正他的小舅子儿子的小舅子都是一家，就这么一门亲家，拿来拿去也就这么一份罢了。

    就一个儿子，少不得娘家兄弟帮衬着，亲厚点也没啥，也没多的人不是？

    李氏应了声，吃过家里的早饭，装上两斤肉，就提着刘氏准备来的提亲礼出了家门，往村子外去了。

    遇着人问，也只说是回娘家看看。

    大柴村就在淮水河前头不远，加起来也就两里的路。

    很快就走到了淮水河，李氏每天都要上工，已经许久没出过村了，她早听说了三花买下了这淮水河一片正找了人在建房子，说是要建十间呢！

    大伙都纳罕建在这里要做啥，不过想着三花营生多，自有用处，都好奇建成了到底是干嘛用呢。

    眼下那一排排的几间青瓦房都落成了，就还剩最后两间正在盖瓦了，李氏瞧着，不由心里羡慕，还是三花能耐啊，瞧瞧这青砖瓦房，整整十间呐！

    她也没有多停，继续往前走，走了不多时，就进了大柴村。

    薛家在村子的腹背处，有些偏，得穿过整个村子才能到，到了小南坡，李氏没有再往后头去，而是先进了自个的娘家。

    “娘！”院子没人，李氏先叫了声。

    李氏她娘老洪氏正带着儿媳妇蒋氏在腌制豆腐块，听得有人喊，从灶屋里探出头来看，见得李氏，不由一喜，“翠妮啊，你咋回来了？快进来！”

    见自家娘在灶屋，李氏便走进去，进了灶屋就见她娘和弟媳正在腌制两块豆腐，不由一愣，“娘，你们这是在做啥？”

    “昨儿你爹去赶集，见许多人都在陈婆子豆腐摊上买豆腐呢，都说要买了豆腐熏豆腐干，过年也是一道菜，听说你堂叔他们家的铺子这豆腐干一块就是好几十文呢！咱也买不起，倒是买了豆腐自己来熏，还能买得起点，就是有些费盐巴，所以你爹也就买了三斤豆腐，幸好柴火不费钱，咱就熏了尝尝味就行。”老洪氏赶紧说道，生怕女儿误会，主要是大家都在买呢，他们也就自己吃吃，不会去卖的，也不抢她堂叔家的生意。

    李氏听着，也没有多说什么，她本来正打算回来了跟她娘说一声呢，三花跟他们都说了，自家想熏的都可以熏，没曾想她娘动作快，已经弄上了。

    “翠妮，这不妨事吧？叫你堂叔家晓得了不会影响你的工吧？”老洪氏想了想，又不放心的问道。

    李氏忙道：“没事没事，你们熏了自家吃，没事的。”她昨儿也跟公爹说了去买了十斤豆腐呢。

    “这是姑姑叫我带回来的肉，堂叔家杀年猪给的，娘你正好一起腌上了，也是一块腊肉。”说着将带回来的肉拿出来。

    老洪氏看见肉，笑了笑，接过来，“你大姑有心了，我腌起来挂着，就不熏腊肉了，留着过年吃还有你们回来吃。”熏成腊肉就不剩多少了。

    