
    那辉哥不看佟掌柜，只错过他盯着后头的许三花，流里流气的摸了把鼻子，抖着腿问她：“我说臭丫头，你刚往大爷我身上丢茶杯，是故意的吧？”

    茶杯？什么茶杯？

    佟掌柜还不知有这么一茬，一时没说话。

    许三花偏了头从佟掌柜探出来，咧嘴一笑，“是呀，难道你心里没数？”

    辉哥一听，登时怒火烧上脑门，“呔”了一声，撸了袖子一把扒开挡着的佟掌柜，手直接朝着许三花伸了过去，要将人给拎出来。

    黑妞见状，赶紧站起来冲过来要拦，但不等她绕过来，许三花已经拿了桌上的一双筷子直直插进了伸过来的一只手的手心。

    “啊！”

    被扒拉开的佟掌柜还怕许三花吃亏，捏了一把冷汗，然而看到这一幕，登时：“……”

    辉哥手还没没碰到许三花，冷不丁就被筷子插穿了手掌，登时痛得将手缩回来，满头大汗，大叫着跳起来。

    “痛！痛死我了！”

    那筷子插了个对半，直愣愣的戳在辉哥的手心里，看得众人禁不住就是一抖，艹，这丫头片子太虎了吧！竟上手就用筷子戳穿了一个大老爷们的手掌？

    痛过了这一阵，辉哥抖着手，眼神骇人的看着还定定坐着的许三花，朝一帮子惊愣着的二混子吼道：“还看什么看？赶紧给我上，收拾这个臭娘们！”

    被辉哥这么一吼，一众混子回过神来，撸了袖子就往上冲。

    黑妞暗戳戳的活动着拳头跃跃欲试，许三花直接按住她，摆摆手，示意她别动，而后缓缓起了身，迎上了冲上来的一帮混子，右勾拳左勾拳高抬腿，一拳一脚，不过瞬息就将冲上来的十来个混子都给打趴在地。

    末了，她抬脚踩上就近趴着的一个混子的胸口，在他胸口上躏了两脚，而后一脚将人给踢飞出去，正好砸到退到后边去的辉哥脚边。

    这么一出，早已惊扰了二楼的客人们，大家早就躲开了廊芜这边，在一边远远的观望着。

    辉哥只看着哀嚎不已的同伴被打趴在地，四周妨事的桌椅竟一个都没有被碰到，完好无损，就那么巧。

    他再看向许三花的眼神便有一丝忌惮，“你是什么人？为何故意同我们黄金赌坊过不去？”

    许三花右手拍了拍左手，掸去并不存在的灰尘，看着辉哥，道：“我可不晓得你们原来是黄金赌坊的人，我就是单纯的看你不顺眼罢了。”

    辉哥：“……？！”

    “不但看你不顺眼，还看着你就想教训你一顿。”许三花接了一句，瞥着辉哥右手心插着的一双筷子，满脸挑衅。

    佟掌柜：“……”这许姑娘咋回事？干啥偏偏要跟黄金赌坊过不去？

    辉哥已经气得快头顶冒烟了，他怒目而视，“你是什么人，现在可知道我们是黄金赌坊的人了？还不赶紧跟大爷赔罪！”

    “唔，黄金赌坊的人。”许三花说着，慢慢走向辉哥，“可我就是看你不顺眼，就想打你，咋办？”

    话落，人已经到了辉哥跟前。

    辉哥听得这话，先是一愣，而后便又要发怒，可嘴还没张。

    许三花抬手就是一拳，直接将人打飞，辉哥整个人弓着身子往后缩，直直砸向楼梯口那方靠墙的一张专门放茶水壶的长桌。

    长桌被砸碎，一壶刚放上去没多久的沸水正正倒在辉哥身上，溅上了他右手。

    “啊！”辉哥先是屁股后背在地，痛得龇牙咧嘴，后一息一壶沸水倒在身上，穿着厚实的袄子还好，特别是溅在他手上的沸水，登时泼红了他整只手，痛得他眼冒金星，不能自已。

    他痛得根本爬不起来，有两个伤得比较轻点的混子见状，顾不得身上痛，赶紧爬起来过去将人给搀扶起来。

    辉哥咬着牙，斜眼看着许三花，狠声道：“去，快回去告诉三哥，请三哥来替我报仇！”

    其中一个混子闻言，点点头，没有二话，赶紧就去了，开玩笑，辉哥可是三哥手底下的老人了，是三哥的心腹，三哥素来看重他们这些兄弟，定会来为他们出气的。

    有人回去搬救兵了，辉哥生怕许三花趁机跑路，便喊了剩下的的混子爬的起来的爬不起来的都统统到楼梯口把住了，绝不许人跑了。

    却哪知许三花根本就不打算跑，见有人回去搬救兵了，反而老神在在的坐了回去，自顾喝起茶来。

    佟掌柜看着，越发摸不透这位许姑娘到底想要做什么，东家没来，他也不好上前说什么。

    不多时，先来的便是窦岩山，一群二混子只拦着不让许三花走，却没有不让其他人上下。

    佟掌柜赶紧迎上去，小声将事情一五一十的说了。

    窦岩山听着，竟是许三花不知为何主动找茬，一时间也不知该说什么好。

    毕竟，他可是知道当初十里镇上熊武和曹丰的事的，虽说那是这两人主动招惹了许三花，可许三花的反击，亦不是旁人能做到的。

    此次，她来了县城，好巧不巧硬要跟淮安县三大帮派之一的黄金赌坊对上，也不知意欲何为，他听老友说过了，这位姑娘的脾气可不怎么好，这是他们十里八村都知道的事。

    到底是生意的合作伙伴，窦岩山不会看着许三花吃亏，但眼下还弄不清事情原委，他也就没有多言，只上前跟许三花打了招呼，一句话也没有多问。

    窦岩山落座，陪着许三花喝了一杯茶的功夫，楼下便有了动静。

    这头离得远，看不到情况，但见守在楼梯口的混子们齐齐看着楼下神情一振，“三哥！”

    许三花耳朵微动，挑了挑眉梢，哟，手气不错，随便挑了个人一砸就能惊动三麻子，不必多费功夫。

    楼梯下缓缓走上来的挂面胡男人正是三麻子，他身后还跟着一大帮子的人，个个手拿棍子，气势汹汹，一看就不是善茬。

    辉哥被两个混子抬搀扶着，疼痛早已麻木过了，他好像没觉着痛了，见三麻子来了，赶紧道：“三哥，你要为小弟出头啊！”

    三麻子一上楼，飞快扫视了一眼二楼情况，先瞄了眼个个挂了彩的一帮手下，再瞥见廊芜那头坐着的窦岩山，瞳孔微缩，看到老神在在坐在那里的许三花，更是双眼微睁，心下惊愕。

    但他面上很快不显，看向辉哥，道：“出什么事了？黄金赌坊的人何时像你们这般窝囊不中用了？”

    