
    “两百四十亩的上等地和八十亩中等地我都要，剩下的田，抛除你的两千两银子，剩下的都是我的，随便哪片，我都无所谓。”许三花道。

    良田跟良地，一般人都是要田的，田多好，可以种稻谷，那出产的白米才是金贵东西，可比苞谷好。

    魏铁见许三花将地都要了，只以为她是让着他呢。

    这三百二十亩地才一千多两银子，剩下的六百七十亩田才是大头，魏铁借了钟牙人的小算盘算了，便道：“那就一百五十亩中等田一人一半，剩下的，我还可以有一百九十三亩上等田，就要出了镇子往寻安县方向蔡家村大王沟那片，那里刚好一百九十亩，免得折腾了。”

    如此一算，魏铁倒还让了她几亩田，许三花笑了笑，“行，那这就照着分好的去上户吧？”

    魏铁应声，便找了大王沟一百九十亩的地契给钟牙人，再告诉钟牙人将白节镇上方窦家坳那片连在一起的一百五十亩中等田划为两份，另立两张地契，一张归他，一张归许三花。

    “这里的过户上我的名字，剩下的，都上许姑娘的名字。”

    钟牙人接了一大摞地契，将魏铁说的记在心里，面上应声，心里却不由纳罕，这魏少爷也是个人物，做局诓了继母偷了他家老爷子所有田地的地契来卖，自己倒还只占了小半，剩下的都卖给了别人，忙出忙进，图啥？

    难道就图诓了继母这点事心中痛快？

    他也是想不通，但这事不由他多言，他只管老实照办，旁的，啥也别多说，小心惹火上身。

    魏少爷可不是好惹的！

    姜断赶了马车就在茶楼门口等着，待钟牙人上了马车，拉着他就往寻安县县城奔去。

    一路马不停蹄，到了县衙，钟牙人是做了十几年的牙人，在衙门书吏这里也熟得很，直接塞了十两银子，书吏话不多问就先给他办好了过户。

    再一路马不停蹄赶回白节镇，将过好户的地契分别交到魏铁和许三花手里，钟牙人的任务就算完成了。

    许三花手里捏着七百亩田地的地契，那叫一个心里得意，好歹算算，她现在也是个名下足有千亩田地的小地主了！

    这厢看着魏铁，是怎么看怎么顺眼，不由问他，“你想不想讨媳妇？要不要我帮你相看相看？”

    魏铁正对着两张地契满心惆怅，说不出欢喜与否，听得许三花这话，他愣了愣，古怪的看了许三花许久，最后憋出来一句：“我说，你该不会是看上我了吧？”

    许三花：“……”

    “那可不行，虽说你长得吧也算是有姿有色，顶配得上我，但你实在太小了，我比你大七岁呢！我早就发过誓，这辈子娶媳妇，可不会老牛吃嫩草，所以，你还是收了这个心思，另找个人嫁吧！”魏铁还在喋喋不休的说着，丝毫没看见许三花的脸色。

    许三花挂着一副笑静静地听着，待魏铁终于说完，她缓缓起身，扬手就是一个爆栗敲在了魏铁脑门上。

    “啊！”魏铁捂头一脸痛苦的叫出了声，“喂！好端端的，你打我作甚！”

    “要不你跟我一起做生意吧！做做生意，说不定脑子也好使了，就像我二哥那样。”许三花道。

    “做生意？”疼痛就是一会儿就过去了，魏铁反应过来许三花并没有用多大力，这才悻悻的放心放下了捂住脑门的手，听得这话，纳闷道：“跟你做什么生意？我自己也做生意啊！我娘的嫁妆铺子，除了我卖掉的两家以及租给许二树的那家，还有两家呢，一家铺子做得是糕点生意，一家铺子做得是瓷器生意，两家铺子生意还挺不错的。”

    他卖掉的两家都是不景气的。

    许三花想着魏铁买到手里的都是田，没有地，不由问他，“你娘的嫁妆里可有山头？”

    “有啊，有一个庄子，带两个山头呢！你问这个干什么？”魏铁道。

    许三花听着，不由心想这魏铁的娘亲还是个大户人家啊，陪嫁居然这么阔绰，也是英年早逝，可惜了，要不然，魏铁也不是这么个傻缺样了。

    “有山头就好，等明年开春，我带你做大生意！”

    ——

    腊月初六，白节镇魏家给小少爷办周岁酒，办得那叫一个风光热闹，县里的戏班子咿咿呀呀的唱着戏，几乎全镇人都往魏家前头广场听戏等着吃席去了。

    许家铺子里的生意难得的冷清，门可罗雀。

    许二树等了许久确实不见有人经过，就连市集都没什么人，便干脆关了铺子，跟许四金许四银一起也往魏家去了。

    戏班子唱戏，他们还从没好好的听过呢，有这个机会，自然不能放过。

    听了戏，中午就在魏家吃席，吃了席又接着听戏，一直到申时中，戏班子才歇了下来，许二树眼看着天还没黑，便干脆赶了牛车带着许四金兄弟两个一起回村去。

    这牛车是他们凑钱买的，为的是往来村里和白节镇拉货啥的也方便。

    回到土坡上，许二树找许三花就说起魏家小少爷周岁酒的热闹来。

    许三花听着，不由暗叹这个魏太太周氏还真是好手段，又或者是这魏老爷也真是老糊涂了，竟这么几天还没发现自己的良田地契都不见了呢。

    她迫不及待想要看周氏被发现这魏老爷会咋对她，也怕那么多银子在周氏手里时久生变，便想着是要找个机会，让佃农们都晓得自己佃得田地已经换了东家了。

    又听许二树说起魏家太太如何年轻，如何衣着光鲜，魏老爷如何欢喜小儿子，宴席热闹，魏太太还一脸慈母样抱着儿子叫他喊魏铁大哥，直看得魏老爷开怀不已。

    不由心想这个周氏还真是手段好。

    同样是姓周的，她二婶周氏，心就简单多了，人也实诚。

    这不，正忙活着后日腊月初八上方家下聘的事。

    见了许三花进屋，周氏赶忙拉了她来参谋，“三花，你看看，这聘礼还行吧？还差不差啥？我好再准备准备。”

    儿子的大事最重要，是以这两日二房一家都忙着许大树的事情，便从镇上撤了回来，镇上的铺子就暂由田家有兄妹以及黑妞一起忙活着。

    先前说了，十里八村不论谁家儿女亲事，这聘礼啥的自有老祖宗就传下来的风俗。

    周氏第一次忙活给儿子下聘的事，有些紧张是自然的。

    老胡氏也在一旁，她也帮着拿过主意，眼下一切妥当，怎么着也想让三花看看，如今他们家可不好出差错，要不然，旁人不定怎么笑话呢。

    