
    年轻人朝气好干劲十足，做事起事来自然麻溜，当天签好了租赁文书，许二树同许四金第二日就带着许二茂加急做出来由田家有照样写了许家食铺四个大字的木匾去了白节镇，将铺子收拾妥当，下午回来就搁许三花这里先定了两百斤魔芋豆腐五十斤黄豆腐以及两种豆腐干各一百块。

    他们只有三个人，也不会做铁板吃食，所以，就先省了这个，只卖这些就行，也不会忙活不过来。

    他们忙活着，许三花也没闲着，叫田家有负责跟陈婆子定豆腐的事，如今家里不论是豆腐干还是黄豆腐，都是大量要货的，少不了豆腐。

    又找了村长，让他帮忙选上十个村里手脚麻溜又合适的上次没有选中的妇人来，她要归拢了开一个黄豆腐作坊。

    村长一听，自然高兴，他巴不得全村老少全都能在老许家做工，这样一来，村里的日子不就很快都过起来了吗？

    当下也没耽搁，很快就选了十个妇人出来，带着他们到了土坡上。

    许三花将后头连在一起的六个茅草棚子拨出来先暂时做黄豆腐作坊，先前有潘氏和邓氏以及李氏做着这活计，都已经熟练了，许三花便直接将这十个妇人交给他们就是。

    再看了潘氏他们拨过来做得最开始一批黄豆腐已经长霉了，可以动手做了，等潘氏三人教会了十个妇人上手，就喊了他们到前头煮魔芋豆腐的一个茅草棚子里，用了一口锅，分好斤两调了黄辣粉和山椒粉以及盐，在大锅里炒香，让潘氏三人看清楚怎么做的。

    再端了炒好的调料回了最后一间茅草棚子，拿了笸箩，掀了上头一层稻秸秆，用筷子开始裹起调料，做起黄豆腐来。

    潘氏三人见黄豆腐竟就是这么做的，这般容易，又见许三花丝毫不避讳他们三人，将这手艺交给他们，心里都是一动。

    这可是谁看上一遍都能上手做的，且这黄豆腐卖得也好，八文钱三块呢，买得人也多。

    可得三花相信他们呢，也是，他们三个，邓氏不说了，如今一家都靠着老许家来钱，李氏又是嫡亲的堂婶，潘氏也是亲戚，隔得又近，他们三个就算晓得怎么做，也不会有那种心思。

    许三花只做了一小坛子，将坛子口用油纸密封好，就将位置让了出来，给潘氏三人上手做，“这一拨的两千斤，一半都用小坛子装，一坛装二十块，都密封好，剩下的，便用这个大坛子装，能装几个坛子装几个坛子，同样的，也要密封好，这后头的豆腐一批一批的都要霉出来了，大劳婶子，大虎婶子还有大松婶子你们以后就负责做黄豆腐再密封，前头的切豆腐用稻秸秆霉上就让今日来的家辉嫂子她们上手，你们看着别出差错就行。”

    “这都是大头生意，三位婶婶可得仔细些，等以后黄豆腐作坊扩大了，三位婶婶到时候大小也是个管事了，可得拿出这份劲来才是。”

    潘氏邓氏李氏听着，心里就是一阵澎湃，三花是个主意大的，她说黄豆腐作坊能做大就指定能做大，到时候，他们这前头的就是老人了，当个小管事咋不好？

    当下都是齐齐应声，保证指定好好做，仔细不出差错。

    许三花对他们放心，点点头就出了茅草棚子，留了他们自去上手做就行。

    回到后头院子，头儿腌上的豆腐已经可以放起来熏了，周齐和刘大江以及许大劳三人每天上山砍柏树枝丫，后院柴棚堆得整整齐齐。

    趁着开春前，这豆腐干得大量熏，不然等打了春，熏上的腊肉豆腐干这些就不能久放了，许三花还是担心她奶她爷累着，所以便找了周齐三人以及钟氏，就将这熏豆腐干的活计都交给他们，她奶和爷只带着她爹和二叔三叔负责腌制豆腐块，再就手看着不出乱子就行。

    如此，一切便算暂时稳定，至于人手以及场地不够，这些统统都只能等过年之后再做安排了。

    姜断闲着没事，许三花便让他又走了一趟县城，下响回来，找了许三花，说起三麻子已经判了绞刑，其他同伙也判了刑的事。

    “说是县令大人和淮安卫都接到了匿名信，一同动手，抓住了三麻子等人，还救出了几个姑娘。”

    梁州府与别的州府不一样，辖内几乎每个大县都有卫兵所屯卫，这淮安卫就在西城门外五里，辖内百姓谁不晓得？

    不过，她明明只给县衙投了匿名信，淮安卫那里也收到了匿名信？

    许三花疑惑得很，便问姜断，“就打听出这些？可晓得淮安卫咋跑出来抓人的？”

    姜断也纳闷呢，“不晓得，事就是这么个事，城里都传遍了，都说是张县令和淮安卫收到了匿名信，所以才能破获这起案子抓住凶手呢，张县令还搁县衙门口贴了告示，要给匿名送信的人奖赏呢。”

    许三花也想不通，只得作罢，奖赏不奖赏的，她就不去凑那个热闹了。

    ——

    冬月二十六这天天还没亮，许三花赶了马车帮忙拉货带着黑妞载着许二树和许四金以及伤势已经好转能够干活的许四银出发去了白节镇。

    第一天开张，许三花跟去看看，倒也放心。

    马车比牛车快，出发得早，因而，天蒙蒙亮着没多久，就到了白节镇上。

    许二树指着道，很快就到了一家没挂牌匾的铺子，就在清风楼背后那条街上，离市集不远，如许二树所说，果真是两间门面，许三花瞧着这地段，生意不会不好做。

    想着魏铁的说辞，说是对面开了家粮油铺抵了生意，她不由往对面看去，果然看到熟悉的简洁的三个字：粮油铺，门口挂了个怀正商号四个字的布幡。

    她笑了笑，帮着将马车上的东西都往下搬，再将马车赶到巷子后头从后门赶进了后院放着，见这铺面后院的院子更宽敞，住着也敞亮，想着许二树说铺子开了除了回去拉货，日常就住在这里守着，倒也觉得可以。

    不卖铁板吃食，准备工作也就简单得很，只需将要卖的东西都摆放好就行。

    这么一看，只卖这些东西，两间铺面还宽余得很，三两租金呢，空着也可惜。

    不过她在十里镇的铺子卖的东西眼下也少，后头慢慢来，她心里也有安排。

    眼下先就这样。

    东西摆好了，许三花便叫黑妞出门去买了包子回来当早饭，几个人吃罢，外头也陆陆续续有了人来来往往。

    白节镇比十里镇面积大，人口也多些，一大早的市集就很是热闹了起来。

    这铺子位置好，斜对面进去就是市集，人来人往的，谁都看得见这家铺子。

    