
    魏铁一听这话，登时眼睛一亮，他请许三花吃饭，最终目的不就是为了这个吗？许三花主动提出来，这敢情可好。

    “我后母那人你是不知道，最是狡诈狠毒又惯会演戏，从她嫁进魏家，掌了后院中馈，整个魏家上上下下，不管是仆人还是长工或是管事伙计们，谁不说她的好，偏生没有谁能看穿她的真面目，真都以为她是个善解人意慈眉善目和蔼可亲的好太太好继母呢！

    反正我跟她从她嫁进来就开始斗，却从没有斗过她一回，奈何她有老爷子护着，打也打不得，骂也骂不得，我实在是没法，许姑娘若是愿意帮我，再好不过了！”

    许三花听着，颇为无语的睨了他一眼，这人这么狠毒这么奸诈，你斗了这么多年也还活得好好的，没少胳膊没少腿，活蹦乱跳的，可见这人也不是真的就那般难缠难斗。

    是人，都有弱点嘛。

    她眼珠子一转，笑眯眯道：“你后母的底气和依仗无非就是你老爹，那咱们就从你爹开始下手，没了你爹，看她如何神气！”

    “啥？不是对付周氏吗？对我家老爷子下手作甚！我可做不出来弑父的事情来啊！”魏铁瞪眼，惊得坐不住。

    许三花：“……”

    “你脑子长了吗？”

    魏铁一噎，“你作甚骂我？”

    许三花瞥着他那两撇八字胡，有些糙的脸，突然问他：“你几年多大？”

    魏铁一愣，不明白为什么突然就问到这个问题了，有些懵，“二十。”

    “才二十啊，看着着实有些着急。”许三花摇了摇头，“二十了也该成亲了，你咋还没讨媳妇？”

    “我亲娘走得早，周氏那女人何曾会真的为我打算？找了媒人说了几个姑娘，都是些歪瓜裂枣，我一个都看不中，老爷子气我不识好歹，也懒得管我，就让我拖到现在了，我也不着急，有的是媒人排着队想给我说亲呢！”魏铁倒还真的认真回答了。

    许三花古怪的看了他一眼，随即点点头，语重心长道：“还是早些讨媳妇好，有媳妇照看你体贴你，脑子指不定能长得好点。”

    魏铁：“……”转来转去还是骂他没脑子呢！

    “我刚才说错什么了？”他不解。

    许三花很想问他是咋活到这么大的，叹了口气，道：“我真叫你弄死你爹，你弄吗？”

    魏铁果断摇头，“我娘去的时候可是抓着我的手叮嘱我一定要好好孝顺我爹，我要是敢弄死我爹，我娘指不定明儿就跳出来质问我了。”

    “那你娘有没有抓着你爹的手喊他一定好好照顾你啊？”许三花托腮。

    魏铁一愣，突然缓过神来，“自是有的。”

    说罢，他忽而一笑，问许三花道：“你说说，我们怎么对付老爷子？”

    许三花听着，定定看了魏铁一眼，果断决定略过这个话匣子。

    “我听别人都说，你们魏家是镇上的大户，白节镇外前前后后的田地多是你们家的，附近几个村子也都是你们家的佃户，你们家靠的就是粮食发家，镇上的粮油铺都是你们家开的，对也不对？”

    “没错，白节镇魏家，米粮大户，可是在整个寻安县都出了名的，我家的田地在白节镇方圆内外，足达近千亩呢！”

    许三花便点头，“那就行了，你后母生了儿子，恨不得弄死你好给他儿子挪地方，无非就是为了这家产，你家的家产是啥？可不就是这千亩田地嘛！咱别的都不用做，弄走你爹这千亩田地，就够你后母气一场了。”

    魏铁听得一愣一愣的，“那可是一千亩田地，怎么弄？”

    “我打听过你后母周氏，镇上人都晓得，听说她信道家，她这儿子，就是去道观里求了一道符回来怀上的，道士说的话，保管她听。”许三花笑得一脸贼兮兮的，“来，附耳过来，我仔细与你说。”

    ——

    白河村也就几十户人，一溜的都姓白，全都是一个宗族的，不像孤山村这都是外头逃荒过来安扎此地，白河村的人全是这里土生土长的。

    一个宗族，族长便是如今的白地主，他们家也是族里最富裕的，能称得上地主，家里的地自然是多的，还是白地主爷爷那一辈发的家，那时候他们家可穷，他爷爷是个樵夫，专门打了柴去卖，成天都在山上转悠。

    听说他爷爷是个有运道的，有一天在山上打柴的时候竟然好运气挖了棵萝卜，他以为是萝卜，还是村里的老人眼睛好使，认得那是株人参。

    白地主他爷爷便拿着人参往镇上去问价钱，他也是个脑子灵的，镇上问了问县城，县城问了问府城，跑了好几天，跑了许多家药堂，最后遇着个良心好的药堂，一百两银子买了他那株人参。

    从此以后，他家就发了起来，他爷爷拿了银子就先后买了地，又做了点小生意，一步步发起了家。

    到今时，白地主这辈儿，白地主也是个脑子灵活的主儿，又娶了个镇上媳妇，会持家，日子就更是富裕。

    如今他们家光是田地就有好几百亩，还别说镇上还有些铺面宅子租赁出去的呢。

    白地主膝下两儿一女，都已成亲，二儿媳妇罗氏的娘家表叔就是镇上王记杂货铺的王掌柜，是罗氏她爹嫡亲的表哥，亲戚关系算是很亲近的那种了。

    王掌柜在镇上开了家杂货铺，日子还算过得去，不过他也没有那么大能耐和银钱周转来开这个作坊，所以就由罗氏搭线找上了白地主合作，这才能在短短几天就做出了调料，卖出了生意来。

    这调料生意的前景大好，是以白地主对罗氏这个儿媳极为满意，特将家里作坊看着村人磨调料的事都交给了罗氏管着。

    罗氏得了公爹看重，有心压大嫂一头，所以对这个作坊也是上心，颇有些拿了鸡毛当令箭的意味，一日里几乎都在作坊里看着，毕竟来做这个活的几个村的都有，人多嘴杂，也怕有些人手脚不干净，她可不得好好的盯着？

    要是出了半点差错，她那大嫂还不得背地里看笑话？

    想着大嫂已经连生了两个儿子，但她进门两年，肚子还没有动静，罗氏就有些意难平。

    今儿一早她刚用了早饭就往作坊来了，看了一圈，见村人们都做得不错，她便就在专门的屋子里坐着喝喝茶，屋子里有火盆，暖和，她待着，也算在这里坐镇了。

    不大会儿，白管事进门来禀，“二奶奶，您娘家表老爷来了。”

    罗氏一听，笑道：“定是又来拉货了，这临近年关，调料生意挺好呀，快，请我表叔进来。”

    