
    很快，一行人就到了徐灿说的地方，一片广阔的大草地，一面是高耸的断层崖壁，一面是小溪潺潺。

    许三花将手里拖着的两头野猪放下，到溪边洗了洗手，转头见抬着野猪洞的两个护卫到了地方丢了猪累得哈哧哈哧的，不由扑哧一声笑了出来。

    “许姑娘。”贺淑璃道：“我瞧着你好像同我们差不多年岁，便就叫你三花吧？你也就叫我名字就行，我小名叫阿璃，三花，你的力气怎么这么大呀？我可从没有见过你这般大力气的姑娘。”

    旁的姑娘哪个不是娇娇滴滴走个路都慢条斯理拿个绣花针都嫌重的？对比三姐就知道，他妹妹就算是不同一般姑娘的了，贺珧深以为然，也不由好奇的看着许三花。

    “天生的？”许三花笑了一句。

    是了，他们可是听说过的，这个许家姑娘天生神力呢！

    虽第一次见其人，但他们已经听说过好多这个许三花的事迹了。

    听说她现在还在跟大哥的怀正商号做生意呢！

    怀正商号这么多年，可从没跟人合伙做过什么生意。

    不过眼下对着许三花，兄妹俩都没有提这个事，大哥一向不爱露脸，外人都不知道怀正商号背后的大东家到底是谁，他们也不能露了大哥的底。

    “兔子在哪里呀？”贺淑璃好奇的问道。

    徐灿便指了指贴着崖壁底下的一排小土堆，“那里头就是好几个兔子洞，里头的兔子不少，这里的兔子我没打过，从开春到现在，不晓得有多少兔子了呢。”

    兔子繁衍后代极快的，这么大半年的，兔子生兔子，说兔子多也是不假的。

    “那咱们怎么抓？”

    抓兔子这种小伎俩不费蛮力气的事儿许三花就使不上力了，她便一屁股坐在草地上，看着围着那排小土坡绕了一大圈，忙活来忙活去得，然后拾了湿柴火点燃，架在几个兔子洞前，浓烟大把大把的往兔子洞里钻。

    不多时，便有兔子争先恐后的从没有火堆架着的洞口往外钻，徐灿就守在洞口等着，手里拿着一根编好的草绳，逮住一个捆住一个。

    他手上动作特别麻溜，有兔子抓了空跑掉了，也有不少兔子被他逮住捆起来，不大会儿，就串糖葫芦似得串了一大串。

    他拖着草绳过来，走向许三花，“够不够？”

    第一次见兔子原来是这样抓的的许三花愣了愣，瞟了徐灿好几眼，看向一旁也惊呆了的贺淑璃，“阿璃，够不够？”

    “够了够了！”本就是随口一说，贺淑璃看着那草绳上串着的十几只兔子，哪有说不够的？

    “行吧，够了咱就出山吧。”许三花照样又拖了两只野猪走在前面。

    走到断垭子下，她指了指南边的斜道岭子，冲贺家兄妹道：“你们往后往山里来打猎玩，可小心那斜道岭子，那里头好大一片沼泽地，还有一大群恶狼呢！”

    兄妹俩听着，自是谢过提醒的好意，应了好，心里却在想着，这许三花这般热情待人，怎么看也不像传说的那样，什么虎起来六亲不认，招猫遛狗到处欺负人呢。

    许三花带着路，自是从原路出山，下了山就是土坡上的，贺家兄妹一见原来每日都看得见的土坡就是许三花的家，不由说着改天没事了就来找她玩，又谢过了许三花送的野猪和兔子，这才带着护卫扛着野猪从土坡上下去，往对面南山脚下去了。

    老许家众人见许三花进山一趟又打回两头野猪，自是高兴。

    老胡氏眼见着时间还早，反正这两头野猪过不了夜要烫皮刮毛的，干脆一起得了，遂喊了许大茂许三茂两个，到猪圈里将喂了一年的猪也赶出来，将就一起杀了。

    王婆子三人赶紧烧水，两口大锅都烧满，茅草棚子煮魔芋的锅有空的也都烧上水来。

    一年到头难得杀猪的，一般喂大了的猪都是自直接卖给屠夫拉着了，哪舍得自家杀了吃肉？便也少请旁的杀猪佬来，都是自家人帮忙的人按住就胡乱杀了了事。

    许大茂和田宽还有旁边刘大升徐灿都来帮着按着猪身，许三茂拿了刀，一刀捅进猪脖子往下一划拉放血，哪知这一刀捅偏了位置，没捅进猪脖子，倒是猪吃痛，整个儿奋力挣脱起来，还真就挣开了去，满院子蹿起来。

    胡氏正走到东屋门口，刚往外头望了一眼，那猪就冲到了东屋几步远的位置，吓得胡氏大叫一声，往后迭了一把。

    许大茂登时吓得脸色一白，赶紧冲进去扶住胡氏。

    正带着黑妞给野猪刮毛的许三花见状，赶紧冲上去，一拳将乱蹿的白猪放倒。

    田宽几个赶紧上来将猪给按住，徐灿一把拿了许三茂手里的刀，快准狠一刀下去，往下一划，血就放了出来，白猪四蹄扑腾扑腾，最后一动不动。

    许三花跟着冲进屋子，见胡氏脸色煞白，急道：“娘！你咋样？”

    胡氏靠着许大茂回了屋里坐下，摸了摸肚子，没觉着肚子哪里不舒服，不由呼了一口气，“没事，没事，娘没事。”

    “真没事？”许大茂紧张得手发抖，看着胡氏的肚子，想摸又不敢去摸，“桂花啊，有事你可得说啊？真没哪里痛？不舒服的？”

    “真没有。”确定自己没事，胡氏也是松了一口气，想着刚才那场面，还有些心有余悸呢。

    许三花也不放心，忙到门口喊了许四树去请洪大夫上来看一看。

    老胡氏听了动静腿脚不利索的也拔腿走的飞快，听得许三花让请大夫，心里就是一跳，赶紧往屋里来，见胡氏脸色，也是吓到了，“咋了咋了？桂花哪里不舒服呀？”

    “娘，我没事了，就是刚才被猪吓了一跳，一屁股摔在了地上，我觉着肚子没啥事，三花不放心，要叫她干爷爷来瞧。”胡氏道。

    老胡氏一听摔在了地上，哪还了得？当下白了脸色，“可不得请大夫来看看嘛，快快快，看看洪大夫来了没有。”

    五花六花听到了赶紧拔腿也往土坡下去了。

    洪大夫住的不远，就在土坡下头几家，是以很快就来了，许四树跟在后头背着他的药箱。

    进了屋子，洪大夫就赶紧替胡氏把脉，晓得胡氏肚子里这胎老许家人有多重视，洪大夫也不敢大意，仔仔细细把了把脉，确定了之后才道：“没事没事，胡家的这胎身子养得好，这一摔没多大事，要不放心，我开点安胎药给她喝喝。”

    “开安胎药，开安胎药。”老胡氏赶紧道：“她干爷爷，桂花这真的没事？”

    