
    这日遇小集，往白节镇上赶集的人少了许多，街上往来的大都是镇上人。

    许三花怀揣一摞自熊武那里打劫而来置产业剩下的银票，带着田宽和直奔衣裳街跟魏铁汇合。

    衣裳街尽头不起眼的位置有家小茶馆，里头都是些上了年纪的没甚事干的老头窝在一起打叶子牌，平常少人其他人来。

    许三花一眼便看到缩在角落里坐着的魏铁，忙带着田宽大步走进去。

    “都安排好了没有？我可是都准备好了。”

    魏铁看向田宽，一身宝蓝福禄寿喜圆领广袖长袍，眉眼熠熠，右手大拇指戴着一枚墨绿色的扳指，只这么瞧着，还真是像哪个富人老爷，不由就点点头，“行了，就等着吧，那头我已经做了局跟周氏接上了头，她眼下巴不得快点脱手，有人买，她哪有犹豫的？”

    那倒也是，许三花听说周氏信道得很，却没想到已经信到这个份上了，那老道士不过随口一诌，她就真的迫不及待的要照做了。

    所以说，人都有私欲，只要有欲有求，好利用得很。

    “我准备了五千两，剩下的都是你的，你觉得咋样？”她道。

    魏铁一听许三花竟能拿的出五千两银子，登时就是一惊，瞪大了眼，“五千两？要不要这么大手笔呀！”

    许三花呵呵一笑，“事情都做到这个份上了，当然要全部弄过来，难不成还给她留点？”

    魏铁摸了摸鼻子，悻悻道：“我能拿的出来的就一千两现银，估摸着不够，还将我娘留给我的一个宅子和两间铺子都给卖了，这才凑得两千两银子，远不及你。”

    “五千两加两千两一共七千两，买你家千亩田地，倒也够了。”毕竟这千亩田地也不都是上等的，她看着魏铁，最后确定一下，“真想好了？这田地我买了可就是我的了，可别再找我退啊？”

    卖了就卖了，留着有那贱氏在，他家老爷子也不定会给他几亩百亩的，与其将来斗个你死我活，就为这千亩田地，还不如现在就解决了！

    魏铁自诩从不是个好人，老爷子对他不仁，也别怪他不孝。

    “想好了想好了，你拿银子买的，买了就是你的。”说着，将自己的两千银子掏出来递给田宽，“你可着五千两的买，剩下的田地就是我的。”

    周氏捏着大把的地契，没出手前不敢叫魏老爷发现，且还要稳住魏老爷不要往书房去，所以她自己脱不开身，只得将卖地的事情交给心腹丫鬟去办。

    好巧丫鬟翠心有个远房表舅就是牙人，翠心便直接找上了他，说是有田地要尽快脱手，又许了大量酬金，不过一天，这钟牙人就回信说找着了买家。

    是以周氏仔细叮嘱了翠心之后，就让她带着地契出门去跟着钟牙人一起去见买家。

    地方就定在衣裳街隔壁一条街的茶楼，二楼单独的包厢里，田宽点了一壶普洱，悠闲的喝着茶。

    钟牙人带着翠心到了，两厢一介绍，就直接切入正题，“田老爷，不知您打算买多少亩田地？对田地可有什么要求？”

    “钟牙人这里有多少田地可卖？”田宽慢条斯理喝着茶。

    钟牙人看了一眼翠心，道：“卖家手里一共有六百七十亩田，其中上等田五百二十亩，中等田一百五十亩，另还有两百四十亩上等地，八十亩中等地，都在白节镇方圆内外，成片成片的良田良地，绝对好，田老爷，不知您能要多少？”

    “一共才九百九十亩田地？”田宽财大气粗，一脸不以为意，“我都要了，烦请钟牙人算算，这些个田地值多少银子，我现下就能付银子。”

    翠心在一旁听着，心下不由大喜，这一下就能将田地都给卖出去，可算大幸，太太那边也能夸她一句办事得力。

    钟牙人当即拿了随身携带的小算盘，拨着算盘珠子，算了起来，嘴里道：“按照市价，上等田八两银子一亩，五百二十亩上等田就是四千一百六十两，中等田是六两银子一亩，一百五十亩中等田就是九百两，而上等地是六两银子，两百四十亩上等地就是一千四百四十两，中等地是四两银子一亩，八十亩中等地就是三百二十两，卖家手里的九百九十亩田地一共就是六千八百二十两整。”

    田宽直接拍出一摞银票，“地契拿来，劳烦钟牙人走一趟，将户过了。”

    “田老爷果然豪爽，请田老爷放心，过户的事就交给我了，一定帮田老爷您办得妥妥当当的。”钟牙人说着，接了银票起来当着面数过了，刚好六千八百二十两，一两不少，遂拿给翠心。

    翠心接了银票，见卖家一分价不压，说多少就是多少，心里也是高兴得很，忙将地契都交给了钟牙人。

    钟牙人拿着地契，先放在田宽面前，立时就写了买卖文书，一式两份，先交由田宽按了手印，再将文书递给翠心。

    翠心看过之后，便拿出太太给她带着的老爷的印章，在文书上戳了红印。

    钟牙人将一张文书交给田宽，拿了另一张给翠心，同田宽说了一声之后，先带了翠心出了厢房，只道：“这地都卖出去了，银票也到手了，你家太太这厢也该放心了，看吧，你家表舅我可没有蒙骗你。”

    办好了差事，翠心也能交差，面上自然合不拢嘴，“太太先头交待过，牙人的规矩她省得，表舅你可收好了，此事不该你多嘴的，切记不要多言。”

    说着，就将钟牙人做成此买卖应得的酬金数出来拿给他。

    钟牙人接了银票，心下不以为意，面上却连声保证，“那是自然，我们牙人有自个的规矩，不该乱说的，绝对不会乱说。”

    送走了翠心，钟牙人回到厢房，却见厢房内除了田宽，还多了两个人，正是魏铁和许三花。

    见了两人，钟牙人也没有吃惊。

    魏铁冲他笑道：“钟牙人不愧是做惯了牙人的，做事果然利落。”

    钟牙人笑得有些勉强，面上却不住阿谀，“魏少爷交待我办的事我都办妥了，我儿子那里，还请魏少爷高抬贵手。”

    “办事办到底，且帮我将户都过好，你儿子那里，我自然说到做到。”魏铁说罢，看向许三花，道：“许姑娘出的银子多，你要哪些田地？你先选。”

    