
    如今老许家做工的村人包的一顿中饭一直都在刘家做，刘婆子见许三花提这么大块肉来给做工的人吃，也是更感叹了！

    怪道人家老许家有大造化呢，瞧瞧，三花这丫头多大方，这请人做工，工钱一文不少不说，这一顿中饭还变着花儿的顿顿见肉腥呢！

    不说她儿媳儿子了，便是他们两个老家伙带着孙子孙女，每天跟着吃这一顿，现来都长了不少肉了！

    许三花挽着老胡氏出了刘家的院子，往自家院子走，老胡氏便忍不住压了声音悄悄问她，“三花，这豆腐干可是挣钱的东西，咋就这样随便说了？”

    要是又有人跟着学，抢她家生意咋办？

    就跟对面那白地主家一样，不过早先她听许大茂去镇上回来说了，那王记杂货铺现下生意不太好，调料堆积了不少呢！好多人都不上他家买，说是没他们老许家的好！

    虽说有些不厚道，但老胡氏还是忍不住背地里偷笑呢，叫你学人家抢抢人家生意！现在可晓得，这偷人家的手艺也不是好偷的！

    许三花听着，笑了笑，道：“咱家熏腊肉熏豆腐干的，这么大阵仗，人来人往上茅厕的，谁看不到？就算看不到，人家买了豆腐干吃也都吃得出来烟熏味，咱卖的时候不也说了是跟腊肉一样的嘛？这有啥不好说的！晓得就晓得呗！这大家能自己熏点吃吃或者卖卖的，都是人家的事，咱只管自己做了自己卖就行！”

    真有那时候，人家爱买哪家的都是人家的自由。

    就看那王记杂货铺，她晾着不管，让他卖，这卖着卖着，人还不是都上怀正商号买去了？

    这些事情，实不必太在意。

    说得不得了的话，她也不差这一样两样挣钱，她会做的，能卖钱的，还多着呢！这才哪儿跟哪儿啊！

    老胡氏听着，不由多看了孙女两眼，也笑起来，“你这丫头啊！说你脾气大，啥都要争个厉害，谁要是碰了你一根指头，你准得碰他一只手的，从小就是这样，可我现咋瞧着，你不争不管也厉害呢！”

    许三花噗呲一声，跟着笑出了声来。

    刚走回自家院子，便见茅草棚子那头，贺淑璃正带着人从土坡下上来正往这头来呢，她顿了顿，不由迎上去。

    “阿璃，你咋来了？”

    见了许三花，贺淑璃也高兴，大步走上来，道：“昨儿你送的野猪我们全家都很喜欢呢，我祖母说了，礼尚往来，所以，命我今日专门来送回礼来了，我正好来你家玩玩。”

    最后一句，贺淑璃挤挤眼，一副“你懂的”的表情。

    许三花便将人往堂屋领，见了老胡氏，不用许三花介绍，贺淑璃便笑眯眯的蹲了个福礼，喊了声：“奶奶好！”

    见这么个穿着好看衣裳的小姑娘叫自己奶奶，老胡氏还真是吓了一跳，不由往许三花那里看，一边挂了个笑。

    “奶，这是对面南山脚下新搬来的贺家的姑娘，昨儿我送了她一头野猪，人今儿回礼来了！”许三花便道。

    老胡氏一听是对面宅子的姑娘，就更是吓住了，那天那新宅子去人那阵仗她也是亲眼看着的，老多的马车了，这可是大户人家呀！

    可这大户人家来给她家回啥礼？哎哟不得了喂！

    贺淑璃就道：“三花，你送的野猪我祖母很喜欢吃，听说你娘如今正怀着身孕，所以特意让我带来了两盒燕菜，拿给你娘吃最好不过了。”

    燕菜？啥燕菜？

    许三花和老胡氏一脸懵。

    “啥燕菜啊？”许三花就问了。

    “就是燕菜啊，女人吃了美容养颜，怀了身孕的人吃也极好，滋补着呢！”贺淑璃道。

    一听这话，老胡氏心想这就是补药啊！听得说怀了娃的人吃了很好，老胡氏当下就动心了，她正好想着要给胡氏好好补补呢。

    不过，人家送礼来，也不能随便收，他们两家也不熟啊！

    倒是三花，咋就跟对面宅子的人熟络了，昨儿还一起从山里回来呢！

    许三花可没那么多想道，当下就笑道：“那我就收下了，替我谢谢你祖母的一番心意！”

    贺淑璃摆手道：“礼尚往来，不妨事，不妨事，不用客气！”

    身后捧盒子的丫鬟便走上来，黑妞忙上前去接了。

    姜氏端了红糖水来，碗是简单的青花土碗，质地有些粗糙的那种，贺淑璃瞥了一眼，也没嫌弃，端起来在嘴边抿了一口，才看向许三花，道：“三花，你平常在家都做什么呀？我今儿出来可以多待一会儿，你带我玩玩呗？”

    许三花便干脆带着她四下走动起来，“我若不去镇上或别的地方，一般就是在几个作坊里走走看看，这是我家的调料作坊，对面是魔芋作坊，前头你刚上来那块暂时是黄豆腐作坊，你也瞧见了，眼下我家地头不宽敞，等明年建了新房子再慢慢铺张开，你没事可以多来找我玩。”

    贺淑璃跟着一路看着，看啥都觉得好奇得很，这些事物多新鲜，以往可从来没有见过。

    见一群小姑娘坐在一起拿着杵子舂来舂去的，就跟她看过姜老舂药粉一样的，她不由好奇道：“这就是你家作坊做工的人啊？怎么都是些小姑娘啊？他们都没定亲？可以随便出来走动的吗？”

    “对啊，咱们乡下人家，可不像你们大户人家，没那么多规矩，只要没定亲，都是可以出来随便抛头露面的，这乡下干活啥的，哪家姑娘不动手呐？”

    两人不过一会儿就将老许家这一亩三分地逛完了，遂进了许三花住的屋子坐下摆闲，许三花将在县城去买的点心果脯都拿出来招待贺淑璃。

    一时聊得兴起，“三花你也是过了年就十四啊？那咱们是一年生的，你是几月的生日啊？”

    “我啊，指定比你大，我是三月初三生的。”许三花道。

    “三月初三啊，那是比我大，我是六月的生辰！”

    许三花笑笑，好奇道：“你跟你哥哥是双胞胎吧？我瞧着你俩像得很。”

    “是啊，我俩是双胞胎。”

    许三花点点头，便顺势道：“早先你们家建宅子之前来我们村请人帮着拾整荒地，还说是府城哪家富家少爷专门来建了宅子啥修身养性的呢，咋晓得那天搬来，那老多的马车行李，我还纳闷呢，不曾想，你们这是举家搬来的呀？”

    这也没什么不能说的，贺淑璃笑眯眯道：“我家确是从府城来的，我祖父祖母年纪大了，就想在山林间颐养天年过点平淡的日子，所以我们一家人就都来了。”

    原来是这样，怪道是要过年了还搬过来呢，老人家有时候任性起来可不就是嘛，要不俗话说老小孩老小孩呢！

    许三花笑笑，表示理解，遂问：“那说的那富家少爷是你啥人呀？”

    