
    许三花反应过来，拉将不住，只能眼睁睁看着那人被马头给撞倒裹进了马车底下。

    唬了她一大跳，她赶紧跳下马车，蹲下身去看那人，这人被马一撞，已经撅过去了，这一看，嘿，还是个见过的，这不是卖馄饨那老大爷的孙子吗。

    不得了，许三花见他脸上肿了一大块，小腿还被车轱辘给压了一半在底下，登时吓了一跳。

    赶紧推开了车轱辘，将马车往前带着挪了挪，把人给从马车底下捞出来，放到马车里去，瞪了瞪一旁似乎知道自己惹祸了正左顾右盼装不存在的黑马，跳上马车，“老实点，快将人送医馆，要不然我撩了你的臭蹄子。”

    黑马鼻腔里呼出一口白气，抬了马蹄子往前去，一路倒是规矩了，很快就找到了一家医馆，许三花赶紧将人扛着往医馆里去。

    “大夫，快给他瞧瞧，被马撞了，这腿还被车轱辘给压了。”

    一番兵荒马乱，医馆的大夫仔细看了方舟脸上的伤和右小腿，冲许三花道：“没事没事，这伤不严重。”

    说罢就给方舟脸上抹了药膏，小腿揉了药酒，叮嘱仔细养伤，就妥了。

    许三花付了药钱，又拿了一瓶药酒，扛了方舟回马车上，方舟就悠悠转醒了。

    许三花见他醒了，松了一口气，“你没事吧？还好吧？”这要是被黑马给撞伤了脑子老大爷还不得伤心死，毕竟还等着这孙子下场考科举呢。

    方舟看见许三花，愣了好一会儿，才反应过来这姑娘他见过，又见马车，想起先才的事，摇了摇头，“没事。”

    “没事就好，我赶的马车不小心撞了你，真是不好意思，这是药酒，你回去多揉揉你的腿，大夫说了，没什么大碍的，养个几天就会好的，你家住哪里？我先送你回去吧？”

    “没事没事，也是我自己没看路，不用了，我自己回家就行。”方舟听着，抬眼看了许三花一眼，接过她递过来的药酒，忙挣着跳下了马车，掂着右脚往前走。

    “哎！”许三花叫了一声，见这人掂着脚走得飞快，头也不回，倒也罢了。

    “姑娘，这人倒是好说话。”黑妞说道，换做有些人，被马车撞了，怎么着也闹起来要赔银子啥的了。

    “是个好心的老大爷他孙子，他爷爷心善，孙子自然也差不多。”许三花收回视线，坐上了马车，“上车吧，连康坊还有好一段路呢。”

    淮安县分为东南西北四城，城北皆是富贵住宅，又分好几坊，各有高低。

    城南到城北，对着面儿，径直的一条朱门大街就能直达。

    不必弯弯绕绕，马车倒是好拿捏，一路再没发生状况就顺当的到了城北连康坊。

    马车进了坊口，停到了坊巷里第三幢宅子前，许三花下了马车，往大门去，黑妞随后跟上来，看着这样阔气的宅子，不由道：“姑娘这又是谁家？咱们来找谁啊？”

    话音刚落，就见许三花上手一拧，掰开了挂在门上的铜锁。

    黑妞：“……”嗯，她家姑娘是要开始带她上别人家偷东西了不成？

    开了门，许三花将已经弄坏的锁往门角里一丢，转身去牵了马车往门里去，见黑妞傻愣着，不由敲了她一个脑崩儿，“想啥呢，这是咱家的宅子，我忘记带钥匙了。”

    地契她倒是随时携带，这钥匙，她懒得带，来之前也没晓得要进这宅子啊。

    黑妞一听这般气派的宅子竟是姑娘家的，不由一想，怪道刚才姑娘要叫姜断顺道带把锁呢！

    “姑娘，这么大的宅子，又是在县城里，得要老鼻子多的钱吧？”她兴冲冲的跟进来，还不忘把门关上。

    进了门，将马车绳随便绑在一根柱子上，许三花看着院子一面的半月水池，抬了下巴道：“那可是，一千两银子呢。”

    黑妞一听一千两，拨了手指算了又算，她爹卖她才得一两银子，嗯，虽说是为了托管事好生照看她一下所以只要了一两，但即便是照市价二两银子，一千两银子，那得卖她多少回啊？

    算了半天，黑妞算不出来，干脆也不算了，撒丫子就往里头跑起来，“好漂亮啊！姑娘，快，咱往里头去看看！”

    许三花瞧着，想着啥时候带了她爷奶他们来，怕是她爷得激动的昏过去吧，嗯，看来有必要提前给一剂定心丸吃吃，免得突突然的待会儿吓坏他们。

    等姜断来的空挡，实在无聊，许三花二人便撒丫子将五进大宅子给跑了个遍，最后跑累了歇在后院的荷花池边上的凉亭里。

    许三花躺在轩栏上，纵使冷风吹着，也是不想动弹了。

    “姑娘，这么大的宅子我这辈子头回见，真是漂亮。”黑妞同样躺着，还有力气双眼放光。

    许三花咧了嘴，“你这辈子才十几年呢，还长着呢，跟着姑娘我，有你瞧不完的大宅子，比这还大，还气派！”

    “嗯嗯，我跟着姑娘，瞧大宅子！”

    荷花池极大，冬日里，许久没人打理，一池的枯萎荷杆子，水面上漂浮着水藻苔藓，杂乱荒废。

    凉亭隔墙近，高墙那头探过来一截光秃秃的树干，泛出淡淡银光，几条枝条泛着绿意，枝头簇立着银色的毛绒绒的花苞。

    许三花不识得这是啥树，她刚好抬眼，上头就是这截树干，那弯着的枝条上的花苞印在她眼底，顶空灰蒙蒙的一片，冷风又吹着，她看着这花苞，却莫名觉得有一丝暖意。

    那截树干挺粗，想来能承重一个人站在上面，院墙又不怎么高。

    许三花躺了一会儿，蓦地起身，朝墙根底下走去，就近比了比高度，她往后退了几步，再往前一冲，上脚一蹬，几步就蹬上了墙，攀住了那探过来的树干，借了树干的力，双脚挂在了树干上，一个翻越，稳稳的坐在了树干上。

    黑妞看得一愣一愣的，从凉亭里探出头来，“姑娘，你做啥呢。”

    许三花坐稳了，匆匆瞥了眼墙下的院落景致，这才将目光放在身下这棵树上，看了一圈，看了树根，还是不认得这是啥树。

    听得黑妞喊，她扭头道：“哦，吹风。”

    说罢，她干脆靠着树干就躺了下来。

    黑妞在下头看着，心里一跳一跳的，“姑娘，你快下来吧，太高了，我看着心慌，还且冷呢，当心受凉了。”

    “我奶常说我身体壮得跟牛似的，凉不着我。”许三花噗呲笑了一声，侧头往下头看来，“黑妞，你还怕高呢，我以为你跟姑娘我一样一顿吃八碗又力气大，该是也一样不怕高才对，咋样，你要不要上来瞧瞧？”

    