
    辉哥被这么一训，也是觉得丢人得很，自是连连认了，才道：“三哥，这臭娘们实在邪门，一个人就能打过我们这么多人，且她故意和咱们黄金赌坊过不去，三哥你看小弟这手，还请三哥替小弟出了这口恶气！”

    三麻子顺着他所指看过去，对上许三花的视线，不知怎的，三麻子心里就是一突。

    他顿了顿，缓缓抬脚朝那头走过去，未语先笑，“原来是许姑娘你，不过一个多时辰不见，姑娘怎么好巧不巧和我派出去帮姑娘寻人的手下生了磕绊起了争执？”

    这一番话说的极有水平，这是我派出来帮你寻人的人，你怎么好歹不分的打了帮你的人？

    若说先前不知，那现在知晓了，该赔礼道歉吧？

    许三花眸光流转，咧嘴一笑，“呀，原来是三哥的手下，先前竟是我不晓得了，多有冒犯。”

    闻言，三麻子笑笑，道：“许姑娘是小丁管事的熟人，自是我们黄金赌坊的朋友，跟我的手下没有照过面大水冲了龙王庙，不打紧，不打紧，眼下说开了就好，算是不打不相识了，呵呵。”

    说着，他看向已经跟上来的辉哥，接着道：“许姑娘算是自己人，被她打了，是你们技不如人，这事情就这么算了吧，就当切磋了。”

    辉哥一听这话，眼珠子转了转，还没来得及说话。

    对面，许三花笑眯眯接过话去：“算了？这事情可不能就这么算了。”

    三麻子挑眉，看向许三花。

    许三花慢悠悠道：“既是三哥派了他们出来帮忙寻人，不知可有一点收获？”

    三麻子看向辉哥。

    辉哥不知三哥这到底是什么意思，便道：“兄弟们出来寻了一个时辰，都没有收获，这都七八天了，见过那个人的又没有几个，倒是不好寻。”

    三麻子便看向许三花，笑道：“许姑娘，你看，这人来县城已经是好几天的事情了，说不得他已经回去了，出了城或者去别的什么地方了也未可知，这一时半会的确实不好寻，不过，我既答应了许姑娘你会帮忙寻人，许姑娘大可放心，他们会接着铺子寻的。”

    这话倒是说的挑不出理来，换做任何人，再瞎叨叨就是不知好歹了。

    可许三花微眯眼笑笑，语气是说不出来的欠揍，“既是没寻到人，那也就没帮上我的忙，我看他不顺眼，也管不着他是谁的人了。”

    说罢，许三花拿了桌上的空碗飞快掷了过去。

    三麻子眼疾手快，伸手那么一接，径直接住了即将砸到辉哥脸上的空碗。

    他将碗拿在手里，朝许三花晃了晃，神色淡了下来，“许姑娘这是何意？”

    碗被接住，许三花却也不恼，她手干脆托腮，抬眼望着三麻子，一字一顿道：“没啥意思呀，我说了，我就是看他不顺眼，手痒痒，便忍不住想教训他咯。”

    这是什么歪理？

    三麻子紧盯许三花，那眸光中的神色晦暗不明，须臾，他冷声道：“既许姑娘如此不分青红皂白，这忙，我三麻子也就帮不上了，小丁管事那里，可怪不着我。”

    许三花唔了唔，没说话。

    三麻子便吩咐身后跟来的人，“去，将其他人都撤回去，有些人不领情，这人，不用咱们寻了，犯不着。”

    许三花捂嘴笑了笑，依旧没说话。

    三麻子看着，不知想了些什么，紧接着便道：“许姑娘，你无故打伤了我手下的人，这笔账，你觉得该怎么算？”

    许三花慢悠悠打了个哈欠。

    “咋算？不是说技不如人吗？”她挑眉，目光定在三麻子脸上不动，抬脚就是一跺。

    须臾，脚挪开，那块地方豁然有一个凹进去一指厚的脚印。

    “那你看，要咋算？”

    三麻子：“……”

    窦岩山：“……”

    众人：“……”

    三麻子抿紧了唇，深深看了许三花一眼，这姑娘年纪小小，竟是个深藏不露的厉害角色。

    既是如此，他还真得好好思量思量再做考虑了。

    良久，三麻子爽笑一声，“姑娘小小年纪，我们一群大老爷们也实不好同姑娘家斤斤计较。”

    说罢，他再不看许三花一眼，扭头转身，潇洒带着一众混子迅速离去。

    看了这么一出的众裕德酒楼的客人们再仔细看了看那头的小姑娘，眼底都是惊诧不已。

    窦岩山也是疑惑加惊异，他早听老友说过了，这个许姑娘力气之大，身手能耐，今日算是见识过了，他看着那地板上凹进去的脚印，也是疑惑许三花为何好端端的跟黄金赌坊不对付起来。

    许三花回以窦岩山一个笑容，“今日惊扰了窦老板做生意，实在是不好意思。”

    窦岩山回过神，忙摆手说无妨无妨，除了将地板踩凹了一个脚印，将一张桌子砸碎了，别的，裕德酒楼什么损失都没有。

    许久不见许三花，窦岩山又趁机提出黄豆腐再加些量的事。

    如今还有傅老板那里的合作，许三花琢磨着要加紧开一个黄豆腐作坊，开了作坊，量产就跟得上了。

    是以听得窦岩山要加量，就一口应了下来。

    说罢事情，许三花结了饭钱，便带着姜断和黑妞告辞离开了裕德酒楼。

    坐上马车，许三花立马对姜断道：“麻烦你帮个忙，这就去盯着三麻子的动向，若有异常，立马来告诉我，我就在城北的连康坊巷口进去第三幢宅子等你，对了，来的时候记得买把锁。”

    姜断：“……”

    他不由多看了许三花两眼，硬是想不明白这小丫头咋就非跟那三麻子杠上了。

    找人找人，那徐灿到底是个啥人？

    心里虽七七八八的想不通，也不想听许三花安排，但姜断身体却先做出了反应，朝许三花点了点头，跳下马车就往城西去了。

    走出一截路，他才反应过来，不由摇了摇头，使劲拍了拍自己的脑袋。

    真是见鬼了，罢了罢了。

    赶车的人走了，许三花瞥向旁边的黑妞。

    黑妞被许三花这么盯着，连忙摆手，“姑娘，我可不会赶马车呐！我连牛车都不会赶。”

    许三花果断收回视线，自个坐到了外头车座上，拿起了赶车的马鞭。

    扬了扬，打在车辕上，嘴里“驾”了一声，黑马就抬起了脚蹄子带着车篷往前走着。

    黑妞双眼一亮，一脸崇拜，“姑娘，你会赶马车呀！”

    第一次上手赶马车的某人顿时得意的昂起了下巴。

    然而，马车不过往前走了一截路，黑马就有些不听使唤了，前头有人推着板车麻袋挡了路，许三花不过是拍了拍它的屁股叫它绕过去，嘿，这马儿就昂了头，朝一边甩了去。

    好巧不巧，撞到了斜刺胡同里走出来的一个人。

    