
    老道士白眉白胡子，颇有些仙风道骨的样子，扛着一把布幡，一脸高深莫测。

    周氏只看了一眼，面上态度就不同于之前上门来的那些道士道姑，她先行了个道礼，念了句道号，“无量天尊，老道长可否为信徒卜一卦？”

    老道士放下肩上的布幡，回了一记道礼，“贫道就好卜卦，施主想卜何卦？只管说来……”

    “我这几日眼皮子用跳得慌，过几日我儿子要办周岁宴，我不想那天出任何差错，便想请道长卜一卦，我也好求个心安。”她本是想亲自走一趟闲云观卜问灵通道长的，她还是比较信灵通道长的，但闲云观离白节镇五十多里路，她现在一时半会儿也走不开，这老道士瞧着也有几分灵通道长一样的道样，姑且先请他卜一卜好了。

    “请施主稍等，贫道这就为施主卜上一卦。”老道士说着拿着三枚铜钱，嘴里念了一阵周氏听不懂的术语，而后掷开铜钱，先后掷了六次。

    之后，他问周氏：“请问施主生辰八字？”

    见老道士手法娴熟，颇有些厉害的样子，周氏不敢怠慢，赶紧说了自己的八字。

    老道士听罢，又看了看最后掷出来的卦象，右手快速大拇指点着食指中指无名指一番，嘴里也念念有词。

    罢，他看向周氏，道：“无量天尊，太太的命格呈大富大贵相，前半生并无大劫大难顺风顺水，三十二这年却是个大坎，若是过不去，不但自身福运尽折，还会祸及子女啊！”

    周氏一听，脸色大变，她今年刚好三十二，这才刚腊月，这一年还没过完，一直平平安安，若有大坎，岂不是就在最近？

    “敢问道长有何法子化解？还请道长出手化解啊！”她急声道。

    老道长捻了一把胡须，不急不缓道：“你命相儿女双全大富大贵，一生无忧，独独缺憾的就是命中这劫，只要改了命里这劫，就一辈子顺顺遂遂了，”

    周氏一听，顾不得多想，赶紧就道：“那就请道长快快给我改了这劫，信徒必有厚报！”

    “要改了这劫，很简单。”老道士一脸高深莫测，“施主命格主水，土克水，施主命里这一劫就是土作怪，只要施主避开这土，大厄自然化解。”

    土作怪？周氏脑子有些懵，飞快想了一通，“道长这土是指什么？是指哪个人？我那长子魏铁的生辰八字是怀庆元年七月二十三亥时正，道长且算算他是否主土克我？”

    老道长没算，只道：“贫道言中这土不指某人，而是指田地。”

    田地？田里地里都是土，可好好的田地怎会克她？她又不曾下地干活，平日里可是都不曾挨过田地，怎就克着她了？

    周氏有些不解，“道长此话有意？还请道长明示。”

    “施主的相公魏老爷坐拥千亩田地，魏家家财，通半都是由田地而来，施主嫁进魏家，吃穿不愁，儿女双全，便应了大富大贵的命相，可却也因此相克，被魏家如此多的田地所克。”老道士说道：“施主想要化解此劫，便只能避开魏家这些田地。”

    避开魏家的田地？

    周氏微愣，“这我要怎么避开？我日常也没有往这些田地去走动过呀？”

    老道士念了一句道号，打了个道礼，“无量天尊，人常道：因果报应，有因就有果，贫道也只能说到这儿了，归根究底还是要施主自己去领悟，该如何避开此劫，端看施主自己了。”

    说罢，老道士扛了布幡，作势要走。

    周氏听在耳里，已经尽信，见老道士要走，不由相留，“信徒愚笨，还请道长再说得详细一点。”

    老道士顿了顿，一声轻叹：“万物相克必有因由，若叫贫道说，既相克，两者必只能留其一，方为上策。”

    老道士说得如此笃定，又让周氏不由纳罕，咋就她求卦就能卦出这么不好的卦来，早知道就不求卦了，什么也不知道，不是更能心安？

    她心里七上八下的，看着老道士，不由脱口道：“道长算得可准？不知是那个道观的？”

    老道长被质疑，一点也不着恼，只道：“贫道云游四海，哪个道观也不是，不过，闲云道观的灵通道长乃是贫道师弟。”

    周氏一听，这老道长竟是灵通道长的师兄，当下也不得不信这卦的准与不准了。

    她能生来儿子，就是多亏了灵通道长，这位老道长既是灵通道长的师兄，那道法自是比灵通道长还是厉害才是。

    这么一来，她就定要慎重待之了。

    若老道士此时说同她相克的事那继长子魏铁，周氏一定想都不想二话不说，除掉克她的继长子就行，老爷子那里，她垂几滴眼泪，几句话就能择过去。

    可同她相克的是魏家的田地，两者留其一，她倒是难住了。

    却不是说不好做选择，田地和她，留下来的自然只能是她，难住她的是千亩田地，如何说除就除？

    这可是魏家的根本，将来也是她儿子生活的根本。

    一时间周氏有些发愁起来，但她脑子素来转得快，不过一个下午，她就想出了一个大好办法。

    这些田地既克了她，自然不能留，全卖了，换做银子，留给她儿子，照样可以，一出一进，一点损失都没有。

    这个年头，田地是最不愁卖的。

    她魏家的田地全都是上等田地，只要放出风去说要卖，不会卖不出去，但难得是如何在腊月初六之前统统脱手，这才是最棘手的事。

    眼下已经腊月初二了，她还得先说通老爷子同意卖了田地才行。

    田地是魏家的根，这事情可不好说，老爷子指定是说不通的。

    周氏辗转一夜，最终做了决定，老爷子不同意，她不让他知道不就行了？

    周氏如今管着魏家中馈，在整个魏家向来是行动自如的，她便趁着魏老爷出门走动的机会，去了魏老爷的书房，摸出早就配好以防万一的钥匙，打开了魏老爷的百宝柜，拿到了魏家所有田地的地契。

    到这个节骨眼上，不利自己又会克子女，周氏可顾不得那么多了。

    再说了，在她心里，早就认定了这些东西都是她儿子的，作为一个母亲，她只是提前帮儿子经手处理这些东西，没什么不行的。

    她一点儿也不理亏。

    