
    这孤山里，若许三花不来，此前除了徐灿，十里八村附近的，可是从没其他人进来过的，便是爱好打猎的富家少爷纨绔公子们，若要踏春打猎，一般都是去离这也不远的百景山的。

    那百景山地势宽阔，骑着马进去打猎都是行的，比起偏远的大孤山深山老林陡峭难行，自然都是选百景山。

    因而，许三花一眼看见这两人身上穿着绸缎，身后跟着好几个手拿弓箭的护卫，先想的是这定是哪家的公子小姐出来打猎玩呢。

    却不知为何来了孤山，以往可从没见过。

    出声的是那位紫衣姑娘，见许三花看过去，贺淑璃不由挥了挥手，冲其比了个大拇指，“姑娘，你好生厉害呀！”

    有人夸奖自己，且不是说反话，许三花自然得意，不由颔首冲其笑了笑，将两头野猪拖在一堆放着，视线投出去找寻先才那头被射中了屁股撒丫子疯蹿出去了的野猪。

    “丫头！丫头！快帮忙呀！”姜断从另一头撒丫子狂奔过来，后头正好跟着那头屁股上插了支箭的野猪。

    许三花纳闷这人啥时候跑走的，提了脚迎上去，抓了黑妞刚才那根被野猪咬住甩掉的断树干，走过姜断，冲着那狂奔过来的野猪就是拦门一棍，重重敲在了野猪两只前蹄上。

    那野猪突突地往前一趔趄，狗吃屎一般的扑在了地上，滑溜出去好大一截才稳住身形，转头就刨了刨后蹄子，吭哧吭哧朝许三花拱了回来。

    许三花举了树干，离得还有好一步呢，手臂往前一送，挥出了树干，一棍打在了猪头上，只见那野猪蹄子打了两个转儿，跟吃醉了酒似得，三两下就往地上倒下去了。

    许三花走上前去，抡了棍子，再是一棍子敲上去，那野猪便连哆嗦的劲都没有了。

    贺淑璃看着，瞪大了眼睛，干脆朝许三花跑了过来，“这位姑娘，你好生大的力气啊！三头野猪竟被你这般轻易就都打死了？”

    那不然呢！

    黑妞双眼冒星星，在一旁一脸自豪的接嘴：“那是当然了！野猪算啥我家姑娘连熊瞎子和大老虎都打死过的！”

    原地站着的贺珧听到这话，不由走上前来，看向许三花，神色有些激动：“你就是许三花吧？”

    许三花：“？”

    “你认识我？”

    贺淑璃听得自家双胞胎哥哥这话，愣了愣，又看了看许三花，想到什么，脸上也激动起来，“你就是许三花呀！我可喜欢吃你家的铁板魔芋条和铁板豆腐了！还有最近的豆腐干，我也爱吃！”

    贺珧不甘其后，“我也爱吃的，特别是那麻辣味的豆腐干，我没事当零嘴儿吃呢！可香可香了，还有我娘，她最喜欢吃你家的黄豆腐，我祖母倒是也喜欢，不过她嫌吃多了有些腻，便偏爱吃魔芋豆腐一点。”

    “许姑娘，我祖父也可喜欢吃豆腐干了，就是他老人家牙口有些不好，这豆腐干嚼多了牙痛，又忍不住想吃，你看看，能不能弄些同样香又好吃的但不这么硬的豆腐干卖卖呀？”贺淑璃接着道。

    许三花：“……”

    这是哪里来的两个富贵人，竟然认识她？？

    初次见面，竟就自来熟的和她讨论起了她家的吃食怎么怎么好吃？

    实在是……太可爱了些吧？

    见许三花一脸疑惑，贺淑璃笑了笑，走到许三花身边站着，自来熟道：“我叫贺淑璃，这是我哥哥贺珧，你不知道我们，我们可认识你！我家刚搬来跟你做对门邻居呢！你家的吃食早还在你家第一天在镇上摆摊子我们就吃过了，还天天都买来吃呢，我们全家人都喜欢吃你家的吃食！”

    对门邻居？

    她家对门，刚搬来的，不就是南山脚下那宅子？

    不是府城的富家少爷来修身养性吗？咋还又冒出两个小屁孩来，原来那天新宅子来人那么多马车，合着是人家是搬来了一大家子啊！

    怪哉，这好好的府城不待，偏偏跑到乡远地方建宅子，还举家搬过来住。

    那么，这两个小屁孩，有可能是那人的弟弟妹妹之类的？

    许三花转了转眼珠，当下咧出一抹笑来，“原来你们就是对面山脚下刚搬来的新邻居？”

    “是呀是呀，听说过许姑娘你就是孤山村人，我和哥哥还想着什么时候往村里来见见你呢，没曾想今儿就遇见了。”贺淑璃道。

    “村里人规矩，有新邻居乔迁的都当上门贺乔迁之喜才是，不过咱们以往不熟，倒是不好贸贸然上门叨扰，今儿既有缘遇见了，我便送一头野猪与你们，就当是贺你们乔迁之喜了吧！”许三花抬手一指脚边躺着的一只野猪，极为大气道。

    “送我们一头野猪？”贺淑璃张大了嘴，很是反应不过来。

    还是贺珧反应快，“这多不好意思？许姑娘辛辛苦苦打的野猪送与我们，可是不好，不好呀。”

    许三花摆摆手，一脸不以为意，“不辛苦不辛苦，就是几拳头的事，你们就收下吧。”

    几拳头的事？

    额？

    兄妹俩对视一眼，当即道了谢，收下了野猪。

    “嗐，这就对了嘛，咱乡里人就是这样子的，可不用见外，往后都是邻居，有啥事只管招呼一声就是。”说着，又看了看两人手里拿着的小武器以及身后护卫手里的弓箭，“你们这是进山打猎的？那你们可是来着了，这山里，我和徐灿可熟了，你们想猎点啥，说说看，不定徐灿就晓得在哪呢，只管带你们去就是。”

    搬过来被祖父耳提面命不要乱跑好不容易家中一切步入正轨算是正式落脚此地定居这才百般求了祖母得以出来放放风的兄妹俩：“…………”

    他们就是出来透透气好伐？

    想猎点啥？

    额，还没想过。

    但不妨碍现在就想。

    见许三花这般热情，兄妹俩本着与人为善不好驳人热情的想法，硬是现想了一通，对视一眼，打着哈哈笑道：“那可是巧，我妹妹正好想捉几只兔子回家去养着玩呢，不知哪里有兔子？”

    兔子？

    摩拳擦掌要好好再露一手在两个小屁孩面前刷刷风头吸引一波崇拜譬如黑妞那般的许三花：“……”

    好吧，兔子就兔子。

    “哪里兔子多？”她扭头问徐灿。

    徐灿看看贺珧兄妹一干人等，再看向许三花，默默指了个方向。

    “喏，就是那里了，咱走吧！”许三花忙冲贺珧兄妹道。

    贺珧忙招呼着两个护卫上前抬着野猪，三四百斤的野猪一动不动的，贼沉，两个护卫用了大劲才抬起来，倒有些吃力。

    那边，许三花大步走过去，一手抓住一只猪后腿，轻轻松松拖着就往前头去了。

    兄妹俩：“……。”

    