
    不多时，有两个妇人挂着篮子朝铺子里来，刚走上台阶就是一愣，而后下意识抬眼看了看刚刚挂上去的木匾，一妇人纳闷道：“我说咋看着不像，这咋换了人了？不是程记粮油铺了？”

    “是啊是啊，换人了，走吧，咱去对面，对面新开了一家粮油铺，我听我隔壁邻居说，那铺子里还卖啥麻辣调料呢，如今前头的十里镇都卖疯了，听说家家户户都买了做菜，说是做菜香得很，咱也去买点。”另一个妇人说着就拉着这人退下去往对面粮油铺去了。

    不一会儿，对面的粮油铺生意就火了起来，进进出出的，老鼻子多的人。

    许三花瞥了几眼，没瞧见傅山，想来这地的铺子开好了，他又往别地去了。

    生意好好啊，生意越好她越来钱，想着等腊月十五盘第一个月的收益，不晓得她能分得多少，许三花心里就是止不住的欢喜。

    对面生意好，整条街人都多，特别是进市集的路，进进出出的，人流就没有间歇过。

    这新开的铺子又没有放鞭炮也没有剪红，冷冷清清的开张，路过往里头看的人多，走进来买得倒是一时间还没有。

    这里毕竟不比白节镇，都是认识许三花的人。

    又过了好一会儿，才终于有个背着背篓往里头来的中年汉子。

    许二树一见那人就咧嘴迎了上去，“朱大叔！”

    朱金河看着许二树和许四金兄弟笑道：“好几天不见你们往市集来摆摊了，我都打算今儿往十里镇上去买魔芋豆腐了，老远看见这里开了个许家食铺，知道你们姓许我便想着过来看看，还真成啊你几个小子，铺子都开起来了！”

    这朱金河便是许二树他们第一天往白节镇来出摊第一个照顾生意的人，后头摆了这么久摊，朱金河也没少买魔芋豆腐，一来而去的，他们可是熟得很了。

    许二树腆着笑：“嘿嘿，这不是摆摊搬出搬进的麻烦吗？就想着开个铺子，方便，正好还卖些我家其他的新吃食，有黄豆腐还有豆腐干，这在我们十里镇可卖得好的很，朱大叔要不要来点？”

    说着拉着朱金河就往铺子里头去，切了豆腐干便给他尝，“这就是豆腐干，嚼着有味得很，有五香味的，也有麻辣味的，麻辣味是我家独有的麻辣调料做的，这豆腐干下酒好得很，过年待客也好啊，一块就能切一大片，朱大叔你尝尝，可合你口味？”

    朱金河本就是个好嘴的，也不推辞，接了许二树切过来的两片豆腐干就仔细尝了起来，这一吃进嘴里，嚼着果然香，还有这个麻辣味的，麻麻辣辣的，下酒多好，他就好这一口。

    “是香，好吃，好吃，你家的调料本来就香，哎，对了，这不是许家调料吗，我说你们许久不卖还以为做不过来，咋对面那家粮油铺卖起你家的调料来了，还说是许家调料，我去买了烧菜吃了，是你家那个味，但我看那些人也不认识，不是你家的人，那也是你家开的铺子？请的人吗？”

    “对面的粮油铺卖的确实是我家的调料，那是怀正商号，我们家跟他有了合作，这调料只在他家的铺子卖，朱大叔要买调料，去他家，不会买错的。”许三花笑道。

    朱金河一看许三花，也认识，在十里镇他见过的，一听是这样，他解了疑惑，也就不多问了，当下道：“这豆腐干咋卖的？我咋瞧着这两种不一样，这有啥讲究不成？”

    朱金河一看这豆腐干都装在笸箩里摆着，一种黄澄澄的，就是他刚才吃的，另一种黑乎乎的上头还有黑灰，瞧着倒跟他往常见过的刚熏好还没有洗过得腊肉上的黑灰一样。

    许三花便道：“这豆腐干是跟腊肉一样熏干的，跟腊肉一个道理，要吃了，洗干净煮上就行，同样的，没洗的能放很快，洗了煮了的就要尽快吃完才行。”

    许二树接着道：“对的对的，就是这样，这两种豆腐干价钱也不一样，五香的这种二十文一块，麻辣味道的三十五文一块，朱大叔，你看你喜欢哪种邪味道的？还是两种都来点？是要煮过的直接吃的还是没煮的？”

    原来是这样，他怪道怎么吃着香味里带着丝腊肉一样的烟熏味呢。

    再听了价钱，他也没犹豫，当即道：“两种我都要，先给我来煮了的，我拿回去就下酒，一样的先来两块的，后头过年待客的，我过后再来买，反正铺子开在这，我离得也近。”

    “哎！行咧！”麻溜的许二树就给一样的装了两块用油纸包好捆起来递给朱金河。

    朱金河接过，又往其他几个架子上去看，“你先说的啥黄豆腐又是啥？”

    许二树一听，赶紧拉了朱金河往一旁的架子去，小笸箩里垫着白菜帮子，上头堆着几块黄豆腐，专门给人尝味的，他拿了筷子给朱金河，道：“这就是黄豆腐，用来下饭佐馒头啥的吃最好的了，一块就经吃，且同样的能存放，只要密封得好，放多久都行，朱大叔快尝尝。”

    朱金河尝了，软乎乎的，麻麻辣辣的，也香，他觉着自家婆娘肯定喜欢，她向来吃饭都要下咸菜的，当下道：“这也是论块卖的？给我来点。”

    “论块卖，八文钱三块，朱大叔要几块的？”许二树道。

    “那就先给我来个六块，我买回去给你婶子吃，她要喜欢下回我还来，再有这魔芋豆腐照样的也给我来五斤的，几日不吃，我那几个娃子馋着呢！”朱金河笑道，极是爽气。

    许二树麻溜的装了七块黄豆腐，许四金则切了魔芋豆腐上称，很快两厢就装好了一起递给朱金河。

    朱金河便问多少钱，后头许四银便上前来说道：“四块豆腐干一共是一百一十文，黄豆腐是十六文，五斤魔芋豆腐五十文，一共加起来就是一百七十六文。”

    许四银算好账，许二树赶紧道：“朱大叔是老顾客了，就给一百七十文好了。”

    “你小子，就是会做生意！”朱金河笑了笑，掏了钱袋子出来付了一百七十文给许四银收着。

    “行了，我先去了，改天再来照顾生意。”说罢，就背了背篓转身出了铺子只看得他下了台阶就遇上了熟人，指着这边铺子说了些啥，很快，那两个人就往铺子里来了。

    