
    胡家兜上山也就一盏茶功夫就到了，胡春生一身短打，撸了袖子爬上树丫上利索得很。

    胡老爹在下头递了柴刀给他，他在上头一通砍柏树丫，胡老爹躲在一边，等他这棵树砍得够了换到了另一棵树后，就摆了竹篾在地上，开始将柏树丫都集整齐捆成一捆一捆的，待会儿好拿下山。

    正捆着呢，屎憋得慌，胡老爹便丢了竹篾，跟树上的胡春生说了声，找了个背风的地方蹲坑去了。

    蹲了一会儿，通身舒泰了，胡老爹掰了一旁的枯树枝来用，正打算起身提裤子，便听得后头一阵脚步声，他下意识的停住没动。

    “找着没有？”

    “没呢，事情都过去十三年了，怕是不好找，胡家兜那几家人你可都问了？”

    “都问了，那胡桂花生产是晚上，天又冷，周围邻居都睡了，倒是没人听到有异常。”

    “那不可能，有消息表明，十三年前他就是往这个方向来了，最后失去消息痕迹，也是在这里，再找找吧！”

    “主子说了，那小匣子极为重要，必须要找到！胡家人最可疑，若再找不到，必要时就抓了胡家人审问！”

    “行，那咱们分头行动！再将这山里搜上一遍！”

    两道男声渐行渐远，山坎子下草丛里蹲着的胡老爹却脸色大变，额上都冒起了冷汗。

    他？她？

    这个她说的是谁？

    还有匣子？

    他们要找匣子？

    完了完了！

    他赶紧提了裤子起来往回跑，蹲得太久脚麻了，刚跑两步腿一软就往前扑了一跤，好不容易趔趄着回到胡春生砍柏树的地方，他再没心思打柏树丫了，赶紧喊了胡春生下树来，“春生啊，快下来，咱得快点回去！”

    “干啥呢爹？我再砍点，这还不够呢！”

    “别砍了，先跟我家去，后头再来！”胡老爹急得很。

    胡春生莫名不已，但他素来孝顺，见胡老爹急得这样子，便赶紧下了树，帮着将砍下的柏树丫都集整齐捆起来，父子两个各自挑了就下山去了。

    家里头，老唐氏和石氏见爷俩这么快就打柴回来了，也是纳闷。

    一回到家，胡老爹连水都顾不得喝，便喊了石氏道：“石家的，你去收拾几件栓子狗子的衣裳，你和春生的也收拾两件！”

    胡春生不解，“爹，收拾衣裳干啥呢？”

    “你们上你姑家去住几天！”胡老爹道。

    “上我姑家住几天干啥？这马上就要过年了！”胡春生更是纳闷了。

    便连老唐氏，也疑惑得很，“他爹，这是干啥啊？好好的的砍个柴回来，咋就弄这么一出呢！”

    胡老爹实在不好同他们多说，只道：“我这才想起昨晚做梦梦见桂花了，心里担心得很，春生，你和石氏就带些栓子他们去你姑家，看看你妹妹，我也好放心。”

    昨晚做梦，咋这都中午了还说咧？

    几人纳闷得很，却也想不出啥来。

    胡春生便道：“爹担心三姐，我这就跑一趟去看看就成，哪能拖家带口的去住呢，姑家人多，地头不宽敞，哪住得下？”再说，他哪放心爹和娘两个人在家呢。

    “就是，他爹，就让春生跑一趟去瞧瞧就行！”老唐氏也道。

    胡老爹看着老伴儿，看着儿子，心里叹了叹，有些话又说不出来，想了想，干脆诶了一声，道：“那还是我去吧！”

    胡春生只当他爹太担心三姐，也没多想，反而道：“那行，我这就送你到周家村上大路，爹你去了姑家，看了三姐，就歇上一晚明儿再回来吧，叫姐夫送你！”

    胡老爹忙摆手，“不用你送，这才多远，我又不是不晓得路，倒是你，我走了你可好好看着家，看着你娘和媳妇，还是两个娃。”说着连身上衣裳也不换，这就出了门。

    胡春生只觉得莫名得很，倒也应了，说自己一定看好家，让他爹不要担心。

    暗处的两个身影眼见着胡老爹匆匆出了门，随即对视一眼，悄无声息的跟了上去。

    刘大升今日赶集照他娘说的买了糯米和大白米还有两大条肉，也买了三十斤豆腐，买回来不久，刘婆子就上老许家找老胡氏来了。

    “他婶，我们大升今儿上镇上看到好些人都在买豆腐咧，村东头余家，还有向家的，还有大湾村大柴村的人，都是要买了豆腐家去熏成豆腐干呢，不过他们都只买的十斤二十斤的，都是自家吃吃的。”

    老胡氏听着，有许三花昨儿跟她说过的话打底，是以她并不着急，“熏就熏呗，吴家的和潘家的昨儿都跟三花问过了，还有好几个在咱们作坊做工的，都问了三花的，三花跟给你说的一样，说不妨事，自家熏了也是一道菜，影响不了咱家生意。”

    反正这些村人就算不自个熏也不会舍得花钱上她家铺子买豆腐干的，与其人家都晓得的偷偷买了熏了，告诉一声，也是一份人情。

    刘婆子见老许家人心中有数，也就不多言了。

    胡老爹路上搭了截牛车，用的时间少了点，但到土坡上的时候，老许家也自己吃过午饭了。

    见了胡老爹又来了，老胡氏下意识的心下就是一紧，但有旁人在，面上不显，只笑道：“大哥来了？没吃饭呢吧，快快快，我们刚吃过，进屋来坐，我这就让姜家的给你下碗面条。”

    “我昨晚做梦梦见桂花了，所以来瞧瞧她。”胡老爹也笑，说着就往东屋里去。

    胡氏见她爹来了，也很是高兴，“爹，你咋来了？吃饭没有？”

    “没呢，你姑叫灶屋给我下面条去了，我来瞧瞧你，你可好？娃不闹腾你吧？吃饭咋样？”胡老爹说道。

    胡氏一一答了，父女两个又说了一会儿话，老胡氏就来喊胡老爹去吃面了，

    面条就端在堂屋里，老许头想端了酒来陪着大舅哥喝酒，被老胡氏两句话给撵出去了。

    趁着机灵的许三花带着黑妞去山里转悠了还没回来，老胡氏看着没人往堂屋里凑，便赶紧问起胡老爹来，“大哥，你咋又来了？”

    胡老爹连面都顾不上吃，赶紧压了嗓子道：“兰香啊，出大事了！真是有人寻上来了，不但要找当初那人，还要找那个匣子呢！”

    说着又将他在山里听到的话都说了一遍。

    老胡氏听着，脸色登时就是一白。

    “你确定他们要找那个匣子？”

    