
    腊月初八。

    一大早，土坡上就热闹了起来。

    下聘可是大事情，不说像成亲那天大办酒席，也是要小办几桌的。

    许大茂天还没亮就带着田宽赶着家里的一辆牛车和一辆马车往周家村方向去了，他们是去接胡家人以及周家人还有刘家人的，都是正经亲家，下聘礼的大事，没道理不请他们，再说，这些老表兄弟们，还要帮着抬聘礼替许大树去下聘呢！

    而许二茂则赶了许二树和许四金合买的牛车往板桥村去接周氏的舅舅蔡家一家。

    牛车马车快，去得又早，早就说过的，那边也准备好的，这厢一去就直接上车一点没耽搁，天亮不久，村人们都来上工时，就都接回来了。

    王婆子带着姜氏张氏天还没亮就准备起早饭来，等亲戚们都到了，先吃了早饭，周氏这才喊了几家许大树的表兄弟们各自抬了聘礼，由冰人老钟氏和许大树的三个嫡亲的舅舅带着浩浩荡荡热热闹闹的下了土坡，专门拐进了村里，在村里好好的绕上了一大圈，这才一路往老屋基方家去。

    没办法，都是一个村的，离得又近，不多绕了一会儿，时间跟不上。

    这样的大事大热闹，村人自然是要凑热闹的，便都跟在后面去看，一大路的人，热闹得很。

    便是邻村的听说老许家的大孙子今儿下聘，也都纷纷没事干的来凑热闹，都想看看如今日子红火的老许家讨媳妇，下聘会咋下！

    到了老屋基，方家院子里早就拾掇得干干净净的。

    老钟氏走在前头进了院子，“大槐，余家的，我带着老许家下聘的人上你家下聘来了！”

    方春枝定了亲，便不好再出去抛头露面，是以昨儿结了工钱之后，许三花照样给了她封了三十文的红，便不用她再来上工了。

    今日下聘，她也不能出来见人，是以就待在自个屋子里。

    方大槐和余氏两口子带着方春枝的两个弟弟，衣裳都穿的干干净净的，喜笑颜开的出来相迎。

    院子一端搭了简易的灶台，同住老屋基的袁婆子还有许根生家都来帮忙整治席面，还有余氏的娘家人也都来了。

    男方来人下聘，按规矩，女方是要整治席面招待的。

    就在院子里，老钟氏招呼着抬聘礼的一众表兄弟挨个往里进，嘴里一边唱着聘礼。

    “聘金，两锭银元宝，足八钱一锭！”

    “首饰，长柄银制镂空兰花纹簪子一支，刻石榴纹鎏金耳环一对，祥云纹缠丝石榴镂空实心足银手镯一双！”

    “聘饼一担一百斤，礼炮香烛四对！”

    “公鸡母鸡一对！猪肉十斤！”

    “四样果：荔枝、桂圆、红枣、银杏，四样糖：糖冬瓜、糖桃条、糖莲子、糖桔皮，各二斤！”

    “四匹上等细棉布，一匹红的，一匹蓝的，一匹青的，一匹灰的！”

    “四坛上等好酒，四包茶叶！”

    聘礼唱完，院子外头看热闹的都是村里人以及泰半外村专门来看热闹的，听得老钟氏唱礼又亲眼看着那老些聘礼，一个个都唏嘘得很。

    “这方大槐家真是走大运了啊！你们听听，那聘金就不说了，首饰又是银簪子又是鎏金耳环还有银镯子的，咱十里八村，哪家下聘这么大手笔的？”

    “就是啊，还有那四匹布，整整的一整匹一整匹的，还是细棉，值老鼻子的钱呢！”

    “还有茶叶，咱们往常下聘的哪有茶叶啊，就是果子和糖也就简单的两样罢了！”

    “这么说，老许家这聘礼还真值不少钱呐？”

    同村的朱开他娘老蔡氏又来看热闹了，见问这句的是上头大柴村的人，不由看着他，还真一样一样算起来了，“那可不是？光瞧这聘金就是一两六钱了！还有那几样首饰，都是足银的，咱没买过首饰还能不晓得价的？咋的也是三四两银子不假的！

    再说那棉布和茶叶，细棉现在是十五文一尺，这四匹就得二两四钱，茶叶可老贵的，便是粗茶都得好几十文一包的，看老许家这些东西，咋的都不可能买粗茶！另十斤猪肉，也是一百五十文呐！另两只鸡，这得有四五斤一个的，也是百十文了。

    还有这四样果子四样糖的，都是好东西，咋的也是百十文的，还有这四坛酒，看上头那程记，一看就是是镇上程记酒铺的，那坛子模样，是他们铺子里的好酒，好像是六十文一坛的！

    另一个聘饼，咱谁家办儿女亲事多少买过的，五文一斤，这一百斤就是五钱，老许家这聘礼，可是下了大功夫的哟！他方方大槐家是福气哟！”

    经老蔡氏这样明晃晃的一算，众人听着，眼睛都要红了去。

    “听你这般一算，这老许家的聘礼就差不多十两银子了？我的个乖乖哟！”

    “可不就是嘛！反正我瞧着，方大槐家这是发了呀！”

    也有那眼红心酸的，气不过故意道：“这才哪儿跟哪儿啊！你们还不晓得？老许家光是卖那调料就是一两银子一斤的，还有那黄豆腐和豆腐干还有魔芋豆腐啥的，哪一样是咱舍得买的？都是来钱的好东西！这十两银子算啥？他老许家真的下了大功夫讨媳妇，这聘礼怎么着也得往几十几百两去准备了！”

    这前头说得还听得，众人听这最后两句却是不由横他一眼。

    “你喝酒喝多了说话也不怕闪了舌头！还几十几百两呢！对面的白地主那么有钱呢，讨媳妇都没花几十两呢！”

    “真是懒汉子不晓得柴米油盐贵，几百两银子啊！那得一家老小吃多少辈子了！说话就没个把门的时候。”

    说前头那话的正是村里的二癞子，他年上被许三花打了一顿，一文钱没赔着，倒在床上受罪躺了大半个月，实在不敢惹许三花这个恶霸，今儿来看热闹，见老许家如今这么红火，心里自然止不住的冒酸气，是以嘴上也忍不住了。

    说完见大家伙都骂他，他缩了缩脖子，还是忍不住嘀咕两句。

    “我说得哪错了？本就是嘛，老许家如今这么来钱，十两银子算啥？偏你们就觉得不得了了，换我说，咋的也得四五十两银子的办吧？”

    潘氏的妯娌向氏当下嗤他，“我说二癞子，十两银子你嫌少？你可拿的出十文讨媳妇？”

    二癞子要是有钱，也不会三十好几了还讨不着媳妇了。

    众人都哈哈大笑了起来。

    二癞子登时一噎，瞪了向氏两眼，倒是不说话了。

    方大槐两口子听着看着，只觉得心跳得厉害。

    老许家提亲那天的提亲礼，他们看着，也想过下聘有个五两银子的就是大手笔了，哪曾想过老许家竟下了这么多聘礼！

    光是那首饰，就够两口子目瞪口呆了。

    