
    薛家如今是四代同堂，一家子近二十口人，住得紧紧巴巴的，但院子倒宽敞，也拾掇的干干净净的。

    李氏还没进院，就看见薛守成父子俩正搁院子里做木活，几个小子也搁里头帮忙呢。

    薛红秀的娘宋氏正从屋里出来，一眼看见院门口的李氏，愣了愣，才认出人来，“哎呀，这不是翠妮吗？来来来，快上屋里来坐。”

    宋氏就是大柴村本村的，跟李氏也算是从小一起长大的，本就熟识，她先只以为李氏回娘家专门来找她玩呢，但想想又不对，她跟李氏又不是手帕交，李氏以往回娘家也没专门上门来找她摆闲过。

    这不由就看到了李氏臂弯里挎着的篮子，篮子上盖着红布，当下心里就是一动，面上却没表现出来，依旧笑脸迎着李氏往里头去。

    做活的薛守成见是隔壁的李翠妮，只抬起头来点点头，算是打了招呼，就埋下头去继续忙活了。

    妇人家来往，自不用他这个爷们掺和。

    李氏跟着宋氏进了堂屋落座，听着动静说家里有客来的薛守成他娘老袁氏和宋氏的大嫂二嫂就都往堂屋里来。

    见是隔壁老洪氏她闺女翠妮，老袁氏不由就笑了起来，“原来是翠妮啊，你这是回娘家呢？我可是好久没见过你了，你婆婆娘一向可好？”

    “好着咧好着咧！伯娘这身体也好哇。”李氏笑应道。

    一番简单的寒暄，李氏便提起正事来，“伯娘，桂芬啊，今儿我是专程上你家来提亲来的！”

    宋氏早就看到了李氏提的篮子心有所觉，老袁氏头先没瞧见，后头也是看到的，只是别人不说，也不能主动提不是？

    现下李氏果然提出来，婆媳俩不由对视了一眼。

    三个儿媳都在，李氏偏偏只提了宋氏的名，就表明，李氏要提的就是宋氏的闺女了，而宋氏就一个闺女，要提的是谁就不言而喻了。

    别说，薛家婆媳还真不惊讶，因为，这月里明里暗里托人来问或是啥的，已经有不少人了。

    如今他们家红秀在孤山村老许家作坊做工，一个月可是挣了小二两银子呢。

    一般的人家，他们可不会胡乱的将红秀许出去，谁晓得他们是真的相中红秀这个人，还是因为她在老许家作坊做工能挣钱呢？

    老袁氏还是挺疼红秀这个孙女的，自然不会胡乱将她应了人。

    她看了看李氏，思索着她是为谁来提的亲，嘴里道：“提亲的？翠妮是帮谁提亲呢？”

    李氏也不卖关子，当即道：“我嫁在了孤山村伯娘也是晓得的，我公公正是跟土坡上老许家是嫡亲的隔房堂兄弟，今儿我来，就是帮我那堂侄儿来提亲的，他们家相中了红秀这闺女，想讨了她进门做媳妇呢！”

    李氏的堂侄儿，那不就是老许家人吗？她那公爹，可就一个堂兄弟。

    那许满仓三个儿子，统共三个孙子，论起来就是李氏的堂侄儿，大孙子许大树定下了本村的闺女，月前还热热闹闹的下了聘，听说那聘礼丰厚着呢！十里八村，谁不说道？

    而剩下两个孙子，年纪合适的就是许二树了。

    那许二树早先就是十里八村的二混子，跟他们家的许三花成天四处招猫遛狗，欺了东家欺西家的，是狗都嫌的娃子。

    可自从那许三花不晓得咋想出了这挣钱的营生，整个老许家的日子一天天过起来了，这个许二树也不各村子瞎跑斗架了。

    听说如今还在白节镇开了铺子，挣钱着呢！

    人说起来，都说老许家除了许三花，就是这个许二树鬼灵精的脑子活有出息呢！

    如今十里八村的，眼热老许家日子红火的，谁不往儿女亲家上动心思？

    许大树定下了，这许二树和许四树也是抢手货的，别说别人了，就是薛家大姑前儿回来还想找红秀打听呢，就想将闺女嫁进老许家去呢！

    老袁氏是见过许二树的，当时还道这个娃长得端正偏生成天不干正事。

    这下人干正事了，那模样也不差，倒确实是个好亲事。

    也没叫薛家婆媳多猜，李氏紧接着就道：“我要提的就是我三堂弟家的儿子许二树，那娃子如今在白节镇开铺子呢，自个张罗的铺子，也没叫家里照闲，挣了银子也是不和公中交堆的，年纪也和红秀合适，模样也不差，且我看着长大的，这娃子心眼实，是个会疼媳妇的。”

    “他们家满意这门亲事得很，特意看了看了个好日子托我来提亲呢，这提亲礼我都带来了。”说罢，她掀开了带来的篮子上盖着的红布，看了看老袁氏和宋氏，道：“伯娘，桂芬，你们瞧着这门亲咋样？”

    那篮子里装着的是和许大树一样的提亲礼，除了两坛子酒刘氏买了六十文一坛的之外，其他三样，糖也是红糖，肉是两斤，布也是两尺。

    许大树的提亲礼是啥样的当时在场看热闹的人都在院子外头，是以并不晓得，但聘礼是大家伙都传遍了的。

    所以，薛家婆媳只看了一眼那篮子就移开了视线。

    提亲礼，不重要。

    重要的是，老许家这门亲家，不管是左想右想上想下想，都是不错的亲家，除了许三花人都说脾气有些不好之外，老许家其他人和和睦睦的，老胡氏这个婆婆极和蔼从不磋磨儿媳，几个妯娌也相处的极好的，十里八村可是都晓得的。

    家风和睦的人家，闺女嫁进去不会受气。

    且如今，老许家这日子，十里八村的，只怕也就白河村的白地主，和大张村的张地主能比得上吧？

    所以，算起来，老许家确实是个很不错的亲家。

    宋氏就这么个女儿，她也疼女儿，这些天听了好些其他的人家，不得不说，这么比起来，还真是老许家是最好的选择了，且那许二树，也不错。

    婆媳俩不由又对视了一眼，多年的婆媳，这点默契还是有的。

    当下老袁氏便开了口，“孤山村离得近，那老许家也是知根知底的，这门亲事，自然是好的，只不过，我们红秀素来是个有主意的，这个事儿，还是得要她自己愿意才行，这样翠妮你看行不行，等今儿红秀下工，我先问了她的意见再答复你可行？”

    自古婚姻大事都是父母之命，媒妁之言，却也有疼闺女的，会事先问过闺女的意见。

    薛守成两口子疼闺女，李氏早就晓得，且老袁氏也不是不喜欢孙女的奶奶。

    这点，李氏就很是能理解了，当下便点头道：“那行，我就先在我娘家耍一耍，等红秀下工回来，老许家那头还等着我这里的音信呢！”

    那边等着音信，不就代表着对方实在很满意这门亲嘛？

    薛家婆媳对视一眼，都不由得希望时间过得快点，红秀早点下工，问好了意见，赶紧将这门亲给定下。

    