
    许三花未动，帘子也未掀。

    姜断看着几个衙差，登时冷笑一声，“他魏老爷说我家姑娘招摇撞骗？拿他的田地做伐子？真是可笑！我们姑娘手上有田契地契，能证明这些田地就是我家姑娘的，怎么会还是他魏家的田地？”

    说着，姜断将一摞地契拿出来，递给衙头，道：“请这位衙头过目，一看便知分晓。”

    那衙头接过一看，见果然是魏家报案说的那几处田地的地契，户主的确的许三花三个字，且上头盖的县衙大印，做不得假。

    虽然他也疑惑魏家啥时候卖的田地，又怎么被许三花买了的，但有盖着大印的地契，就是县令大人来问案，也是认这个地契的。

    当下，衙头将地契奉还，“此事许是魏家弄错了，我等这就回去问问。”

    说罢，就让开了路。

    姜断客气的道了谢，赶着马车进了镇子。

    衙头带着几个衙差迅速赶去了魏家，见了魏老爷，衙头只将许三花手里有地契为证的事情说了。

    “有地契？怎么可能？！”魏老爷震惊不已，赶紧吩咐魏管家道：“去！去我书房看看，地契可还在！”

    这意思，难道是说许三花偷了地契不成？

    衙头偷偷瞟了魏老爷一眼，心里惊诧得很，魏老爷真没有买卖田地，那田地怎么会到了许三花手里的？真是怪哉。

    不大会儿，魏管家脸色不太好的回到正堂，哆嗦着嘴巴，道：“老爷，地契，田契，都，都不见了！”

    “什么？！”魏老爷登时脸色大变，“怎么可能不见了？！”

    “确实是不见了啊老爷！正好是佃出去的田地的地契统统都不翼而飞了！”魏管家道。

    “怎么会不见？”这些田地在魏老爷手里已经很久了，从他爹那里传给他的，一直好好的，所以他几乎很少会去拿出来看还在不在，根本就没有想过会不见了这回事，府里有家丁，院墙又高，这么多年，可从没有遭过贼啊！

    魏老爷心里惊疑不定，看着衙头道：“定是那许三花偷了我的地契！黄衙头，立马将许三花抓回镇公所问个清楚！”

    黄衙头抿嘴，“魏老爷，那许三花拿出的地契田契，上头的户主名字确是许三花无疑，并不是魏老爷您的名字。”

    “什么？”魏老爷当下大惊，这怎么可能？他没有把田地卖出去，这契纸怎么会换了户主？难道她偷了地契贿赂了县衙的书吏替她改了户主？要不然没有买卖文书，县衙的书吏怎么可能换户主？

    但这是不可能的事！听说那许三花就是一个乡下土丫头罢了，怎么可能贿赂得了书吏？

    真是匪夷所思，匪夷所思啊！

    魏老爷思来想去，干脆道：“那许三花在何处？我亲自走一趟，定要找她问个清楚！”

    后头站着的周氏脸色微变，心里七上八下的，勉强冷静支撑到魏老爷出了正堂之后，立马反手就是一个耳光打到了翠心脸上。

    “怎么回事？！”

    翠心捂着脸，颇为委屈，但不敢表现出来，急声道：“太太，卖地的确实是一个姓田的老爷！”

    “你那姓钟的表舅果真没有诓骗于我？”周氏拧眉，“你速去将他叫来，我要好好问问他！再派人盯着老爷那里的动静，若有不对，立刻来禀报我！”

    ——

    清风楼里，魏铁安排了一桌酒菜，四人落座一起吃饭，魏铁爱喝酒，一问姜断，也是会喝两口的，两人干脆就举杯推盏，几下就喝得兴起起来。

    魏铁的小厮丰田跑进来一说魏老爷气势汹汹的来了，魏铁吓得手上的酒杯一抖，酒都洒了一半出来。

    “三花，我怎么办？”

    许三花瞥他一眼，这么怂他家老爷子，难怪只能硬气到搬出老宅另住，偏偏拿那个继室没法子。

    “去里头呆着去！”

    “诶！”魏铁应了一声，赶紧起身进了里间，丰田自是立马跟了上去。

    外间只剩下许三花三人，继续吃着饭菜。

    很快，有衙头领路的魏老爷直接闯了进来，先是打量了许三花一番，而后声音亮如洪钟，气势十足道：“你就是许三花？！敢问你从何处得来的地契？我魏家的田地可从未买卖！”

    这话直白得明晃晃的就差直接问一个偷字了？

    “魏家？”许三花挑眉，上下打量了魏老爷一眼，道：“你就是魏老爷？素闻魏老爷向来与人为善乐善好施，咋的也做这种不请自来乱闯他人之地的事来？”

    魏老爷登时气得吹胡子瞪眼，还不等他说话。

    许三花已经接着道：“魏老爷是吧？好端端的，你闯进我的包厢做啥？不晓得打搅人家吃饭是一件很缺德的事吗？”

    特别是，人家吃得正香呢。

    说着，许三花夹了鸡腿拿在手里，大口啃了一起，眼神轻飘飘的睨着魏老爷，似乎一点都不将他放在眼里。

    许三花，许三花，这个名字，他熟啊！上次那不争气的逆子回来不就说什么周氏歹毒设计让什么孤山村的许三花来大闹他一场，若不是许三花聪明，他怎么死的都不知道，就说周氏狠毒蛇蝎心肠呢！

    他自是不信的，后头也听说了外面大家都传得沸沸扬扬的清风楼发生的事，却只当这逆子成天胡作非为，自己惹恼了人家被人家找麻烦罢了。

    当时他也没当一回事，眼下，亲眼见着这许三花如此桀骜，小小一个黄毛丫头竟敢这样挑衅的看他，真是岂有此理！

    他出来混的时候，丫头片子还没投胎呢！

    当下魏老爷重重的哼了一声，冷眼看着许三花，道：“本老爷因为什么事来找你，你心里还不清楚吗？你打着买了我魏家田地的幌子去忽悠蒙骗我魏家的佃农，到底是想做什么？还有，我魏家并没有买卖田地，你这地契是如何来的？若不从实说来，我可就要报官，告你偷盗他人财物了！入室偷盗，这可是大罪！”

    谁说的入室偷盗是大罪？

    上辈子没少入室偷盗的许三花瞥了眼自顾自喝酒的姜断，不由撇了撇嘴。

    要告官，也要讲究证据，否则，人家大人凭啥判案？

    别说她没有入室偷盗魏家的东西，就算真是偷了，能叫你魏家晓得？

    真是天真。

    许三花摇头笑了笑，看着魏老爷，一脸茫然，“魏家并没有买卖这些田地？那可真是奇怪了，我的买卖文书上，盖的可是魏老爷的私章，莫不然是魏老爷梦游卖的地？还是喝大了酒醒了就忘得一干二净了？”

    “买卖文书为何存在？有卖有买，下了文文书就是名正言顺的，便是官府，也是要认这个买卖文书的呀！就算现在魏老爷你同我说是梦游了，或者喝大了，想来反悔，我可是不认的啊，我花钱买了的东西，那就是我的了，可没有还回去的道理呀。”许三花嘴角的笑容慢慢咧大。

    