
    亭子里的贺璋瞥着那丫头和他五妹咬耳朵说悄悄话，你一句我一句的，说得很是有劲，但离得稍远，只见唇动，难闻其声，不由就瞅了身后站着的建西一眼。

    建西瞬间挺直腰板，目视前方，装没有看见。

    贺璋：“……”

    抬眼看到二弟贺琰端了酒杯一饮而尽，他眼含深意的看了他一眼。

    贺琰：“咳咳，有些时候没投壶了，手生了。”

    旁边贺淑慎声音柔柔道：“二哥今日确实有些没眼看，竟是没投进两支，连五妹都比不过了呢。”

    贺琰看尴尬的笑了笑，不由瞥了瞥许三花。

    贺璋嗯了一声，道：“都累了吧，坐下歇歇，厨房做了燕窝薏米汤，一起尝尝吧。”

    此话一出，贺琰兄妹几个登时惊讶得很，不由面面相觑。

    大哥可是很少和他们一起玩的，除了吃饭，何曾和他们一起吃过甜汤的？

    他有他的事要做，今儿突然跑过来看他们投壶就罢了，竟还吩咐厨房做了燕窝薏米汤，要和他们一起喝？

    贺淑璃和贺珧这两个双胞胎脑子简单些，惊讶过了也没有多想。

    倒是贺淑慎和贺琰这两个一母同胞的，心有灵犀的对视了一眼，看了看一旁的许三花，但却没有多话，从善如流的落座。

    石桌不大，却也刚好六个位置。

    贺琰坐在贺璋的左手边，旁边是贺淑慎，贺珧则坐在贺璋的右手边，旁边是贺淑璃，剩下一个位置，许三花坐了，却正好和贺璋面对面，抬眼就能看到对方。

    很快，丫鬟们呈上了甜汤，瓷白的玉碗装着，连勺子都是玉质的，看得许三花暗暗咂舌。

    她端着碗，捏着小巧的玉勺，都害怕自个力气稍微大一点都能将这勺子给捏碎了。

    她确实有点饿了，见大家都开动了，不由也用勺子勺了往嘴巴里喂。

    这一碗晶莹剔透的，这些日子她时常看她娘胡氏吃呢，早就有些馋了，这下尝到，登时双眼一亮，没几口就吃完了，还有些意犹未尽，抬眼见其他人还在慢悠悠的吃呢，不由就：“……”

    她便轻轻搁下了碗。

    对面贺璋一口吃完了碗里的甜汤，放下碗，道：“今儿这燕窝薏米汤做的极是不错，给厨房的人看赏，顺便再上一碗来。”

    贺琰几个一碗吃了已经饱了，但见大哥还要再上一碗，贺琰和贺淑慎兄妹不敢拒绝，只好默默地接受了。

    倒是贺珧和贺淑璃无所觉，立马道：“大哥，我已经吃够了，不用了。”

    贺璋瞥了他们二人一眼，“那就再上四碗。”

    不知怎么的，贺珧和贺淑璃齐齐觉得后脑勺一凉，就见对面贺琰二人看傻子似的看了他们一眼，不由面面相觑，想不出所以然来。

    很快，新的一碗又送了上来，许三花没有多想，这么小的碗，给她吃饭她得吃起码三十碗都不定够，正常人的饭量，要吃两碗也不奇怪。

    是以，端了碗就吃了起来。

    很快，一碗下肚，许三花放下碗，见对面的贺璋也放下了碗，不晓得咋的，她似乎看懂了贺璋的脸色，赶忙摆手道：“我已经够了，我不要了。”

    贺璋刚要开口的话就是一顿，看了看许三花，收回了视线，“我还有事要忙，阿璃，这是你的朋友，你好好招待。”

    贺淑璃微愣，立马道：“好的，大哥，阿璃明白。”

    贺璋颔首，遂起身，缓缓出了八角亭，而后逐渐走远。

    许三花有些遗憾的收回了视线，不过想着今儿见着了人，也算没白来，心里也就高兴了。

    ——

    许三花买了白节镇田地大户魏家的近千亩挑地方的事很快就传到了十里镇十里八村，众人听说后，无不惊叹哗然。

    天呐，那可是千亩田地，比白河村白地主大张村张地主的田地都多，这样一看，许三花岂不就是十里镇田地最多的大地主了？

    这叫很多人都是不可置信，千亩田地至少都是五六千两银子的，老许家短短做了三个月的生意，竟这么赚钱？

    于是乎，就有些闲着没事干的人认真算起了老许家的生意到底有多赚钱。

    小打小闹的都不说了，就说一直都卖得很好，即便是王记杂货铺同样卖了也没能抢生意抢走反而自己还卖垮了的调料，那可是一两银子一斤，这得多赚钱。

    还有最近老许家卖得火的豆腐干以及野猪腊肉和黄豆腐，包括一直都卖的好的听说已经不够卖的魔芋豆腐，这些都是很赚钱的生意啊！

    所以说，三个月赚几千两银子，还真是大有可能？

    这般一赤裸裸的摊开来算了，众人这才惊觉，孤山村老许家真真是发了大财的大户了啊！

    特别是孤山村本村村民，对此就更是羡慕了。

    同样是面朝黄土背朝天的，老许家之前的日子还不如他们好些人家呢，可一个许三花，突突然的，就叫老许家的日子一下子红火了起来，这要是不亲眼见证还真是有些不敢相信呐。

    这么说，这个许三花说是恶霸，也还是老许家的大福星啊！

    要是讨了许三花做媳妇，可不就是能旺他们家了吗？

    于是乎，十里八村的，好些人家的心思都动了起来。

    有人就说了，你不是嫌人家许三花凶悍，不敢讨了做媳妇吗？这下不怕讨了回来欺负你们一家了？

    有人也答啊，废话，能挣来钱挨几顿欺负算啥？

    没看老许家人，被许三花欺负的少啊？现在日子多好过？

    再说了，可是已经好久没听说许三花出手打人了吧？

    对对对，是好久没听说许三花打人了。

    这么一想，动心思的人就更多了，纷纷淘拨起自家合适的孙子合适的儿子合适的侄儿外甥的，就怕晚了一步，就被人家捷足先登了。

    柳氏自然也听着了这些消息，知道许三花竟然在白节镇买了将近千亩的田地，心里就更是火热，打定主意，一定要给自个儿子讨着许三花不可。

    便是白大年，听说自家儿媳这个主意，也是举双手赞同，还表了态，许三花这么挣钱，要讨她，就是多花些银子他都同意！

    有了公爹的支持，柳氏就更来劲了，得了秦氏的回复说是郑媒婆应下了，她立即就送了厚礼上门，当面找了郑媒婆，将事情说了，请她一定要说成这门亲事，越快越好！

    郑媒婆也是听说过这个许三花的，得知是要去向她提亲，也来了兴趣，应下之后，隔日就带着柳氏准备的提亲礼坐了头戴了红花的小毛驴往孤山村去了。

    