
    说着，周氏往门外看了一眼，被提前吩咐先躲在人群里的翠心这才走了进来。

    周氏道：“许姑娘这下看看，这可是和你签买卖文书的翠心？”

    许三花看了看翠心，笑着点头，“没错，这就是和我签买卖文书的翠心！”

    翠心听得许三花这么说，下意识想反驳，和她签买卖文书的明明就是个中年男人，怎么也不可能是这个许三花。

    但看了看自家太太，硬生生忍了回去。

    “那不知许姑娘是哪日和我的丫鬟见面签的买卖文书？”周氏便又问。

    “正是腊月初五那天，买卖文书上就有，难道魏太太眼睛不好使？”许三花轻笑。

    周氏也是呵呵一笑，“那可真是不巧，那日，我的丫鬟翠心并没有出过府，一直在我身边伺候，怎么可能会出府来跟你见面？”

    许三花看向钟牙人。

    钟牙人立即道：“腊月初三那天翠心来找了我，说是她家太太手里有大量田地需要尽快出售，若我能找着买家，会给我大量佣金，我本就是做这样的生意为生，自是不问原由就应下了。

    而后就经人说起知道许姑娘要买田买地，于是就找上了许姑娘问起，许姑娘果然要买，所以我便通知了翠心，定在腊月初五那天见面一手交钱一手给地契签买卖文书，这买卖文书就是我写的，上头的印章就是翠心盖的，做不得假，否则，我一个小小的牙人，还能拿了魏老爷的私章来盖印不成？

    我虽是私牙，但经手的买卖从来都是双方你情我愿的，我就是赚取的佣金比别的牙行高上一些罢了，可不会坑蒙拐骗。”

    “这如何可能？那日翠心并没有出府呀。”周氏一脸困惑。

    魏管家身后立着的一名家丁欲言又止，而后忍不住站了出来，道：“老爷，太太，初五那日巳时左右，翠心的确出过府，约摸到午时二刻才回来，那日我正好在东角门守门，不会瞧错。”

    “什么？”周氏惊讶不已，不由看向翠心，“翠心，你来说，到底有没有出府？”

    翠心赶紧垂头，“那日我太太说有些乏累想要躺躺，想着一时半会儿太太不会需要伺候，便让小红先帮我看着，然后就出府去了一趟，可我是去定好的布庄取绣线的，可没有跟钟牙人一起去见过这位许姑娘啊！我已经许久没见过这位远房表舅了。”

    “那日我是有些乏累，所以歇了一个时辰。”周氏冲魏老爷说了句，这才看向钟牙人，道：“钟牙人，你可听清楚了，便是我的丫鬟出了府，也只是去布庄取绣线的，你非要说她跟你一起，可要什么证据？”

    “当然有，翠心却说已经许久没有见过我了，但那日买卖做成，翠心将说好的佣金付给我，这个钱袋，就是翠心给我的，魏太太且看看，这就能证明。”钟牙人说着，将一个粉色绣荷花的钱袋拿了出来。

    周氏一见那钱袋，不由看向翠心，一脸不可置信，“翠心，这不是你上个月刚做的钱袋吗？我只见你用过一回，这到底怎么回事？”

    “太太，我…………”翠心扑通跪地，垂着头说不出话来，这副样子，显然心虚。

    外头看热闹的人已经议论了起来。

    “这个叫翠心的，有问题啊！”

    “就是就是，你看看，她答不上来了吧！说好久没见过钟牙人了，但钟牙人这里还有她刚给的钱袋呢！这不是说谎吗？”

    “……”

    “翠心！你还不如实交代！？”听了一场，魏老爷听着，原来是这个翠心有问题，不由大为光火。

    翠心垂着头不说话。

    周氏也气了，当下道：“翠心，我待你不薄！要是你不说个明白，我就将你一家全都发卖出去！”

    一听这话，翠心似乎吓住了，这才抬起头来道：“太太饶命啊！是我鬼迷心窍，借着太太您信任，有一回，趁着老爷在你屋里歇下，偷了老爷的钥匙去配了一把，趁着太太您让我去老爷的书房里取书那回，开了老爷的百宝柜，将田契地契都偷了，找上了我表舅想将这些田地卖成银子，又怕我表舅多问怀疑，所以借了太太的名头，说这地是太太吩咐我卖的，后头找上了买家，我便趁着老爷不在府里，又去书房偷了老爷的印章，用了之后再还回去，没有被人发现，都是翠心一时财迷心窍，求太太饶恕啊！”

    听着翠心的话，周氏十分庆幸当时还是她明智，没有亲自出面来做这件事情。

    她压下心里的雀跃，一脸痛心疾首，“翠心，我素来待你不薄，你怎能做下这样大逆不道的事情来？”

    “太太，饶命啊！饶命啊！”翠心再没多话，只不断磕着头求饶。

    周氏只觉多看她一眼都是伤心，拭着眼角，看向魏老爷，泫然欲泣，“老爷，妾身是真不知道翠心竟然做出这样的事来啊！是妾身没有管教好身边人，给老爷造成这样的的损失，真是妾身的罪过啊。”

    见太太这副模样，魏老爷心下怜惜得很，太太十六岁嫁给他，这么多年，一直都不容易啊，不由忙揽了她过来温声安抚。

    许三花瞧着，扑哧一声笑了起来。

    “一个签了卖身契的丫鬟竟这般大胆，偷了主家的财物来买卖，这可不是普通的花瓶瓷器啥的，可是近千亩的田地，这个翠心，胆子有这么大？我且说，魏老爷府里竟连一个丫鬟都能如此手段又是偷钥匙又是偷印章的弄了田地契去卖，魏老爷回去可要好好查查，这么多丫鬟仆人的，会不会已经偷偷将你府里能卖的东西都卖了？”

    这话说的，听得外头众人不由都笑了起来。

    还有胆子大的不怕事的，不由附和起来。

    “是啊是啊，魏老爷，可得回去好好查查，说不定偷东西的有，偷人的，也有呢！”

    “哈哈哈！”

    魏老爷听着，脸色顿时难看起来，他盯着许三花，道：“这丫鬟偷了我的田地契去卖，我并不知情，她拿来买卖签的这个买卖文书就做不得数！你还是将地契田契拱手还回来吧！”

    “还回来？”许三花挑眉，“这可是我花了六千八百二十两银子买的，双方签了买卖文书，又去衙门过了户，是名正言顺的属于我许三花的东西了，如何还回来？”

    “你买了偷窃之物，也是犯法！我可以不向官府追究你，但你必须将地契田契交还，这银票我也可以悉数退还给你。”魏老爷说道。

    周氏闻言，脑子也转的快，当下一副苦口婆心的样子，“翠心，银票在哪里？你快些拿出来，我还能向老爷替你求个情，从轻发落你。”

    