
    这就是对面孤山村那个许三花？天生神力那个？

    贺琰和贺淑慎都对她很感兴趣。

    “许姑娘，听说你天生神力，可是真的？”

    人人头回见她咋都喜欢问她是不是真的天生神力？

    许三花摸了摸鼻子，笑得大方，“是不是天生的我不晓得，反正我从小力气就大，五岁就能搬开我家井台子上的井盖。”

    “二哥你别不信，上回我们在山里，三花可是一手拖着一头野猪大步流星的。”贺淑璃说道。

    贺琰便道：“我们正在玩投壶，许姑娘也一起来吧。”

    “啥叫投壶？”许三花不由好奇的问起来。

    贺淑璃就赶紧拉了她解说起投壶的规则来。

    许三花看着亭子前头的空地中央放着的一只长颈大肚壶，再看站着的下人们手里捧着的箭篓子，嗐，这不就跟他们套圈差不多嘛，丢中了就算赢呗。

    套圈她可是套得很准的，为此还收获了董明珠这个崇拜者好朋友呢！

    当下不怯，她表示已经听懂了，“行，那就一起玩吧！”

    “嗯，那咱们就重新开始，一人六支箭，比谁投进的多，投进多的就算赢，输家则要喝酒为罚。”贺琰说道。

    还罚酒？

    许三花想着这几个毛头孩子，年纪不大，还要喝酒呢。

    喝酒就喝酒吧，上辈子，她也是会喝酒的，不怕输。

    西南角的竹林小院里，墙下的亭子里，贺璋正听建东和建北汇报消息。

    先是建北，他此前接了查剥皮案子的差事，去了榕江县，快一个月了，这刚从榕江县赶回来。

    “主子，属下已经查清了，榕江县出事的那些人命也都是女死者，跟淮安县一样，不管是成亲的还是未嫁的，都是七月初七的生辰。

    属下在去榕江县之前，顺着三麻子这条线，倒是寻着了一些蛛丝马迹，县衙底下的书吏在整理三麻子这次的案宗时，意外翻出了十来年前的案宗，也是没有找到凶手的无头公案，属下潜进县衙瞧了这些案宗，跟这次的案子一样，都是女死者，其皆是被剥了脸皮，且当时的县令找不出凶手，倒是对死者的身份好好的详查过，似乎是想从这上面找出凶手可能是谁来，所以，属下看过之后，发现这些死者全都有一个共同点，就是七月初七生的。”

    “属下对此很是好奇，所以去了榕江县之后，不但查了最近的案子，也查过榕江县十几年前的案宗，发现榕江县前些年也出过此类案子，也都是一样的，被剥了面皮，且死者也是七月初七的生辰，除了找不到凶手，其他的都是一样的。

    所以，属下便将梁州府下其他六个县都走了一遍，有五个县此前都有过类似案子，剩下一个隆安县，属下去时，那里刚发生过凶杀案，有人发现了尸体，县衙的公差赶去时，发现死者是个女子，脸上的面皮都被人剥了，属下正好遇到，所以就多待了几天。

    隆安县的县令大人已经听说榕江县和淮安县的案子了，在他的辖内也发生这样的事，他很是惶恐，可惜，也找不到头绪，不过两天，就有人又发现了，一具被剥了皮的尸体。

    黄县令有个堂侄儿，正准备报考刑察司，路过他处小住两日再往京城去，听说这事，帮着他找到了一些蛛丝马迹，最后，还真叫他找着了凶手，凶手跟三麻子一样，是别人怎么想也想不到的凶手，最后开堂审案时，这人跟三麻子一样，拒不承认，后头被身边的手下指认了，但是，他依旧没说出为何行凶，还是那手下受不住严刑拷打，又听得都说出来可以从轻发落，从而供出了凶手每隔几日都会去城里一家花楼见一个人。

    顺着他的指认，公差找到了那家花楼，顺利抓到了他说的那人，这人照样严刑拷打也不肯开口，但正好有人认得他，说他从十几岁开始就加入了一个叫金莲教的教派，而后六亲不认，不管家人，远离家乡，好多年都不曾回过家。”

    “金莲教？”建西听得双眼瞪大，顿时接嘴，“难道还真是跟京城的青莲教杀害少女案是一样的？嗐，一个青莲教，一个金莲教，名字都差不多呢！这个金莲教在哪里？建北你可知道？”

    贺璋也感兴趣得很，查到最后，没曾想还真是建西说的背后是什么迷道魔教呢。

    也是，正常人，谁会杀这么多条人命，还残忍的剥去了别人的脸皮，且还是生剥。

    如此残忍，也只有心思邪魔的人了。

    不过查出只是一个邪魔歪教，倒也罢了，这事就可大可小，不必叫他太过担心。

    建北便继续道：“知道了背后可能跟这个金莲教有关，黄县令就着手查起了金莲教来，这一查，便发现他们县辖内还真有不少人都先后加入了这个金莲教，问及家人，却是都说再也没有见过他们，也不知道金莲教在何处，是个什么教。

    属下瞧着黄县令那里进展太慢，于是乎就自己着手查了起来，不过两天，鹰哨就回了信来，查到了这个金莲教。”

    “如何？查得如何？”建西赶紧问。

    “这个金莲教原来就在梁州府辖内，几个县都有他们的分堂，属下拿主子的手书联系了几县的卫兵所，捣毁了这些分堂，抓了不少人，从所谓的堂主口中得知了他们总坛的位置，说是就在通江县背后的大青山里。

    但大青山地势复杂，淮安卫等不好贸然进山，属下也拿不定主意，所以就赶回来禀明主子了。”

    大青山？

    贺璋想着这个通江县，默了默，而后道：“盯紧了这大青山，叫葛朝义上报刑部，着总兵带兵清剿即可，此事移交他们，卫兵所不必再管。”

    葛朝义是梁州同知，这事交给他就行。

    建北拱手应道：“属下明白。”

    贺璋便看向建东，“你的事办得如何了？”

    建东赶紧拱手禀报道：“回主子，倒有一户合适的，就是白节镇前头的杨柳镇人，家中是做些小生意的，有几家布庄，也算家境殷实，同魏家还算堪配，这姑娘今年十六，长得也不错，她爹娘舍不得她想多留两年，所以这才传出相看的风声来。”

    闻言，贺璋点点头，很是满意，“行了，就这个姑娘，你去安排一番。”

    “两边的媒婆都已经准备好了，就等主子这句话呢。”想着自己很是不错的主意，建东难得笑了笑。

    贺璋颔首，只等着听结果就行，这才看向建西，“你先才急匆匆过来，又有何事？”

    