
    村长一家自个对那盒子里的东西也好奇得很，但当下是不敢打开来瞧的。

    等酒席结束送走了吃酒席的亲朋好友，将家里都收拾妥当，能剩的菜都捡了让帮忙的妇人拿回家去，只剩下村长一家自家人时，一家人围到村长老两口的屋子里，看着这蓝色的盒子，还真有些怕打开。

    “大平，你来打开，瞧瞧里头是啥？”村长道。

    “诶！爹。”蒋大平应了一声，伸出手来，慢慢打开了盒子的盖子。

    盒子一打开，一家人定睛看去，只见里头一块红布，上头放着一本蓝皮书。

    “这是书？”村长纳罕，这贺家的老爷送贺礼喜欢送书的啊？

    想着大孙子如今读书，开年还要下场童生试呢，他赶紧喊了他，“承祖啊，你瞧瞧这是本啥书？”有啥讲究不成，不然咋当做贺礼来送呢。

    是人家送给爷爷的寿礼，蒋承祖本没有多好奇，但听爷爷一说这是书时，他马上往盒子里头看了去。

    读书人对于书的热情自然不一样，再说了，书本可是金贵的东西，随便一本就是几两银子的。

    就是那先生常说误人子弟的话本子，可也要几百文一本的。

    农家人读书本就艰难，笔墨纸砚必不可少，光买这就是一笔巨款，哪买得起书本呢。

    蒋承祖上了这么多年的学堂，除了第一本启蒙书本是花钱买的新的之外，后头所要用的书都是他自己借了同窗的或者后来到书院的书斋里去自个动手抄写的。

    所以对于书，他是格外珍惜的。

    这一看，他就惊住了，而后双眼一亮，小心翼翼的将盒子里的书本拿出来，捧在手心里，小心的翻开了一页，往里头一看，确定自己没看错，整个人激动的得满面红光。

    还等着他看了说出个到底是啥书的村长见自家孙子这个样，不由得好奇，“承祖，你这是咋了？”

    蒋大平也好奇，“承祖，这个庭幼科举录是个啥书？跟科举有关？”

    村长一听科举而字，不由纳闷，这贺家老爷给他送寿礼，送一本跟科举有关的书干啥？

    他们家也就他大孙子要考科举，那贺老爷难不成还能是送给他让他给大孙子读的不成的？他咋晓得他有个大孙子在读书呢？

    村长纳闷的很，便见大孙子整个人激动得浑身发抖，抬起头看他爹，双目炯炯有神道：“爹，你可知这庭幼科举录是何物？这可是千金难求的东西啊！我曾听我们先生说过，整个淮安县，就县学的学官大人手里有一本呐！听说这还是因着学官大人曾是庭幼先生的门生的缘故。”

    千金难求？

    蒋承祖说了一大堆，别的蒋村长等人听不明白，但这四个字听得明白呀！

    千金难求的东西，那得多金贵呢！

    特别是家里供着一个读书人，蒋家人可是都晓得书本得有多贵的，这样一本千金都难求的书，拿钱都难买到的东西，那贺家老爷竟送给他们家？

    天呐天呐。

    村长只觉得脑门一热，整个人都晕乎乎起来。

    “庭幼先生？这是谁呀？这庭幼科举录就是他写的书不成？”蒋大平不由好奇的问道。

    “庭幼先生，可是咱们大淼的大学孺，是大淼至今为止绝无仅有的头一个三元！是连赵大孺都要尊称一声先生的人！他十五岁下场科举，下场必中头名，一路考至状元，从未落榜过，是咱们科举学子提起来就心生膜拜的人呢！他花了毕生心血著了这本科举录，里头写的东西对科举学子非常有帮助，我们先生曾说了，若有幸能拜读这本科举录，且对里头的内容滚瓜烂熟，就相当于熟记熟通了一套的四书五经呢！”蒋承祖越说越激动，对手里的书简直是如获至宝，爱不释手。

    一听蒋承祖这话，蒋大平和蒋村长不由纷纷激动起来，“承祖，那这可是好东西啊！你快拿着看！看了是不是就能考中了？！”

    被爷爷和爹这样一说，蒋承祖霎时间冷静下来，他看着村长道：“爷爷，这个贺家是什么人？为何送你这样贵重的贺礼呢？”

    村长愣了愣，便不由从先前来了个年轻人让他帮忙张罗人去南山脚下拾掇荒林子说要建宅子到后来宅子建好那家人搬进去的大场面的事一五一十的说了。

    蒋承祖听罢，不由疑惑，“也就是说，咱们家跟这个贺家的交集也就是当初他家的下人上门来找了爷爷帮忙张罗人拾掇荒林子罢了？”

    如此交集，若真如今儿那贺家下人所说，因为比邻而居，所以于情于理当送一份贺礼，如此简单罢了，只需随便送一点简单的贺礼就行了，甚至算不上点头之交啊。

    可为何，竟送如此贵重礼物？

    蒋承祖想不通，村长一家都想不通。

    但想不通也不可能追上门取问为啥。

    所以，就只能想不通了。

    他们又实在无法不对这本书心动，村长想了想，便只好叮嘱蒋承祖这本书只留在家里偷偷的看，千万不要带出去，更不要被别人晓得。

    这般贵重的东西，要是他书院里的同窗先生这些晓得了，岂不是个大麻烦？

    不是说他们藏私，这书实在金贵，是对读书人最大的诱惑，万一闹将起来给那贺家带来不必要的麻烦，就是他们的大不是了。

    但也不是他们不记这份人情了，若蒋承祖看了这本书，不管科举能不能中，能走到哪一步，这份人情，都要记在心里，有朝一日，能报就报。

    说起人情，徐灿小子和老许家的人情，也要铭记。

    想着这事，村长不由就想起自己之前一直想着的事，看了看蒋大平，便跟他说起来。

    “大平啊，你看我跟你娘年纪也大了，你一年到头多数日子都在县城，你娘每天都念叨你得很，承志也想你们得紧，要我说，要不然过了年，你们就不去县城里了，你看咋样？”

    “不去县城？”蒋大平一愣，不去县城，留在家里种地？这可供不上承祖读书啊！

    不过爹娘年纪大了，就他这么一个儿子，他是该留在二老身边尽孝才是。

    一时间，蒋大平不由发愁起来。

    见儿子没说话，村长便继续道：“你在县里也是做账房的，做了好多年了，你们东家不也夸你是个好账房吗？土坡上老许家如今大不相同，三花这个丫头脑子灵，生意铺张得大着呢！

    你瞧瞧他们家如今又是几个作坊又是开铺子的，还有淮水河滩上建了十间大瓦房，也不晓得是用来做啥，光是发工钱就发了好几十两呢！总之就是红火！

    我想着帮你去跟三花问问，她那里需不需要账房，即便不需要账房，你能到里头做个其他的工，可比你在县里做账房强，还能天天回家，我和你娘也能天天看着你，这心里就不慌了。

    再说了，我这村长的位置总是要传给你的，我都六十了，这摊子事儿你也该慢慢熟络起来了。”

    