
    张长贵这般希望着，却不晓得许三花压根就没打算报官，不说上辈子，就说现下，她一个在大孤山里见过血的，还收拾不了你几个二混子？

    报官？太费事儿！

    她继续道：“大夫给我爹开了药，让我爹好好将养，我想着咱们几个村子外头这条官道一向太平，可从来没有发生啥土匪劫道的事，且据我爹说，劫他的人看穿着大致就像村里的二混子，又找着了牛蹄印，顺着牛蹄印果然在孙泼皮家找到了我家的大黄牛，孙泼皮自个也招了，这事情就是他们七个人做下的！”

    “我许三花的脾气，不用我说，十里八村的，大家伙都晓得咧吧？他们敢劫我爹的道，打人劫财，这事情，今儿就不能善了！我不报官，我拳头硬，不用报官！”

    张长贵一听不报官，登时就松了一口气，当下就退到了一边，也不管这个事儿，反正他晓得许三花有分寸，不可能将人今儿搁这里打死的。

    自个做得恶，当然要承担，这帮子二混子成天游手好闲的，也该有人收拾收拾他们了。

    不过他想着许三花这话说的可真是霸气咧，拳头硬，不用报官，这话，谁能说的这么霸气，怪道人家脑子活挣钱好使咧！

    村人都不管了，张旺儿的家人却是有些犹豫不定，他们心里都明白许三花定不是说假，这事儿张旺儿他还真做得出来，且他昨儿也真的是回来的晚，但也不能眼睁睁看着张旺儿被许三花打不是？

    其中犹以张旺儿他娘为甚，那是一听许三花说完，就护犊子似得将张旺儿给护在了身后，眼睛死死的瞪着许三花，嘴里也道：“俺家旺儿不可能做这事的！定是你冤枉俺旺儿咧！”

    突然，孙泼皮指着一个方向大喊起来，“快快快，陈二狗在哪儿呢！他要跑喽！”

    众人不由都看过去，正好看到一道身影擦着对面的院子往村口的方向跑。

    许三花忙给田家有使了个眼色，田家有立刻就追了上去，不过十几息功夫，就将人追上一个扫堂腿绊倒在地，轻轻松松的就将人给拖了回来。

    “小张村的三个，齐了。”许三花看向被他娘死死护在后头的张旺儿，“你是自个过来跟我走一趟，还是我过来请你？”

    张旺儿抖了抖，自是不肯出来，许三花的厉害，刚才被她踹这一脚，肚子还痛着呢，他可不敢过去挨打，现下有他娘护着，他不信许三花还敢打他娘，真敢打他娘了，村人们就会帮忙了，那才好，总之，他是不过去的。

    见他不动，一副仗势的样子，许三花不由呵呵一笑，大步朝里头走去。

    所到之处，张旺儿的家人伸了手又立马缩回手的一路往后退，直接给许三花让了路，不敢拦她。

    许三花一路走到了张旺儿母子俩跟前，张旺儿他娘张开手将张旺儿挡在身后，警惕的看着许三花，“你，你别过来啊！要不然俺可不客气咧！”

    话音还没落下，人就已经被许三花轻飘飘的拎起来四两拨千斤的丢到了一边去了。

    众人：“……”

    等张旺儿娘反应过来，又要往上冲，许三花已经一把拖了张旺儿转身往院外走。

    张旺儿自是死命扑腾，但如何也挣脱不了。

    张旺儿娘扑上来拖住张旺儿的脚，整个人趴在张旺儿腿上，以为这样许三花就拖不动了。

    但多了个人跟没多一样，许三花就是跟拖了两只死狗似得，一点都不费力气。

    拖到牛车前，见他娘还死赖着，便道：“你要起开人我还给你留条命回来，要不起，我就将你娘俩直接扔到大孤山里去喂狼！”

    大孤山里有狼的，大家伙都晓得，所以不敢往山里去，可这许三花能耐啊，她进山跟回家似得，不是打头老虎就是打头熊瞎子，野猪更是一窝一窝的往外弄呢。

    张旺儿他娘登时麻溜的爬了起来，看着许三花，讨好的一笑，“你，你可是做大生意的人，说话得算数。”

    许三花哼了一声，直接将人交给田家有一起捆了，这才跟张长贵道：“长贵叔，新年新岁确实冒犯了，还请不要见怪，你们村这三人我先弄走，去一趟大张村，回头就让他们回来，放心，不要他们的命。”

    张长贵一听还有大张村的二混子，登时也觉得不丢脸了，他们村跟大张村素来不对付，这下可好，两个村都有做了这缺德事的，谁也别笑话谁了。

    “他们几个做的缺德事，该！你只管带走就是！”只要不报官，使劲揍他们一顿，好叫他们长长教训，他还巴不得有人教训这几个村里的恶瘤呢！

    出了小张村，大道上走上五里路就到大张村的村路了。

    大张村也算是个大村，尽管没有孤山村大，却也有近百十户人呢。

    他们村可比孤山村富裕多了，家家户户的普遍比孤山村的村人日子好过，这年节上，这个点，都还在忙着四下拜年，或者到镇上去玩玩，所以从村子出来的人也多。

    这冷不丁瞧见一辆牛车进村，车上坐着两个人，车后拖着三个人累哈哈的跟狗似得，还别说，真是稀奇得很，是以，不由都停下来看这个稀奇。

    这一看吧，有都认识孙泼皮几个二混子的，也有认识许三花的，想不明白他们咋得这样式儿的往他们村来，但直觉没好事，便有人镇上也不去了，忙跑回村跟村长报信，也有跟在牛车后头看热闹，想看看到底啥事的。

    是以，这牛车还没进村，就吸引了大批的目光，等进了村，那更是大家都不住的瞅这个热闹。

    大张村的黄三儿，许三花认得，他家她以前就去过，去家里堵人让他还赌彩的五斤包谷面，那时候饿了，啥做不出来。

    所以她还记得听清楚的，当下就熟门熟路的找着了黄三儿家。

    可巧，黄三儿就在院子里跟两个二流子喝酒划拳。

    不用许三花问，孙泼皮就麻溜的指了里头的人大声道：“都在咧！张麻子刘顺儿都在这儿！”

    许三花一听正好，省了她一家一家的去了。

    院子里的黄三儿几个喝得二麻二麻的，听着声往院子外头看过来，见了孙泼皮张旺儿三个，还没反应过啥事，哥俩好的冲他们招手道：“来来来，快来一起喝酒啊！”

    说罢，见三人不动，那黄三儿抱了个酒坛子往院门口来，嘴里打着酒嗝的，“我说，你们三个咋来了，孙泼皮，牛可看好了等着我来宰，你可别偷偷弄去卖了，要不然老子弄死你，咦？孙泼皮，你咋把牛牵我这儿来了？不怕被人看见呀！”

    孙泼皮见这时候了黄三儿几个还喝成这个样儿，登时冲他大声道：“看啥看咧，人家都找上门来了，还喝咧，要喝死你！”

    