
    一听只收五成租子，比前头白河村的白地主大张村的张地主收的六成租子还要低一成，众人不由怀疑自己耳朵听错了。

    面面相觑，确定不是自个耳朵聋，是真的说只收五成，众人都惊呆了。

    竟然有这样好的事！换了一个新东家，不但地能接着佃种，连租子都只用交五成，也就是说，以后他们三亩田的出产自个也能留下四石左右，能换将近一千斤的苞谷，他们一年到头就不用怎么饿肚子了！

    这真是天大的好事啊！

    一时间，众人交头接耳，都很是激动。

    还是村长侯树才听到许三花这句话，不由赶紧替村民问道：“许姑娘有啥条件？”

    众人听着，忙都安静下来，齐唰唰的看向许三花，等着她说。

    “很简单，就是以后这地全部都要种魔芋，种子由我提供，等到可以收时，大家伙地里出产的魔芋，我以一文钱一斤来收。”许三花说道：“也就是说，同样的三亩地你们种了魔芋，我不但不收这个魔芋出产的租子，还会花钱来买你种的魔芋。”

    种魔芋？

    魔芋他们晓得啊！

    老许家不就是靠着先卖这个魔芋豆腐发的家嘛！听说魔芋豆腐十文钱一斤呢，这可是赚钱的好东西。

    咋的，还一文钱一斤收，这样的好事，谁不做谁就是傻蛋啊！

    要问许三花是不是糊弄他们？

    嘿，咋可能呢！老许家还要靠这个卖钱呢，咋会拿这个事来糊弄人呢！

    不过，却是有人担心，这魔芋以往没听说谁种过的，万一产量不高，说不得还比不过苞谷能出产五石，到时候一文钱一斤，不是亏大了？苞谷面可是五文一斤呢！

    不种苞谷种这个魔芋，不是亏本的买卖吗！

    “许家姑娘，万一种了这魔芋，产量比不过苞谷咋办？”有人不由出声问道。

    “咱都晓得，一亩地至少能栽三四千棵苞谷呢，魔芋不能那般紧凑，却是也能一亩地种上个三千棵不少的，而一棵魔芋结的魔芋球大的能有七八斤，小的也能有个四五斤的，咱就算一亩地三千棵，一棵结五斤，那就是一万五千斤，也就是一万五千文，便是十五两银子！三亩地就是四十五两银子。”许三花笑眯眯看向那人，道：“这位大叔，你算算，五石苞谷六百来斤，这四十五两银子，能买苞谷多少个五石？”

    好家伙！

    众人识数识不了那么多，但只听许三花这么说着，有条有理的，只听最后这一个四十五两银子，就足够吓死他们了！

    四十五两银子能买多少斤苞谷，一时间他们算不出来，但一头牛顶多五两银子，建一间砖瓦房不请那么多匠人，顶多六七两银子，那就是说他们这三亩地若种了这魔芋，一年就能买九头牛！一年就能建七间砖瓦房了！

    天呐！

    众人只觉得心跳得扑通扑通的。

    换了新东家，租子只收五成，他们一年能剩一千斤苞谷，非但如此，还能白得四十五两银子？

    有这样的好事？

    这是老天爷发善心了专门派了个仙女来帮他们发家吧！

    板桥村村民一个个的都张大了嘴，谁都醒不过神来。

    还是侯树才，勉强咽了咽口水，找着了一节的声音，看着许三花，激动道：“种魔芋，真能有这么高的产量？”

    “那是自然，我就是孤山村的，老许家的，现下谁不晓得？我还能蒙你们不成？再说跑得了和尚跑不了庙，我家就在那里，我叫你们种了魔芋还能跑了不成？”许三花掷地有声道：“只要你们按我说的种，不要乱来，看好了自家的地，守好了自家种的魔芋，等到收获的时候，三亩地我一定能保管你至少挣四十两银子！”

    “我就是想着大家都不容易，要不然，我大可将田地都收回来，到时候雇了长工来种就行，一个长工，一年才多少工钱？”

    这说的也是，大家听着，心里暖乎乎的，都说这个许三花脾气不好，人凶得很，可这么瞧着，这不就是老天爷派下来帮他们的仙女吗？

    这天下，可从没有这么好的事。

    真是老天保佑啊！

    “行行行！许姑娘，我们听你的，按你说的，种魔芋！”

    “对对对，我们都种魔芋！”

    “许姑娘，这魔芋咋种？啥时候种啊！”

    “是啊，你啥时候来教我们种啊！”

    “……”

    众人七嘴八舌，都附和起来。

    “跟种苞谷一样，现在先将地肥好，等明年开春，我就带着种子来教你们种。”许三花道。

    板桥村有没佃田地的村人听着，种这个魔芋这么来钱，心里也心动得很，不由也喊了许三花问起来。

    “许姑娘啊，这魔芋也能给我们种不？”

    一个村，有的田地佃而不佃的，要么是还过得下去，不用到非得要佃田地来种交那么多租子的境地，要么就是家里人少，佃了田地也种不过来，或者是人少所以地主不佃给他，怕他种不好影响收成。

    不论是哪种，现在魔芋种子有限，今年也顾不上，只能等明年再视情况而定了。

    当下许三花便将这个意思说了一遍。

    这起人一听种子不够，轮不着他们，只能等明年，不由都后悔当初咋的也没佃几亩地来种种，现在白白错失了赚钱的机会。

    不过想着明年能种，这起人的心情就好受多了，只是比他们少挣一年几十两银子，等等吧，等明年就能种上了！

    到时候他们也能挣这么多银子。

    是以，大家的情绪都同样高涨起来。

    等许三花三人到了村口，坐上马车离开，村民们还一路相送，直接送到外边的大道上呢！

    有过路的人看见这景象，不由得暗暗称奇，想着这莫不是县令什么的来微服私访？

    不然咋引得村民热烈相送呢！

    便有人上前拉着打听。

    板桥村村民们正是高兴的时候，巴不得所有人都晓得呢，当下就将事情说了。

    好奇的人一听，许三花啊，他也认识啊！

    啥啥啥？

    许三花买了白节镇魏家的田地？

    租子只收五成？

    一百多亩地都叫佃户种魔芋？不但不要租子，还一文钱一斤买？

    啥？！一亩地能出产一万多斤的魔芋？

    天呐！

    那一年得挣多少银子啊！

    有这么好的事？

    他们家佃了魏家的地啊！不晓得许三花有没有也一起买了？

    不行不行，他得快点回去看看呀！

    这传话的速度之快，是以，等许三花三人接着经过天宝村，见了天宝村佃了靠着官道的大路沟的两百亩上等田的佃户，说明了许家的规矩，租子只要五成，照样得到了天宝村佃户的万分感谢。

    然后再往前头东新村去时，东新村一个村的村民已经在村口等着了。

    