
    乡下规矩，一个人除了周岁酒，成亲大事，也就办办六十大寿七十大寿八十大寿的，越往上越热闹，是不得不大办的！当然，白事那就自不必说了，肯定是也要办的。

    是以蒋大平专门请了十里八村办酒席办的最好的何才高来办，打定主意要好好给自家爹大办六十大寿的，这个何才高办多了十里八村的酒席的，最是会弄大碗菜的，且味道也好。

    同时也请了村里好些妇人去帮着择菜洗菜洗碗的，不说自家的亲戚和别村同是村长的和一些走得近的都要来吃酒席，就是本村的，一百多户呢，哪户不来坐席？

    虽说乡下人家，大家都不容易，所以约定成俗的规矩就是吃酒席不能全家出动，但一家的大家长带两个儿子孙子的一起来是情理之中的事。

    这算下来，就是多少人了。

    所以村长是想好了的至少五十桌往上的，到时候，自家的院子不够大，肯定是要发几轮席的。

    这么多席面，一只猪怎么着也得费的，他家的猪膘养得好，足足杀了两百多斤肉呢！

    既然要大办，且谁晓得他能不能活到办七十大寿的时候？所以必须大办。村长可不做那被人说道的事，毕竟他家办酒席，来的人可多。

    像上回本村的葛老财家，他过六十大寿，席面倒是桌数多，但席面就六大碗，碗碗也不冒尖的，根本不够一桌十个人吃的，倒是礼金招收，白得让人说道笑话那么久。

    是以一头猪他打算做两碗菜，一碗萝卜炖肉，一碗白菜煮发肉。

    他还买了三十条五六斤重的大草鱼，切成块炖了，一桌也是一大碗呐！

    除此之外再来一碗炖鸡肉，一碗炖鸭肉，鸡跟鸭都没有猪肉贵，一般都是十里八村酒席席面必有。

    这样就是五大碗了，他准备照规矩，弄个八大碗，这就还差三大碗呢。

    村长正愁着呢，腊月十八一大早，许三花就给村长家送来了六十块豆腐干，跟着的徐灿则是扛来了一头野狍子。

    直惊得村长一家话都说不出来。

    “村长爷对我多有照顾，这头狍子算是我送给村长爷的寿礼。”徐灿是这样说的。

    当年徐灿爷爷和他爹相继去世，家里日子艰难得很，多亏了村长借银子周济，且徐灿爹去世，办丧事都是村长先垫的钱，要不是打了那头熊瞎子，徐灿现在都还没还上村长的钱呢。

    所以整个村子，除了隔壁的老许家和刘家，徐灿也就感激村长家了。

    村长六十大寿，他送一头狍子，在他看来就是一件小事。

    村长听着，眼眶都不由红了红，想着徐家小子这后生真是不错啊，晓得知恩图报，不是那起子白眼狼。

    “这可真是谢谢灿小子了。”

    许三花见不得村长一把年纪要掉金豆子的样，赶紧道：“这豆腐干就是我家的礼金，待会中午我可就空手来坐席了，不送礼金了啊！”

    一块豆腐干二十文呢，六十块豆腐干就是一两二钱银子，十里八村，谁家吃酒席礼金送这么多的啊！

    所有来的人加起来送的礼金都没有这么多的呢！

    村长心里跳了跳，看了看许三花，实在是感动得说不出话来。

    便是旁边接出来的蒋大平，许久不见许三花，哪晓得回来听说这么多她的厉害事，往前就是个仗着一把子力气到处欺负人的女娃娃，那些娃子们暗地里都称她女恶霸呢！

    到了后头，她不但欺负娃子，连大人都敢欺负，村里多少人都跟着喊她恶霸。

    这就是村里的一霸，咋就短短时间变了个样，这般厉害了咧？

    这豆腐干蒋大平可是晓得，他们东家今年的年礼就收到了这个豆腐干呢！

    听说有两种，一种五香的二十文一块，一种麻辣的三十五文一块，都是好吃得不得了的东西，如今那些有钱人，都拿这个当年礼呢！卖这个的铺子就在十里镇，县城里没有，听说有好些县城里的人打听了还专门派人到十里镇来买回去呢！

    这东西就是出自老许家，还有他们家的野猪腊肉，也是那些有钱人争着买了要送年礼呢。

    以往这些人家送年礼都是啥布匹点心啥的，今年倒全都兴起送这两样了，可以想象老许家的生意有多红火。

    眼下见她竟送这么贵重的东西当礼金，蒋大平不由多看了许三花好几眼，这才发觉，这个从前见过几次的凶巴巴的女娃，啥时候竟出落得这般俊俏了，瞧那眉目间的神态，即便穿着只棉布衣裳，却也真是一点都不像一个村里女娃。

    见村长抖着手红着脸看着她马上就要哭出来的样子，许三花实在受不了，不由抖了个激灵，连忙道：“礼金我送到了，村长爷你六十大寿，是大喜事，待会我爷我奶我爹还有我带着四树可都要来吃席的！我们一家来五个人，村长爷你可别鼓眼睛不高兴啊！”

    这话说得，村长登时顾不上激动了，赶紧说她，“三花你这说得啥话，我早一个月前就说了，我大寿这天，叫你们家所有人都早点来坐席呢！只你们五个人来咋行？叫你二叔三叔大哥二哥他们都来！”

    见村长总算不那副样子了，许三花笑了笑，摆手道：“就我们五个人来都是多的了，家里还忙着呢，都走不开！”

    这倒也是，铺子还开着，家里还有作坊了，自然不能都离了人。

    但被这么一打岔，村长总算不只顾着激动感动说不出来话来了，但还是谢过了许三花的厚礼，将这人情记在了心里。

    野狍子赶紧杀了，随便红烧红烧，那也是一碗稀奇菜，都不会打猎的，谁吃过狍子肉呀？

    这可是山里的野味！比自家的猪肉精贵。

    且还有一盘子豆腐干，这八碗菜的席面多有面？

    村长是满面红光，招呼起客人来说话都嘴瓢了。

    他是今儿的正主寿星，也不是真要他站在门口迎客，这事有蒋大平蒋大海做着就行了，待几个村的村长都来贺寿吃酒，村长就在屋里陪着他们摆闲就是了。

    很快老许家五个人也到了，蒋大平和蒋大海是热热情情的将人给迎进去。

    许三花跟着老胡氏进了东间，里头老钟氏正和儿媳招呼着来的几个村的村长婆子，以及他们自家亲戚这些。

    许三花和老胡氏进去，自然是受到了万分热情的对待，所有人都围着老胡氏许三花说话。

    一人一口唾沫的，许三花只觉自己都要被淹死了，于是乎赶紧溜出了东间，留下她奶一个人慢慢去面对那些热情的村长婆子们吧！

    