
    听着这话，老胡氏心里高兴，面上却是不由嗔了老许头一眼，“娃子们都在呢！说话也不害臊！”

    老许头摆摆手，酒还没太醒，心里高兴，便又接了一句，“真是好看呀！比咱俩刚成亲那晚都好看，我这辈子是没大用啊，没能给你挣个银簪子，但我孙女出息啊！给她奶买银簪子，以后还要买金簪子咧！我心里可高兴！”

    见老伴越说越没个样，老胡氏脸都要臊红了，忙打岔道：“三花，你继续，继续咧，别听你爷爷瞎叨叨，他吃醉了。”

    许三花不由扑哧一笑，换来老胡氏一记瞪眼，她赶紧咳了两声，从匣子里拿出一个红盒子，打开来里头是一对银制雕福禄寿的小巧酒杯，她递给老许头，道：“爷你爱喝酒，这是我专门给你打的一对酒杯，这可是银子打的哟！”

    大着嘴巴还要说醉话的老许头一听，整个人就坐直了起来，眼睛直直盯住盒子里的酒杯，都移不开眼去。

    “好家伙！三花啊，你给爷爷打了对银酒杯呀！哎哟我的乖乖诶！瞧这酒杯，可真得劲啊！行行行，三花有心了，爷爷就收下了。”

    老许头抱着银酒杯爱不释手，看得大家开怀得很，不由都盯住了许三花的匣子，看着后头还有些啥礼物送出来。

    接下来轮到胡氏，许三花拿出另一支麻花柄吉祥纹的银簪子来，送给她娘，道：“这个银簪子寓意吉祥，娘戴着，保佑娘一辈子平平安安，吉祥安康。”

    老胡氏一听这话，便不由赶紧催促胡氏，“快快，桂花，快戴上。”

    胡氏腼腆的笑了笑，不好意思的让许大茂给自己插上了簪子。

    “好看，真好看。”老胡氏满脸带笑，不住点头。

    许三花给许大茂送了一个镶银的小算盘，因为他正跟田宽学打算盘呢。

    给许二茂送了一把精致小巧的锤子，因为二叔爱做木工活。

    给许三茂送了两包好茶叶，她三叔闲着没事就好喝两口，从前连粗茶都买不起。便是喝一碗白开水，他也是要架那股势的。

    至于二婶周氏和三婶刘氏，一人一支长柄雕花刻纹的银簪子，两人戴了，老胡氏也笑笑眯眯的直夸好看。

    长辈的都送完了，就轮到小辈了。

    许三花给五花和六花一人送了两朵漂亮的头花，两人拿着，喜欢得不得了，也戴起来，跑到老胡氏面前，让奶奶夸她们好看。

    老胡氏乐呵呵的，直点头，道：“好看，好看咧！”

    剩下许大树三个，许三花给许大树送的是一张房契。

    许大树一脸惊讶茫然。

    许三花笑道：“这是许家铺子的房契，现儿起，这铺子我就送给大哥你了，二哥和四金兄弟在白节镇开了铺子，大哥是咱老许家的长孙，自然也不能差，端看大哥这几个月的表现，那铺子你经营着也是得心应手的，大哥是长孙，咱们这一辈就得靠你支撑门户了，马上大哥也要成家，俗话说得好，成家立业，这立业也该立起来了，这也算是我提前送给你的新婚礼物。”

    此话一出，老胡氏等人也是惊讶得很，都说三花脾气暴，可她打小就机灵，眼下看，这份细致，也是旁人都不能比的。

    老胡氏心中感念三花如此为家里人考虑打算，不由鼻头一酸，眼眶子都有些拱了。

    许二茂和周氏二人也是感动得不知该说啥好，明明三花是晚辈，且还是大树的妹妹，可这么瞧着，她做的比他们长辈都要好，活像她才是长姐，真真是个好娃子呀，比他们做爹娘的有心啊。

    “三花，这咋行？”许大树不肯接，二树那铺子可是借了三花的银子开的，他本也想过也找三花先借了银子也开个铺子的，可从没想过三花会把现下他做顺手的铺子送给他。

    许三花直接将房契拍给许大树，道：“咋地，大哥还开不了这铺子不成？不相信自己个的本事？放心啊，我这铺子可不是白送给你的，跟二哥一样啊，铺子里卖的东西可都得在我这里进，我也得赚你的钱的，等初六开业，你就得自个拿银子来进货，明算账，我可不赊账啊！”

    许大树心下微叹，深深看了看许三花，伸手接了房契，“三花放心，大哥一定好好做！”

    “嗯，自个忙活吧，二婶二叔就不跟着去帮忙了，我将王顺派给你，以后他得工钱，就由你发了。”许三花点头道：“这几天有时间就跟许二茂田家有学学怎么做账目，等后头嫂子进了门，你们夫妻两个就齐心合力操心去吧。”

    说到嫂子，许大树不由红了红脸，瓮声瓮气的应了句，却是不好意思接话了。

    轮到许二树，许三花送了他一套文房四宝，“你上次给我看的账本，上头那字实在不能看，这套文房四宝送给你用，没事就练练你那字，记得，拉着四金也一起练练，好歹也是开铺子的了，做的账本自个都看不下去可咋行。”

    许二树接了文房四宝，面上带笑，心里却不由腹诽：好歹是当东家的人了，你那手字打算用几套文房四宝练练？

    腹诽归腹诽，他可是不敢说出口得，开玩笑，大过年的，他可不想明天顶着两只黑眼睛出去见人。

    最后轮到许四树，许三花笑眯眯的问他：“四弟啊，过年了，你有啥新年愿景啊？”

    许四树一愣，倒还真的认真想了想，而后偷偷看了看在座的长辈们，压了压声音跟许三花道：“三姐，我的愿景就是明年不想再焙芥菜种子和山椒了，能不能重新给我派个活呀。”

    许三花扑哧一笑，煞有其事道：“啊？行！那你想做啥活呢？”

    “我也想出去走走，像大哥二哥一样，长长见识。”许四树又想了想道。

    许三花拖长了一个“嗯”字，最后伸手拍了拍许四树的脑袋，点头道：“行，这个愿景，我答应你了，等过完年，我就给你派个新活计。”

    “嗯！”许四树高兴的咧嘴笑了，罢了又朝许三花手里的匣子望了望，“那三姐，我的新年礼物呢？”

    “礼物不是给你了吗？我可是答应给你派个新活计了！”许三花重重道。

    许四树：“……”严重怀疑三姐这是礼物选太多不晓得该送啥给他所以临时想了个忽悠他咋办，能不能拆穿她？

    他默默看了眼许三花，而后默默地退了回去。

    这样子，逗得全家人都哈哈大笑起来。

    