
    “呸呸呸，腊十腊月的，说这个死干啥！”老胡氏赶紧朝一边吐了几口，才看向许三花，道：“三花啊！刚才那人是谁啊？瞧着还不错，好像年纪有些大呀。”

    “奶，你想啥呢！那是魏铁，你二孙子没跟你说吗，他开那铺子就是租的人家的铺子呢！”许三花瞪眼。

    老胡氏一听，顿时失望，原来是那个魏铁啊。

    她还想着这人长得糙，说不得三花喜欢这样的，还担心这人年纪瞧着有点大呢。

    嗐！敢情是她多想了。

    她摆摆手，起了身，准备继续去腌制豆腐块，这过年了，豆腐干每天都好卖着呢！

    起身还没走呢，身后就有人叫住了她。

    她回头一看，只见刘氏的娘家二嫂白氏提着个篮子一脸笑眯眯的走了进来。

    “婶儿！天大的喜事啊！”

    俗话说伸手不打笑脸人，这又是刘氏的娘家二嫂，尽管上次依刘氏说的，她这个二嫂背地里挑唆是非，但人家笑笑眯眯的上门来，都是亲戚，也不能给人家拉脸子。

    “原来是白家的啊！你咋来了？可是稀客稀客，这是来寻刘家的？”老胡氏站在原地没动，等白氏走进院里来。

    老胡氏没拉脸子，许三花却沉了脸，她还真愁找个机会收拾收拾这个白氏，这巧，她自个找上门来了。

    “许久没见，三花出落得是越来越好看了哟！”白氏看着许三花笑眯眯的说了句，这才看向老胡氏，道：“婶儿，我是受人之托，专程来找婶儿你说个事的！”

    听着这话，老胡氏看着白氏臂弯里的篮子，眼皮跳了跳。

    “婶儿，走走走，咱上堂屋里去坐着慢慢说吧！”白氏挽着老胡氏就走。

    老胡氏想着心里的猜测，竟是也没有拒绝，当下带着白氏一起去了堂屋。

    许三花挑了挑眉，看着白氏笑得跟个狗一样样儿的，手里又提着篮子，她的心里也是一跳，便好奇的跟了去。

    堂屋里落座，白氏看着跟进来的许三花，动了动嘴皮子，不由跟老胡氏道：“婶儿，我要跟你说件大好事呢！是关于三花的，这三花搁这儿不太好，婶儿不如让三花先去别的地儿先玩玩？”

    听白氏这么说，老胡氏心里的猜测就更明朗了，她心里本就记挂许三花的事，当下不由跟许三花道：“三花啊，你去帮着腌制豆腐吧！”

    许三花看了看白氏，再看了看她家奶，转身往外走。

    正当白氏松了一口气，就见许三花走到门槛处就靠着门框不动了。

    “我就站这儿晒晒太阳。”

    “婶儿，这……”白氏看向老胡氏。

    老胡氏嗔怪的看了许三花一眼，有些无奈。

    “咋的，我二哥他二舅娘这是要说我坏话不成？不兴我站着听？”许三花笑道。

    “那咋可能呢！”白氏忙说了一句，看了看老胡氏，见她也不喊许三花出去了，倒是心下有些打鼓，许三花搁这儿站着，她有些不好说啊！

    但转念一想，大家伙都说许三花凶的很，脾气也不好，都怕讨她做媳妇，许三花就是个嫁不出去的，有人来提亲她当是欢欣鼓舞的答应才是。

    这般想着，白氏的心就定了定，也不管许三花了，看着老胡氏，缓缓说道：“婶儿，今儿我来是受人之托，专门来向你家三花提亲的！有人相中了三花，想讨了她做媳妇呢！”

    老胡氏听白氏明明白白的说了，的确是为三花的亲事来的，心里当下就有些高兴，都说她家三花嫁不出去，这下子，可有人来提亲了！

    看那些人还咋说。

    “是哪家啊？”老胡氏不由好奇。

    许三花也支了耳朵，想听听到底是哪家人这么想不开。

    白氏也不卖关子，当下就笑笑呵呵的说起来，“这家啊，婶儿指定晓得的！就是对面白河村，我娘家村的！我那族叔白大年，婶儿晓得吧？他家儿媳妇柳家的，给她儿子保全相中了三花！想着我这沾亲带故的，再合适不过，所以特意请了我做中人，往这儿来向你家提亲呢！”

    白氏说着，掀开了带来的篮子上头的红布，“这是我那启松嫂子精心准备的提亲礼，婶儿你瞧瞧，两坛程记酒铺的酒，八十文一坛的！还有两尺上好的绸布，两斤上好的松子糖，和两斤猪肉，专门往镇上方屠户肉摊上割的！他家的肉肥着咧！”

    为了十两银子，白氏可谓是挖空了心思想着话儿说，打定主意咋着也要将这个亲事给订成喽！

    见老胡氏听着她说看着篮子里，白氏嘴巴不停，又继续说道：“我那保全侄儿婶儿应该见过吧？年纪也和三花合适，那可是个聪明孩子，长得又俊，一表人才的，他们学堂的先生都夸他是个好苗子，将来一定的要考状元的！三花要是嫁给他，以后可就是状元夫人，享福得很！好些人可都想找了我启松嫂子想将自家闺女说给保全呢！可惜我启松嫂子就相中了三花，觉得三花聪明人也能干，和保全乃是天造地设的一对呢！”

    老胡氏瞧着篮子里的提亲礼，耳朵里听着白氏叨叨叨不停地话，在一听到说是白河村的男方，她心里这热络劲就淡了。

    那白地主偷学了他们家的手艺跟他们抢生意，她可不待见他，这白大年可是白地主顶实的堂兄弟，她可不乐意三花嫁去这个白大年家。

    再说白氏吹嘘说那白保全又聪明又一表人才，还要考状元的，要不是老胡氏素来教养好，做不出来这样的事，她真想朝白氏啐一口了。

    这开黄腔也要有个分寸吧，啥就一表人才了？那白保全她可见过，分明从小就是个瘦猴儿，一双王八绿豆眼的，哪里一表人才了？

    依她家三花的力气，一根手指头就能将他提起来的重量，还考状元！准是先生给他留情面故意这样说的咧！

    不是她吹嘘，她家三花模样好，脑子好使，人也机灵，和白保全天造地设？

    别别别！可千万别！

    老胡氏满心不欢喜这门亲事，换做其他谁，她还好好考虑考虑，问问三花的意见了。

    但一个白保全，她不用问三花，她一准儿的就不同意。

    那磕碜的，配不上她家三花！

    白氏说的口水都干了，却见老胡氏的脸色越来越淡，心下不由就有些不好。

    这模样，看来今儿这亲事提不成啊。

    可想到十两银子，白氏咬咬牙，再接再厉。

    “婶儿，这结儿女亲家都讲究一个门当户对的，我堂叔白大年家，也是几十亩田地的人家，家里起的是青砖瓦房大院子，那日子，可叫一个好哇！且我启松嫂子自个娘家也不差，手里还有两个陪嫁铺子呢！她就保全这么一个儿子，将来三花过门了，这些不都是三花的吗？”

    