
    再卯着劲干的一天也是要结束的，很快就到了下工的时辰，一众妇人女娃们排着队有序的称了自个舂的山椒粉的重量，再排队领工钱，另一边，田宽也拿了账本，给黄豆腐作坊的妇人们结这些天的工钱。

    待两边的工钱都结好，许三花照样吩咐，一人再发三十文，当做今年作坊发的红利，也是两斤肉了。

    村人们笑笑眯眯的拿着工钱结伴下工，一路有说有笑的，大家伙就都晓得老许家的作坊今年放假了，要等正月初八才开工，不由都激动的想着，到时候自己能不能也去做工。

    村长又被村人这么一找，不由得就挑了烟杆子往土坡上来了。

    见了许三花，便说起这事来。

    “三花，咱们村是十里八村人口最多的村子，要不是因着三花你，咱村现在还是最穷的村儿呢，咱村好些人家在你家干了几个月的工，可算是能过个富裕年了，但一个两个上工的，家里人口也多，富裕也富裕不到哪里去，但还有好些人家还空着呢，我这个当村长的，自然是盼着村里人家家户户都好的。

    所以，村长爷我就厚着脸皮来寻你问来了，说是正月初八后开工对吧？到时候可还招人？”

    许三花跟村长，那没啥不好说的，当下便道：“招呀！咋不招呢，到时候招人了，都先从咱们自个村里招，这我答应过村长爷你的，你尽可放心咧！”

    “那就好，那就好。”村长又得了准话，心里不由放心了，想了想，转而就说起自个的事来，“三花，你还记得我上回说过的，等你大平从县里回来了，我可是有事要求到你这里来的，这事情我们家也商量好了，我跟你村长奶奶年纪都大了，就你大平叔这么一个儿子，他在县城做活，离得远，难得回来一次的，你村长奶奶回回想得紧，所以，我就打算不让你大平去县城做活了，左右他以后也是要接我这个位置的，回来先熟悉熟悉，离家近，也好宽慰你村长奶奶的心。

    你大平自小学账房的，算账行，但不咋的会种地，我便是想着，这不是三花你聪明，家里铺张这么多生意，不晓得哦好需不需要账房？要是需要，能不能考虑考虑你大平叔？他在县里干了这么多账房，那是东家都夸的，要是三花你不需要账房，也可安排个别的活计给他做，他做事你尽管放心的。”

    早在村长之前提了那么一嘴的时候，许三花心里就已经猜到些许可能了，眼下听村长果真如此说了，她便笑了笑，从善如流道：“我还正打算过了年就上村长爷家去找一趟大平叔呢！可巧村长爷你们家也有这个意思，既然大平叔不去县城了，那敢情好，淮水河滩建的新房子，我便是打算开个食铺和食肆的，到时候，就请大平叔做账房和掌柜，村长爷觉得可要得不？”

    村长一听三花淮水河建的房子是要开食铺食肆，还能请了大平做账房还做掌柜，当下大喜。

    “这可是好啊！咋要不得？真是太要得了！三花啊，我先替你大平叔跟你说一声谢谢啊！你放心，我保证你大平叔一定好好干！不会辜负你这番信任的！”

    许三花抿嘴笑着，心里不由在想，村里有人好办事嘛！大平叔可是下一任的村长，卖个好的小事，何乐不为？再说了，大平叔做了十几年的账房，她还能不相信他这个能力？

    ————

    整个十里镇上，有三家私塾，这都是孩童启蒙上的，有束脩便宜些的，也有夫子教得好的，任君选择。

    倒是上了十岁能上的学堂，只得一家，便是三隐学堂。

    这三隐学堂里分了甲乙丙丁四个班，共有四个夫子。

    有真的读书行的，也有家里闲钱多，来混日子的。

    前头说过翟宽的儿子翟耀就是在这三隐学堂。

    而白保全，因为年岁，纵然学问不够，但有闲钱交束脩，也是在这三隐学堂混日子。

    三隐学堂就在镇子北面，靠近往淮安县去的镇口，隐在闹市小巷里，门口挂着个刻着三隐的牌子，要是没个熟人介绍，还真看不出来这里是一家学堂。

    姜断将马车赶到三隐学堂斜对面的胡同口停着，许三花便掀了车帘子，看了看对面的学堂，“还有一会儿才下学，咱们等等。”

    姜断闻言就瞥了瞥她，默默为里头的某个孙子掬了一把同情泪。

    里头的黑妞倒是一脸跃跃欲试，许久没跟着姑娘揍人了，今儿她可得好好表现。

    不多时，学堂门大开，陆陆续续有三五成群的学子从里头出来。

    接连出来好些人，许三花才一眼瞥见那一身青蓝绸衣的精瘦高个和几个朋友有说有笑的出了学堂门，正往这头过来，不由就是一笑。

    “姑娘，就是那长得跟只猴子的那个对吧？？”黑妞问了一句，得到许三花点头确认，而后就摩拳擦掌的跳下了马车，往前头大步走去。

    白保全正和朋友聊着学堂明天就放假了，要不要一起去白节镇清风楼里耍耍呢，冷不丁前头被人挡住了，他抬眼一看，见是个生的黑壮的丫头，不由就嫌弃的收回了视线，伸手欲推开黑妞，好接着往前走。

    手伸过去，正好，黑妞一把拧住了他的手，将人拖着就往马车去，“我家姑娘有事找你！”

    一听这话，白保全要反抗的动作就顿住了，眼睛已经看到了前头的马车，不由就转动起来，嘿，这是谁家的姑娘慕名而来，难不成是对他芳心暗许特意跑来一见好诉衷情？

    他心中一片激荡，几个好友听着，脚步跟上来，也是一脸看好戏的样子。

    到了马车前，白保全正一脸兴致勃勃的等着看马车里是何等小家碧玉或是沉鱼落雁的姑娘呢。

    只见车帘一掀，露出里头一张笑得灿烂的脸来，登时叫白保全吓得往后一缩。

    这姑娘漂亮是漂亮，可这是许三花啊！

    小时候，白保全就见识过许三花的凶狠了，更何况，他娘正在为他的亲事忙活，说是给他相中了这个许三花，他是一百个不愿意的，但奈何拗不过他娘，可是听说媒婆上了两回门人家都不答应，反而还听说这许三花还威胁他娘说再请媒婆上门就要找他麻烦。

    这可是将他娘吓得够呛，暂时歇了这个心思。

    可是没再请媒婆上门啊，这许三花怎么跑来找他了？

    白保全顿时抖了个激灵，看着许三花，那叫一个害怕。

    他恨不得拔腿就跑，但被黑妞死死拽着，他根本甩不开，心里不由腹诽，这许三花力气大就罢了，怎么来了个跟班力气也这么大咧。

    