
    手上或许有山椒味？

    手不大？

    力气或者有些小？

    许三花听着，脸上的表情瞬时有些莫名起来。

    暂且说这个山椒味肯定是薛红秀的，先排除，那么，手不大？村里的汉子一般身量的手都可能不会太小的，毕竟男人的手跟女人的手不一样。

    再说力气，村里的汉子都是做力气活的，力气不会不好，要么，是像他们村二癞子那样成天游手好闲没有做过活计的人？

    而且，那二癞子力气也不大，当时被她一只手轻轻一推，就倒在地上了，连反抗都反抗不了，真是弱。

    或者年纪还小的男娃？

    这个倒是有可能，男娃年纪还小，手还小，力气还小，也是有可能的。

    薛红秀年纪也小，长得又好看，说不定是他们村那个同龄的男娃看中了她？

    不过，许二树年纪也小，力气也不可能按一个薛红秀都按不住，毕竟，薛红秀身材娇小，力气也没有多少。

    论她的力气，只怕一根手指头都能摁牢了她。

    且就是许四树，还小两岁呢，因为时常干活的，力气也是能搬过薛红秀的。

    本来也是，村里只要干农活的，就不可能有谁力气比不过一个女娃的，若说是比不过有些妇人，还有可能，因为妇人干活也不少，手劲都练出来的。

    那么，这样一排的话，这个人，有可能，就是年纪不大？且身体有些不好？跟二癞子那样没做过活计？

    许三花立马问起薛红秀来，“你们村，你认识的，有没有那个男娃跟你年纪差不多，身体有些不好的？或者娇生惯养没有干过农活的？”

    嗯？

    薛红秀听着这话，不由认真想了起来。

    他们村，她认识的，跟她年纪差不多的，好像也没有谁身体不好，或者没干过农活的啊！

    家家日子都不好过，男丁可是重要的劳动力，只要农忙，不管再金贵的孙子，都要帮着抢收粮食的，除非是读书人，家里舍不得他弄上了拿笔的手，但他们村，没有读书人。

    且就算是郑强子等人这样的二混子，农忙也是要下地干活的。

    “没有。”薛红秀确定道。

    没有吗？

    若没有，难道是薛红秀想错了？她说说的能挣开只是她想多了？

    要不然，总不能按着薛红秀的还是个女的吧！

    女的？

    许三花瞬间双眼一眯。

    若薛红秀没闻错，那山椒味就是那人手上的呢？

    那个时候白地主还没有开调料作坊，手上能有味道很浓的山椒味的，只有他们家作坊里的女娃们。

    而大柴村，除了薛红秀，一共还有七个女娃在他们作坊做工呢。

    虽说后头辞退了郑小燕和王菊芬。

    嗯，按薛红秀说的那天，正好就是她辞退二人的那一天。

    许三花心里似乎有了些许头绪，不由问薛红秀道：“你跟郑小燕和王菊芬，关系咋样？”

    郑小燕和王菊芬？

    “他们都在前村，我们家离得远些，我几乎没跟她们有过啥来往。”薛红秀道。

    “那跟你一个村的其他几个在我们作坊做工的女娃，有没有跟你关系不好的？”

    薛红秀想着刘果儿几个，刘果儿跟她关系很好，从小一起长大的，其他几个虽说不是，但比郑小燕他们，他们跟她来往要多点。

    便摇了摇头，“没有呀。”

    听这么一说，许三花想着，若真是作坊的哪个女娃做的这事，就只可能是郑小燕了，毕竟她想赖上许二树，偏偏许二树定下了薛红秀，她恼羞成怒故意要坏了薛红秀的名声大有可能，所以才选择在薛红秀刚刚亲事定下没两天的时候传出这个流言。

    但在那之前，蒙了薛红秀做那样的事又是为何？那时候，她们才刚进作坊做工呢。

    许三花有些想不通，便问薛红秀，“你们刚来作坊可发生过啥事？就是我辞退郑小燕那天，发生啥事没有？”

    发生啥事？

    薛红秀仔细想了起来，顿了顿将许三花独独跑来了问了她的名字，然后郑小燕在作坊里说了的那些话的事说了出来。

    许三花听着，心里也觉得八九不离十了，她的感觉一向很准。

    想了想，她问薛红秀：“我听我大劳婶子说，郑小燕的亲事定了？还专门请了你爹帮忙打嫁妆家具？”

    薛红秀不明白为何突然就问到这个事上了，但她也不算太笨，隐约抓住了点啥，当下道：“是的，不过，今儿一早刘果儿来找我一起上工的时候，过来跟我说起了村里关于我的风言风语传开的同时，还跟我说，她一大早经过郑小燕家时，听着郑婆子在骂骂咧咧的，说是好像郑小燕昨晚从家里跑了，不晓得去哪了。”

    郑小燕定下了亲事，就被她奶看管在家里，怕她逃跑，这事李氏说起时也跟她说过一嘴的，所以许三花也晓得。

    眼下听得郑小燕昨晚跑了，今儿这流言就传起来了，许三花觉得，这事肯定跟郑小燕脱不了干系的。

    想了想，她道：“那个叫王菊芬的，家在哪里？你带我去。”

    许三花和薛红秀一起进了屋子老半天都没有动静，已经都从堂屋里出来到院子里站着的薛家人不由都有些着急。

    而院外看热闹的人也有些摸不着头脑。

    眼见门开了，老袁氏几个赶紧迎上去，上上下下看了薛红秀，见她没事，这才暗戳戳松了一口气。

    “三花，走吧。”薛红秀说着。

    老袁氏等人一听，立马疑惑，“红秀，去哪儿？”

    薛红秀刚要说话，余光就瞥见院外看热闹的人群里头缩着的一道身影，不由跟许三花道：“三花，王菊芬就在外头。”

    许三花顺着她目光所及看去，果然看到了王菊芬，当下吩咐黑妞，“黑妞，去将王菊芬带进来。”

    黑妞自然是认得王菊芬的，当下看向外头，看到王菊芬，大步就朝其走了过去。

    王菊芬就是来看热闹的，听到许三花说起她，下意识的就有些心虚害怕，又见黑妞大步往她这里走来，吓得赶紧就要转身走。

    黑妞盯着她呢，哪会叫她跑了？三步并作两步就撵上了，一把抓了王菊芬后背的衣服，直接将人给提小鸡似得提着，转身进了院子，将人弄到了许三花跟前。

    被放开，王菊芬看着面前的许三花，再想跑，脚却软得提不起力气来了，只得缩起脖子，颤着声道：“你，你要做啥？”

    许三花直直盯着她，不放过她脸上的任何一丝表情。

    “村里传得沸沸扬扬的薛红秀的风言风语，跟你有关吧？”

    王菊芬眼神一闪，嘴里却极快否认，“啥？这跟我有啥关系？你，你可不要瞎，瞎说。”

    许三花本来就在瞎问，炸胡，但见她这个表情，行了，没找错人。

    当下上手就是一巴掌扇过去，“快说实话！要不然今儿我打残你，看你家咋得来找我！”

    