
    许大妮点点头，心道这自然是不错的，只等着明儿见了望生，好好的相相看，看侄子跟看女婿，的确是不同的。

    这边说着儿女亲事，那头摆得正欢的老许头突然喊了许三花一声，“三花啊，你大姑父说这事你看行不行？”

    啊？

    啥事？

    许三花正听她奶说相看的事，冷不丁被她爷这么一喊，不由望过去，“大姑父说啥事来着？我没听见咧。”

    老许头便飞快道：“你大姑父想在他们汪家镇上开一个铺子，跟咱们家的铺子一样，也卖咱家的这些吃食，问你行不行咧。”

    王长兴冲许三花笑了笑，接话道：“汪家镇没十里镇大，倒也有两条街的，周围三四个村子，不说照十里镇的生意来，我想着也是能做做的，主要是我跑了这么多年的货郎，也想停下来歇上一歇，就想着开个铺子，正好。”

    许三花一听原来是这样，她不由想着，魔芋豆腐暂时供不了，铺子年后就开，也只能暂时先卖点铁板豆腐，和黄豆腐以及豆腐干，不过她打算这马上就做两样新吃食出来好暂时填补魔芋豆腐的空，要不然，这铺子里可没啥能卖的了。

    当下便点头道：“行啊，咋不行咧，大姑父你自去盘好合适的铺子，要开张了，提前来说一声，过来拿货就是，现下暂时没有魔芋豆腐，要卖魔芋豆腐得等秋收了。”

    王长兴一听，顿时松了一口气，应声道：“那行！我回去之后就着手相铺子，要有合适的盘下来，我就来告诉三花你。”

    许大妮听着，心里也是很高兴，丈夫年岁大了，走街串巷的不比年轻的时候，手里攒了些钱，盘个铺子开着，不必跑来跑去，也稳当。

    来时这么提了，她还怕娘家会为难，毕竟娘家红火起来了她这才回来看，还不晓得到底啥情况，现在来瞧了，心里也就有数了，三花是个好娃子，常说她虎，脾气不好的，却是个重情义的。

    家里离不得人，因着老胡氏几个初三要去胡家兜，所以周氏和许二茂等人傍晚就各自从娘家赶回来了。

    晚饭堂屋里照旧是男女两桌，却是比往常热闹不少。

    晚间王长兴带着两个儿子就住在正房后头的耳房里，许大妮和女儿则睡了五花和六花的屋子里，如今家里被褥多，虽说暂时也挤，但再不会像往年那样挤着睡都不暖和。

    一大早起来，吃了灶屋煮好的汤圆，老胡氏等人就出发往胡家兜去，许大茂赶了牛车，车上坐了老许头王长兴父子三人，许三花则赶了马车，马车上坐着老胡氏和胡氏以及许大妮母女两个。

    过午前到了胡家兜，马车和牛车一起赶进老胡家的院子，里头胡老爹带着一大帮子人都迎出来了。

    胡大姐和胡二姐昨日回了娘家，歇了一晚，就是等着今儿老胡氏他们回娘家呢。

    一众人在院子里先打了招呼，这才一起进了堂屋，坐下来慢慢摆闲，今儿一早从娘家回来的石氏正在忙着做饭，先前胡大姐胡二姐带着都在帮忙，眼下已经做得差不多，只等开饭了。

    两厢见了面，自然要坐下来先好好说说话。

    胡大姐家来的就他男人钟以贵和小儿子钟望生，大儿子和大儿媳带着孙子也要回娘家，二女儿也嫁出去了，所以自然不能再和他们一起回娘家来拜年。

    胡二姐只得一儿一女，大女儿也已经出嫁，儿子刚过十七，亲事定下了还没有成亲，因为看好的日子还没到，他们一家三口昨日是跟许大妮一家一起从王家浜出发的，她男人王长富跟王长兴是同族的隔房堂兄弟咧。

    再加上胡春生的两个儿子，一屋子的娃子，看得老胡氏是眉开眼笑的，别提有多开心，人年纪大了，就乐意看着这么多小辈围在一起说说笑笑，便照样给他们每人拿了个红封。

    往年家里作难，给个一文两文的就是那个意思，大家都笑呵呵的收下，如今老许家日子不同了，几个娃子自然更是笑呵呵的收下，沾沾这份福气。

    胡老爹和老唐氏也连忙给许三花以及王淳三个拿了红封压岁。

    同样的，许三花也拿出了五个荷包，钟望生几个，一人都拿上一个。

    头一次见这样，胡大姐和胡二姐自然是惊讶得很，忙道：“三花这是做啥咧，你们都是平辈的，咋能要你给他们拿礼物咧！”

    老胡氏便照样笑眯眯道：“都拿着吧拿着吧，这是三花的心意，底下这些娃子，每个人都有的。”

    姑这么说了，胡大姐跟胡二姐两个也就没有阻止儿女收着了，嘴里却是笑道：“我们昨儿还在说起三花呢，三花现儿可真是能干咧！十里八村的，整个十里镇便是淮安县好些的，都晓得三花这个人咧！”

    又听到夸自家三花的，老胡氏跟老许头还有许大茂两口子，那嘴叫一个咧的，合都合不拢。

    坐在角落里的钟望生眼珠子亮晶晶的看着许三花，借着这个档口提起了，便赶紧道：“三花表妹，我想跟你商量个事行不？”

    见说话的是钟望生，大家不由都朝他看过去，想听听他要说啥事。

    “啥事？”许三花也好奇的问他。

    钟望生清了清嗓子，“年前那时候二树老表不是跟他两个兄弟来大风集卖过魔芋豆腐嘛？后头不来了，便是我做活的酒楼的东家都问起过咧，还有，听说十里镇上，你们家的黄豆腐豆腐干啥的都好卖得很，我们大风集上的人现在可是都晓得老许家的，于是我就琢磨了琢磨，听说二树老表和他那两个兄弟在白节镇上开铺子卖这些去了，我就想也在大风集上摆个摊子，也卖这些，铺子我是租不起的，先从摊子卖着走，等以后赚钱了，再去盘个铺子，三花表妹，你看看，我要是摆个摊儿，你家那些吃食能拿个进价给我嘛？”

    一听钟望生也是要说这个，许大妮和王长兴两口子对视一眼，暗暗点了点头。

    许三花倒是挑了挑眉，记忆中，她记得这个大姨家的三表哥每回在外公家见到，都是只拉着其他几个表兄姊妹说话，从不往她跟前凑的。

    便是王淳和王英，先前也很是怕她的。

    现下，钟望生大大方方的冲她笑，看着倒是跟记忆中不太一样了。

    说是一年没见，其实她已经有好些年没见过这些亲戚了，记忆或许有当不得真的，现儿，她不靠这些记忆来判断谁。

    当下便点点头，“行啊，你有这个想法是好的，人都要去做，才能成事，甭管你啥时候出摊，来我这儿进货，我都给你跟我二哥一样的进价，不过，眼下魔芋豆腐是没有的，得等秋收以后，你摆了摊，可以先卖着铁板豆腐和黄豆腐来。”

    