
    建西听了一耳朵的热闹，见主子问起，这才想起自己是要干什么的，当下忙道：“属下正要说呢！许姑娘来了，眼下正和二公子他们一起玩投壶呢！”

    贺璋闻言双眼就是一眯，“为何现在才说？”

    建西：“……”这不是听热闹听得忘了吗？

    他正要强行辩解，就见自家主子长身而起，已经往亭子外走去，忙拿了大氅跟上去。

    许三花上辈子这辈子加在一起头一回玩投壶，拿起箭投进去第一箭开始，就爱上了这个投壶的游戏，一连投进去五支箭，引得贺淑璃几个拍手叫好，轻轻松松的就赢了这局。

    而后第二局，第三局，接连赢了，她正洋洋得意，想着阿璃她大哥不在，要不然，就可以好好叫她看看她的身手，好歹，也叫他跟着拍拍手啊！

    别看这几个毛孩子这手拍的，多起劲啊！

    但很快，她就发现了不对。

    这输了一局又一局的咋一点都没有不高兴，反而一杯酒又一杯酒的端着喝了，越喝那嘴咧得越大呢！

    她狐疑的转动着眼珠子，新的一局开始时，她紧紧盯着贺琰的动作，见他一箭投出去，果然，又没有投中，不由就心下有了计较，也跟着一连六支都没有投中。

    “三花，这局怎么回事啊？怎么可能一支都没有投进呢？”连拍了几局巴掌欢呼的贺淑璃疑惑了。

    许三花尴尬的笑笑，“失手了，失手了，赢了几局，手有些酸了。”

    “原来是这样，没事没事，我二哥也依旧六支不中呢，这局还是算他输，叫他喝酒吧！”贺淑璃摆摆手道，直接定了输家。

    “别呀，愿赌服输啊！”许三花赶紧堵她的话，跑回石桌前端了一杯丫鬟斟好的酒仰头就灌进了嘴里。

    香醇的滋味陡然滑过舌尖，润过喉，滑入嗓，暖暖地浮动在腹间，甘味十足，只叫人回味无穷，她只后悔真是喝得太快犹如牛饮水，浪费了这么好的美酒，恨不得再来一杯。

    登时，也不由叫她不自禁的瞪大了眼睛。

    她转眼，见贺琰冲她挤了挤眼睛，同样端了一杯酒喝进了嘴里，眼底是止不住的享受，便霎时明白，好家伙，这哪是把把输啊！这丫的就是为了一个人喝这酒呢！

    好家伙，这还真是好酒！她上辈子都没有喝过！

    她瞥了瞥石桌上那小小的一只手就能拿住的一个坛子，估算着里头还能倒多少杯，不由就朝贺琰挑了挑眉头。

    新的一局开始，许三花拿好自己的六支箭，这次她排在第四个投壶。

    第一支箭，先是贺淑璃投了，没中，而后是贺珧投中了，贺淑慎也投中了，然后轮到她，她举了箭，正准备胡乱的一丢。

    “大哥！”耳边响起贺淑璃的一声惊呼。

    她动作一顿，偏头看去，只见一个男子踏着清风而来，男人一身白衣，系着一件狐狸领青裘大氅，脚踩一双羊皮穿金边短靴，几缕黑丝被风吹拂，扫在脸上，泛着温柔的光芒。

    头一眼，许三花立时就望进了他恍若有琉璃一般的眼瞳里，仿佛周遭都安静了下来，她只看得见他温柔如星光的眸，只听得见自己的心底擂起了鼓。

    咚，咚，咚。

    声音响得她都害怕身边的人都听见，吓得她忍不住红了脸。

    “大哥，你怎地过来了？”贺琰几兄妹都迎了上去，打断了许三花短暂的愣神。

    她赶紧收回目光来，装作左顾右盼。

    贺淑璃却已经拉了她介绍了起来，“三花，这就是我大哥贺璋！上次你问过我的！”

    许三花恨不得捂住贺淑璃的嘴，她偷偷打听过这种事，咋能这么说出来。

    不过，贺璋？

    原来他叫贺璋啊？

    这名字可真好听。

    她偷偷瞟过去，却见贺璋正看着她，不由就是一愣，而后装作镇定，冲他笑道：“你好啊，我是许三花。”

    说罢，就见贺璋朝她微微颔首，然后就走进了八角亭里去坐下。

    “……”

    这人搁谁俩在哪儿装不认识呢，明明那晚上才见过，还没有穿衣服呢！

    许三花撇撇嘴，见这人一脸淡定的样子，挥了挥手上的箭，“还玩不玩？”

    贺琰瞥了瞥自家大哥的神色，见他没有阻止的意思，便道：“继续，继续，许姑娘，该你了。”

    许三花点点头，身后坐着贺璋，她有心叫他瞧瞧她投壶的厉害，然后举了箭，瞄准大肚壶，咻的一下投了出去，然后箭矢擦过壶口的边，落到了地上，没有投进去。

    她：“……”

    先头许三花已经失手过，所以这次失手，没有人再发出什么奇怪的声音，倒是许三花自己，不敢回头，却觉得如芒在背，不晓得是不是错觉，尴尬得脸都红了。

    贺淑璃正等着贺琰投了她好继续投，瞥见许三花这个样子，不由得好奇：“三花，你脸怎么红成这样呀？是不是生病了？”

    许三花：“……‘”想跟这丫头绝交三天。

    她赶紧笑笑，“没有没有，就是觉得有些热。”

    一阵冷风打过来，贺淑璃不禁抖了抖，而后狐疑的看了许三花一眼。

    贺琰照样没中，轮到了贺淑璃了，她忙着专心投壶，也就没有多想了。

    很快，又到了许三花，她先深呼了一口气，拿好箭，准备好，找回之前的手感，而后往前一投，终于顺利的投了进去，不由就松了一口气。

    一箭顺了，后头就顺了。

    许三花又连赢了三局，引得贺淑璃几个再次拍手叫好。

    她暗戳戳的偷瞄贺璋，却发现那人端坐在那里，动也未动，就跟一座大山似得，不由得怀疑这人是来干嘛的？

    她不由偏头小声问贺淑璃，“阿璃，你大哥可会投壶？”

    当面议论大哥，贺淑璃只觉得皮紧，声音比许三花还要小的回道：“会的会的，我大哥什么都会，厉害着呢！”

    “那他怎么不来投壶？”

    额，贺淑璃刚想说她大哥身体不好，所以这些游戏他几乎不玩的，但想着大哥身体的事不好告诉别人，于是便道：“我大哥比我们年长，自是不会跟我们下场比输赢的。”

    那倒是，输了没面子，赢了也是以大欺小。

    许三花深以为然点点头，又不由好奇，“那你大哥到底多大？”

    贺淑璃极小声道：“过了年就二十三了。”

    二十三了啊？

    比她大九岁呢。

    不晓得她要是告诉她奶她想嫁给一个比她大九岁的男人，她奶会咋回答。

    