
    老胡氏泡上的米，泡两天刚刚好，一大早就喊了隔壁刘婆子一起，就在老许家的灶屋里开始烧灶蒸米。

    刘婆子家的大对窝洗得干干净净，田宽和刘大升一起抬了到老许家的院子里放好。

    米蒸熟之后，一屉一屉的搬出来倒在对窝里，刘大升和田宽一人拿了根大木锤就开始锤打起对窝里的米饭来，一杵，又一杵，嘴里同时还喊着口号。

    “嘿哟！嘿哟！”

    打糍粑可是个力气活，得将蒸熟的米饭全都锤烂才行。

    刚打着，半坡的许三平家和吴家也端着米上来了，他们这几家，就刘家有个大对窝，往年丰年有能力打糍粑的，都是在一起打的。

    “满仓婶子，我们家也打几斤糍粑！”许三平家来的是许三平和她娘老黄氏，他媳妇李氏在老许家作坊做工呢。

    吴贵兄弟两个和吴贵的媳妇冯氏也来了，也道：“满仓婶子，我们也打几斤！”

    老胡氏笑应了，叫他们将米端进灶屋蒸上，排队打就是。

    老黄氏和冯氏应了，赶紧将米端进灶屋去。

    吴家兄弟和许三平就上来替了刘大升和田宽的手，接了大木锤锤打起对窝里的米饭来。

    轮了两歇，都是力气大的汉子，很快，第一对窝也就是刘婆子家的十斤米就捣烂了。

    洗干净手等着的老胡氏刘婆子等人就上手从对窝里将捣烂的饭团给捧出来放到旁边同样洗干净抹了一层划开的猪油膏的木桌上。

    还是热乎的咧！

    刘婆子上手就裹了饭团开始用手揪成一个一个的圆球来，旁边老胡氏老黄氏和冯氏就接了圆球从手将圆球给摁平，做出一个一个圆饼一样的糍粑来。

    第二锅也紧接着就翻在了对窝里，这是老许家的，男人们就赶紧接着锤打了起来，累了就换人，虽说是个力气活，但大家都很高兴。

    有作坊做工的妇人上茅厕什么的走过，见了打糍粑，不由都摆闲上两句，话里话外都说着自个家今年也要打糍粑呢。

    而一反往年的，这么多家都能打得起糍粑，不是因为今年是大丰年，而是因为他们都在老许家做工，挣着钱了！

    是以，众人无不都心中感激老许家得很。

    老许家的糍粑打了三对窝之后就先打了许三平家的和吴家的，待两家的都锤打出来做好糍粑，老许家蒸好的米饭就又开始往对窝里倒了一对窝又一对窝的，后头老胡氏几个都摁不过来，还是许三花去叫了作坊里的几个妇人来帮忙，才忙活过来。

    见那一笸箩一笸箩堆着的糍粑，个个又白又圆又大，瞧着就叫人欢喜。

    等糍粑都打好，将大对窝洗干净还回去，吃了午饭后，老胡氏就喊了老许头帮忙，将泡好的糯米把水给沥干，搬出了家里的小石磨洗干净，就开始舀了米磨起米浆子来。

    老胡氏最是喜欢做这个的，谁不也要和她抢，汤圆面做出来到了除夕团圆夜，守岁到半夜一人煮上一碗吃了，那可是比吃肉还好吃，最重要的，是心里甜啊！

    往常紧巴巴的，日子好过些老胡氏舍得做一点汤圆面，却也只够一人尝一两颗罢了，如今不同，所以，她要做五十斤的汤圆面！

    这磨浆子就得磨不少时候。

    隔壁的刘婆子下晌没事做，便也搬了自家的小石磨来帮着老胡氏一起磨。

    等到将五十斤糯米都磨出浆子来，便将架在木盆上的布给抬起来挂在梁上，等里头的浆子自个沥干水分，就是成型的汤圆面了。

    刘婆子帮着磨了一下午，老胡氏也大方，直接挖了一大块给她，“拿回家吃，也够你们家几个人尝尝了，省的自个做了。”

    刘家今年打了糍粑，可舍不得再打汤圆面，老胡氏客气，刘婆子也就不客气的道了谢接了。

    等到下工的时候，许三花吆喝了村人先别走，跟黑妞直接端了笸箩到院子门口，叫做工的村人排着队，一人领上十个糍粑回家！

    村人一听，顿时心中一惊，这老许家真是好东家啊！

    做工发工钱包一顿饭就罢了，上回发野猪肉，这回打了糍粑竟也发，十里八村的，便是整个十里镇乃至淮安县，就找不着这般好的东家了。

    大家忙都道谢，嘴里的漂亮话收都收不住。

    发完糍粑，许三花便趁势说起作坊腊月二十四放假到正月初八的事，叫大家伙这几天都加把劲干。

    “还有，从明儿开始，做魔芋豆腐的婶子嫂子们就都带了自家的小对窝里舂山椒粉，照样五文钱一斤，大家舂得多，加把劲，多挣点银子过个富裕年！”魔芋片所剩也不多了，她减了窦岩山那里和曲老板那里的量，自家的铺子每日拿的少了些去，做魔芋豆腐就要不了多少人了，刘氏一个人一天都忙活的过来。

    最初招进作坊的二十个妇人，邓氏潘氏李氏三人早就被挑去做黄豆腐，剩下的郑氏谢氏吴氏等人一听，顿时高兴不已。

    能舂山椒粉挣工钱，多好呀！

    那些个女娃娃每天都能舂得十来斤的，他们做老了活的妇人还能比不过她们？

    如此做到腊月二十四放假，她们顶怕也能挣个好几百文呐！真是大好事啊！

    潘氏三人听着，虽有些羡慕他们能舂山椒粉挣五文钱一斤的钱，比他们每日拿十文的工钱好，但想着老许家大方厚道，也不会亏待做工的每个人的，这几天吃些亏就吃些亏吧！那舂山椒粉也是力气活，他们凭本事挣银子，他们也没啥好嫉妒的。

    说不得明年老许家的调料作坊做大了，他们也能舂山椒粉挣五文钱一斤的工钱呢！

    做人啊，要知足。

    今儿老许家的做工的人下工，个个手里拿着十个糍粑，路过的人都问了，一听说是老许家专门打了糍粑发给村人的，不由都是眼红不已。

    特别是本村的，都着急自家咋就没一个人挑上去老许家做工呢！上回的野猪肉，这回的糍粑，可都是好东西，他们日子紧巴巴的人家，那有这个富余？

    眼红罢，着急罢，众人便想着，今年是别妄想了，等明年老许家生意做大了，还要招多多的人，可咋着也要先紧着本村人才是啊！

    这心思一热和，众人都不由得往村长家跑，想找村长帮帮忙，明年老许家招人，可千万先招本村人啊！

    村长家现儿也闹热着呢，明儿腊月十八就是村长的六十大寿，是要大办的，村长的儿子蒋大平和儿媳朱氏带着大孙子蒋承祖都回来了。

    今儿村长家正杀年猪呢，自家杀的猪，拿来办酒席，那肉可富余，村长向来不是小气的人。

    