
    对着女儿女婿说起这些，老许头那叫滔滔不绝，忍都不忍住，当初他家大妮嫁去王家，那时候他们家日子穷，大妮是高嫁的，这些年他们一直担心大妮过得不好，在婆家受气，好在大妮女婿是个好的，她婆婆也是个和气人。

    但如今家里日子过起来了，老许头就是忍不住的想要说给女婿听听。

    王家虽说日子好过，那也只是在村里比大部分人家日子好过罢了，就王长兴这么一个儿子，家里还有十几亩地，且王长兴自个还做了货郎生意，所以当时许大妮能嫁给他，那也真是福气。

    说起来还要得亏先一步嫁去王家浜的许三花的二姨牵的线，要不然离得这么远，又不是媒人说的，咋能晓得谁是谁咧。

    跟以前的老许家比，那是穷跟不穷的大分别，但跟现在的老许家比，王家那可真是比不上的。

    王长兴经常走街串巷的，许多关于丈人家的事情还都是他听说得多回来告诉许大妮的，所以听着老许头说这些，他自然是晓得没得作假的。

    丈人家日子好过，他心里自然也高兴，当下笑着附和道：“是咧是咧，三花是个能干的娃，从小我看着她就觉得她是个福气的咧！没曾想还有这么大的造化，就说她想出来的那啥魔芋豆腐还有豆腐干调料这些，我们村都有人买回来吃过的咧！”

    “当真，你们王家浜那边都买到了的呀？”老许头很是好奇，他常常待在家里的，只晓得三花的生意做得大，但到底咋大他也说不上来。

    “可不是？许家的调料和魔芋豆腐，就是县城里都是已经出了名的咧！我年前往府城里进了一会货，见府城里许家调料和魔芋豆腐也是出了名的，还有黄豆腐。三花是真能干咧！先前我们进了十里镇租牛车，人一听说我们是往孤山村来的，都不用我们问就说起了你们家来，说起三花多么聪明能耐，听说三花可是在白节镇买了将近千亩的田地，大家都说她现今是十里镇的大地主了咧！”王长兴笑道。

    拥百亩地称小地主，千亩地的，可不就是大地主了嘛！

    老许头和老胡氏还有许大茂两口子听着，都是笑得合不拢嘴。

    做长辈的，都是说自个咋说都行，但要是夸自家娃子，随便一句，那都是忍不住的高兴的，更何况，他们家三花，那是真的能干呐！

    一屋子人有你一句我一句的说了些最近的大变化来，外头田宽就进来行礼说可以开饭了。

    老许家就老胡氏五个人，加上许大妮一家，坐这桌也够了，都是亲人，不必那么见外，是以就在堂屋摆上那张大桌子就行。

    看着桌子上有鱼有鸡有肉的，丰盛满满的一桌，再看院子外头，下人都坐了四桌，王长兴和许大妮瞧着，这才觉得，听别人说得不算，这正儿八经的亲眼看到的才是做不得假的，娘家的日子是真的红火起来了呀。

    一顿饭吃得其乐融融，再不像往年那样，闺女女婿回来拜年，要弄上一顿好饭菜招待都是捉襟见肘的拿不出手来，反倒是要闺女年年拿上些腊肉回来接济他们。

    老胡氏心里别提有多高兴，止不住的给女儿女婿外孙们夹菜，叫他们多吃点。

    吃过饭之后，自有姜氏等人收拾桌子，又泡了茶来给大家喝着消食。

    先前摆不完的热闹这下也可以继续摆一摆，左右许大妮他们今晚也是要歇上一晚的，明儿她还要跟着一起去胡家兜给舅舅胡老爹拜年呢。

    娘亲舅大，给舅舅拜年那是必须的。

    男人那边，老许头拉着女婿说着话，许大茂作陪，聊的很是火热。

    老胡氏拉了闺女，也是说不完的话，说着说着，说起大树跟二树亲事都定了，大树成亲的日子也看好了就定在三月十八，二树下聘的日子定在二月初九。

    许大妮连连表示到时候肯定早点赶回来喝大树的喜酒，可惜大树二树都去外家拜年了，要不然可得好好打趣打趣他们，眼看着好像昨儿还穿开裆裤的娃儿咧，这转眼就要成亲了，再过两年，都要当爹了，他们这一辈，也真的是老了啊。

    老胡氏就是哈哈一笑，“你要是都老了，那我跟你爹不是老成精咧？”

    “你呀，可别服老，下头几个娃子还要你跟长兴操持咧，浩浩这才七岁，到他成家立业，还得多少年呐！”

    说着，老胡氏看了看一旁安安静静坐着的外孙女王英，拉了闺女笑道：“英子今年这也是十六了吧？可有信了？”

    十六岁还没相看的姑娘可少，许大妮和王长兴就是想着大女儿刚出嫁不久，所以想留二女儿在家多点时间，所以去年十五也就没有着手相看的事。

    眼下听老胡氏问起，许大妮抿嘴一笑，“大表姐家的老三望生，娘你觉得咋样？”

    胡家大姐这两年接连做了外婆和奶奶，一共三个孩子，眼下就剩下一个老三，今年已经十八，一直在大风集上的铺子里做伙计，常不得回家，胡大姐给他相看了好几个，可惜他都看不上，所以一直改没定亲事呢。

    许大妮也是听胡二姐提了一嘴，说是胡大姐晓得她家有个年纪倒合适的英子还没相看，所以托了胡二姐来问问她的口风。

    一边是外孙女，一边是侄孙子，老胡氏两厢一放在一起估摸了估摸，登时双眼就是一亮，“行啊，咋不行，望生那小子生得壮实，人嘴巴也甜，我听你舅舅说他现下在大风集铺子上伙计，他们东家都夸他做事勤快咧！咋的？春花那里跟你透露了想结亲的意思？”

    “大表姐叫梨花来问了我的口风，说是趁明儿去舅舅家拜年，让我先相看相看望生，若是觉得成再跟她说，不成也没事，就当没这回事，可不能伤了情分。”许大妮说着。

    旁边王英已经垂下了头，根本不好意思抬起头来。

    婚姻大事，自古以来都是父母之命媒妁之言的。

    许三花托着下巴瞧着，倒是听得津津有味。

    “成，明儿你就好好相看相看，表侄是表侄，女婿是女婿，换了心思来看，说不得看着也不一样咧！春花那性子你也是晓得的，跟你大弟妹这也差不多，也是嫁了人自个当家做主了这性子才立起来了些，行不行的，你只管跟她照实说，她女婿那个人也是个好的，不会有啥说道的，不过要是你能相得中望生，春花做婆婆，英子嫁过来也不会受委屈。”老胡氏缓缓说道。

    