
    柳氏看着此刻眼前肿着一张嘴巴的白氏，听着她嘴里的话，那叫一脸的不可置信。

    以往是她看不上许三花那凶悍暴力的声名，现如今，她勉强能将这个许三花看进眼里了，一番心意，专门派人去提亲。

    可是，她竟然拒绝了？！

    不但如此，还将她请的中人的嘴巴打成这样？

    这是什么意思？！

    这不是明晃晃的打她白家的脸吗？

    他们家堂叔可是一族族长，十里八村有名的白地主，坐拥几百亩良田，她一个小小的庄稼户，做点生意罢了，咋就这么大的脸咧！

    柳氏很是想不通，用一把铜钱打发走了没用还想要银子的白氏，忍不住就去隔壁找了堂妯娌说摆。

    白地主的大儿媳秦氏如今怀着第三胎的身孕呢，是白家的大功臣，那是每日好吃好喝的供着。

    听着柳氏的诉说，她嘴里刚吃进去的一瓣橘柚差点没噎住嗓子。

    良好的教养使她很快忍住，她将嘴里的橘柚嚼碎咽下，顺着柳氏的态度说道：“说亲都讲究门当户对，许家虽说做了点生意，但比起咱们白氏，还是差了些。”

    这年头都讲究一个宗族，放眼整个十里镇，也就他们白河村白氏一族最是人丁兴旺了。

    虽柳氏也这么觉得，但十里八村的看过来看过去，家境稍微好点的，又生得不错的，似乎也没几个。

    白地主只是堂叔，他们自个家也就几十亩地罢了，镇上稍微殷实的人家也不太愿意嫁过来，再且，镇上的聘礼跟村里可大不同。

    端看她这堂妯娌嫁进来就知道，那可是几百两银子的聘礼。

    柳氏不愿花太多的银子，毕竟，他们家又不像堂叔家是真的拿的出那么多银子来。

    她心里还是满意许三花，最重要的，是她会挣钱啊。

    这般想着，她心里就更火热了，刚淡下的心思又上来了。

    她看着秦氏，笑了笑，不由道：“嫂嫂啊，听说你娘家跟郑媒婆很熟？”

    秦氏一听就挑了眉，“你这是想请官媒不成？”

    官媒可不好请，光是那谢媒钱就令许多普通人家望而却步了。

    但同样的，官媒那张嘴，也不是其他媒婆能比的。

    只要官媒出马，就没有做不成的亲事。

    柳氏自然知道请官媒价钱不低，但说媒花点银子，聘礼少点银子，也是一样的，最重要的，能将人给说定了，才是最好的。

    整个十里镇也就只有一个官媒，就是这个郑媒婆，郑媒婆如今上了年岁，不是谁找她都会接的，

    柳氏知道郑媒婆论亲戚还是秦氏娘亲的隔房堂姐，所以找秦氏，准没错，

    “麻烦嫂嫂了。”柳氏冲秦氏一笑。

    秦氏微愣之后，不由也笑了，“行，这事交给我了，怎么说保全也是我堂侄子，他的亲事，我出一份力也是应当的。”

    ——

    要去别人家里做客，可不能空手去，这是做人起码的礼貌。

    许三花想着阿璃说他们家都很喜欢吃她家的吃食，所以提了个篮子，装了六块豆腐干，一条野猪腊肉，一小坛子黄豆腐，以及一块刚出锅的魔芋豆腐，带着黑妞，下了土坡，径直往对面南山脚下去。

    到了大门前，黑妞上去敲门。

    过了须臾，大门没开，倒是旁边的角门开了。

    青衣小子一见大门外站着的许三花，不由就是一愣，“原来是许姑娘。”

    许三花见了他也是愣了愣，敢情这从他们家出摊就每日来买东西的青衣小子就是贺家的下人啊。

    “我找你们家五姑娘，她在家吗？”

    “在的在的，五姑娘吩咐过，许姑娘来就直接请你进去，许姑娘稍等。”青衣小子说着关了门。

    许三花：“……”

    很快，这边的大门就开了，青衣小子笑着请她进去。

    她想着这大户人家几个门的，也弄不清啥时候开啥门的规矩，也没有多想，抬脚就带着黑妞跨进了门。

    “白二已经去五姑娘院里报信了，小的这就带许姑娘往那边去。”青衣小子白一一边说着一边引着许三花和黑妞穿过影壁后头的广场，进了雕花门堂，从右手的抄手走廊往另一头去。

    一路走着，许三花瞧着这府里的景色，心里那叫一个感叹。

    阳大匠真是建宅子的好手，这宅子建的，可真是精致啊！

    她想着阳大匠手底下那么多人，建贺家这好几进的宅子才用时一个来月，她只建个三进的，大概一个月也能建成的。

    从二月开始，到三月，说不得她大哥许大树讨媳妇迎亲那天就已经住进新宅子了。

    刚穿过一处花园子，许三花就见贺淑璃小跑着朝这头来了。

    “三花！你来了！”贺淑璃迎上许三花，笑得很是高兴。

    “我今儿没事，上你家来找你耍耍，这是我带的一点小东西，空手来可是不好。”说着，示意黑妞将提着的篮子提上前。

    贺淑璃嗔笑一声，“你来找我玩还带什么东西来呀，这多见外。”

    “就是我家的一些吃食罢了。”

    “你还不知道嘛，你们许家铺子最近这豆腐干和野猪腊肉可是火得很，听说好些人家送年礼都兴送这两样了呢！”贺淑璃笑着叫身后的丫鬟接了黑妞手里的篮子。

    然后挽了许三花一同回自己的院子去，。

    刚走到一半，听了音信的贺珧就来了，见了许三花，开口就道：“我们正在玩投壶，许姑娘要不要一起啊？”

    许三花还没接话，贺淑璃先说了话：“我就睡了个午觉，这么一会儿，你和二哥他们就玩起了投壶啊，也不叫我！”

    说着，看向许三花，挤眼睛道：“投壶可好玩了，走，三花，咱们一起去玩玩吧！”

    二哥他们？

    许三花敏锐的捕捉到这几个字，登时眼底就划过一道光，笑着点头道：“投壶啊？我没玩过，正好去见识见识。”

    花园子的另一头就是一处湖泊，湖边上有一座八角亭，亭子的另一边是一片宽阔的平地，还没走近，许三花就见到八角亭里很是多人，眉头就是一跳。

    这么多人呢，不晓得他在不在。

    跟着贺淑璃兄妹俩走过去，走近了，就看清了亭子里的人，不由就有些失望。

    亭子里站着的都是下人，坐着的，就两个人，一个少年，和一个姑娘，年纪都比贺淑璃兄妹稍大些，但那个少爷，并不是那个人。

    回神间，贺淑璃已经拉她介绍起来。

    “二哥，三姐，这就是三花，三花，这是我二哥和三姐！”

    果然，她大哥不在。

    许三花回过神，笑着跟两人打招呼，“你们好呀，我是许三花。”

    