
    薛家热情要留了李氏吃中饭，但李氏想着事情还没定，借口她娘许久不见她，想她咧，便回隔壁娘家去等着了。

    回去老洪氏听说薛家还要问过红秀的意见才做决定，忍不住就道：“这还有啥好问的，这么好的亲事呢？换做我，立马就答应了！”

    李氏瞥了她娘一眼，没说话，人薛家疼闺女着呢！也不一定大家觉得好的亲事她就也觉得好，萝卜白菜，各有所爱嘛。

    农家人农闲一天只有两顿饭，早晌那顿李氏吃了来的，晚晌这顿就在差不多申时中的时候，因李氏在，所以李家今儿的晚晌饭早了不少，等李氏吃好饭，坐在屋子里跟她娘摆闲，就瞥见薛荣秀接了他妹妹薛红秀回来了，心里不由得就提了起来，早点回信，她也快赶回家去。

    薛红秀到了家，大家都等着她吃晚饭呢，她挨个叫了人，刚坐下，就先被她奶和她娘给喊了起来，叫到了里头她奶的屋子里去了。

    老袁氏拉了薛红秀的手，上下看了看薛红秀，眼中欢喜得紧，瞧瞧，她孙女长得多俊，人也能干。

    “娘，做啥呢？”薛红秀不解的问。

    宋氏看了看婆婆娘，笑了笑，道：“红秀啊，今儿有人上门来提亲来了，这门亲事，我跟你奶他们都觉得好，现下就问问你的意见，你要是也满意，这亲事就能定下了。”

    提亲？

    薛红秀瞬间红了脸，这些日子，家里总是有人来问她，她也是晓得的，不过娘一直没有明言，咋得今儿来提亲的人就觉得好了？还问起她得意见来了。

    她不由得好奇是哪家。

    老袁氏便立马道：“这人，你也晓得的，就是你做工的老许家的二孙子许二树，红秀啊，你天天在老许家做工，总见过那许二树的吧，长得啥模样你心里也有个数，现在你就说说，可满意这门亲事不？只要你点头，这门亲事就能定下，若你不满意，也没事，咱回了就是，最重要的，得要你自己满意。”

    薛红秀一听是老许家，是许二树，脑子就是轰的一下。

    当初她刚到老许家做工不久，许三花专门跑来问她的名字，当时秀英就说老许家定是相中她了呢。

    当时她没有多想，也没有当一回事，谁曾想，一个月之后，老许家竟上门来提亲来了。

    难道那时，真是老许家相中了她？

    一时间，薛红秀的心里乱得很，一会儿想起许二树的模样，一会儿又想起老许家的人，没个主意。

    老袁氏和宋氏等了半天，不见薛红秀有反应，不由急了，“红秀，可想好没有？你翠妮姑姑还在她娘家等着信呢！天不早了，她还得赶回孤山村去呢！”

    薛红秀一听找的中人还是李氏，人家还在等着，心里就更乱了。

    见状，宋氏不由道：“红秀，别的你先不要多想，就想想许二树这个人，你也见过的，若要跟他过一辈子，你可愿意？”

    跟许二树过一辈子？

    薛红秀下意识就想到了那次在老许家的后院遇着了许二树他冲她傻笑的事，那么，许二树也是相中她的吗？

    须臾，她揪着衣角，垂头道：“婚姻大事，当全凭爹娘和奶做主才是。”

    得了这话，老袁氏和宋氏当即笑了起来，老袁氏赶紧道：“宋家的，你快往隔壁去，告诉翠妮一声，这门亲，我们家应了！”

    “诶！”宋氏应了一声，马上就往隔壁李家去了。

    很快，就带着提了篮子的李氏回来了。

    李氏进门就将篮子放下，冲老袁氏笑了笑，“两个娃子配着呢，这门亲可是好，以后红秀嫁去了孤山村，有我这个当姑姑的照应着，你们尽管放心！这亲事既定了，该有的规矩还是要论的，伯娘，桂芬，这聘金你们咋打算的？说个数，还有没有别的要求？我也好回去回信。”

    许大树定的方家闺女，聘金一两六钱的事老袁氏等人都晓得，当下老袁氏想都没想，就道：“聘金就一两六钱好了，别的要求没有，就是希望我家红秀过得幸福就好！”

    李氏早预料过，见薛家果然提的是跟方家一样的数，不由点点头道：“行嘞，我晓得了，时候也不早了，我得赶回去回信呢！”

    李氏回去的时候天将将黑，是她弟弟李大成送她回去的，送到家了，也就留下歇了。

    李氏刚进家门就立马往土坡上去了，老许家刚刚吃晚饭，见李氏来了，不由得留饭。

    李氏已经吃过了，只摆手说不了不了，随即就说起薛家已经应下了亲事，且提了聘金一两六钱。

    李氏去了一天，老胡氏还担心有啥变数呢，现下听了这话，不由得松了一口气，“行，李家的，你回了他们家，这聘金没问题，等我们这边看好了日子，就上门下聘。”

    这亲事是李氏的中人，所以两厢定下了，旁人还都不晓得呢，是以薛红秀第二日照常来上工，也没有如方春枝那回被人打趣，不由得松了一口气。

    倒是许二树，晓得昨儿是给他提亲的日子，今儿早晌铺子里忙过那一阵，就专门跑了回来问结果，得知薛家同意了这么亲，不由得笑得嘴都合不拢。

    蹲在后院等了老半天终于见着薛红秀来上茅厕，不由得猫了过去，见那头忙着熏腊肉豆腐干的周齐等人没往这边看，赶紧将手里的东西塞进了薛红秀手里，“给你的。”

    说罢，就飞快的跑开了。

    薛红秀吓了一大跳，又怕别人看到，是以也不敢出声喊已经跑走了的许二树，只能赶紧将手里的东西收起来，看都没来的及看一眼。

    等到下晌下工，回家的路上，只有她一个人时，才敢将东西拿出来看，见是一支镶银的蜻蜓发簪，薛红秀心里就是一跳。

    随后便是心里控制不住的泛起一丝甜意，想着今儿许二树塞给她时的场景，忍不住就笑了起来。

    还没走到回家的那个小土坡，薛荣秀已经在前头等着了，见了妹妹回来，薛荣秀松了一口气，见她手里拿着一个个的糍粑，不由好奇，“妹妹，这是哪来的？”

    薛红秀笑了笑，便道：“老许家发的，做工的人每个人都有十个，他们今儿专门打了糍粑呢！”

    薛荣秀听着，暗叹老许家是个厚道人家，对于妹妹要嫁给老许家，不由得心里也放心了许多。

    也没多说啥，带着薛红秀上了土坡，往家去。

    自从上回之后，薛荣秀每次接妹妹下工都要提前一点在土坡下等着，再不让妹妹一个人多走这段没有人家的路。

    再次经过土坡，薛红秀捏着袖子里的发簪，眼眶不由红了红，又很快掩饰了过去。

    