
    这日阳光正好，土坡上暖洋洋的，连火盆都用不上了。

    今日是许家作坊今年最后一天上工，做完今日，就要放假，等到正月才开工了，所以大家都卯了劲的干这最后一天呢。

    郑媒婆头戴红花身骑红花小毛驴晃晃悠悠的上了土坡到了徐家院子前头时，许三花正端了许四树他们焙好的一筐山椒到茅草棚子里去，加上十七个妇人将近五十来个人的，这干起活来速度就是快。

    放下箩筐回院子，许三花一眼就瞥见了头戴红花的郑媒婆从毛驴上下来，正往院子里看呢。

    这一副打扮就是媒婆，许三花一眼就能认出来，不过却不认识这人，十里八村的媒婆，就张婆子和肖媒婆，她都见过，这又是哪里来的媒婆？

    郑媒婆也看到了许三花，她原来没见过，但看她这年纪和样子，很快就猜测出来她就是许三花，当下扭着腰笑眯眯的走上来，“是许姑娘吧！我是镇上的官媒郑媒婆，受人之托，专门来你家提亲的！你家长辈可在？劳烦引我见见。”

    还是个官媒？

    难怪说她没有见过。

    虽说她不喜欢媒婆，她奶也不喜欢媒婆，但到底是个媒婆，还是个官媒，底下还有五花六花他们呢，万一哪天就用得着媒婆，自然也不能就这么听都没听就将人赶出去。

    所以许三花想了想，就进了院子喊她奶出来了。

    老胡氏一听又有媒婆上门了，还是个官媒，不由心里就是有些激动。

    她倒是没有想到郑媒婆会又是柳氏请来的，毕竟先前请的中人他们已经拒绝了，只当这又是谁晓得她家三花的好，所以还请了官媒来提亲呢，心里自是高兴。

    忙笑呵呵的将郑媒婆请进了堂屋，让姜氏上糖水。

    郑媒婆一张脸笑的跟一朵花似得，落座以后，嘴巴就不停的说了起来，“老姐姐大喜啊！你家的大孙女秀外慧中，聪明伶俐，有人相中了她，所以特意请了我这个官媒不才，上门来向你家提亲，只愿聘了你家大孙女回家，相夫教子，旺家旺夫，兴旺门庭，以结这秦晋之好呢！”

    老胡氏听着这媒婆一口话说的一吐一个文绉绉的词语的，不由心想这官媒就是不一样，这张嘴巴，比张婆子他们可厉害多了。

    她晓得媒婆一张嘴，是以也没有因为这一番话就找不着北了，脑子还是清明的，当下问：“不知郑媒婆说的是哪家？”

    “这男方家也是咱们十里镇的，老姐姐不用担心你大孙女出了门回娘家远，且这男方家家里好好几十亩的良田良地，家里也是青砖瓦房的大院子，还有下人伺候呢！非但如此，这说亲的男方还是个读书人，人也聪明，先生都说是难得的文曲星，将来是一定要中状元的！”郑媒婆立马接了话，说的那叫一个抑扬顿挫，神情激昂。

    听得老胡氏心里也火热起来，这就是十里镇的，离家近，家里有田有地，还有大房子，还有下人伺候，且男方自己还是个读书人，这条件，听着还真是不错啊！

    许三花在门外听着，倒是越听越狐疑，这听着咋跟白氏说的差不多？也就是这郑媒婆说出了花来，听得人很是振奋罢了。

    “那不知是哪个村的？或者是镇上的？”老胡氏便问。

    郑媒婆依旧笑着，“说来老姐姐指定也认识，就是对面白河村的，白老爷家的二孙子。”

    白老爷？

    老胡氏听着这一声白老爷，下意识想到的就是白地主，但白地主的大孙子也才十三四岁，二孙子才十岁吧？咋就要说亲了？

    想想也不对，便问：“不知是哪个白老爷？”

    “白老爷名讳白大年，请我上门提亲的就是他的二儿媳妇，要说的就是她的儿子，叫保全的那个。”郑媒婆道。

    老胡氏一听，登时心里的火热就凉了下来，嗐，她就说听着咋有些耳熟，敢情还是说的白保全啊！

    怪她白高兴一场，还以为有啥好人家看中了她家三花，特意请了官媒来提亲呢。

    老胡氏虽说脸上还带着笑，但表情却淡了些，“好叫郑媒婆你晓得，这柳氏前儿已经派人上门来过一次了，当时我就拒绝了，这门亲事，实在不妥，麻烦郑媒婆跑这一趟了，您还是请回吧，这门亲事，我们家不同意。”

    郑媒婆心里就是咯噔一下，柳氏找她的时候也说过这个事的，她晓得老许家没同意，本以为是柳氏诚意不够，这请了她这个官媒出马，怎么着也能成功的，普通人家，谁请官媒啊？这可是多体面的事。

    她出马就没有不成的。

    当下，郑媒婆装作没有看见老胡氏表情淡了，继续笑着，一边将柳氏准备的的提亲礼显摆出来，“老姐姐，这是柳二奶奶准备的提亲礼，两包镇上铺子的桃脯，两坛程记的酒，和两斤牛肉，还有两尺绸缎，白家这可是用了心的，对你家姑娘一万个满意的，老姐姐，还是好生考虑考虑吧，这门亲事，可是个好亲事啊！”

    老胡氏瞧着这提亲礼还真是比上次的厚了不少，起码牛肉可不是个便宜东西，要不是对方是白家人，那白保全又是那么个人才，她还真得会看看考虑的。

    但她们家现在也是连山羊肉野猪肉狍子肉都吃过的，不差这点。

    所以可惜啊，白家不行，她家三花也看不上。

    所以，老胡氏摇摇头，态度坚决，“不用考虑了，麻烦郑媒婆走这一趟了，您还是请回的，这门亲事，我们家咋着也不同意的！让他们家另外相看吧！可别再上门来了。”

    郑媒婆听着，顿时就是一僵。

    她做了这么多年的媒，提了不知多少亲，但第一次见这上门就拒根本就不考虑的人家。

    这白大年家，她瞧着也不错啊，就是这白保全是磕碜了点，换做别的人家，这可是顶好的亲事了。

    可惜，柳氏非得要相中了这个许三花，听说她现在可是有千亩田地的人，不怪乎看不上白家。

    郑媒婆心下微叹，心知这亲事是提不成了。

    她笑了笑，提了篮子起身告辞，迈出门槛时，看到站在门口的许三花，不由忍不住说了句：“许家姑娘，这白家可是门好亲事，你真不考虑考虑？”

    许三花咧嘴笑了笑，“麻烦郑媒婆回去替我转告那柳氏一声，这亲事，我不同意，她要再找人上门来，当心我去找找她儿子的麻烦。”

    不，她这就想去找她儿子的麻烦。

    想当初，张婆子在村中老槐树下跟赵氏几个摆闲的话她可是听得清清楚楚，现在这柳氏倒是找了一个又一个的上门来提亲，也不觉得自个吃相太难看。

    她倒是觉得有些憋得慌。

    