
    许三花听着他咋咋呼呼的公鸭嗓就来气得很，上手就是一巴掌扇过去，直接将人连带着还没说完的话一起扇着转了个个儿，而后，再转回来，就是一拳头打过去。

    “啊！”孙泼皮捂着被拳头打出血的鼻子，忙往后退。

    “你再满嘴喷粪的不老实，今儿我就废了你！”许三花睨着他道。

    孙泼皮后退的动作顿时就是一僵，明明大家一起做下的事，凭啥他一个人被揍啊！要是今儿被弄死在这里，可没人会替他报仇。

    他咬了咬牙，晓得许三花不是说假话，当下也顾不得那么多了，人牛都找到了，心里有数着咧，他还能狡辩到哪儿去？

    便不由道：“这大黄牛，是你家的！你爹，我昨儿也见过！”

    许三花点点头，也不听他废话，“直接说，都有哪些人？谁领的头？”

    认得那是她爹还要动手，这显然就是故意跟她过不去呗！

    “有大张村的黄三儿，张麻子，刘顺儿，还有我们村的张旺儿，陈二狗，领头的，是大柴村的郑强子！就是他来找的我们，说是你爹身上有很多银子，拿到了分给我们几个，可你爹身上就搜出来三四两银子，可都被他拿走了，还有你爹那一棍子也是郑强子打的，可不关我们的事儿啊！我们几个一文没捞着，想着不能白忙活一场，这才把牛牵走了，你要报仇，就找郑强子去，这牛我不要了，还给你！”说得顺嘴了，孙泼皮一点没掖着，全都一五一十的说了。

    这不是脑子一热偷回来了才想着这牛可是官府报备过的，想要牵去卖，他们没有文书，贱卖给别人都是卖不出去的，就想着或许可以杀了牛卖牛肉，到时候拉远点的镇子去卖，卖完了就回来，兴许抓不到人。

    可这还没来得及呢，哪里会想到许三花这么快就找上了门，还一找一个准，就找着了牵了牛回来的他，叫他狡辩不了。

    这般想着他还真是觉得是不是有了告了他的黑状呢。

    郑强子！

    许三花一听，心道果然，还真是有人跟她过不去，故意劫他爹的道呢，要不然，这条大道上，离镇子又不远，一向太平，没道理光是她爹着了道儿。

    郑强子那没脑子的不定想的出来这样的事，她心里已经快速思索起这事跟郑小燕有没有关系，又有多大的关系，要是有，那就新账旧账一起算了。

    同在小张村的张旺儿和陈二狗就住在村子里头，不像孙泼皮孤家寡人一个的二流子，都是家里人口还挺多的，虽说也是成天四下混日子的主儿，但也是有人可劲疼的。

    是以，许三花和田家有套好了牛车坐着，拖了孙泼皮带路一路先到了张旺儿家，正好遇到张旺儿出门，许三花跳下牛车上前就是一脚，直接将人踹飞回了院子里。

    “来人啦！杀人啦！有人欺负上门啦！”里头的张旺儿他娘见了登时就呼天抢地的嚎啊起来，引得周围邻居都纷纷跑过来。

    村子就叫小张村呢，跟大张村一样，到底都是姓张的比较多的，所以张旺儿他娘一喊，同时姓张的大家都来了，可不像孙泼皮，嚎坏嗓子都没人来瞅一眼。

    “咋咧咋咧？元宝家的，出啥事了？！”

    张旺儿娘便指了牛脑袋前头站着的许三花，“就是她，这不晓得哪里来的泼皮土匪咧，上来就将俺们家旺儿给踹了，哎哟我的旺儿啊，你没事吧？”

    张旺儿被他娘给扶起来，看到许三花心里就是一跳，再看到这大黄牛以及套好的板车和板车后头捆了绳子拖着的孙泼皮，登时心里就慌得很，哪里顾得上回答他娘。

    他娘瞧着，只以为被踢得很了，莫不是内里头给踢坏了，哭着闹着要快点送医馆，张旺儿的爹和爷奶叔伯的都跑了出来，个个围着许三花，气势汹汹的瞪着她。

    听了张旺儿娘喊前来的村人中有认识且见过许三花的，登时不由道：“这不是孤山村的许东家吗？你咋来咧我们村？莫不是又跟张旺儿约架了？这咋得都打到家里来了？”

    一听这话，众人便都晓得了这女娃原来就是孤山村老许家的许三花，如今十里八村的谁不晓得她？

    她以前是常跟着她二哥许二树一起十里八村到处约架的，张旺儿本也是个二混子，大家伙都晓得，只以为又是约架，还打上了门，不过这老许家忙着做生意，可好久都没听说许三花和许二树上哪村约架了。

    今儿倒是稀奇。

    许三花还没说话，人群里有后头有挤上来的人见了许三花，不由眼睛一亮，“这不是三花丫头吗？你咋来我们村了？咋不到我们家坐坐咧！”

    许三花闻声望去，见说话的正是张长贵的婆娘，她男人张长贵也在旁边，也冲她笑呢，便不由想起从前陈婆子说张长贵是小张村村长的儿子的事来，他们家不缺银子，搁他们家可是买了不少的魔芋豆腐，一来一往的，倒是有些熟。

    许三花当下笑着打了招呼，道：“我就是过来解决点儿事儿，不麻烦长贵叔和婶子。”

    都是一个村的，张旺儿也姓张，虽说张长贵看不惯他那二混子的样，但还是替他问道：“三花啊，不晓得这张旺儿事咋惹到你了？”

    说是约架，他可是不信的咧，人三花如今都忙着做生意，哪有时间跟这些二混子约架，吃饱了没事做呐。

    许三花便指了指牛车后头拖着的孙泼皮，看着张旺儿，道：“我爹昨日下午送我大姑他们回王家浜，回来的路上经过槐树岭被孙泼皮张旺儿陈二狗这一群混子给劫了道，不但抢了我爹的银子，偷走了我家的大黄牛，且还将我爹打晕了丢进槐树岭的林子里，要不是我爹身子骨好，这一晚上搁那儿躺的，人能不能撑过去还是一回事呢！幸好我们找着了人送去了医馆，要不然……”

    众人一听，登时惊讶不已。

    这孙泼皮几个二混子，时常招猫逗狗的到处没事闲的打架斗殴，到如今，新年新岁的，竟然还干出了这样的事？劫道劫财，这是土匪干的事呢！可真是给他们村丢脸！

    刚才还同仇敌忾的以为许三花是故意来找麻烦想着还要帮忙的张姓人就统统不说话了，反而还往后都退了退，离张旺儿家远了些，这就是表示不管了。

    张长贵作为下一任村长，乍一听这种事，面上也是有些无光呢，他不为张旺儿说话，当下道：“这事儿是他们不对，不知三花你想如何处理这事？今儿才初四，镇公所还没有开衙呢。”

    他想的是私下解决，最好别报官，要不然他们村可丢了大脸了。

    最主要的，庄户人家，谁都怕见官呀。

    