
    她要做的两样新吃食还没做出来，还是先不说出来，后头再说。

    钟望生一听许三花同意让他卖，当下高兴得咧出了一口大门牙来，“行咧！先卖黄豆腐和铁板豆腐，我听说你们当初也是从铁板豆腐开始做起的，我也行的！等过了正月十六，我跟现今的东家说好了，就开始出摊去！”

    见他说话干净利索的，人也拾掇的干净利落，许大妮当下就已是暗暗的点了头。

    灶屋里石氏喊吃饭了，胡大姐几个便都去帮着摆桌子往外端菜，

    老胡氏一家今儿带来的拜年礼里头就有两坛子酒，上回送年礼也送了酒的，胡老爹也不攒着，今儿人齐全，当下就开了一坛酒，拉了老许头这个妹夫一起，由几个女婿陪着，定是要好好的喝上一顿的。

    女人们也不管他们，一边吃饭，一边摆闲，说了东家说西家，说一年到头的热闹事来，说不完的话，这就是过年聚到一起，最大的乐趣了。

    等到酒足饭饱，趁着时间还早，回娘家都歇了一晚上的女儿女婿们也该踏上回家的路了。

    老许家如今有马车和牛车，姨母姑姑的，当然要去送一送。

    但钟家所在的上水村，他们从胡家兜插过去走小路反而还近些，他们脚程也快，走惯了山路的，不用送。

    于是，便只送胡二姐一家和许大妮一家回王家浜就行。

    许大茂主动担了这送人的活计，赶了牛车，牛车也宽敞，坐他们两家人，也不会太挤。

    许三花便只用拉了老胡氏和老许头以及胡氏直接回孤山村就行。

    两厢告了别，许三花赶着马车和许大茂赶的牛车一前一后先出了胡家兜，过了周家村，上了三道梁子到了外头大道上，就分开走了，许三花往左边回孤山村，许大茂往右边十里镇上去。

    刚回到土坡上，李氏正在院里等，她回娘家也歇了一晚，大柴村离得又近，她早晌就回来了。

    见了许三花回来，忙神神秘秘的拉了她，“三花，你猜我昨儿回娘家听说啥了？到底拜年呢，要不得我昨儿就忍不住想马上回来告诉你的咧。”

    “啥事啊？”许三花挑了挑眉，她这堂婶可从不爱说闲话的，眼下这么个表情，不能不叫人好奇。

    李氏想着这事也是咬牙得很呢，忙道：“就是那郑家的事！可是叫人忍不住说道哟！上回郑小燕不是造谣坏红秀的名声，想破坏红秀和二树的亲事吗？当时只逮着了王菊芬，她郑小燕不是说跑了吗？后头听说郑婆子他们出去找了好多天都没有找着人，害得镇上王屠户听了信找上门来要郑婆子他们交人，要不然就将给了的十两聘金还有五两打家具的银子拿出来，可惜郑婆子将银子捏得死死的，过年备年货早就用了不少，哪里拿得出来？没办法，郑婆子就想了个好办法，糊弄过去了这事！

    你猜咋着？郑婆子舍不得吐银子出来，将郑小红给推出来嫁给了王屠户！都没等过年呢，喜事也没办，直接用牛车拉去王屠户家的！听说郑小红哭得全村都听得到，怕她跑，还是绑着送过去的！

    这也是作孽啊！郑婆子这个坏了心肝的，总有她得报应的！

    没等多久呢，报应可就来了！不过这事说着，我也是不太高兴的。

    你晓得吧，那郑小燕找不着人，都说她是被拐子给拐了或者被哪个村的光棍汉给嚯嚯了，可结果呀！那郑小燕竟然傍上了对面白地主的二儿子！做了他的良妾咧！

    她昨儿带着一个丫鬟一个婆子伺候着回了郑家，郑婆子一见孙女做了白地主家的良妾，穿金戴银，那高兴的嘴巴都合不拢，只可惜，郑小燕当下就让伺候的婆子将郑婆子给打了一道，还让她跪着给她请安，喊啥郑姨娘的，可是叫满村人好好看了场热闹。

    反正郑小燕昨儿是在郑家好好的闹了一大通，将郑婆子收拾了一道干，我今早回来前还听到郑婆子哭嚎咧！这就是报应，不过这报应不爽，那样坏心思的郑小燕竟还让她傍上了白地主家，吃香的喝辣的。

    你都不晓得，后头她还带着丫鬟婆子满村走了一圈，还到红秀家站了一阵儿，幸好红秀跟她爹娘他们回娘家去了，要不然，她不定想要做啥咧！我听看热闹的人说，郑小燕炫耀说了，等她生了白二爷的儿子，就能被扶正！你说这样的人，还能当地主家的少奶奶，不是笑话吗？！”

    李氏说到最后，那叫一个气哟。

    许三花一听竟然是这样的事，那郑小燕还勾搭上了白地主的儿子做了良妾？真是能耐啊！有这样的脑子，做个妾倒是白瞎了。

    不过这白地主的儿子这眼睛也是有问题啊。

    她不由笑了笑，一点也没放在心上，见李氏气得不行，不由道：“放心吧，就是个地主儿子的妾罢了，能有多大出息？让她蹦跶蹦跶吧，要是不安分，看我一道收拾够了她。”

    李氏就是过来告诉许三花一声，好叫她晓得这事，心里有个数就成，气也是气的，不说了也就不当回事了，听许三花这么说了，她不由就点了点头。

    老胡氏见李氏跟许三花叽叽咕咕说了好一阵，眼下像是说完了，这才喊了李氏道：“大劳家的，回去喊你爹你娘一声，待会儿都到家里来吃晚饭！”

    都是堂兄弟，虽说从两家长辈过世就不再一起过除夕守岁了，但正月里在一道吃个饭还是要吃的。

    李氏闻言，赶紧应了一声，跟许三花说了说，就转身回去了。

    老胡氏怕老妯娌那脾气兴许不会来，便让许二茂走一趟，亲自去喊一声，老妯娌虽说跟她鼻子不是鼻子的，对几个侄子侄孙子这些，还是有个长辈样的。

    如今她家这日子多好，她也不乐得再跟她小气吧啦的计较。

    老许家上上下下这么多人，便是没有客，灶屋里也是叮当响的要忙活好一阵的，多许大劳一家，就是几双筷子的事儿。

    到了点，许满田和老李氏带着许大劳和李氏以及许喜梅和许大林都来了，但去送许大妮他们的许大茂还没见回来。

    许三花不由得提了提心，先前也没说送到了要留一宿的，到王家浜也就二十几里路的样子，赶的牛车比走路快，来去两个时辰也仅够了。

    现在已经酉时中，咋得也该看到人回来了。

    直到天完全黑下来，饭菜都菜上桌了，却还是不见许大茂回来。

    老胡氏他们也担心了起来，“三花你爹咋还没见回来咧？”

    