
    “是，不错，咋地，秀花，这中人你做不做？若亲事能成，我给你封十两银子的红封！”柳氏看着白氏，晓得她是个啥样人，当下直接抛出重利来。

    白氏一听十两银子，果真双眼放光。

    “行行行！我做！”为了这十两银子，便是那许三花再不待见她，她都得去呀！

    ————

    这些天忙着家里的事，许三花几乎都没有离开过土坡往镇上去，所以今儿一大早，许三花就带了黑妞和姜断，赶了马车往白节镇去。

    昨儿晚上她刚好收到魏铁让许二树带给她的话，说是他继母周氏打着花样儿的要给他说媳妇，叫她快去帮忙。

    魏家的田地都买进来快半个月了，那周氏拿着银子安安稳稳的，这样可不行。

    她得给周氏找点事做做，咋能让她安安稳稳的过年呢。

    先到了板桥村，马车直接驶进村里，村里人见一辆马车进来，都好奇的探头看。

    临近过年，村里都没啥事做，有去白地主家作坊做过工的也都放假了，所以都在外头闲逛摆闲呢。

    姜断见村口的大树下人还不少，便跟车厢里许三花道：“这里人多，要不要问问？”

    许三花听着，不由掀了车帘子，看了看前头树下的村人，点头道：“去吧。”

    姜断下了马车，走向树下，村人见他走去，都好奇的盯着他。

    他寻了个年纪稍微大点的老人，跟他打听道：“大爷，请问桑树湾往哪里走？”

    那大爷和同在树下摆闲的人听着，都不由好奇，大爷道：“小哥你去桑树湾做啥？那都是我们村人种的地，也没个啥耍头啊。”

    桑树湾一湾子都是田地，那大爷见姜断赶着马车，还以为是镇上哪个公子小姐的出来玩耍呢。

    踏春啥的，有些镇上的公子小姐的，也喜欢往村里乡间小路来走走看看的。

    “我们家姑娘刚买了白节镇魏老爷的田地，就是桑树湾那一片，今日天气好，所以我们家姑娘特意来瞧瞧。”姜断笑笑呵呵道。

    众人一听，却惊住了。

    “啥？”那大爷道：“你说买了谁的地？”

    姜断便又说了一遍，“买的白节镇魏老爷家的田地，就在桑树湾那一片，一共是一百三十亩的田，和一百四十亩的地，听魏家的管事说，你们村好些人家都佃了魏老爷的田地种的，不知大爷可晓得哪些人都佃了的？如今这田地我们家姑娘买了，也想见见这些佃户。”

    又听了一遍，众人才确定自个没有听错。

    可是，那魏家那么大的家业，好端端的，咋就把田地卖了？咋也没人来告诉他们一声咧。

    大爷有些将信将疑，稳住姜断，赶紧对旁边一个小子低声道：“快去把村长喊来。”

    小子立马跑着去了，那大爷这才看向姜断，和气道：“桑树湾就在我们村子后头那片，马车过去不了，小老儿我带你们去吧！”

    许三花在马车里也听得到说话，便干脆和黑妞一起下了马车。

    树下众人见马车里下来的果然是个姑娘，还是个这么小的姑娘，一时更是狐疑。

    那魏老爷真是把田地卖了，咋卖给这么个小姑娘咧，这么小的姑娘，晓得种地种田的事吗？

    还有，这地他们佃得好好的，若真是换了东家，还能给他们佃吗？

    他们村，不少人，可是就靠着佃这点地过活呢。

    大爷在前头带路，领着许三花三人往村后去，树下的村人几乎都跟着一起。

    刚走到村里，先前跑走的那小子就领着个中年汉子往这头来了。

    “四大爷，啥事啊？”板桥村的村长侯树才问道。

    大爷指了许三花几个，靠过去跟他讲道：“说是这位姑娘买了魏老爷桑树湾那一片的田地，今儿特意过来瞧瞧，顺便也想见见佃户。”

    买了魏老爷的田地？

    侯树才立时挑眉，也是有些不相信，魏家可是白节镇数一数二的大户，咋好好的会把田地卖了？这可没听说魏家出了啥事啊，半个月前还大办了周岁宴，他还去瞧了热闹的。

    “我是这板桥村的村长，我姓侯，那桑树湾一百三十亩的田，和一百四十亩的地，我们村一共有三十四户人家佃了，这位姑娘真是买了魏老爷这些地？”侯树才看向许三花，拱了拱手道。

    板桥村一共就只有五十一户人家，这就相当于一大半的人家都佃了桑树湾的田地，就靠着这些地过活呢。

    没有魏家的管事来说，光是来了个小姑娘说，侯树才自然不能偏信。

    “那还有假？地契田契在此，侯村长一看便知。”许三花看了看黑妞，黑妞马上将桑树湾的地契和田契拿出来，递给侯树才。

    一看人家地契都拿出来了，侯树才心里更是纳闷，难不成这魏老爷还真将地卖了？连忙接过一看，嘿，这地契确实盖了寻安县县衙的大印，做不得假。

    再看那户主，许三花。

    许三花？咋有些耳熟？

    地契确认不假，侯树才赶紧将地契双手奉还，紧接着道：“地契是真的，真是许姑娘买了魏家的田地，我就这就叫那三十四户佃了田地的人家来。”

    许三花点点头，“我们先往桑树湾去瞧瞧。”

    那大爷家里也佃了三亩田三亩地，听得侯树才说地契不假，明白这小姑娘还真是新东家了，当即态度都热络了好多，继续带着许三花三人往村后去。

    侯树才则亲自去召集那三十四户人家，一起往桑树湾去。

    桑树湾如其名，就是一溜子的湾子，一排排梯田纵横往下，梯田两边的坡头都是一大片一大片连在一起的地，站在村后的坡上放眼望去，连着青山，看着宽阔得紧。

    许三花只这么瞧着，满心都是高兴，这么些田地，看着老带劲了呀！

    侯树才带着三十四户人家的人随后赶到，跟众人介绍起来，“这位许姑娘买下了桑树湾这些田地，往后的新东家就是许姑娘了，大伙听听，看看许姑娘有啥话要说。”

    先才跟着大爷一起来的人当中就有佃户，后头来的这些，一家有来几个的，也有都来看热闹的，田地换了新东家，这可是大事。

    万一新东家不让他们佃了呢，虽说佃这几亩田地，田里出产的谷子都要上交地主，地里出产的苞谷才是自己的，但家里能有这几亩的苞谷，也够吃好久了，再说了，他们有些人家，还有自家的一亩两亩田地的。

    大家都一眨不眨的看向村长指的那个小姑娘。

    这么小的姑娘，就是新东家？

    人群里有人见到许三花，不由瞪大了眼睛，“这不是三花吗？”

    