
    钟牙人走出了魏宅，刚走到外头的街上，迎面就遇上了那名衙差。

    衙差见了钟牙人，立马道：“镇公所有一件案子需要钟牙人去做个证，还请钟牙人跟我走一趟。”

    钟牙人来之前就听说了，魏老爷带着人和镇公所的衙差一起去了清风楼呢。

    当下便从善如流，“好的，没问题。”

    很快到了清风楼，魏老爷已经等得不耐，见了钟牙人，直接喊了他往对面厢房去，指了许三花，开门见山道：“钟牙人，你许三花你可认识？她是否托你做过中人买过地？那文书是否是你写的？”

    说罢，又看了许三花，直接命令道：“你将那文书拿出来给他瞧瞧！”

    许三花坐着没动，姜断也坐着没动。

    钟牙人上前两步，冲许三花见了个礼，笑呵呵喊了声道：“许姑娘，又见面了。”

    许三花点点头，“钟牙人。”

    魏老爷心里突突，还没等说话，钟牙人已经朝他转了过来，嘴里说道：“不瞒魏老爷，许姑娘确实找我做过中人，买下了我手中正好要买卖的田地。”

    魏老爷：“？！”

    “那田地是谁的？哪处的田地？”他急忙问。

    钟牙人一一回道：“正是魏家的田地，一共是九百九十亩田地，分别在板桥村的桑树沟，天宝村的大路沟，东新村的田坝子，以及窦家坳和蔡家村的王家沟，折合银两是六千八百二十两整。”

    此话一出，看热闹众人大惊，可不就是这五处田地吗，听说许三花今日都走了一遍呢，现在谁不晓得这几处的田地都是许三花的了？

    便是黄衙头几个衙差，也是惊疑不定，这事情，越来越离奇了，瞧着还真像是魏老爷梦游呢？

    魏老爷气得脸都红了，瞪着钟牙人，怒不可遏，“钟牙人！你这是按安的什么居心？我魏家什么时候将这些田地托给你买卖了？就是要卖，也是托给正儿八经的牙行，怎么会找你这个见不得光的私牙？！”

    “你跟这个许三花是串通一气的是不是？先是她偷了我魏家的田地契和我的私章，再找了你作中写了买卖文书拿着去衙门过了户？”魏老爷越说脑子越清明一般，只觉自己是抓到了真相，说罢，也不管钟牙人还要说什么，直接喊了黄衙头道：“他们二人合伙谋夺我的家财，黄衙头，这事情你可是听得清清楚楚的，赶紧将他们都抓回镇公所定案，再送往县衙判罪！谋夺他人家财，重责可是要流放的！”

    黄衙头愣了愣，光这么瞧着，要说许三花和钟牙人合谋，实在也没有证据，因而，他没有立刻就动手，而是看向钟牙人，问道：“钟牙人，你既是说魏家托了你做中人买卖这些田地，不知是魏家何人找的你？可是魏老爷？”

    这话算是问到重点上了。

    但魏老爷已经先入为主认为就是许三花和钟牙人合谋了，闻言反而嗤笑道：“我是魏家的老爷，田地契都在我手中，我没有拿出来买卖，他钟牙人能是谁找的他？这显然就是偷盗，还有什么好问的？”

    许三花听到这里，不由多看了魏老爷一眼，这人就是个糊涂蛋，难怪会被周氏三言两语糊弄的妥妥帖帖的，每次不管发生啥都按着魏铁乱骂了。

    显然，这是脑子不太好使呀。

    她依旧端坐着，只管看戏。

    钟牙人没理会魏老爷，冲黄衙头道：“不瞒黄衙头，确实不是魏老爷找的我买卖这些田地。”

    魏老爷听着又是一声嗤笑，刚想奚落。

    “是魏家的一个叫翠心的丫鬟，算起来她还是我一个远房的表外甥女，因为认识，所以找了我做这个中人，这地契和印章都是她拿出来的，买卖文书上盖章也是她盖的。”钟牙人道。

    一听这话，魏老爷刚出口的嗤笑硬生生卡在了嗓子里，不上不下，憋得脸色极是难看。

    翠心？这不是太太的贴身丫鬟？

    怎么可能？

    魏老爷心里突突的，有一股不好的预感。

    他连忙甩了甩头，迫使自己不好多想，瞪着钟牙人，冷笑道：“你既说翠心是你的远房表外甥女，焉知你是不是拿了她作伐子，替你和许三花合谋偷盗我的家财再据为己有找一个光明正大的借口？”

    “翠心是魏家的丫鬟，我若真的拿她挡箭，污蔑于她，魏老爷不若喊了她，一问便知。”钟牙人笑着，看向黄衙头，继续道：“黄衙头，且翠心找上我之时，明确说过，是她家太太吩咐她拿着地契找我帮忙尽快买卖掉的，后来正好经人介绍，说是许姑娘要买卖田地，所以我就联系上了许姑娘，约好了地头，将这桩买卖给做成了，当时印章就是翠心拿着的，这事情有她经手，一问她便知。”

    什么？

    竟是魏太太拿了田地契找钟牙人卖掉的？还要尽快卖掉？

    这是何道理？

    难道魏太太竟背着魏老爷私自卖了魏家的家财？

    魏老爷却不知道？

    天呐！

    真是太太劲爆的消息了！

    这可是今年听过的，最热闹的大事了！

    众人不由都纷纷看向魏老爷，想看他作何反应。

    魏老爷心里突突的，跳得慌，听着钟牙人这话，下意识的就想离开这个地方，要不然，再说下去，他可就成全镇的笑话了！

    他压下心里的诸多想法，看向钟牙人，道：“公说公有理婆说婆有理，我也不能听你的一面之词！这样吧，你跟我一起回魏家，找了翠心，当面对质！”

    “事情就是这么个事情，那日拿了地契来签买卖文书的，确实是一个小丫鬟，魏老爷既要当面对质，干脆劳烦黄衙头再派人走一趟，喊了那翠心姑娘来就是了，正好，这么多人都在，孰是孰非，当众见个分晓，再好不过。”许三花笑眯眯的接了话。

    好好的一出大戏，咋能让魏老爷回去关上门解决呢？万一那周氏巧舌如簧，三两下又糊弄住了魏老爷呢？

    就算这事不叫周氏被休弃，也要让魏老爷心里埋下一根刺，以后，周氏的日子就不会那么好过了。

    要让人求而不得，就是要一步一步慢慢来，才叫人痛不欲生呢。

    她定定看着魏老爷，那眼神似乎在说‘咋地？魏老爷不敢？’

    魏老爷心里又是一突，许三花这眼神怎么看都叫他觉得有些不怀好意。

    耳边听着看热闹众人的窃窃私语，越说越离谱，魏老爷的脸色难看得很，不由吩咐起魏管家来，“你回去一趟，将那翠心给我带过来！”

    魏管家领命，却是道：“太太那里…………”

    翠心是太太的人，他可不好随便就带走。

    “将这里的情况说与太太听！”

    