
    嗯，许久没有睡懒觉的许三花睡懒觉了。

    老胡氏在院子里看着，听六花跑进去看了出来说是三姐还在呼呼大睡呢，倒也没叫六花喊她起来，左右因为她每年都要回娘家的，但因初一大妮也要回娘家来拜年，她得留在家里，所以带着胡氏和许大茂，他们以往年回回都是初三回的胡家兜。

    今儿睡懒觉就睡呗。

    周氏许二茂一房许三茂刘氏一房都要回娘家拜年的，正好顺路，就一起赶了家里的牛车出发了。

    回娘家拜年的礼都是老胡氏准备的，比以往的任何一年都厚，除了红糖和酒，还有豆腐干，黄豆腐和腊肉以及两斤调料咧！

    待两房人走了，家里就空了一大半，老许家自个也就只剩下老胡氏老两口和许大茂两口子以及还在睡懒觉的许三花了。

    后院的火交给下人看着，老胡氏和老许头只管坐在堂屋里，焦急张望，等着她闺女大妮回来拜年，一年到头没啥事的就见这一回，咋叫她不想咧。

    估摸着往年初一回来的时辰，老胡氏晓得也没这么快，但就是忍不住的想快点见到女儿外孙们。

    直到许三花都睡醒了，打着哈欠舀了一瓢温水搁井台边上漱口，赶了马车去村外往十里镇去迎了一会儿的许大茂和田家有就笑眯眯的回来了。

    因着土坡上三家前头的空泥坝地如今都搭了茅草棚子，所以马车是从中间特意留宽的一条道进院子的。

    一进院子，许大茂跳下马车就从堂屋里喊道：“娘！大姐回来了！”

    堂屋里的老胡氏一听，登时喜笑颜开的迎出来。

    “大妮啊！”

    老许头往外头望了望，虽然也想闺女和外孙，但依旧端坐着没动，只眼巴巴的等着他们进来。

    许大妮今年三十九，比许大茂大五岁，是老胡氏和老许头的长女，头一个娃，老胡氏对她，那是自不必说的喜爱的，只可惜，女儿缘分远，嫁到了离县城不远的王家浜，一年到头才回来这么一次。

    许大茂是在刚过淮水河滩前头接到许大妮一家的，他们从王家浜出来一路走到十里镇上才租着个牛车，接到人，就没坐牛车转而上了马车一路往土坡上来了。

    许大妮抱着七岁的小儿子跟着下了马车，一眼望见老胡氏，眼眶就红了红，赶紧大步迎上去，“娘！”

    母女一年不见，自是分外眼红，有说不完的话来说。

    刚说了几句，堂屋里传出重重的一声咳，老胡氏笑了笑，先看了眼女婿王长兴，又瞥了瞥两个外孙和外孙女，忙拉着许大妮喊了几人快些到堂屋里去坐着说话。

    许三花回灶屋放了瓢，接了黑妞端出来的木盆迅速洗了把脸，又回屋里去拿了个小布袋子，这才大步往堂屋里去。

    堂屋里，王长兴和许大妮正带着四个娃子给老许头和老胡氏磕头拜年。

    老两口笑得嘴都合不拢，忙拿出早就准备好的红封给他们，女儿女婿都有。

    许大妮又喊几个娃子给许大茂和胡氏见礼，许大茂和胡氏笑着点头，自是也给了他们每人一个红封来。

    见许三花进来，许大妮高兴的笑道：“三花长大了，越来越漂亮了，快来，叫大姑好好瞧瞧你！”

    许三花大步走过去，咧嘴喊了声：“大姑，大姑父！”

    “诶！”许大妮两口子都应了，许大妮忙喊了七岁的小儿子喊表姐。

    “表姐！”王浩生得有些胖乎乎的，一点儿也不怯生，笑起来两颗虎牙露出来，看上去可爱得紧。

    许三花应了，抬手摸了摸他的头，从布袋里拿出一个蓝色的荷包来，拿给王浩，“表姐给你的，拿着吧！”

    王浩先看了看他娘，许大妮见许三花要给儿子东西，不由也是先看向了自个娘。

    老胡氏笑道：“三花给的！拿着吧！”

    嫡亲的表亲关系，三花放在心上才准备礼物的，可不是谁都给的。

    许大妮这才点了头，王浩就高兴的接了过来，小娃子，哪个不喜欢收到礼物咧。

    “谢谢表姐！”他嘴甜道，忍不住好奇，拿着就打开了荷包去看，一见里头的东西，立马高兴的惊呼起来，“娘，是两颗银花生咧！”

    啥？

    许大妮一听里头还是两颗银花生，也是吓了一跳，忙看向许三花，“三花，这……他还是小娃子咧，咋给他这么金贵的玩意儿？”

    就两颗银花生罢了，空心的，不值当几个钱，许三花摆摆手，“没事没事，给表弟玩玩，我这才头回送礼物给他咧！”

    说罢，又看向站在另一边的少年和少女，笑道：“一年不见，英子表姐长漂亮了，淳表弟也长高了！来，这是我送给你们两个的礼物。”

    说着，将粉红色的荷包拿给王英，青色的荷包拿给王淳。

    姐弟两个不由也看向许大妮。

    许大妮见两个大的也有，不由也是一惊，“三花，这咋好咧。”

    “拿着拿着，一点小心意而已。”许三花说着，直接将荷包放在了二人手里。

    两人推拒不开，就只好笑着接了，道了谢，却是没像王浩那样立马好奇的打开来看。

    许三花又将最后一个红色的荷包拿给许大妮，道：“可不能厚此薄彼，这是给兰子表姐的，大姑替我带给她。”

    许大妮见已经出嫁的大女儿也有，真是不晓得该说啥好了，老胡氏见状，就笑眯眯的拉了她道：“咱家三花聪明，今年她想了好营生，挣了些钱，大树几个都有礼物的，没事，让浩浩他们拿着玩吧！这可是三花的心意，收下吧。”

    说起这个，许大妮在王家浜，也是听说过娘家这些消息的，不过他们向来赶集赶的是离得更近的汪家镇，倒是只听说，还没有正儿八经的见过。

    刚才一路进村，还没到土坡上，就看见土坡上大变了样，也听许大茂大致说了些娘家的近况，眼下听老胡氏这么说，许大妮不由好奇道：“都说咱三花脑子聪明，想了许多新奇的营生，说咱家都开作坊了，先我瞧着外头老多的茅草棚子，那就是咱家的作坊吧？”

    “那可不是？这都是三花的功劳。”老许头一脸得意的接了话道：“先头只有咱家院子前搭了茅草棚子的，那边的都是刚搭不久的，就等着初八开工，还要招些人做工来的，还有淮水河滩的十间大房子，那都是三花叫人建的，说是马上都要开铺子的。对了，还有还有，三花挣了钱还买了不少田地的，不过都是白节镇下头的田地，不晓得你们听说过没有。”

    