
    跟上来的几个好友不认识许三花，见马车里的姑娘果然漂亮，不由对白保全挤眉弄眼起来，其中一人甚至还顶了顶白保全的肩膀，笑得流里流气，“白兄艳福不浅啊！这是哪家的姑娘生得这么漂亮，快些介绍给兄弟几个认识认识呀！”

    白保全哪里敢介绍许三花啊，忙给他使眼色，可惜这哥们没能领会，见白保全眼睛直眨的，还以为他不乐意介绍，便自个看向许三花，摆出一个自认为帅气的姿势，笑得荡漾。

    “这位姑娘是哪家的姑娘啊？家住哪儿？哥哥没事好来寻你玩玩呀！”

    这副样子，简直是没眼看，不用许三花出手，就近的黑妞空出的一只手挥出去就是一拳正中他的下颔。

    “哎哟！”他捂着嘴痛呼一声，这才发现马车上的许三花和姜断都一脸冷漠，顿觉不妙，赶紧往后缩了缩。

    几个好友也都不说话了，这个气氛，傻子也看得出来不对劲，哪里是小姑娘找白保全啊，这是来找茬的吧？也不知道这白保全什么时候惹着了人家小姑娘，堵上门来了呢。

    许三花这才看向白保全，一脸认真的问他，“听说你娘想给你相看我做媳妇？”

    白保全闻言立马摇头，“没有，没有！”

    “那媒婆不是你娘请的？难不成还是她不请自来？”许三花眯眼。

    白保全：“……”他摸不清许三花这到底是啥意思。

    见白保全不回答了，许三花上下打量了打量他，道：“回去告诉你娘，趁早打消这个念头，想都别想，你瞧你身板，挨得起我几拳头？”

    白保全忙摇头，摇完了发觉不对，又赶紧点头。

    “还得让你娘见识见识才行。”许三花笑了笑，出了车棚，就蹲在姜断旁边，抬手就是一拳打上白保全的脸。

    “哎哟！”白保全痛的龇牙咧嘴，偏偏手也被黑妞攥住，动弹不得。

    他正想说话，冷不丁许三花又是一拳头挥过来，正中他的鼻子，他微抬头，就有两股热流从鼻孔里流出来，只觉得鼻梁骨都要脱落了。

    见许三花挥了拳头，还要来，不由两股战战，赶紧道：“别打了！别打了！我们不提亲了！再也不提亲了！”

    “就两拳头？”许三花啧啧两声，收回了声，点头道：“这才对嘛，未免你以后天天挨揍，还是叫你娘快些打消念头，媒婆啥的，可再也不要往我家请了。”

    白保全点头如捣蒜，恨不得立马就回家，叫他娘赶紧歇了这心思，再也不要提，他可不想每天都被许三花打。

    打不过是一回事，天天被打，多没面子，没见这路过的同窗们个个都往他身上看了吗，简直有损他在学堂里的威名。

    许三花摆摆手，黑妞便即放开了白保全。

    得了自由的白保全重重呼了一口大气，下意识就往后连退了几步，这才一脸警惕的看着许三花。

    “只要你家媒婆不上门，以后我就不来找你麻烦了，就你这样儿的，多打你两拳我都怕你活不过第二天。”许三花一脸嫌弃的挥挥手，示意白保全赶紧走人。

    闻言，白保全赶紧转身拔腿就跑，几个好友连忙跟上去。

    许三花似乎听到有人在说：“白兄，这就是你家里给你相中的媳妇，那个叫许三花的？怪道我说她咋看着这么凶悍呢！原来她就是许三花呀！吓死我了，刚才你怎么不提醒我，差点害的我都被她打了。”

    许三花：“……”

    她抬眼，便见前头一个十一二岁的青衣少年正一脸不赞同的看着她，见她看过去，那少年摇头叹息一番，加快脚步离开了原地。

    嗐！

    这小子。

    遂叫了姜断赶马车出去。

    车帘子撩着，刚拐过这条巷子，许三花便瞥见旁边死胡同里几个半大少年正围着一个青衣少年拳打脚踢。

    “翟耀！今儿你跟夫子揭发我我就警告过你，下学一定教训你！现在我教训了，你要是敢回家告诉你爹，明儿我还找到你收拾你！”领头的一个少年叉着腰，自个没动手，倒是使唤别人使唤的憨有劲。

    “夫子说了，作弊不可取，我朝科举有法，凡弊者罚饮墨三斗，终不能试，如今学堂里的小试你就作弊待之，将来入了科举考场，那就不是被人揭发的小事了，虽说以你的才学，不一定能中秀才，倘若侥幸中了呢？秀才之后的考试作弊被抓，那可是是累及三族的惩处，我这是为你好，夫子今天说的话你都忘记了？你非但不感谢我，还带人来打我，真真是狗咬吕洞宾。”中间围着的翟耀双手抱头，拳头落在身上，嘴里依旧忍不住聒噪。

    领头的少年听得脑仁疼，忍不住冲上去自个动了两脚，犹不解气，“翟耀！你再瞎叨叨你那张关不上的嘴，小心我拔了你的舌头！”

    说着，还要动手去打，手刚抬起来，却怎么也落不下去。

    少年扭头，便见身后一个比她高点的姑娘正抓了他的手臂，所以他才不能动弹，不由怒目而视，“你是哪里来的丫头多管闲事呢！”

    “读书人，咋动不动就要拔了别人的舌头？你晓得舌头咋拔？咋拔好拔？咋拔又快又准？”

    少年：“……”

    他用力挣脱着自己的手，但无济于事，不由得气极，“别打那个了！快过来帮忙呀！”

    一众正拳脚相向的少年闻言，赶紧调转方向，见对方就是一个姑娘，其中一人道：“方兄？咱可是读书人，怎么能欺负女孩子？”

    姓方的少年一听这话，抬手就是一个爆栗打在他头上，完了发现自个还有一只手不是能动吗？于是乎捏了拳头就朝拽着他右手的许三花打去。

    许三花不躲，另一只手抬拳去挡，方姓少年一拳打上许三花的拳头，只听得骨头作响的声音，当下龇牙咧嘴起来，“哎哟我的手。”顿时在原地跳脚起来。

    不晓得的，还以为他搬起石头砸了自己的脚呢！

    “还愣着干什么？不动手帮我打她，别想我请你们吃许家铺子的豆腐干！”

    方姓少年吆喝出这句话，一众少年你看看我我看看你，果断出手。

    许三花站着没动，后头的黑妞直接上前，左一拳，右一拳，三两下就将一众少年收拾的哎哟连天。

    完了之后不忘冲许三花得意的一笑，那神情似乎在说：姑娘，咋样？快夸我呀！

    许三花：“……”

    她不由冲黑妞比了个大拇指，遂看向方姓少年，睥睨道：“就这点能耐，还学人家群殴一个呢！多大点出息！”

    方姓少年：“……”

    