
    徐灿本是不收钱，直接给许三花拿去用就是，但许三花想了想，还是给了他银子，将空泥坝地先买下用，到时候徐灿若是要建房子或是别的要收回去，到时候再说。

    至于刘家，也是一样。

    村长一听三花又要扩建茅草棚子，先想得就是明年三花要招的人多啊！那他们村的好些人都能进去做工，真是件大好事，当下卖了力，很快就召集了全村的壮劳力，争取过年前的五天，将四十间茅草棚子全都搭齐整！

    来干活的人也很是卖力，为了能来老许家作坊做工，都自发的将家里的茅草垛子带上，挑黄泥的挑黄泥，砍树枝的砍树枝，很快就在土坡上忙活起来了。

    腊月二十八，许大劳几人放假，许三花一人给了一百文的红利，让他们回家过年，初八再来。

    许家下人也全都停了活计，一起将老许家上上下下里里外外打扫了个干净，以待过年。

    腊月二十九，四十间茅草棚子全部竣工，整个土坡上一排排茅草棚子，看着有模有样得很，许三花给村人结了工钱，大家都笑呵呵的回家准备过年。

    下午，镇上的周氏三人也关张回来了，铺子提前就说过的，二十九下晌关张，年后初六才开张，要买的需要的都在这天之前都买好。

    白节镇的许二树和许四金兄弟也如此，赶在天黑之前从白节镇回来了，今年挣了些钱的许四金兄弟买了不少年货回来，看得村人们是满心羡慕。

    许大虎家跟许满田家许老汪家还有许大连家都在村西头，换做几个月前，那是一水的没有最穷只有更穷。

    特别是许大虎家，本来秋收的粮食收不过来泡了水都发了芽，连税收都是借的银子交上的，可自从老许家红火起来，这许大虎家也是越发的红火起来了，一家人都靠着老许家挣钱呢，不晓得多来钱。

    不但欠的银子都还上了，这过年竟还买了这么多东西，看得人咋不羡慕？

    特别是赵氏心里，那叫一个酸水直冒，挨着的这几家，家里都是一个两个的都在老许家做工，得了工钱家里日子都好过起来了，就他们家，依旧连年都过不起，一把铜钱都摆不出来。

    赵氏已经许久没有满村出去摆闲话了，虽说心里羡慕，但嘴上可不敢瞎叨叨，就害怕又被许三花听见，上次被打掉的牙现儿还喝风呢。

    她不出去摆闲话了，也是希望过了年老许家作坊再招人，也能招上她家。

    现下看了许大虎家这一车的年货，心里就更坚定了，不能说许三花坏话，要进老许家做工！挣钱过好日子！

    所以看见邓氏在菜园子里砍白菜，她不但没拈酸，反而还笑呵呵的，“邓家的，砍这老多的白菜做啥咧！”

    邓氏抬起头来一看隔壁院子的赵氏，就是一愣，这赵家的啥时候这样跟她说过话呀。

    心里纳罕，但也没有多想，接嘴道：“等晌我家那口子跟四金一起去我娘家送点东西，我娘家人多，菜园子今年长得不咋地，所以我给他们砍点白菜萝卜去，过年好吃。”

    冬日里没个多的青菜，就这白菜萝卜还是好东西呢！不管是炖肉啥的，都离不开的。

    至于菜园子另一种芥菜，那玩意儿也不太好吃，苦得很，菜帮子都是剥给鸡吃的，等萝卜白菜这些没了，才砍了它煮了吃。

    “那你这可够？不够到我家菜园子来砍啊，我家今年白菜也多咧！”赵氏飞快接嘴。

    邓氏听着，就更觉得纳罕了，她怕赵氏作啥幺蛾子，哪里会应？再说自家菜园子也仅够了，忙摆手道：“不用了不用了，我家够了，够了，这还吃不完咧！”

    赵氏嘿嘿笑了笑，正看见许四金在菜园子旁边的井台子上往上打水，只穿着个短打衣裳的，那膀子胳膊肉都是横着的，看着就是个力气好小伙，不由眼都亮了，“邓家的，你家四金这娃子现下可勤快咧！瞧他，多能干，咱们村，他这般年纪的，就数他和满仓婶儿家那二树了！”

    听她说起四金，不知咋的，邓氏心里就是一跳，干笑道：“哪能呢！你可别夸他，他就是瞎忙活！”

    赵氏听着，眼珠子转了转，慎了两慎，还是说起来，“四金这马上也是十六岁了吧？邓家的打算啥时候给他说亲咧！”

    邓氏听着这话，眼皮也是一跳，往前他们家日子不好过，又欠着银子，四金又不落实，成天到处瞎混，谁看得上他们家呢，她也是愁哇。

    可如今，她和大虎还有春草都在老许家做工，这两个月下来，就靠他们，欠债就还得差不多了。

    四金两个又跟着二树一起做生意，两个月下来，也挣了不少钱，不说多的，先给四金讨个媳妇，是仅够的了。

    以往不敢想的事，这下也能想起来了，她是打算给四金说她娘家侄女的，之前家里日子不行，她有这个想法回娘家也不敢提，如今不同了，趁着过年走亲戚，这事她也能张得开这个嘴了。

    眼下听得赵氏问这个，她便道：“要说咧要说咧，我娘带了信，说是有相看我的，趁初二回娘家拜年，我且去相看相看。”

    赵氏一听，心里不由就有些失望，她还想给四金说她娘家侄女咧。

    不过这才是相看，还没定不是？

    她想了想，厚着脸皮提道：“邓家的，我娘家侄女月琴你见过的吧？你觉着她咋样？”

    闻言，邓氏心里就有了数，心道果然赵氏是要给她家四金说和呢，赵氏那侄女月琴她见过的，跟赵氏生得很像，都是一双细眼，嘴巴生得刻薄，端看赵氏，她都不想说她的侄女当媳妇，免得以后家里不和。

    但这事也不能就这样直接拒绝，她便道：“我娘那里先说过了，我得先相看相看那边，这先答应了的总不能不去不是？你家月琴是个好孩子，嘿嘿，就是可能缘分没到咧！”

    相看相看，倒也是这个理，赵氏摆手道：“我就是提这么一嘴，想着月琴和四金年纪也差不多不是？没事，你先相看那边的，没相中再相相我家月琴呗！”

    邓氏自是笑着应了，但心里打定主意还是要说下她侄女才好，免得跟赵氏这里面子过不去，惹得她说道。

    赵氏这张嘴，谁敢和她呛，也就三花，几耳光过去，治得住她。

    也是，好像自从上次三花收拾了她，还许久没听到赵氏瞎咧咧过啥咧。

    