
    许三花一脸啧啧啧，松开了方姓少年的手，抬手也给了他一个爆栗，道：“你家人辛辛苦苦送你来读书，可不是叫你来作弊的，多大点事儿，咋还学人家以多欺少呢，有能耐的，你一个人上，揍得他再也不敢对你瞎叨叨，这才是能耐，你行不？”

    方姓少年：“……”

    “咋不说话了？不行是吧？不行滚蛋！还搁这儿干啥咧，吹冷风呢？”

    方姓少年咬牙看了看许三花，遂瞪了一眼站在那里的翟耀，大手一挥，赶紧带着一众少年落荒而逃了。

    人一下子走光了，死胡同里空荡荡起来，只剩下许三花和黑妞还有翟耀三人。

    翟耀朝许三花看去，便见她一脸不赞同的看着他，见他看过去，不由摇头叹息一番，而后转身往胡同外走去。

    翟耀：“……”

    ——

    许三花打算找个地方去定做一个印章，她早就有这个想法的，只是一直没得以去做。

    十里镇不大，要刻印章，还是得上那家首饰铺子去。

    掌柜的一见许三花登门，赶紧亲自相迎，“许姑娘来了！许家铺子的豆腐干可是又香又有味，我们家买了不少用来送年礼呢！”

    “承蒙掌柜的惠顾生意了，真是不胜感激。”许三花道。

    “哪里哪里，生意生意，都是有来有往嘛！不知许姑娘这次是想买点什么？咱们铺子刚到一批新的首饰玉器，许姑娘可有兴趣？”

    许三花便问道：“我想做个印章，不晓得掌柜的这里可有师傅会刻？”

    “许姑娘想做个印章？那敢情好，我们铺子里就有专门刻这个的师傅，不知许姑娘想做什么材质的？”掌柜的一听许三花要做印章，连忙介绍起来，“如今做印章有木、石、金、银、铜、铁及玉等制印质，端看许姑娘这印章是做什么用途了？时下许多人都喜欢用玉石制印，不但好用又好看，且随身携带，也极好，玉本来就是养人的嘛。这其中，又分青田石，寿山石，绿松石，鸡血石，田黄石等，不知许姑娘要制个什么材质的印章？”

    许三花想着上次看傅山拿出来的印章就是玉质的，便道：“我就做个玉石的，掌柜的，你刚说的这几种玉石都拿出来我瞧瞧，我瞧着哪种好，就选哪种。”

    反正她也不太懂，全凭眼缘了。

    掌柜的应了，很快就拿出了几种玉石的小样来，“许姑娘你慢慢看。”

    许三花一一看过去，这些玉石有黄的，有红的，还有好几种颜色在一块的，还有绿的，看得人眼花缭乱。

    无怪乎人都爱玉呢，许三花砸砸舌，盯上了其中一块石质晶莹脂润色彩斑斓的玉石，指了它道：“这是啥玉？用来做印章可好？”

    掌柜的看了看，马上道：“这是寿山石，其温润光泽，易于奏刀，用来制印是再好不过的了，许姑娘就用这个？”

    许三花点点头，“行，就用这个寿山石。”

    掌柜的便问了许三花要制什么印，印上刻什么，要做多大，做什么样式的。

    “就做条式的吧，简单，不用太大，两根手指粗细皆可，上头就刻许家吃食四个字。”

    掌柜的点头应下，“许姑娘说的在下明白了，不知许姑娘急不急？预算多久拿货？”

    “不急不急，师傅慢慢做就是，到时候做好了，啥时候碰到我，说一声就是。”许三花道：“做这个印章多少银子？我先付个定金吧！”

    掌柜的拨了算盘飞快算了，而后道：“许姑娘也知道黄金有价玉无价，这玉石自来不便宜，许姑娘要制的这个印章所需的寿山石大小，再加上师傅刻印的工钱，一共得八十五两银子，许姑娘定金就先付一半吧！”

    许三花一听要八十五两银子，不由也是咂舌，果真是黄金有价玉无价啊。

    不过想着这块印章做出来也是需要很大一块玉石的，倒也释然，左右只做这一次，也不差这八十几两银子，便当下付了一半定金，定下来，后头有空来取就是。

    出了首饰铺子，一路往前，经过许家铺子，将近中午，里头人还是挺多的，离过年越来越近，大家都抢着时间办年货。

    晓得许多人都把豆腐干和野猪腊肉用来送年礼，她还专门推了个年礼盒，里头有六块豆腐干，一种口味的各三块，以及两条野猪腊肉，一起只需要两百六十文，比分开来买便宜了几十文呢，当然划算，买得人也买得高兴。

    见铺子这么忙，她也就不进去添乱了，直接让姜断赶着马车回村。

    ——

    田家有又一次从陈婆子那里拉回了定好的八千斤豆腐，一半腌制做豆腐干，一半做黄豆腐，这也是今年最后一次拉豆腐了。

    且等打了春，不管是熏豆腐干还是做黄豆腐，都没那么好做了还是得趁现在，多备上些。

    许大劳几人还没有放假，许三花给他们定了腊月二十八放假，让他们还继续熏上几天豆腐干，他们也没有意见，反而巴不得多挣几天工钱呢，等到腊月二十八，他们放了假，这熏豆腐干的活就自家接手做着先呗。

    至于黄豆腐作坊的村人放了假，许三花便和老胡氏一起带了黑妞和刘氏自个忙活起来，魔芋片已经全部做完，从今儿府城和县城都来拉了最后一次之后，暂时就没有魔芋豆腐可供了，只能等明年。

    家里没那么多人走动了，胡氏也能出来走走，没事的还能跟陪着她的袁氏一起来帮忙切切豆腐块，这也不费劲的事。

    负责舂调料的招弟等人还是接着舂调料，分做了两块，一部分人继续舂黄辣粉，另外的人就接手舂山椒粉，两厢不耽误，反正这么多人呢，待着也是待着，就做到腊月二十八，一起放假好了。

    趁着作坊的村人都放假了，魔芋豆腐也停了，茅草棚子暂时空了出来，许三花便想着趁这几天将这个作坊规整规整，等到正月初八开工，至少看上去有规有矩些，不再这么凌乱。

    于是乎，找了一趟村长，直接吆喝了村里能干活的壮丁也不管谁家不谁家的，只要想来都能来，照样十五文一天，趁着过年前的这几天，将几个作坊分出来，建规整些。

    当下有的这二十间茅草棚子，以后得很长一段时间都得用来做黄豆腐的作坊了，毕竟这么多都豆腐霉上，需要的的是地方来放。

    所以许三花找了徐灿和刘家商量了，将他们两家院子前头的空泥坝地买过来，再一片搭上二十间茅草棚子，初八开工，就专门做调料作坊，剩下的后头做魔芋豆腐作坊，虽说还得等几个月才能有魔芋球，但先归置好免得后头忙手忙脚又来动。

    