
    许三花心里也有些担心，但面上不露，“兴许路上耽搁了到王家浜天晚了大姑就留了爹歇呢，奶你别急，我叫田家有赶了马车找过去问问。”

    说罢让姜断和田家有先吃了饭，两人一起有个伴，往王家浜去看看。

    左右因为王家浜附近有她上次在府城买下五十几亩的地，她往前是跟田家有指过王家浜的位置的，田家有晓得地方。

    因着担心许大茂，这顿晚饭大家吃得都不是滋味，饭后，老许头跟兄弟说着招待不周的话，许满田连忙摆手：“大哥这是说啥话咧！都是一家人不说两家人，大茂是个老实的，不会在外头瞎逗遛的，指定是大妮留他歇呢，你和嫂子别担心！”

    老许头自是点头，送走了许满田一家，一家人坐在堂屋里又等了许久，直到戌时末，不见许大茂回来，许三花便道：“爹兴许真在大姑家歇了，奶，爷，你们也别等了，先去歇了吧，等明儿一早，我爹赶早就回来了！”

    老胡氏和老许头应了，忙喊大家都去洗洗歇了。

    怕她娘担心，所以许三花守着胡氏睡着了才进了里屋，躺在床上却翻来覆去的睡不着。

    她不由想起上辈子的事来，眼皮子就是狠狠一跳，她直觉有些不妙，因为她这个直觉向来很准，上辈子可是帮助她逃过了好几次凶险。

    又翻了一会儿，她干脆起来将衣裳都穿妥当，就坐在床边，听着外头的动静。

    大概差不多子时，许三花听到窗外有人在喊她，腾的一下站出来大步往窗前来开了窗，一见外头一脸焦急的田家有，登时脸色就是一沉。

    她冲他做了个手势，示意他到外头茅草棚子等着，这才关了窗，脚步放轻出了东间，大步往院子外头去。

    老许家外头的茅草棚子和徐家外头的茅草棚子中间留了很宽的道，足够一辆马车通过，此时马车就停在这道上，田家有和姜断都在马车前等着。

    见许三花出来，田家有赶紧道：“姑娘！我们赶去王家浜，找到了姑太太家，姑太太说老爷将他们送到就立马赶回来了，那时候才申时初的样子，算算时间，老爷应该在酉时就到家的。”

    可惜他没有。

    许三花眉眼俱是一沉，“一路可看过了？”

    “都看过了，还遇着了镇上的打更人，他认得老爷，说是他碰着过老爷赶着牛车出镇子回村来，那时候大概是申时三刻的样子，他正好去程记打酒，刚好碰到老爷还跟老爷打了招呼。”

    申时三刻就在镇口了，也就是说她爹从王家浜出发，一路都没耽搁，很快就到了镇上。

    打更人又亲眼看到了他出镇口回村来，那在按说该酉时三刻最多酉时五刻也能到家的这中间，在出了镇子到孤山村的这二十里路上发生了啥？

    正月新岁的，这个时辰很少会有人还在四下走的，从十里镇出来，到孤山村之前，那条路上，得经过大槐村，小张村，大张村，大柴村…………

    许三花快速思索着，不得其法，眼下天黑着，要找人也不好找，她只好对两人道：“辛苦你们了，先回去歇下，等天一亮，我们马上去寻人！”

    说是先睡觉，等天亮，可是许三花根本就没有睡，挨过了这几个时辰，等到卯时天蒙蒙亮，就立马去牵了马车，也是一直没睡的田家有和姜断听着动静，赶紧出来，接了许三花手里的缰绳。

    一晚没睡好的老胡氏听着动静出了堂屋，见这阵仗，吓了一跳，“三花，可是你爹回来了？家有他们昨晚去你大姑家问，你爹可是在她家歇的？”

    看着老胡氏，许三花实在撒不出谎来，只咬牙道：“许是那黄牛不听话撅在哪处不肯走呢！我这就去接我爹，奶你在家等着，我们很快就回来！”

    “三花啊！”老胡氏心里就是一跳，忙往院子外头撵出来。

    许三花便道：“奶你照看好我娘，免得她待会儿醒来担心。”

    一听这话，老胡氏才算是停住了，两只手攥在一起，重重呼了一口气道：“三花你快去快回呀！”

    田家有执了缰绳，出了村到了外头官道上时，就将马车赶得飞快，天色将明之际，冷风呼呼的从撩起的车帘刮进车厢里，打在脸上生疼，但许三花却没将车帘放下，反而仔细的盯着道路两旁的事物，根本顾不上冷风打在脸上疼不疼。

    很快过了淮水河滩，前头左手边就是进大柴村的小路，许三花让田家有走上那条小路，往大柴村去，却不必进村，村口的一户人家就是在她家做工的刘果儿家，她直接下了马车，正好看到刚起床的刘果儿她娘在捣弄鸡食。

    “刘家婶子，我有个事儿想问问你！”

    刘果儿她娘闻声抬眼一看，见是许三花，登时惊了一跳，赶紧丢了手里的活计，在围裙上擦着手，一边往院门口来开了栅栏门，“是许东家啊？快快快，进来坐。”

    也不知从啥时候开始，在她家做工的不在她家做工的，只要不是特别亲近的人家长辈，大家见了她都兴叫她一声许东家了。

    栅栏门开了，许三花往里头走了两步，却是没有打算进去坐，只问道：“昨儿酉时左右，你们家可有人在院子里？”

    刘果儿她娘闻言一愣，倒是不晓得许三花专门来问这个做啥，但也如实道：“酉时左右啊？那会儿我和果儿她爹都在院子里忙着检查家里的家伙什儿，这不是马上就得开始忙活起挖土的活儿来了嘛？咋的，许东家问这个做啥？”

    “那你们在院子里，可看到我爹赶牛车经过了？”

    大柴村就在官道下头，小路进村没有半里路，刘果儿家就在村口，在他们家院子里，一眼就能看到外头的官道，且看得很是清楚。

    刘果儿她娘仔细回想了回想，摇头道：“没呢，外头大道上有马车牛车啥的经过我们都听得着声的，往常见了老爱看上几眼的，昨儿约摸申时开始我跟果儿她爹就在院子里了，她弟弟也在院子里玩儿，他最是爱数路上经过的车的，着实没见着你爹路过咧。”

    许大茂他们家都是认得的，不可能瞧错。

    刘果儿是个老实娃子，她爹娘也差不到哪里去，许三花点了点头，谢过了她娘，就转身出了院子，吩咐田家有上官道继续往前头去。

    