
    鸡跟鸭都烧上了，接下来就是猪肉。

    许二茂力气好，老胡氏喊了他来剁肉馅，将十斤肉都剁成肉泥后，先一口锅里的鸭子烧魔芋也烧好了，用大木盆盛了盖上，温在旁边的小灶上。

    老胡氏将味道调好，腾出来洗干净的锅里放猪油膏烧化，烧老后，用小铁勺子勺了肉馅，一勺一个，放进油里炸。

    炸好的肉丸子圆不溜溜，通体金黄，装了满满一簸箕，看着就可喜得很。

    锅里的油盛出来，就着油锅倒下去两瓢水，烧开下萝卜块，放了一半肉丸子，一起炖上，这就是年夜饭的第三碗菜。

    紧接着，老胡氏退开灶台，换周氏上去烧鱼，一整条的鱼并不切开，锅里直接炒了味，将鱼一条一条的放进去烧上，再加上一把葱节配色，大火架着，锅里鼓着泡的，看着就香得紧。

    第一年到老许家来的王婆子姜氏等人都睁大眼睛在旁边看着，学会了主家弄年夜饭的架势，明年他们也就能自己忙活不用主家费心了。

    等萝卜肉丸子炖好，锅腾出来，周氏接着放油放水，将几十个糍粑下锅煮，煮得差不多了，再将一筲箕洗干净的白菜帮子放下锅，这就是第五碗菜了。

    除此之外，何氏姜氏已经切好了腊肉，和五香豆腐干，麻辣豆腐干，每样一大碗，这就一共是八碗菜了。

    最后再拌上一碗野蕨根，以及一碗豆腐肉糜，十碗菜，十全十美，齐活儿！

    再蒸上一木桶阵子饭，就可以开饭了。

    堂屋里摆两桌，老许家一家人在一起，另外的，院子里摆四桌，给田宽等下人们，大好的阳光，院子里也暖和得很。

    一桌十碗菜，两坛酒，男桌是正儿八经的高粱白酒，女桌则是许三花专门在程记酒铺寻摸到的果子酒，喝着甜甜的，并不醉人。

    未时末，随着老许家的大家长老许头举杯大手一挥过年了，老许家的年夜饭就算是正儿八经的开始了。

    田宽带着下人们举杯敬主家，堂屋里的主家回敬一杯，再由许三花站起来说了一番话之后，便叫大家敞开了吃敞开了喝，开开心心过大年。

    老许家人没啥大讲究，走到一起，就是缘分，新年新岁，不分主仆，大家尽情吃喝，享受过年就行。

    情到兴起，邹平袁文几个挥了拳头行起了酒令来。

    院子里热火朝天，堂屋里两桌也是有说有笑热闹得很。

    这番景象，看得老许头一把岁数了，也是忍不住的激动得红了些许眼眶，这就是兴旺之兆啊！

    他举了杯来，声音洪亮：“来来来，咱们一家人喝一杯，咱们如今这般红火，都是多亏了三花，几个月前要不是三花想出这个营生来拉着咱们一家到镇上去摆摊，一步一步的，要不咋能有这个家如今这个样儿？换做往年呐，咱们家的年夜饭，能有一斤肉就是天大的乐事了，还喝酒咧？咱家以前连酒杯都没有两个！”

    “来来来，咱们都喝下这一杯，往后一家人齐心协力，将日子越过越红火，让咱们老许家在我这辈在你们这辈越来越好，越来越兴旺，将来我下去见你们爷爷太爷爷，也能好好的吹嘘一番了！”

    “祝咱们家越来越兴旺！”

    许大茂带着兄弟侄儿一起举杯捧场，旁边女桌老胡氏也带头跟着举了杯，除了胡氏以水带酒之外，一家人都痛快的喝下了这杯酒。

    酒喝了之后，话也不多说，老许头忙喊大家都吃菜吃饭。

    今儿高兴，老许头拉着三个儿子喝得是双颊通红，整个人都醉醺醺的。

    男人们喝着酒，女人们吃饱喝足就去灶屋烧上几大锅的热水，先从老胡氏开始，挨个挨个的，都洗上一个澡，洗上一个头，洗去旧年的污秽，迎接一个崭新的新年，所以还要换上新衣裳，所谓除旧布新。

    老许家自个的新衣裳是用上次许三花在府城买的绸布做的，一人做了一身，下人们的，虽说当时许三花也买了细棉布，但实在没人手做了，所以布料是发给每个人的，便再另外给一人买了一身新衣裳，这也算是一季两裳，完成了。

    等到男人们吃好，也挨个的去洗澡换新衣，姜氏何氏等人就穿了围裙开始收拾桌子来。

    老胡氏走了一圈，见每桌的菜都吃得很干净，唯独一条鱼都还剩下一大半，不由得高兴的咧了咧嘴角，说了句年年有余，大吉大利。

    等男人们都换上新衣裳，女人们桌子碗筷也都拾掇规整洗得干干净净了。

    院子里拢上两堆旺火，柴火架得足足的，堂屋里也摆了两个火盆，木炭烧得通红。

    团年过了，就要开始消夜守岁了。

    早就准备好的瓜子糖果点心等摆满了桌子，大家想吃啥就拿啥。

    堂屋里，许三花和许大树许二树许四树还有五花六花一起给长辈们磕头辞岁。

    老许头和老胡氏端坐上首，见状，笑得嘴都合不拢，忙拿出早就准备好的红封，给几个孙子孙女一人一个，是为压岁。

    两个大家长给了，紧接着许大茂和胡氏也将准备的红封给了，一直到许三茂和刘氏压完岁，兄弟姐妹几个就一人捏了厚厚的一沓红封，个个是眉开眼笑。

    自家人磕头辞岁罢，田宽等人也陆陆续续进来给老胡氏跟老许头磕头，给许大茂等人行礼。

    这么多人，红封自然不用他们给了，许三花笑眯眯站在旁边，手里捧了个匣子，进来磕头一个，她就发出一个红封，直到最小的一个姜氏的儿子赵壮磕完头领了红封，匣子里的红封也就全发完了。

    许三花让田宽他们自个嗑瓜子吃点心摆闲去。

    随后拿出另一个匣子来，里头是她准备给家人们的新年礼物。

    有之前就买好的要送给老胡氏几个的发簪，也有后头再买的送给许大茂等人的礼物。

    先从老胡氏开始，许三花拿出那支五蝠捧寿的银簪子来，递给老胡氏道：“奶，这是给你买的。”

    老胡氏一见那雕花精致的银簪子，心里就是一跳，“嗬，三花啊，咋买这样好的银簪子咧！这得不少钱吧？”

    “不贵不贵，就几两银子，咋的，你孙女我现下还买不起个银簪子送给奶你？等明年过年，我一准送你支金簪子！”要不是今年戴金的太打眼，怕她奶吓住不敢戴，她结了账就跑去买金的去了。

    老胡氏闻言，自是笑得眉眼弯弯，心里别提有多慰贴了。

    老许头见状，看着那银簪子，也是心里痒得很，直接接了过来就给老胡氏插上，他看了看，满足道：“好看咧！三花眼光就是好，给你奶买的这个，你奶戴着可真好看！”

    