
    “且我来时我启松嫂子说了，只要你们家同意这么亲事，她一定将婚事办得热热闹闹漂漂亮亮的，还有聘金，任是婶儿你随便提呢！”

    白氏笑呵呵道：“婶儿，这可是打着灯笼都难找的好亲事啊！错过这个村就没这个店了，你可得好好考虑考虑啊！”

    老胡氏听着，见白氏嘴皮子都干了，端了姜氏送进来的糖水一骨碌喝了个精光，想她也是说得差不多了，这才笑了笑，道：“白家的，那白大年的孙子白保全翻了年就十六了吧？比我家三花大两岁呢，我瞧着也不合适，这东西你还是提回去吧！”

    白氏：“……”

    听老胡氏张口就是回拒，想都不多想一下的，头一回做这个事的，她也是有些不晓得该咋说了。

    只凭着做成了这事就有十两银子的动力，嘴里硬是继续接了起来，“这男人大才疼媳妇呢！况且这才大两岁，不是正好合适吗？我觉得般配得很，婶儿，你还是好好考虑清楚吧！”

    “不用考虑了，我瞧着这亲事不成，白家的，你还是提着东西回去吧！”老胡氏如是道。

    白氏眼珠子转了转，干脆转向了门口靠着的许三花，扯出一抹大大的笑来，起身朝许三花走了去，嘴里道：“三花，你也听着呢！觉着咋样？你可不能听你奶的，这亲事多好啊，你嫁过去就是少奶奶，啥都不用干，别的女娃想求都求不来这亲事呢！”

    许三花一脸似笑非笑，“我三婶上次赶集遇到你，你挑唆她作妖想弄得我们家不齐心，可有这回事？”

    白氏一愣，这好好的说亲事呢，咋就说起这事来了？

    她尴尬的笑笑，“哪能呢！我就是跟她摆摆闲，可没有挑唆她做啥啊！”

    “我正想抽空上刘家村找你去呢，可巧你就自个来了，你也听说过我最讨厌别人背地里瞎咧咧的，你说，我是像上次收拾我们村的许大连媳妇一样给你个教训，还是再换另外一个教训？”

    上回许大连婆娘赵氏说许三花坏话，被许三花把一嘴牙都打掉的事可是传得十里八村都晓得的。

    白氏自然也晓得，她当下抖了抖，干笑道：“三花这是开啥玩笑咧！咱们可是亲戚，不至于，不至于啊，再说了，我可真没说你坏话呀！”

    许三花冲她笑笑，抬手一把抓过她的右手，反手拿着她的右手使力往她嘴上一捯饬。

    “啪！”

    那重重的一声，力道大的颤得白氏整个人往后头打了个趔趄。

    她急忙捂住自己的嘴，痛的眼泪直流。

    “看在我二哥的面上，这回就这样了，以后少往这土坡上来，少往我三婶跟前凑，要不然，肿得就不是嘴巴了，说不定可能是脸或者其他地方。”许三花收回手，看着嘴巴瞬间肿成腊肠的白氏，尤为解气。

    白氏只觉自个的嘴巴木得很，痛得都没有知觉了，想张嘴都有些不能自如，心里那叫一个气哟！

    她好好的上门来提亲，这亲提不成就罢了，反倒还被许三花一巴掌打肿了嘴巴，且还是自打嘴巴。

    嘴巴肿成这样子，真是没法见人了啊！

    见许三花还盯着她，白氏当下不敢再留赶紧提了篮子用袖子遮住下边脸，匆匆出了堂屋，一路头也不回的下了土坡。

    “三花啊，这白家的嘴巴是有些讨嫌，但她是来说亲的，你将她嘴巴打成这样，传出去了，以后谁还敢上家来提亲啊？”老胡氏一脸愁得慌。

    “没人来提亲最好，有我也给她打出去！”许三花摆摆手，出了堂屋，一路走至最前头的歪脖子树下，看着对面的南山脚下，竹林小院，干脆一屁股坐在了大石头上。

    得有好几天了，要不然，她今儿晚上再来个夜访？

    不行，不行，上回都被发现了。

    须臾，许三花双眼一亮，上回阿璃不是请她上她家玩去吗？

    那她就去玩玩好了！

    头几天许大茂和许三茂兄弟俩送胡老爹回去在胡家兜歇了几晚，帮着砍了不少柴，许大茂也是不放心胡氏，所以胡老爹一让他们回来他们就立马回来了。

    许大茂帮着腌制豆腐块，上手得很，老胡氏进来说起白氏是来给三花提亲的，许大茂登时双眼一亮，“娘，真是来给三花提亲的？哪家的？那小子长得咋样？”

    上次他娘给他说三花对徐家小子没那意思，叫他不要乱来，他还很是惋惜呢，徐家小子多好，最主要的是离家近，可惜，三花没那意思。

    他也只得作罢，还愁着呢，三花翻了年就是十四了，不好好相看起来，可不得拖到十五六了，那都成老姑娘了。

    眼下见竟然有人来提亲了，许大茂心里别提有多开心了。

    老胡氏瞥了他一眼，这种激动她可懂，当下也不卖他关子，免得他激动过头了等会缓不过来。

    “说的是对面村白大年的二孙子，叫保全的那个，我没有同意。”

    没同意？

    咋不同意呢？

    许大茂先反应最后这一句，咋好不容易来个提亲的，刚上门就直接拒绝了，都不考虑的？

    再一反应前头这人，白大年那二孙子？

    他在脑子很快将叫白保全这个名字的人给拉了出来溜达，嗐！原来是那个瘦猴子啊！

    难怪他娘不同意，这长得是有些磕碜，配不上他家三花。

    许大茂连忙摇了摇头，不由得就叹了叹，好不容易来一个提亲的啊，人才却是不行。

    他心思瞬间冷却下来，手上的动作不由麻溜起来。

    “娘，你主意好，你瞧瞧十里八村的，有没有哪家小子和咱三花合适的？人也不错的？”

    “三花先可说了，没人来提亲最好，有人来她都得打出去！”老胡氏道：“我听她这意思，还不想这回事呢，你也别急，急也急不来，再说了，不要她同意，你能说得着谁？她那脾气，咱还晓不得？”

    许大茂听着，不由又是一叹。

    老胡氏就笑了笑，“担心啥？你现在要担心的还是你媳妇，晚间可惊醒些，有啥事立马叫人，可别自个拖着，你可弄不好。”

    许大茂点点头，“我省得，那啥燕菜这些天她吃着，说是很好呢，我瞧着她气色都好了不少，晚上睡觉都好睡了些。”

    一听燕菜吃了果然好，老胡氏也很高兴，“那就都给她吃，吃完了叫三花再去买。”她可惦记着洪大夫说胡氏身子养的好，这胎才扎实的话呢。

    好不容易怀这么个孩子，可不能再出啥问题。

    老胡氏想着，也是不着痕迹的叹息了一口。

    大茂和三茂去胡家兜歇了几晚上，也没见大哥说的那些人出现，这事不上不下的，提着还真有些叫人不能安稳。

    