
    王菊芬冷不丁被打了一个耳光，整个人都懵了，只觉得右耳嗡嗡作响，看着许三花，瞳孔猛地一缩，吓得浑身发起抖来。

    上回，上回郑小燕被许三花打得吐血被抬回村里的事当时可是传得沸沸扬扬的，她也晓得。

    许三花脾气不好，她晓得。

    她也没有多嫉妒薛红秀，要真是因为这个，而被许三花打残或者丢了命，她奶也不会为她出头的，顶多几两银子就绝对能打发，她奶本就是个欺软怕硬的，只会在家里磋磨媳妇和孙女罢了。

    虽说她现在每天都有干不完的活，倒是，她还不想死，也不想残。

    王菊芬心里很是疑惑，她昨儿傍黑才费了劲传出的流言，咋得今儿这么一会儿许三花就找上她了？莫不成这许三花有神仙的千里眼顺风耳？

    她天生神力，难不成还真是神仙？

    王菊芬吓得又是一抖，只被许三花一巴掌，就完全击垮了心里的防线，当下也顾不得别人，赶紧一五一十道：“不是我！不关我的事！是郑小燕，是她告诉我，叫我这样说的！”

    此话一出，众人哗然。

    啥啥啥？这又跟郑婆子家那听说昨晚跑了的孙女郑小燕有关？

    不过如此败坏人家的名声，这说不得还真是郑小燕做得出来的。

    此刻看热闹的村人还不晓得薛红秀说的真有那被摸了的事情，听王菊芬这么一说，立刻联想了起来。

    这事情就是造谣，郑小燕坏了名声，可不就是因为她自个投怀送抱想要赖上老许家的许二树？结果没赖成反而还被羞辱了一顿，名声也坏了，所以才被郑婆子许给了一个老屠夫换银子呢！

    结果她亲事刚定下，这边薛红秀就定给了许二树，说不得郑小燕心里不平衡，眼红嫉妒，所以就故意叫王菊芬到处造谣想要也坏了薛红秀的名声，坏了她的亲事呢。

    真是歹毒！最毒妇人心啊！

    还不等许三花说话，看热闹的众人就你一言我一语的直接将事情给分析得头头是道了。

    所以，许三花只需再问上王菊芬一句，“他们说的可是这样？郑小燕就是这样，让你造的谣？”

    王菊芬赶紧点头道：“是是是，她就是看不过眼薛红秀能有这么好一门亲事，所以心生嫉妒，想要毁了薛红秀的亲事，才叫我造谣的！”

    许三花冷笑一声，“那你呢，你为啥听她的话？她就你这样做你就这样做了？”

    王菊芬一愣，被许三花这么看着，吓得又是一抖，不敢撒谎，只好哭着点头道：“我，我也嫉妒，所以才一时鬼迷心窍听了她的话…………”

    说到这个份上，这件事就算是明了了。

    “念在你是被郑小燕怂恿，第一次犯，我就不跟你计较了，但是，往后再叫我听到这样的风言风语，你可不要怪我现在没提醒过你！你走吧！”

    闻言，王菊芬恍若大赦，赶紧捂着脸跑走了，回家自是被自家奶好好的打了一顿，压下了更多的活计，这且不提。

    只说眼下，许三花看了看院外看热闹的众人，这才转向薛红秀以及薛家人，说道：“这件事就是郑小燕和王菊芬造谣，做不得真的事，红秀，我老许家不是那起子是非不分的人，提亲礼待会我就让我大劳婶子送回来，这亲事照旧！”

    “三花，我……”薛红秀想说她被摸过的事是真的，既许三花都晓得了，万一那人不是郑小燕呢，难道老许家真的不介意？

    “红秀，你这就跟我回去上工吧！没几天就放假了，你偷一天懒，可就少挣一天工钱。”许三花打断了她的话，说了这句，就带着黑妞往院外去。

    薛红秀心知许三花是护着她，不欲再说起这个事，咬咬唇，将想说的话咽下，看向老袁氏几个，道：“奶，那我就先去上工了。”

    见事情如此就解决了，老袁氏几个看着走在前头的许三花，不由佩服不已。

    这个老许家，还真是一门好亲事啊！

    先头谁还说做了许三花的嫂子，以后日子不好过，可你看看，未来嫂子有事，人家马不停蹄的就找上门来帮忙撑腰了，这样的小姑子，上哪儿去找呢？！

    先头因着这个观望来观望去所以错过机会的人家，因此可是悔得肠子都青了。

    因今儿这一出，倒是有人渐渐开始将目光放在了许三花身上。

    这样的儿媳妇，多好？又会挣钱，人又聪明，脑子也好使，虽说脾气不太好，但只有对她好，她愿意护着的人，哪个不好过了？

    头一个心思活络起来的，就是白河村白大年的二儿媳妇柳氏。

    她之前找了张婆子说媒，扬言绝不讨许三花这样的儿媳妇，以及整个孤山村的女娃，她都不要，但张婆子忙活了这么久，挑来的，柳氏一个都看不上。

    所以，她退了张婆子的信，找上了大风集的肖媒婆做媒。

    这些天，肖媒婆也给她说了几个，但她统统也不满意。

    大柴村离得也不远，很快柳氏也听着了风声，这般一琢磨吧，嘿，她还真觉得许三花也不错。

    年纪相仿，人也生得不错，最重要的，会挣钱，脑子活，这样的媳妇，可不好找。

    凭老许家给两个孙子先后定了亲事，都是找的中人，所以柳氏判断出老许家或许不喜欢媒人，是以并没有请肖媒婆或张婆子出面。

    想了想，她想到了白氏来，这个隔房堂叔白大昌的闺女来，且正好，她嫁的那个刘家，可不就是许三花她三婶的娘家吗？

    算起来也是沾亲带故的，当个中人，再合适不过。

    当下，柳氏就使了两个钱叫白氏的小弟跑了一趟刘家村，去将白氏给喊了回来。

    白地主家十里八村的都富贵，两个儿媳都是镇上嫁过来的富裕人家，白氏这个拐了把子的隔房堂姑子是和他们说不上话的，巴结不上他们，就只好巴结白大年这个堂叔家的几个嫂子了。

    毕竟，白大年家跟白地主关系好，且他们也有几十亩地，日子好过得很，且几个堂嫂还算和气，她回娘家也说得来几句话。

    其中，就要数柳氏，白氏是跟她话比较多的。

    是以，她小弟一来报信说是柳氏有事找她，她二话不说就丢下了手里的绣活，跟小弟一起出了门往娘家回了。

    到了白大年家，见了柳氏，一听柳氏一句话，她登时就蒙了。

    “啥？启松嫂子你要我做中人上老许家给保全提亲！？”

    