
    魏老爷：“……”

    “你这是说的什么话？真是胡编乱造！我魏家做的就是粮食生意，好好的田地捏在手里，我为何要卖？这世上，可没有哪家好端端的就要将家里的田地卖出去的，除非他脑子坏了！要不然就是走投无路非得变换现银不可！”魏老爷气得不行，“你看我脑子像坏了？你听说我魏家没落了？”

    许三花极认真的摇摇头，“我不是说了吗？兴许是魏老爷你梦游了或者喝大了，所以，魏老爷你到底是梦游呢还是喝大了？竟一点印象都没有吗？”

    “我梦游你个…………！”魏老爷下意识的想骂人，反应过来这是什么地方，对方又只是个小丫头，硬生生的憋了回去，憋得双眼通红，“我说了，我魏家没有卖地！你说那什么盖了我私章的文书，拿出来我瞧瞧！”

    里间的魏铁听着许三花几句话就将自家老爷子气得如此，不由暗暗冲许三花竖了竖大拇指。

    几个衙差听着，也是不住的看许三花，心想这个许三花还真是厉害。

    不过，魏老爷坚称没有卖地，那许三花所说的盖了魏老爷私章的买卖文书，到底是咋回事？

    真是叫人好奇。

    许三花遂看了姜断一眼，姜断放下酒杯，将一张买卖文书拿出来，起身走过来递给魏老爷看，为防魏老爷气急败坏，将文书撕毁，姜断是拿在自己手里，隔空给魏老爷看的。

    说白了，就是不相信魏老爷的人品。

    魏老爷伸手想拿过来，却被姜断缩回手挡回去了，“魏老爷要不要看？不要看就回去吧，再说了，这买卖文书一式两份，魏老爷这个卖家手里应该也有吧！”

    许三花被姜断的一本正经逗笑了，连忙捂着嘴，瞄着魏老爷的反应。

    魏老爷一听这话，真是气得都快没脾气了，这一个两个的，为什么都说他卖了地？真是气煞他也！

    抢不过来，魏老爷只好就这样看，好在姜断离得近，他也不是老眼昏花，这一瞥，他还真的就瞥到了下头卖方处落下的他的私章，登时心里就是一跳。

    这许三花，不但偷了他的田契地契，还伪造了买卖文书，且还偷了他的私章一用？

    竟如此大胆！

    魏老爷呼哧两口恶气，再往上头的内容瞧去，什么叫他自愿卖地了？他哪里卖了？

    真是一派胡言！

    他忍不住伸手，又想抢了文书过来要撕毁。

    姜断眼疾手快，已经收好文书转身坐回去了。

    许三花笑眯眯的看他：“魏老爷可看仔细了？这买卖文书盖得可是你魏老爷的私章，还能作假？我可是花了六千八百二十两银子呢！”

    “怎么就不能作假了？这文书分明就是你伪造的？这劳什子的钟牙人，我这就让他过来对质！”魏老爷‘一眼我看你还如何装’的表情，立马对身后衙头说：“黄衙头，劳烦你派人去将镇上的钟牙人给带过来，咱们当面对质！我又没有托了他卖地，一问便知！”

    事情弄到这个份上，越来越复杂，就是黄衙头也是想弄清楚这件事到底是怎么回事，到底许三花有没有说谎，当下忙派了一个衙差前去。

    钟牙人是镇上有名的私牙，镇上大都人都认识。

    不过，魏家这么大户的人家，要买卖田地怎么会请了私牙来作中？这听着似乎有些不靠谱？

    外头聚过来看热闹的人都狐疑得很呢。

    等人来的同时，魏老爷自然也不可能就这么站在这里，他瞥了瞥吃得津津有味的三人，重重甩了甩袖子，想着待会儿看你如何狡辩，就叫掌柜的开了对面的厢房进去坐着喝茶等，还叫魏管家带人守着许三花这间厢房，防止他们逃跑。

    此时的魏家大宅，东南方向的角门，翠心带了钟牙人急匆匆的进了门，就在角门不远的花园子见了面。

    这府里魏老爷不在，魏管家不在，周氏不用避着任何人。

    “不是说买方是个姓田的老爷？为何变成了那许三花？钟牙人，这到底是怎么回事？你是不是该给我个解释？”周氏见了钟牙人，也不客气，直接质问起来。

    镇上已经热热闹闹的传扬了起来，钟牙人自然知道周氏为何找他，当下却并不显慌乱，毕竟早有准备，他一脸诚惶诚恐道：“魏太太，这我也不清楚啊，当时签文书的确实是那田老爷，翠心也是看到的，这印还是翠心落的呢，可如何变成了那许三花拿着地契田契了，这我实在不知啊！”

    周氏听着，不由冷哼一声，“你也不知？那谁知？钟牙人！你收了我的银子，受了我的请托，这事情就办成这个样子？要是传出去，以后你钟牙人的生意还要不要做？”

    “要我说，该不会是你和翠心沆瀣一气蒙骗于我吧？”周氏说着，不由在翠心和钟牙人两人之间来回打量起来，越看还越觉得很有可能，这两人是亲戚，钟牙人素来就是干这见不得人的中人生意的，说不得收受了许三花的贿赂，拉拢了翠心一起蒙骗于她呢。

    登时心下大为光火，“翠心！你来说说，到底怎么回事？若说不清楚，别怪我不念情分！”

    这翠心也算是跟在她身边多年的了，若真敢背叛，她一定叫她生不如死。

    翠心顿时扑通跪地，磕头道：“太太明鉴啊！翠心绝对不会做出这样的事来的，那签买卖文书的人确实是那个姓田的老爷，翠心不敢蒙骗太太呀！”

    钟牙人也敛目道：“是啊，魏太太，我也实在是不清楚事情怎么会变成这样，要不然我去寻了那田老爷问个明白？”

    周氏看了看两人，确不见两人像是说假话，眼下也无法，本来她卖了田地，就做好迟早会被老爷发现的，瞒了半个月，她以为怎么着也能再瞒些时日的，可不想那讨厌的许三花竟然闹将了出来，打乱了的计划。

    眼下，她首先要搞清楚这到底是怎么回事，至于老爷的问责，到时候再说吧！

    当下，她便对钟牙人道：“行，钟牙人你要证明你的无辜，就找了那田老爷问个清楚，要不然，别怪我坏了你的名声，让你再无生意可做！”

    钟牙人面上应是，转身出去，心里却在想：要不然他怎么做这个私牙呢，私牙名声本就不好，可不还是永远有生意可做？毕竟，这世上的买卖，本就有许多是不能见光的。

    至于周氏这般威胁，他自是不以为意，被人家耍得团团转的，他怎么可能会认为她能翻盘？还能报复他？

    呵呵。

    真是可笑。

    他只是识时务。

    识时务者为俊杰嘛。

    