
    众人都好奇的等着许三花说啥话呢，这人这么一出声，大家伙不由都朝他望去。

    “明贵家的，你认识这新东家？”一个老妇人看着那毛蓝夹袄的老妇人问道。

    许三花也跟着看过去，见这人有些眼熟，想到这里是板桥村，瞬间反应过来。

    她二婶周氏的外家就是板桥村的，她从前在周家见过这妇人，可不就是周氏的舅娘嘛。

    当下冲她笑笑，照许大树的喊法喊人：“舅姥爷舅姥姥好！”

    老方氏和旁边的蔡明贵听见许三花喊，立马咧嘴笑应道：“还真是三花啊！诶！”

    旁边的老妇人立马小声跟她打听，毕竟是新东家，“明贵家的，这三花是谁啊？你啥亲戚？都能卖的起这么多田地啊！”没听说蔡家有啥有钱的亲戚啊！要是有，也不至于佃人家的田地种了。

    不过，倒是听说蔡明贵嫁到周家村的妹妹有个出嫁女，正是如今日子红火十里八村都晓得的孤山村老许家的二房媳妇，算起来，他们家的娃子不就是该跟明贵家的喊舅姥姥吗？

    这姓，叫三花的。

    啊呀！

    老妇人立马瞪大了双眼，直直看着许三花，这莫不是就是老许家那许三花啊！

    老方氏忙小声跟她道：“这是我那小姑子的女儿婆家的侄女，孤山村老许家的许三花啊！”

    侯树才就站在前头，听得清清的，当下不由睁大了眼睛，他就说咋这么耳熟，还真是孤山村那许三花啊！

    老方氏后头的她儿媳妇莫氏听着，看着许三花，肠子都要悔青了。

    当初表妹周氏托了姑姑来说这么亲事，她当时觉得老许家太穷，且还有个凶名在外的许三花，怕秀儿嫁过去受欺负，所以自是不愿结这门亲，为防伤了亲戚情分，她以秀儿已经相看好了亲事为由拒绝了，转头就将秀儿定给了娘家侄儿。

    哪知亲事才定下，就听说老许家在他们镇上摆摊买吃食，生意好的很，当时她还没有那么后悔，后来老许家又是开作坊又是开铺子的，请了那么多人做工，还在淮水河建了那么多房子，听说挣的钱不晓得有多少呢！

    后来许大树的亲事定下，老许家的聘礼值十来两银子，这事传得沸沸扬扬的，她听着心里就很是后悔了。

    可惜，秀儿的亲事已定，许大树的亲事也定，后悔也没有用，也是叫人笑话罢了。

    但是现在，这买了魏家的田地成了他们的新东家的竟然就是许三花，莫氏瞧着，心里咋能不悔死了？

    这田地多金贵，桑树湾子这一片两百七八十亩的田地，都是上等的良田良地，咋地也值将近两千两银子了。

    老许家如今这么出息，竟是动辄千两的东西都能说买就买了，还真是有钱啊！

    不止莫氏这么想呢，在场的板桥村村人们都晓得了许三花就是老许家的许三花，见他们家都能买这么多地了，不由都是羡慕。

    羡慕的同时也怀着一丝期待，都是乡里乡亲的，这个许三花应该不会为难他们这些佃户吧？这田地还会继续佃给他们吧？

    不过心里也有些敲边鼓，毕竟，这许三花的凶名传了多少年了，她脾气不好，谁不晓得？

    许三花却是不管村人们心里的弯弯绕绕，看了一圈之后，便道：“各位乡亲，我今日走这一趟，一是来看看这些田地，二就是来跟各位佃户说一声，这田地换了东家，除了这些之外，我还想统计一下，你们村佃了桑树湾的田地的有哪些人家？这些人家都佃了几亩地几亩田，既是换了新东家，这本账自然也要重头开始。”

    这话听着，似乎是这田地还会继续给他们种？

    众人不由很是高兴，当下配合得很。

    姜断拿了田家有给他的一本新账本出来，蹲在地上，就开始和侯树才交谈起来，有侯树才一一介绍这些佃户，他负责拿了炭笔记下。

    他就识得一些字，写得不是很好。但眼下，黑妞不识字，也不可能让许三花这个姑娘蹲在这里些，姜断只能挺身而出，一边写着，一边不由怨念的瞄了许三花一眼。

    他明明有宏伟大志，要闯荡江湖混出个名堂来的，咋的一遇上许三花就跟她来了这乡旮旯？瞧着还越想个打杂的了，他可没有卖身啊！

    要问他为啥不走，姜断摇摇头，也说不上来，只得埋头哭写，包吃包住，总得做事，不能白吃白住啊！

    不多时，就将三十四户佃户的户主都记在了账本上，包括一家佃了几亩地几亩田，都记得清清楚楚。

    许三花看了看众人，随即问：“之前佃这地是魏老爷的，他是咋收的租子？”

    租子？

    对啊，换了新东家，虽说还继续佃给他们，但租子咋样？会不会增加呢？

    毕竟，这个许三花凶着呢！

    板桥村没有村民在老许家做工的，又离着稍远些，所以还不怎么晓得老许家大方，特别是许三花打来野猪还发给做工的人呢。

    是以，一时间，都有些犹豫着咋说。

    蔡明贵看了看其他人，张嘴道：“三花啊，我们每家佃得的田和地基本都是一样多的，所以每年的租子，田里的谷子收成全部作为租子等着魏家管事带人来拉，而地里的苞谷收成，则是我们佃户自己的，之前魏老爷的租子都是这样收的。”

    大米二十五一斤，苞谷才八文一斤，贵了几倍，且同样的三亩田和三亩地，三亩田一年能收七八石左右的谷子，而三亩地一年能收五石左右的苞谷，算下来，相当于佃户每年给地主种地种田，要交七八石的租子，约摸二十二三两上下的银子，而自己辛苦一年，就只能获得五石左右的苞谷，约摸作价五两银子。

    一家七八口的，也只能勉强养活罢了，不会有余粮。

    这样一算，比大多地主要收的六成租子，要黑心太多了呀！

    难怪魏家是白节镇的粮食大户呢！

    苞谷不值钱，大米才金贵。

    听说魏家除了佃出来的田地，自个还有不少庄子带着的田呢！那都是请的长工种的，并没有佃出来。

    自然，她和魏铁设计弄出来的这些田地，都是魏家佃出来的。

    许三花心里有了数，看了看包括她二婶周氏的舅家人在内的板桥村各村民，笑了笑，道：“我收不收这些谷子也没啥大碍，都是庄稼户，我晓得乡亲们的不易，所以，我不照魏老爷的租子来，我就照我老许家的规矩，就收五成！谷子的出产你们可以留下一半！”

    “但是呢，我有一个条件。”

    