
    汤圆面和糍粑都打好了，只待乐乐呵呵的过大年，整个老许家是喜气洋洋。

    老胡氏趁势就让老许头又去看了日子，离得最近又最好的日子只有正月十六，离现在还有小二十来天了，准备聘礼的事本不用着急。

    但正月里好些铺子都会放假，未免到时候手忙脚乱，老胡氏还是叫了刘氏赶紧将聘礼都准备好放着妥当，于是照样将准备给许二树的三两银子都给了刘氏，让她长点心眼，只管去办。

    刘氏手里捏着老胡氏给的三两银子，以及自己和许三茂的月钱四两，还有许二树给的一两银子，也不敢照此前娘家二嫂怂恿的那样大办大买，就照了周氏准备的聘礼一样的，规规矩矩的来。

    许三花瞧着她没有乱来，不由暗暗点头，将簪子和鎏金耳环给了她，放进首饰里一起。

    一切准备妥当，就等过了年正月十六上门下聘。

    日子定在这个时候，自然是要上门告知女方家一声的。

    所以这一日李氏又得了照领工钱的差，回了一趟娘家。

    这次去，回来的倒是早，只不过，李氏是沉着脸回来的，到了后院找老胡氏，正好许三花也在，她便一五一十的说了起来。

    “今日我回大柴村，一进村就听着了不少风言风语，现在都晓得薛家这亲事是我做的中人，所以我一回村大家都问我做啥呢，我想这也不是不能说的了，就说了婶子你们家看好了日子，我是去送日子的，但有人便跟我说，他们村子都传遍了，说薛红秀跟人家有一腿，说的有鼻子有眼的，叫我赶紧告诉你们家，别要这门亲事了。

    我想着本来这亲事定下，就有不少人羡慕嫉妒薛家，只以为这是有人眼红故意乱嚼舌根，所以只当没听见，一路先回了娘家，哪曾想，我娘竟也拉了我说起这个事。

    说是村里人都说，薛红秀跟人家乱搞，就在五荒子那小土坡下，有人都看见的！

    我当时一听我娘这么说，心里就有些不得劲了，想了想，犹豫着没往薛家去，哪晓得薛家反而先到我娘家来寻我了。”

    说到这里，李氏顿了顿，看了看老胡氏和许三花，才继续道：“他们家将提亲礼退了回来，说是这门亲，不结了。”

    老胡氏听得心里一晃一晃的，这定亲才几天，咋的就弄出这么一出来？

    红秀那娃子她看得准准的，咋可能做出来这样的事，她压根不信，“这莫就是有些不怀好意的人瞎传造谣呢！薛家咋说？咋就要退了亲事？”他们家还没说话呢！

    许三花听着，想着难怪今日薛红秀没来上工，问了跟她同村的几个女娃都欲言又止的样子，她还趁了李氏要往薛家去，叫她帮忙问问薛红秀到底咋了呢。

    原来是发生了这样的事？薛红秀是听着了这些风言风语所以没来上工？

    “婶子，我也不信呢！可薛家来的就是红秀她娘，亲口跟我说他们家要退了婚事，我瞧着宋家的双眼肿着，许是哭了好一场，又问她红秀在哪？我能不能见见红秀，但她却说红秀谁也不见，丢下提亲礼就走了。”李氏道：“后头我出了娘家往他们院子看，只见他们院门门都锁着，院子里一个人都没有，连房门都紧闭着，怕是都在屋里，不肯露面呢。我就只好提着东西回来了，一路听着，他们村真是传得厉害，都在说这个事呢！”

    老胡氏听着，也是摸不着头脑，要是有人污蔑，咋得也要站出来跟人争个明白，咋的就都蹲在家里不见人呢？

    这造谣的一张嘴可不怕啥，光躲着还能解决事？

    为啥薛家马上就要退了亲事？

    莫不然这造谣传的还真是不假不成？

    可老胡氏想着，红秀那娃子真看不出会是这样的人，她不相信自己会看错。

    一时间也有些没主意，不由看向许三花，“三花，你看这事弄得，该咋整才是？”

    许三花拧了拧眉头，想着许二树跟她说买了只银片簪子瞧瞧送给薛红秀，笑得那二傻子的模样，随即叹了一口气，道：“这事交给我，奶你先别急。”

    说罢起了身，往前头走去，喊了声正在屋子里一起舂黄辣粉的黑妞，两人赶了牛车就往土坡下去，一路往大柴村去。

    经过淮水河滩，周老五眼尖，正好看到牛车经过，看到牛车上的许三花，赶紧朝大道上来。

    “三花啊！我正要去村里找你呢，这十间大屋子都建好了，我照你说的，把灶也砌上了，现在正带着匠人们搭你说的车马歇脚棚子呢，今儿下工前就能打好，明儿就算完全结束这个活计了！”

    许三花听着，往那排排房子看了一眼，满意的点头道：“行，这也腊月二十了，大家结了活计都好回家歇歇，等着过年咧！五爷爷，工钱够不够？砖瓦这些还没有差的银钱？”

    周老五笑道：“砖瓦的银钱都够了！工钱也够了！

    起先三花你给的二十两银子，不算我在内，一共是个五十三个汉子一起干活，工钱说好的十二文一天，从冬月十八开始到今儿一共是三十二天，但因着腊月初连续下了几天的雨，没有上工，减掉这几天，一共是二十六天，这些汉子的工钱就应该是三百一十二文一个人，五十三个汉子就是十六两五百三十六文，二十两银子还剩下四两多呢，行价一个匠人头子这些天时四两多银子也够了。”

    许三花算着建这十间大房子，一开始给了五十两的砖瓦石头钱，以及二十两的工钱，后头不够，又添了二十两的砖瓦钱，也就是说一共花了九十两银子。

    算十两银子造一间，对于现在的她来说，倒也不贵。

    且匠人们辛辛苦苦这么多天，又没有包饭，都是自带的干粮，才三百文工钱，也属实不容易，毕竟都是一个村的村人。

    想了想，当下掏了十两银子出来，道：“大家伙都辛苦了，这十两银子拿着，五爷爷你去换了铜板，今儿下工，一人发一百六十文的辛苦钱，也当我送他们一人十斤肉拿回家过个好年了！剩下的，就是五爷爷你的，你也辛苦了，回家好好补补身子，明年我若有啥的，还找你！”

    周老五一愣，这么久瞧着，他也晓得三花大方，是以也没犹豫，说着谢接了过去。

    等到下工发了今天最后一天的十二文工钱，周老五将许三花的原话转达了，一人发了一百六十文的辛苦钱，喜得众人都是激动的说不出话来，连连说着老许家厚道，许三花大方的，感谢不已。

    