
    毕氏不由看了一眼垂立身旁的白嬷嬷。

    白嬷嬷对着贺璋的方向目不斜视。

    毕氏若有所思，没有多言。

    许三花眼皮子也是一跳，好家伙，贺璋跟他母亲一顿饭吃这么大一碗的吗？看不出来呀。

    不过见两人都面无异色，她默默干起饭来，没有多话。

    很快，毕氏便见得许三花将一大碗饭都吃得差不多了，心道果然，她就知道，她的儿子总不会做无缘无故的事的。

    她忍住笑意，望着自己碗里几乎没怎么见少的米饭，咬咬牙，努力吃了起来。

    一顿饭罢，许三花的碗里干干净净，她不由看向贺璋和毕氏两人，贺璋的碗也空了，倒是毕氏，还剩下一半。

    见许三花看过来，毕氏不由笑道：“今儿早饭吃得晚，又吃了好些点心，所以还不怎么饿。”

    等到送走告辞离去的许三花，坐在位置上的贺璋突兀的打了一个嗝。

    毕氏听着，忍着笑，赶紧吩咐白嬷嬷道：“嬷嬷快去小厨房喊他们煮一碗山楂茶来。”

    说着，自个也不由打了一个嗝，她捂住肚子，感慨道：“我活了大半辈子，可从没有没有吃过这么多饭。”

    尽管，这一碗饭她还剩了一半。

    “辛苦母亲了。”贺璋轻声道。

    毕氏笑了笑，看着贺璋，“这许家姑娘竟是这么能吃吗？我瞧着她高高挑的个儿，却也不胖呀。”

    这么多饭，都吃到哪儿去了？

    贺璋便道：“许姑娘天生神力，自然饭量不比旁人。”

    闻言，毕氏恍然，她倒差点忘了，这个小姑娘还是天生神力力大无穷的姑娘呢。

    想到今儿这些事，她看着贺璋，不由道：“这许姑娘虽说今年才十四岁，但我瞧着身量是长开了的，怀庆侯夫人当年就是十三岁嫁给怀庆侯，十五岁不到就怀上了怀庆侯世子的，璋儿，你可是真的中意她？我同你父亲商量，选个日子，替你去提亲如何？”

    贺璋定定看着毕氏，“母亲是真的满意许姑娘做儿媳，还是只是因为儿子中意她？”

    这有何不同？

    毕氏微愣，很快明白儿子的意思来，她顿了顿，才道：“自然是先以璋儿你的意愿来，不过也是真的满意这姑娘，我打今儿瞧着她，落落大方，眉眼带笑，目光清亮，不论是样貌还是规矩，都是挑不出什么错来的，这样的姑娘，做得我们贺家的媳妇。”

    最重要的，还是儿子喜欢，儿子不喜欢，便是公主之尊又如何，照旧当不了贺家媳。

    早先她就盼着儿子能有个中意的，也不至于过得这般苦，所以她才会托了娘家，挑来高的矮的胖的瘦的各不相同的女子来，就想着儿子能选上一个。

    如今，儿子自个终于有了中意的，便是个瞎子瘸子，她也会欢欢喜喜的替儿子娶进门来，不为别的，就为儿子喜欢。

    更别提，儿子中意的姑娘还是个不论是样貌还是身材，抑或是性情，都挑不出什么错来的姑娘，且这姑娘还聪明能干，行事大方得体，她就更是没什么不满意的了。

    她想着她的嫁妆里铺子庄子的大多都在京城，如今也只有先拿银子就在梁州府置办了。

    她儿子的婚礼，虽不能使得满京恭贺，但在这梁州府，她也得将之办得风风光光。

    她满心欢喜的想着，却听到贺璋淡淡道：“母亲不用看日子，我不会向许姑娘提亲的。”

    毕氏陡然一惊，“这是为何？”

    “儿子虽真心心悦于她，但并不打算将她娶回家。”

    看着儿子沉静的神色，毕氏明白了他的意思，忍不住提高了声音：“你既欢喜于她，为何就不能娶她进门？既是不娶，你又为何中意她！？”

    贺璋抿唇不语。

    毕氏重重叹了一口气，不禁相劝，“只要她进门，不管如何，我都会拿她当亲女儿对待的。”

    “她年岁还小，有家有父母，有大好的人生，不用来做母亲的女儿。”贺璋说罢这一句，起身往外走。

    白嬷嬷端了山楂茶正走进来，“大公子，山楂茶好了，您这是去哪儿？”

    贺璋没有回头，白嬷嬷不由看向毕氏，面露疑惑，好好的，怎么突然就成这样了？

    她不过走开一会儿，这是发生了什么。

    “夫人……”

    毕氏扯了一抹笑出来，嘴里喃喃细语，“你怎么不问问人家，说不得人家愿意呢。”

    ……

    初十一早，许三花带着黑妞坐上姜断赶的马车往淮安县去。

    进了南城门，便打算先去吃一碗馄饨，年前不久方大爷因着孙子读书方便所以所城西搬到了城南，在城南找了个位置摆摊卖馄饨，她后头来吃过好几次。

    但今儿走到老大爷摆摊的位置，馄饨摊子开着热闹，但忙着煮馄饨的却不是老大爷。

    许三花不由纳闷，老大爷不管是天晴下雨都出着摊的，咋的今日没出摊，这馄饨摊子还换了人？

    她忍不住上前打听，正煮着馄饨的妇人答得极顺溜，似乎已经回答过好多遍了一样。

    “你问方大爷啊？他年前腊月二十九那天收摊回家摔了一跤，右手给摔断了，再出不了摊了，所以这馄饨摊就转给我们夫妻了。”

    右手摔断了？

    她忙道：“方大爷家住哪儿婶子可晓得？”

    “晓得晓得，就在牛马市集后头那青簪胡同里，跟我家是邻居咧，要不然这摊子咋转给了我们呢！”

    许三花道了声谢，搁旁边包子摊子买了一笼包子，分了姜断三个，剩下的，同黑妞一人一半，三人一边吃着一边往牛马市去。

    到了牛马市，包子也吃完了，许三花有些噎得慌，见进口就有一个茶铺子，不由坐进去叫了一壶茶来，一人倒了一碗喝着。

    正喝着呢，就听见里头闹闹哄哄的，黑妞不由踮起脚来往那边看，只见那边迅速围满了人，这个位置根本看不见里头有啥热闹。

    茶小二往那边瞅了瞅，摇头笑着自说自话道：“这马汉，又吹嘘上了！”

    马汉？

    许三花耳朵一动，听着这名字耳熟得紧，她家这黑马当日不就是在这叫马汉的马贩子手里头买的？

    当初为买这马，可很是在这马市里闹了一大场咧。

    她不由好奇问起那茶小二来，“小二哥，这马汉咋了？大家伙这是都在看啥热闹咧？”

    