
    老胡氏在旁边听着，心里头看着钟望生是满意得很，这娃子头脑清醒，说话做事条条是道的，以后外孙子王英嫁给他，她可放心。

    这好歹以后就是外孙女婿了，这可比侄孙子还要亲上一层，老胡氏看着许三花，想听听她咋说。

    许三花便道：“行，这租铺子的银子，我借给你了！”

    就二两半的事，许三花现在财大气粗，也乐得借，最主要的，是这借银子的不是别人，是她大姑未来的女婿，本也是大姨家的表哥，又晓得上进。

    钟望生一听，当下极是高兴，“那我就先谢过表妹了，表妹你放心，我一定会好好开铺子的，争取早点将银子还给你的！”

    “我明儿一早就赶回大风集将那铺子租下来，等收拾收拾，就这几日就开张，提前我就来报个信，到时候表妹这里准备好我要的米豆腐，我开张头一天来拿，至于油辣子，听说表妹跟粮油铺签了契书做生意的，我自个往十里镇买就是。”

    许三花听着点点头，当下就掏了二两半碎银子出来拿给钟望生，嘴里道：“粮油铺的油辣子一坛要二两银子，你起初开始做生意，先不用买那么多，可以散买的。”

    钟望生点点头，表示自己记下了，接了银子，小心的收了起来。

    明儿要一早赶回去，老胡氏便喊了许四树来赶紧带着他一起去睡下。

    等钟望生去了，老胡氏这才看向许三花，道：“三花啊，咋又买了人咧？家里可快住不下了啊！”

    “现下先挤挤吧，再等一等就好了，现下看着是乱，等正月过了，咱孤山脚下的宅子建起来，到时候住着就松动了。”徐灿家的院子里上次左右两边搭的茅草屋倒是有个七八间的，一间里多住两个也能住下，且也挤不了两天，她对王茂一家另有安排。

    现下先就这样，不过这新宅子还是得快些建起来才是，倒是不晓得阳大匠说了过了正月来，能不能早点来才好。

    许三花想着趁着上元节去府城了，看是不是去见一见阳大匠，问上一问。

    房顶上趴着的青浮耳梢动了动，转了转眼珠子，飞快跃下了房顶，往土坡下去了。

    一日过了，他得将今日许三花的一举一动说话的每一句话都一一上报。

    ——

    傅山亲自往土坡上来拉油辣子，见了许三花，不由说起一事来，“不知许东家可听说过荀三爷？”

    荀三爷？

    她自然是听过的，这还是听龚福光说的呢，当初她最开始做出这麻辣调料来，先结识了龚福光，龚福光就跟她说过这个荀三爷。

    听说府城里的桃寿居就是他开的，不止如此，桃寿居还遍布整个大淼，每一处生意都极是火爆。

    便就是因为桃寿居独特的麻辣菜式，整个大淼都没有，别人都想窥探他的方子，可惜一直都研究不出来。

    她当时一听，就想起了前世后头遇见徐灿，徐灿请她吃饭的酒楼正是桃寿居，那菜式她吃过，确实是跟她做的调料的麻辣味如出一辙。

    便就是说，这个荀三爷，也晓得芥菜种子可以磨出黄辣粉，且还独门捏在手里的秘方。

    她是从南湘那个村子得知芥菜种子可以做调料的，但不晓得这荀三爷是咋晓得的。

    她一直都好奇呢，不过她的调料在梁州府卖了快两个月了，还没听说荀三爷有啥反应。

    这突然的傅山提起荀三爷，许三花眉头顿时就是一挑，“听说过，咋了？”

    傅山便道：“这荀三爷家在栗阳府，离梁州府有七八天的路程，来回传达消息需要些时日，估计荀三爷得知调料的事正赶上过年，所以来得迟，现下他已经到了梁州府，听说了咱们新出的油辣子之后，也在府城开了家铺子，卖这个油辣子，只要一两银子一坛。

    我叫人买过来尝了，跟桃寿居之前凉拌菜里的味道不同，他们也放了芝麻，吃着也有同样的芝麻香味，若不细吃，很难发觉跟我们的油辣子有何不同，非但如此，他们这铺子里也有调料卖，跟之前镇上的王记杂货铺一样，也只要五百文一斤，但不同的是，他们家的调料跟咱们的没有半点分别，若没人说，还以为就是一家作坊出的呢，是以，这两天是抢了我们在府城大半的生意。”

    许三花一听是这样的事，其实她心里早有预料，这芥菜种子能舂出辣味的调料，如今整个十里镇都晓得，先前就有白地主跟着开作坊想一起分一杯羹，不过不得其法，堆在手里没卖出去，最后不了了之。

    但除了白地主，还有张地主李地主，多得是人铺张得开这场子，总会还有人跟着开作坊来抢调料这个挣钱的生意的。

    现在真来了，来的却是这个荀三爷，她倒也不慌了。

    这个荀三爷，本就晓得做调料的芥菜种子，且桃寿居也开了这么多年了，有这个资本跟她抢这份生意。

    她大约能想到荀三爷开铺子卖调料的心中所想，无非就是这调料之前是桃寿居的秘方，他一家独大，靠着这个开酒楼挣了不少银子，但现在已经有人用这个调料赚钱了，且还是怀正商号，所以他再捏着手里也没有意义，还不如干脆摊开，一起跟着卖这个调料，还能分一杯羹。

    许三花不怕他来抢生意，说真的，谁抢谁的生意还不一定呢。

    她当即冲傅山笑道：“傅老板这是对怀正商号没信心？怀正商号遍布大江南北，咱们的调料可以逐渐卖向大江南北，不止大淼，东边的阿塞疆，南边的大宛，咱们都可以卖过去！

    荀三爷虽说已经将桃寿居开满了整个大淼，但短时间内，不可能能比咱们更快的将调料卖往大江南北，只要咱们抢在了他前头，迅速将许家调料的名头打响，人都有先入为主的心理，届时，即便荀三爷追赶上来，也不过是跟在咱们后头捡银子罢了！

    更何况，怀正商号能将生意做到大宛跟阿塞疆去，他荀三爷，却不一定！”

    大淼倒也罢了，南边的大宛跟东边的阿塞疆这两国的人都喜炙烤羊牛肉吃，若能得这麻辣的调料，配在肉上一同炙烤，那滋味，相信调料在这两国会更畅销。

    众所周知，南边的大宛富得流油，他们的银子可好赚得很。

    傅山不由暗暗赞赏了许三花一番，果不愧是许东家，这应对力足够优秀。

    怀正商号倒也确实没把荀三爷放在眼里，不过许东家这聪明劲，也是令他佩服。

    