
    茶小二要守铺子，不能抽身去看热闹，心里也痒痒，听得有人问起，他忙走过来说起这热闹来。

    “这位姑娘今儿才来还不晓得吧？这马汉啊，离了县城一个把月，昨儿回来了，不晓得从哪里弄回来一匹通身雪白的大马来，在市集任着大家伙观赏，有人见这马实在漂亮，便问了价钱想买，可马汉却说，这马得要三千两银子！

    非但如此，还得先说出马儿身上挂着的金铃铛上的字来，如若不然，便是有三千两银子也是不卖的，你是不晓得这马汉得意得咧！他贩了大半辈子的马还真是头一回弄回来这么漂亮的马，看得我这个不爱马的人都忍不住心里火热，想要拿银子去买呢！只可惜我没有银子。

    你都不晓得从昨日开始到今儿，咱们县里好多有钱的大户听说消息都来看过这个大马了，三千两银子见这白马实在漂亮咬咬牙倒真舍得拿出来，可惜就是说不出那铃铛上的字，那可是考眼里见的！也是这马汉嘚瑟，我瞧他再嘚瑟两天，指不定有人就要砸他的场子强买强卖了呢！”

    一匹通身雪白的马？

    许三花眉头一挑，顿时心中微动。

    “姑娘，我还没见过白色的大马呢！咱们也去瞧瞧吧！”黑妞激动道。

    许三花点点头，付了茶钱，带着黑妞和姜断往人群里面走去。

    看热闹的人实在多，三个人挤了半天多亏了一把子力气才挤到了最前头去。

    “今儿又是一天咯！三千两银子，如此白马，可遇不可求，大家可不要错过啊！我先说啊！我只留这里五天，要是五天之内没人能买走这匹白马，我就得往下一个地方去了啊！这可是从东鞅阿塞疆流过来的神马，有灵性得很，怕是整个大淼就只有这么一匹，极其珍贵，错过了可就是后悔一辈子的事啊！”被人群围着的中心，马汉挥着手口若悬河一脸红光满面。

    他身后的马棚里，拴着一匹大马，腰背滚圆，四肢粗壮，一身雪白，没有一点儿杂毛，而且闪闪发亮，就像披了一身银丝，马儿脖子上缀着长长的鬃毛，鬃毛浓密柔顺而整齐，脖子下坠着两个手心大小的铃铛，铃铛是金的，在阳光下闪闪发光。

    且这马的眼神像一潭深泉，透彻而又深不可测，时不时地睨着棚子外头的人们，目光睥睨，似俯瞰众生般不屑，极通灵性，被这样的马看着，仿佛看着他们的不是一匹马，而是一个人，一个高深莫测的人。

    而人们看着这样的马，激动着，呐喊着，又专注得瞪大眼睛去看马脖子上挂着的铃铛，想看清那铃铛上究竟有什么字。

    可马汉画了一条线，只能站在线外头看，能看清铃铛上的字，那才算数。

    “你看清楚铃铛上是啥字没有？那头汪员外等着呢！谁看清了铃铛上的字，就给谁五十两银子呢！”

    “五十两银子算啥？昨儿县尉公子出一百两银子叫人看都没人能看清那字呢！”

    “看啥看咧，我就没瞧见那铃铛上有字，咋看清楚？你说马汉这是故弄玄虚蒙人呢不是？莫不是这马儿太漂亮太灵性他自己也想要呢！”

    “这马汉贪财着呢，有三千两他不赚，偏偏弄这啥噱头，我看他是魔障了！”

    “你们说这真是阿塞疆过来的神马？这马汉咋运气这么好就能耐弄着这样的马呢！”

    “行了行了，别废话，快些看那是啥字吧！汪员外拿着银票就等着买马呢，咱们看清了字也能得五十两银子呢！”

    一听看清了字有五十两银子拿，黑妞顿时眼睛一亮，费劲往那马儿身上的铃铛看去。

    看了老半天，啥也没看见，不由道：“姑娘，这白马好看是真的好看啊，你瞧它的眼睛还是紫色的呢！可是那铃铛上，我可真没有看清有啥字，姑娘你看清了没有？”

    说完却不见姑娘有回应，黑妞不由朝自家姑娘看去，却见自家姑娘正盯着那里头的白马愣神呢。

    “姑娘，姑娘。”她轻轻的推了推姑娘的胳膊肘。

    许三花回神，“你说啥？”

    “我说那白马的眼睛是紫色的呢，姑娘你看见没有？还有那铃铛上真有字嘛，姑娘你又看清没有啊？”

    白马的眼睛是紫色的。

    许三花紧紧盯着那马棚里的白马，神色似有恍然。

    上辈子她曾听南湘说起过，她从小养大的雪灵有一天顽皮跑出了迷雾，就再也没有回去过了。

    而雪灵就是一匹马，一匹通身雪白眼睛是紫色脖子上挂着两个金铃铛的马。

    因为无名村的人都不能离开村子，所以南湘不能出来找寻雪灵，后来她离开时，南湘还郑重拜托过她，若有机会，替她寻一寻雪灵的下落，若真有缘遇上，请她帮忙将雪灵送回去。

    可惜，她刚离开无名村，还没走出岭东，就惨死在了岭东那些凶狠残暴的恶匪手里，一睁眼，就回到了十三岁的时候。

    偏巧，上一世答应过南湘还没来得及做得事，这一世，居然叫她给碰上了。

    想想时间，雪灵跑出迷雾离开了无名村似乎好像就是这前后不久的事，却没想到，竟被马汉给遇上了，还正巧，马汉就是淮安县人，带了雪灵回来，才让她得以见到雪灵。

    这何尝不就是南湘说的有缘？

    许三花缓缓笑了笑，正巧，白马四下看着，突然目光落在了她身上，与之对上，许三花似乎从那紫色的眸子里看到了一丝笑意。

    雪灵在跟她打招呼？

    许三花顿时挑了挑眉，正要上前。

    “这灵马本少爷要了！”

    手执白扇的蓝衣胖子挺着肚子被两排随从护着到了人群最前方，人未到声先至，顿时在闹哄哄的人群里炸开了锅，众人纷纷朝人看去。

    许三花也扭头看去，见却正是那杨少爷，不由暗道一声冤家路窄。

    “马汉是吧？这灵马本少爷要了，越贵，给他三千两银子！”杨少爷折扇轻摇，豪气道。

    身旁的越贵立马掏出一沓银票来，走向马汉就要将银票塞给他。

    见状，马汉忙往后退了退，看着杨少爷，笑呵呵道：“原来是杨少爷大驾光临，杨少爷阔气！可见这白马与杨少爷有缘啊，只要杨少爷能说出铃铛上的字，今儿这白马就卖给杨少爷，也是一桩美谈啊！”

    “铃铛上的字？”杨少爷呵呵一笑，“越贵啊，你上前去瞅瞅，那铃铛上究竟是什么字。”

    