
    许三花扶了胡氏，带着一众人往里头去，这么多人，楼下大堂坐着不方便，可巧二楼还有空得包厢，便要了两个，照样分男女，八个人一桌，刚刚好。

    许三花随便点了一桌菜，只让伙计两边都上一样的，菜上快点。

    伙计应声去了，许三花提了水给她奶她娘都倒了一杯，见她娘脸色还不错，不由问道：“累不累？可有哪里不舒服？”

    胡氏好不容易出远门，高兴得不行，闻言笑眯眯道：“不累不累，好着咧！这马车坐着也不颠，后头又靠着袁大姐儿专门缝制的靠枕，我一点都不觉得累，许是这外头太热闹，娃子在我肚子里也安静着咧！一点都不闹腾！”

    说着看了眼老胡氏，接着道：“就是你奶总是怕，换我怀你的时候，可没少做活，现下是啥都不做，每天养着的，就坐个马车，哪会累咧。”

    “活倒是做了，不是后头摔了一跤？要不然奶咋请了何大姑来问了，带着你去外公家才生下我咧！”许三花不由说道：“奶不让你做活，不是担心吗，再说了，咱家现在都是做活的人，哪用得着你做？你只管好好养着，生了娃子就带娃子就成，别的都不用担心，要是奶不够的，我这奶娘都给妹妹请好了咧！”

    老胡氏听着，神色间有些不自然，但很快隐去，不由拿最后这句话来掩饰道：“啥奶够不够的，三花你还是个没出嫁的女娃子咧！可不好张嘴就说这些。”

    周氏看了看胡氏，不由也加了一句，“现下还没生咧，三花咋就叫上妹妹呢，我瞧大嫂这胎，说不定就是弟弟呢。”

    许三花：“……”

    她是晓得上一世生得就是妹妹，所以说顺嘴了，看了看她娘，她晓得她奶和她娘都盼着这胎是个男娃子的了，不由叹了叹气，咧嘴笑道：“弟弟妹妹都一样，不过我还是想生个妹妹好，说不得跟我力气一样大咧！到时候十里八村的，除了我，也没人敢惹她，多好！”

    上辈子她没见过七花，不晓得七花是不是跟她一样力气大。

    “生个弟弟也好，跟你力气一样大，以后好帮你呀！”胡氏摸着肚子，笑道。

    老胡氏不由瞥了瞥许三花，心道：不管是弟弟还是妹妹，想跟三花力气一样大，那可不能，倒不如还是生个弟弟好，到时候力气不大，也好拿是个弟弟不是妹妹自然力气不能比了来搪塞。

    未免越说越多，见伙计上菜来了，老胡氏赶紧道：“快吃饭吧！吃好了好接着赶路！”

    路过的小饭馆，饭菜的味道自然不咋地，但胜在有鱼有肉，老胡氏等人都不是挑嘴的人，吃起来倒还觉得香得很。

    很快吃好了饭，众人坐上马车继续往府城去。

    一路没再停留，在酉时初左右排着队进入了城门，这两天府城是不同以往的热闹，四下都是张灯结彩的，人声鼎沸，来来往往都是人，看得老胡氏等人眼睛都转不过来。

    “天呐！府城咋这老多人咧！瞧瞧这人挨人的，今儿才十四咧，换做明天晚上，岂不是更闹热？”

    “瞧跟我们前后脚进城的人也多，说不得都是跟咱们一样专门进城来看花灯的，所以这人自然多。”

    “不愧是府城，瞧瞧，这多大呀，要是把我一个人丢下，我指定都找不到路回去。”

    “听说上元节看花灯的每年都有娃子被拍花子给拍走了的，五花六花你们可不要乱跑，要随时跟着大人，听到没有？”见五花六花趴在窗口看得收不回眼睛，老胡氏不由叮嘱道。

    五花六花都是十岁的娃子了，自然听村里的人说起过拍花子的厉害，当下忙不迭点头，“听到了听到了，我们不会乱跑的。”

    城东的浦东坊还在那头，靠着城北那方，从城南过去，先得到金陵巷，这金陵巷就跟南城最大的夜市相接，明儿晚上最热闹的地方也就是这里了。

    到了金陵巷，抬头就能看到一幢高得不得了的八角楼阁，老胡氏瞧着，不由惊道：“三花，这是啥地方啊！咋这房子建得这么高咧！”

    “这啊，就是望峰楼，咱们明儿晚上，就在那上头看花灯！这望峰楼足有二十层楼，是整个府城除了城北的舍利塔之外最高的建筑了，站在最顶上，能将整个府城都看清楚呢！”许三花不由答道，起先她也不晓得咧，董明珠邀请了她上望峰楼看花灯，她可是好好的做过功课的，打听清楚了的。

    这个望峰楼可不是随便啥人都能进去的，这专门就是为了热闹盛会啥得修建的，首当前头的就是这上元节的盛事了。

    这一天能在望峰楼有位置的，基本都是府城的达官贵族，平民老百姓，那是没门儿进去的。

    所以，要不是董明珠邀请了她说好给她留一个包厢的，她们可随便进不去。

    一听这么高的房子就是望峰楼，他们明儿晚上还要在上头看花灯，老胡氏等人顿时像被人打了一棍子似的，晕乎乎的，直到进了浦东坊，到了二进的宅子，才回过神来。

    “你刚才可看到那老高老高的房子了？三花说那就是望峰楼，咱明儿要在那上头看花灯咧！”老胡氏见了老许头，当下就拉了他说起来。

    “看到了看到了，家有说了，那是望峰楼，我寻思着那房子老高的，咱明儿上去不得心里慌啊！”

    老胡氏听着不由就是一笑：“那倒是，你连爬个山都头晕的，要不然明儿你就在家里待着？”

    老许头一听，不干了，“再晕我都得去！这可是这辈子头一回，咱三花费了大力气带咱们来府城看花灯的，我不去咋行！”

    老胡氏便笑得更欢实了，老伴那点小心思，她还能不明白？

    二进的宅子说大不大，说小也不小，挤巴挤巴，够好大一家子住了，府城这地方寸土寸金的，能买上个自家的宅子就不错了，要比宽敞，哪能跟村里比，可要比热闹，自然是村里比不上的。

    赶了一天的路，大家都累了，许三花四下看了一圈，见这宅子果真同丁管事说的，一应家什都齐全，每间厢房里都有床，就是没有被褥。

    便让田家有和黑妞一起出去，置办些被褥回来，顺便就在附近饭馆子订些饭菜回来，就住两天的，这灶屋也懒得收拾。

    当下她先打了水，将正堂好好的洒扫了一番，这才让她爹扶了她娘进去坐下，休息休息。

    周氏刘氏带着五花六花也忙活起来，很快就将几间住人的屋子都洒扫了干净。

    