
    许三花便端了木盆进了灶屋，火已经生着，大锅也洗干净了，就等着许三花用。

    她将一盆米浆子都倒进大锅里，边煮边搅，最开始用大火煮，至半熟时用小火，然后散了一把昨日做出来的土碱进去，继续搅拌，直到煮熟为止。

    大约煮了一刻钟，锅里的米浆子都熬成了糊状，许三花飞快拿了大勺，将之都勺进干净的木盆里装着，放在一边等它凉下来，锅里洗干净，继续倒进下一盆米浆子接着熬煮。

    这锅照样煮好之后盛在木盆里，趁着烫，她手上沾了冷水快速将煮熟的米糊和了搓成一个圆，手心大小一个的，一大盆米糊全部搓好。

    在另一口大锅里掺了水，放上一块蒸笆，在上面铺上一块湿布，锅里冒热气之后，将搓好的圆子一个个的放上去，注意好不要放得太近，免得粘在一起。

    蒸笆就这么大点，一锅蒸不完这一盆圆子，许三花便洗了这口锅，照样掺了水放了蒸笆，将圆子放上去，两口锅一起蒸。

    老胡氏等人看得认真，也看得一愣一愣的，见这前头两盆完全不一样做的，不由惊奇不已。

    这边锅里的米豆腐蒸得差不多了，最开始那一锅熬煮好放在木盆里凉着的米豆腐也凉的差不多了，许三花便拿了一把刀，将木盆里的米豆腐对切一刀横切一刀的将米豆腐分成块，然后放进一边装了水的木桶里。

    老胡氏几个瞧着，这倒是跟做魔芋豆腐一样的啊，就是魔芋豆腐是灰呼呼的，这个可白，比豆腐都白咧！

    但不晓得这锅里蒸出来的又是那样，便都望着锅里。

    恰时，估摸着锅里也蒸好了，许三花便掀了木搭子，用筷子戳了戳，见已经蒸熟了，就上手沾了冷水，将蒸笆上的米豆腐团子一个一个的拿出来，放在干净的簸箕里，分很开，这还热着，堆在一起也怕粘上。

    剩下的，还有四盆浆子呢，许三花便看向刘氏道：“三婶，你可看会了？剩下的四盆，你来做吧！两盆做最开始的这种米豆腐，两盆做后头这要蒸出来的米豆腐团子，往后这魔芋作坊还是交给你，现下魔芋球没出来，咱们作坊就先做这个米豆腐。”

    刘氏赶忙应了，她刚才看的可仔细了，就想着待会三花指定要让他们也上手做咧，她本以为肯定也是叫二嫂做的，毕竟二嫂本就茶饭手艺好的。

    且三花又不叫她去镇上铺子了，她以为咋着的这魔芋作坊也会交给二嫂管的，却不想还是交给了她，便不由飞快看了周氏一眼，才上前去接手洗锅。

    周氏听着许三花这话，却一点心思也没有。

    三花要让谁做啥就让谁做，让她做啥她也就做啥，旁的，不管三花咋安排。她都没啥说道的，毕竟三花脑子好使，想得可比他们多咧！

    听她安排，准没错，都是一家人，三花虽说脾气不好，但这么看下来，她还会亏待家里谁不成？

    所以三弟妹瞅她这一眼，实在是没必要。

    许三花瞥了刘氏一眼，不由心下笑了笑，将木桶里清水泡着的米豆腐捞出来一块，在案板上切成两个指节长一个指节厚的米豆腐块，装在陶盆里。

    又拍了一块老姜切碎，再切碎了几瓣大蒜一起放进陶盆，放了盐巴和少许酱油以及醋。

    等一锅米糊熬出来起锅，她先用了锅放了很多猪油膏烧热，拿出自家备着在灶屋的调料来将其全部倒在一个陶罐里，然后又放进一大把芝麻，芝麻是她叫田家有连同香料一起买回来的。

    又切了姜片和大蒜，连同香料一起放进锅里的油里，几种调料的香味在油里饭炸绽放，登时，整个灶屋里都是一股浓郁的香味。

    许三花快速将煸出味的香料及姜片大蒜捞出来，舀了酥香的热油淋在陶罐里，登时炸得里头的黄辣粉和山椒粉以及芝麻滋滋作响。

    老胡氏闻着这股香味，不由道：“三花，这又是做的啥？”

    “这个啊，是油辣子，专门做拌菜的。”许三花说着拿了个小铁勺子将陶罐里被油泼得酥香的油辣子搅匀。

    然后连着油勺了两勺出来放在米豆腐里，端了陶盆颠了颠，将里头的佐料均匀的拌在米豆腐上，放置稍许后，拿了筷子给老胡氏，“这就是咱家的新吃食，米豆腐的，这种可以就这样凉拌了吃，也可以烧着吃，奶快尝尝。”

    老胡氏接了筷子，夹了一块豆腐吃进嘴里，登时双眼一亮，比了大拇指，“三花啊，这米豆腐吃着嫩滑滑的，极是润口，配着这麻麻辣辣的油辣子，又有些酸酸的味道，真是酸辣可口咧！我觉着可是比咱家铁板豆腐还好吃咧！”

    许三花又让灶屋里的几人都尝了，顿时大家都说好吃，她自己也尝了一块，嗯，脑子好使，记啥东西都记得清楚，这米豆腐，吃着跟南湘做的，一般无二！

    等腾出一口锅里，许三花将米豆腐团子切成片，配上自家的腊肉炒了，再拌上一陶盆的油辣子米豆腐，老许家上上下下吃晌午饭都尝了，那是人人都说好吃得很呢。

    油辣子米豆腐酸辣可口，软滑润喉，米豆腐团子切片炒，软软糯糯，两种新吃食顿时就收获了上上下下的好评。

    见此，许三花自然得意，南湘做出来的东西，当然好吃啦！

    当下拍板，从明天开始，铺子里就可以开始着手卖起来了。

    一百斤大米做出来差不多将近六百斤的米豆腐，许三花算着大米二十五一斤，以及人工，很快就给两样新吃食定了价。

    米豆腐十文一斤，米豆腐团子，则是六文钱一个，一个巴掌大小，完全够炒上一大盘的。

    老胡氏听着，却是纳闷，“三花啊，你说咱俩魔芋豆腐都卖十文一斤的，这米豆腐可是白米做的，白米可是二十五文一斤呢！”

    在她看来，魔芋豆腐都没要啥本钱的，都是山里挖回来的，可不能跟这金贵的白米比啊！

    这米豆腐这样卖，不得亏本？

    “奶，可不能这样算，人家的豆腐才两文钱一斤呢，那是大家伙都晓得豆腐是豆子做出来的，而豆子三文钱一斤，咱家的魔芋豆腐能卖十文，那是这玩意稀奇，卖得就是一个稀奇，要不然为啥咱家的魔芋豆腐卖得那样好咧！再加上，这魔芋豆腐又是挖又是刮皮又是切碎磨浆的做起来太麻烦，费了力气，才定了十文的价咧！”

    老胡氏一愣，“那这白米这么贵的，卖十文会不会亏本呢？”

    