
    等到田家有和黑妞二人将被褥饭菜都买回来，一家人先坐在正堂里将晚饭吃了，这才安排起睡的地方来。

    老胡氏跟老许头睡东耳房，许三花和黑妞则睡西耳房，至于东厢房和西厢房，就许大茂和胡氏，许二茂和周氏，两口子住一间。

    剩下许三茂和刘氏，则睡后罩房的东间，五花跟六花睡西间，许大树跟许二树许四树还有田家有，四个年轻人，就睡前头的倒座房，一排的大通铺。

    赶了一天的路，再多的新奇也得暂时抛在一边，先休息好了，明儿再慢慢说。

    夜幕来临之前，棕红大马拉着的青布小马车也刚刚到了天然居，马车赶进后院，贺璋下了马车，被曲付迎着进了天然居，上了楼梯，往三楼去。

    刚上了二楼，正要往三楼去，靠近楼梯口的一间厢房有人急匆匆出来，差点就撞上了贺璋，建西眼疾手快，将人推了一把，避免他撞上自家主子。

    被推的人满脸通红的一看就是喝得有些上头，他不晓得自个刚才差点撞上人，只知道莫名其妙被人推了个踉跄，当下朝对面人看去，嘴里不高兴道：“谁啊！竟敢推小爷！你不要命了？”

    那间厢房里听得动静的程秀君走出来，见自家急着要去出恭的哥哥竟和人起了争执，她不知事情是怎么回事，但一眼看到负手而立一身白衣的贺璋，顿时眼睛就是微微一亮。

    好俊俏的公子！

    那一眉一目，仿佛像是刻画出来的一般，根本不似凡人呐！

    这公子气质如斯，想来定是哪个世家公子，又见他竟是被曲掌柜亲自接待的引着往楼上去的，顿知他肯定身份不凡。

    当下程秀君款款上前，冲贺璋福了个礼，“这位公子，小女子这厢有礼了。我家哥哥吃醉了酒，若有冒犯之处，还请千万见谅，”

    醉醺醺的程显倒也没醉到连人都认不清的地步，见自家妹妹出来二话不说就告罪，他当下不满：“妹妹你这是作甚？是这小子先推了我，要赔礼也是他赔礼！”

    程秀君听着，倒也不知到底真假了，但见那公子如斯，怎会是会推人的人，便不由道：“哥哥，你不是急着下楼吗，快去吧。”

    程显被她这么一提，顿觉腹中难耐，也顾不得其他，赶紧往楼下去了。

    程秀君抬眼，见贺璋已经抬步往楼上去，不由上前两步，柔声道：“公子请留步，我家哥哥吃醉了酒，有失礼之处，还请公子不要放在心上。”

    说话间，见这公子根本就没停步，反而头也不回的往上去，程秀君不由忍不住撇嘴，这公子好生清冷，怎么都不理人的，好生没有风度。

    虽是这般腹诽着，却又忍不住脸红心跳，这么俊俏的公子，她平生头一回见，她以为文彦哥哥就是难得一见的生得好看的男子了，却不想还有比他更好看的男子，果真是天外有天，人外有人。

    她想着娘亲准备着手给她相看亲事的事，若是能嫁给这个公子，那真是一大乐事。

    正好有伙计经过，程秀君忍不住叫了他，低声打听道：“我问你，刚才被你家大掌柜领着上楼的那位公子是什么人你可知道？”

    伙计刚刚过来，也没看到刚刚上楼的什么人，便不由摇头，“小的没看见。”

    程秀君想了想，使了块碎银子给他，道：“你到楼上去，帮我看看那位白衣公子在哪个厢房？”

    伙计知道她是程通判家的小姐，便接了银子，乐得帮她这个忙。

    但是上了三楼，正好看到掌柜的从尽头的那间厢房出来，伙计顿时心下一跳，连忙迎上去，乖乖将银子摊了出来，“程家小姐刚刚吩咐小的打听掌柜的带上楼的公子在哪个厢房呢。”

    曲付眉心一跳，淡淡瞥了伙计一眼，“既是给你的，你收着吧！”

    伙计瞬时领会，转身下楼，找了正等着听消息的程秀君，道：“小的没找到程小姐您说的那位公子。”

    一楼包厢如此多，这些日子天然居几乎都是没有空着的包厢的，听客人招呼的伙计又多，那公子不归这伙计伺候，一时找不到也是自然。

    程秀君也不失望，转而吩咐他道：“倘若你能帮我打听出那位公子是何人，我必有重赏。”

    伙计心下不以为意，面上自是答应，打听不到，就是一句话的事。

    ——

    早早休息了的老许家众人第二日起了个大早，就在宅子里四下走动起来。

    许三花出去买早饭，出了坊口对角就有一家馄饨摊子。

    正值早点，生意还挺好。

    “老板，麻烦煮一桶馄饨打包带走。”许三花说着，将洗干净带来的木桶递过去。

    正忙着煮馄饨的妇人一听这话，再瞧着递过来的木桶，顿时一脸古怪的看了看许三花，埋下头去继续忙活了。

    许三花：“……”

    倒是坐在一旁吃着馄饨的儒衫男子忍不住笑道：“这用木桶来打包馄饨的，我在这浦东坊住了这么久，还是第一次见。”

    许三花见他斯斯文文的样子，又带着包巾，想来是个读书人，倒也接话道：“我家人多。”

    用木桶装一桶，这得多少人吃啊。

    那妇人听着，倒是晓得这姑娘不是大清早的来逗她玩，便接过了木桶来，“这煮一桶，是要红汤的还是清汤的？”

    许三花听得纳罕，啥时候馄饨还分清汤红汤了？这府城的馄饨还跟她们那里不一样？

    “啥是红汤的？”

    妇人麻溜捞起了锅里煮好的馄饨在打了汤汁的碗里，从炉灶旁边的小坛子里挖了一勺在其中一个碗里，嘴里一边说着：“喏，这个叫油辣子，煮好的馄饨放一勺这个，就是红汤了，麻麻辣辣的，别提多好吃了！姑娘没吃过，要不要尝尝？”

    “油辣子？婶子这是自家做的还是买的啊？闻着还挺香呀！”许三花便问。

    妇人将两碗馄饨端上给客人，转来在围裙上擦着手，听许三花这话，不由笑道：“看来姑娘不但没吃过这红汤馄饨，还是外地刚来的吧？这油辣子如今在府城里卖得火着咧！现下哪家面馆馄饨摊子的，没有这个油辣子，那生意一定不好做！这油辣子，可不是我能做得出来的！瞧见这上头贴着的字没有？这是我在粮油铺买的，许家调料，味道好着咧！”

    许三花听着，朝妇人所指往坛子那面看，见上头果然贴着个红纸上头写着许字。

    