
    许三花带着田家有赶着牛车回了孤山村，路上遇到的村人难免不问，许三花只道事情都解决了，该出的气也出了。

    回到土坡上家里，焦心等在家里的老胡氏等人不由也问，许三花少不得将事情的始末说了。

    老胡氏等人一听原来是郑小燕撺掇着她哥哥带着几个二混子做的，且还想将许大茂扔到大孤山里喂狼，就气得牙痒痒。

    刘氏不由连声呸道：“这烂心玩意儿！幸好当初二树可没着她的道，要不然，这样的媳妇讨回来，咱家老祖宗都得气的跑出棺材来！”

    新年新岁，这话说得，老胡氏不用瞪了她一眼，这才看向许三花：“三花啊，这郑小燕心思如此歹毒，以后可防不胜防啊！”

    “没事，我狠狠教训过她了，要是她还敢不老实，我再收拾她！”虽这么说着，但只有千日做贼的，哪有千日防贼的，也就是今儿那情况，也只能那样着了，她想着要不要找个机会弄死郑小燕或者弄废她啥的，一了百了，倒还安担点。

    要不然家里头这么多人呢，谁晓得郑小燕哪日脑子有坑了又找上谁算计呢，确实是防不胜防啊。

    但这些心思，就不必说出来给大家晓得了。

    老胡氏等人倒没有多想，听许三花这样说了，心里也就放心下了，又幸好许大茂没啥事，所以这事情也就很快不去想了，毕竟他们还忙着咧，要忙着挣钱呐。

    到了初五，该拜年的人家都去好了，也没有还要去拜年的亲戚了，所以老许家已经开始着手忙了起来。

    许三花将三家院子前的茅草棚子做了最后一次规划，因着最初的茅草棚子灶台啥的都齐全，所以许三花想了想还是将这里作为魔芋作坊，将里头所有的黄豆腐都叫人搬去了刘家院子前的茅草棚子里，那里就作为黄豆腐作坊了。

    剩下的徐家前头的茅草棚子，就作为调料作坊，招弟等十五个人这就开工，开始舂起了芥菜种子来。

    傅山将粮油铺开满了梁州府府城自己下头八个县十六个大镇，所以芥菜种子和山椒，许三花便托了他，让伙计各处送货的时候顺便就在何处买了回来，所以倒省了她自己去麻烦了。

    且因着傅山说年后开始就要将调料卖往临近的两个州府，便需要很多调料供应，她便又托了傅山在临近两个州府帮忙买了不少芥菜种子和山椒回来，将老胡氏的上房以及几个能堆放的屋子都堆满了，就等初八开工。

    而黄豆腐作坊里，裹好调料做出来装在坛子里的黄豆腐大坛子小坛子的占了整整五个茅草棚子，许三花又带着周氏刘氏几人将最后霉上的那批豆腐给裹调料做出来装坛密封，打春了，暂时这豆腐就不能霉了。

    不过这些已经够卖许久的了，等下年十月，再继续做就是。

    豆腐干也是一样，最后的这批已经熏好，最多供应到二月，也就得等下年了。

    镇上的铺子都是初六开工，所以许三花打算在十五之前将淮水河滩的铺子开上，年后大地回暖，往来的车队就会渐渐多起来。

    左右许二茂不用去镇上铺子了，许三花便喊了他带着许四树一起加紧赶工，做两块木匾，再打些桌子板凳出来。

    老胡氏也忙得很，后院猪圈旁边种的那一片芥菜都能收了，这玩意煮着苦得很，以前年后青黄不接的时候就靠煮了这个吃不饿肚子，但如今好的吃多了，老胡氏嘴巴也刁了，再不想吃这个菜，但种都种了，还是收出来留着剁碎了喂鸡也好。

    许三花见她奶蹲在后院拔芥菜，想起这事来，忙叫住了她：“奶，别拨啊！”

    “干啥咧？”老胡氏不解。

    “你忘记咱家调料用啥做的了？这芥菜就留着，等它开花结种子，到时候收了种子就拿来舂黄辣粉了，何必现在拔了呀！”

    老胡氏一听，嘿，她倒是忘了，他们家黄辣粉不就是这芥菜种子舂出来的嘛！真是昏了头了，她忙跨出了菜地，拍了拍手上的泥巴，“你不说，奶倒是都忘记了咧！你要晚来一会儿，咱家这芥菜我就都给拔了留着喂鸡了咧！”

    许三花听着，想了想，忙喊了她爷没事出去串串门，将这事给村里大家伙都说说，等芥菜收了种子，他们家跟镇上卖的一样，五文钱一斤收！

    老许头一听，当即就背着手去了，先去刘家说了，再往许三平家吴家说了，一路往村里去，挨家挨户都说了。

    这家家户户的差不多都种了芥菜的，特别是日子越不好过的人家，种的越多，这芥菜又不费种子，买上一斤种子撒了种出来，长出来的芥菜就够他们吃好久了，多填肚子的事，又不费啥劲的。

    现下一听老许家五文钱一斤收这芥菜的种子，让他们要卖的都不要收芥菜了，留着开花结种子，大家伙都是高兴不已，买一斤芥菜种子回来就花五文钱，可这种出来的芥菜再收种子可就不止收一斤了，这是多好的事。

    以往他们咋没想过种了芥菜结种子卖这事咧？不知他们了，只怕十里八村的，也没谁想过这事吧！

    也就老许家三花脑子活，这芥菜种子可以舂调料这事不就是她折腾出来的？

    这事大家伙从白地主家招了人也开调料作坊时就晓得了，他们也有人偷偷买了一两芥菜种子的回来试着用小对窝舂过，可惜不咋好舂，舂出来也没老许家的闻着香，看着好，所以也就不费这个银子折腾了。

    他们也只是想着自己做菜了加两把辣味，不用花银子去买调料，可没想过学白地主。

    都是一个村的，这样做，他们害怕许三花找上门来呢。

    更何况，他们都想上老许家作坊做工，这工钱拿着比较方便，可不会来做这样的事。

    所以听老许头说了他们家要收芥菜种子，大家都晓得是收了舂调料的，当下都纷纷表示不收芥菜了，留着过些天它开花了，结了种子好收种子来卖！

    村长一听这事，顿时找到了许三花跟前，“三花啊，你们家收芥菜种子这事，是只收咱们村里人的，还是别村的都收？”

    “咋的？”许三花问道。

    村长便嘿嘿一笑道：“我就是想着要是别村的也收，就去给罗村长和钟村长都说上一声，这不是上次我大寿他们都来了吗，因着上回三花你让我帮着到两个村挑人做活这事，我们三个村长的关系就近了不少。”

    许三花听着，不由笑道：“收啊，都收！到时候收了种子让大家都拿来就是！”

    