
    花强瞳孔一缩，又问这个？

    他不由咽口水，想着这要是招了这银子还拿得稳当吗？

    但看了看面无表情的许三花，他不敢犹豫，立马道：“是白地主家的管事拿了银子来找的我，让我带人把你，把你杀掉，就能给我三倍的银子。”

    白地主家的管事？

    她叫孙泼皮他们盯着郑小燕和郑强子，倒没有想过这个。

    这个白地主小肚鸡肠记恨她踹垮了他家的大门竟然花银子雇人来杀她？

    好家伙，这老小子行，没看出来呀！

    不过有这歹毒心思是可以，但这眼光不行啊，找这么一群二混子拿了柴刀和几根棍子就想杀她，是太看得起花强了还是看不起她？

    跟谁俩呢，还敢看不起她？

    她暗戳戳的在心里想着要如何弄死白地主来出这口气，一边问：“三倍银子？那是多少？”

    “四十五两。”

    “啥？四十五两就想买我的命？”许三花扬手就是一巴掌拍在花强脑门上，“你说你是不是傻，就四十五两银子也敢接了活计带人来杀我？银子在哪里？都给我拿出来！”

    脑门又挨了重重一巴掌，花强：“……”

    听见这话，他几乎没作思考就将怀里的银子摸了出来。

    “不是四十五两吗，这才十五两。”

    “只有十五两，后头三十两事成之后才给。”

    许三花上手就是一巴掌再一次打了下去，“就十五两，你也来？是不是傻！”

    又挨了一巴掌的花强欲哭无泪：“……”

    许三花一把抓过银子，想了想又丢给花强，紧接着还从怀里掏出一锭银子来丢给了花强，然后道：“拿着这二十两银子，找着你那帮跑了的兄弟，给我把白地主绑了弄到我面前来，只要将白地主绑来，我再给你二十两，那老小子也就值四十两！记住啊，不能被人发现，要是被人给发现了，人也就不用往我跟前弄了，你们自个摊着吧！敢乱说话，哼！”

    最后，她重重哼了一声，随手抓了个小石头起来直接捏成了沙子。

    花强：“……”

    吓得花强忙不迭点头，心中有一点疑惑是问都不敢问了连忙点头答应。

    其实他是想问为啥要绑白地主，那管事是白家二爷派来的呀。

    不过听许三花嘴里一句老小子，约摸就是想跟白地主过不去，他也就不多嘴了。

    许三花赶了马车继续往家回，幸好在镇上吃了晌午饭，要不然这个一耽搁，连家里饭都要赶脱了。

    黑妞在旁边气呼呼：“姑娘，这个白地主也真是太坏了吧！先前学咱们家开作坊做调料也就算了，老天看不下去让他卖不出去全堆在手里就是他的报应，这下他竟然敢雇凶杀人！杀人可是要坐牢的，他也不怕？”

    “不过，姑娘你让花强带人去绑白地主，他别拿着银子就跑了吧？”

    许三花笑笑，“他不会跑的，不但不会跑，为了能花着这银子，他绝对会将人给我绑来的。”

    “为啥啊？这些二混子可是不会讲啥义气不义气的，姑娘你瞧刚才那些被我一打，跑得多快呀！”

    闻言，许三花拍了拍黑妞的肩膀，老怀安慰道：“那是黑妞厉害呀，他们被你吓得不能不跑！”

    “嘿嘿！”黑妞嘿嘿一笑，一脸得意道：“是吧？姑娘也觉得我现在厉害了点吧？那八碗饭可算是没有白吃！”

    “噗呲！”许三花没忍住笑了出来。

    “所以啊，咱们两个都这么厉害，那花强，敢拿了银子不做事吗？不怕咱俩打上他家去找他呀！”

    “就是咧！他要敢不把人绑来，我跟姑娘打上他家找他去！”黑妞握了拳头，斗志昂扬。

    一路回到村里，先经过村长家，许三花停住了马车，见村长家门开着，便直接往里去，一边喊着：“村长爷，你在家不？”

    村长在堂屋里听着许三花的声音，立马就往外头来了，他大门特意开着，可不就是为了随时看着门外头三花从镇上回来经过嘛。

    明儿就是初八了，老许家作坊开工，咋的今儿他也要等到三花来寻他啊。

    果然这不，三花从镇上回来就来了。

    “三花回来了，今儿生意可好吧？那新吃食米豆腐和油辣子一准好卖吧！”

    “好着咧好着咧！”她回来经过帽儿街专门进粮油铺看了的，五十坛油辣子都卖得差不多了，傅老板还让她加紧赶工，马上就要在八个县十六个大镇的铺子都卖起来呢。

    “那就好！”村长笑着，生意好才能多招人做工啊！他是最巴不得老许家生意越做越大的。

    “我来找村长爷就想跟村长爷说咧，明儿初八作坊就开工了，劳烦村长叔帮忙吆喝一声，想要上我家做工的，手脚麻利的，不论汉子还是妇人的，天黑之前都往土坡上来一趟，挑好了人明儿一早作坊就开工了！”许三花说道。

    村长一听，登时高兴道：“行，我这就去召集大伙！三花你先回家歇歇去，我们很快就来咧！”

    村长可不敢耽搁，等许三花一走就立马喊蒋大海和蒋大平一起，去村里挨家挨户都吆喝上一声，手脚麻利的不论是男人女人，想做工的都往土坡上去。

    蒋大平和蒋大海闻言就立马去了。

    这边，许三花回到土坡上，刘氏和许三茂他们已经回来了，她将猪油膘交给周氏去熬油，便找了正在磨米浆子的刘氏问起白节镇铺子生意的情况，得知米豆腐也卖得很好，顿时就放了心。

    现下他们家的名气打出去了，有啥新吃食的大家买起来也不犹豫的，毕竟也好吃嘛。

    再问田家有，白节镇粮油铺今儿的四十坛油辣子也卖得差不多了，虽说光是清风楼就买去了十坛，不过也还行。

    刚坐下喝杯水解解渴，村长就带着一帮子村人浩浩荡荡的来了。

    土坡上茅草棚子站不下，所以大家伙来了都聚在土坡腰上吴家和许三平家院子前头的，密密麻麻的都站到后头路上去了。

    许三花一见连许老栓和马尾坡蔡老三那七十岁的奶奶都来了，也不说袁婆子这些了，这是全村人都来了啊！

    不由得抽了抽嘴角，说是不管汉子和妇人只要手脚麻利的想来都来，可这岁数大的来了一天能舂多少，不是占地儿吗。

    村长见许三花脸色，立马笑道：“大家伙一听三花你要挑人做工了，不管男人女人的，就都来了，三花你只管挑，挑了哪个哪个就留下，别人绝对没有二话的！”

    好在她还要挑的，要不然这满村老少都来做工，她这作坊都装不下啊！

    她清了清嗓子，看着眼巴巴望着她的全村人，先道：“此前已经在作坊做过工的，先站出来到我后头去！”

    