
    眼下未时中，离傍晚还有很久，光这么坐着，也不是事儿。

    很快，本就爱玩的董明珠就领着许三花夹带着五花六花四个人一起玩起了叶子牌来。

    当然，只有董明珠一个人会玩，少不得要教上好几遍，许三花聪明，打了几盘就顺手了，五花和六花却是不行。

    正好，遇上何推官家的两个小姐上来找董明珠，董明珠便拉了他们介绍起许三花来，让他们接了五花六花的位置。

    学得脑仁疼早就想开溜的五花六花顿时犹如大赦，赶紧跑回自家厢房去了，还是趴在窗口看楼下来来往往的人好玩。

    “咱们都是大姑娘了，都能做自个月银的主，便打些银钱吧！不然光这么玩，没劲。”董明珠不由提议。

    何家两姐妹是双胞胎，长得娇娇俏俏的，人也挺随和，当下赞成。

    许三花也没有不好的。

    于是各自都将身上的碎银子拿出来，开始认真玩了起来。

    认真起来，时间总是过得很快的，董明珠输光了自己的银子，嚷着要赢了的许三花请吃晚饭。

    许三花自是笑眯眯的答应，当下喊了田家有和黑妞就去隔壁的酒楼定上两桌席面来。

    这个时候，也不拘是哪个酒楼饭馆了，最主要的，就在隔壁，近，来回不用拥挤，方便。

    很快，饭菜送上楼来，老许家一桌，董明珠厢房里一桌。

    点心都吃了个饱，倒也不太饿，很快吃好了饭，碗碟叫酒楼的伙计收回去，天色刚刚沉下来。

    但窗外花灯遍地，映照满天，灿烂如白昼，从上望下，整个府城尽收眼里，灯火通明，仿佛不似人间。

    窗口趴着的五花六花突然兴奋大喊：“舞龙咯！舞龙咯！快看！好漂亮的龙啊！”

    大家听着，不由都挤在窗边往下看，只见下头果然有五颜六色的龙摇摆过街，后头还跟着上蹿下跳的狮子。

    还有人群跟着拍手叫好，热闹极了。

    何曾见过这番景象？老许家人俱都惊奇的说不出话来，看得目不转睛，根本移不开眼。

    很快，这两条龙两头狮子走过了，众人便将视线投得远了些，只看到南市的河灯蜿蜒，犹如一条巨龙，西市的花灯璀璨，东市还有灯塔漂亮至极。

    入目的皆是处处人潮汹涌，热闹非凡。

    “怪道是村里人常都说看花灯老有拍花子拍走娃子咧！瞧瞧这一个一个的人，哪分得清谁是谁呀！大家都忙着看热闹，一不小心就被冲散了，上哪找人去？”老胡氏不由感叹。

    刘氏听着，不由就笑咧着嘴：“还是咱们家三花好，带着咱们在这楼里看花灯，这看的又实在，还不用跟人家挤，多好呀！”

    许三花笑了笑，便道：“这热闹刚开始咧，最热闹的烟火还没来咧，奶，爷，你们就慢慢看，咱们不急，我先去明珠那里瞧瞧，你们就在这屋里，可别乱走，要上茅厕，那屏风后头就有恭桶。”

    “你去吧去吧，咱忙着看热闹都来不及了，那顾不得乱跑上茅厕？”老胡氏摆摆手，让许三花只管去就是了，他们能来楼上看花灯，得亏三花这个朋友咧。

    许三花照样吩咐田家有给黑妞看好了屋里的人，这才出了房门，心里却在偷笑，明珠正和她爹娘一起看花灯呢，她还是不去打搅得好。

    刚拉上门，正好就见旁边门打开，里头正是建西。

    许三花转了转眼珠子，见建西开了门看着她，便果断大步往里走。

    进了门，便见端坐在八仙桌前的贺璋，依旧一身白衣，还是那么的好看。

    她笑眯眯的走过去，在贺璋对面坐下，托着下巴双眼盯着他瞧，“今天没绾头发，还是头发束着看起来好看些。”

    贺璋：“……”

    他默默看着许三花头顶绾着的一个发髻，上头戴了朵淡雅的珠花，须臾，道：“那你帮我绾起来？”

    许三花抿着嘴偷笑，果真站起来走到贺璋背后去。

    绾别的头发她不会，绾一个发髻束在头顶，她可是每天都自己绾的，最是顺手。

    当下就上手摘了蓝色的发带，将贺璋的头发拢起来，头发极顺，用不着木梳，她几下就将之束成一束，拢在了头顶，飞快绾成了一个髻。

    贺璋眼眸转了转，从袖口拿出一支墨绿色的玉簪来，递给许三花。

    许三花接过，当下就插进了发髻里。

    建西在一旁瞧着，默默垂下了头。

    绾好了发，许三花瞧着自己的杰作，满意的点了点头。

    贺璋便从袖笼里拿出一支比之刚才更纤细且雕了花坠的墨绿簪子来，起身，转向许三花，抬手摘下了珠花，将簪子插进了她的发髻里。

    许三花抬头，看着近在迟尺的下巴，莹润透亮，也不知为何，禁不住就吞咽了一口口水。

    “呵。”贺璋轻轻笑了笑，垂眸看她，“饿了？”

    刚吃了晚饭不久，咋会饿？

    许三花默默地红了红脸，赶紧跑回位置上坐下。

    “咚”的一声，天际炸开了一朵烟火来，花瓣如雨，纷纷坠落，美不胜收。

    紧接着，一朵又一朵，纷纷绽放开来，顿时，整个天际绚烂而又夺目。

    “底下更热闹，要不要下去走走？”看着许三花亮晶晶的双眼，贺璋轻声问。

    许三花点头，“好。”

    两人一起出了门，被贺璋看了一眼的建西默默收回了脚。

    下了楼，外头的人声鼎沸离得近了，感受的更真切。

    楼外又有舞龙舞狮经过，人头攒动。

    贺璋跟许三花下了台阶，汇入了人群里，随着人群往前去。

    进了南市，沿着河边走，人又要少上些许，大家放了河灯，几乎都看舞龙舞狮看烟火去了。

    “贺璋，你不是府城人吧？”许三花扭头看身边的贺璋，忍不住问。

    贺璋？

    贺璋听得这声从许三花嘴里喊出来的两个字，心口陡然就跳了跳，他第一次觉得，这个名字，原来听着这么悦耳啊。

    便不由低低笑了笑，才道：“唔，不是，我从京城来。”

    从京城来？

    原来却是京里的人家啊。

    “京城离梁州府这般远，梁州府又这么大，你咋地就跑到南山脚建宅子来了？”许三花很是好奇。

    贺璋伸手摘了河边傍着的一棵树上的一枝花，递给许三花，“为了寻你。”

    这花有黄色的花瓣红色的花蕊，看上去漂亮得紧，许三花抬手接过，听得这四个字，却是不由笑了，“有人曾跟我说，不懂咋样喜欢一个人没关系，等有一天你遇到喜欢的了人，一切就无师自通了，所以，你这就是无师自通？”

    “哈。”贺璋跟着发出爽朗的笑声来，侧头看了看许三花巴掌大的小脸，这张脸上没有羞怯，反倒落落大方，却更令人欢喜。

    “或许吧。”他道。

    