
    众人一听要惊动官差来，不由都忙往后头退了退，心里为许三花捏了把汗，再能耐，跟官差对上，那也是不中用啊！

    这官府跟杨家穿一条裤子的，有大官做靠山，官差来了指定向着杨少爷啊！

    杨少爷得意的瞅着许三花，“有本事，你就站着别动，抓着小爷别放。”

    这小样儿，还真是欠揍。

    许三花松了杨少爷的后领子，抬手就是一拳打过去，打得杨少爷脑袋一甩，耳朵一鸣，整个人都懵了。

    他暂时说不出话来。

    许三花却已经看向了目瞪口呆的马汉，“那铃铛上的字，我晓得，这白马，就卖与我吧！”

    马汉回神，认出许三花来，不由咽了咽口水，赶紧道：“姑娘真知道铃铛上的字？若你能说出来，这白马就卖给你了！”

    “那两个铃铛，一个上头刻着雪字一个上头刻着灵字，合起来就是雪灵二字。”许三花说着，从身上拿出一把银票来，递给马汉，“我说得可对？银票给你，这雪灵就是我的了。”

    马汉听着，顿时眼睛睁大，“姑娘真说对了！那上头就是雪灵二字！”

    真是神了，这么远这许三花都能看到铃铛上的字？

    他一把接了银票，忙不迭道：“许姑娘，银货两讫，这白马就是你的了，你赶紧牵走吧！”

    许三花点点头，走进马棚，解了套在柱子上的绳子，雪灵顿时低下头在她肩上蹭了蹭。

    许三花不由一笑，抬高手摸了摸雪灵的脑袋，“跟我走吧。”

    说罢，并不牵绳子，转身走出马棚，身后，雪灵便自己跟了出来。

    这一幕，看得众人惊奇不已。

    这果然是匹灵马啊！

    被打懵了的杨少爷这才缓过神来，见状，不由道：“你说铃铛上的字是雪灵二字就是啊？大家都没看清的字为何你就能看见？”

    马汉揣好了银票，上前指着马脖子上的铃铛的底沿，道：“瞧，字在这儿呢！就是雪字和灵字，不信，你们过来瞧啊！”

    大家都想离近点瞅瞅这灵马，闻言争先恐后的就要往上挤。

    许三花赶紧道：“停！别都跑上来，现下这马是我的了，我说了算！你们就随便派两个人上来看看就是了！”

    众人一番商量，最后上前来的就是带了银票来要买马的汪员外和看管牛马市的老窦。

    两人走上前来，凑在马脖子下，仔细对着那铃铛看了又看，看清那上头的字，不由惊奇道：“还真是雪字跟灵字，没错，没错啊！”

    杨少爷不信，自个也凑上来看了，见真是这两个字，不由哼了哼，“这白马是我先看中的！你别想跟小爷抢！”

    “我没跟你抢啊，我付了银子的。”许三花道。

    杨少爷：“……”

    他气得咬牙，“这白马是我的，今儿你别想带走！”

    围着的百姓突然一退，让出一条路来，只见越贵带着六七个官差兴冲冲的过来了。

    “喏！就是这个女的，打了我家少爷，快将她抓回去！”

    领头的差头顺着越贵所指一看，见对方就是个小丫头，打了杨少爷？

    这叫他们咋抓？

    但奈何杨家有靠山，他们几个当差的，可不敢得罪。

    差头也顾不得对方是不是小丫头了，一挥手，示意后边人上去拿人。

    “唉！今儿一分银子没花，白得一匹灵马，这几次三番跟我作对的人也被拿下，真是开心啊，越贵，替小爷去裕德酒楼定下一个上等厢房，小爷要去痛快的喝一场庆祝一下！”杨少爷得意得站在一边，叉着腰看着几个官差朝许三花走过去。

    黑妞和姜断两人赶紧挡在许三花前头，看着过来的官差，“你们做什么？光天化日之下，还想无缘无故抓人不成？！”

    “做什么？瞧瞧将小爷我打成什么样了？今儿抓定你们了！”杨少爷笑得狰狞，第一次被打，他带人来这人已经跑了，第二次被打，那是他还不知道这许三花到底是啥人，没打听清楚不敢妄动，这一次嘛，就是一个农家丫头罢了，做了点生意发了点家，他还怕她不成？

    再能耐，被抓进大牢里去，也是两眼一抹黑，一个升斗小民罢了，能跟官府斗？

    见有人挡着，几个官差不由道：“官府办案！尔等竟敢反抗不成？速速退下，否则别怪我等拔刀了。”

    这话说完，两边剑拔弩张，眼见着官差就要拔刀相向。

    这时，忽然有个官差飞快跑进来，凑到那差头耳旁说了几句什么，差头顿时脸色一变，赶紧出声道：“赵三，你们几个快回来，衙门里紧急召回，咱们得立刻回去！”

    几个官差本也不想帮着杨少爷做这些欺负别人的事，闻言，如释重负，赶紧转身大步走回去，一点停顿都没有。

    见状，杨少爷如何肯干？

    他不由几步上去，喊住那差头，不满道：“这人还没抓走呢！你们走什么！”

    差头看了杨少爷一眼，想了想，不由低声跟他道：“这小姑娘背后也有人呢！我们张大人派人来叫我们回去的。”

    背后也有人？

    张宗华连他的面子也不看了，这许三花背后的人难不成比他表姨夫的官位还大？

    一个小小农女罢了，怎么可能？

    杨少爷瞪大了眼睛，不敢相信。

    差头却是带着人匆匆离去了，没人能给他解一个惊惑。

    他不由扭头看向站在那里的许三花，灵马乖巧的站在她身后，一人一马皆抬着下巴睨着他。

    官府也成了许三花的靠山了，难不成，他还奈何不了这许三花了不成？

    杨少爷咬咬牙，看了看不中用的一干随从，脸色阴沉得难看，一甩袖，转身气呼呼的走了。

    越贵等人赶紧跟上。

    这一幕倒是看得围观百姓摸不着头脑，这官差好好的帮着要拿人，怎么来了个官差说了些什么就顿时人也不抓了赶紧离开了？

    这杨少爷脸色很难看啊，莫不然这个许三花背后也有靠山？比杨家的靠山还厉害？

    是了是了，要不然这许三花咋能这么厉害，短短几个月就将生意做得这般大呢！

    大家心思各异的散开去了。

    马汉看了看许三花，眼底也满是佩服，不由道：“许姑娘，从今往后这灵马就是姑娘你的了，这马跟姑娘有缘，姑娘可要好好善待它，定会有福报的。”

    他想着这马是那老头托给他的，他这样跟许三花说绝对没错，看在这许三花给了他三千两银子的份上，就提醒她一句呗。

    许三花看了马汉两眼，忍不住问他，“这马，你是从哪里弄来的？”

    马汉一僵，自然不能说是怎么来的，“我说过了呀，这是从阿塞疆流过来的神马，我花了两千两银子贩过来的，可花了不少力气，卖三千两，绝对不坑人，再说了，这两个金铃铛纯金打造的，至少都是二十两金的！”

    