
    在府城等了好一会儿功夫的徐则民，没等来随从带回许三花，只等回了被建东绑着送回来的随从，登时表情跟吃了一只苍蝇似得。

    偏偏建东还一字不落的转达了他家主子的话。

    “我家主子说了，这是圣上交给他的事，就不劳别人帮忙了。”

    徐则民听着，更是窝火。

    但京里病重的妻子由不得他在此耽搁，他一番挣扎犹豫之后，终是继续启程，往京城赶回。

    不过回去之后添油加醋，挑拨得圣上大为光火，对贺璋极是不满，当下连出三道密旨八百里兼程给贺璋，又立马派了信任的人往梁州府赶，势必要监视住贺璋不得徇私。

    这且不提，还是后话。

    ——

    庄子上的正房，主子睡的房间外头是有守夜的丫鬟睡的小床的，就隔着一道珠帘子。

    许三花躺在床上，闭眼想着事情，冷不丁耳边还听着了啜泣声，顿时睁开眼，翻身起床，披上外衣往外头去。

    拨了珠帘子就见黑妞正坐在床上抱着背篓肩膀一耸一耸的，顿时：“……”

    话说她不管是上辈子还是这辈子，就没有哭过，同样是吃八碗饭的人，长得比她还壮的，这么久，她也没见过黑妞哭。

    这冷不丁的哭了，她还真有些不适应。

    “咋了？”她走过去问。

    听到声音，埋在背篓里的黑妞抬起头，红着一双眼望着许三花，“我想我阿爹阿娘了。”

    怪道是同样吃八碗饭力气却跟她没法比呢，上辈子她离了家也想爹娘也想家，可她没哭。

    许三花微微叹了一口气，脱了鞋子到床上去盘腿坐下，往背篓里瞅着，“你阿爹给你送啥来了？”

    黑妞听得姑娘问，便赶紧将背篓里的东西都往外拿，一边拿嘴里一边道：“这是两双鞋子，上头绣了两只蛐蛐儿，我小时候最爱玩蛐蛐，那时候穿不上新衣服，就老是央着我阿娘给我衣服上绣蛐蛐儿，这样我走出去，就是跟别人不一样的，那些人可羡慕我衣服上绣的蛐蛐儿咧！

    这是晒干的芋艿，那时候我阿爹总怕我饿肚子，芋艿挖出来又怕放不了多久就烂掉了，所以他就想了个好办法，将芋艿洗干净刮了皮切出来晒干，等到了冬日里，我肚子饿的时候就给我吃，经饱！

    还有还有，这个是我二妹给我编的草环，她手最是巧了，这些石头一准是我三妹和阿弟一起捡的，小时候我常带他们捡石头玩。”

    黑妞说完，背篓里东西也拿出来完了，她抽了抽鼻子，眼里又流出泪来，“他们肯定想我了，我也想他们了。”

    “你家是在毛家村吧？”许三花问。

    黑妞点点头，“是，是在毛家村，我阿爹叫毛大强，我阿娘叫崔红霞，毛家村里有棵大树后头的那幢石头房子就是我们家，我阿爹说了，叫我记住这些，若将来有机会回去找他们，也不会找不着家。”

    ——

    第二日一大早，昨儿站出来的二十一个妇人就早早的来了。

    许三花打了个哈欠，吃过了章氏准备的早饭，到了一进院子里，让黑妞将昨儿泡上的米都搬出来。

    随后搬了小石磨来，让黑妞给众人示范，大家一看，很快就明白了，这不就是跟做汤圆面一样的磨浆子嘛。

    然后就挨个上手将另一个小石磨和推着走的大石磨都用了起来。

    很快先磨出了一盆浆子来，许三花便让章氏生火，将大锅给烧热，遂倒入这一盆浆子，先大火熬煮。

    煮至半熟，调温火，然后许三花拿出从家里带来的土碱，交给章氏道：“煮到这个时候，便放入土碱，再搅拌小火煮上一刻钟就行了，这土碱我这次带了两罐来，用的差不多了我会再叫人送来的。”

    章氏见姑娘将一罐子东西郑重的交给自己，不由心里受宠若惊，当下捧稳了陶罐，照着姑娘说的，往陶罐里头抓了一把，见这东西是跟盐巴一样的粉末，乌黑黑的，土碱？她也没见过，但没有多问，就撒进了锅里，然后飞快拿了大铁勺搅拌起来。

    待锅里的米浆子全部煮成糊，许三花指挥着章氏将锅里的米糊迅速盛出来装到干净的木盆里冷却。

    外头第二盆米浆子也磨出来了，将锅洗干净了，章氏听着许三花的吩咐，将第二盆米浆子倒进锅里，而后同样的方法搅拌熬煮直糊状。

    “刚才那种是米豆腐，这一锅，咱们做米豆腐团子，往后同样的，做两锅米豆腐，就只做一锅米豆腐团子就行，总之米豆腐团子得比米豆腐少一半。”

    许三花说着，教着章氏将盛起来的米糊迅速搓成圆，锅里洗干净，掺水上蒸笆，放上一块湿纱布，将搓好的圆子放进去。

    如此蒸好之后，盛到干净的筲箕里装起来。

    剩下的，许三花便都叫章氏全部自己上手做了，她只在一边看着，这本也是很简单的，章氏带着贾良田家里那口子彭氏和另两个妇人上手起来很快。

    很快就将一百斤大米的浆子都做出来了，差不多四百斤的米豆腐，两百来斤的米豆腐团子。

    许三花便喊妇人们都自个回去吃午饭，只做一百斤大米的话，只上一上午的工就行了。

    妇人们一听一上午就能得十文工钱，自然高兴。

    章氏麻溜的做了午饭许三花和黑妞以及姜断吃过之后，许三花帮着姜断将二进院子好好的规划规划，“这正房三间不动，左右厢房各三间，还有后罩房，都可以住人，至于日常训练，庭院和后头的角院地头都很宽敞，这二进门平时关上，外头即便进进出出也看不到，我会让章婶子每日准备饭菜，人多也不怕，左右作坊里二十来个妇人，做三顿饭的事，人多很快就忙活过来了，到时候我给你的银票你拿出来买米买粮就行。”

    姜断一一应下。

    等到下午，从府城过来的王顺到了，见了许三花就笑眯眯的说道：“许东家这可是好啊！我从府城过来只用一个多时辰就到了，我们大掌柜说了，以后就让我每天中午出发往许家庄来，拉了米豆腐回去刚好进城门，这样每天都来，这米豆腐头天拉了第二天用，更方便！大掌柜还叫我带话给许东家你，希望以后魔芋豆腐出来了，也能就在这许家庄拉，省事儿！”

    “行，往后你就每天下午来，对了，米豆腐在天然居里生意可好？”许三花问道。

    “好着咧！大家都喜欢吃天然居的新菜式油辣子米豆腐，几乎每桌必点，跟之前的魔芋烧鸭一样的火爆呢！所以我们家大掌柜说了，米豆腐要多点，这米豆腐团子可以少一点点，还有，用许东家你们家新出的油辣子做的其他凉拌菜在我们酒楼也受欢迎着咧！我们酒楼这几日都用了好多坛油辣子了！”

    