
    听许三花这么一说，李氏许大劳许喜梅潘氏邓氏郑氏等人立马从人群里走了出来，站到了许三花后头去，其他村人看着，别提有多羡慕了。

    站出来五十来个人，人群里密密麻麻的人且还多着呢。

    许三花便又道：“想做工的十二岁到五十岁的先站着别动，其余的先回家吧，要想留下看看热闹的也都站到后头去吧。”

    一听这话，不在这个年纪的晓得自个是挑不上了，不由叹了口气，往后头退了，左右他们还有家人留着呢，先看看吧！

    年前摔了一跤有些不利索的许老栓老实的退后了，倒是今年五十五岁的袁婆子犹豫了犹豫，没退倒是往前头来走到许三花跟前，道：“三花啊，我虽说今年五十五了，但干活还麻利着呢！我自家舂大蒜舂得可烂了，舂这个力气活，我在行，三花你看能不能留了我做这个活计啊？就算一天舂不了多少，但我一定不偷懒的，你放心！”

    袁婆子跟许老栓一样，都是孤家寡人，家里没别的人了，许老栓好歹还有头牛，袁婆子就只有两亩地，种些苞谷勉强够养活自己。

    许三花想了想，点头道：“行，袁奶奶你站我后头去吧！”

    袁婆子一听，登时喜出望外，高兴的应了，站到了许三花后头去。

    人群里正磨磨蹭蹭往后头退的二癞子他娘老何氏见状，眼珠子一转就往许三花跟前小跑上来，道：“三花啊！我今年也才刚刚五十一，比袁婆子还小四岁呢，做活利索着咧！我也站你后头去！”

    说罢就自来熟的要往许三花后头去。

    许三花抬手拦住她，冲她咧出一个笑，“乖，别闹，退下去吧。”

    见许三花笑，老何氏也不怕，也笑嘻嘻道：“我舂大蒜也舂得烂着咧！要不信我这就拿了小对窝来给你舂舂看！”

    许三花笑容一收，抬手就将老何氏领子一揪，轻飘飘的拨开了几步远去，“我没叫你过来，再往前一步试试看咧。”

    “这是啥意思，凭啥袁婆子五十五你都要，我五十一就不要的？”老何氏不服气，跺着脚，到底是不敢往前迈步，许三花把她儿子打得躺了十天半个月就是去年上年的事，她还没忘咧。

    “我高兴要谁就要谁，不要你就是不要你，快走吧！”许三花道。

    还在人群里站着的二癞子见状，不服气了，站出来指着许三花道：“凭啥咧！都是一个村的，凭啥不要我娘？”

    见二癞子站出来，正好，许三花看着他就道：“还有你，我都不要，你娘俩赶紧家去吧！”

    “呔！凭啥咧！看不起谁呢！你说不要就不要啊！凭啥不要咧！”老何氏道。

    许三花嘁了一声，冷笑道：“不是我说你，你连自家菜园子都拾掇不好二癞子连自个都不拾掇的，娘俩懒出屎去了的还问我凭啥咧？好意思，我看你俩不是来做工，做工一天也舂不出一两，你俩是为了来蹭这顿饭的吧！”

    除了蹭饭，还有老许家大方发的东西咧。

    被说中心思的老何氏和二癞子登时脸上讪讪，倒也不脸红，脸皮厚的也不晓得啥是脸红。

    “咋这么说话咧，好歹我也是你长辈。”老何氏不满道。

    “长辈？哪门子的长辈呀！”许三花又是一声冷笑，“赶紧走，要不然我就让你们娘俩一起躺床上养伤去！”

    村长也看不下去了，当下站出来呵斥二癞子。

    老何氏和二癞子被许三花这句话吓住了，又被村长一呵斥，赶紧灰溜溜的跑走了。

    这娘俩属于是满村嫌的，是以也没人帮他们说话，巴不得他们走咧。

    搅事的走了，其他站到后头去看热闹的又见袁婆子被直接留下了本也想上来找许三花说说的，有了这么一出，也都老实的看热闹了，要是跑上来三花不要反倒还坏了家里人活计，这可不划算。

    排除了一大堆老人和小娃子，还站在原地的自然还多着，许三花大都认识，便干脆喊起来，喊到谁谁就站到右边来。

    这样一来，很快，原地还站着的就少了很多了。

    许三花这才对站在原地的村人道：“行了，明早辰时初来上工吧！”

    被喊了站到右边的还以为自个才是被挑中的，一听这话，见原来不是站出来的被留下，顿时失望不已。

    不过其他人一看，站到右边的，有蔡老三的媳妇，余家大房的王氏，许老牛一家三口，还有张婆子的儿子许永富和他媳妇，等等等等，要么都是懒的，要么都是做事不咋地的，要么就是嘴巴太碎的。

    倒是被留下的人里竟然还有赵氏两口子，这让大家伙惊讶极了。

    这赵氏可没少说许三花坏话，也没少满村里碎嘴子说三道四瞎咧咧的，也亏得被上回被许三花狠狠收拾了一通，养了半个月的伤，这一来个月倒是消停了。

    不过许三花素来脾气不好的，竟然留了赵氏做工，这咋能不叫他们稀奇的。

    就是赵氏自个也是不敢相信咧，先前来虽说抱着一丝希望想来做工挣钱，但她想着大约许三花也定是不会要的甚至他们家任何一个人的，但现下，许三花不但留下了她，还留下了她男人，这可真是令她没有想到的事。

    她激动的不晓得该说啥好，看着许三花，眼睛都红了。

    许三花却没看她，让大家都回了，明儿准时来上工。

    一下子，村人几乎家家户户都有一个到两个甚至三个的在老许家做工了，村长几乎能预想一年之后，他们村就家家户户都能把日子过得的富富裕裕的，再也不受穷了。

    他激动的眼眶通红，看着许三花，也是说不出话来，不由又想起那疯道士的话，许三花就是那有大福运的人啊，要是现在还能见到那疯老道，他指定请他喝酒！

    见村长红着眼看着自己不说话，许三花一脸懵，郑氏和蒋梅子去年就在做工了，刚才，她把蒋大海也留下了，还有村长的儿媳朱氏也留下了，一个没落啊。

    余光瞥见村长后头的蒋大平，许三花摸了摸鼻子，走上去道：“大平叔，我二叔正赶工打桌子椅子呢，可能还得几天，淮水河的铺子才能开张。”

    啊？

    蒋大平一愣，见许三花还主动找他说这个，不由得心里一暖，赶紧道：“没事没事，我不急，三花你慢慢来，叫二茂兄弟慢慢做，可别累着了。”

    许三花点点头，见村长爷看着她的眼眶更红了，不由问道：“村长爷，你这是咋了？”

    “啊？没事没事，我呀，就是太激动了，现下咱们村的日子啊，眼见着都好起来了，我心里高兴呀！”村长忙抹了把眼睛，说道。

    许三花：“……”嗐，敢情是激动呀，她还以为咋着了呢。

    