
    这是她跟傅山商量好的，未免别人分不清，当然要将自家的东西标记好，就跟程记酒铺一样，他家的酒好，卖出来的坛坛都有他家的字呢。

    那妇人见许三花听得认真，想了想，不由加了一句，“要是姑娘要买这油辣子，可记得去挂了怀正商号布幡的粮油铺买，那里头卖的才是许家调料，其他铺子的，可不是，当心别买错了。”

    许三花不由道：“婶子这是咋说的，难道还有很多家卖这油辣子的？”

    “可不是？先本就是这怀正商号一直卖着的，可最近南城和东城又开了两家铺子，也卖起了跟怀正商号一样的调料和油辣子，听说是桃寿居的东家开的，卖得还比怀正商号的便宜一半呢。”妇人道。

    许三花听着就道：“既然便宜一半，那咋地婶子还去这怀正商号买？难道有啥不一样？”

    妇人笑了笑，抓了捏好的满满一筲箕馄饨下进煮沸的锅里，“倒是听说两家卖的没啥两样，都是一样的调料一样的油辣子，不过好些人都觉得怀正商号的油辣子要香一些，吃起来更好吃，这我也没买过那家的，所以也不清楚究竟是不是。

    只是我一直都在怀正商号买着咧，我也相信怀正商号，这可是生意遍布大江南北的老字号了，值得信赖，贵些就贵些吧，买着放心，再加上这东西是真的好，咱们摆摊卖吃食的，当然要用最好的东西来做给客人吃，可不能贪图便宜，坑客人的事可别做，那样的生意可做不长久。”

    妇人说罢，又看了看许三花，接了一句：“这都是我自个的想法，可左右不了姑娘，姑娘你想上哪家买就上哪家买，可别比我说住了。”

    旁边的儒衫男人不由接了话，“这怀正商号还是皇商，连皇宫里用的东西都是他们送进去的，自然信得过。”

    “是咧是咧！葛秀才你懂得多，听你的准没错。”妇人笑了笑，将煮好的馄饨用笊篱捞起来倒进打了汤底的木桶里，这才问许三花道：“咋的，姑娘想好没有，是要红汤的还是清汤的？”

    “麻烦婶子给我单独盛出来一碗做清汤，这木桶里的都要红汤，那碗我待会拿来还你，我就住对面坊里。”许三花道。

    “行！”妇人麻溜的盛了一碗出来单独放着，这才往木桶里勺了四勺满满的油辣子，提给许三花，“姑娘可小心提好，有些重。”

    话还没说完，见许三花一手接过去，提的似乎轻轻松松的，不由诧异道：“姑娘力气挺大呀！”

    许三花笑了笑，“婶子一共多少银钱。”

    “这一筲箕我是煮二十五碗的，五文钱一碗，一百二十五钱银子。”

    许三花给了铜钱，一手提了木桶，一手端了碗，转身往回走。

    ——

    吃过早饭之后，许三花喊田家有赶了马车，准备去一趟董府，她已经来了府城，没告诉董明珠，董明珠还不晓得呢。

    马车刚走出坊口，就停住了，许三花不由掀了车帘看，正看到站在马车外的建西，心想这不是贺璋的护卫吗？咋来了？贺璋也来了府城不成？

    “许姑娘，这是我家主子命我送来的两个号牌，是望峰楼甲字五号和甲字六号厢房的号牌，拿着这两个号牌，许姑娘只管带着家人往望峰楼去看花灯就成。”建西将两个木制雕花的号牌双手呈上，说道。

    贺璋给她送的号牌来？

    是了，贺璋不是就是府城人吗？那般有钱，想来也是大户，能拿着望峰楼的号牌，不奇怪。

    许三花顿时抿嘴笑了笑，伸手接了过来，不由问建西道：“你家公子也来府城看花灯？他今晚在哪个厢房啊？”

    “主子在甲字四号厢房。”建西答。

    闻言，许三花点点头，道：“我收下了，替我跟你家主子说一声，晚上我去找他。”

    说话的人无所觉，听话的人却集体怔了怔。

    建西：咳，这许姑娘就是不同常人，这么一句话说得，真叫人想入非非。

    田家有和黑妞：什么鬼？哪家公子？姑娘啥时候认识什么公子了？他们咋不晓得？

    有了帖子，董府还是要去一趟的，许三花便叫田家有继续赶马车，往董府去。

    这府城之大，别的地方不好找，但董府一定是最好找的，只要找到府衙，指定就找到董府了。

    府衙在城北与城东的交界处，从浦东坊过去，走过两条街，经过府城有名与府学并列在府衙左右两首的三羊书院，也就能看到正街上的府衙大门了。

    董府就在府衙后头，这一片就是开元坊，而杏林巷里，没多的人家，几乎都是府衙的官家班子的居所。

    从府衙的左边的胡同进去，自有一道侧门，这就是董府了。

    许三花让田家有去叫门，很快门房开了门，见外头是个脸生的小哥，“你找谁？”

    “我家姑娘姓许，特意来找你们家姑娘的，不知董姑娘可在？”田家有道。

    “姓许？”那门房想了想，顿时道：“可是来自淮安县的许姑娘？”

    田家有便道：“正是。”

    门房一听，顿时笑了，“我家姑娘昨儿一早就有过交待，说是许姑娘来了，立马请她进府，不用通报。”

    田家有留下看马车，许三花和黑妞跟着门房一起进了府，过了二门，自有内院的婆子引着二人往董明珠的屋子去。

    董明珠刚从母亲的院里请安回来，在试今天晚上看花灯要穿的衣裙，听丫鬟禀报说许三花来了，登时拔腿就往门外去，果真见院里正走来的许三花，不由大步冲过去，“三花！你来了！”

    “明珠！”许三花也喊了一声，被董明珠拉着往花堂里去。

    “三花，你这是昨儿就到府城了？怎么昨天没来？住得客栈不成？我可是从昨儿早上就开始盼着咧！”一坐下，董明珠就忍不住问起来。

    “我临时在府城置办了个宅子，在浦东坊，和我家人就住在那里。昨儿到了府城天已经晚了，所以没过来。”

    董明珠听着，当下就喊丫鬟将她梳妆匣子下压着的号牌拿来，递给许三花道：“我娘只给了两间我，这是我专门给你留的一间，你家人有几个？不知这一间可够？要是不够，就来几个到我的厢房里来，反正都是挨着的，不必跟我见外！”

    