
    初八清早，本村的村人以及别村昨年在老许家上工的女娃们就陆陆续续的往土坡上来了，个个手里带着个小对窝拿着个小杵子，光瞧着，还真是有些壮观。

    大家有说有笑的一路走来，但走到许三平家之际，就全都不约而同的噤了声，安静的往土坡上去。

    许三花带着刘氏以及陈秀云和几个大老爷们里唯一识得几个字会算些账的邹平就站在上土坡的路上等着，背后就是刘家院子前头的黄豆腐作坊，大家伙一起往里挤肯定是挤不开的，所以得先将活计安排好，再分别往作坊里去。

    见大家伙都来了，许三花便让村人都先按男女分开来站，这才说道：“我们家如今归置出三个作坊来，一个豆腐作坊，一个调料作坊，还有一个黄豆腐作坊，三个作坊里，现下黄豆腐是暂时不要人做工的，所以，招来的各位乡亲就都先做这两个作坊的活计。”

    许三花继续说道：“现下我们家的魔芋豆腐暂时做不了，这个大家伙都晓得的，所以豆腐作坊现下专门做米豆腐，要得人不多，就二十个人就行，剩下的人都去调料作坊。”

    大家伙一听，调料作坊做工好啊！谁不晓得昨年在调料作坊做工的女娃们至少都挣了一两银子一个月的？

    一想到今年开始，他们也能每个月挣这么多银子，众人的心都飘飘然起来，别提有多高兴了，都巴望着自个能做调料作坊的工。

    “堂婶儿和大舅娘三舅娘还有大虎婶子和大海婶子，大松婶子二松婶子大升婶子三平嫂子大隆嫂子吴婶子…………你们二十个人就跟我三婶去豆腐作坊开始做工吧，以后这豆腐作坊归我三婶管，跟去年一样，作坊就是我们家院子前的茅草棚子，不过去年的工钱是两百文一个月，今年开始，三百文一个月。”许三花飞快喊了二十个人出来，这些人除了潘氏的妯娌向氏外，都是昨年就在老许家做工的。

    虽说工钱涨了一百文，但跟调料作坊五文一斤舂多少得多少比起来，还是调料作坊挣钱，所以，好些今年新来的没被叫上的当下一听自己就能去调料作坊做工了，那叫一个高兴。

    但被叫到的人却没有任何不乐意，当下就上前跟着刘氏一起往豆腐作坊去了，倒是新来的向氏心里想去调料作坊的，但见妯娌二话不说往前去了，想着自家闺女和男人还留着呢，当下也就没有二话的跟去了。

    去了二十个，剩下的所有人加上外村的还有将近四百人。

    许三花便对他们说道：“徐家院子前头的两排茅草棚子以后就是调料作坊，一共二十个茅草棚子，每间茅草棚子二十人，女的由陈秀云管账目结工钱，男的由邹平管，大家都是来挣工钱的，但话还是得说在前头，这茅草棚子分配好了，以后各人在哪个棚子就是哪个棚子，不得乱跑串棚子摆闲话，工钱照旧五文钱一斤的算，照样的五日一看，分摊下来每天不足十斤的作坊就不要他了，到时候可别怪我不讲乡里乡亲的情分，总之，就是认真做活，少说废话。”

    今年新招进来的，除了那几家诸如二癞子的之外，她尽量全村每家都有招进来人，其中，也有平时闲话多的，管不住自个嘴的。

    所以，她将话说在前头，让众人心里都有个数，认真做活挣工钱，她不会亏待任何人，反之嘛，懒驴扶不上树，那也就没办法了。

    大家伙忙道应声说保证认真做活，绝不偷懒。

    许三花便让陈秀云和邹平上前，按照先前已经同他们说过的，开始分配人进作坊。

    先前已经做过工的都是熟手了，所以将他们全都拆开来均匀分到每个棚子里，像何彩云许春草许喜梅蒋梅子刘果儿等人，分下来，刚好占了十三个棚子。

    男的那边，则把袁文七个人分在七个棚子里，这七个棚子以后就都是男人做工的棚子了。

    待所有人都进到自个的棚子里，田宽和邹平就挨个将焙好的山椒和芥菜种子抬到了每个棚子里，一个棚子里一笸箩，舂完了再抬来。

    紧接着每个人就发到了一个布袋子，那是用来装舂好的调料的，各自看好自己的布袋子，到了下工的时间就拿着布袋子去上称领工钱。

    每个作坊都有做过的熟手，有哪里不懂的，都可以问，而陈秀云和邹平二人也会一直在棚子来回看，有舂得不对的，极是指正。

    自此，老许家作坊就算是有条不的正式开工了。

    豆腐作坊里，有昨儿刚买回来的三个小石磨一共六个小石磨正在一起运作着，两人一组，换着手的磨米浆子，等磨出来加在一起够一木盆了，刘氏就带着剩下的八人开始生火煮浆子。

    刘氏也是有心思的，这可是他们家挣钱的方子，所以，负责煮米浆子上手做米豆腐的都是她精挑细选的八个人，分别是钟氏许氏邓氏以及李氏郑氏张氏潘氏和向氏，都是跟自家沾亲带故的，稍近些的人。

    这差不多都是最开始就跟着她一起做魔芋豆腐的，一起干活，顺手。

    而李氏几个见这跟煮魔芋浆子一样的，上手起来也就快得很。

    须臾，又见刘氏要拿陶罐出来，他们下意识的就低下头去不看，却见刘氏并没有像之前做魔芋豆腐那样避着她们，而是大大方方的就将陶罐里的东西放进了锅里。

    李氏几个瞥见那陶罐好像不是之前做魔芋豆腐那样的水，倒是灰黑色的粉末，心下不由就想着这米豆腐还是不一样啊，用的东西都不一样咧！

    许三花来看过之后，就去了徐家灶屋，周氏带着招弟他们正动手做起油辣子来，锅里烧了满满的一锅油，下了姜蒜香料煸香之后就捞起来，用大勺将油舀着，淋进大木盆里装着的调料和芝麻里，顿时滋滋的响声溅出扑鼻的香味四下溢开来，只闻着，就口齿生津起来。

    待大木盆里的热气冷却起来，招弟几个就一起将做好的油辣子小心的装到一个一个的小坛子里，最后用油纸仔细的封好口，放进许二茂专门打出来的一张大柜子里，等着出货。

    做完一锅油辣子之后，锅洗干净，就焙出两锅芥菜种子和山椒来，供上调料作坊所需，然后再接着做油辣子。

    如此调换循环，做活的人倒也都觉得有意思得很。

    