
    南山脚下，一辆马车，四骑马匹，径直到了贺家门前，早在门口等着的贺袁平立马笑着迎上前，“徐先生来了，老爷已经恭候多时了，快快请进吧！”

    常松院，贺老爷子的书房里，徐则民拱手作揖，“学生见过老师。”

    贺老爷子摸着胡子，笑眯眯的看着自己唯二的一个学生，请他落座，“仲德一路舟车劳顿，辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦。”徐则民说着落座，“倒是一路过来的事物瞧得人心生欢喜，极是有趣，这可是在京里不曾见过的，怪道古人云读万卷书不如行万里路呢，这其中的见识，可是书里得不到的。”

    “哦？仲德这是感悟颇深啊，倒不知这一路遇着了何些趣事？”

    “要说数最的还是从十里镇出来遇着的，老师到此时日经久，可曾听过那孤山村天生神力的一个小姑娘？”徐则民道。

    闻言，贺老爷子不由笑了，“仲德这是一进镇子就听说了？孤山村就在对面，这天生神力的小姑娘倒是真真的力大无穷，做不得假，除此之外，这许三花还想出了许多新奇的吃食，保证仲德从未吃过，待会儿晚饭，仲德可要好好尝尝。”

    “哦？老师认得这许三花？”徐则民不由好奇。

    “他们家的吃食我们家一直买着呢，说不得认识不认识，就是阿璃那丫头，和这姑娘很是合得来。”

    “原来如此，天生神力，确是稀奇事，难免叫人好奇一二。”徐则民笑笑，说着从怀里掏出贴身放着的一封信来，双手递给贺老爷子，道：“这是师妹托学生带来的一封家信。”

    贺老爷子唯一的女儿贺婉仪如今是荣昌侯府沈家嫡长媳，出嫁的妇人，于娘家自然诸多身不由己。

    贺老爷子接了信，放在了一边，不由看向徐则民道：“仲德这次来，除了这封家信，还有别的事吧？”

    徐则民笑笑，语气轻松，“没什么大事，就是京里待得闷了，也想学学别人出来云游罢了，这梁州府素有“小京城”之称，不来瞧瞧，岂不是遗憾？正好师妹听说我要来梁州府，所以特托了带了信和一些京里的东西来，我也算是不负此行。”

    “大事没有，小事也算一桩事嘛。”贺老爷子呵呵笑了笑，看了看徐则民，倒是没有过多的再问。

    一番寒暄之后，贺老爷子自命管家引徐则民去归置歇息。

    待人出了书房，贺老爷子终是忍不住叹息一口，他这一辈子就两个学生，一个顶一个的有权有势，只可惜啊，道不同终是不相为谋，所谓的一日为师终身为父，在利益冲突下，终究不值一提。

    他随即打开了家信，上头所写都是些简单的问候，平常极了。

    贺家书信自有自己快捷的渠道，旁人不知晓罢了，熟人往梁州府来，不相托带东西，倒就是会叫人奇怪了。

    西院里，本该去歇息的徐则民笑眯眯的负着手由建西引着往凉亭去。

    “怀谨，一别半年，别来无恙啊！”

    “仲德叔一向可好？”

    “好好好，一切都好。”徐则民在贺璋对面盘腿坐下，见贺璋对面放着的药茶，不由道：“怀谨这身子，可好些了？”

    贺璋一脸云淡风轻，“老毛病了，还是这样，劳仲德叔惦念了。”

    徐则民点点头，转而就道：“这十里镇相传有个天生神力的姑娘，就是对面孤山村的，怀谨知晓吧？”

    “面对面住着，离得如此近，自然知晓。”贺璋轻笑。

    “既已知晓，为何此事还未上报哇？”徐则民语气好奇，却带着一丝难以察觉的试探。

    贺璋放在膝上的手指微曲，面上不着痕迹，“此事虽是十里镇几乎人人皆知晓的事，但毕竟圣上特意交代，不可大意，所以，怀谨还在暗查中，必要做到十分确定，万无一失，才敢将此事告知圣上，如此，方可不叫圣上空欢喜一场。”

    “果然是怀谨啊，这谨慎的性子还真是无人能及，圣上派你来做这件事，可真是没有看错人。”徐则民一直看着贺璋，闻言，突然哈哈大笑起来。

    笑罢之后，他语气一转，“倒不知怀谨暗查得如何了？”

    “尚只有六分肯定，虽说这许三花力大无穷，但她三月初三过十四岁生辰，依圣上所说，云氏那后人若真尚在，今年当是十五岁了才是，如此，年纪倒是对不上，所以，怀谨才不敢十分肯定。”贺璋淡淡道。

    徐则民轻笑了笑，话头一转，“听老师说，这许三花与贺家倒颇有些缘分，阿璃那丫头也与许三花颇为合得来，不知怀谨可会以此心软几分呢？”

    贺璋直视徐则民，表情寡淡，“仲德当知我的性子，这些堂弟堂妹，何曾得我上心几分？”

    连堂弟堂妹都没几分关心的人，如何会关心一个没什么干系的外人？

    徐则民不由又是一笑，这一笑颇为开怀，他看着贺璋道：“怀谨如此谨慎自然是好的，但圣上那里，已经等得快失去耐心了，还望怀谨心中有数，快些做出决断才是，不过要仲德叔说啊，这有六成就足够了，毕竟天生神力的姑娘，又正好是梁州府人，再没有比这更巧合的事了，紧要的，便是圣上那里能交差，要不然，怀谨你可是讨不了好的。”

    “多谢仲德叔提点，怀谨心中有数了。”

    ……

    目送徐则民负手离去，贺璋转身坐回小几前，拿起刚才放下的手炉握在手里，眉目间几不可见的沉了下来。

    “这是圣上不相信主子，所以特意派了人来督促呢，近朱者赤近墨者黑，老爷子好好的两个学生，一晃眼，就跟隔了一世似得，一个胜一个的都变了个模样，叫人再也看不清了。”建西撇撇嘴，语气里很是看不起。

    贺璋唔了一声，没说话。

    建西便又继续道：“那主子打算怎么办？真要带许姑娘回京？”

    贺璋闻言不由瞥了建西一眼，“不用旁门左道，正大光明的，你觉得要有几个你，才能将她带走？”

    建西：“……”十个？还是二十个？不用旁门左道，真刀真枪的打，还真不一定打得过许三花呀。

    “主子这话说的，可是叫属下有些难以回答。”

    “呵呵。”贺璋顿时轻笑了一声。

    笑罢之后，他道：“给徐则民使些绊子，将他支走，一切，等夷乌到了再说。”

    