
    许三花：“……”

    啥玩意儿，她是真不认识这些人好吗？

    天晓得这些人是从哪儿冒出来的，为何要帮她呢。

    见姜断双目激动的盯着她，她果断道：“要不然下回再遇见了你自个问问？”

    姜断：“……”

    他想了想，狐疑的看了看许三花，还真点了头，“行，下回我见了自个问问。”逮着一个拜拜师，学成了他也能成为江湖大侠了！

    随即赶着马车继续往前去。

    山崖弯道后头一里路左右，被一根又长又粗的绳子捆在一起的大汉们被堵着嘴，看着前面棕红大马拉着的青布马车，眼中惊骇不已。

    马车旁边立着个浑身僵硬不动的青年，车帘半掀，里头的贺璋端坐，面前摆着个小几，几上放着紫砂壶，倒在在杯子里的药茶还冒着热气，他望着茶杯，不疾不徐道：“徐则民是如何吩咐你的？”

    青年抿紧嘴，一脸视死如归，并不打算张口。

    “呵。”贺璋发出一声轻笑。

    青年身旁站着的建东登时上前，在青年身上的几处穴位又快又准的一一点过。

    顿时，青年面露痛苦之色，脸部痉挛，青筋暴露，其中折磨，只有他自己能懂。

    他死死咬着牙关，不让自己发出一声痛呼，飞快说出一句，“我什么都不知道！”

    贺璋端了茶杯，轻轻抿了一口。

    建东抬手，又快速在他几处穴位上点了点。

    须臾，青年脸上爆红起来，那暴起的经络仿佛随时都要炸开一般，他整个人不住的颤栗着。

    随后，建东将一颗黑色的药丸喂进了青年的嘴里，迫使他咽了下去。

    青年不知给他吃的是什么，顿时眼底又惊又怒，浑身的难受驱使着他的脑子已经不能够再想更多的东西。

    贺璋放下茶杯，淡淡道：“这颗药丸吃下去，你还有一刻钟的时间好活，等你去了，你的妻儿也会随你而来，他们住在你的老家凇阳县，对吧？”

    青年仅剩的一丝理智在听到妻儿之后瞬间崩塌，“你不能伤害我妻儿，他们是无辜的！”

    “谁又不无辜呢？无辜的人会死，不无辜的人就不该死吗？”贺璋轻笑。

    青年嘴里发出几声呜咽，眼底的猩红似乎要吞没他最后一丝理智，他痛苦的吼叫几声，终于停止了挣扎。

    “大人吩咐我找括七爷做这桩买卖，将许三花绑起来，他不相信贺公子，所以要自行将人带回京城！”

    闻言，贺璋眼眸微深，“不愧是徐仲德啊，可惜。”

    可惜什么，他没有接着说。

    而是看向建东，吩咐道：“将他绑上，送回徐则民那里去，告诉徐则民，这是圣上交给我的事，就不劳别人帮忙了。”

    建东应是，骑了马来，一把将青年横在了马前，骑着马飞快往前方去了。

    贺璋这才睨了眼地上捆着的大汉们，嘴里道：“这些人作恶多端，手上没少沾过血，与其放他们回去继续为虎作伥，不如就这么绑着丢去老虎山里，自生自灭吧！”

    话落，几名黑衣人瞬时现身，一人一方，直接抬了绳子就将这些大汉给拖走往背后的老虎山里去了。

    建西赶了马车，掉转马头，往淮安县回去，没走一段，忽而听得山里传出震天响的虎啸，不由纳罕：“不是说这几年都没见这老虎山里有老虎出没了吗？”

    马车里的贺璋唔了声，转而问道：“建南到哪儿了？”

    建西顿时顾不得关心老虎不老虎的事了，赶紧回话：“昨儿传来消息，已经过了宁德镇了，马车行得慢，预计要二月初才会到梁州府。”

    ——

    身后有快马飞驰而过，激起一阵尘土，黑马兴奋的甩了甩马尾，扫在姜断脸上，混着扬过来的沙土，姜断顿时呸呸两下，吐出了嘴里的沙土来。

    “啥人啊？会骑马了不起啊！骑这么快干啥咧！”他朝远去的尘土飞扬吼了两声，拍了拍马屁股，赶着它往右边的小道进去。

    往前行了不多时，就看见了高耸围墙连成一排的小庄子。

    到了近前，大门正中的牌匾上赫然写着许家庄三个大字。

    许三花第二次来这个庄子，看着这三个字，不由笑咧了嘴。

    等她孤山脚下的大宅子建好，挂上许宅两个大字，又会是何等的气派呀！

    姜断跳下马车，上前去敲门，很快门开了，王明生一见门外的姜断，眼睛就是一亮，再看后头马车上的许三花，登时开心的叫了起来。

    “姑娘来了！”

    “小的王明生，给姑娘请安了！”王明生说着就将门大大打开来，迎接马车进去。

    待马车赶进去，里头听着动静的王来炳等人都出来了，见果然是东家来了，赶紧上前见礼。

    黑妞先下了马车，随后扶了许三花下车来，许三花一一看过王来炳一家，笑问道：“王老伯，你们除夕过得好吧！”

    “回姑娘的话，小的们过得很好，多谢姑娘体恤，给小的们还有庄户都送了年节衣裳和红封来，小的们就等着见了姑娘给姑娘磕头谢恩呢！”王来炳说着，当即带着一家人都给许三花跪下，重重的磕了一个头。

    像他们这样在庄子上做事的，如若不是在那种主家经常会去受主家重视的庄子，过年过节的，主家会派人来问一声看一看就不错了，咋可能会派人又是送衣裳又是送红封的。

    所以说啊，他们是遇上了好的主家啊！

    见自个一来，他们就行此大礼，许三花有些不适应，但也没有避让，当下让黑妞将王来炳扶起来，让几人都起来。

    这才吩咐王秀柱父子三个将马车上的五百斤大米搬下来，放进灶屋，然后自个也进了灶屋，喊着黑妞打了水将大米给泡上。

    见黑妞亲自打水，王秀柱几个赶紧抢过了黑妞的活计，这可是姑娘身边的丫鬟，有他们在，咋能让她动手呢。

    灶屋里的两个大木盆根本不够用，许三花便看向章氏，“章婶子，还有木盆木桶吗？”

    章氏不知姑娘这是要做什么，闻言还是马上点头，“有有有，姑娘要？我这就给姑娘拿来！”

    说罢，很快就去旁边屋子找出了放着没用的大木盆和木桶来，他们人少，主家不来，根本用不了这么多，是以好些东西都收捡起来的。

    许三花让她把大木盆和木桶都洗干净，这便开始和黑妞一起将大米泡上了一百斤。

    其他人看着，都纷纷上手帮忙。

    等一百斤大米泡上，许三花便吩咐王秀柱道：“去将庄户们都喊来，我有事要说。”

    