
    一堆的茅草垛子都烧成灰烬之后，许三花用手将烧好的草木灰都拢进笸箩里，和黑妞一起两手端了回了院子，进灶屋，姜氏已经按她的吩咐烧好了一锅热水。

    许三花找了个大木盆，拿了个大筲箕搁在大木盆上，筲箕里铺了一块纱布，她先倒入一个笸箩的草木灰在纱布上，然后用水瓢舀了锅里的热水倒在草木灰上，一瓢又一瓢，草木灰水渗透纱布和筲箕落进大木盆里，直至筲箕里的草木灰全都过滤只剩残渣。

    拿掉筲箕，大木盆里的灰水装了满满一大盆，将其倒进烧热的大锅里，慢慢的熬。

    她见姜氏和何氏都看懂了，就叫他们继续将几个笸箩里的草木灰都依样画葫芦的用热水过滤得出黑灰水来。

    而大锅里的灰水直至熬干，只剩下锅里的一层乌黑色粉末，这就是她照前世南湘做的那样，做出来的草木灰土碱了，她拿了个罐子，将土碱都给盛出来装进罐子里，便让姜氏和何氏接着将剩下的灰水都熬出来便是。

    姜氏和何氏不明白弄了这灰水使劲熬，熬出这些乌黑的粉末有啥用，但许三花说了，他们就照做就是。

    正月初六，镇上的铺子开张，许二树和许四金兄弟初五下晌就拉了一百斤黄豆腐和豆腐干去了白节镇准备开铺子。

    而许大树则是初六一大早天还没亮就带着王顺跟着要去镇上怀正商号送货的田家有兄妹一起去了十里镇上。

    除夕夜说好的，从初六开始这铺子就是许大树自个的了，挣得盈利都是他自己的，王顺的月钱也由他发，所以他也自个拿了银子出来在许三花这里同样进了一百斤黄豆腐和豆腐干的货。

    送走了许大树几个出门，许三花转头就穿过茅草棚子下了土坡，往对面南山脚下去，说好了要送贺淑璃的，她可不能去晚了别人都走了不是？

    贺家门前，马车停顿妥当，就等着远行的人上车就启程呢。

    天还早着，贺老爷子和贺老夫人昨晚就行过礼告过别了，也不能叫两个老人起早送他们出门不是？

    所以来送三房的就是大房和二房了，贺修志和喻氏垂首听着哥哥嫂嫂的暖心叮咛，贺淑璃和贺珧也在跟二哥三姐告着别，只是几人的目光都忍不住频频望向一边立着的贺璋。

    这可是稀奇，对于贺璋竟然天还没亮的就起来送他们，贺修志夫妻二人还真有些受宠若惊，贺淑璃兄妹俩也是止不住的惊奇。

    不过这人起早送行就送行吧，送行归送行一句话也不说就不说吧，可一直搁哪儿站着不动，看着他们还真是有些不好挪脚，这上马车也不是，不上马车吧，都已经告别了这么一会儿了，也该告别了。

    许三花跨过小溪远远的就瞧着贺家门前站着许多人，她一眼就看到了一身白衣的贺璋，登时心下一喜，忙小跑了过去。

    “阿璃！我来送你了！”

    贺淑璃闻声扭头，一见许三花，登时挥手道：“三花！”

    “我还怕你们走得早我来晚了咧！可算是来得正好，阿璃，祝你一路顺风，早去早回。”许三花说着，余光瞥了瞥一旁的贺璋，就近瞧着，她一眼瞥见了贺璋腰间挂着的湖蓝色的荷包，登时心里就是一跳。

    一股微妙的情绪在心里淌开浓化，若要给这个情绪叫上个名字，那就是欢喜啊。

    贺淑璃喜不自禁的忍不住抱了许三花个满怀，也学许三花的豪气道：“行咧！你等着我给你带丰州府的特产回来！”

    离别总是要别离的，看着贺淑璃几人上了马车，马车走远，许三花转头，正对上好几个人的视线，不由：“……”

    她瞧着其中两个中年男人两个美妇人，猜想有一对夫妇一定就是贺璋的父母了，登时有些尴尬，不由冲几人颔首笑了笑，这才对算是比较熟点的贺淑慎道：“阿璃他们都走了，我也回去啦！家里还有事要做咧！”

    贺淑慎本想请她进去坐坐的，一听这话，当下点头道：“那行，有空了记得来找我一起玩啊！”

    许三花点点头，见几个长辈还看着她咧，不由咧出一个笑，“那我就走啦！”

    说着，转身，偷偷瞥了贺璋一眼，正好对上贺璋看过来的深邃目光，便赶紧小跑着离开了贺家门前。

    贺家人看着许三花一路跨过小溪沟，跑在梯田埂上，身形利落轻盈，直到上了土坡。

    “这就是那天生神力的姑娘？”毕氏一脸好奇。

    “可想就是了，咱们家的这些新奇吃食都是她家买的，是她琢磨出来的，瞧着也是个清清爽爽的利落孩子。”荀氏不由接话道。

    毕氏听着，不由看了贺璋一眼。

    ——

    许三花回到土坡上，吃了早饭不久，去镇上田家有兄妹也回来了，买了她吩咐的一百斤大米回来，许三花当下就用水将大米都给泡上了。

    到了第二天，米泡发的差不多了，许三花便将米淘洗几遍，待水便清，再放了合适的水在淘洗好的米里。

    老胡氏昨儿见许三花泡米还以为她又要打糍粑，当时就问了，听的许三花说又要做一种新吃食，当下就好奇得很，眼下见许三花又是淘米又是搬小石磨的，和周氏几个都好奇的来看咧。

    “三花，这是要磨浆子？难不成又是做汤圆面？可你这全是白米也没放糯米的，做出来的汤圆面可不好吃的。”老胡氏好奇出声，又看着这接的木盆也没有兜纱布，倒不像是做汤圆面的。

    “不做汤圆面，做一种新吃食——米豆腐！”许三花洗干净小石磨，就准备上手。

    老胡氏几个听得一脸惊，“米豆腐？”

    这魔芋豆腐，黄豆腐，他们家可是跟豆腐干上了呀。

    这做魔芋豆腐的魔芋球他们先前不晓得，可这大米，他们年年都种谷子的，咋不熟悉咧！

    这大米也能做豆腐？

    登时老胡氏就来了劲，见许三花连水带米舀着放上石磨，推着磨把子就开始磨起来，这可不就跟磨米浆子做汤圆面一样的吗！跟先前磨魔芋浆子做魔芋豆腐也一样咧，当下就去接了许三花手里的磨把子，自个磨起来。

    晓得她奶就好个这点，许三花也不拦她，由她来磨米浆子。

    周氏和刘氏见状也跟着搬了两个石磨出来，一起磨起了米浆子来。

    起先魔芋作坊里要磨魔芋片，许三花可是在镇上又去买了好几个石磨回来的。

    三个人一起磨浆子，这速度就快了起来，却也要了一个多时辰，才将一百斤大米都磨出了浆子来。

    