
    只不过，三七分？

    他抛除人力物力，所赚不多啊。

    不过对方是许东家，他便没有任何犹豫的就应下了，这不是他擅作主张，而是主子那里早有交待。

    “行，三七分，咱们现下就签契书，明儿一早，劳烦许东家就先送上五十坛来，十里镇上先开个张。”

    “九十坛吧！十里镇和白节镇一起开张，明儿我二哥白节镇的铺子也要卖这米豆腐呢，白节镇那里，明儿一早我家送米豆腐去时一起送去就是。”

    “行，那就九十坛，明儿十里镇和白节镇的，一起开张。”

    当下傅山写了契书两份，看着傅山拿着印章落印，许三花无比激动的将自己刚刚进镇子就防备着有这一出所以先去取到手的印章拿了出来，随后就跟在傅山后头沾了红泥在纸上落印。

    傅山拿到自己的那一张契书，看着上头许家吃食四个印字，不由微微挑了挑眉。

    再瞥见许三花正小心的收起来的寿山石印章，顿时忍不住笑了笑。

    今儿的一百斤米都做出了米豆腐来，所以许三花就在粮油铺里又买上了五百斤大米。

    要做油辣子需要大量的油，许三花出了粮油铺就去镇上的所有肉摊肉铺都走了一圈，将他们从明天开始每日的猪油膘全都预订了。

    回到家，她就将以后大量做这油辣子的活计交给了周氏，还将焙芥菜种子和山椒的活计又继续交给了她。

    顺便，将张氏和招弟以及红玉秋菊等七个姑娘一起拨给了她，连同五花六花一起打下手，以后就在徐灿家的灶屋里忙活这两样事。

    反正徐灿将家交给她照看，这灶屋许久不用，铁锅可容易生锈坏掉，有人用着，自然好些。

    毕竟，这油辣子可是未来他们家生意的大大头，就算别人都会晓得油辣子就是她家的调料做的，都晓得调料就是芥菜种子和山椒，但他们可不会晓得油辣子是咋做的，咋这么香呢。

    这油泼的手法和香料芝麻这些可是关键，看得到油里的芝麻，可看不见煸香就捞出的香料，所以，做油辣子可得避着点人，还有焙芥菜种子和山椒，白地主的调料堆在库房里卖不出去，可不就是因为这个？

    所以，跟油辣子一起，在徐家的灶屋做再好不过。

    刘氏却在听说这油辣子谈好了生意卖二两银子一坛，见三花将这活计交给周氏，心里顿时就有些不是滋味了。

    她就说嘛，三花对二嫂，就是比对她好咧。

    许三花看出刘氏的不对味来，但装作没看见，让她将五百斤米都给泡上，明儿一早和许三茂一起去白节镇，将米豆腐给送去，顺便教给许二树几个做这个油辣子米豆腐。

    而十里镇上，她亲自去。

    初七一大早，天还没亮，家里的牛车和马车一起出发，刘氏和许三茂带着差不多两百八十斤的米豆腐坐着田家有赶的牛车去白节镇，牛车上还有四十坛油辣子，这也是要送去白节镇怀正商号的粮油铺的。

    许三花和黑妞则赶了马车同样拉了差不多两百八十斤米豆腐，和要送去粮油铺的五十坛油辣子去了十里镇。

    马车要快些，天微微亮起来，许三花和黑妞就已经到了镇上了，先去了帽儿街将五十坛油辣子放下，这才继续往正街桥头的许家铺子去。

    到了许家铺子，许大树和王顺也已经开了门，刚从陈婆子那里去买了五十斤豆腐回来做铁板豆腐的，就正在门口等着许三花呢，因为昨儿许三花回村前就来同许大树说过今儿要送新吃食来。

    见许三花到了，二人赶紧来帮着搬东西。

    一共将近两百八十斤的米豆腐，各占一半，米豆腐差不多一百四十斤装了两个大木桶，而米豆腐团子一百四十斤，一个得半两差不多就是两百多个。

    从何明发家买的新编的大簸箕装了米豆腐团子，装了满满的五个簸箕，而米豆腐弄出来装在木盆里，就摆在进门的位置，客人一进门就能看到。

    新春佳节，镇上不少富裕人，顿顿吃肉的，吃的都腻歪了，就想吃点清爽的东西。

    市集上的蕨菜都老了，其他的除了白菜就是萝卜的，也吃腻了。

    许家铺子的豆腐干和黄豆腐倒是好吃，但豆腐干还是下酒当零嘴吃好，下饭可不咋下饭，至于黄豆腐，也不能顿顿吃呀！

    几个妇人逛了一圈，还是去陈婆子的豆腐摊子上买豆腐，却听陈婆子说许家铺子今儿出了新吃食，当下就赶忙往许家铺子去了。

    自从魔芋豆腐暂时没有了，他们可是想得很呢，这下听说许家铺子又出新吃食了，当然要赶紧去瞧瞧！

    几人一到许家铺子就看见里头的许三花，心道果然许家铺子出了新吃食，要不然咋能这么早就在铺子里看着许三花呢。

    “许东家，听说铺子里出新吃食了？”董氏笑眯眯的问道。

    许三花一见头一发来的客人都是老熟人，不由感叹，十里镇就这么大，靠得还是这些老顾客撑着咧。

    “翟家婶子来啦！”她忙招呼道：“是咧是咧！咱们今儿又出新吃食了，几位婶子大娘快进来瞧瞧吧！”

    说着便给几人介绍道：“咱们铺子里新出的吃食有米豆腐和米豆腐团子，喏，就是这两样，这一种米豆腐用来凉拌的，也可以煮着吃烧着吃，而这团子，则是切了片炒的，可以和肉炒，也就是就这样素炒。”

    米豆腐？

    董氏几人听着就是一愣，不由暗想，这老许家是跟豆腐干上了，咋一做一个稀奇吃食都叫豆腐咧！

    魔芋豆腐灰呼呼的看着不像豆腐，这个米豆腐白白的，瞧着倒是真有些像陈婆子家的豆腐了，说是叫米豆腐，也不晓得是个啥滋味。

    众人那是好奇得很，忙拉了许三花七嘴八舌问起来。

    许三花便直接从木盆里捞出一块米豆腐来，麻溜的在洗干净的菜板上切成长条，装在小陶盆里，放入早就切好备着的姜蒜末，再放了少许盐和酱油醋，最后从坛子里舀出一勺油辣子放进去，和拌均匀。

    随即拿了筷子递给几人，道：“这就是油辣子米豆腐，凉拌着吃的，几位快尝尝。”

    董氏几个一听这米豆腐可以凉拌吃，又看着许三花切了拌出了的，瞧着淋了那一勺裹着油夹着芝麻的不知道啥东西的顿时闻着就香气四溢，不由口齿生津，当下接了筷子，一人夹了一块米豆腐尝了起来。

    软软滑滑的伴着又麻又辣又酸的味道充斥在口腔里，真是爽口开胃得很，且这米豆腐，吃着还有一股子大米的清香味。

    登时，几人眼睛就是一亮。

    “这个叫油辣子米豆腐？咋做的，可这么好吃咧！许东家，我瞧你那坛子里的东西可香，那是啥？也是铺子几的新吃食？”董氏的邻居蔡婶子不由问道。

    