
    黄三儿甩了甩脑袋，眼神似乎清明了些，这才仔细一看，看到了眼前一幕，孙泼皮三个被捆着，牛车上坐着的女娃，看清了，可不就是许三花吗。

    “妈呀！许三花来了！”登时吓得丢了酒坛子就往院子里头跑。

    许三花：“……”所以说呢，都还晓得她的厉害的，咋就敢劫她爹呢，脑子被驴踢了还是被狗给吃了？

    报信的人跑得快，大张村的村长来得也快。

    晓得许三花是来找他们村的几个二混子，但好歹二混子也是他们村的人，张村长不能不管。

    “原来是三花呀，这新年新岁的，咋有空到我们大张村来呢。”

    许三花瞥了眼留着撇山羊胡的大张村村长张富贵，论理儿，她还得叫他声堂表叔公，因为她奶和她外公的娘姓张，跟这张富贵的爹还是隔房又隔房的堂兄妹，她奶见了张富贵，还得喊上一声堂表兄的。

    关系不太近，所以日常也没太走动，要不然，这大张村姓张的都是同族，论理儿，全和她太姥姥是族亲，真要正儿八经的走动，哪里走动得过来。

    不过见了面，这亲戚还是要招呼的。

    许三花当下就叫了一声：“表叔公。”

    而后将事情说了，大差不差，跟在小张村说的一样。

    张富贵没想到竟还有这样的事儿，不由道：“这新年新岁的，黄三儿他们平常是不着调，可干不出这样的土匪事来，你莫不是弄错了？”

    大张村的村长向来护短，跟白地主没两样，许三花从前常几个村子跑的，还能不晓得？

    便指了孙泼皮道：“我家大黄牛是在他家找到的，他也承认了，这几个人也是他供出来的，表叔公要说弄错了，不如先问问他？”

    大张村和小张村的村民十几年前可是干过架的，孙泼皮可不怕张富贵，当下振振有词道：“就是我们干的，黄三儿，刘顺儿，张麻子，就是他们，不会弄错，要宰了牛偷偷卖这主意还是黄三儿想得咧！不信张村长你自个问他！”

    要不是这孙泼皮也参与了劫道，许三花真是要被他给逗笑了，不愧是大家都嫌的泼皮，谁都怕沾上，这见风倒的嘴脸，又厚又糙的，咋能不叫人讨厌咧。

    张富贵一噎，登时瞪住院子里头的黄三儿三人，“你们说说，这事儿真是你们干的？你们咋能干这样的事？是谁领的头？是不是孙泼皮？他最是不要脸又缺德的！”

    这话里话外的都在示意黄三儿三个将事情推给孙泼皮，可惜黄三儿三个喝麻了，好不容易酒醒还是被许三花来了给吓醒的，眼下哪里听得出来这番暗示？

    倒是孙泼皮，不乐意了，“咋是我指使的咧！张村长，可不带你这么护短的啊，都是一起劫道的，你凭啥袒护他们三个？这我可不依！等去了镇公所，我就告你身为村长包庇村人！还包庇偷牛还打算杀牛的人！”

    张富贵一听要去镇公所，登时吓住了，这偷牛就是大罪，偷了牛还打算私自宰了卖更是大罪，真要判，牢底都要坐穿的。

    这全是腥的事儿，他可不敢沾，当下笑呵呵道：“三花啊，这咱们都是乡里乡亲的，牛不是找回来了吗？你爹也没事，何必去镇公所咧，这闹大了都不好看。”

    孙泼皮满嘴乱诌的哪里当得了真？不过许三花也没否认他的话，看着张富贵，道：“这口恶气，我肯定是要出的，要不要闹大报官，全凭我高兴！”

    这意思，就是恶气不让出，就只能报官了呗。

    张富贵瞪了瞪眼，随后道：“新年新岁的，这种缺德事他们都干的出来，是该教训！三花你就好好打他们一顿出出气！”

    “行啊！”许三花咧嘴笑了笑，见大张村村人们大都围观着，便大步走进院子，走向黄三儿三人。

    而后，众人只见许三花跟踢毽子似得将黄三儿三人轮换着踢，踢过来，踢过去。

    飞出去，又飞回来。

    三个人满院子惨叫着，听着众人都不由打了个摆子。

    踢得差不多了，黄三儿三人喝下去的酒都吐了个干净，脸色惨白惨白，躺在地上跟死狗似得。

    张富贵都怕许三花将他们踢死了，开玩笑，谁经得住这被踢毽子似得踢啊。

    不过想着踢踢就不报官了，还是踢踢好，起码不用蹲大牢。

    不过眼看着许三花将人踢完了，还要叫人将他们捆起来跟孙泼皮他们一起拖在牛车后，张富贵急了，“三花啊，不是说打一顿出了气就行了吗，这咋还要捆着咧，还真要报官不成？”

    许三花看向他，咧嘴笑，“他们几个要是抢了你儿子的银子打了你儿子闷棍再将他丢在林子里自生自灭，让你就这么打他们一顿出气，你能出气？”

    张富贵一听，他们敢？！要是敢这么对他宝贝儿子，他打断他们的腿！

    登时，他悻悻的看了许三花一眼，道：“这报官到底不好看不是？要不然，三花你再狠狠打他们一顿？”

    “打够了，力气留着，还有最后一个呢！”

    张富贵这才想着不是说七个吗，是还有一个，倒不晓得是谁，便问道：“还有一个是谁啊？哪个村的？”

    “喏，绑了他们一起去找呢，表叔公好奇？不如一起跟着去？”许三花说道。

    自个村里出了这种做缺德事的人，他哪有心思看这个热闹？当下摇摇头，让到了一边去，“我就不去了，你们去吧。”

    于是乎，牛车再次发动，往大柴村去，后头跟了一长串的人棍子。

    别说，瞧着还真是壮观咧。

    又往前行了大约五里路，大柴村就到了。

    几个村离得这么近的，大柴村人早就听说了这事，见许三花的牛车往他们村来，大柴村人心道最后一个居然是他们村的。

    他们村可是好几个女娃在老许家做工，罗村长还想着等老许家再招人，他们村能多去几个，恨不得讨好许三花的，哪里会得罪她，便赶紧迎了来，“三花啊，我们村的兔崽子是哪个？你说出来我这就给你逮人去！”

    这些天杀的二混子成天忒闲了，闲着没事干咧，学土匪劫道了还！你说劫谁不好，偏偏劫老许家的人。

    咋得，几个村子挨着的，都不晓得许三花的脾气是不？

    还是人家最近好说话你忘了人家力举大石又打老虎又打熊瞎子的事？

    真是没事找事，闲的！

    见罗村长这副模样，许三花颇有些忍俊不禁，瞧瞧，都是村长，这样的村长才可爱嘛。

    她笑道：“没事，没事，不用麻烦罗大叔，我自个去就成。”

    罗村长一听这声罗大叔，登时就笑得合不拢嘴，“行行行，我跟你一起去！”

    