
    郑婆子腊月里多得意的，手里捏着十两银子，拿了五两银子打家具还能偷偷昧下些买肉吃，可惜郑小燕给跑了，为了不吐出到手的银子，她只能咬咬牙将郑小红给抵上了，为此，三儿媳妇跟她闹，她还打了她一顿，将人给打回娘家去了。

    本以为这事就这么算了，她手里捏着十两银子，也能过个好日子给小儿子讨个好亲，可结果，正月初二回娘家的日子，那不晓得跑去哪里了的郑小燕竟带着丫鬟婆子坐着马车穿金戴银耀武扬威的回来了。

    一问，竟还成了白地主儿子的良妾，妥妥的飞上枝头变凤凰了。

    她满心以为孙女出息了，他们家也就飞黄腾达了，做了白地主的亲家，那是多有面的事？

    嗬，可这孙女已经不服管了，还恨着她咧，叫那婆子是将她好好的收拾了一通，害得她在乡亲们面前丢脸，不但如此，还放话说不会叫她好过。

    这样也就罢了，可这黑心的孙女还抢了她的十两银子，拿给了她哥郑强子去花用了，这可是气得她的心都在滴血啊。

    可惜，郑婆子平日里是横，她欺软怕呀，碰上白地主家这样的人家，她也是怕的。

    孙女恨着她，又傍上了白地主家，她惹也是惹不得了，管也是管不着的了。

    只这么想着，郑婆子这两日就是吃也吃不下的，愁啊！

    许三花和田家有赶了牛车拖了一长串人棍子，后头还跟着许多看热闹助威的大柴村村人，浩浩荡荡的到了郑家院子时，郑婆子正坐在院子里晒太阳愣神，见这么多人往她家来，打头的还是许三花，登时就吓了一跳。

    自从那天被郑小燕收拾了一通，郑婆子嘴巴这才还痛着咧，可是横不起来，且来得还是许三花，如今谁不晓得她手里千亩地妥妥的也是一个大地主了，她哪里敢惹她？

    当下一脸疑惑，不敢问许三花，倒是问起跟着的罗村长来，“村长啊，这是有啥事？”

    罗村长见许三花一路往郑家来，登时心里也就猜出这人是谁了，郑家就一个郑强子，成天游手好闲的，是他们村最大的二混子了，也是最令人头疼的，听说最近还迷上了赌，整夜整夜的搁镇上赌坊天亮了才回村来呢。

    于是便道：“你们家郑强子可在家？有事找他咧！快叫他出来！”

    找强子的？

    往前郑婆子还算喜欢这个孙子，可如今，她讨厌这孙子得很，因为他拿了她的银子去赌啊。

    听罗村长是来找郑强子的，她就拉下了眼皮，“在屋里睡大觉咧，村长自个去喊吧，我可喊不动他。”

    这啥态度，罗村长瞥了她一眼，心道这郑婆子成天横过来横过去的，这两天倒是跟花儿谢了似得蔫答答的了。

    这就是自作孽，不可活呀，他可是听说了，那郑小红将王屠户也哄的服服帖帖的，到时候，还有这郑婆子好受的。

    说起来郑家这两个女娃还都真是个厉害人物，幸好着落出去了，要不然谁家真讨了回去，这可养不家的不说，说不得还祸家咧！到时候，那可真是家门不幸。

    他也不管郑婆子了，往院子瞧，也不见郑家其他人，兴许是搁哪儿拜年去了，当下便跟许三花道：“郑强子就睡那个屋咧，我进去替你瞧瞧，喊他出来。”

    “这咋好麻烦罗大叔你，没事，叫我们家人去喊他就行。”许三花看了看罗村长指那屋子，笑着说着，看了田家有一眼。

    田家有立马大步往那屋子走去，郑婆子掀了眼皮睨了一眼，也没有阻止。

    “谁呀？你做啥咧？快放开我！放开我！信不信老子弄死你！”很快，屋子里响起郑强子的声音。

    罗村长睁大眼睛瞧着，就见郑强子跟只王八似得趴着连鞋都没有穿被田家有两只手给一路提了出来，不由得抖了抖，要他去喊，那是正儿八经的喊，可人家去喊，这哪是喊啊！难怪三花不用他去喊咧。

    郑强子使劲扑腾着，直接被田家有一把丢在了地上，他翻了个身坐了起来，就见面前一大堆的人，一眼看见许三花，他心下就是咯噔一下，再看到后头被捆着的孙泼皮等人，便就明白是事情败露了，人家找上门来了。

    当下不由狠狠吞了一口口水，面上还嘴硬道：“干啥！干啥咧这是？青天白日的打搅人家睡觉！”

    “咋的，我带几个你一起玩的二混子来看你，你不欢迎欢迎，还想着睡觉咧！”许三花挑眉冷笑。

    “嗐，你说他们几个？我可跟他们不熟咧！咋的，许三花你来做啥咧，最近我可没有跟许三花约架斗彩啊！他现在是大忙人，哪有那个时间跟咱们这个吊儿郎当的浪费时间咧！”脚下没穿鞋子，郑强子干脆坐在地上也就不动了。

    许三花不由扭头看向孙泼皮，“咋的，你说人家是领头的，人家这可不承认，都跟你们不熟咧！”

    孙泼皮咬了牙，指着郑强子就破口大骂了起来，“郑强子你奶奶的，瘪犊子玩意儿！叫我们做这事的是你，完了将搜刮的银子全拿走的也是你，咋的，事情败露了你就不承认了？可没门儿！你敢抵赖，信不信我们哥几个去找你妹妹郑小燕玩玩？”

    “听说她现在还是白地主他儿子的良妾咧，吃的好穿得好的，那玩起来指定不一样。”孙泼皮说着，一脸邪恶的样子，还吸溜了一口口水，使得黄三儿几个都哈哈大笑了起来。

    “咋的，孙泼皮，这么好玩咧那咱们回头一起去玩玩？”

    这话说的，在场还有这么多妇人看着热闹在咧，且还有许三花一个女娃家。

    罗村长不由瞪了孙泼皮几个一眼，二流子就是二流子，打死了都没得救了，这辈子都不可能好了。

    许三花也拧了眉，孙泼皮就在她后头，她反手就是一拳过去。

    孙泼皮捂着一嘴血，瞪大了眼睛，黄三儿几个立马就收住了笑，消停了。

    许三花睨着孙泼皮，“你这意思，这事儿不但是郑强子领的头，也跟郑小燕有干系？”

    孙泼皮想说话，嘴巴里血呼哧拉撒的他又连忙捂住嘴，生怕已经松了的牙齿掉落出来。

    见状，黄三儿赶紧接嘴道：“是咧是咧！事情是郑强子找的我们，但郑强子哪晓得你爹搁哪儿去搁哪儿回来啊，就是郑小燕告诉郑强子，让他找人去的，本来还说劫了你爹的道将你爹打晕拖进背后大孤山去喂狼的，到时候死无对证！可惜郑强子打晕了你爹将银子都搜走了，忙着去镇上赌钱，使唤我们几个做这事，我们几个不乐意，就怕你跟我们没完，所以才没做咧！”

    