
    “或者是个小户人家？所以我没听过也是可能的，便是生意做得大的几家大户，我都是知道的，但委实没听过姓贺的人家。”董明珠仔细想了想，道。

    小户人家有那么漂亮的高头大马？搬迁载人载行李的马车能排一两里路？吃个甜汤都用玉碗玉勺？喝个茶用的茶壶和茶杯都那么精致还是个紫色儿的？

    所以说，贺家不是府城的。

    有了这个认知的许三花默默扬了扬眉梢，面上却道：“那我定是遇上诓人的骗子了，无妨，索性我也没有应下跟他做生意咧，下回他再来，我打将出去就是了。”

    董明珠听着，不由也点头道：“三花你可得当心点，要是有什么事，只管来找我，只要不是徇私舞弊之类的大事，有我爹在梁州府当知府一天，我都能帮着你。”

    “如此，那我就先谢谢明珠啦！有你这个靠山，那我在梁州府还不横着走？”

    许三花嘴里开着玩笑，一旁立着的丫鬟却不由偷偷瞄了她一眼。

    许三花在董府也没有久留，跟董明珠约好了未时在望峰楼门口见，就告辞离去了。

    回到浦东坊的宅子，刚去外头溜达了一圈回来的许三茂和许二树几个正搁正房里跟老胡氏他们说着外头的热闹呢！

    “外面的街道全是人，别管是往哪去的，那是都水泄不通了，马车啥的根本走不通，走路都得挤上一挤呢。听说今晚是东南西北四城里头都有花灯的热闹看，到时候还有舞龙舞狮就沿着正午大街和南门大街这两条十字交叉横贯东西南北的大街市来回舞呢！总之就是到处都有人看热闹！

    不过我都打听过了，只有那望峰楼上，又不费事的就能将整个府城的热闹都看进眼里呢！我都打听清楚了，从这里过去望峰楼，有抄巷子的近路，咱们过去倒也不会那么人挤人的。”

    “听说府城好些大户，从江州拉回来好多烟火，就等着今晚放个热闹呢！还弄了个啥比赛的，就比谁家的烟火放得最久，放得最旺，说是现下南城清烟河畔上烟火桶子都摆放好了，就等晚上了咧！”

    因外头人多没有出去的老胡氏等人听得，那叫一个心神激荡，巴不得晚上快快来，好能立马就亲眼看到这盛大的热闹场面。

    见许三花回来，老胡氏不由问道：“三花，你那朋友见着了？今晚咱们能去望峰楼看热闹吧？”

    “肯定能啊！待会儿等黑妞他们将午饭买回来咱们吃了就往望峰楼去。”许三花道。

    许三茂转着眼珠子道：“三花啊，你这朋友指定有点来头吧？先三叔出去可都听人说了，这望峰楼可不是随便啥人都能去的，反正普通老百姓是去不了，听说那上头一层楼都是知府大人一家看花灯用，其他的，也都是些当官的，有钱的大户人家咧！”

    还是这样的？

    老胡氏几个一听，不由也齐齐盯住许三花，普通老百姓去不了的地儿？他们真能去？

    “没啥来头，就是跟咱家有些生意往来。”开玩笑，知府家的小姐，说出来不得吓坏她奶他们？嗯，左右明珠本就在她们家买过吃食的，合着也算生意往来呀，她可没说假话。

    一听是这样，老胡氏等人也就没有多问了，但心里的激动更上一层，普通老百姓都去不了的地，他们今儿去了，赶明儿回去，说出来多体面？

    许三茂和刘氏两个已经满心欢喜的想着回去要咋得和认识的人吹嘘吹嘘了。

    待田家有和黑妞人挤人的将打包的午饭顺利带回来，一家人坐着一起吃了，也不赶马车，步行出了宅子，锁好了门，出了坊口，果然见街上人潮涌动的，也有赶着马车的，大都是往城南的方向去的，个个穿得整整齐齐的，便是平头老百姓，那也是干干净净的。

    见这场面，老胡氏和老许头悄咪咪的看了看身上穿的绸布的新衣裳，咧了咧衣角，背都挺得直了些。

    人这么多，周氏和刘氏赶紧得将五花六花给拉紧了，许大茂也小心的扶住了胡氏，许三花则扶了老胡氏，一家人穿过了人潮，径直往对面的巷子去。

    进了巷子里，人果然就要少了些，大家都往大道上走，倒是这偏僻的巷子来得人少些。

    约摸在七八条巷子里拐来拐去的走了小半个钟，出了巷子，对面就是望峰楼了。

    许三花一眼看到了董明珠的马车，想着她还出发得早些，坐马车这么拥挤的，竟也先到了。

    便赶紧带着一家人小心了穿过了人潮，到了对面去。

    “明珠！”

    她先喊了一声，刚下车的董明珠见了许三花，也道：“三花，你也到了！”

    说罢，对许三花身后的老胡氏等人点头致意后，先道：“咱们先进去再说吧，太多人了，还是进去清净些。”

    许三花点点头，一行人便往台阶去上去。

    自有望峰楼的差使迎在门口，检查号牌才能入内。

    董明珠先将号牌给了，差使笑眯眯的请她进去。

    另一个差使见许三花这么大一群人，穿得不过是绸布，心里有些质疑，但见是跟董明珠一起来的，也就没有表现出什么来，再看了号牌，见果然是甲字楼的号牌，便不由放行，请人都进去。

    见这阵仗，老胡氏等人根本就不敢四下张望，下意识噤着声儿，跟着许三花一起进了楼里，一路往楼上去。

    楼梯转着圈的上了一楼又一楼，爬得他们眼晕，楼里亮堂堂的，一路走过的摆件似乎都闪闪发光，他们匮乏的词汇里，根本就找不着该用啥词来形容这些，总之就是好看的叫人挪不开眼。

    都忘了数到底爬了多少楼，终于进到了一间地上铺着绒毯四角挂着灯笼的厢房。

    白白净净的绒毯看得老胡氏等人眼皮子直打架，都不知该咋下脚。

    四扇并排的窗户大开，视野极是开阔。

    厢房正中有一张很大的八仙桌，两边搭着小几放得也各有四把靠背椅，仅够坐下老许家这么多人了，所以许三花也不打算分开他们往另一间厢房去。

    桌上早就准备了热茶和精致的点心。

    许三花给董明珠一一介绍了自己的家人，便喊她奶他们都坐下好好的休息休息，现下离黄昏还有点时辰，不用急。

    坐都坐进这望峰楼了，不必出去人挤人，自然是不急的。

    让田家有看着点，许三花便和董明珠一起去隔壁的隔壁她的厢房了。

    路过甲字四号房，许三花不由多看了两眼，门关着，没听着声儿，贺璋应该还没来。

    