
    一上午，调料作坊的大家伙都干得贼有劲，一是这活计轻松，虽舂久了手有些酸，但来钱呀！这坐着就能挣钱，可比大太阳下暴晒着秋收好了不晓得多少。

    二就是，中午包饭呀！天晓得他们这些几乎一天两顿的人家有多羡慕老许家做工的有中午这顿饭吃，现下他们自己也来了，如何不激动？

    等到中午，那头一喊开饭了，众人拿着自己家里带来的碗筷排着队往刘家院子去打饭打菜。

    中饭是一人三个白面苞谷对半掺的馍馍，加一碗白菜油渣子，放了调料，滋味十足。

    众人吃着，那是咧开了嘴角，止不住的高兴。

    女娃子和一般妇人三个馍馍还真吃不完，有人就给了自个爹啊男人的吃了，也有人留着带回家给家里人吃。

    总之一人三个馍馍一碗菜，是绝对不会少了谁的，当然，也不会管她们咋吃的。

    待吃了晌午饭，大家继续忙活起来，几乎不用人喊，就埋头苦干起来。

    开春了，山里头大家伙几乎都出来了，许三花打算往山里去走走，看看能不能打些好家伙回来。

    现下作坊这么多人做工，保证顿顿有荤腥，那可要得是肉，虽说现在因着做油辣子，油渣子一准多，但也不能顿顿都是油渣子不是？

    左右弄些大家伙回来，不费她啥力气。

    所以许三花带了黑妞和闲着的姜断就往大孤山里去了。

    许三花的目标还是野猪，野猪大呀，又有肉，打上两头就够吃上几天了。

    到了七进塆子，不知道是说许三花运气好，还是说野猪倒霉，三个人是一到七进塆子刚好就看见几头野猪扭着屁股往橡木林子里去了。

    顿时，黑妞猖狂一笑，大叫着朝橡木林子冲去，“哈哈哈，野猪！好多野猪！姑娘，快上啊！”

    许三花：“……”

    她慢了半拍，前头黑妞已经撒丫子冲进橡木林子里去了，便赶紧和姜断跟上。

    还没走进橡木林子呢，就见黑妞正拔腿往这边狂奔而来，“姑娘救命啊！”

    她后头是五头吭哧吭哧的野猪，其中领先跑在最前头眼看着就要拱上黑妞屁股的野猪背上插着把柴刀，看着眼熟，正是黑妞的那把。

    许三花和姜断：“……”

    许三花扑哧一声就想笑，但眼下顾不上，赶紧一把扯了黑妞甩到背后去，然后纵身往前一跃，眼疾手快一把抓住了野猪背上的柴刀，而后用力往下一劈。

    顿时，猪血喷溅出来，这头野猪一半肚子都被劈开了来，猪肚子里的东西淌出来，看得刚稳住身形的黑妞顿时瞪大了眼珠子。

    后头的四头野猪蹄子不停，纷纷朝许三花冲了上来，姜断赶紧拖了柴刀上去帮忙，网住了一头野猪与之斗了起来。

    另外三头无可阻挡的冲向许三花，许三花抬手就是一拳头用力的打了过去，一头野猪瞬时往后头飞出去了几丈远。

    一刻钟之后，五头野猪四蹄朝天整整齐齐的躺成一排，许三花满意的拍了拍手，看向满眼冒星光的黑妞，道：“今儿你来试试，看你能拖几头野猪下山。”

    黑妞一听，当下点头，上前就挑了两头野猪，搓了搓手，然后一手拖住一头野猪的后蹄子，咬咬牙，往前迈步走。

    只走了两步，有些吃力，便只好放了一只猪蹄子，拖着一头猪往前，这下倒是容易多了，往前走了好一段，不算吃力，黑妞当下回头笑道：“姑娘！我也能拖动一头两三百斤的野猪啦！”

    许三花默默看了看剩下的四头，冲黑妞比了个大拇指，而后看向姜断。

    姜断顿时往后一退，抱着两把柴刀，躲得远远的，“丫头啊，你叫我做别的行，这动辄两三百斤的玩意，我可耐它不了呀！”

    许三花撇撇嘴，伸手一把扯下旁边树上缠着的藤蔓，将剩下的四头猪，两头一起把猪蹄子捆在一起，然后，一手抓了一根打好结的藤蔓，拖着四头野猪往前走去。

    黑妞看得双眼发亮，“好哎！姑娘厉害！姑娘威武！”

    走出七进塆子，到了溪涧，正碰上一头狍子在对岸低头喝水，许三花顿时眼睛就是一亮。

    她想起上次阿璃给她说起过的贺璋爱吃狍子肉的事，当下丢了手里的野猪，如猎豹般迅速朝溪涧冲了过去。

    对岸那野狍子也发现了有人来，赶紧掉头就跑，许三花飞快跳跃过了溪涧，对野狍子穷追不舍。

    那速度，看得后头的黑妞和姜断暗暗咂舌。

    一连追了野狍子三个山头，眼见着野狍子近在两步之内，她看准时机，纵身往前一跃，直直的扑倒了野狍子身上，将其一扑倒的一瞬间，拳头就落了下去，一拳又一拳，直打得野狍子口吐白沫，趴在地上再也不动弹。

    见野狍子不动弹了，许三花这才从它身上下来，瘫在一旁，喘起气来，开玩笑，以前她可是跟南湘带着猎犬去撵过山的，跟她跑？小样儿！还甩得脱她？嘁，想都别想！

    歇够了，四下看看，她这才发现追着野狍子跑，都跑到斜道岭子下头来了，要是再往里跑，不是沼泽就是遇上狼，且有得折腾了。

    她赶紧起身，将野狍子扛上，大步朝原路返回。

    回到先前的溪涧，黑妞和姜断久等不见她回来，正打算往里头追上来找人呢，见许三花扛着野狍子出来，登时都松了一口气。

    “我就晓得，就没有我家姑娘打不过的家伙！”黑妞得意道。

    姜断撇撇嘴，上前去接许三花肩上的野狍子，“野猪弄不动，这头野狍子还是能扛回去的，给我吧。”

    许三花顺势一放，将野狍子甩上了姜断的肩头，继续拖着四头野猪，一行三人五头野猪一只野狍子往山下去。

    下了土坡，回到许家院子里，被黑妞一吆喝，大家听到动静都探头出来看，很快大家伙就都晓得了许三花进山打了五头野猪回来，顿时心中一片激荡。

    看见野猪，老胡氏下意识的赶紧喊袁氏将胡氏带到隔壁徐家院子去坐坐，却忘记想这五头猪被打成这个样子，可不能像上次的家猪一般闹腾咧。

    许三花倒也不阻止她，喊了她爹许大茂几个来杀猪放血刮毛，又跟老胡氏说着猪肉杀出来都用盐腌住味，免得臭了可惜，自己则扛了那头野狍子下了土坡，往南山脚下去。

    