
    去府城过上元节，除了老许家一大家子外，下人里，许三花打算只带田家有和黑妞去就行了。

    一共就是十六个人，她和田家有一人赶一辆马车，男女分开坐，黑妞跟她坐外头车座，许二树跟田家有坐外头车座，每辆马车里头再坐六个人，刚好。

    一大早，许三花最后交代了田宽家里的事情，正遇上来上工来的早的周齐等人，将事情跟他们说了，让他们帮忙看着点儿，周齐几个自然连连答应。

    然后马车就出发，驶离土坡，往村外去了。

    一路上遇着人，大家都晓得他们要往府城去过上元节，都是羡慕得很。

    到了村长家门口，村长自然是夸三花有出息，末了不忘嘱咐许三花一定得小心注意安全，府城里热闹，上元节人多，可得小心。

    许三花自是应了，心领村长的好意。

    马车并不急行，用尽量不会颠簸的速度，一路过了十里镇，过了许大妮的婆家王家浜继续往淮安县方向去。

    出了镇子马车就撩起了车帘，老胡氏几个坐在马车里，看着窗外的景色，那是激动不已。

    “瞧见那两片土砖房没有？那就是你们大姐的婆家村子王家浜了，他们这村子可大咧，都是一个宗族的，实打实的血亲，跟周家的你们村一样。”几回来吃满月酒周氏和刘氏都没有来过，所以老胡氏经过这里，难免忍不住给他们指指，好认认地方。

    周氏和刘氏也看得认真，“所以说这看着县城的村子还是要比咱们那几个村子日子好，瞧这成片的良田，都似乎比咱们村的肥沃些咧！”

    “那可是，就说人家离县城走路也就一会儿功夫的事，多近便？”老胡氏笑眯眯道。

    但过了王家浜，老胡氏就不咋说话了，眼见着那宏伟的县城城楼出现在眼前，从没来过的老胡氏看稀奇都来不及，也顾不上说话了，再说，她也不懂了。

    倒是五花和六花这两个最爱跟黑妞玩的，拉着黑妞好奇的问东问西，黑妞来过县城好多回了，便高高兴兴的歇不下嘴的跟她们说起县城的闹热来。

    不过马车并不会进城去，沿着城墙的一条大道径直就能往府城去，左右从县城出来要去府城的人，最后也是要到这条大道上来的。

    这一截走了很长很长的一条路，才走过了县城，将县城远远甩在后头，直到全是林子和山，再看不到后头县城的轮廓。

    老胡氏不由感叹，“这县城瞧着就这么大了，那府城又得多大呀！可是不得了，这一辈子，也没想过能去府城瞧瞧呢！”

    刘氏心里也激动，忍不住的拍马屁，“那可不，这多亏了咱们三花，要不然，别说娘了，就是我们，也一辈子都去不了府城咧！能去县城都是大造化，可而今，咱们直接越过县城去府城了！可不就是大造化里的大造化，做梦都得美醒了咧！”

    这喜得嘴巴都快咧到后脑勺去了，老胡氏瞥了瞥她，看着外头赶车的许三花，不由也笑得得意，“那是，咱们家的三花，就是有福气的人！”

    说到福气，周氏不由想起来一件事，顿时笑道：“可不吗？我还记得那年咱们家门口来了个老道士说要讨口水喝，但见了大嫂抱着的三花，直夸她将来有大福气咧！明明当时我也抱着四树呢，可那老道士眼里就看得到三花，这显见的，咱们三花就是有大福气的人！咱们这些个，也跟着三花沾她的福气咧！”

    赶车的许三花听着周氏这话，不由抽了抽嘴角，哪里来的老道士为骗一口水喝瞎白话咧，真有大福气，上辈子她死那么惨呐。

    不过就她一个人瞎猫撞上死耗子能走进无名村去，说不得就是老道士说的大福气？如若不然，给她重生，她也照样只有两把子力气，别的也不会啊，如何挣大钱。

    所以说，这世上的事总有她的道理的，这话不假，怪道是寺庙里的老和尚都爱将因缘挂在嘴边呢。

    她不由笑了笑，抬眼见前头刚走到转弯处的马车停了下来，便也跟着吁住了黑马。

    “姑娘，我前去瞧瞧。”黑妞说着，跳下马车往前头跑去。

    不一会儿，黑妞转来了，后头还跟着许二树，他已经往前头去瞧过热闹了，“附近村子上老虎山砍柴的樵夫在山上发现了被老虎啃的血肉模糊多只剩骨头的人，说是有十来好几个咧！报了官，官府的人都来了，好些人在看热闹，把路给堵了，前头堵着许多过路人，官差已经在疏通了，很快就能走了。”

    被老虎啃了的人？十来好几个？

    许三花挑了挑眉，莫名想起了那天跑出来劫道的十几个大汉，正好就是在这老虎山下呢。

    马车继续往前行，拐过弯道，许三花看到坡上被官差围住的一片，地上一些零碎的碎布，瞧着似乎就是那天的大汉。

    她想着他们就是被那天凭空出来的黑衣人给带走的，却是被丢进了老虎山里喂老虎？

    到底是谁呢。

    她想不通，想留下看看，但对面的马车等着过去，后头马车也在催，这里实在不好停下来，便只能压着这个疑惑，想着后头再往县里去打听，这么大的事，官府都经手了，总能查出些蛛丝马迹的。

    马车继续往前，到了许家庄去的小道，许三花遥遥给老胡氏他们指了指许家庄。

    老胡氏等人看着那一片的高墙，激动得很，“这就是三花你那庄子咧！说是有五六十亩地还有好些山头？这瞧着可真是气派啊！”

    “是咧，庄子里头有庄户，田地都佃给庄户的，咱们只管收出息，别的不用多操心。”

    现下姜断在庄子里忙活事，她也不能带她奶他们去瞧庄子，人多不方便。

    所以，她也没有提这个话头。

    老胡氏等人一听只管收出息别的不用操心，这就是跟地主的田地租给村人一样咧，当下点点头，也没有多问。

    再往前走了小半个时辰，到了廖家坳，已经是午时末了，赶了一大上午的路，大家都饿了。

    “咱们停下来吃个午饭再接着走吧！这里离府城也就一个多时辰了，天黑之前，定是能到的。”许三花说罢，在对面这条铺子林立中找到了一家人稍微少点的饭馆，让前头的田家有赶着马车过去。

    正值饭点前后，这渡头人来人往的，热闹得很。

    几乎家家吃食都是人满为患的，这人稍微少点的饭馆也是唯二的饭馆子，忙着赶路的都吃面条或者包子的，又快又省事，倒是少得坐下来慢慢等饭菜上来的。

    门口的伙计一见两辆马车过来，当即笑脸相迎，帮着牵马车，请人往馆子里去。

    