
    二进院子的正堂里，许三花坐在主位上，桌上有章氏呈上来的热茶和一叠干果以及一篓子黄澄澄的小桔子。

    黑妞对着那篓子小桔子垂涎三尺，奈何堂下王来炳正给许三花禀报庄子上这些日子的事，事无巨细，好不容易见着主家，王来炳当然想多说一说。

    在听得王来炳说到去岁刚长成的牛下了牛崽时，许三花瞥了眼黑妞，道：“给我剥个桔子。”

    黑妞应了声，赶紧将爪子伸向了垂涎已久的小桔子，飞快剥了一个拿给许三花。

    许三花接过，吃了一瓣，剩下的极自然的伸手放到了黑妞的手里，一边对王来炳道：“这牛崽子好生养着，长大了庄子上也多一辆牛车，办啥事的，方便。”

    “诶，小的记下了。”王来炳答着。

    “庄子上有一辆马车对吧？”许三花又问。

    王来炳道：“有的有的，这马今年都十岁了，拉车什么的最是稳当老成的，姑娘可是要用这马车？”

    “明儿走时我就赶走了。”许三花点点头。

    很快，王秀柱带着二十一户庄户回来了，大家伙规规矩矩站进院子里，给许三花见礼。

    许三花起身，走出正堂，站在檐下台阶上，看着底下的庄户们，道：“我打算在庄子上开个米豆腐作坊，要招些人在作坊里做工，手脚麻利做事行的妇人一家出来一个，站到前头来。”

    庄户们一听要在庄子上开作坊，登时大为惊奇。

    啥米豆腐作坊？他们这主家到底是做啥的？咋还开作坊呢。

    倒是因着去孤山村送过年底的庄子的鸡鸭等出息的王秀柱父子回来讲过的，所以王来炳一家都知道主家家里是做生意的，家里开的就是几个作坊。

    现下一听要将作坊开到庄子上来了，不由都很开心。

    开作坊好啊！这就表示主家对他们这庄子重视啊，他们也有活计干，干得好了入了姑娘的眼，以后的日子还长着呢不是？

    底下的庄户们不明白，不过他们记着新主家一来就跟他们说好五五分庄子出息，且年节还给他们每户都送了布和红封来，心里对这个新主家是万分感激的。

    所以当下每家每户就推出来一个他们认为干活确实麻溜的妇人来，站到前头。

    许三花看着站出来的二十一个人，直接道：“庄子的出息分成是分成，另外的，我请你们做工，自然得给你们工钱，每个在作坊做工的人，十文一天，按月结工钱。”

    一听还有工钱？本着站出来就是帮新主家忙的庄户们更是惊了。

    这还有工钱的好事上哪儿找啊！

    十文一天一个月就是三百文，简直是天上掉馅饼啊！

    当下众庄户都高兴得合不拢嘴。

    “明儿一早就来上工，到时候我教你们该做啥，现在都先回去吧！”许三花说罢，就叫众人都回去了。

    待庄户们都走了，许三花便喊了王来炳来问庄子上可有小石磨。

    “有，有两个小石磨，后院还闲置着一个大石磨，就是没有驴，靠人推得费些力气。”王来炳道。

    “将三个石磨都拾掇干净，留着明儿用。”

    王来炳应下，赶紧去了。

    姑娘今晚要留宿庄子上，正堂厢房是一直都铺设好的，他得叫儿子去庄子上捉两只鸡回来，今晚的晚饭，可要好生准备。

    正堂里只剩下三人，许三花将桔子推给黑妞，让她自个吃，便冲姜断道：“我想让你留在庄子上，帮我做一件事。”

    姜断疑惑，“做啥事？看着王庄头一家？他们挺本分忠心的啊。”

    “这些银票你拿着，去府城里寻摸些无父无母的孤儿乞儿，年纪太小的不要，若是不够，便去牙行买上一些身强力壮年纪轻的，将他们带回来，就在这庄子上，把你的本事都教给他们，将他们训练出来，以后我有大用。”说着，许三花将身上剩下的银票都拿出来，递给姜断。

    姜断听得一脸懵，不明白许三花又在造啥劲，这是被人劫了两回道想要培植些势力来近身使唤？

    “我有啥本事教给他们？”这是他最懵的，把这么大的事情交给他，这丫头还真看得起他啊！

    他一个力求成为大侠劫富济贫名扬天下的人，搁这儿听她使唤帮她培养势力？这不是白瞎了他的大侠梦？

    “跟踪，爬墙，偷东西，还有三脚猫的功夫。”

    姜断：“……”

    偷东西就罢了，毕竟当初就是因为这个被她逮了，她晓得不足为奇，可话说这丫头到底咋晓得他会跟踪会爬墙的？

    还有，啥叫三脚猫的功夫？

    他不满的质疑，“啥叫三脚猫的功夫？我可是师承铜山派！铜钱派晓得不？那可是江湖上排前十的大门派！”

    “嗯，十年前排前十，如今排不上号，听说门派就你这一个弟子了吧？”

    姜断：“？！”

    这丫头咋晓得的？

    怪哉怪哉！

    姜断一脸惊的盯着许三花，半晌说不出话来，这丫头，一如既往地诡异啊。

    “三脚猫功夫就算了，跟踪偷东西也罢了，为啥还有爬墙？我可不会爬墙，”他不满道。

    “你会。”我会爬墙还是上辈子你教的！

    连被他扒了裤子冻鸟的贪官家两丈高的院墙都能几息功夫就爬上去还不靠大树或别的东西，她就没见过比他爬墙更厉害的人。

    被许三花盯着，姜断最终败下阵来，自己也觉得莫名其妙。

    他一把接了银票，一脸嫌弃，“你打算要多少人？吃喝拉撒睡，这些银票可够不上多少人。”

    “没事，人越多越好，但越精越好，我相信你的眼力，好好的挑，银子不够后头我再给，不过半年之内，这些人你都得给我训练出来，不求个个能打能摔，只求个个都学会你这几样本事就是。”

    要打架，她自个都行，她得要些机灵的，要这股把贪官扒了裤子绑雪地里眼睛都不眨的狠劲。

    她相信，这样的人，只有姜断才能训练出来。

    且姜断的三脚猫功夫，关键时刻，也是很顶用的，他的弯月大刀，还没使出来呢！

    乱世将来，不狠的人如何立足？

    搞定了姜断这里，许三花去找了王来炳，将姜断以后要留在庄子里替她办一件事的事说了，让王来炳把二进院和后罩房都随便姜断用，有啥吩咐只管照做，至于姜断要做的事，让王来炳看在眼里，看过就罢了，不得多言。

    王来炳见姑娘这般慎重的语气，当下记在了心上，保证自己一家，绝对不乱说话。

    