
    “咱家这米豆腐，一说出来大家都晓得是米豆腐做的，都晓得白米金贵，买的人才会多啊！卖的多才挣得多嘛！且我卖十文一斤，不会亏本的，奶我给你算算啊，这一斤大米差不多能做出六斤米豆腐来，十文一斤就是六十文了，抛开本钱二十五文，人工顶天一斤也算五文的，咱还能有三十文的赚头咧！仅够了仅够了！”

    且她还有个小心思咧，如今魔芋豆腐供不上，她得把这些老顾客给留住啊，不出新吃食咋留？

    铺子里光靠黄豆腐和豆腐干可撑不住。

    再说了，淮水河滩，她立马就要开食肆呢。

    老胡氏听大孙女说的头头是道的很是有理，当下不由笑了，“行咧行咧，三花你有个章程的，我就放心啦！只管你说啥，咱家都跟着你做啥就是！”

    决定了明儿就开始卖这两样吃食，吃过了晌午饭，许三花就将配好的调料拿了一百斤出来，用猪油膏化了全都做成了油辣子出来，待凉下来，就装在一个一个的小坛子里，再将坛口给封好。

    随即带了十斤米豆腐和一坛油辣子，让田家有赶了马车，带着黑妞一起往镇上去了。

    怀正商号的粮油铺也是今儿开的张，许三花到时，里头生意且还好着，傅山正在柜台后归罗账目，看见许三花，立马走出柜台，迎着许三花往后院去。

    “许东家突然造访，这是又有什么好营生了？”傅山已经看到了黑妞手里提着的篮子，不由笑问道。

    “自然是有大生意的，先借傅老板灶屋一用。”许三花道。

    傅山不由好奇这什么营生怎的还有用厨房呢，当下给许三花指了厨房位置。

    很快，许三花就端着一个托盘回来了，傅山登时看向托盘上，只见那碗里盛着的白白嫩嫩一块一块的，上面裹着光泽泛亮的颗粒，浇了酱色，沾着一粒一粒的芝麻，散发着浓郁的香气，近了闻着，又有一股子酸香味。

    “傅老板来尝尝，这是我家的新吃食，米豆腐。”

    米豆腐？

    傅山顿时就一愣，怎么又是豆腐？

    这许东家还真是对豆腐情有独钟，怎么一想一个新奇吃食都叫豆腐这个名儿呢。

    他笑着拿了筷子，夹了一块米豆腐喂进嘴里，登时，麻辣鲜香又带着酸的味道夹着这软滑可口的口感裹着几粒芝麻的酥香炸在嘴里，说不出来的滋味。

    他忍不住连吃了几筷子才停了下来，卖了这么久的调料，他这一吃就吃了出来，这米豆腐里头的调料就是黄辣粉和山椒粉，只是不知道如何做的，竟然比烧出来的菜吃着的麻辣味还要香上不少。

    许姑娘特意走一趟来找他，不可能是因为这米豆腐，想着两家的合作，瞬时傅山就道：“不知许东家这大生意是？”

    许三花便将小坛子从篮子里又拿了出来，放到桌上，请傅山看道：“就是这个，名叫油辣子的东西了，相信傅老板已经在米豆腐里吃出了咱们卖的调料的味道，这米豆腐明儿起就会在许家铺子里开始售卖，做这这盘油辣子米豆腐，必不可少的就是这油辣子。

    且这油辣子除了可以拌米豆腐之外，还可以拌任何需要凉拌的菜式，尤其是面馆子里，不论是馄饨还是面条，都可以放入这油辣子，届时那面的滋味自是大不一样。

    总之就是，这油辣子可是个做菜的好东西，大有可为，要做它的原料便是咱们合作卖的调料，所以，这油辣子要售卖，还是当和傅老板继续合作才是，不知傅老板意下如何？”

    傅老板几乎是一听许三花这番话，就预想到了这油辣子的前景。

    大淼人大都爱吃，不管是南边北边，很多人都是喜欢这麻辣味的，要不然那荀三爷的桃寿居也不会遍布整个大淼，生意那般火爆了。

    实话说，他们怀正商号的天然居若没有遇上许东家这调料，就算有怀正商号这名头，也不一定能像现在这样远远超过桃寿居的生意三个月之内就成为了府城最大生意最好的酒楼了。

    且马上这天气就渐渐热起来了，夏日炎炎，众人最想吃的可不就是凉菜？但往前也只有桃寿居的凉菜有麻辣的味吃着又开胃又舒畅。

    如今有了许家调料，他老早就想过了这凉菜的事情。

    这刚想瞌睡许东家就递了枕头来，可不是莫大好事，他哪有不接的道理？

    且许东家这油辣子拌出来，味道吃着可比桃寿居独一份的凉菜吃着香多了，同样的麻辣，但就是多了一种酥香味。

    他不知道桃寿居的凉菜如何做的，但他知道，这个油辣子绝对是桃寿居的凉菜调料比不上的。

    当下傅山便道：“这生意自然要做，能和许东家合作，是怀正商号和傅某的荣幸。”

    他不着痕迹的拍着马屁，许三花听不出来，但熟悉傅山的人却一听就能听出来，怀正商号的傅大掌柜，那是多精明能干的人物，都是别人排着队想找他谈生意的，何时这样说过话呢。

    许三花就没想过傅山会不同意，不由笑道：“那行，我家这米豆腐明儿就上铺子了，到时候就等着这油辣子咧，傅老板既要合作做这档生意，咱们现下就签了契书，明儿一早，这油辣子就送过来。”

    “不知许东家这油辣子如何定价？至于合作，是否跟调料一样？还是跟黄豆腐一样呢？”傅山道。

    “不同调料一样，也不同黄豆腐一样，跟调料一样的分成，不过不是四六分成，而是三七分。”许三花说道：“至于油辣子的定价，就作价二两银子一坛。”

    二两银子一坛？

    傅山微微扬眉，他瞧着那坛子上头浮着的一层油，想着这油辣子如其名是放了油的，他们铺子的猪油膏一百五十文一罐，这坛子里起码也是一罐猪油膏，再加上调料，似乎也值得。

    果然，便听许三花继续道：“这么一坛油辣子要用上一斤调料，猪油得五六斤，为了便于存放得久一点，这油我放得很多，也就是差不多三罐猪油膏，再加上人工这些，二两银子，真心不贵。

    不过，考虑到普通人家一次买这么一坛或许承受不起，傅老板也可以零卖，这一坛开封，有不买一坛这么多想买少点的，大可零卖！总之这一坛卖出的银子得二两，大差不差就行！”

    傅山快速算了一下，贵的不是银子，而是这油辣子的稀奇，整个大淼独一份的油辣子，二两银子，确实不贵。

    且许东家想得也很周到，确实有人买不了一坛的，还可以零买，实在妥帖极了。

    