
    这话头传出来，大家伙跟娘家说的跟娘家说，跟亲朋说的跟亲朋说，很快十里八村的都晓得老许家要收芥菜种子了，听说芥菜不收留着开花结种子，收的种子五文钱一斤，当下大家伙都纷纷表示不收芥菜了，留着开花结种子，收种子卖银子！

    贺淑璃到土坡上来找许三花时，她正带着黑妞在后头山坡上拨了块平整的空地出来，拿了一堆茅草垛子将茅草一一烧着。

    “三花，你这是在干什么呀？”贺淑璃提了裙子爬到山坡上，好奇的看着许三花烧火玩。

    “阿璃，你来了！”许三花招呼了她一声，用火钳拨弄着茅草烧透，一边道：“这个啊，在烧灰呢！”

    草烧完了指定是灰啊！这个贺淑璃知道，就是好奇许三花烧灰干什么呢，“我知道呀，不过你这个灰烧出来做什么呢。”

    “这个烧出来的灰我们农家人就叫它草木灰，用处可大着咧！”

    贺淑璃听着草木灰什么的，也不太懂，当下也就不多问了，说起自己来的正事来，“三花，我明儿一早就要和我母亲父亲还有哥哥一起去我丰州府我外祖母家了，这一去可能要在丰州府待至少小两个月的时间了，我走了你可要想我啊！到时候又做了什么稀奇的吃食可得给我留点，等我从丰州府回来，给你带丰州府盛产的云罗锦！”

    许三花一听这话，登时关心起一件事来，“你哥哥一起？你大哥他们都要去吗？”

    “大哥去干什么？”贺淑璃微愣，随即反应过来许三花可能误会了什么，当下道：“三花，我大哥是我大伯的独子，那天我们一起玩投壶的二哥和三姐则是我二伯的儿女，我跟我四哥才是我父亲母亲的孩子，所以回我外祖家只有我跟我哥哥和我母亲父亲一起，大哥他们可不去。”

    许三花一听，对喔，也没说他们都是一个爹娘生的，倒是她想当然了，她还以为他们几个都是一个爹娘呢。

    她大哥不走就行。

    不过她大哥还是独子啊，瞧那年岁，居然还没有成亲也不曾定亲，他父母都不着急的吗？

    难道说，月老故意吊着他的姻缘就是为了留给她咧！

    这么想着，许三花就是乐不可支的笑了起来。

    贺淑璃看得纳闷极了，“三花，你想什么呢笑得这般开心？”

    “咳，咳，没啥没啥。”许三花赶紧正色，冲贺淑璃点点头，“行，那你去你外祖母家好好玩，有好吃食我会给你留的！”

    贺淑璃狐疑的看了许三花几眼，这才道：“对了，我母亲还打算带些豆腐干和黄豆腐去我外祖家，左右离得近，就让我直接上你家来买了，本来还想带着魔芋豆腐给我外祖家尝尝的，可惜我们去丰州只能走陆路，得五六天路程呢，魔芋豆腐不能放那么久了，再说了，你家魔芋豆腐现下也没有了。”

    许三花听着，特豪气的道：“没事，等今年魔芋球又收了，到时候我们家的魔芋豆腐指定卖的更多的地方去，到时候，你外祖家就能尝着了！”

    关于魔芋豆腐这事，她早就有了很好的打算的。

    贺淑璃一听，不由笑道：“那敢情好，毕竟魔芋豆腐这样的好吃食，不能叫我外祖家尝着，还真是有些遗憾呀！”

    “我母亲说这两样东西都能存放，便交待我豆腐干两种口味的各买五百斤，黄豆腐经吃的，就买一百斤就行。我外家人多，到时候拿来送礼也好，我母亲还在家等着里，三花，你这就叫我给我装上吧！”

    “行，我这就去给你装。”许三花说着，让黑妞看着草烧着，便带了贺淑璃往山坡下去，先到了灶屋旁边的小屋里，喊了姜氏和何氏二人将熏好存放在这里的豆腐干各取五百斤上称，称过了以后，又吩咐一样的再添上五十块，跟贺淑璃道：“阿璃，这一百块是我送你的，不收银子。”

    “这怎么行，亲兄弟还明算账呢，该是多少三花你直接算就是了。”她们家又不缺银子，她可不能让三花吃亏。

    许三花笑笑，不以为意，遂又让姜氏二人去黄豆腐作坊里，取大坛子两坛来，“这里是两百斤黄豆腐，多的一百斤，也是我送的。”

    “三花……”

    贺淑璃还要说什么，许三花已经噼里啪啦算起了账来，“五香味的豆腐干五百斤就是十两银子，麻辣味的豆腐干五百斤则是十七两半，一百斤黄豆腐按进价算，是三两半银子，一共加在一起就是三十一两银子，就给三十两银子好了！”

    “三花，我们可是朋友，我怎么弄能占你的便宜。”贺淑璃很是不赞同。

    许三花便道：“我上次给你讲过的在府城认识的朋友打算下次介绍给你认识的那个，她年前也派人来买了不少豆腐干和黄豆腐，我照样也送了她的，都是朋友，自然要一视同仁，咋地，你不想做我朋友？”

    贺淑璃一听，这才不再多说，让丫鬟拿了三十两银子出来，拿给了许三花。

    “三花，我明儿一早就走了，我会想你的，你也要想我啊！”

    许三花可讲不来这么肉麻的话，见贺淑璃一向大大咧咧的还红了眼眶，当下一脸嫌弃，“行了行了，快去吧！明儿一早我来送你！”

    “我出发得早，现下天早且还冷着，还是别送了吧！我知道你的心意了。”

    “不不不，还是要来送的，咋能不送呢！”送你一程，顺便好见一见你大哥，多好的事。

    许三花笑得花枝招展，送了贺淑璃下土坡，走上后头山坡上，且还忍不住咧。

    说起来，从上次投壶近距离仔仔细细的将贺璋瞧了个遍，这好些天都没有见过了呢，他给她一千两银子压岁这事，她还没有当面看看他的反应呢。

    明早就是天上下大雪，她都得去送啊！

    黑妞看着自家姑娘笑成这个样子，晓得她心情指定好，便转了转眼珠子，腆着笑道：“姑娘，咱们啥时候去县城呗。”

    “去县城干啥？”许三花回神，想着

    目前她也没有啥需要去县城办的事啊，十五上元节要去看花灯也是去府城，租出去的宅子铺子都是一年收租金的。

    “这不是好久没去县城了吗，我想着我阿爹大半年没来看我，过年啥的，会不会上牙行来看我啥的。所以就想去瞧瞧。”黑妞说道。

    许三花一听，这是想家了啊。

    她看了看最近越发有些圆润的黑妞，点头道：“行，等初八作坊都开工了，我们就去一趟县城。”

    