
    “所以，我已经派怀正商号在各地的人立马行动将各地的芥菜种子和山椒都收购过来，特别是大宛，咱们大淼这芥菜还就是从他们那边流传过来的，许东家这作坊可以准备扩建扩建，等各地收购回来的原料一一运过来，产出了调料，我这就着手往周边州府开始逐渐销去。”傅山摸着山羊胡，笑眯眯道。

    许三花听着，不由跟着笑起来，“还是傅老板动作快呀！能跟傅老板合伙做生意，真是三花的好运气！傅老板放心，我这就着手将作坊人手准备充足，只等原料先后运来，就立马赶工，多做些调料和油辣子出来，有怀正商号的名头，咱们的调料一定是最好卖的！”

    “梁州府的芥菜种子和山椒我们都收购的差不多了，临近的渝州府和云华府挨得近的几个县的芥菜种子和山椒这两天就会一一送到。”傅山点点头，道：“只要许东家这里赶得出来，接下来我会将怀正商号的人拨出一半的人来投入到此事中，势必要在短时间内，先将许家调料卖往整个大淼，最后再往大宛和阿塞疆去。”

    本打算徐徐图之，但主子下了命令，他便只好将大半人力都投入到这个事情上来，势必要用最快的时间将许家调料的名头在整个大淼打响。

    荀三爷背后是万贵妃的娘家，怀正商号注定是他的对手。

    说完这事，傅山转而说起另外一件事来，“许东家，还有这油辣子的事我得给你说一说，最近有人来铺子里说这个油辣子买回去放了几天之后就跟猪油膏似得一样淀固住了，说是这油辣子用作面条里调料还好，面是热的，油辣子放进去这油很快就融了，但凉拌菜，这稍微半淀上的油辣子吃着有些人就接受不了这个味道，所以专门找了我来说这个事呢，你看看这事怎么着，这油辣子不淀才好呀。”

    许三花听着，心里倒是一时也有些囧，她自然晓得猪油会淀固住，可他们都吃猪油膏，实在没见过南湘做辣子用的那种啥菜籽油啊！

    早晓得当初她该拉了南湘好好学学这菜籽油又是咋做的了。

    她想了想，道：“这油辣子要是天气暖和点，便不会淀固的，现下要想它不淀固住，只有将坛子放在灶间，有热气温着，它就不容易淀固住了。”

    “索性冬天吃凉菜的少，等以后冬天了，咱们的油辣子便只卖了煮面条用就是了。”

    傅山听着，不由点点头，“那也只有这样了，不过天气马上就热起来了，天热吃凉拌菜的多，到时候我会吩咐下头的人，跟买油辣子的人都这样交待一番就行。”

    这般说罢，许三花倒是好奇的问：“那荀三爷卖的油辣子有没有淀固？”

    傅山听着，顿时笑了，“都是一样的猪油膏，他的当然也会淀固。”

    送走了拉走五百坛油辣子和五千斤调料的傅山，许三花想了想，当下就赶了马车，往大柴村去。

    她对大柴村的罗村长观感还挺好，所以这再招人，就从大柴村先招起。

    且大柴村离得也近。

    郑强子那日被许三花踩断了一条腿，那是大柴村村民们都亲眼看到的，后头又听说了许大茂被劫道这事竟然就是郑小燕吩咐的。

    还听说许三花找上门去将白地主家的大门都给踹垮了，偏偏白地主都拿许三花没办法呢。

    是以大家见到许三花进村，心里都是敬畏得很，这是个彪的，又能耐，他们可不敢得罪。

    一路到了罗村长家，正碰上罗村长的儿子罗文勇从院子里头出来，他小时候被许三花摁着揍过，所以甫一见到许三花，就吓得赶紧往回跑还不忘关上了院门。

    刚走出屋子的罗村长一眼看到了院门外过来的马车上的许三花，见儿子咚得关了院门跑过来，他抬手就是一个爆栗敲在罗文勇头上，“做啥咧！干啥关门！还不快去把门打开！”

    罗文勇被自家老爹这样一敲，顿时缓过神来，这已经不是小时候了，好像许三花也很久没有打过他了，他跑啥呀？

    大概是这几天大家都老说起许三花踩断郑强子的事，他心里头就不由想起许三花小时候揍他的事，所以见了许三花，下意识就想拔腿跑。

    罗文勇砸砸嘴，缩回往屋里去的脚，又小跑回去将院门给打开，这才远远的躲在一边去。

    罗村长瞪了他两眼，走到院门口，冲牛车上的许三花笑道：“三花来了！快快快，屋里来坐！”

    “罗大叔，我来找你说个事！”许三花也笑了笑，跳下了马车，往院子里来。

    罗村长一听，顿时心中一动，迎着许三花往屋里去，忙喊家里的冲一碗糖水来，这才对坐下的许三花笑问，“三花有啥事啊？尽管说就是！”

    “是这样的，我们村的现下几乎每家都有人在我家作坊里做工的，罗大叔你们村也有七八个女娃，但我家的调料作坊还想再招些人，所以我这不就来找罗大叔你了吗，想让你出面，在你们村里招些干活麻溜的人，不拘男女。”许三花说道。

    调料作坊招人？

    罗村长登时心下一喜，他早就听说了，老许家初八开工，光是调料作坊就差不多四百个人做活，几乎将他们村家家户户都招了一个两个的，还有些一家三四个咧。

    他本想着这么多人呢，只怕也轮不到他们村了，心里还有些可惜，毕竟，这调料作坊做工，是真的挣工钱，随便挣一个月，都顶每家每户一年攒下的了。

    但他们村去年做工的七八个女娃除了定了亲的薛红秀之外也都继续在作坊做工，这也就够了，人不能贪心不是？

    可这没曾想，才几天呢，竟然还要招人？

    他心里自是激动，面上赶紧道：“这敢情好呀！不知三花你这打算还招多少人？我这就去给你喊人来！”

    许三花想着如今调料作坊一天最多能舂出五千来斤的调料，三天一拉，加上做油辣子的，也就只够供整个梁州府罢了，要陆陆续续往整个大淼甚至大宛跟阿塞疆去，这每天五千斤的产量是完全供应不过来的。

    不过，目前府城有荀三爷抢生意，这三天五千两的量可能就要减少一些。

    便道：“两百人吧！”

    罗村长一听这么多人，登时唬了一大跳，老许家这生意，是真的做得老大了！

    他迅速思忖起来，他们村没有孤山村人多，不过就七十来户人家，这家挑出一个两个勤快的人自然是能挑出来的，如此一来，家家户户都有人挣这个工钱了，不出一年，整个村子就都能富裕起来了，届时，他这个村长面上也有光啊！

    