
    对于许三花在外村招人，这头一个就来找了他，罗村长心里是感怀得很，面上也有些激动，“行！三花你先坐坐，喝喝水，我这就去喊人！”

    说罢，生怕许三花久等了，那是拔腿就往外头跑，还不忘叫他婆娘好生招待许三花，不要怠慢，顺便拖上了院里站着的罗文勇，父子俩个分头去吆喝人。

    罗村长的婆娘江氏笑眯眯的给许三花端上小筲箕装着的瓜子花生和自家院里的枣树上摘下来晒干的枣子，招呼着许三花吃，自个也坐在凳子上陪着许三花坐着。

    “谢谢婶子了。”这瓜子果子的她不甚感兴趣，虽说她也能吃，但她没有黑妞嘴巴那样闲不住，不过人家专门给她端了来，意思意思吃两颗还是有必要的。

    江氏是个善谈的，当下就笑盈盈道：“说起来咱们两家也马上是半搭的亲戚了咧，三花你还不晓得吧？我跟红秀她娘是嫡亲的表姐妹，都是一个外家，将来你家二哥也是要跟着红秀喊我一声表姨的，所以我也攀个亲戚了，三花你也叫我一声表姨就是，喊婶子的，多见外？咱们这都不是外人！”

    这个许三花还真是不晓得，一听她竟还是薛红秀的表姨，先前还真没听罗村长说起这个，果然是村长媳妇，这长袖善舞的跟人闲扯的，嘴巴就是会说道。

    她当下从善如流的喊了一声表姨。

    见许三花这么端端正正的坐着，江氏这么一看，还真觉得这许三花跟往前别人形容的不太一样。

    她以前没咋好好看过许三花，正儿八经这么面对面坐着能看个仔仔细细的，这还是头一回，她不禁心想，十里八村的，她就没见过有这么好看的娃子，大家都怕她是个女恶霸，倒是都忽视了她竟是长得这么俊俏的女娃。

    以前是谁提谁都嫌，不过如今倒好了，老许家生意做得大，日子红火了，这许三花又聪明能干，听说对面白河村白大年的儿媳妇柳氏年前还派人上门去提了亲，但老许家没同意，这事也就没了音信了。

    此刻她看着许三花，心里头也是有些心思的。

    “我家文勇小时候还跟三花你一起玩过的，三花可还记得？”

    一听这话，许三花下意识想起刚才在门口见着的罗文勇，脑子里浮现出一个鼻涕横流抹得满脸都是的鼻涕虫被她摁在地上揍得哇哇大叫的场景，顿时甩了个激灵。

    见江氏笑盈盈的看着她，她顿时有所觉，“没咋玩过，我只记得小时候我四下欺负人的，也曾揍过他。”

    那是，许三花小时候十里八村的上山下河上蹿下跳的，哪个小娃子没被她欺负过？

    这也没啥。

    江氏便接着道：“我家文勇今年十五了，我记得应该比三花你大吧？三花今年多大了啊？”

    这问题问的，只要不是傻子，都能看得出来江氏想做啥，许三花剥了颗花生丢进嘴里，想着罗村长咋还没回来呢。

    “十四了。”

    江氏听得一笑，立即道：“那可是跟文勇年纪相仿，文勇……”

    “哎呀，罗大叔咋还没回来咧，我家里还有事等着忙活呢。”许三花飞快打断了她的话，探头看着院子外头，一脸焦急。

    江氏生怕她坐不住走了，到时候男人回来还不得骂她没招待好？当下也顾不上说自己想说的事了，“三花莫急，我这就去外头瞧瞧看。”

    说着，就起身麻溜的往院子外头去了。

    没让她把剩下的话说完，许三花松了一口气，说实话，她可不想听，这听了吧，还真不好回答。

    到底是连着的亲戚，跟白家不同，还是不听得好。

    倒是这一口气松完，许三花抬眼就瞥到了缩在耳房门口探出一颗小脑袋来的一个小豆子，小豆子长得白白净净的，正揉着眼睛，似乎刚刚睡醒？

    “你是谁呀？”许三花笑眯眯的逗他。

    小豆子想了想，迈着小短腿跑出来，到许三花面前的筲箕里抓了一把干枣子，一边往嘴里喂，一边道：“我是罗文海，你又是谁呀？”

    见他四五岁岁的样子，应该就是罗村长的小儿子了，罗村长两个儿子一个女儿，大儿子小时候脏不拉稀的，这小儿子倒是长得白净。

    许三花不由笑了笑，“我呀，我是来给你说媳妇的！”

    “说媳妇？”罗文海顿时一脸惊恐，喂到嘴里的枣子差点没卡住喉咙，他连忙摆手，“你快走快走，我才不要说媳妇！”

    “为啥不说媳妇！我就不走！要给你说媳妇！”许三花虎着脸吓唬他。

    罗文海吓得快哭了，直摇头：“我不说媳妇！隔壁的狗娃说了，千万别讨媳妇，要是不小心讨回来一个跟后头孤山村的女恶霸一样的媳妇，我就被会打死的！”

    许三花：“……”

    “那啥狗娃这么说的？你晓得孤山村的女恶霸是谁不？”

    罗文海忙不迭点头，“晓得晓得，听说她前几天来咱们村子把郑二毛的堂哥郑强子的腿都一脚踩断了！太凶了，所以我才不要讨媳妇！”

    好吧。

    许三花抬手摸了摸他的头，“行了，我不给你说媳妇，我逗你玩咧！毛都没长齐的小屁娃子，想讨媳妇都讨不到咧！”

    罗文海一听不给他讨媳妇了，登时就高兴了，往嘴里喂的枣子都甜了不少，不过毛都没长齐？这是啥意思？

    他摸了摸自个头顶唯一的一撮头发，再看看这个大姐姐又长又多的头发，一眼的疑惑。

    这时，外头也有了响动，抬眼一看，见是罗村长他们回来了，后头还跟着红光满面的众多村人。

    “三花，我一家都挑了两个勤快的来，你瞧瞧行不行。”罗村长说着，又小声的加了一句，“郑家的我一个也没叫。”

    许三花往这些村人里扫了扫，许是之前在他们村挑了几个女娃去做过工，所以这些村人里多是女娃子，剩下的也是妇人居多，大概男人都是要留在家里做田里活计的，是重劳力。

    见薛红秀的大伯娘和堂妹也在，还有她堂婶李氏的娘家弟妹。

    她当下点点头，道：“行，都在罗大叔你这里记个名字，到时候罗大叔将名单给我，至于做工，就过了十五，十七一早开始来上工好了！”现在上工，也没有那么多的原料。

    一听要十七才能上工，罗村长愣了愣，马上点头道：“行，我回头就将名字都记下来给你。”

    说罢又让大家伙都回去，十七一早准时到老许家去上工。

    村人一听，顿时应下，高高兴兴的回去了。

    