
    姜断赶来了马车在金源牙行门前和许三花碰上了头，将一沓银票递给了许三花。

    旁边的的黑妞看着，瞬间瞪大了眼。

    许三花伸手接过来，瞄了一眼，“三千两都顺回来了？”

    “都放在一起的，还能只拿一半？他走得快极了，我还没那么大的能耐，大概留了一张两张的。”姜断道。

    “行吧，聊胜于无。”许三花点点头，揣好银票，大步往牙行里去。

    黑妞这才反应过来，原来姑娘刚才叫姜断去将银票给偷回来了呢！

    她不由捂嘴笑了笑，还是她家姑娘厉害。

    她只觉得三千两银子买匹马忒贵了，她家姑娘再偷回来，可谓是做得好！

    却不知许三花叫姜断去将银票顺回来，是因为她知晓这雪灵不是马汉贩来的，若真有人捡着了雪灵据为己有大有可能，咋会来贩给马汉呢？

    只能说这雪灵遇到的第一个就是马汉，马汉把它带回来贩卖的。

    给他三千两银子不值啊！留点辛苦费倒是可以，所以她叫姜断去将银票拿回来一半，哪曾想姜断全拿了，只留了一张两张？

    不过辛苦一趟，一两百两也是顶多了呀！

    刚进了牙行，里头丁管事正好走出来，看见许三花，不由道：“正听说许东家你买下了马汉从外地贩回来的那匹通身雪白的灵马呢，可巧许东家你就来了。”

    说着看到许三花身后跟着的白马，眼睛一亮，“这大马真是漂亮啊！我可是第一次见毛色这么纯这么精神抖擞的马，这一看就是好马啊！听说三千两银子？这马是绝世好马，这个价不贵啊！”

    许三花笑了笑，相互寒暄两句，便问起黑妞的事来。

    丁管事一听立马道：“来过来过，初八那天来的，背了一背篓东西，说是捎给你的，我便将你已经去孤山村去的事给你爹说了，你爹拉着我打听了好半天你去的人家，我以为他要来先你的，但他将东西放下托我带给你然后就走了，我正想着等寻四来孤山村拉货的时候叫他带来给你呢，正巧你来了，这就给你吧！”

    说着，他便叫伙计去里头拿。

    不多时，伙计就端着个背篓出来了。

    丁管事道：“这背篓就是你爹带给你的东西，我瞧着他神色有些匆忙，问过你的消息留下了背篓就走了，约摸是家中有事，所以急着回家也不一定。”

    黑妞听罢，跟丁管事道了谢，上前接了背篓退去了一边。

    许三花便顺势跟丁管事说起想买几个人，最好是一家人。

    塘沽坊的宅子有人看了，但连康坊的五进宅子也得有人看着打扫着才行，要不然全都要荒废了。

    丁管事一听，笑道：“可巧，牙行里刚来了好些人，许东家跟我来，咱们去瞧瞧吧。”

    到了后头院子，丁管事着管着人的徐管事将那几家人都带来。

    “这几家人都是犯了事的大户人家的下人，主家犯了事被抄家，他们也就成了官奴了，这一批的好些个丫鬟和嬷嬷管事的都被买走了，就剩这几家人了，许东家要是晚来两天，指不定这几家人也没了。”丁管事笑着说罢，让许三花上去挑选就是。

    许三花听着话，视线挨个落在规规矩矩站在院子中间的几家人，一共有三家人，分开了站着。

    左手边的是一家四口，中间一家得有十个人，站在最前头的还是个约摸五十来岁的老人，而右手边也是一家四口，其中那妇人怀里还抱着个大概刚生下来没多久的小娃子。

    她瞧着这几家人拾掇的干干净净脸正目清的，便是孩童都是站得规规矩矩半分不乱动乱看的，想着田宽一家用着的顺手，便心生了想都买下的心思，不由道：“你们每家的都出来说说自己家的人，从左手边开始吧！”

    左手边的一家四口，其中的中年男人便站出来，朝许三花拱手作了个揖，先道：“小的王茂，见过姑娘，这是小的家里的，姓孙，这两个是小的的儿子王方海和女儿王满娘，小的一家在之前的主家都是在庄子上做事的。”

    他说罢，中间的五十来岁的老人就紧接着出来道：“小的马江，见过姑娘，小的在之前的主家是看角门的，这是小的的两个儿子马志才和马志平，是花匠，还有他们两个家里的，冯氏和齐氏，是在内院看门的，后头这几个都是小的的孙子孙女。”

    剩下的青年也随即道：“小的秦兴，这是小的家里的肖氏，和小的的儿子和小女儿，小的在之前的主家是库房的，肖氏是主家小少爷的奶娘。”

    这三家人，除了王茂一家，剩下两家都是拖家带口的，都有不能干活的小娃子。

    丁管事想着许三花要买做事的，肯定首选就是这王茂一家四口了，不过往前许三花也是连带着个小娃子的姜氏都买了的，丁管事也是猜不出来许三花会选哪家，所以笑眯眯的等着。

    许三花几乎是在听到这马江一家不是看门的就是花匠，瞬间就决定了就让他们一家去连康坊看宅子。

    而剩下两家，庄子上做事的王茂一家，买回去就都是做事的人。

    至于秦兴，管过库房的，肯定识字又会账目的，人家地主都有帮忙管田地租子这些的管事，她那么多田地，就让秦兴去管吧！还有他媳妇肖氏，万一她娘生下七花奶不够呢，她也给七花提前准备个奶娘了！

    这般想着，许三花没有犹豫，直接问丁管事道：“这三家人我都要了，多少银子？”

    都买了？

    丁管事想着许三花果然是个随性而为的人，想咋着就是咋着的，这样的人，活得才明白，才开怀呀。

    当下拿了随身携带的银算盘来，拨了算盘珠子算起来，“王茂一家都是四两银子一个，四个加起来就是十六两，马江一家，七个四两，剩下三个半大小子，三两一个，加起来就是三十七两，秦兴一家，他们两口子八两，这个半大小子得三两，剩下的小娃娃不算银子，就是十一两，三家人一共加起来就是六十四两。”

    许三花直接拿了一张银票出来，递给了丁管事。

    丁管事笑眯眯的接了，转头就让徐管事去将这三家人的卖身契都拿出来，然后并着找补的四十六两银子一起给了许三花。

    “我听说你们在府城也开的有牙行对吧？不晓得可有就手的宅子卖？”许三花接了卖身契和银子，转而问道。

    