
    “这也是我们家新出的专门做凉拌菜或是下面条煮馄饨的，叫油辣子，但不在许家铺子卖，而是跟我们家的调料一样在帽儿街的粮油铺里卖。”许三花当下笑眯眯道。

    一听是专门做凉拌菜的，几个妇人登时就心动了，现下就是想吃这凉拌菜开胃呢，且马上天气越来越热，少不了顿顿吃凉拌的，以往他们都是随便放点姜蒜拌了酱油醋的，吃着虽说凉快，但没啥滋味，远不如这油辣子吃着香，便想着待会儿就去粮油铺瞧瞧！

    “行，那我们待会就去粮油铺，你这个米豆腐又是咋卖的？”董氏道。

    “这个米豆腐跟魔芋豆腐一样，十文一斤。”许三花道。

    蔡婶子不由问：“我吃着这米豆腐有一股子米香味，这名字又叫米豆腐，难不成就是大米做的？”

    “没错，这米豆腐就是用大米做成的，一点别的都没掺，纯粹都是大米哦！十文钱一斤真心不贵，还有这米豆腐团子，炒了吃软软糯糯的，这么一个可以炒上一大盘呢！只要六文钱一个哦！”许三花接话道。

    一听真是大米做的，这大米二十五文一斤他们常常买着的，当然知道，那这米豆腐十文钱一斤，确实不贵。

    魔芋豆腐十文钱一斤他们都买呢，别说，这米豆腐吃着也好吃，现下就想吃这个凉拌。

    当下蔡婶子就先道：“那这米豆腐就给我来两斤，还有这米豆腐团子也给我一个，我回去炒了吃看看，好吃我明儿又来买。”

    “好咧！好叫蔡大娘晓得，这个天气，这米豆腐泡着水能放两三天，这米豆腐团子同样能放三四天的。”许三花说着，立马从木桶里拿出一块米豆腐切了，上称一称，大差不差，将将两斤，然后又拿了一个米豆腐团子，都锅了白菜叶子一起装进了蔡婶子的篮子里。

    “我家耀儿就爱吃软软糯糯的东西，许东家既说这米豆腐团子炒着软糯，那就给我来三个，另这米豆腐也给我来两斤的。”董氏接着也道。

    其他几个妇人也纷纷加入，这个要两斤那个要几个的，当下许大树和王顺二人也跟着忙活了起来。

    一通忙活送走了董氏等人，有捏了压岁钱来买铁板豆腐吃的小熟客等铁板豆腐的功夫，见许家铺子里又出了新鲜没见过的吃食，拿了铁板豆腐一边吃着就一边跑回家告诉自家娘奶，很快，就又有许多妇人结伴来了。

    “许东家，许老板，听说你们家铺子又出了新吃食？我们来瞧瞧！”

    许三花将招呼着客，将摊子交给许大树，许大树麻溜的像许三花刚才那样和拌了一份油辣子米豆腐出来给妇人们尝了。

    许三花照旧将这油辣子给重点介绍了，大家尝了油辣子米豆腐，自是都说好，一个两个的，两斤三斤的都买了，然后就结伴一起去帽儿街粮油铺买油辣子去了。

    也有不是听谁说本就是来铺子买豆腐干或者黄豆腐的，一见许家铺子又出了新吃食，自然要尝一尝，尝了之后自是忍不住的就要买的。

    一连送走了不少拨客人，米豆腐已经所剩无几了，就是米豆腐团子，剩得稍许多点，不过许三花并不着急，现下就是大家都想着吃凉拌菜解腻呢，等青黄不接没啥菜吃的时候，这米豆腐团子，也是好东西咧！

    不多时，龚福光气喘吁吁的来了，一进铺子就道：“许东家，我去粮油铺进货，见他们铺子卖起了你家的新调料油辣子，说是专门凉拌用的，还有下面条吃也大好，我们酒楼正是想要这油辣子呢！我就买了五坛，又听傅大掌柜说你家铺子上了新吃食啥米豆腐的，所以专门过来瞧瞧！”

    许三花也笑眯眯的跟他寒暄起来，让许大树麻溜的拌了份米豆腐给他尝尝。

    龚福光尝过之后，顿时心中满意，刚才在粮油铺他闻这油辣子的香味就觉得这玩意是好东西，这下尝了，果然是凉拌的大好调料啊！

    还有这米豆腐，吃着软滑又可口，还带着米香味，这么一凉拌，吃着还真是爽口。

    当下道：“这米豆腐还有多少？”

    “还有二十六斤左右的。”

    “我都要了！”龚福光赶紧道，又问起那米豆腐团子来，“这又是咋做菜的？”

    许三花便介绍道：“可以炒肉，炒腊肉都行，也可以就这么素炒，口感软糯，老少皆宜，这么一个就能炒一大盘！且只要六文钱一个。”

    “那这米豆腐团子就来三十个，我今儿先卖卖，明儿又来买。”龚福光见那簸箕里也就几十个了，好歹米豆腐他都拿走了，也给后边人留点念想。

    许大树和王顺麻溜的将东西都装了，拿给龚福光的伙计。

    龚福光付了银子，不忘夸许三花两句，“许东家真是脑子灵啊，总是能想出这么多新奇吃食来，这白米我们都吃，就知道能做汤圆和打糍粑，还不知道竟然还能做出这般好吃的米豆腐呢！下次有啥新吃食出来了，许东家可一定第一时间先来告诉我一声啊，要不然我今儿不去粮油铺，还不知道咧！”

    幸好他跑得快，要不然这米豆腐可就没有他的了。

    龚福光笑眯眯的悠哉悠哉离开。

    他刚走，大腹便便的范掌柜就来了，“许东家啊，听傅大掌柜说你家铺子出了新吃食？我就赶紧来了，还有吧？没都被龚老板买走吧？”

    许三花一见范掌柜，就明白过来先才龚福光为何跑得那般气喘吁吁的了。

    当下笑道：“剩下的米豆腐都被龚老板买走了，这米豆腐团子倒是还剩下二十几个。”

    范掌柜一听，顿时气得捶腿，傅大掌柜可说了，就是这米豆腐拌油辣子好吃得很呢！他还是慢了一步，都被龚福光给买走了。

    他只好道：“那就将这米豆腐团子都给我了，许东家，明天的米豆腐我先定三十斤的，可一定给我留着啊！”

    许三花自是点头，有生意做白不做，不管是谁了。

    这范掌柜便是荣记酒楼荣东家新聘的掌柜，倒是比那吴家兄弟有趣多了。

    这做生意自古就有竞争，谁争得过久是谁有得挣，没啥好说的。

    范掌柜买走了最后的二十几个米豆腐团子，自此，今日一共两百八十斤的米豆腐，就全都没有了。

    除去切了给客人尝味的米豆腐，许大树飞快数了铜板，一共卖了整整三两银子。

    “跟魔芋豆腐一样，我收八文的成本价，米豆腐团子，收四文的成本。”许三花看着许大树道。

    