
    正说着话，从县城过来的寻四也到了，县城过来只用大半个时辰，寻四出发得晚，所以比王顺还后到。

    两厢见了面，寻四自然也说起从县城到许家庄比去孤山村近了一半的路程，所以以后也都每天下午来拉，不再像之前一样隔一日了。

    他来回都用不了两个时辰，当然方便。

    说罢之后，两人将今天的米豆腐拉了，许三花给他们介绍了王来炳父子，往后每天来就跟王来炳父子做交接就行。

    待两人各自拉着米豆腐走了，许三花将今日结的米豆腐的银钱拿给王秀柱，道：“这米豆腐是十文钱一斤，米豆腐团子是六文钱一个，但他们二人来拉，米豆腐九文钱一斤，米豆腐团子则是五文一个，我记得王大叔会做账，以后这账目你做好，银子收好，我昨儿买了五百斤大米来，你把这本钱记下，往后这五百斤米用完了，再买米就从卖得的银钱里出，一个月跟我交接一次账目就行。”

    王秀柱一听，赶紧郑重其事的接下了银子，“小的记住了，一定好好干。”

    许三花这才吩咐章氏又泡上一百斤大米，告诉她明儿再做米豆腐时，米豆腐团子只做二十斤大米的就行，剩下的八十斤大米，都出米豆腐。

    “他们几乎每天都会是这个时辰左右来，所以，在午时之前，你们就得将米豆腐都做出来。”

    交待完之后，许三花又去找了姜断说了一会儿话，便和黑妞一起赶着马车出了庄子，往家赶。

    自家的黑马熟稔些，黑妞学了一段时间了，所以许三花便让她赶自家的马车走前头，她则赶了庄子上的马车跟在后头。

    一路进了县城到了连康坊，去宅子里接走了王茂一家四口和秦兴一家四口，吩咐马江以后这宅子就由他们一家打理看守，然后就出了城门，继续往家赶。

    王茂的儿子会赶马车，所以马车交给他赶一辆，许三花则赶了黑马，拉着黑妞几个女眷，回到孤山村的时候，天已经完全黑了。

    老胡氏等在院子门口，见许三花终于回来，不由吩咐姜氏快些将温着的饭菜端上来，迎了许三花，嘴里道：“下晌你望生表哥就来了，一直在等着你咧。”

    钟望生来了？

    许三花不由挑了挑眉，交待了迎上来的田宽让他安排王茂秦兴两家人，这才跟着老胡氏往堂屋里去。

    里头坐着和老许头许大茂说话的钟望生见许三花回来了，当下站起来笑道：“三花表妹！”

    “钟家表哥来了，可是摊子寻摸到了？”

    他和大姑父王长兴一起说的这事，倒是先来的是他，不过摊子确实比铺子好寻摸些。

    钟望生来就是说这个事的，等了半下午，这厢见到许三花，倒也不慌了，左右今晚他要歇在这儿，还有的是时间说，当下道：“寻到了寻到了，表妹还没吃饭呐吧，你先吃，吃好了咱们再说！”

    许三花也确实饿了，闻言点点头，就往灶屋去了。

    灶屋里，因着多出来的王茂秦兴两家人，所以姜氏和何氏得了田宽的安排正在准备他们几个的晚饭，虽说留的饭菜也有七八个人的量，但只够姑娘和黑妞两个人吃呢！

    见许三花进来，姜氏赶紧将另一口锅里留出来的饭菜端出来，放到灶屋里的小桌子上，“姑娘，饭菜还热着咧，快吃吧！”

    许三花点点头，见锅里烧着水，是要下面条，便道：“烧锅肉丝面吧！”

    左右现下家里肉多，五头野猪肉呢，这吃了两天还剩不少呢。

    总不能她带着黑妞吃着肉菜，家里的下人都吃了肉菜，这新来的就一锅白水面吧。

    姜氏心里也打着嘀咕这面该咋下呢，现下听了姑娘吩咐，赶紧应道：“诶！”

    许三花带着黑妞先吃了，吃罢饭后，回到堂屋里，钟望生便说起事儿来，“我在大风集上寻摸了几天，正好碰上有一家铺子要租赁，铺子是两开的门面，我问了要二两半银子一年，本是犹豫的，打算还是找摊子先做做的，但这两天就听说表妹又想出了新的吃食米豆腐。

    我想着干脆就租下这个铺子，带着米豆腐卖，也可以留在铺子里开个食肆，就卖这个油辣子米豆腐，大风集上人虽说不比十里镇，但它在十里镇往浮桥镇去的路上咧！往来人挺多，我再搭些面食一起，倒是挺有生意做的，我在大风集这么些年了，也是看过的，整个集上就一家面馆和一个馄饨摊子，多我一家也不多。”

    钟望生说着，笑了笑，接着道：“听说表妹新出的油辣子就面条也挺香的，十里镇上都有面馆开始卖这个油辣子面了，生意还挺好，所以我也想做做，表妹你觉着这可行？”

    许三花听着，不由又不禁多看了钟望生两眼，这做过伙计的，脑子还真是灵啊！比她二哥许二树还会来事呢。

    “行啊，咋不行？这开个食肆可比你出个摊子挣钱些，只要你做的好，带上我家的吃食一起卖着，这一年的租金绝对不会亏本，那这铺子你可租下了？”

    听得许三花也说行，钟望生心里就有底了，但听得这最后一句，他不由憨憨一笑，晓得自己接下来说的话有些难为情，是以面上也很是不好意思。

    “铺子还没有租下，那边要一年付清，我这手头上，一时间凑不出来这么多银子，所以我来找表妹你，想厚着脸皮跟表妹接二两半银子先租下这个铺子，表妹你看……这行不行？”

    许三花听着，想着那日回外公家拜年，大姑暗暗相看了钟望生，后头跟她奶说还满意的事，估计王英表姐定给钟望生是八九不离十的事情了。

    表姐跟表哥，都是嫡亲的亲戚。

    她先问道：“望生表哥，不知这铺子是你自个开，还是跟大姨大姨夫他们一起开？”

    钟望生听着，当下道：“我自个开！我爹娘他们家里还得忙活田地里的活计呢！”他们家十亩的水田，还有八亩的地，要的是人去种，可给他腾不出人来。

    且家里给他留着了讨媳妇的银子，本是够他做这个生意的，但叫爹娘拿出来给他做生意，他也怕爹娘念叨，这生意好不好的，他想自个干出个路来，到时候再见真章，所以不问他爹娘，想先找三花表妹借点银子盘了铺子，他自个身上有些银钱，用来做本钱进货倒是够了。

    这生意本来就是有进有出的，今儿回来的本明儿再进货，所以来来去去倒是用不着准备多少银子。

    