
    “不跟你过不去，我找你们家新纳的姨娘郑小燕有事，她不肯出来，我只好踹门请她出来啰！”许三花说道。

    白地主：“……”啥歪理？人不肯出来，你踹我家的门作甚？

    他十分怀疑许三花就是故意咧，当下道：“新年新岁的，你找她作甚？也没听说你们是亲戚，你跟她很熟？正月里的还往我家来找她？”

    “我爹昨儿从镇上回来，在槐树岭遇着人劫道，抢了身上的银子，还打晕了他，又偷走了我家的大黄牛，我们找了一晚上人，才在槐树岭林子里找到我爹，一问之下，劫他道的就是郑强子在内的七个二混子，喏，他们都被我捆来了，为啥要捆来，因为这事就是郑小燕指使的，她还想将我爹丢进大孤山里喂狼，这事儿，摊在我手里了，她今儿躲不了，现下她是你白家的人，要不你就麻溜的喊她出来，要不然我就自己进去找她。”

    “你选一个吧！”许三花语气十分不客气，这白地主肥头大耳的油腻东西，她瞧着他就来气。

    都知道是他白家的人了还敢找上门来，这许三花真是忒狂妄，一点也不把他白家放在眼里呢。

    白地主甩袖一哼，“你说是她指使的就是她指使的？她现在是我白家的一个姨娘，不方便出来见外客，待我叫人进去问一问她，若她真做了这样的事，那再说，若没有，你这踹垮了我的门，可得好好的算一算。”

    说罢，白地主马上就吩咐一个家丁进去问，而他自己，带着另外的几个家丁就站在躺着的门后头，看着许三花。

    很快，那家丁就小跑着回来了，“老爷，郑姨娘说了，她跟许大茂无冤无仇的，作何叫人劫他的道？这事是哪些二混子干的，就找哪些二混子就行了，跟她可不相干。”

    “听着了吧？这事跟郑姨娘没关系，你无故踹垮了我的门，不打算给我个说法？”白地主扬眉道。

    许三花简直要被白地主给逗乐了，自说自话的，吓唬哪个咧？

    她不由翻了个白眼，而后直接跨进了门槛，踩着倒在地上的门，到了白地主面前。

    “说法？白地主也是念过几本书见过世面的人，当晓得我朝的律法，这劫道伤人抢财，还偷牛，最起码也要判个几年大狱蹲蹲的，郑小燕是指使人，这主意是她出的，人也是她喊她哥哥叫的，我有人证，若报官，真要追究起来，咋着郑小燕也要获罪吧？她如今是你白家的姨娘，你家姨娘蹲大狱，你白家的脸上不晓得好不好看咧？”

    “对！我们都是证人，这事情就是郑小燕指使的！”

    “就是就是！到了大人面前，我们也是这样说！”

    “不止呢！白地主你这是包庇坏人，叫大人也治你的罪！”

    孙泼皮几个赶紧喊道。

    白地主听得脸上一阵青一阵白，纵然他是地主，家底厚，那也是怕跟官家打交道的。

    他家的小妾真做出了这种事，传出去又闹到公堂去，那他们白家可是出了大糗了，他还打算将生意做到县城去呢，这个脸可不能丢。

    不过，他岂能被一个小女娃给唬住？不然岂不是白活了。

    “擅闯他人宅院，那也是触犯律法的事，今儿你要再往前踏上一步，我立刻着人报官！”

    “噗哈哈哈哈哈。”许三花仰头大笑起来，看着白地主，跟看二傻子似得，“我是懒得报官的，你要报官，行啊，正好来帮我抓了郑姨娘回去治罪！白地主要着谁去报官咧？我这里牛车有，借给白地主，赶着去镇公所，快得很！别跟我客气呀！”

    白地主：“……”

    碰上个赖皮不是大事，可这个赖皮力大无穷，根本就抵挡不住，该咋办？

    白地主心里捉急，思索着光靠后头这几个家丁能不能挡住许三花。

    许三花可不给他慢慢思索的时间，见他不说话，不由催促道：“咋地？去不去报官啊？不去的话我就自个进去逮人了。”

    白地主：“……！”

    他怒瞪许三花，“你敢？…”

    嗯，许三花抬脚直接绕过他就往里头去，后头的田家有自然扯了一串人棍子立马紧随其后。

    “许三花！”白地主怒喝一声，赶紧着家丁去拦人。

    几个家丁手里拿着棍子，本就有些惧怕许三花的厉害，个个犹犹豫豫的试探着又不敢真的往上拦，那副样子，看得白地主直想扶额。

    “还愣着干什么？做戏呐！”见许三花都走到中庭快往二道门去了，他不由又吼了一声。

    几个家丁这才咬咬牙，挥了棍子大步冲上去，抢在许三花前头在二道门处拦住了许三花等人的去路。

    不过只拦了一瞬，许三花脚步都没停，直接撵上去抢了一个家丁手里的棍子，三两下就将几个家丁都挥开了，而后继续往里，顺便还揪了个跑过来的小丫鬟，“你们家姓郑的姨娘住哪个院儿咧？麻烦带个路。”

    这丫鬟正是罗氏的丫鬟文秀，她是听说大门外头来了那个都说天生神力的许三花专门来找郑姨娘的麻烦的，所以特意跑出来想瞧个热闹回去好说给二奶奶听的，二奶奶这些日子精神不太好，心情也不好，她想着要是说了郑姨娘的热闹事回去给二奶奶听，二奶奶指定高兴。

    却不想刚走出来还没到二门上了，就被人一把给拎住了。

    文秀一见对方是个小姑娘，力气这般大，拽得她挣脱不了，便想着她就是许三花了，又见她气势汹汹的要找郑姨娘，想着竟连老爷都没拦住她，叫她给冲进二门里来了，当下眼珠子一转，心下高兴，赶紧麻溜的带着人往郑姨娘的院子去。

    有文秀带路，许三花一行很快就到了白家二房所在的院子，先要经过正院儿，刘妈妈见这阵仗，当下就要喊人，却见文秀朝她使眼色，便生生忍住了，就见文秀带着这些人径直去了东跨院，当即转了转眼珠子。

    想着这些就是听说的大门外专门来找郑姨娘的人了。

    郑小燕也使了丫鬟专门在院门口瞧动静了，一见一行人气势汹汹的进来，那丫鬟立马跑回屋子里禀告，“姨娘！来了来了，有一群人朝咱们院里来了！”

    郑小燕登时脸色微变，这可是白地主家，那许三花真这么能耐敢闯进来？不是说白地主都去大门口了吗？咋得还没拦住人叫人给闯进来了咧！

    