
    丁管事一听许三花这是打算在府城置办宅子啊！

    当即道：“府城可不比咱们淮安县，一个萝卜一个坑的，这宅子租的倒是随时有，要买可不好买。”

    “不知许东家想买个多大的宅子？想买在什么位置？”

    “不拘啥宅子也不拘啥位置，最好带家什一起卖的，我打算上元节带我家人一起去府城看花灯，到时候少不得要在府城住两晚，家里人多，住客栈不方便，买个宅子，就手些。”许三花道。

    丁管事一听是这样，想了想，道：“牙行里有没有这样的宅子卖，我暂时也说不上来，今儿已经初十了，离十五也没几天了，倒是我在府城倒有个宅子，一应家什都有，直接就能住，那本是为了我儿子在府城读书住的，现下也用不上，闲着也是闲着，不如就卖给许东家，你觉得如何？”

    “丁管事有宅子卖？这敢情好，那你这就卖与我吧！不知多少银子？”许三花不由道。

    “这宅子在浦东坊，只得二进，但此地清净，周围邻居多是读书人，是很抢手的地段，不过既是卖给许东家，咱们是老熟识了，许东家便给五百两吧！”许三花如今在淮安县的名头渐渐起来了，生意往来讲究的就是人情，所以他乐得卖这个好。

    许三花一听是浦东坊的宅子，就是暗暗一挑眉，她也是听说过的，浦东坊的宅子可不便宜，那里离府城有名的三羊书院近，确实是很抢手的，五百两，真心是老熟人的人情价了。

    “丁管事真是太客气了，你这份人情，我记在心里了。”许三花笑了笑，掏出五张银票来直接给了。

    丁管事却道：“不急不急，我这房契也不在身上呢，许东家先稍坐喝个茶，我这就喊人回去叫我家里的将房契和钥匙送来。”

    “没事，左右这宅子我先定下了，银票你先收了，明儿我来拿房契和钥匙就是行！我这厢还有事要去做，这就得走了。”

    丁管事听罢，当下说好，收了银票，让许三花明儿来拿就是。

    许三花又托了丁管事借两辆马车，帮忙将几家人都送到连康坊的宅子去。

    一番折腾，到了连康坊的宅子时，已经快午时了。

    许三花拿了银子给马志才两兄弟，让他们去置办一些粮油米面被褥的，等她明儿回来了再说，又将雪灵留下，叫王茂等人好生照顾着。

    随即就带着姜断和黑妞赶着马车买上五百斤大米，去裕德酒楼吃了午饭，顺便告诉窦岩山一声，以后拉米豆腐可以下午来，不去孤山村，就去城外清水集后的许家庄拉。

    吃过饭之后，又去怀正商号的粮油铺，让掌柜的给府城的曲老板也带个话，以后不用去孤山村那么远，头天下午直接去许家庄拉就行。

    然后才出了城往许家庄去。

    淮安县城离许家庄还有十几里的路，倒是比十里镇回孤山村近。

    一路也得经过几个村子，还有个淮安县远近闻名的老虎山。

    这老虎山以前不叫这个名，以前也没名儿，便就是因为到春季之时，经常在傍晚的时候附近的村民就会看到从山里出来四下走动的老虎，每当这个时候，附近的村民总是早早关门，不敢出来晃悠。

    偶尔有那么几次，听说曾有人被老虎咬伤咬死过，官府还曾派人上山抓捕过老虎，可惜一无所得。

    看见老虎的多了，时间久了，这山也就渐渐被人叫成了老虎山。

    不过这几年来，倒是没听说有人看见老虎下山过了。

    有人说这山里的猎物被老虎猎光了，老虎没吃的了，所以离开了这山里往更深的大山里去了。

    人们走这条路，也放心大胆的得多了。

    老虎山在出了县城八九里的位置，一面是山，另一面是山崖，山崖下还有两个村落呢。

    这一截官道弯弯曲曲，也是淮安县去梁州府城最不好走的一段路了，换做下雨天，碰到这一段，大家都宁愿等上一等，都不敢冒险来走这个路的，就怕一个打滑，掉下山崖去。

    是以姜断经过这一段路时，马车赶得极是小心，顺利过了山崖边，才送了一口气，将马车赶得自在了点。

    他拿了竹筒正打算喝一口水，突然，旁边的山坡上蹿下来了一伙人，惊得黑马后脖子直往后仰，两只前蹄高高的抬起，嘴里发出嘶鸣的声音，带得马车蓬东倒西歪起来。

    吓的姜断赶紧丢了竹筒，一把拉回了缰绳，死死的拽住了马儿。

    好在黑马听话，很快就被安抚住了，没有疯跑起来。

    但四下的路已经被人包围了起来，黑马感觉到危险，暴躁的撅着后蹄子，扬起满满的尘土。

    许三花掀了帘子，看着马车周围手拿大刀的数名大汉，微微眯了眯眼睛。

    这难道又是白地主花银子雇来的人？

    一次不成又来一次，白地主这是对她多恨呢。

    这次的人明显跟花强那帮二混子不是一个级别的，瞧瞧人家都是真刀真枪的，哪是花强等人的柴刀和木棍能比的？

    白地主这回是花了大价钱吧！

    她这般想着，不由又暗骂花强几个，办事不成啊。

    拿着大刀的大汉们见马车停住了，直接大喝一声：“上！抓住马车上的姑娘！”

    而后所有人蜂拥而上，朝马车冲上来。

    姜断抽了放在车座底下的棍子，站在车座上，用棍子挥舞着抵挡想要往马车上冲的汉子。

    但棍子刚挥起来呢，就不知从哪里冒出来一群黑衣人，身形矫健，手法利落，一人靠近一个大汉，将其一揪，来也匆匆去也匆匆，几个纵跃就消失在了山林间。

    姜断：“……”

    正撸了袖子要往外冲的许三花和黑妞：“……”

    姜断咽了咽口水，眼中止不住的惊色且兴奋，扭头看许三花，“我说丫头，你是啥时候认识这么厉害的人咋得没告诉我们呀？”

    这带着人还能脚尖离地飞跃而去身姿潇洒，这是大侠啊！

    许三花一脸懵，“我咋晓得？我也头一回见咧！”

    “那这些人是谁呀！明显是来帮咱们得呀！难道是我眼花了？你们确定你们也看见了吧？”姜断纳闷。

    黑妞不住点头，一脸崇拜，“看见了看见了，这些黑衣神仙一出现就拿下了拿了刀要来杀咱们的大汉，然后抓着他们就飞走了！”

    “不是要杀咱们，你没听那大汉嘴里喊吗？是要抓住马车里的姑娘！”姜断严肃的纠正黑妞的话，“不过真是黑衣神仙啊！这身法，太帅了！”

    从小就有大侠梦的姜断毫不意外的沉沦了，迫不及待得紧盯许三花，追问道：“丫头啊！你真不认识这些人？咱们可是一起干过这么多轰轰烈烈的事了，你可不能隐瞒秘密啊！”

    许三花：“……”

    