
    黄三儿说着，还一脸“你应该感谢我们，要不然你爹就被喂狼去了”表情，实则心里却在懊悔，早晓得真将人拖去大孤山喂狼，这许三花也就找不着他们了。

    他心里以为是许大茂认得他们几个，给许三花说了所以许三花才径直的找上了他们。

    所以那叫一个悔呀。

    也就是说郑小燕不但专门注意着她爹的行踪，还专门找了郑强子带人去劫道，劫了道还打算将人丢去大孤山里喂狼？

    要不是郑强子忙着去镇上赌钱将这事交给了孙泼皮他们几个干而孙泼皮他们没得着银子所以不乐意干这事，那她爹……

    许三花顿时脸色就是一沉，她本打算捆了孙泼皮几个来找了郑强子，然后重点收拾郑强子就放他们回去的，现下看来，她也不能轻饶了他们。

    要是她爹身上银子再多点，够他们几个也分上一点，他们会不真的就听话将她爹丢进大孤山了？

    答案是一定会的。

    一不做二不休，这些成了精的二流子，一定做得出来。

    在场众人听着这话，也是吓了一跳，不是说劫道抢银子吗？咋的，这背后竟然还是郑小燕故意指使的，且还这么恶毒，要将许大茂丢去大孤山里喂狼？

    还别说，众人那日见着郑小燕吩咐婆子将她奶郑婆子痛打一顿的，还真相信郑小燕是能做出这事来的，这女娃，他们看着长大的，这长大了就长歪了，心思这么狠呢，说到底还不是这郑家没教好，这郑家从上到下的，就没个心思好的人！

    郑强子自然是不承认的，他瞪着黄三儿几个，嗤笑一声：“我说孙泼皮，不就是上次你找我借银子我手头拿不出来没有借给你吗？咋的，你就记恨上了我，还专门来诬赖我？”

    “我妹妹现在是白地主家的良妾，穿金戴银的，我可是不缺钱花用的，我用得着去劫道？还喊这几个没用的一起去？分明就是孙泼皮缺银子使自个找了他们几个一起去做了这事，被许三花你给逮着了，又记恨我，所以硬得要把我也给拉上了。”他又看着许三花，道：“咋的，都说你聪明，你连这个也信？我妹妹跟你爹无冤无仇的，做啥叫我劫他的道？好好的姨娘做着不好吗？用得着这样？有啥好处咧！”

    她脑子有坑呗！许三花冷哼了一声，还真是要高看郑强子一眼了，这是个更会狡赖的，要说人的能耐都要分个金银铜铁的来形容，孙泼皮几个顶天了就是几块废铁，这郑强子，还能算得上是块铜，至于那郑小燕，躲在背后使坏，上次薛红秀那事也是，这妥妥的可以说她是个银块了！

    她还没有说话，背后孙泼皮顾不得牙齿落不落了，逮了郑强子就是一通乱骂，骂到了他祖宗十八代犹不解气，黄三儿几个也看不惯郑强子如此抵赖，也跟着痛骂起来。

    许三花丝毫不怀疑要是此时他们得了自由，一定会上去将郑强子痛打一顿，所以不由给了田家有一记眼色，田家有会意，当下就松了孙泼皮六人的绳子。

    双手得了自由，孙泼皮一马当先冲进院子就扑倒了郑强子身上，黄三儿几个紧随其后，几个人按着郑强子那叫一个有仇报仇有气出气的，直打得郑强子龇牙咧嘴，哭天抢地。

    郑婆子都看不下去了，起身拿了个大扫帚冲过去将孙泼皮几个给打开，郑强子这才停止了挨打。

    不过，这一会儿，他也好不到哪里去了，被打的鼻青脸肿的不说，一只腿也被气狠了的孙泼皮用石头给砸了个血糊糊的一块，不晓得有没有伤着骨头。

    他痛得脸色苍白，不由得连声骂娘：“孙泼皮，我艹你姥姥！”

    “咋的，你再说是我扯赖你？再敢说我还打你！”孙泼皮可不怕他，拿了个石头就冲他比划了比划。

    郑强子看着，到底不说他诬赖他这话了，只是依旧不承认有这事，嘴还硬，“这事我就是没做过，许三花你有证据，有证据就去告我呗！”

    反正他是不可能将郑小燕给亲口供出来的，只要他不说，孙泼皮他们说的，哪里当得了真？

    他赌坊还欠着不少银子呢，家里卖了都换不上，眼下他就指望这个做了白地主家良妾的妹妹帮手了，可不能供出她。

    “你右腿可能动？断了还是没断咧？”许三花问他。

    郑强子一愣，不明白许三花咋还关心他这事了，也担心这个，不由就动了动自己的右腿，咧嘴道：“还能动，没断！没断！”

    “哦。”许三花点点头，大步走过去，直接用了力，一脚踩上他的小腿骨，“这下断了没？”

    “啊！”

    郑强子顿时惨叫出声，那痛叫声惊得院子里的鸡都惊惶飞蹿了起来，看得孙泼皮几个齐齐一抖，他们也被许三花打了，可没被一脚断腿了，眼下想想，还是许三花脚下留情了啊！

    “我咋会告你呢？让你蹲大狱，还不如弄断你一条腿，以后没事了想来打你一顿出气就随时能来，关牢房里去了，多不方便？不过这一条腿断了走路跛来跛去的，不如另一条腿也弄断，直接爬着走，省事儿，你说可好？”

    许三花笑得别提有多灿烂了，看得郑强子止不住就是一抖，想往后缩，但他痛的满头大汗，倒在地上也没啥力气了，只能一脸惊恐的看着许三花，似乎难以置信她真的就踩断了他一条腿。

    且一言不合就可能马上踩断他另一条腿，当下心里慌得很，赶紧道：“是我做的！就是我做的！我赌输了银子，晓得你家发了家有银子，正好遇着你爹去送人，晓得他肯定会回来，还是一个人，所以就喊了孙泼皮他们一起在槐树岭等着你爹经过，然后抢了你爹的银子，还将你爹打晕了，后来我就去镇上赌坊了，可不晓得孙泼皮他们干了啥呀！大不了我将抢你爹的银子都还你！也就几两银子，你快些走吧！可别找我麻烦了！我求求你了！”

    “就这样？跟别人没关系？”许三花问他。

    “没有没有，没人指使我！就是我自个带人干的！”郑强子极快道。

    许三花见他腿都断了一条还不老实，想是打定主意不肯供出他妹妹郑小燕了，倒也不一定要他亲口说，当下笑了笑，道：“你说没人指使，可黄三儿他们又说是郑小燕指使的，且好说，咱们一起，去找她问问好了！”

    “问问就问问！就是郑小燕指使的，我们可不说谎！”黄三儿几个当下吆喝着要往白河村去。

    