
    越贵听令，收好银票，抬脚就要往马棚去。

    见状，马汉赶紧拦住了越贵，指了指后头画下的一条线，道：“得站到那线后去看，看准了才算数。”

    杨少爷不由瞥向地上那线，离马棚得有三丈远，这么远的距离，那铃铛又小，谁看得见铃铛上的字？

    “你他妈的故意逗小爷我玩呢！这么远，谁能看清那铃铛上的字？说不得那铃铛上没字呢！要不然你拿过来我瞧瞧，那铃铛上若真有字，我出四千两买你这马！”杨少爷道。

    虽说杨少爷是县城里出了名的纨绔，大家面上敬他怕他，但心里都不知如何痛踩他的为人看不起他好色又惹是生非呢。

    但此番杨少爷说的这话，却是深得围观看热闹百姓的认同。

    有人跟着附和起来。

    “对啊！马汉，你那铃铛上是不是真有字啊！我从昨儿开始就在这看了，看了这么久也没有看到啊！”

    “这离得这么远，有没有字的谁看得到啊？还不是你说了算？你还是快些将铃铛拿过来给我们大家伙瞧瞧，要是真有字，再说不迟啊！”

    “就是，就是，马汉，快将铃铛摘过来我们大家瞧瞧呗！”

    大家都起哄起来。

    马汉被这么多人声势十足的围着，大家都吆喝着让他把铃铛拿过来，大有他若不拿就上前去抢的趋势。

    他不由迅速挡在马棚前，看着群情激昂的众人，大声道：“铃铛上是有字的！若是没有，就叫我马汉不得好死！”

    “谁关心你死不死的！若是真有字，你快说出来啊！你赚三千两的银子，咱们也赚点银两花花呀！”有人立马吼道。

    “小爷不相信铃铛上有字！马汉，这白马小爷今儿看中了非得带走不可！识相的收了银票乖乖把白马牵过来，要不然！小爷可就让人上来抢啊，到时候马财两空，你可别气得跳河自尽啊！”杨少爷也挥了折扇，语气狂妄道。

    杨少爷平日里在县城横惯了，欺男霸女，家里生意做得又大，还有个外家表姨嫁给了京里大官，是以，就是闹到县令大人那里去，也是睁一只眼闭一只眼的。

    所以，没有人怀疑他这话说假。

    今儿马汉要是不卖，他是真的会叫人上来抢的。

    马汉心里也有些打鼓，他何尝不想要这三千两银子？

    可惜让他把马带走的老头子说了，这白马给他带回来，让他卖出去，但买马的人必须要说出铃铛上的字，如若不然，他随便卖出去了就会爆体而亡。

    因为这是灵马，神着咧！

    实际上，要不是那老头指了铃铛给他看，光是他自个看，也是瞅近了看了好久都没看到铃铛上有字的，这些人离这么远，看不见本就是情理之中的事。

    但没办法，他必须要照做，他可不想爆体而亡啊。

    你说他为啥这么相信那老头的话？

    开玩笑，他可是亲眼看见那老头腾空而起眨眼就不见了的，那就是神仙，这马也是神马！他可不敢不听。

    是以，尽管马汉害怕杨少爷真过来抢，但是面上依旧坚决，“不行，必须要说出铃铛上的字才能买！”

    “你要敬酒不吃吃罚酒给你银子你不要，那也怪不得别人了！”杨少爷冷笑一声，狂妄至极，“越贵啊！给我上，将马车给小爷带过来，小爷今儿我非得骑上这通体雪白的灵马满城跑上一圈不可！”

    越贵得令，大手一挥，招呼了一干随从就要往马棚里去。

    马汉死死挡住越贵，却一人难挡数人，很快就有人靠近了马棚。

    众人瞧着，这才不由替马汉惋惜一二，瞧吧，让你乖乖接了银子你不肯，现在是银子也没了，马也没了，何必呢。

    马汉在县城里也是贩了多年的马了，谁不知道他贪财？

    今儿这事看着还真是有些叫他们琢磨不透，不由都想着这马汉是吃错药变了性子？

    众人正摇头惋惜着，突然，纷纷都瞪大了眼睛。

    啥？他们看着了啥？

    一个青衣姑娘上前将几个靠近马棚的人一脚一个都给踹飞了？

    这是哪里来的小姑娘这么大的胆子呢！

    许三花踹飞了几个随从，又上前一把将越贵给拎起，然后高高的举起来，往前一扔，扔回了杨少爷脚边。

    越贵的惨叫声响起，众人才回过神来，知道自己没有看错，这个小姑娘竟然一只手将一个大男人给举了起来。

    “嘿，你们说，她是不是就是十里镇下头那天生神力的姑娘许三花啊！”

    “瞧着应该是，听说那许三花就是这般年纪，长得也很是好看。”

    人群里有人嘀嘀咕咕起来。

    杨少爷看到突然跑出来的许三花，也是瞳孔一缩，自上次又一次在许三花手里没讨着好以后，他就派人去打听了，正好那日的茶楼里就有认识许三花的。

    所以，这一打听，他就知道了这个敢跟他作对的小姑娘是谁。

    不过是一个小小农女罢了，仗着力气大，竟然还敢不将他放在眼里，屡次三番跟他过不去。

    他打听清了人，早就想着要带人往孤山村去的，但过年事多，他一时没能抽出空来。

    谁曾想，今儿就又遇上了。

    偏偏，这个许三花，还要跟他作对，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    杨少爷冷笑一声，“许三花！小爷我正要找你呢！你就自己送上门了，还敢搅和小爷的事，今儿小爷我就新账旧账一起算！来啊！给小爷我狠狠打她！”

    话音落，一干随从纷纷朝许三花涌去。

    黑妞和姜断赶紧上前帮忙。

    许三花一脚踹飞了一人，大刀阔斧的径直走近了杨少爷。

    身边没人护着，随从们都搁哪儿打着呢，杨少爷见许三花飞快朝他这边来，吓得不由就是一抖，下意识往后退了退。

    许三花几步靠上来，一把抓过了杨少爷，一两百斤的大胖子搁她手里拎着就跟拎只狗一样轻松。

    她直接将人拎到打斗处，把人往地上一放，薅着他的后颈子，道：“都给我退一边去！”

    打得正嗨的众随从见自家少爷都被人家给扣住了，不由纷纷住手，齐齐往一边退去。

    杨少爷见状，不由大声道：“许三花！这么多人看着呢！今儿你还能将小爷杀了不成？若不能，就好好给小爷站着！”

    说罢，他立马冲越贵道：“越贵啊，去县衙报案，就说小爷我被恶人打了，让官差来抓人！”

    