
    到了南山脚下，她敲了门，青衣小子白一开门见是许三花，立即笑着请她进去，“五姑娘不在，许姑娘这是来找三姑娘的吧？三姑娘住在漪澜院，小的这就领许姑娘过去。”

    说着一边带路，一边看着许三花肩上的野狍子，不由得双眼放光，“这是许姑娘刚打的野狍子？许姑娘可真是厉害。”

    “你也挺厉害的呀。”许三花想着上次他灵活躲去刀疤子那身手，显然也是个练家子，不过见他往南边去，赶忙道：“我不找你们三姑娘，我找你们大公子，麻烦你领我去西竹院吧。”

    找大公子？

    白一愣了愣，赶紧转了个方向，带着许三花往西边去。

    越靠近西竹院，许三花心就越快的跳了起来，这可是她第一次光明正大面对面的给贺璋送东西，不知待会儿他会是啥反应。

    不过这人将荷包都戴上了，她可不用怵，不怕尴尬。

    两人刚走到西竹院门口，院门就从里头打开了，建西看见二人，一脸好奇道：“白一，这不是许姑娘吗？”

    白一便赶紧道：“是的，许姑娘是来找大公子的，所以小的就带许姑娘过来了。”

    “许姑娘来找我们大公子？来，快请进来吧。”建西笑眯眯的请许三花进去。

    许三花却总觉得哪里不对，但一时间又想不出来，只好压下来，提步往里走。

    很快走进了院子，许三花一眼就看见了坐在亭子里的贺璋，眼下天不那么冷了，所以，亭子四面挂得厚厚的棉帘子都拆了下来换上了竹帘子，且也只挂了两面。

    许三花扛着野狍子大步走上了亭子，里头坐着的贺璋抬眼看过来，许三花对上他的视线，余光瞥见他腰间戴着的荷包，将肩上的野狍子往地上一放，咧嘴道：“听阿璃说你喜欢吃狍子肉，我进山打野猪正好碰上了这只野狍子，送来给你吃！”

    贺璋目光如炬，看了那野狍子一眼，道：“此狍子毛顺色亮，四肢纤长，其肉必定紧实美味，我甚喜欢，许姑娘有心了。”

    许三花一听，嘿嘿笑了笑，“你喜欢就好。”说着在贺璋对面坐下。

    贺璋抬手给她斟了一杯茶，许三花接过来，看茶杯是紫色的，摸着像是玉，凉凉的，不由得暗暗咂舌，瞧瞧，人家连喝茶的茶杯都是玉器。

    再看里头的茶汤，却似是红色的，不由尝了一口，一股醇厚的香甜味充斥在嘴里，又似有一股花的清香，她纳罕道：“这是啥茶呀？”

    “是花茶，加了些蜂蜜，许姑娘可喜欢？”

    “还行还行，我就喜欢甜味儿。”许三花说着，一口喝完了茶杯里的茶汤，却见对面贺璋正小口抿着，斯文又温雅，再看自己空了的茶杯，顿时脸上就有些烧，忙放下了茶杯。

    喜欢甜味？

    贺璋挑了挑眉，记在心里。

    须臾，贺顺托着个托盘进了亭子，将两个玉碗放在贺璋和许三花面前。

    玉碗里又是上次那燕菜甜汤，但碗大不同，上次的碗只有一个巴掌大，这次这碗却有两个巴掌大，不由得挑了挑眉。

    咋的这贺璋老喜欢请人喝燕菜甜汤咧，这是怕她一碗吃不饱，所以换了个大碗？

    心里纳闷一句，肚子正好有些饿了，她也不客气，端起来吃起来。

    贺璋瞧着，面上没有什么多余的表情，倒是眼中多了一丝笑意。

    清风徐徐，荡得竹帘子发出声音来，听在耳朵里，痒痒的，酥酥的，叫人忍不住想要去挠，去抓。

    贺璋食量并不大，这碗甜汤勉强都吃下，他放下碗，见对面的姑娘一口又一口，眉眼惬意，鼓着腮帮子，就跟他从前养过的一只腮鼠一样，可爱极了。

    “呵呵。”他不由轻笑了起来。

    听到笑声，许三花抬眼望过去，看见贺璋的眼睛澄亮，安静，像天上的月光一样柔美，就恍若又回到那一天晚上一样。

    顿时，她的心又如擂鼓一样，咚，咚，咚。

    鬼使神差的，她脱口而问：“我送你的玉佩，你喜欢吗？”

    贺璋微顿，垂眸看向腰间的荷包，伸手去将里头的小巧玉佩拿了出来，捏在手心里，望着许三花，轻声道：“这一对莲蓬雕刻得栩栩如生，且玉佩小巧玲珑，一只手就能握在手心里，我自然是喜欢的。”

    许三花抿嘴笑了，一双杏眼弯成了极好看的半月牙，那里头的眼瞳好像两颗黑珍珠一样，又闪又亮。

    “南湘说赠人玉佩，当是分为两半一人半块最好，可惜我去铺子瞧了半天，就觉得这块玉佩极好，这上头的一对莲蓬紧紧贴在一起，严丝合缝，几乎融为一体，但仔细一看，又分明是两个不同的莲蓬，瞧着多好。”

    贺璋听着，又往玉佩上看了几眼，望向许三花，一双眸子里闪烁极了，“嗯，瞧着极好。”

    许三花嘿嘿笑了笑，望着贺璋的眼睛，忍不住道：“有没有人说过，你的眼睛，真好看。”

    贺璋微愣，随即一笑，“有。”

    “嗯？谁说过？”许三花杏眸微睁。

    “你刚刚说过。”

    许三花愣了愣，反应过来，登时扑哧一声笑了出来。

    池水安静，花圃里不知名的花儿争相盛开，簇着这座凉亭犹如众星拱月。

    而凉亭里的人相对而坐，谈笑风生，如此岁月静好，令人难忘。

    ……

    “你是说，那姓许的小姑娘给璋儿扛了头野狍子来和璋儿一起在亭子里喝茶聊天坐了小半个时辰？”汀兰院里，毕氏听完白嬷嬷的话，神色古怪，很是惊异。

    她想起什么来，又道：“上次那小姑娘来跟阿璃他们玩投壶，后头璋儿是不是也去了？”

    “去了，不但去了，大公子还吩咐厨房做了燕菜甜汤，和他们一起吃了，吃了小两碗呢。”白嬷嬷语气有些轻快道。

    许是被白嬷嬷这样的语气感染，毕氏忽而也笑了起来，“吃饭也就罢了，璋儿何时跟琰儿他们几个孩子一起坐着吃过什么甜汤的？那日三弟妹他们回娘家，璋儿天不亮就起来相送，也是稀奇事，后头那小姑娘也来送阿璃他们，我当时就觉得有一丝不对，如今听你这么一说，大约我这心中也是明白了。”

    说罢，毕氏看了眼那边圆桌上放着的几个盒子，那是她娘家刚刚派人送到的上元节礼。

    江州盛产烟火，烟火的种类千奇百态，争相斗艳，美不胜收。

    是以，每年的上元节节礼，娘家就总会给她送些烟火来，聊表她对故乡的思念。

    须臾，毕氏道：“嬷嬷你亲自去替我下个帖子，请许姑娘明儿来做客，她新想出来的米豆腐甚合我口味，我想亲自与她请教一下这米豆腐是怎么做的。”

    白嬷嬷眸中闪过一丝亮光，垂首称是。

    