
    当下许三花吩咐田家有照样捆了孙泼皮几个再加最后一个郑强子拖在牛车后。

    闹了大半天，也临近过午了，折腾了一上午连早饭都没吃，许三花早就饿了，大柴村她就一个熟的，未来二嫂她娘家呢，当下直接先拐去薛家要了一笸箩苞谷馍馍，薛红秀她奶还给她切了一碗腊肉好就馍馍，她也不客气，都拿着了，和田家有二人分了，一边吃着一边赶着牛车拖了一串人往白河村去。

    几个村离的近，大家伙早就听说了这事，刚过了淮水河滩，许三花就瞧见村长带着好些人站在村口，许二树几个也在，许是见他们许久没回来，她奶叫他们来瞧瞧的。

    村长看见许三花，赶紧往前几步上来，“三花啊，没事吧？打了你爹的人找着了？听说是几个村的二混子？”

    “回去跟奶说一声，我再去一趟白河村，很快就家去！”她冲许二树说了一声，这才看向村长道：“劳村长爷挂心了，人都找着了，就是这几个二混子不长眼咧，我再去一趟白河村，将最后一个人收拾了就回村了，村长爷别担心，回去吧。”

    村长看见这么多二混子被捆着跟在后头的，其中还有他认识的，郑强子和孙泼皮，登时就冲几人啐了一口，“新年新岁的，你们干啥不好，还学人劫道，真是缺德！”

    说罢，又跟许三花道：“我去土坡上看你爹了，刚喝了药，还能下地走了，你别担心，去吧，早去早回。”

    他也没问白河村还有谁，左右十里八村的，哪个村都有二混子的，他们村不也有？以前有许二树许四金这些，现下可都变好了，他相信，剩下的也会变好的，起码，可做不出来这样土匪劫道的事。

    这样一想，还是他们村好啊。

    牛车直接进了白河村，白河村就四五十户人家，院子跟院子全都挨着，密密实实的形成一个小村落。

    其中，也就只有白地主家气派的青砖大院儿单独的坐落在一边，占地最广，一个大院儿能抵其他十几户人家的位置。

    是以，也不用问，也不用人引路，直接到最大那院子去就行了。

    很快到了白家大院前，门户紧闭，还有看门人，可跟之前那些家不同。

    也就是说只要郑小燕不出来，他们这些人还真不一定进的去。

    田家有上前去敲门，守门人开门一看门外这阵仗，立时就砰得一下关上了门。

    许三花：“……”

    郑强子吊着一条腿费劲的一路跛过来，早就窝火得很，眼下见状，不由嗤笑一声，“我都说了这事跟我妹妹没关系，干啥来找她对质非得吃这闭门羹咧！我妹妹现在是白家的良妾，是白家人，可不是你们想见就能见的。”

    话多！

    许三花瞪了他一眼，朝他抬了抬脚，郑强子立时吓得往后一缩，右腿还钻心的疼呢，便赶紧闭上了嘴巴。

    “你妹妹可是白家的良妾，身为他哥哥，你可是能耐人，你去叫门，将郑小燕喊出来。”

    他去喊？

    郑强子不乐意，但见许三花转动的脚尖子，抖了抖，磨蹭着往前去。

    系在牛车上的绳子够长，门也不远，郑强子走上前去刚好能够到门，他上半身捆着，手不能用，便只好用头去扣门，一边喊道：“开开门，我是你们郑姨娘的哥哥，我找她有事，麻烦帮我叫她出来一下。”

    里头的守门人一听原来是来找新来的郑姨娘的，这郑姨娘如今可得二爷的宠，听说二爷夜夜都歇在她屋里，连二奶奶喊都喊不过去咧！

    他不敢得罪郑姨娘的，一听外头是郑姨娘的娘家哥哥，便赶紧道：“那你先等等，我这就去帮你告诉郑姨娘！”

    郑强子却巴不得他不去喊，反正门他叫了，人家不去喊也跟他没关系不是？

    他现在就指望妹妹呢，可不想妹妹被许三花找麻烦，但眼下他自己这样样，也是帮不了，没办法的事。

    说起来都怪孙泼皮这几个干不成事儿的，要是将那许大茂弄大孤山里去喂狼了，许三花上哪儿找去？哪里还找得着他们咧！

    他不由瞪了孙泼皮几个一眼，想着今儿这事了了，他非得叫人好好收拾他们一通。

    孙泼皮几个不由也瞪他，想着他不仗义，明明说了银子分他们一点的，却自己拿了银子就跑了，他们啥也没捞着，最后还被许三花给打了捆了，冤不冤呀。

    想着待会郑小燕出来了，不管咋样，这事得给他们兄妹两个摁牢了，本来就不管他们得事，让许三花找他们兄妹算账去，可饶了他们吧！

    等了不多时，门开了，守门人出来，看了看门口的许三花等人，也不晓得到底谁是郑姨娘的哥哥，只估摸着郑强子离门最近，就冲他道：“郑姨娘说了，她现下不得空，叫你先回去，后头她回去找你。”

    实则他去禀告时郑姨娘正嗑瓜子叫丫鬟伺候着捶着腿呢，不过听他一说门口来了很多人，说是她哥哥来找她，郑姨娘就让她回来说她不得空了。

    守门人说罢，就回去关上了门。

    郑强子心下偷笑，面上却看着许三花，一脸无可奈何道：“你听着了吧？我妹妹不得空呢，要不然咱改天再来？”

    “当了个小妾，好大的派头。”许三花呵呵一笑，上前抬脚就踹向了门，而后只见那两扇红漆木门咻得一下扯离了门框，轰然倒塌在地。

    里头的守门人一脸茫然：“……”咋回事？

    他赶紧往外头看来，便见门口站着的许三花正收回脚去，不由心想这门难不成还是被这女娃踹垮的？啥人呢，这么大力气？

    突然，他瞪大了眼睛，“是，是许三花吧？”

    “去叫郑小燕出来，要不然，我就亲自进去了，到时候，搅了白地主家的安宁，可怪不着我了。”许三花冲傻愣着的守门人道。

    守门人这才回神，忍不住又心想，这门都被踹垮了，还有个安宁吗，当下赶紧往里头跑，还是先去通报老爷为好！

    不大会儿，里头先出来的就是大腹便便的白地主，后头跟着几个家丁，他认得许三花，也听守门人通报说过了，不由道：“许三花，你这是做啥？新年新岁的，无故踹垮了我家的门，这是故意跟我白家过不去咧！”

    芥菜种子跟山椒加起来不值几个钱，给的工钱他也不放在眼里，但那么多调料眼下堆在库房里发霉，卖也卖不出去，还没想出个好办法，所以白地主是看着许三花肚子里就来气。

    要不是许三花弄这啥调料挣钱，他何至于摊这么多在手里搁着碍眼？

    