
    到了贺家门前，许三花深呼一口气，抬手敲门。

    门打开，白一探出头来，看见许三花，立马笑道：“许姑娘来了？我家大夫人吩咐过了，您快请进，跟小的来。”

    许三花跟着白一一路往后院去，很快就到了一处院子，白嬷嬷站在院子中庭，看见外头的动静，提步走出来，笑道：“许姑娘来了，快请进来吧！”

    许三花冲她笑笑，提着篮子走进去，跟着白嬷嬷往花堂里去。

    花堂里，毕氏一身石刻青的缠枝莲纹的穿花褙子，头上只着一支簪子，整个人看上去极为素雅，一双眼睛自许三花进门就落在了她身上，虽是打量，但那目光却不会叫人觉得不适。

    许三花只瞄了毕氏一眼，顿时心想：原来这就是贺璋的母亲了，也是那日清早，送阿璃他们走时，盯着她看多些的那个妇人。

    不过，只这么看着，完全看不出她已经是个四十一二的妇人，怪道是保养得好，看着比她娘胡氏都年轻。

    她大步走进去，走至毕氏跟前几步远停下，抿出一抹笑来，打招呼道：“三花见过贺夫人，这是我们家的一点小吃食，送给夫人，还请夫人不要嫌弃。”

    篮子没盖布，大大方方的露着，一眼就能看清里头的东西，毕氏和气的笑了，道：“你们家的吃食我们一家人一直都很喜欢，如何会嫌弃？许姑娘太客气了。”

    说罢，白嬷嬷已经上前去接过了许三花手里的篮子。

    “许姑娘快坐吧。”毕氏接着道：“我吃着你们家新出的米豆腐觉得很是合我口味，再加上咱们家吃了许姑娘家的这些吃食都已经几个月了，我早就对许姑娘好奇不已，就是一直没能得见，所以便忍不住干脆给许姑娘下了个帖子，特意请了许姑娘来，就是想好好的跟许姑娘说说话。”

    许三花落座，丫鬟来上了茶，听着毕氏的话，她笑眯眯道：“夫人喜欢吃我们家的吃食那是我们家的荣幸，三花也老是听阿璃说起她的祖母慈爱，伯母和蔼可亲，所以早就对夫人心生仰慕已久，得了夫人相邀过府一叙，实是心生欢喜，今日仔细一看夫人，差点以为自己走错院子了，这哪里像是个夫人，分明就是个漂亮姐姐嘛！”

    毕氏听得一愣一愣的，最后这句话，反应过来，更是捂嘴笑了起来，颇觉开怀。

    “许姑娘生得好人也聪明能干，没想到小嘴巴也是甜得很，真会说话，我可从来没见过你这样有意思的小姑娘。”

    她见毕氏笑着，语气真切，并不像作假，便晓得她是真心夸她，当下跟着笑道：“夫人夸我嘴甜，大概是我打小就爱吃糖爱吃甜东西，糖吃得太多，嘴巴自然就甜了。”

    毕氏见一身青衣的小姑娘端端正正的坐着，两手搁在膝盖上，并不乱动，跟她说话时一双眼睛笑着亮晶晶的望着她，不像其他人跟她说话时目光并不直视，却叫她觉得心里惬意极了。

    这双眼睛太亮了，也太好看，叫她莫名想起了早夭的女儿，那个时候，囡囡也常仰着头笑眯眯的跟她说话，眼睛看着她一眨不眨，亮晶晶的，里头全是对她的爱。

    她再看她一张巴掌大的小脸生得白白净净的，鼻子，嘴巴，耳朵，眉毛，眼睛，哪一处都小巧精致，这般瞧着，可真不像一个农家姑娘。

    “许姑娘爱吃甜食？正好，我院儿里的丫鬟最好做些香甜的点心。”毕氏说着，看了白嬷嬷一眼，白嬷嬷立刻下去吩咐小厨房里送些点心来。

    点心还没上来，毕氏看着许三花，好奇的闲话家常，“许姑娘瞧着很是高挑，不知今年多大了？”

    “三月就过十四的生辰了。”许三花回答。

    “还不到十四啊？真是个好孩子，小小年纪就能挑起养家的重担，偏生还如此聪明，这新奇的吃食，也不知你这小脑瓜子是怎么想出来的。”

    说话间，点心呈上来了，毕氏不由道：“这是我院里这丫鬟最拿手的一道点心，许姑娘快尝尝。”

    许三花笑着谢过，拿了一块点心咬了一口，酥酥软软的，又香又甜，吃着比她在府城给她娘胡氏买回来的点心要好吃，怪道是大户人家咧，丫鬟做的点心都比外头的点心铺子师傅做的好。

    “好吃。”她不说谎的夸赞道。

    虽是好吃，但毕竟是在人家家里做客，可不能大吃大喝，尤其面对的还可能是她未来的婆婆。

    许三花吃过一块之后，就收了手。

    毕氏看着，不由笑了笑。

    又说说笑笑了不多时，已临近午时。

    毕氏突然吩咐白嬷嬷道：“去请大公子过来一起用饭。”

    许三花：“……”

    前一刻还在听着她说起打猎的事，这咋就突然说起这个了。

    让贺璋一起过来吃饭？

    大户人家，不是最讲究规矩嘛。

    她不由偷偷瞄了毕氏一眼。

    毕氏吩咐过之后，抬眼看向许三花，笑道：“许姑娘留下一起用饭，我这院儿里小厨房的厨娘也擅做甜味，待会儿许姑娘好好尝尝。”

    她本是想着若留她吃饭她是打算婉拒的，毕竟和未来婆婆一起吃饭，有些施展不开，但贺璋会来，那她便就从善如流了。

    反正她不是大户人家，她不讲究规矩。

    再说了，她已经和贺璋同桌吃过东西了。

    很快，一身白衣的贺璋闲庭若步般走了进来，“母亲。”

    毕氏见了儿子，笑得和蔼，“璋儿来了，这是许姑娘，璋儿认识吧？今儿我请许姑娘来说说家常。”

    贺璋侧目看了看许三花，颔首道：“自然是认识的，母亲同许姑娘聊得可好？”

    “我俩相谈甚欢。”毕氏看了看儿子，又看了眼许三花，眉眼间都染了笑意。

    东梢间里菜肴上桌，碗筷摆好，便有丫鬟端了铜盆进来伺候毕氏和贺璋洗手，铜盆摆到面前来，许三花学着二人的样子在铜盆里净了手，又接了丫鬟递过来的帕子擦了手。

    毕氏招手让许三花过去，带着她一起进了东梢间，拉着她在身边坐下。

    贺璋则坐在毕氏的左下首，如此，正好又和许三花面对面坐着。

    伺候的丫鬟拿了筷子上前要替三人布菜，贺璋出声道：“不必了，你们都退下吧。”

    见状，毕氏脸上浮起一丝笑意，拿了筷子给许三花夹了一块鱼肉，“许姑娘尝尝这糖醋鲤鱼。”

    “谢谢夫人。”许三花道了谢，拿了筷子安静的吃起来。

    须臾，丫鬟呈了饭上来，一人一碗放在三人面前。

    毕氏看着斗大的一个碗，碗里冒尖的一碗米饭，眼皮顿时一跳。

    