
    “罗大叔女儿今年有十二三岁了吧？她可要来做工？”许三花不由问起罗村长来，村人都去做工了，不可能村长家没人去。

    罗村长一听，顿时笑道：“是咧，她现下出去打猪草去了，三花要觉得行，那敢情好，我十七一早就叫她来。！”

    “好咧。”说定这事，许三花也不多留，当下就告辞离去了。

    江氏还想留她再说说话，见挽留不住，不由叹口气目送马车走远。

    罗村长听着不对劲，不由瞄她，“做啥咧这是？咱们村这么多人都能去老许家做工，咱家香儿也能去，这是大好事，你叹啥气咧。”

    “你说，三花跟咱家文勇咋样？”江氏转着眼珠子，问道。

    罗村长顿时眼睛睁大，“啥？你想说了三花给文勇当媳妇？我说你是咋想的？这可能嘛？你也不动动脑子，就文勇这个怂蛋，不是我这个当爹的说他，他配得上人三花？”

    江氏不乐意了，自个的儿子咋得都好，“你是当爹的吗？咋的，你儿子是怂蛋，你不是老怂蛋？”

    一旁的罗文勇眼见爹娘又要争起来，赶紧站出来道：“我才不要讨许三花当媳妇！娘，你这是见不得你儿子好咧！我要讨了她还不得被她打死？”

    “咋说话的咧！”罗村长一听这话，气得上手就敲了他一个爆栗，“你想讨人家，人家还瞧不上你咧！”

    “爹，娘，大哥毛长齐了吗？”罗文海抬头望着罗村长和江氏，好奇的出声。

    “啥？”罗村长两口子听这话一惊，“文海啊，这话是咋说的？”

    罗文海眨着大眼睛，“刚才的大姐姐说了，毛都没长齐的小娃子，想讨媳妇都讨不到咧！”

    罗村长和江氏：“……”

    刚才的大姐姐，这说得是许三花？

    这是做啥咧，咋跟小娃子说这个。

    “咳咳。”罗村长不由清了清嗓子，看着罗文海，一脸严肃道：“这说的是你头上的头发呢！等你头发长得有爹这么长了，那就能讨媳妇了。”

    罗文海看看自家大哥跟他爹一样长的头发，重重点点头，“大哥能讨媳妇了！娘快给他说个媳妇吧！”

    大哥总是爱欺负他，给大哥快点讨媳妇，让他媳妇打他！

    ——

    许二茂带着许四树忙活了好些天，终于打出了八张长桌，配十六张条凳。

    一大早的，家里的牛车拉了两趟，将桌子条凳都拉去了淮水河滩。

    许三花带着黑妞和王茂一家将十间屋子都打扫干净，长桌和条凳一一摆进去，占了两间门面，再将做好的许家食肆四个字的木匾挂在这门面上，田家有写了食字给袁氏描着绣出了做出来的布幡挂在门口支出来的杆子上，顿时妥妥的一家食肆就像模像样了。

    打头的一间屋子后头打了土灶，是用作灶屋的，前头则放上了许二茂打出来的一张简易的柜台，掌柜的就在这里算账收钱了。

    十间砖瓦房就用去了三间，再将挨着的一间开作食铺，挂上许家食铺的招牌，暂时也就先这样了。

    回到家，正好田家有兄妹也从镇上回来了。

    “姑娘，您叫我买的白面我买回来了。”

    许三花颔首，接了布袋子，喊了一声王茂家里的一起往灶屋里去，老胡氏一见许三花又要做新吃食了，不由忙跟进灶屋里来瞧。

    灶屋里正在和包谷面准备做午饭的姜氏和何氏见许三花进来，也是赶紧问起来：“姑娘要做啥？要咱们咋帮忙咧？”

    “你们忙你们的。”说了一句，许三花将布袋里的白面舀出两碗大概两斤的样子，倒在盆里，在盐罐子里摸了一点盐放在白面里，再倒入合适的水，然后让孙氏来上手和面。

    老胡氏一看，不由道：“三花这是要做面条？”

    “不做面条，做新吃食。”许三花看着孙氏和面，一边答着老胡氏。

    老胡氏听着，也不多问了，只看着做，待会儿就晓得又是个啥新吃食了。

    见面和得差不多了，许三花便让孙氏听着，将面放着醒上一刻钟。

    老胡氏忍不住又道：“三花，这面和得有些硬啊，这咋做吃食？”

    孙氏也是疑惑，这水和面都是姑娘放的，她照着和，姑娘也不让她放水，她和着就有些硬，姑娘却就说可以了？

    “就这么硬才好。”许三花说着，只说再等一刻钟就晓得了。

    待一刻钟到了，许三花便拿了个干净的木盆来，倒水进去，从盆底只半指高的水位，然后让孙氏将醒出来的面团放在水里揉。

    孙氏听得纳闷，不由愣了愣，才上手照做。

    “这和好的面团又用来洗干啥咧？”老胡氏看得也是一脸懵。

    旁边姜氏何氏和烧着火的王婆子听着也是纳闷得紧。

    “都说了是新吃食了，要是奶都晓得，那还叫啥新吃食？奶就看着吧，待会儿做好了先给奶你尝。”

    许三花说罢，指挥着孙氏用些力，将面用力揉，在水里反复搓洗。

    待面团揉洗得发黄捏起来带着劲道的手感时，底下的水也变的米白，就跟磨出来的浆子水差不多。

    许三花把洗面水端到一边放着，让大家都不要动，等到吃了中饭再来做。

    而揉出来的面筋，许三花直接在大锅里掺了水，将面筋放进去煮，大火煮，煮得水沸腾开了后再煮一刻钟，然后捞出来放到碗里。

    最后又舀了两勺猪油膏在锅里炼化，盛到碗里放着等着后头用。

    等到姜氏何氏做好了自家人的中饭，吃了之后，许三花又去调料作坊看了一圈，回来再到豆腐作坊看了，如今豆腐作坊暂时只用做自家铺子里每日需要的米豆腐，二十个妇人倒是一上午就做好了，不过许三花不打算减人，等钟望生那里和王长兴那里有了消息，再加上淮水河的铺子，很快就会忙活起来的。

    估摸着时间差不多了，许三花背着手喊了孙氏进了灶屋，身后照样跟着等着看到底要做啥新吃食的老胡氏。

    将沉淀后的洗面水上面的清水倒掉，然后用铁勺子将沉在盆底的面搅匀，拿了个筛子搁在空木盆上，将洗面水倒在筛子上，让洗面水透过筛子流进底下的盆里，最后留在筛子里的都是不要的面疙瘩。

    做完这一切，许三花不由问孙氏看明白没有。

    孙氏看得认真咧，大概明白这是咋做的，当下点了点头。

    