
    许三花见董明珠递过来的号牌上写着甲三，倒是跟贺璋给她的号牌是挨得不远。

    她不太懂这个，不由好奇这望峰楼的厢房，到底是凭什么来的。

    是了是了，她一直忽略这个事了，当初贺璋找人来南山脚下建宅子，好像村长说的就是府城来的富家少爷。

    贺璋既是府城人，可她好像也没听说跟知府差不多家世的府城人里有姓贺的大家，便是大富户，也似乎没有？

    她接了号牌搁在面前，不由将贺璋给的两个号牌拿出来，“仅够了，我这还有两间咧！别人刚给我的。”

    董明珠接了两个号牌一看，顿时一惊，“三花，这是谁给你的？”

    “咋了？这有啥问题吗？”见董明珠这么大反应，许三花甚至都要怀疑这是不是贺璋偷来的了。

    “应该不是我爹给你的吧？”

    “你爹？我都没见过你爹。”许三花更纳闷了。

    董明珠听着，自己也不相信，当下不由疑惑，去年甲字楼的八间厢房他们自个家用了一间，其他的都是空着的，可今年，她想着去年都空着，想要多要两间，就怕三花家人多，不够，但她娘只给了她两间，还说其他的，她爹把号牌拿去送人了。

    她还疑惑她爹这是干什么呢，可现下，她竟然就从三花这里看到了其中的两个号牌，怎能不叫她惊讶。

    她看了看许三花，不由道：“三花，你不知道吧，这望峰楼虽说一共有二十层，但要用上的只有中间的十层罢了，上头四层那是留着京城有人来时用的，而下头六层因为楼层低，视野不够阔，所以一直空着。

    而中间这十层，从高到低用甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸来叫名，每层只八间厢房，这甲字楼的八间厢房向来就是留给知府的。

    我娘只给了我两个号牌，还给了我哥一个，剩下的，听说全都被我爹给拿走送人了。”

    董明珠说着，冲许三花挤挤眼睛，格外好奇，“所以，给你这两个号牌的，是谁呀？”

    所以，贺璋给她的号牌竟是董知府送的？

    许三花不由问道：“你爹拿去送了谁，你不晓得？”

    “我哪能知道呢，往年也没见我爹拿去送给谁，用不上的都是空着的，因为我们家认识的，基本都有啊，就拿乙字楼来说，便也是程通判家和葛同知家一家四间，再往下，何推官也有丙字楼的四间，这大家都有的东西，不用我爹送，府衙外头的，我爹也不会随便送啊！”董明珠也是好奇呢。

    “所以，到底送你号牌的是谁呀？”

    贺家那么大的家底，真是府城人，在望峰楼当也有位置的，咋用董知府送呢，难道说贺家不是府城人？

    许三花心里纳罕，面上不显，只笑眯眯道：“这个呀，是秘密，我暂时不能告诉你。”

    “好呀，三花，你竟还瞒我呢。”董明珠吃味，顿时就去挠许三花痒痒。

    “哈哈。”许三花被挠得不行，她最是怕痒的，当然笑得止不住。

    “咱们可是好朋友，你还瞒我呢！”挠够了，董明珠看着许三花，一脸狐疑，“这给你号牌的，该不会是个男子？是你的心上人？还是中意你的人？”

    心上人？

    许三花听着这话，不禁红了红脸，却也大大方方的承认，“没错，就是我的心上人，不过，现下我可不能告诉你他是谁。”

    “好哇，三花你竟然都有心上人了？”与许三花同岁的董明珠一听这话，顿时就激动得不得了，“他长得是高是矮？是胖是瘦？今年多大？可有不良嗜好？你中意他，他可中意你？你们相识多久了？你家里人可晓得？他家里人可晓得？”

    许三花：“……”这激动个啥咧。

    董明珠叽叽喳喳问了一大通，末了双手托了下巴，又一脸茫然起来，“把一个人放心上，到底是什么样的感觉啊？”

    许三花跟着托了下巴，想到南湘跟她说的话，看着董明珠，道：“要是有一天，你总是忍不住的想要见到一个人，那么，那就叫喜欢，喜欢一个人，自然会把他放在心上。”

    董明珠听着，眨巴眨巴眼睛，“我见过的男子除了我哥，就是我哥那些个朋友了，但我好像没有忍不住想要见到他们，所以，喜欢一个人，又是怎么样的呢？三花，你可知，我娘说马上就要给我相看亲事了呢，我偷听她和容嬷嬷说话，似乎我娘有意将我嫁去外祖家呢。”

    “婚姻大事，父母之命，媒妁之言，这也没有错，你娘亲总不会害你的，你自己可有啥想法？”

    “虽然是这么说没错，但三花啊，如果你家人不同意你的心上人，难不成你就真的听这父母之命了？”

    这个问题嘛，根本不可能存在。

    许三花咧嘴一笑，“那是明珠你不晓得，我奶他们呀，巴不得有人愿意讨了我做媳妇呢，要是这个人又是我自个中意的，他们欢喜还来不及呢！哪会不同意呀？最主要的，这是我自己要过一辈子的人，用不着别人同意不同意，我自己同意就行！只要我同意了，那就得是父母之命，媒妁之言了。”

    自己要过一辈子的人，用不着别人同意不同意，自己同意就行！

    董明珠听着，不由满眼羡慕，她父母就她跟哥哥两个孩子，从小她便过得恣意妄为，爹爹宠她，娘亲疼她，向来都是别人羡慕她的份。

    可此时，她却不由羡慕三花，比起恣意来，三花这才真是恣意呢。

    她娘即便允许她出门玩耍自由，也仅是在府城，却不会允她像三花这般，想去哪就去哪，即便是离家门百十里外。

    更何况，瞧瞧三花这对于自己的事的底气。

    要是她跟她娘说一句她有心上人了，或者要自个择婿，不知她娘会是何反应？

    他们这样的姑娘，婚姻大事，总是要为家族考虑的，岂能有三花这般恣意呢。

    所以，她羡慕啊。

    “三花，那以后可以告诉我了，一定得第一时间告诉我，你的心上人是谁。”

    “没问题！”本来马上就告诉也成，但经刚才那事，她得稳上一稳。

    许三花笑了笑，转而状似好奇的道：“明珠啊，你也晓得我家开了作坊，卖些吃食，跟天然居的曲掌柜也有生意往来，但最近，有个自称是府城来的人想同我做笔生意，他言称是府城贺家的管事，我对府城不熟，所以想问问明珠你，可晓得这府城的贺家是啥人？我好考虑考虑的这生意能不能做。”

    董明珠一脸疑惑，“贺家？府城里，我没听说姓贺的人家啊？”

    