
    许三花早就听她奶说过她姑嫁的王家浜这王家人齐心得很，虽只有几十户，但周围几个村子可是一般都没有敢惹的，这拧成一股绳的，打架男人一起上，吵架妇人一起上，可没谁斗得过的。

    现下一见她二姨一句话，在场的王家人二话不说就跟着相帮起来，便是刚到的王族长也是一脸自家人的样子，也不问就直接站了台，倒也不怕万一她扯谎呢。

    她不由笑了笑，看着丁里长，道：“若我没有咧？”

    丁里长看着这么个黄毛丫头，当下嗤了声，“没有田契地契，焉知是不是你王明德眼红这些田地，也想来分一杯羹呢！可你要找也找个像样一点的，这么个黄毛丫头，你说田地是你的？谁信啊？哈哈哈！”

    说着竟还忍不住笑了起来。

    王族长见不得丁里长这个嘴脸，倒也晓得他说得不假，凡事都要讲究证据，这没有田地契可是不行，他不由招手让王长富过来，小声问：“这是你媳妇娘家哪个侄女？”

    “是三妹妹家的侄女，就是她姑家的，孤山村那个。”王长富老实道。

    王族长一听是许三花，也有些预料，毕竟长富家的娘家侄女就那么几个，这说的是侄女也是表侄女啥的，这年纪，也就是只有那孤山村的许三花了，她还是小时候来过她姑家，都长这么大了，他也没认出来。

    当下点点头，不由看向许三花，温声道：“是三花丫头啊，这田契地契你可有带在身上？若是忘了带，我这里先稳住他们，你使个人回去拿来，这没有田契地契，可是不好说，这里长横着呢。”

    “放心，多谢族长爷爷。”许三花晓得这王族长是她姑父王长兴嫡亲的叔叔，她姑父王长兴的爹和王族长是一个爷爷下来的，比姨父王长富他们这一支近多了。

    “我朝有律法，霸占他人田地产业者，百两以下罚银百两，三百两以内判三年刑狱，三百两以上判流放，丁里长既然身为里长，不会不晓得这律法吧？”

    许三花看着丁里长，笑眯眯道：“我这里不多，刚好五亩上等田，十五亩中等田，八亩上等地，二十亩中等地，算起来也就三百两银子还不到，蹲三年大狱也就罢了。

    倒不晓得丁里长明知故犯，是做好了被刑罚的准备，还是真以为这田地许久没人来问津就真的可以如此瞒天过海想着这别人的东西用着用着用顺手了就一定是自己的了？”

    这姑娘全程笑眯眯的说着，但丁里长被这么看着，又听着这话，还真是有些被震到，但转念一想，这丫头片子的，敢在这充长者，还真是不将他这个里长放在眼里。

    不由着恼：“哪里来的黄毛小丫头如此目中无人！我朝的律法是你一个小女子妄言的？啥都不懂的丫头片子，你晓得啥律法不律法的！”

    短短一句话又是黄毛丫头都是小女子的，这丁里长得是有多看不起女人？

    这种自以为是的人，最是讨厌的了。

    “我这个小女子不晓得，丁里长堂堂里长，该是晓得才对，不如丁里长说说，我先才说的这个律法可对？若不对，丁里长大可说出一个对的来，小女子定是虚心接受的，毕竟，你可是里长嘛。”

    啥晓得不晓得对的不对的，这一番话绕得丁里长耳晕，当下扶着头直喊头疼，蔡东明和儿子赶紧上来扶住他。

    “舅舅舅外公，快快，咱们扶你休息吧！”

    “对对对，我这头疼的毛病又犯了，得回去休息！”

    说着，三个人迅速转身就要走，其他蔡家坳的见状也跟着要走。

    许三花看了黑妞一眼，黑妞立马一个箭步上前，拦在了丁里长前头。

    “你这黑丫头做啥咧！还不快让开，我舅可是头痛得很，要回去休息，要是出了啥事你负得起责嘛！”蔡东明当下冲黑妞喝道。

    黑妞不说话。

    蔡东明见状，扶着丁里长就要绕开她，但他们往旁边去，黑妞也往旁边去，总之就是不让他们走就对了。

    “丁里长不是要看田契地契吗？我这还没拿出来呢，你都没看哪能就走呢！”许三花笑眯眯上前，看着丁里长道。

    “我跟你一个小丫头片子说个啥？明东，扶我回去。”丁里长吊着眼，一脸不耐烦，说着，就让人扶他走。

    许三花伸手拦住，从怀里掏出四张红契来，在丁里长面前抖了抖，“丁里长应该识字吧？看看这契对也不对？”

    丁里长别的没看见，一眼就先看见了那红戳戳的县衙大章，顿时瞳孔就是一缩，他先才从一看到长富家的旁边站着的几个人就心知有些不妙，不过是强撑着虚张声势一番罢了。

    想着装头疼先避过再说，可这丫头拦着不许走，非得要当众真的将红契拿了出来，这可真是叫他骑虎难下了。

    正思索着该如何办，旁边王族长笑着走了上来，看着他，客客气气道：“这地契还真没错，丁里长，你说今儿这事该咋办？咋着，也该给我侄媳妇这侄女一个说法吧？”

    其他的田地还好说，刚才嘴巴上说了还没来得及动手，可面前这八亩地可是明晃晃的被分了几块放好了界石连原本的地都看不出来了。

    要是没被当众看到倒还好说，可偏偏被人家亲眼看着瓜分的，这可不好抵赖。

    丁里长想了半天，最后笑眯眯和气道：“丫头啊，这是个误会，误会，他们这不是见这地荒着可惜嘛，正好几家都搁这儿锄草挖土，就干脆一起帮着挖了，你是不晓得，真农家人做活就是见不得这地里这么多草，看着就不得劲的。”

    许三花听得顿时就是呵呵一笑，“丁里长这样说，我还得感谢你外甥女婿他们帮我锄草挖土呢，这么辛苦，我是不是该得开点工钱？”

    “工钱就不……”蔡东明不由接话，但还没说完一句，就被许三花语气一提给打断了。

    “这帮忙锄草挖土，咋得帮着帮着就将这地的界石都给挪了位置呢？”

    丁里长讪讪一笑，倒还稳得住，马上就道：“这不是他们四家人都太热情，都想帮忙，为此还争得打起来了嘛，我为了和气，也为了让他们帮忙就要帮到底，做得好，所以干脆将地分成四份，落到他们每家头上来帮忙，这样，才都能帮得好不是嘛。”

    “就是想侵占别人的地呢，说啥帮忙不帮忙的，也真是说得出口，丁里长你可是里长，咋这么不要脸咧！”胡二姨气得狠了，当下毫不客气的呛出声，也不管他是不是啥里长不里长，是不是管着他们村了。

    