
    “菜籽油？”傅山一脸疑惑，“这是何物？也是油？委实没有听说过呀！许东家知道？”

    见傅山也不晓得，许三花不由叹了口气，看来还是得把找南湘的事提上日程？

    “这个菜籽油也是可以烧菜用的油，比猪油还香，若有菜籽油，就可以使这个油辣子不淀固，但我并不晓得这个菜籽油是用啥做的又是如何做出来的。”

    前世她到无名村的时候，南湘家里吃的就是这个菜籽油，满满的一大缸，吃上一年都吃不完，是以她也没见过南湘做这菜籽油。

    傅山听着这个菜籽油便可以使油辣子不淀固，又听许三花说烧菜比猪油还香，不由道：“许东家既说的这般清楚，好像很熟悉的样子，如何又不知这菜籽油是用什么做的如何做的呢？”

    额。

    她总不能说前世吧。

    当下只道：“我有一回听一个路过的老爷爷说起的，这个油辣子的方子也是他给我的，我只晓得菜籽油这个东西好，但确实不晓得它是咋做的。”

    傅山一听是这样，想了想，便也道：“那我便派人在各地打听打听。”

    如此倒好，怀正商号遍布大江南北，说不得还真能叫傅山打听到？毕竟天下之大无奇不有，万一还有个跟无名村一样的地方但是又不像无名村那般隐秘呢。

    这么多银票揣在身上也是麻烦，这银票她也不敢放在老鼠洞里，放在家里人来人往的不放心，每次都是一直随身带着的，先才听了傅山那样说，许三花出了粮油铺就奔钱庄去。

    十里镇只有一家钱庄，那就是利通钱庄。

    进了钱庄，还不用她说，那掌柜的认识她，当下就将傅山说过的话说了一遍，然后问她是存银还是兑换铜钱？

    “存银。”许三花说着，将刚得的一万四千五百两拿出来再凑了五百两进去，一起递给掌柜的，“这些都存了。”上个月的红利剩下的她都得拿着建宅子用，就不存了。

    掌柜的应了，当下麻溜的写了存根，然后拿出一块墨色的只有手指大小的玉牌子来给许三花，道：“许东家拿着这个，就能到随便哪里的利通钱庄取银，保证随到随取。”

    许三花接了玉牌子在手里，感觉到一丝凉意，不由纳罕这还是真用玉石做的，当下仔细的收在了湖蓝色的荷包里，贴身放好。

    回了村，村人们见着许三花带回来的白马，自然是惊奇不已，好些小娃子也不怕许三花的都跟着后头跑，就为了看看这稀奇的白马。

    等上了土坡，老许家众人自然也是对雪灵惊叹不已。

    “三花，你这又是从哪弄回来的马，这漂亮得跟天上的神马一样，看得我眼睛都晃得很。”老许头瞧着这马，是眼珠子都收不住。

    “漂亮吧？我买的！”许三花道。

    老胡氏听着，不由嘀咕，这进趟城就是买人的，买了一次又一次的，这又兴买马了，这么漂亮神气的白马，得多少银子啊！

    赶明儿他们家不会成养马场了吧？

    许三花将秦兴的儿子秦汉喊来，将雪灵交给他，让他跟着一直负责饲养家里的黑马和黄牛的彭贵学着咋饲养马，以后就专门照顾雪灵。

    秦汉一听，顿时高兴不已，小心的带了雪灵往后院柴棚去。

    老耿提了个夜壶从后院走上来，老胡氏见着，不由跟许三花道：“三花啊，我跟你爷好好的茅房上的好得很，你非要弄个夜壶在屋里给我们起夜使怕我们起夜麻烦倒也罢了，咋还专门买个人回来给我们倒夜壶咧，这可是不好。”

    “晚上起夜麻烦，就在屋里放个夜壶多方便？这老耿给白地主倒了好多年的夜壶的，本就是做惯这个的，他这个年纪也做不得别的活，有这个活给他做管吃管住还有工钱，他心里高兴着咧。”许三花便道。

    “给白地主倒夜壶的？”老胡氏听得一惊，“给白地主倒夜壶得咋又被三花你买来咱们家了？”

    “这不是白地主在县城看花灯被人抢了钱财嘛，这回来心情不好，不知哪看老耿不顺眼就将人给辞了，我听说老耿以前跟张稳婆好过，到底张稳婆以前给我娘接生了我咧！念着这点，给老耿个落脚的地方，小事一桩罢了。”许三花说着，下意识的关注的她奶的表情。

    见她奶听到张稳婆，眼光瞬时闪了闪，许三花心里就有些惊觉不妙。

    “说起张稳婆，听说她早些年被女儿接去婆家照顾了？奶你可晓得她如今咋样？到底当年我娘生我多亏了张稳婆忙活一整夜呢，现下我出息了，要是能见着张稳婆，给她买点东西看看她也好。”

    老胡氏很快回神，听见这话，便道：“我听说张稳婆几年前就病逝了，她早前身子就有些不好，能撑到这个岁数也多亏她闺女照顾得好咧。”

    一听张稳婆已经病逝了，许三花怔了怔，看了看她奶，适可而止，没再提这个事。

    倒是老胡氏，暗暗看了看老耿，心里多少瞅他有些不得劲，至于在想啥，也就只有她自己晓得了。

    等晚间回了屋子，乘老许头还没进屋来，老胡氏现在柜子前头，一时间也有些踌躇起来。

    前段儿日子突然钻出来的人又莫名其妙的消失了没再出现，这些人到底是想干啥，她也弄不清楚，这般提心吊胆的担心着，到底不是个事儿。

    但转念，她想着张稳婆已经死了，晓得当年的事的除了她就只有她哥哥，只要他们不说，谁会晓得？

    便是真有人找上门来，她和她哥哥不承认，他们还硬掰扯？

    若是寻仇的，敢硬来，她家三花也不是好惹的。

    若不是，最好不是，那就找上门来了面对面了再说吧。

    三花是她手把手带大的，那就是她的亲孙女，谁也别想跟她抢。

    当年那妇人都说了，娃子没有爹娘，以后就是他们家的娃子，让他们当自家的娃子养就是了。

    自家的娃子，谁敢欺负她的孙女，她也不是干看着的。

    ——

    这几天天气都不错，老许头斗好了锄头，准备带着三个儿子一起去将地整出来，一个冬的，地里长了不少草，得将草都锄了，再将地给挖出来，预备着就要点苞谷了。

    许大茂许二茂兄弟两个老老实实的跟着斗锄头，倒是许三茂不情不愿的换了干活的破衣裳出来，嘴里咧咧道：“我说爹，咱家如今都是开作坊做大生意的人了，这地还自个种干啥？不如请人种，咱在家里舂两斤调料就比种那点苞谷强！”

    这舂调料多来钱的事？咋说他们家如今这身份，还自个下地干活，多丢面啊，再说了，他就不高兴盯着太阳去干那农活，又累得慌，还不如搁家里忙活呢。

    