
    说罢菜籽油的事，傅山转瞬又提起另外一件事来，“是这样的，前两天府城里的粮油铺有大户人家的管事找到掌柜的来说，他们家太太嗜辣，却不爱这个麻味，确实也是，有许多人不爱吃麻麻的味道的，我便想着跟许东家说一说，不如以后的黄辣粉和山椒粉不要都配好混在一起，准备一些单独分开的来卖可行？”

    本来作坊里芥菜种子和山椒也是分开来舂的，单独分开来卖，自然是行的，许三花便点头道：“行，那从今儿开始，黄辣粉和山椒粉就不都混在一起了，留些单独装袋，分开来卖。”

    傅山跟着点头，接着便又道：“这黄辣粉和山椒粉既是做了分开来卖了，那有没有可能再做出来一种只辣不麻的凉拌的调料？许东家不知道，有些人的嘴巴挑，爱吃辣，却又不爱吃那般油的，虽说众口难调，但如果能做到，也是一笔不小的生意，不满许东家，对面南山脚下贺家的大夫人就是爱吃辣却不喜油的，”

    贺家的大夫人那不就是贺璋的母亲吗？

    上次她邀请她去做客，走时还送了许多烟火给她，上元节他们去府城过了，这烟火如今还放在她屋里没动，她想着是等她奶生辰的时候放的。

    既是贺璋的母亲的口味……

    许三花仔细想了想，很快就想到了南湘曾做过的黄辣酱来，她喜欢吃又麻又辣的，所以最开始也没打算过做这个黄辣酱，既是别人有需求，那她就做做看吧！

    “行，我试着做做，等做好了，送来给傅老板你尝尝。”

    傅山一听，不由高兴，点头应下，也不多留，就起身告辞了，身为总掌柜，他一直都是很忙的，总能亲自跟许东家坐在一起说这么久，亲自谈生意，还不是因为许东家与别人不同？

    待傅山走后，许三花吃过午饭，就着手开始准备做这个黄辣酱来。

    她先去调料作坊，将正在舂芥菜种子的刘春几个一上午舂的黄辣粉给拿走，左右都是自家下人，下工不用称重，管事心里有数的，她提前拿走也没事。

    回了灶屋，她将所有的黄辣粉都倒在一个大陶盆里，往里加入合适的冷水，然后用筷子搅拌成稠糊状，按实。

    接着用油纸将陶盆口给蒙起来，封实，锅里先才掺上的水也差不多上气了，她放上蒸笆，将陶盆放进去，再盖上木搭子，等它上锅蒸。

    大概蒸上个一刻钟左右，掀了木搭子，将陶盆端出来，掀了油纸，见芥末糊蒸得发透了，遂点点头，便拿了筷子顺一个方向快速搅拌，使其出冲鼻的辣味。

    如此之后，许三花拿了两个洗干净擦干的小坛子来，将陶盆里调好的黄辣酱悉数擀进坛子里，再将坛子封口，放进柜子里等它冷却。

    等到晚间，她拿出坛子里，开了封口，一股冲鼻的辣味蹿进鼻子里，她用干净的筷子去挑了一点儿出来，用嘴巴尝了，顿时满意的点了点头，将坛口重新封好，只等明日送去镇上给傅老板看就行。

    被几场春雨洗过的天空，天上不见星子和月亮，却仍旧有些黑的发亮。

    白河村白地主家，后院，郑小燕坐完小月子，迫不及待的就将白景松给喊了来，白景松也确实想她了，当即两人一见面就是一番温存。

    事完，白景松摸着郑小燕小产过更显丰腴的身子，舒服的呼了一口，还是这身子来劲，那些通房实在无趣，怪的他这一个月都想得紧呢。

    郑小燕贴在白景松的怀里，用小手挑逗着白景松，嘴里却是抽泣的说起来道：“二爷，妾身昨儿昨晚又梦到咱们那没出世的孩儿了，长得白白胖胖的，还是个男娃，可爱极了，妾身梦醒之后，难过的后半夜都没有睡着。”

    “二爷，你可是答应过会替咱们的孩儿报仇的。”

    白景松一听，当即道：“那不是上次花银子找过人去了嘛，那许三花实在太厉害！弄不过呀！”

    郑小燕听着，眼底划过一道光，接道：“二爷便再找些厉害的人，这天下这么大，燕儿就不信没人能打得过她，二爷，你可是答应过燕儿的！咱们的孩儿还未出世就没了，二爷你忍得下这口气嘛！”

    白景松已经二十有余了，大哥两个孩子满地跑，大的都快要娶妻了，第三个也要生了，他却是一个孩子也没有。

    所以一听孩子，他这心里是绝对的痒痒的。

    那许三花害死了他没出世的第一个孩子，他咋不恨？恨不得杀了她给他孩儿报仇。

    可惜上次没能成事，上元节之后他爹突然叫了他在书房谈话，又直言让他不要再去招惹许三花，若将来有祸事，他都救不了他！

    他当时确实被他爹的语气和样子唬住了，所以这么多日子，都歇了这个心思的。

    冷不丁又被郑小燕这么提起来，白景松想到那未出世的孩儿，这心里就又难受了起来。

    他低头看了看红着眼望着他的郑小燕，伸手摸了摸她的脸，想了想，道：“你也听说了，我爹如今不知咋的跟那许三花来往还挺好，上次还叫我大哥去恭贺他们铺子开张，所以这事我不方便出面，你不是有个哥哥嘛，我出银子，你让他去找人做这件事。”

    银子和力气，出一样也是好的，郑小燕听出这话不是敷衍，当下就开心的笑了，“二爷答应替咱们的孩儿报仇，燕儿很是开心，这事就交给燕儿吧！燕儿一定会让兄长好好办这件事的！二爷就等着听好消息。”

    白景松也是多少有些恼恨这个许三花的，无奈他爹不许他去招惹，现下让郑强子出面去，说起来也怪不到他，他爹总不会骂他了吧，这可不关他的事。

    白景松心下笑笑，很是得意，还不忘嘱咐郑小燕，这事让他哥哥悄悄的做，可别漏出他来。

    ……

    翌日一早，许三花带着昨儿做好的黄辣酱，跟着去镇上送米豆腐的田家有一起往镇上去。

    到了粮油铺，许三花将小坛子拿给傅山看，笑道：“这个就叫黄辣酱了，傅老板看看尝尝？”

    傅山接了坛子，揭开封口，就看见一坛黄黄的东西，这捏成一团一团的可不就是跟那苞谷馍馍一样一样的？仔细一闻，倒是有些冲鼻。

    想着那黄辣粉可不就是黄的嘛，他干脆拿了筷子，挑了一点起来尝了尝，顿时眼睛一亮。

    “这个黄辣酱好啊！只辣不麻，保管有些人觉得合口味！光凭这个黄辣酱，咱们就又能胜上荀三爷一筹了。”

    