
    白地主听着这话，不由朝那被捆成一团的几颗脑袋看去，飞快道：“我咋会认识这几个人咧！你带来给我看做啥？”

    心里却是狠狠一跳，这个许三花可不会乱来的，今儿这事，怕是还真的和他白家脱不了几分干系。

    许三花便笑了笑，“既白地主不认识，那我就进去问一问郑小燕吧。”

    一听这话，白地主下意识的倒还松了一口气，是郑小燕啊，那还好。

    他赶紧错开身子，直接吩咐长工引着许三花进去，往郑小燕院里去。

    他现在可是骇这个许三花得很，能不和她对上就绝对不要和他对上，所以他才会一回来就对二儿子耳提面命一番呢，他做的事随着那五千两银子算是揭过了，可要是二儿子再作死，他也是没办法的。

    索性竟是郑小燕又作妖，如此倒也好，他也不想再留这个郑小燕了，一切的根源，可不就是因为这郑小燕？

    这女的就是个祸害，留她不得。

    随着大门关上，外头的村人就看不到闹热了，不过只听那么一句两句的，倒也听明白了，这又是白二爷那新纳的小妾作妖咧！

    这正月里来了一回还不够，这次还使银子雇人杀人了，这还真是吃了熊心豹子胆了，以为当了个姨娘就不得了，心都比上天去了，这胆子可是厉害，这样的人留在他们白河村，就是个祸害。

    来了一回又一回，这回怕是不能轻易逃过了吧？

    妇人们说说笑笑的各回各家去继续忙活午饭去了。

    白景松从小厮这里听着信先一步跑回了院子，进了东跨院里。

    正院里，罗氏看见二爷风风火火的，不由得使文秀去打听到底出了啥事。

    文秀还没走出正院咧，就见长工带着许三花拖着一捆人气势汹汹的朝这边来，当下转了转眼珠子，转身回了正屋。

    “你说什么？那许三花又上门来了？”罗氏惊了一跳，转瞬就冷笑起来，“二爷纳了这个农女为妾，真当她是个稀奇宝贝，瞧瞧，这货色多会来事，这进门短短时间就整出这么多事来，倒不知这一次她又折腾了啥？但愿那许三花脾气上来了可别轻易再饶了她，也给我省省心，帮我一个大忙，免得我看着她就心烦。”

    一旁的刘妈妈不由接话道：“可不是？这小妾就是上不得台面的，竟会惹事，但愿这次二爷能腻了她。”

    那狐狸精一出小月子二爷就夜夜往她屋里去，从那狐狸精进门，二爷就再也没往她这里来过了，还真是打着那狐狸精生下一男半女的就休了她不成？

    她可是不会坐等的。

    眼看着那许三花拖着人进了正院就径直往东跨院去了，罗氏不由吊起了眼角，再看后头跟上的公爹，心下就更是得劲。

    来吧来吧，最后再给那狐狸精使上一顿家法，打得她下不了床，打个半身不遂，看她还如何缠着二爷。

    罗氏捂嘴笑着，整个人都狰狞了起来。

    一路进了屋，许三花便见郑小燕正坐在榻上，脸上镇定，似乎看不出啥来，便不由挑了挑眉。

    这是早就得了信了，做好准备了？

    将藤条一丢，被拖的半死不活的几个人瘫在地上，没有动静，许三花看着郑小燕，道：“是你使的银子给你哥哥去雇的人吧？”

    郑小燕抬眼瞥了许三花一眼，竟是冷笑起来，“你说是我就是我？你哪只眼睛看见了？”

    嚯哟，这语气张狂的，比她还要狂。

    她狂是有资本狂，这个郑小燕，她凭啥？

    许三花几步上前扬手就是一耳光下去，将郑小燕扇了个仰倒。

    她竟还很快捂脸坐了起来，似乎有倚仗并不怕她又或者说事到临头了脾气硬了？

    “你做啥打我？我都说了，你没有证据，凭啥指我，当心我报官了！我可是白家的姨娘，你无凭无据的，可不能这样对我！”

    许三花还没说话，后脚进来的白地主先骂起她来，“白家的姨娘不得了了？看把你能的！今儿我就赶你出门！左右就是一个姨娘罢了！还真当自己是个人物了？”

    被白地主指着鼻子骂了，郑小燕瞳孔微微缩了缩，不知想到了啥，依旧梗着脖子，横道：“反正我没有做这样的事！可污蔑我不得！”

    她想得清楚，撑死了就又是一顿家法罢了！有二爷护着，请了好大夫来，她很快就能好，现下没有身孕，她可是确定的，也不怕一打又把孩子打没了。

    这可是白家，许三花还真能把她咋地不成？

    见郑小燕梗着脖子，神色得意得很，这不是事到临头脾气硬，这是有倚仗啊。

    许三花不由扭头看了白地主一眼。

    白地主不知好好的许三花突然看他作甚，不由一愣，立马道：“这事情既是她做的，这回你想咋地就咋地，我可不替她出头了，从现儿起，她不再是我白家的姨娘！”

    “咋能不是你白家的姨娘呢？得是呀！”许三花冲白地主说了一句，就扭头看向郑小燕，声音也不压着，直接道：“我上回讲的话，你还记得吧？”

    上回讲的话那么多，她哪里记得那么多？郑小燕哼了哼，直视许三花，并不怕。

    “我上次跟你说，下回还敢不安分招惹我们家不论谁，那时候，你的下场指定会很惨！别以为你做了白家的姨娘我就收拾不了你，我要弄死你你就是到了官家后院，我也照样弄死你！”

    “所以，你不长记性，今儿，我可就饶你不得了。”

    郑小燕听着这番话，猛地记起了上回的情形来，下意识的咽了咽口水。

    但她想着二爷先才的话，许三花不敢将她如何的，有二爷在，她吃不了苦，只要她不将二爷说出来，这事过了，二爷会疼她的。

    当下就道：“记得又如何？这么多人瞧着呢，你还真能弄死我不成？啊！”

    她话音未落，许三花就抬手掐住了她的脖子。

    感受到一股窒息的感觉，郑小燕瞳孔猛地睁大，瞪着许三花，不敢相信，她还真敢当着这么多人的面掐死她不成？

    定是吓唬她咧，她不由笑道：“有本事你就掐死我呀？这么多人看着呢，你不怕杀人偿命呀？”

    许三花眼神怜悯的看着她，手上渐渐用力，嘴里一边道：“说你蠢吧偏偏你还自作聪明，真是可悲又可笑，到阎王爷跟前学学咋做人，下辈子投胎机灵点，可别再这么愚蠢。”

    郑小燕耳里听着这番话，只觉越来越呼吸不过来，眼睛也开始不自禁的往上翻，最后的余光，她瞥见那头白地主负手冷漠的看着，一声不吭。

    还有门外，门外，二爷站在那里，虽看着她，但也未发一言，登时就不由挥舞着手，想要拨开掐着她脖子的手。

    可她提不起力气来，脑子也越来越沉，很快，就白眼一翻，挣扎的双手也垂了下去。

    