
    月光皎洁，亮如白昼。

    一道健硕的身影灵活的蹿进东南角的林子里，手里提着只兔子，兔子脖子上还滴着血。

    腥热的血腥气随着她的奔跑扬在冷风里，吹散得满林子都是。

    几处土堆后，老树洞下，似乎有莹莹的绿光闪烁。

    “嗷呜～”

    突然，一声狼嚎响彻云霄，紧接着，四面八方涌出来许许多多的狼，明亮的月色下，那冒着的绿光似乎更亮。

    听到狼叫，黑妞没有犹豫，掉头就往林子外跑。

    她打小吃得多，所以跑得很快，上次野猪撵她，她都能迅速跑回姑娘身边，这次也能！

    见猎物跑了，众狼嗷叫着，狂奔追撵。

    黑妞能听到耳边呼啸的风声，感受到后面狼很快就要追上，咬着牙继续狂奔。

    终于回到了林子里，她快步跨过灌木丛，抱着一棵树就蹬腿往上爬，上头的花强忙伸手接了她一把。

    躺在灌木丛后的白地主眼见着密密麻麻的恶狼狂奔而来，当下吓得裤裆底下浸出一滩水来，绝望地做着最后的挣扎，“许三花啊！救我啊！”

    就在打头的一头狼即将扑向地上的白地主之际，从树上一跃跳下来的许三花挥着手里的胳膊粗的棍子一棍子打上了这头狼的脑袋，直将这狼打得脑浆炸裂，飞出去几丈远。

    然后一把提了白地主将其往上一抛，直接丢在了离得最近的大树的枝干上被夹住。

    白地主挂在上面，能清楚的看到密密麻麻的狼瞬间围住了许三花，而这些狼稍微一扑腾就能扑到他，不由吓得大气不敢出。

    许三花将手里的棍子挥得淋漓尽致，似乎长在她手上一样，一棍一个，毫不手软，棍棍都不落空，上辈子在岭东，她就曾遇到过一群狼，那时候她还没有经验，可是费了好大劲才从群狼中逃脱出来，但如今嘛，跟这群狼玩玩，还不在话下，她感觉她经了两世，这浑身的力气似乎还要大了些。

    却看得树上的白地主满脸惊骇，都说这许三花天生神力，厉害得很，又是打老虎又是打熊瞎子的，今儿一见，果然，瞧瞧，这么凶狠的恶狼搁她手里就跟打小鸡仔似的。

    见这个猎物是个厉害的家伙，众狼目光凶狠至极，带着贪婪和嗜血，嘴里发出一声嚎叫，根本不再怕的凶猛的争相恐后的朝许三花扑上去。

    树上的黑妞见状，拿上花强递过来的粗木棍，跟着跳下了树，冲到了许三花身边，“姑娘，我来了！”

    一头狼猛地咬住了许三花挥过去的棍子，许三花用力往上一挑，带得那咬着棍子的狼整个儿的翘了起来，刚好和树干上夹着的白地主来了个亲密接触，吓得白地主陡然害怕的大叫一声，但只一下，那狼就被远远的甩了出去，白地主不由狠狠地松了一口气。

    黑妞挥着棍子和许三花背靠背，两根长棍将冲上来的狼打得靠近不得，又一次一棍子敲中了一头狼，黑妞兴奋的满眼放光，“姑娘，打狼好玩！”

    一时激动，一头狼猛地从许三花旁边逮着机会扑上来，锋利的狼爪差点就抓上了黑妞，斜刺里，许三花一根棍子戳过来，正中狼眼。

    “嗷呜～”顿时，狼痛得叫唤起来，还不等它缓过来，就被许三花一棍子下去打死在地，旁边几头狼见状，更凶猛得朝许三花扑了上来。

    许三花双手握着棍子，一棍子毫不犹豫的挥过去，瞧着差不多了，跟狼比耐力，用不着，便大声喊了句：“花强！”

    “诶！”树上的花强应了声，几个人迅速将早就准备好的一把柴点燃，然后各自拿着火把跳下了树，迅速冲到了许三花身后，将火把放在一起，堆在早就搭好的木柴堆上。

    瞬时篝火燃得旺盛了起来，挨了一棍子又一棍子的众狼早就有些筋疲力尽，那棍子打在身上，实在是疼得很，又见着这火堆，眼底便有些畏惧，最后，有狼发出了震天响的狼嚎声。

    紧接着，众狼就如潮水般迅速的退了去，除了被打死的两头狼，其余的便是瘸着腿也是迅速的退去了的。

    这火堆顶不了多久，许三花不确定狼还会不会反扑，当然是尽快离开这里为是。

    当下拖了留了性命在此的两头狼走到树下，抬头望着树上的白地主，道：“我们要出山了，你就留着吧，待会儿那些狼不晓得还会不会回来，你自个看着办。”

    见识了恶狼的凶猛的白地主一听，再看被许三花提着手里的两头狼，其中一头狼脑门都豁开了一个洞，血呼啦次的，当下吓得浑身发抖，忙道：“别别别！许三花，你带堂外公一起出去啊！我保证出去啥也不说，绝对不报官告你啊！求你啊！”

    堂外公都冒出来了。

    许三花不由抽了抽嘴角，“行吧，看在我二哥外家的份上，我就高抬贵手带你出去放你回家，不过五千两银子和那个老耿，可给我准备好，我明儿叫花强来你家取，要是你敢耍花样，官差会不会抓我不好说，我总得先官差一步将你捉了丢回这大孤山里来，你自个心里有个底！”

    见识了许三花一棍子将狼的脑袋都打得脑浆炸裂，他哪里敢说不好，心里是一点侥幸的想法都没有，这个许三花太虎了！他惹不起！躲得起！

    当下忙不迭点头，“五千两银子和老耿都给你！我不报官不报官！”

    许三花满意的点点头，让花强将他给弄下来，抬着一起往山下去。

    下了山，已近亥时，许三花看着被折腾了两天脸色苍白的白地主，笑眯眯问他：“我让花强他们送你回去，等着明儿拿东西回来，该咋说，你可有谱？”

    白地主迷糊糊得瞧见许三花这明晃晃的笑，顿时打了个摆子，一个激灵嘴里脱口而出道：“我看花灯时跟下人冲散了，被几个二混子拖进了小巷子抢走了身上钱财，还被他们打了一顿，多亏遇见了一个镇上的花强等人救了我。”

    二混子抢人钱财又打人的事不少，白地主穿得就是个乡下土财主的样，去县城被人盯上了也是可能的事。

    至于为啥同是二混子的花强等人要救他？呵呵，那不重要，只要白地主这么说就行了。

    官府也不是闲的没事做的，只要白地主不告，他们也不会多管闲事。

    如此，甚好，许三花点点头，当下让花强等人直接将白地主给送回去，等着明儿带了东西回来。

    花强等人扛着白地主就往斜坡下走，直接抄近路往外面官道上去。

    白地主瞧着离家越来越近，不由得重重的松了一口气，只觉得浑身的冷汗都散了去，如释重负，那是逃过一劫的庆幸。

    