
    这日一大早，傅山来了土坡上，红光满面的说起一件事来，“许东家，上次你同我说的菜籽油的事，我一直叫人在四下打听，可巧是有了眉目，还真叫下边人打听到了！”

    许三花听得心里一打鼓，打听到了？难道怀正商号的人这么牛，竟找着了无名村去？

    说实话，换她现今去，她也不一定能找得着进去的具体位置，还得费些功夫，毕竟，当初是误打误撞的闯进去的。

    所以，她可是惊奇得紧，忙道：“真的？傅老板快说说！打听到啥了？”

    傅山也不卖关子，当下道：“大宛妆州府辖内有个利川县，下头偏远的一个镇管辖的一个叫大丰村的村子，村子里有户农家人，去年盛夏的时候，拿着一罐跟酱油差不多却比酱油稍亮些的东西跟镇上一家粮油铺谈了合作，说这东西名为菜籽油，跟猪油膏一样可以用来烧菜，且比猪油更香。

    那粮油铺的掌柜将信将疑，等着那姑娘用这菜籽油烧了两盘菜来吃了，果觉味道极香，当下应下了合作，跟这姑娘定下了菜籽油放在铺子里售卖。

    因着东西稀奇定价太高，猪油膏三百文一坛，同样的东西，这菜籽油却是六百文一罐，价钱多上一半，分量却是少了一半，虽说有人买，但生意并不是太好。

    再加上那粮油铺只是一家小铺子，只有那个镇上有，所以光是一个镇上，这菜籽油大半年下来，也没卖出多少，同样的都是炒菜，大家吃惯了猪油膏，这菜籽油倒是相信的人少，

    那个地方太偏僻，百姓接收新奇东西的可能就不是那么容易。”

    许三花一听是在大宛，顿时就松了一口气，不是无名村啊，那就好，相信南湘也不希望被外人大张旗鼓的找进去然后暴露了这个村子的。

    不过大宛竟然也有人晓得菜籽油？这还真是稀奇。

    “那后来咋样？傅老板你可有叫人买些菜籽油回来？”

    说到这个，傅山当下就是一笑，“那是自然。”说着，傅山叫跟来的伙计将一个罐子放上桌，指了指罐子，接着道：“许东家瞧瞧，这个菜籽油可是你上回说的那个菜籽油。”

    罐子一靠近，许三花还没打开，就先闻到了那股四溢的清香，顿时眉头就是一挑，再揭了封口，那股清香味就更浓郁，闻在鼻息间只觉舒服得很。

    她立马喊黑妞去灶屋拿一个碗来，然后将罐子捧起来往碗里倒了半碗，见碗里稍有些浑浊浓厚的棕褐色液体，登时双眼一亮，“没错！这就是菜籽油！”

    说着心里痒痒得很，当下捧了罐子就往灶屋跑，“傅老板你稍等！”

    进了灶屋，姜氏正在忙着准备下晚上那顿的坛子鸡，毕竟每天许三花还有别的事要做，所以就将这个坛子鸡的做法教给了姜氏，让她每天负责给阳大匠准备这个坛子鸡。

    许三花便喊王婆子快些生另一口锅的火，涮干净锅，等锅烧红，将罐子里的菜籽油全部倒进油里，估摸着油的量，从碗柜里拿出黄辣粉和山椒粉配好装在碗里，再放上一把芝麻。

    这菜籽油不比猪油，烧得时间要久些，她准备好生姜蒜块和香料，待锅里的菜籽油冒浓烟了，迅速将姜片蒜块和香料一起丢进锅里煸香。

    让王婆子退了火，之后将姜片蒜块和香料都捞干净，只留下油，这才用铁勺舀了油泼进陶盆里，顿时，油淋在芝麻跟调料上滋滋作响，香味四溢。

    姜氏在一旁吸了吸鼻子，不由惊道：“姑娘，这是啥油？咋做出来的油辣子似乎比之前做的还要香咧！”

    许三花嗅了嗅，也是非常满意，这就是菜籽油无疑了，偏偏那个啥子镇的人不识货啊！

    她立马切了块米豆腐来，拌上作料，淋上两勺子刚做好的油辣子，叫黑妞一起端了陶盆回堂屋。

    将拌好的米豆腐先端给傅山，道：“这就是菜籽油做得油辣子了，傅老板先尝尝。”

    傅山接了筷子，尝了尝，心道果然没有那股子滑嘴的滋味了，香！

    当下又看了看那陶盆里的油辣子，道：“许东家确定这油辣子不会淀固了吧？”

    “确定一定以及肯定，就是下雪它都绝对不会淀固！”许三花自信道。

    傅山听着，心下也是欢喜，当即道：“怀正商号只在利川县里有产业，我这就传信过去，让他们去大丰村找着这户农家，跟他们谈下这菜籽油的生意，在他们镇子不好卖的东西，相信咱们价钱合适，他们一定会答应只卖给怀正商号的。”

    许三花听着，不由也道：“这菜籽油买回来除了对咱们的油辣子大有好处之外，将其推广到咱们大淼，让大家都能尝尝这菜籽油的香，让大家晓得这世上不是只有猪油膏可以吃，也是一件大好事。”

    “这倒也是，许东家尽管放心，这菜籽油的事就交给傅某了。”傅山道。

    许三花笑道：“傅老板办事就是靠谱，能和傅老板合作，真是三花的好运气，希望咱们能长长久久的合作下去，合作愉快！”

    傅山默默看了一眼，想着说不定很快就不是合作了。

    面上却跟着笑道：“能和许东家合作，也是怀正商号的幸事。”

    “哪里哪里，咱们是互赢。”一番各自吹捧谦虚之后。

    许三花好奇问道：“傅老板可晓得那农家姑娘是用啥做出的这菜籽油的？”

    “这个嘛，下边人仔细打听过了，说是那姑娘某一天在山里带回来许多芸苔，也不知怎么做的，就做出了这菜籽油来，起先，他们村里有人听说这菜籽油卖六百文一罐，就起了心思，也去山里找芸苔回来，可惜弄回来却不知姑娘是怎么做的，如此也只得歇了心思，等到后面知道这菜籽油不好卖，就更是没人关心这事了。”傅山说道。

    芸苔？

    就是如今山里漫山遍野开着黄黄的小花的芸苔？

    之前她在无名村也见过南湘他们家家户户地里都种着成片的芸苔的，当初她还以为是为了好看，毕竟那花是真的好看。

    没曾想菜籽油竟就是这个芸苔做的？

    想了想，许三花不由道：“这野生芸苔咱们这些地方也是随处可见的，傅老板买菜籽油，不若试看看能不能买下方子？若能买下方子，更为方便。”

    这个倒也是，傅山也想过这个问题，当下点头道：“我会如此吩咐下边人的，许东家尽可等着听消息就是。”

    