
    不是说这豆腐不好，相反的，这三花想出来的吃食一个胜一个的，就没有不好的。

    只是咋个个都离不开豆腐两字？

    这是想不到好名儿干脆就都一个样的起了？

    王长兴暗戳戳觉得这就是真相，接着便道：“这啥翡翠豆腐咋卖呀。”

    许三花带他们进灶屋去看腾在了木桶里放水装着的绿豆腐，又叫姜氏切了一块拌出两碗来给两人尝，才道：“这个便宜，卖两文钱一斤，一文钱一碗，你们进价就给一文一斤就成，有得一文赚，要是卖得多，也是有赚头的。”

    王长兴和钟望生吃了，正想说这翡翠豆腐绿油油的吃着凉快得紧，天气马上只会越来越热，这指定好卖，冷不丁听两文钱一斤，还真是愣住了。

    这还真是便宜啊。

    试想，街上摆着同样的豆腐和这个翡翠豆腐卖，都是两文钱一斤，只买一样的话，他们肯定要买这个翡翠豆腐。

    三花做事情向来有数的，总不能做亏本的生意，两人只想着进价一文，赚一文也顶可以了，当下王长兴就道：“明儿大张镇正是大集，我拉了米豆腐都是要单独称斤卖的，这个翡翠豆腐的，也给我来上两百斤的！”

    大张镇人口不比十里镇少，离县城更近，日子殷实得不少，这两文钱一斤的东西，不愁卖。

    大风集没有大集小集的，反正每天都是集，都有人，还有不少路过的外地人咧。

    钟望生便也道：“我也要一百五十斤吧！”

    许三花当下便让田家有给他们上称，将要的绿豆腐和米豆腐都给落称好了装上车。

    送走了两人，剩下的绿豆腐，明儿一早就拉去十里镇和白节镇卖。

    左右没有别的事，许三花便安排了她爹和二叔三叔还有田宽，以后每天清早都往山上去摘斑鸠叶，早上露水好，摘下的叶子才嫩生。

    摘回来的斑鸠叶，就让她奶带着姜氏几个做了，左右都是看着她做了几遍的了，本就简单。

    至于明天，先让了许三茂将翡翠豆腐送去白节镇，许二树有些日子没回来了，让许三茂去，也好瞄一眼儿子。

    第二日清早，许三花和黑妞赶着马车，后头跟着赶牛车去镇上送货的田家有兄妹，一起往十里镇去，许三茂则带了彭贵一起赶了另一辆马车往白节镇去。

    一路到了镇上，许三花先看着绿豆腐卸下搬进铺子里，跟许大树大概说了说，就赶着马车接着往淮安县方向去了。

    十里镇今儿也当大集，但十里八村的，好些家里农活还没忙完的，所以赶集的村人倒也没多少。

    雷打不动的一大早就挎着篮子来买菜的一般都是镇上人家，操持家务的妇人，以及大户人家殷实人家帮工的婆子或是厨娘们。

    如今，整个十里镇要买东西的，惯常是有个数的，要买粮油米面的，上怀正商号的粮油铺去，不但粮油米面买齐了，顺道家里调料没了还能添置添置。

    且如今这调料可好，想吃辣的有黄辣粉，想吃麻的有山椒粉，称斤称两，还是一包一包的，都是分装好了的，买着极是方便。

    还有凉拌的油辣子，不爱吃麻的，新出了黄辣酱，专门就是辣味，买上一罐小的就能吃很久，有怕不好放的，没事，跟邻里乡亲的同买一坛也行，管你是三个人一起买一坛还是两个人买一他呢的，人粮油铺都免费提供小陶罐的让你分装咧。

    至于要买菜，这个时日，也没啥新鲜菜，除了上陈婆子那处买豆腐，就是自觉的往许家铺子去了。

    还有的黄豆腐卖，家里黄豆腐吃完了，就再买上几块回去，嘴里没味下下饭就就粥的也是道好菜。

    或者买上一块两块多的米豆腐团子，回去炒个肉也行再买上一斤两斤的米豆腐凉拌了，一家子吃着都说好。

    要说天天吃也是腻，但这个节令，也没别的新鲜菜呀！

    胡瓜刀豆这些还没下种咧，便是莲藕也还没出来。

    可不得就是这些菜将就着？

    日子殷实的，自是不用愁菜式的，没事炖个小鸡炖蘑菇，红烧个猪蹄，糖醋个鲤鱼，炖个排骨的，啥吃不着？这些菜只是吃得一个新奇，不差这点，却也少不了这点。

    大家前前后后往许家铺子去，刚进铺子打眼就见那桌上摆着的绿油油的一块一块的东西，瞧着跟豆腐一样滑嫩，却又是个绿色的，倒不知是个啥东西？

    董氏就先好奇的问了，“这是又出啥新吃食了？”

    许大树便赶紧道：“这个啊，叫翡翠豆腐，也是凉拌的。”说着就切了一块麻溜的凉拌起来叫大家尝尝。

    大家没听清那翡翠二字，但听清了后头的豆腐两字，顿时就笑了，叽叽喳喳起来。

    “这又是叫豆腐啊！许东家这咋啥啥都离不开豆腐这名呀？”

    “可不，我上次还好奇的专门去问了陈婆子，问许东家是不是老爱吃豆腐了？陈婆子还叨咕咧，说是这天儿不做黄豆腐跟豆腐干了，许东家就没往她摊子咋卖过豆腐，哪是爱吃豆腐呀！”

    “哈哈，她叨咕归叨咕，哪有她气闷的呀，听说新给她家儿子说了门亲事，那姑娘好着咧，眼瞧婚事已定下了，马上就办婚事了，可把她笑得哟！做豆腐都没心思了，就盼着儿媳妇进门咧！”

    妇人们说说笑笑的，也不妨碍他们尝鲜，都接过了筷子来尝了，顿时又忍不住叽喳起来。

    “这啥豆腐来着？还真是好吃，吃着嘴里凉快，下了肚肚里也凉丝丝的，大热天额的吃这个保准好！”

    “就是就是，这个味我喜欢。”

    许大树便忙道：“几位婶子，这个叫翡翠豆腐。”

    这回众人听清了，董氏看着这绿油油的一块，顿时道：“怪道是叫这个名，看着还真是跟那翡翠镯子一样色呢，吃也好吃，许东家还真是聪明，这么个名都叫她给想了出来，别管好吃不好吃了，就冲这翡翠二字，我也想买呀！”

    “就是就是，许老板啊，这个翡翠豆腐，先给我称五斤，我家里人多，头回尝鲜，吃得完，你可快点，别待会儿又没了。”一个妇人道。

    其他人一听，可不是，每回许家铺子上新吃食那都是卖得快的，当下都纷纷道：“给我一斤。”

    “给我来两斤！”

    许大树先给那妇人的五斤称了，放进妇人篮子里的碗里，“婶子您接好，一共十文钱。”

    “啥？十文钱？”那妇人一愣，“别是算错了？这是五斤呀。”

    许大树便笑道：“没错没错，这翡翠豆腐两文一斤，五斤正好是十文。”

    一听这翡翠豆腐才两文一斤，本是买一斤两斤的，就都纷纷再多要了两斤。

    一时间，说起许家铺子出了新吃食，叫翡翠豆腐的名儿，才两文钱一斤，大家便都跑去瞧了。

    便是龚福光，也赶紧也买了三十斤走。

    