
    话音刚落，贺璋却突然拉了她一把。

    许三花正纳闷，就见旁边的建西已经拔出了剑来护在了前头。

    地上的树叶被风掀得直往空中翻，须臾，十几道黑影从天而降，齐齐朝这边而来。

    贺璋拉着许三花避到树后，暗处的建北带着腰间皆系蓝带的黑衣人现身，瞬时同这些黑衣人纠缠在一起。

    许三花看着腰间蓝带的黑衣人可不就是上回在老虎山突然冒出来帮忙的黑衣人？

    原来竟是贺璋的人？

    她凑过去，神秘兮兮道：“这些，莫不是是皇帝老儿派来抓我的人？”

    贺璋点点头，又不由道：“别怕，我早做了安排，他们近不了你的身。”

    许三花抿着嘴，想说她不怕呀，可被这样呵护着的感觉真好，便不由得眉眼弯弯，重重点了头。

    很快，先来的黑衣人就被建北带着的人打得落花流水，而后一个不留，全都被杀了。

    事毕，蓝带黑衣人们打扫了战场，各自扛起一具黑衣人，转瞬就不见了影。

    清风吹过，带走了血腥的味道，树枝摇曳着，窸窣作响，林子里只剩许三花和贺璋几人，仿佛刚才的血腥打斗并没有发生过。

    听着一星半点动静的董文彦带着人匆匆赶来，“发生何事了？”

    贺璋便道：“遇着头野狍子罢了。”

    明明听着有刀剑的声音，只是遇着头野狍子？

    董文彦看着被许三花轻轻松松扛着的野狍子，四周也没有异处，心中虽狐疑，但也识趣的没有多问，父亲说过，这位公子，他得敬着，护好安全，却不可好奇多管闲事。

    一行人回到帐篷前，校尉正在做公清点几位公子猎得的猎物。

    最后，荀三以有一头熊瞎子这样的大猎物成了赢家，得到了先前定下的彩头。

    荀三拿着那把玲珑象牙扇走到董明珠面前，笑道：“这扇子送与表妹。”

    “多谢三表哥。”董明珠一本正经的接了扇子，转头就同许三花偷偷笑了起来，抱着那玲珑象牙扇，开心得很。

    上午猎得的猎物，除了少数带走，其他的的都留给了驻地的士兵，随从丫鬟们早就收拾妥当，一行人整装出发，准备回程。

    先到了青山镇吃了中饭，就一路不停地往梁州府城赶。

    回到浦东坊的宅子，刚好傍晚。

    黑妞一家住着，倒是将灶屋给打扫了出来，现下做饭便是方便了。

    野狍子交给田家有和建西一起去处理，又有陈秀云下灶将其红烧了出来，其他人在灶屋里坐了吃，正堂里，便只有许三花和贺璋二人一起吃饭。

    “你明儿回去吗？”许三花问着，要是回去，正好一路。

    见许三花的碗里空了，贺璋伸手拿了她的碗给她又盛了一碗饭，嘴里边道：“我还有点事要办，明儿先不回去，你自己路上小心。”

    许三花听罢，不由有些小失望，经过这两天的相处，她觉得她和贺璋之间的关系更融洽了，这冷不丁的要分开了，她还真有些觉得不是滋味了。

    现下她对南湘说的喜欢一个人就想无时无刻跟他在一起可谓是感知甚深呀。

    看着贺璋，许三花张了张嘴，很想问他啥时候提亲，至于南湘说的女孩子要矜持？不存在的！

    但看了看贺璋，她还是忍住了。

    再忍一忍吧，她才十四岁，不急。

    ……

    黑妞时隔这么久才见到了娘亲和妹妹弟弟，自然是舍不得，有这两日无时无刻的待在一起说话，却也深觉不够。

    但她现在已经卖给了姑娘，就是姑娘的人，得跟着姑娘走，是以再舍不得，也得忍着哭跟家人作别。

    毛大强拍拍黑妞的头，嘴里道：“黑妞你放心，爹会努力挣银子，不但将你给赎回来，也让你顿顿都能吃饱，咱们镇上的药铺收药草，爹去寻摸了有些我都认得，一直往山里去采呢，等晒出来就能卖不少钱，等芋艿出来了，爹都切出来晒干留着，农闲里爹再去镇上找活干，很快就能攒下不少银子的。”

    黑妞虽心性简单，但她不笨，她晓得自家的情况，要赎回她养活她很难，她一个人每顿就能吃掉一家人的吃食，若没有她，粮食留着，可够妹妹弟弟和爹娘吃了。

    而且，光靠她爹采那点药草找那点活干，又能攒多少钱？妹妹们还得嫁人，弟弟还得讨媳妇，全都要花钱的。

    她只盼着妹妹弟弟不饿肚子的长大就够了。

    是以黑妞听着，心里也不盼着她能回去，她现下跟在姑娘身边挺好的，而且领了月钱，还可以拿给家里，让爹娘和弟弟妹妹吃饱穿暖。

    她将自个这几个月存着的月钱都拿出来给她娘，笑道：“我跟在姑娘挺好的，姑娘对我可好了，我每顿都吃得饱饱的，根本不饿肚子，爹娘你们看，我还有月钱领，领了还可以送回家给你们，拿着给妹妹弟弟买肉吃！”

    这话倒是，这两日毛大强两口子拉着黑妞问，已经晓得黑妞如今过得挺好，主家和善，也不打骂，这都是黑妞的福气。

    是以，对着许三花可是狠狠了一通头，弄得许三花都不晓得该说啥好。

    索性，最后毛大强一家是被贺璋的人又给送回家去的。

    许三花看着黑妞眼巴巴的，不由打趣，“要不然姑娘我就放了你跟着一起回家去？”

    黑妞便笑咧咧道：“我就要跟着姑娘，哪儿也不去，吃得饱穿得好，还有月钱领，多好的事呀！”

    许三花便笑她，“你倒不傻！”

    ——

    出了城门不久就撵上了拉着家具的车队，一问正是她定的家具，正好，就一起走了。

    是以，到孤山村时，天已经差不多快黑了。

    因着孤山脚下建宅子，砖瓦木材方便运进来，是以是专门从官道下边修了一条小路进去的，正好和对面贺家那条路平行，一路直达孤山脚下。

    宅子已经差不多都建好了，匠人们正在做最后的收尾工程，但这个点已经下了工，见这么多家具到了，正吃着饭的，也都放了碗来帮忙搬，很快就将所有的家具都先搬进了二进院子里放着，可以锁上。

    许三花谢过了送家具的伙计，送走了他们，又谢过了匠人们，这才赶着马车绕回官道上从孤山村进村回土坡上去。

    倒不由想着还得从土坡上扩下一条路才是，这样才方便。

    说干就干，经过村长家门口她就找村长说了这事。

    村里如今闲着的没在作坊做工的一家再咋得也能挑出一个壮劳力来，村长当下就答应了下来，只说明早就找人去修路。

    当然，还是十五文一天，许三花也不会让人白干。

    回到土坡上，几天不见孙女的老胡氏见人终于平安回来了，不由松了一口气。

    