
    出了毕氏的院子，贺璋往西院走。

    建西跟着一个佝偻着背的老者从斜刺里走上来，追上贺璋缓慢的脚步。

    贺璋回头，看向老者，“夷乌，可看清楚了？”

    老者夷乌眼底的激动还没消散去，颤着声道：“像！跟小小姐太像了，也长得像小姐。”

    贺璋微微一顿，本就是早已确定的事，但此刻得了夷乌的肯定，一切就是板上钉钉的，毋庸置疑了。

    回到西院，看着桌案上摆在一起的三卷明黄，他轻轻一叹，有些事情，该做的还是要做的。

    “比起许姑娘来，那个黑妞今年正是十五，且力气也比一般的姑娘要大。”建西在背后突然说道。

    贺璋回头看了建西一眼，明白他的意思，摇了摇头，“有徐则民在，以假乱真，圣上不会信的。”

    建西瞬间泄气，哎，忘了还有个徐则民了，这三道圣旨连番而来，可不就是因为他？早知道当初就应该……

    可他终究是老爷子的学生。

    “那咱们现下还如何办是好？”

    贺璋背过身去，抬手摸了摸最近开始，愈发隐隐作痛的胸口，语气稀松平常，“再等等吧。”

    等到最后一刻，或许他无能为力了，一切也就迎刃而解了？

    祸不及家族，他没办成的事，圣上即便责怪，也怪罪不到贺家头上，怎么着，祖父是他的老师，圣上还是在乎天下人的看法的。

    至于三花那里，或许最后一刻，他能想出一个万全之策来。

    若不是……若不是她，他能毫不犹豫的完成这个差事，可到底是她，因为是她，这一切就不好办了。

    ——

    昨晚称重的黄辣粉和山椒粉就不再和在一起了，许三花回到土坡上，当下就带着黑妞从灶屋旁边的小屋里堆着的扛了两布袋黄辣粉出来，扛去周氏屋子里去。

    先前周氏在屋里焙芥菜种子和山椒，这里是打了一口灶的，徐家灶屋里，眼下只焙芥菜种子和山椒，油辣子暂且停了，先前做出来的还够卖，后头只等傅山那里将菜籽油弄回来再接着做了。

    许三花喊了周氏回屋来，另叫了招弟和红玉，并五花六花两个，就开始上手教他们做黄辣酱来。

    锅里上水烧，许三花拿了个干净的大木盆，倒满黄辣粉，加入合适的清水进去，调拌，最后按实，放进一个大陶盆里，蒙上油纸封口，上锅去蒸。

    蒸上一刻钟左右，这锅起出来，许三花便让招弟和红玉他们负责将蒸好的分装在一个一个的小坛子里，封口放在一边。

    接着便让周氏上手来做，五花和六花打下手。

    她在一旁看着，见蒸出一锅来，蒸得很是发透，却是不错，便让他们今下午将这两布袋的做出来就行了。

    出了屋子，老胡氏从后院来，看见许三花，道：“三花，你爷正搁后头起肥准备明儿一早就去挖坑施肥准备点苞谷了，我看那芥菜都开花了，先才就又施了一道肥，肥得好，这种荚很快就出来了。”

    这几天天气好，是该开始点苞谷了。

    许三花点点头，瞧着时间还早，这土坡上太阳正晒，转头就钻进了杂物房里，将去年晒干用草木灰拌了放着留种的魔芋种搬出来摊在自家的院子以及隔壁徐家的院子里来晒。

    晒上两个大太阳，差不多也该播种了。

    搁井边洗了手，许三花当下喊来了秦兴吩咐道：“你跑一趟白节镇，让几个村子的佃户明儿开始就可以将地垄沟，在沟里挖上间距八九寸左右的深坑，将每个坑底施上肥，肥不能少，也不能太多，然后便让他们各家准备好稻秸秆，等着种魔芋。”

    眼下时间还早，秦兴听罢，仔细记下了，然后就赶着马车去了。

    到了晚间，许三花检查了一遍周氏几人一下午做好的黄辣酱，见没有问题，放了心，让田家有清点数量，明儿一早就送去镇上。

    老许头早就将苞谷种挑选妥当，一大早就带着许大茂三个往老屋基地里去了，一人扛了把锄头，到了地里，开始打窝。

    五亩地，四个人差不多花了两天半的时间，才将窝子都打好。

    到了第三天下午，老许头便让许大茂和许二茂往土里挑粪来，他则带着许三茂往窝子里点苞谷，一窝点上两三颗三四颗的，再一窝一窝的盖上土，许大茂许二茂就跟在后头淋粪施肥。

    村里家家户户都在忙着播种苞谷，许三花这天一大早也带了黑妞和秦兴，马车和牛车都拉上了魔芋种，一路往白节镇去。

    先到了板桥村，板桥村的三十四户佃户早就在村口等着了，村里家家户户都在点苞谷了，他们照着那秦管事说的这两天将地都弄出来了，就等着许东家带着魔芋种子来呢！

    远远瞧见马车和牛车，大家伙激动的不行，老远就迎了上来。

    “许东家您来了！地咱们都照您说的垄沟在沟里挖上深坑埋上重肥了，都拿墨线比着来的，保管一个坑跟一个坑的，都是七八寸，不少也不多的！”

    马车就赶到村口大树下，许三花让黑妞守着马车跟牛车以及剩下的魔芋种子，让佃户们将麻袋搬上，回家拿家伙什的拿家伙什，一起往桑树湾去。

    桑树湾一共是一百四十亩的地，都是上等地，分布在一百三十亩梯田的左右两边，连成一片，现下都被垄成了一垄一垄的，垄间的沟里挖着一条条的深坑，静等着种子播入。

    一百四十亩的地，分摊下来，平均三十四户佃户每家都佃得有四亩地左右。

    一亩地差不多要两百斤的魔芋种子，许三花便让他们每家出一个人来排队，到秦兴这里登记，然后每家扛走四麻袋魔芋种子。

    留得魔芋种个头小，不占地方，这么一麻袋也大差不多差两百斤左右，到时候不够，再分就是。

    等到三十四户佃户都扛走了魔芋种子，许三花便让他们各自去自家的地里，每个坑上放上一个魔芋种，每家留下一两个人来，挑了就近的地，开始教他们如何种。

    “这个种魔芋跟点苞谷差不多，上手倒是简单，主要就是后头追肥这些，自家地里的都要上点心，收成好不好就看精心不精心了。”

    坑里埋了肥，不用去拨弄，许三花说着，就开始上手，拿了一个魔芋种，芽眼向上，栽种在坑里，栽上之后，就拿了一把稻秸秆覆盖在上头。

    边种着，也不忘跟众人讲，“记住，魔芋种栽进去时是要芽眼向上的，可千万别栽倒了。”

    