
    许三花直接拿了个大木盆出来，在井边打了水，然后将背篓里的斑鸠叶子倒进盆里，一一清洗干净。

    然后进了灶屋，让王婆子烧上一锅水。

    她也舀了一碗土碱来用水泡上，因为姜氏几个要制土碱做米豆腐，所以家里现今常备的有土碱。

    洗好的斑鸠叶用三个大木盆装了，锅里的水烧开以后分别掺进两个盆子里，没至树叶，然后拿了一把竹刷把来挫捣叶子。

    老胡氏看着，便也拿了把竹刷把来跟着捣斑鸠叶。

    捣得差不多了，许三花拿来了纱布，纱布下放了一个干净的木盆，让姜氏帮她牵着纱布的一头，将捣好的树叶渣全部用碗舀到纱布里，然后上手挤，挤出绿颜色的水，纱布里的渣就没用了。

    扔到一边，许三花又端过碱水，倒进过滤好的绿水里，用铲子搅拌。

    紧接着，老胡氏和何氏捣好的两盆，也照样用纱布挤了过滤了树叶渣，留下绿色的水，然后倒进碱水用铲子搅拌均匀，完了后，一拍手，齐活了。

    老胡氏看得一愣一愣的，“这就好了？”

    “好了呀，等它凉下来淀固住就行了！”

    老胡氏不由看了看三盆绿油油的水，纳罕得很，这闻着就苦不拉几又绿啾啾的水，能是个啥吃食？

    她想象不出来，旁边看着的姜氏几人也想不出来。

    见几人都一脸不相信的样子，许三花也不多说，上手拍了大蒜和姜末，用小碗，放盐，酱油，醋，白糖，再放上两勺上次傅山带来的那坛菜籽油做的油辣子，调成酱汁。

    又等了不多会儿，木盆里的鬼豆腐就开始慢慢淀固了。

    老胡氏等人在旁边一直看着，见原本一盆水一眨眼就凝成一块儿，跟那点豆腐似得，都觉得不可思议，豆腐是咋做的，他们没亲眼见过，但肯定不是这样简单吧？

    这到底是个啥味道，他们还真是好奇。

    许三花用手摸了摸，觉得差不多了，便用刀就在盆里横竖一刀过去一刀过来的分成一块一块的，取出一块来，在菜板上随便切成小块，装进陶碗里，然后将调好的佐料倒进陶碗里，轻轻的颠簸均匀。

    “奶先尝尝？”

    老胡氏看着这绿油油的一块块的，着实还真有些不敢上手接筷子。

    许三花看着，不由失笑，先用筷子夹了一块喂进嘴里吃了，满意的点点头，才道：“这个呢，叫绿豆腐，要叫得好听，也可以叫翡翠豆腐，总之就是好吃得不得了，没有毒的，奶你快尝尝？”

    见许三花都吃了，老胡氏上手接了筷子，但听到这名字，不由又愣了，“咋又是豆腐咧！”

    这咋一个一个的新吃食全跟豆腐过不去了？

    她纳罕得紧，夹了一筷子喂进嘴里，凉凉的、滑滑的、味道清凉、酸辣爽口，顿时叫她双眼一亮。

    “真是好吃呀！”

    “好吃吧？奶，我啥时候糊弄人过呀！”许三花笑得得意。

    姜氏几个也跟着尝了，不由都是夸这个好吃的。

    “要是天气大热的时候吃上这么一碗，整个人保准能凉爽一半吧！”黑妞不由道，她最是怕热天了，每到热天，她准是浑身汗漓漓的，啥都不干都得出汗的。

    老胡氏几个听着，也是深以为然，这啥绿豆腐吃着就凉凉的，吃完就是凉快呀！

    “那这个绿豆腐的，又叫翡翠豆腐的，名听着就好听，咱们也卖钱吗？这个咋卖呀？”老胡氏不由问。

    许三花当即道：“这个叶子就是山上摘的，一会儿功夫就能薅一背篓的，也就是一锅开水的事，捣捣费点力气，咱得让每家都吃得起，就卖两文钱一斤好了！”

    这么好吃的东西就卖两文钱了？跟豆腐一个价，她觉得比豆腐可是好吃。

    老胡氏想不通，但晓得三花向来有主意，也就没有多说了，这东西她是看着弄的，的确简单，两文就两文吧，也是不少了。

    眼下还才半上午咧，许三花当下就带着许四树将做好的绿豆腐都拉去淮水河滩的铺子。

    一半放在食铺里卖，另一半就放在食肆里，一文钱一碗凉拌，卖给路过的行人。

    “以后你就跟邓丰一起在食铺里忙活吧。”许三花对许四树道。

    许四树一听终于能在铺子里做活了，高兴得很，也不拿架子，当下就钻进了食铺，问着邓丰他要做啥，要咋做。

    安排好了许四树，许三花便坐在茶寮里，一边喝着茶，一边望着铺子。

    陆陆续续有村人来买米豆腐的，见多了一样新吃食，绿油油的看着可喜，一问，叫啥翡翠豆腐的，这名可好听，竟才两文钱一斤，当下本是买米豆腐的也不买了，转而就买上了五斤翡翠豆腐。

    这么多，足够一家人吃个饱了。

    日上竿头，有路过的行人停下来喝茶解渴的，也有往食肆里去的，一下子就忙活了起来。

    坐在茶寮里喝茶的一个行人喝着茶就问袁文，“伙计，有啥吃的没？”

    袁文便当即介绍了一通，“有面食，有馒头，还有凉拌的油辣子米豆腐，对了，还有今儿上新的凉拌翡翠豆腐，只要一文钱一碗，客官你来点啥？”

    “翡翠豆腐？这豆腐还能跟翡翠扯上关系？给我来一碗尝尝！”那人便道。

    袁文应声去了，很快端出一碗凉拌好的翡翠豆腐来。

    那人见碗里绿油油的一块一块的，色如翡翠，着实赏心悦目，难怪叫翡翠豆腐，当下笑着拿起筷子尝了起来。

    入口凉凉的，可口得很，一碗全下肚以后口腔清爽，肠胃也舒坦得紧。

    这人满足的喟叹一声，不由道：“给我打包两碗，我带回家给我婆娘和娃尝尝。”

    三碗加茶，也就四文钱，倒真是便宜。

    袁文应声，当下就往食肆去了，再出来，便拿着两个封好口的竹筒。

    竹筒有女子小腿粗，也就五六寸长，盖子就是竹筒的上端，封好的只要不横着放，也不会倒出来。

    早在上次有人想打包油辣子米豆腐，王茂是个手巧的，就想出了用竹筒打包这个法子，费些力气，又不去本钱的，山上竹子多的很。

    是以，现下食肆里打包也是很方便的。

    袁文笑眯眯的送走客人，很快，又有另一桌的客人叫着也要打包凉拌翡翠豆腐，袁文一下子忙了起来。

    这时，有几骑马奔驰而来，在茶寮前停下，自发将缰绳系到茶寮外头的树上，然后走进茶寮来。

    许三花见袁文正往食肆去了，便起身来招待。

    “几位客官快请坐。”说着提了一壶茶水放上他们落座的桌子。

    目光触及每个人身边放着的一把长剑，不由微微一缩。

    这剑上，好重的血腥气！

    