
    “听说白家跟去的下人在县城找了一晚上都没有找着人，天亮就报了官，眼下官差都往白河村去了，说是人也没回来。”龚福光一脸啧啧称奇，“这上元节丢娃子的事常听说，可从没听说哪个活生生的大人把自己给弄丢了的呀，这也真是怪事。”

    白地主去县城看花灯不见了？

    许三花顿时挑了挑眉，想到了花强等人，面上不动声色的跟龚福光闲摆了几句，告辞离去。

    老胡氏还记着白地主学着他们家开调料作坊的事，心里对白地主没好气，但冷不丁听得他看花灯不见了，也是惊诧得很。

    “这好好的一个大活人咋能丢了咧？说不得是他自个有事做往哪儿去了？这么大个人了，拍花子可不能拍他。”

    周氏也是纳罕，“就是咧，这可真是稀奇事儿。”

    左右不是很熟的人，这事说过也就罢了。

    一路回了土坡上，作坊的村人正要准备下工，见了老许家人回来，自然少不得要拉着问问府城的稀奇热闹。

    老胡氏等人昨儿算是长了大见识，哪里忍得住，巴不得和人说说那热闹事，当下老许家人便各自和人都聊摆了起来。

    田宽来跟许三花汇报这两日的事情，作坊一切都好，前儿下午傅老板那里就运来了两车芥菜种子和山椒，还有钟望生来过，铺子已经准备好了定了十八开张，所以他十七下午就会来拉米豆腐。

    许三花一一听着，又叫了王茂两口子来，吩咐他们今晚准备准备，明儿一早淮水河的摊子就要开张。

    然后叫了陈秀云和邹平来，告诉他们明儿将黄豆腐作坊腾出来一半也暂做调料作坊，明儿来上工的大柴村村民就在里头做工。

    等到吃了晚饭不久，许三花洗漱罢正准备早些歇下，明儿好早起，黑妞就鬼鬼祟祟的冲了进来。

    “这是做啥呢？我娘在外头，可别吓着我娘了。”

    黑妞一脸贼兮兮道：“姑娘，那个花强来了，就在外头茅草棚子趴着呢。”她刚才去黄豆腐作坊找秀云姐姐，差点没被花强给吓死。

    花强来了？

    许三花心里本就有预料，见花强竟然上门来找她了，那白地主的事八九不离十了。

    当下带着黑妞出了院子，在调料作坊最后头的一间茅草棚子根下看到猫在那里的花强，不由道：“白地主的事是你们干的？”

    花强顿时得意，“那可不，我们哥几个可是费了好大的功夫咧，总算是不负老大你所托，昨晚在花灯夜市上，趁其不备就将人给绑了连夜带出了城呢！”

    “老大？”许三花顿时挑眉。

    花强嘿嘿一笑，“以后咱们哥几个就跟老大你混了，你当然就是我们老大了！”他们连白地主都绑了，许东家这座大山，不靠白不靠，跟着大佬有肉吃，要不然他们豁那么大的劲干啥，这可是逮着了蹲大狱的事儿。

    行吧行吧，花强这帮子二混子还有点用处，不用白不用。

    许三花不可置否，算是默认了这个叫法，当下道：“人现在在哪？人家都报官了，官府现下可到处在找人呢。”

    花强便又是嘿嘿一笑，好不得意：“给他们几个月他们都不一定找得到！人就在大孤山里呢！我们昨儿连夜出了城回了十里镇就从槐树岭进了大孤山了，保准谁都没有瞧着咱们，这不，在山里扑腾一天，差点迷了路，还遇上了几个厉害家伙，这才走到老大你们家后边来。”

    许三花听着，真是不由得对花强刮目相看，不愧是道上混子，干这种事就是上手得很呐。

    她当下喊黑妞去灶屋拿些吃的，也不拘啥了，有啥就拿啥，然后跟着花强一起往后山去。

    花强在前头领路，很快就将许三花和黑妞二人带到了一处峡洞，许三花粗粗看了眼，正是她那日追狍子的那条溪涧的下游处。

    踩着水里的石头钻进洞口，往里走了六七丈远，就是干整的平地，里头呈一个三角，三角下，老八一干混子正围在一个火堆前。

    见花强回来，几人忙站起来，冲着许三花喊：“老大！”

    许三花：“……”这喊得倒都挺顺口，

    花强指了靠着一块大石头捆着的白地主，道：“老大，人就在这儿呢！”

    许三花见这人捆着，双眼还蒙了块布，嘴里也堵了块破布，“蒙着干啥？”

    “不蒙住，可不得看见咱们是谁了？到时候出去了还不得报官抓他们呐？”花强下意识道。

    许三花便睨了他一眼，冷笑：“费劲叫你们将人弄来，还能让他出去？”

    花强顿时一脸惊，这是要……

    不等他问，许三花已经喊黑妞将吃的都分给大家。

    一天没吃东西，大家抓了馒头剩菜的就大口吃了起来，也不管凉的不凉的了。

    许三花上前揭了蒙着眼睛的布，被蒙了一天，有些不适应的白地主不由甩了甩头，这才抬眼来看，借着火光看清站在面前的人，顿时瞪大了眼睛。

    他就说听着声音耳熟呢。

    “唔唔唔！”

    见人冲着她直瞪眼的，许三花便伸手取了他嘴里的布。

    白地主顿时呸了两口，瞪着许三花就开骂：“原来是你呀！许三花你好大的胆儿竟然敢叫人绑架我！信不信我报官抓你咧！你这是犯法呀！我定要告你个死罪！”

    “你还晓得啥叫犯法呀？那你使了银子雇人杀我的时候，咋没想过你会不会死罪咧！”她向来是有仇必报的，敢叫人杀她，哼，这个仇不报，她就不是许三花！

    “雇人杀你？我啥时候雇人杀你了？”白地主顿时大骂：“许三花你踹垮了我家的大门这笔账我还没跟你算呢，你派人绑架我就算了，还污蔑我！咋地，编瞎话故意跟我过不去呢！”

    许三花便扭头看向正啃馒头的花强，“喏，被你雇的人就在这儿了，还想装糊涂？”

    白地主看了看花强，气得吹胡子瞪眼，登时又要开骂。

    花强这会儿听出味儿来了，赶紧冲上来，“老大，雇我们来杀你的不是白地主呀！”

    “不是白地主？”许三花唰的一下瞪向花强，“不是你说的？白家的管事拿银子找的你？”

    “是白家的管事找的我不错，但那管事是白家二爷派来的，不是白地主。”花强忙道。

    他还以为老大是跟白地主有过节，所以问都没问直接让他们抓白地主呢，敢情是老大意会错了？

    “白家二爷？”

    啥玩意儿？她跟这白家二爷见都没见过两回，他脑子被驴踢了要雇人来杀她？

    “真的是白家二爷不错！”花强点头如捣蒜。

    许三花扭头看向白地主，见他正一脸惊，眼珠子转溜得很，便即道：“抓都抓了，错就错了罢，左右我看这老小子也不顺眼呢！”

    