
    “许三花！你想做啥？还不赶紧放了我！”白地主大叫道。

    许三花不理他，当下吩咐花强道：“既是抓错了，不是他使的坏，我就懒得跟他啰嗦了，将人就这么捆着丢到外头去，让山里的朋友们好好招呼他吧！”

    山里的朋友？

    山里能有啥朋友？

    山里有狼有老虎还有野猪熊瞎子，这可是大孤山，最是多了，白地主登时打了个激灵，赶紧道：“许三花！你可不能这样做！你这是杀人！杀人是要砍头的！你不怕吗？”

    “谁看见我杀人了？谁晓得你在这里？外头都说你被拍花子给拍去了，找不到你，这事情过几天就淡了，且等不到明天，今晚丢你出去，指不定就有啥老虎熊瞎子的出来把你吃了，到时候，就算官差找进了大孤山，你都没了，他们上哪儿找去！”许三花不以为意道。

    白地主听着，却是整个人颤栗了起来，这许三花自小是个虎的，她能打死熊瞎子，还能打死老虎，她是真的做的出这种事的！

    他可不想死！他不要死！

    他那么多家财，大鱼大肉吃着，家仆长工使唤着，他还想活到一百岁呢，可不想这么早死。

    当下白地主根本顾不得别的只想活着，登即冲许三花连连道：“你放了我，只要你放了我，我给你银子，很多很多银子！”

    许三花面无表情，掏了掏耳朵，冲花强努努嘴，示意快将人弄出去。

    白地主见状，忙又冲花强几人道：“你们放了我送我出去！我给你们银子！要多少我都给你们！”这些二混子成天混日子最是爱银子的了，他还不信他们不为所动。

    这话听着确实令人心动，但花强看了看许三花，当即吆喝老八几个动手将人抬着丢出去。

    开玩笑，想要那银子，先打过这位姑奶奶才行啊！

    可这谁打得过！怕是他们也想喂狼去才敢这样做咧。

    见花强等人竟不为所动，眼见着整个人都被抬起来要往外边去了，白地主只得赶紧冲许三花喊起来。

    “许三花！你放了我！只要你放了我！我啥都给你！”

    许三花嘁了一声，“你能给我啥？田地？我的田地比你的还多咧！银子？我现在也不缺那玩意。”

    是了是了，他只有五百亩田地，这许三花有上千亩！他有银子，这许三花也有！

    还真是难办了，白地主急得满头大汗，突然脑子里想起来一件事，他忙大声道：“只要你答应放了我！我就告诉一个关于你的秘密！”

    关于她的秘密？

    许三花看着这老小子被抬着费力偏着头冲她看的表情，微微挑了挑眉。

    若是白地主使银子要杀她，她有仇必报，今晚是必得将人从此就留在这山里了。

    可没曾想雇人的是白家二爷，跟白地主无关，她倒是不好就下手了，毕竟有仇报仇，白地主虽讨嫌，却也不至于到这个地步，但白地主已经看到了他们，就这么放了却也是不行的。

    所以她是打算好好吓唬吓唬他，震慑住他，让他害怕，让他感受到鬼门关里走一趟的恐慌，这样，就晓得不乱说话了。

    别人不会晓得她这个心思，白地主此刻定是害怕的心急如焚，所以必不会糊弄她。

    她抬手，示意老八几个将人先放下，轻飘飘的语气道：“我的秘密？我有啥秘密，说来听听。”

    “你先答应放了我！”落在地上，白地主咽了咽口水，心有余悸，登时先讨价还价再说。

    “嘁！”许三花冷笑一声，挥手就叫老八他们继续将人往外丢。

    “别别别！”白地主赶紧道，“我说我说，但你得答应我我说了就要放了我啊！”

    许三花哼了哼，没说话，只盯着白地主。

    白地主慎了几慎，才道：“我家专门给我倒夜香的长工老耿有一次吃醉了酒说胡话，他有个多年的姘头，也就是给你接生的那个张稳婆，这张稳婆说漏了嘴，跟他说过关于你出生那天的事。”

    她出生的事？

    她在胡家兜外公家出生的，给她娘接生的确实是张稳婆，她出生那天，有啥事？

    许三花心下纳闷，面上一副无所谓的样子，“我出生能有啥事儿？我说你这是拖延时间净说废话呢，行了，可别折腾，想让我放了你，不可能。”

    白地主咬咬牙，不由又接着道：“张稳婆说了，你不是你娘生的！”

    许三花“？！”

    她不是她娘生的？

    顿时，她眼中狐疑，看着白地主，带着审视，想要确定他是不是糊弄说谎。

    生死关头，所谓人之将死其言也善，白地主似乎没有理由在这个时候还拿谎话来糊弄她？

    但下意识的，许三花此时并不想听这个，她看了白地主良久，才道：“要我放了你也成，给我五千两银子，回去了再将那老耿交给我。”

    一听五千两银子，白地主顿时倒吸一口冷气，下意识就要拒绝。

    但不等他说出口，许三花已经看出他神情，当下就先他一步道：“你不愿意？我也省得麻烦，行了，将他丢出去喂狼吧！”

    老八几个登时上手要去抬白地主。

    白地主吓得连忙道：“我给！我给！”

    许三花却一脸犹豫起来，道：“你这个人名声不好，十里八村的，谁不晓得你不诚信，这万一我放了你出去，你马上就报官来找我们，这可划不着，算了算了，未免麻烦上身，还是将你丢出去喂狼妥当。”

    说罢，当下就挥手示意老八几个将人抬出去。

    “我不报官！我守信咧！许三花！三花，咱们还是拐着弯的亲戚啊！你不能啊！不能这样做啊！”白地主大喊大叫起来，但这次却是真的被抬着出了峡洞，都没有听到许三花喊放下。

    直到被一骨碌丢到灌木丛里，冷风扑面而来，月色照得四下的树影婆娑起舞，耳边翁嗡嗡似乎听到了狼嚎，有树枝被吹着刮到了他的身上，他只感觉好像四面八方都有东西在朝他涌来，白地主顿时吓得鼻涕眼泪都出来了。

    “许三花啊！许三花啊！救命啊！救命啊！”

    不远处的大树后，听着白地主凄惨的叫唤，花强等人不由自主的吞咽口水。

    看着蹲在前面的许三花，花强不由道：“老大，真将他丢在这里等老虎恶狼来啃呐？”

    徐灿说，一山不容二虎，唯一的一头老虎都被她打死了，这山里暂时没老虎，但恶狼嘛。

    许三花扭头问旁边的黑妞，“想不想跟恶狼打架玩玩？”

    跟恶狼打架？

    黑妞眼睛一亮，点头如捣蒜，“想！”

    “怕不怕？”许三花问她。

    她摇头，“不怕，有姑娘在呢！”

    许三花点点头，咧嘴道：“行，就是那后头的林子里，有恶狼，你去将它们引过来。”

    