
    那人一听便道：“行，那就给我来两个苞谷面馒头。”喝两碗茶水，吃两个馒头，足饱，也才两文钱，他受得住。

    很快又有两个路过停下来喝茶解渴的人，见了这馒头一问，便也同样来了两个。

    比起茶寮里三两个人落座，食肆里这会儿是坐了好几张桌子的人，王茂和王方海一个忙着招呼客人，一个忙着安置车马给马喂水喂草料的，蒋大平见忙不过来，便也出了柜台来招呼。

    一面墙上挂了一块推得光滑的木板，上头用炭笔写了今日供应几个大字，然后下头就是供应的吃食以及吃食的价格。

    众人只管看着上头点菜就行。

    于是这桌的那桌的，先后看好了就都喊了起来。

    “伙计！给我们这桌来两碗油辣子面，”

    “伙计，我们这里来两碗油辣子米豆腐，再来一碗凉皮！”

    “伙计，给我来一碗凉皮再来三个白面馒头！”

    “……”

    这边报了吃食，王茂又赶紧进去告诉孙氏母女，灶屋里头也听得到的，孙氏当下带着王满娘忙活了起来，除了面条要煮一会儿，米豆腐和凉皮都是切了拌上就行。

    上次做的凉皮抹了油有些不好放，凉了就粘在一起了，所以今儿天不亮孙氏做的这个凉皮，从盘子里揭出来就没有抹油了，分开点放就成，也不会搅在一起，反正是当天做当天卖的。

    她让王满娘下面条，自己麻溜的切了凉皮和米豆腐拌了，这边王茂和安置好马的王方海就进来快速的将吃食上给客人。

    蒋大平就开始记起了账来。

    坐在外头茶寮里和黑妞一起喝茶的许三花，看了看大家都做的井然有序的，不由点了点头，一上午路过的马车几乎都停了下来，这地方，不管是往那十里镇还是往白节镇，都差不多有二十里路的样子，少不得有人走到这里就正好赶上饿了的渴了的。

    所以这地方是绝对能行的，要不然前世后面也不会渐渐地就发展成了一个小镇集。

    今儿就是食铺的生意差点，不过慢慢来嘛，现下先就这样，等后边逐渐的再往上加。

    许三花进去跟蒋大平说了一声之后就带着黑妞回村去了，她准备回家吃狼肉，不晓得她爹他们把狼拾掇出来没有。

    就一里路，走不了一刻钟。

    刚走上进村的小道，斜刺里花强几个就蹿了出来，许三花看了看他们蹿出来的草堆子，再看看他们个个脑袋上的杂草，不由抽了抽嘴角，。

    “你们一大早就从白家出来了吧？咋地窝在这里？”

    花强嘿嘿一笑：“这不是出来的还早，咱们哥几个上老八家里去吃了个早饭洗了洗换了身衣裳吗？”

    “老大，白地主将银票都给了！人也叫我们带走了咧！”说着将手里的匣子递给许三花，又指了指身后弓着腰背有些驼的老头。

    许三花接了匣子，打开一看，见里头有一摞银票还有不少银锭子，猜想这也是白地主抖着手凑出来的，只怕家底除了这些，就剩不了多少了吧，不过他儿子使坏，这些就当利息了，从今往后，但愿谁也别招惹谁。

    相信白地主也明白她的意思，要不然这银子也不会给的这般痛快，这可是买他儿子的命不是？

    许三花从匣子里头拿出两锭银子来，递给花强，“这十两银子拿着去喝酒，你们既叫我声老大了，以后就跟我混了，得听我招呼，别的事别去乱搞，替我听着点各处的动静，有啥消息随时来告诉我，好好帮我做事，好处少不了你们的。”

    花强激动的接了银子，听着这话，忙不迭的应声表态：“咱们哥几个以后就是老大的人，您叫我们往东，我们绝不会往西！就跟定您咧！”

    这话听着，许三花嘴角又是一抽，摆摆手，“行了行了，滚回镇上去喝酒去吧！”

    “诶！”花强几个应声跑走了。

    许三花这才看向驼背老头儿，“你就是老耿吧？”

    老耿茫然的看着许三花，不晓得老爷咋就突然让他跟着几个二混子走，这几个二混子还将他带来见这个姑娘，这个姑娘他认识，上次气势汹汹的闯进白家来，他听别人说了，这姑娘就是孤山村的女霸王许三花。

    想到自个上次说醉话后头被老爷追问的事，老耿现下看着许三花，就忍不住打量个激灵，“是，我是，老耿。”

    他也是没想到啊，老爷竟然将他给卖了啊！

    这许三花这么虎，不会一句话说不好就上手打他吧？

    他也是老胳膊老腿的，受不住啊！

    “听说你在白家给白地主倒夜香的？正好，我爷奶年纪大了，起夜去茅房不方便，我打算给他们屋里放个夜壶，以后你就到我家来倒夜香吧，白地主给你多少银子一个月？”许三花缓缓道。

    老耿听得一愣，这许三花只是为了请他倒夜香？

    “二十文包吃包住。”他讷讷道。

    许三花便道：“那我给你五十文一个月包吃包住，以后你就给我家当长工吧，你得记住了，老老实实干活，我说啥就是啥，不该你说的话不要乱说。”

    老耿嘴巴本就锯实，要不是上回酒多喝了两口他也不会说醉话吹嘘早些年的风流事，现下他已经发誓不喝酒了，只想安安稳稳有吃有住到死，他一个孤家寡人，奢求得不多。

    听许三花只是让他倒夜香，不管还没有其他的事等着他，但五十文一个月还包吃包住，他如何做不得？好歹也攒点银子办身后事买个体面的棺材。

    当下连连点头道：“诶！小的省得，小的省得。”

    许三花将匣子给黑妞抱了，带着老耿一起往村里走。

    刚进了村子呢，就听得村里闹哄哄的，不知出了啥事，正遇见一个往前头的小萝卜头，许三花一把揪了他，发现正是村长的小孙子小墩子，“小墩子，你急吼吼的跑啥咧！”

    小墩子一见揪着他的是许三花，赶紧道：“是三花姐姐啊！我爷叫我各家报信让各家家里没做活的人都上马尾坡去，牛胡子太公没了！”

    牛胡子太公？

    许老太爷脾气大，村里的小娃子总爱往他门前去捡石子玩，他一个人闲不住便总喜欢吼这些小娃子玩，吹胡子瞪眼，其实也不是吼，就是想让这些小娃子都来，每天热闹热闹。

    又因为他名字里有个牛字，所以村里这一辈的娃子都爱叫他牛胡子太公。

    小时候许三花也常往马尾坡去玩，许老太爷喜欢她，没少给她糖吃。

    咋一听许老太爷没了，许三花顿时反应过来这个没了是啥意思，忍不住就是一怔，忙对黑妞道：“你先带着老耿回去，我去马尾坡瞧瞧！”

    