
    许三花便道：“短时间内，他荀三爷指定琢磨不出来这是咋做的，咱们还是趁在前头，将这个黄辣酱卖出名声来，届时荀三爷或者其他人即便琢磨出来这做法，也是跟在后头捡漏了！”

    “这说的是，不管是什么，可不就是占一个先字吗，这黄辣酱有多少？今儿能不能在铺子里开始卖起来？”傅山道。

    许三花摇头道：“今儿不行，我就做了这点儿，从明天开始吧，明儿一早我就让田家有送来，咱们就先在梁州府开始卖起来。”待会儿回去就着手做，等上一晚，明早咋着也行的。

    傅山听着，点点头，“那不知这黄辣酱作价几何？”这纯是黄辣粉的这么一坛，想来是要用不少黄辣粉的。

    许三花想着昨儿的黄辣粉也就二十斤左右，做了这么两坛，当然这坛子还是有些大，若是一般人家，买这么多回去也难得吃完。

    而且做这个黄辣酱要简单些，一锅就能做很多出来，就是费些柴火罢了，计算着黄辣粉的成本，她便道：“这样一坛的话，卖五两银子一坛，跟油辣子一样的小坛子一坛就照样卖二两好了。”

    虽说一坛比起油辣子来，要的调料要多许多，但本来其实芥菜种子的成本低，如此，也不会折本的，大有得赚。

    就这般定好了价钱，许三花将一坛黄辣酱就留给傅山吃，然后赶上田家有回来，就一起回了村。

    回到土坡上，许三花瞧着时间还早，便拿着剩下的另外一坛黄辣酱，下了土坡，往对面贺家去。

    白一开了门，见是许三花，立马笑道：“许姑娘来了！”说着请许三花往里边进。

    “我来拜访贺大夫人。”许三花说着往里边去。

    白一听着，赶紧引着许三花往毕氏的院子去。

    白嬷嬷刚从院里出来，见着许三花，很是高兴，不由迎上来，道：“许姑娘来了，夫人头先还念叨许姑娘您呢，快，快请进来。”

    许三花进了花堂落座，很快毕氏就从里头出来了，见了许三花，自是笑容满面，“三花来了，我还在想着要不要给你下个帖子呢，可巧你就来了，上次不是说过了，有空就常来。”

    “夫人说的是，我也是念着跟夫人摆摆闲的，这不，一得空就来了。”许三花笑眯眯说着，指着带来的坛子道：“这是我新做出来的酱，可凉拌也可做菜，叫黄辣酱，听说夫人喜辣不喜麻，这个正好咧，只辣不麻，给夫人送进来尝尝。”

    “黄辣酱？”毕氏听着自是欢喜，忙叫白嬷嬷去接过来，收起来，道：“三花有心了，淮水河滩的铺子，我也叫下人常去买凉皮回来吃，那味道极好，就是稍有些麻，我吃不了两口，这厢有这黄辣酱的新东西出来了，那敢情可是好呢。”

    许三花端端正正的坐着，在毕氏面前，极是乖巧，“夫人喜欢就好。”

    说话间，毕氏让丫鬟又端些甜口的点心上来给许三花吃，又让小厨房准备午食，跟许三花说着：“待会就留下吃饭。”

    然后便吩咐白嬷嬷道：“去将大公子请过来用饭。”

    白嬷嬷应下，去了。

    许三花一听，又叫贺璋过来，不由悄咪咪瞄了毕氏一眼，她这未来婆婆对她极是喜欢呀，可没有那啥所谓的啥门户不当豪门婆婆看不起乡下土丫头的，可见贺家一家都是和善人。

    贺璋他母亲中意她当然好，若是不中意，反正她也是不怕的。

    贺璋来得很快，快得毕氏都不由暗暗挑了挑眉，瞅了一眼正襟危坐的儿子，再瞥了眼他对面的许三花，微微一笑，心如明镜。

    东梢间里，丫鬟摆好了碗筷，毕氏起了身，笑眯眯的招手让许三花过去，遂拉住她的手，一起往东梢间去。

    菜色大多都是甜的，合着许三花的口味，丫鬟盛了饭上来，这次却不同，许三花的碗还是一样的，毕氏和贺璋的碗却是平常的碗。

    毕氏不由看了贺璋一眼，贺璋却抬眼看向许三花，轻笑：“吃吧。”

    许三花想着上元节那晚贺璋吃一个胡饼都没吃完的事，不由也笑了，再同毕氏一对视，有些东西，不言而喻。

    一顿午饭，话不多说，但气氛融洽。

    饭后，许三花告辞，贺璋起身相送。

    送罢返回，毕氏坐在花堂里，见贺璋进来，端着的茶盏放下，“我想同你好好聊聊。”

    贺璋落座，不可置否的唔了声，“母亲有什么话就说吧。”

    “上元节你同三花畅游灯会，赏灯看烟火的事，我可是知道的。”毕氏直言不讳，言语间在此刻并没有在乎儿子的感受。

    “你既不打算娶她，又何必招惹她，焉知你这般，于她也是名声有瑕的。”

    贺璋搁在膝盖上的手顿时颤了颤，他垂着眼睑，一时没有说话，看不出在想什么。

    毕氏便不由得叹了叹，转而就道：“不管是三个月还是半年或者一年的，你又焉知她不会愿意？左右我是觉得，你这般，对她并不公平，一次两次倒罢了，时间久了，外人岂会听不到风声？如此，何不光明正大的娶了她？届时便是你去了，她顶着贺家媳的名，若有机会，我照样愿意风风光光的像自家女儿一样将她嫁出去，如此总比你这般不清不白的好。”

    “璋儿，母亲希望你有所归，却也不想你碍了人家姑娘的名声，这个世上，对女子总是难的，璋儿你当明白。”

    毕氏絮絮叨叨的说了一大堆，见贺璋不接话，顿了顿，干脆道：“若璋儿你不好说，不如由母亲出面，母亲来跟三花说，若她愿意，咱们贺家风风光光的把她娶进门，将来我亦会待她如亲生女儿一样，若她不愿意，璋儿你以后还是就不要同她相见了吧！”

    她说的斩钉截铁，自有想逼一逼儿子的意思，她自是知晓儿子也是艰难，可她不逼他的话，单这么看着，她也是如坐针毡心里七上八下不得着落，还不如直接挑到明面，若成，她也就放心了，若不成，她也死了一条心，再也不想这事了，如此，对所有人都好。

    贺璋抬了眼来，看向毕氏，不由笑了笑，“这意思，是父亲指点的吧？”

    毕氏微愣，嘴上却说得快道：“你就说你是怎么个意思吧？”

    贺璋默了默，才道：“这件事交给儿子吧，请母亲不要多管，儿子心里有数。”

    毕氏明白点到为止这个道理，反正今儿她该说的话都说了，儿子是个通透的人，多的她也不说了。

    “行，你看着办吧。”

    