
    贺璋嘴角微抽，看着许三花，还真不知该如何说这个事。

    顿了顿，才道：“你不是什么公主的女儿，圣上也不是你爹，他找你，不是好事。”

    许三花：“？”

    不是好事？所以贺璋为了保护她才硬要扯着黑妞说她才是要找的那个人？

    这般想着，许三花看贺璋的目光就奇怪了起来，“我说兄弟，这样可不厚道啊，若真不是好事，黑妞被带回去还有个好？起码我拳头比黑妞硬点，摁死了还能占三成，咋得也要闹他个鸡犬不宁才够呢。”

    她这话可没说错，前世那伙心狠手辣的土匪最后弄死了她，但她也是整得他们够呛的，总得来说，就是她虽然丢了命，可那哥些个也没讨着好！

    贺璋：“……”什么兄弟。

    他看着小姑娘的目光便不由幽幽了起来。

    许三花却已经又道：“不过幸好他找我没好事，要不然给我整个公主啥的身份，我可是不承认的啊！我在孤山村待得好好的，哪儿也不想去！”

    贺璋忍不住轻笑了笑。

    许三花看着，干脆换了个位置，直接坐到了贺璋旁边的圆凳上去，凑过去小声问道：“是那皇帝老儿叫你偷偷做的这件事情？别人晓不晓得啊？”

    看着近在咫尺的小脑袋，仰着脸望着她，长长的睫毛帘子忽闪忽闪，贺璋心里头陡然一悸，下意识的伸手摸上了这颗小脑袋。

    “的确是偷偷的叫我做的，别人都不知晓。”

    被贺璋摸着脑袋，许三花顿了顿，顶着他大大的手掌心往上蹭了蹭，这才咧嘴一笑，极是开心道：“那好说！这皇帝老儿过不了多久就得去驾鹤西去，咱拖上一拖，就能迎刃而解了，谁都不用被带回去。”

    什么？

    他耳鸣了？

    三花说什么？

    圣上……

    贺璋顿时就是一惊，被许三花这么蹭着，心里痒痒的。

    “你说圣上很快就要驾鹤西去了是什么意思？”他看着许三花，诧异得很。

    咳，前世是啊，渝州府地龙翻身，除了邻着寻安县的菖蒲县之外，其他八个县三十六个镇全都被地龙给卷了进去，侥幸逃出来的人全都往梁州府来，而不过半月，西边的西戎猝不及防的就攻破了边关，打进了凉平府。

    接二连三的消息传回京城，听说那皇帝老儿承受不住就吐血而亡了？

    不过后头她跟着姜断在那些江湖人口中听说，皇帝老儿不是被这个消息气死，而是他沉迷丹药，丹毒发作，被丹药给毒死了的。

    到底咋回事，她也确实不清楚，反正皇帝老儿过不久就要死，这个是真的，她也不会记错啊！

    不过看着贺璋的眼神，莫名觉得这个事情似乎对他来说很重要？

    她当下干干笑了笑，坐直了身子，“应该……是吧？我随口一说的！”

    “若圣上真的很快就死，那无于我们，倒是件不错的事。”贺璋深深看了许三花一眼，如此说道。

    许三花一听这语气，这不是跟皇帝老儿一条心的？也是，能为了她蒙骗皇帝老儿，显然还是她重要过皇帝老儿啊！

    她想了想，顿时清了清嗓子，身子又往前一倾，神神秘秘道：“我问你，你跟皇帝老儿认识，皇帝老儿是不是沉迷炼丹？”

    贺璋的眼神更深了，他看着许三花，点头道：“没错。”

    之所以要找云氏后人，可不就是为了得到那把钥匙进入云氏圣地，从而得到云氏的圣物凝血丹？

    只因为帮着圣上炼丹的天师曾言，用云氏圣物凝血珠炼丹，炼得的丹药可长生不老？

    而他之所以接下这么个荒唐的命令，一是顺势而为，二是他本也意在找云氏后人。

    十三年前，他在郊外寒毒发作，多亏了一妇人救了他，且压制了他体内的寒毒，可保十年内不发作，但那妇人救了他之后，自己却性命垂危，临死之际，托付他一件事，便是帮她找到她的外孙女。

    是以，他这些年其实一直都在寻找云氏后人，直到圣上给他下了命令，他才知晓云氏后人很可能就在梁州府。

    许三花便大大咧咧的摆摆手，一脸不以为意道：“那就得了，丹药可是有毒的，吃得多了中毒太深，不死那都是阎王爷看得起他！”

    怪事做多了阎王爷可不会饶他！谁叫他敢算计她？活该被丹毒弄死！

    贺璋听着，嘴角微微抽了抽，再看许三花的眼神，就更深了几许。

    圣上沉迷炼丹的事朝中大臣知之甚详的都不多，千里之外的小姑娘何曾会知道？

    夷乌曾说，云氏曾有承言，血脉最纯正的后人或许会有大机缘。

    这个大机缘究竟是什么，他不清楚，但此刻，他看着对面的小姑娘，或许有几分了悟？

    “那不知他何时驾鹤西去？”他问道。

    许三花见屋中只有他们二人，对贺璋，她是毫不犹豫的会相信的，且话都说到这个份上了，再说上一些也无妨。

    更何况，贺璋身份不同，或许能改变点什么？

    毕竟地龙翻身是天灾，阻止不了，但西戎攻打的战乱是不是可以避免或者提前布防呢，毕竟西戎突然攻打，整个凉平府的百姓都遭了殃。

    是以，许三花默了默，张嘴，缓缓将端午后渝州府地龙翻身以及再不久西戎攻打来的事说了。

    “皇帝老儿就是这个时候去的，满打满算最多还有四个月。”

    贺璋听着，原来这个就是大机缘，虽未明说，但他从这些言语中也能听出来三花不同于别人的奇遇的。

    这是绝对不能对外人言的秘密，但三花毫不犹豫的就告诉他了。

    心里有被全心信任的欢喜，但想到自己命不久矣，这份欢喜就不由染上了几分愁绪。

    若圣上真的命不久矣，那……

    “那后来是谁坐了龙椅？”这个问题他很是关心，毕竟跟贺家一同战线的愉贵人所生的皇子才几个月大，而成年的声望又高的二皇子……

    若是二皇子登基，对贺家可是大为不利。

    许三花不知贺璋所想，皱眉仔细想了想，“好像是六皇子还是七皇子？”她记不太清楚了，只隐隐听姜断提起过一句，她当时正担心西戎打进来的事，害怕孤山村也会遭受波及，所以对这个事情也没上心。

    贺璋听着，却愣住了。

    圣上的六皇子几年前就病故了，而七皇子，根本没有七皇子，圣上的子女中行七的是七公主。

    七公主正是愉贵人所出。

    难道……

    他眉头微微挑了挑，暂时压下了此事。

    须臾，定定看着许三花，缓缓道：“我知道了，这些事，以后不可再对人言。”

    许三花闻言就是一笑，“我又不傻，放心吧！”

    