
    见宝贝儿子被一个丫头片子一把扔进了地里头，蔡东明唬了一大跳，随即就心疼起来，“我的旺儿啊！”

    赶紧和大儿子一起去将人给扶了起来，这才瞪了瞪黑妞，冲许三花语气不善道：“今儿你这丫头扔我儿子这事你可得给我个说法！”

    “你确定要我给你说法？”许三花挑眉，忍不住笑了，“我给你个说法怕是你儿子受不住，还是叫我家黑妞给你个说法吧。”

    蔡东明听着，觉得这话有些奇怪，倒也没多想，点头道：“左右是你这丫头动的手，那就叫她给我个说法也行！”

    许三花便看了黑妞一眼。

    黑妞会意，重重一点头，笑得嘴巴都快咧到了耳根处，然后搓着手大步跳进了地里，朝蔡旺走去。

    蔡东明看着，觉得不对，这给说法就给说法，往这头奔干啥？难道要到跟前磕头赔罪？

    还不等他想明白，只见黑妞已经到了近前，上手就是一拳头打中蔡旺的下颚，紧接着一把将蔡旺从蔡东明手里给薅了出来，往旁边一推搡，趴到在地，上脚就是几脚踢了上去。

    这几个动作快得很，快得众人都没有反应过来，蔡旺已经被黑妞踩在脚下了。

    蔡东明跟他大儿子反应过来，赶紧上来要帮忙。

    黑妞小手一挥，先把蔡东明给烀到了一边去，然后一脚踢开了蔡旺他大哥，接着继续脚往蔡旺身上招呼，直踢得蔡旺哭爹喊娘。

    黑妞笑得倒是欢，一个小鸡崽似得，她可是跟着姑娘一起打过狼的人！顿顿吃八碗饭，这力气早就不晓得大了多少了！

    丁里长看着，眼皮子直抽，赶紧道：“这还有没有理了！快，还不快去帮忙拉开！”

    蔡家坳的人被丁里长这么一吼，顿了顿，还是走上前去要帮忙。

    但等他们上前，黑妞已经踢够了，拍拍手，转身就走回了许三花身边站着，仿佛刚才打人的不是她一样。

    丁里长：“……”

    这还真是一拳头打在棉花上，气得人心窝痒痒。

    蔡东明见儿子被踢得哎哟连天，趴在地上蜷缩成一团，心疼得不得了，顿时朝许三花道：“这无缘无故打人可是你的不对！今儿你不给我个……交待，我们蔡家坳可是不会善罢甘休的！”

    停顿那一下他本想下意识说说法的，但想到刚才的“说法”，他立马就换了个词。

    “我可没想打他，他是哪棵葱我都不晓得咧！要怪就怪他要冲出来想打我家姑娘，活该！我没打得他吐血就是客气的了！要是换我家姑娘，今儿他腿不断手也得折！”黑妞抬着下巴道。

    蔡东明：“……”

    他不由得看向丁里长，小声道：“舅舅，这事……”

    丁里长心里也是窝火得很，他也是听过许三花的大名的，要不然刚才咋就忙着要避呢，眼下这阵仗，他也没辙，只好道：“算了，我看旺儿伤得也不重，背回去养养就好了，闹下去咱也讨不着好，要是惹火了真惊动了亭长，先前咱们那事可就说不过去了，就这样吧！”

    蔡东明听他都这么说了，也是没主意，只好听从，毕竟，看那黑丫头的架势，他们蔡家坳的人都上只怕也不行，关键还是王家浜的这么多人在这呢，能眼看着他们群涌而上欺负一个丫头？

    就这样吧！

    蔡东明冲黑妞哼了哼，转头和大儿子扶起蔡旺，蔡家坳的人和丁里长就都散去了。

    王族长派人去喊的几家人也到了，王族长问过他们的意思之后，大家都愿意佃，说好五成的租子，又将秦兴说给他们认认脸，这里的田地就分摊着佃给了王家浜这几户人家。

    回去的路上，胡二姨说起丁里长和蔡家坳那些人也是止不住的啐口水，“十里八村的谁不晓得丁里长嘴脸不行的，这事给他处理我就晓得指定没好事，可不曾想他还直接做主将地给分给几家人这般处理，也真是没皮没臊的，这些个里长，就没人跟他这般的了。”

    许三花忍不住笑道：“所以跟这种人可不能好脾气，越好脾气他就越得劲，不定咋欺负呢，二姨，若他今儿记恨今后给你们穿小鞋的，只管喊劲松表哥来孤山村找我，我来治他！”

    “行咧！我晓得三花你是个有本事的！”胡二姨笑眯眯的应下。

    又说起王长兴在大张镇的铺子开了生意倒还行，许大姑连带着王淳王英都在铺子里帮忙的事。

    一路回到胡二姨家院子，胡二姨要喊了许三花进屋，她马上就弄饭来吃。

    许三花晓得他们都是一天两顿的，这个时候正好是要吃夕食，但他们中午已经在镇上吃过了，眼下还是赶着回村要紧，就谢拒了，只说后头再来，就坐着马车告辞离开了。

    赶回孤山村的时候，天已经要黑了，老许头和许大茂几个也才刚收活路，说起五亩地才挖出来一半，起码还要挖两天的事。

    见许三花回来，老许头不由道：“三花啊，今儿挖土，你三爷爷问起我种魔芋的事，都晓得你板桥村那些地佃给别人都是要种魔芋，一文一斤收，你三爷爷也想种上一亩地的，托我问问你，可有多的魔芋种？”

    “三爷爷想种一亩倒不是没有这点种子，但咱们村里这么多家，给了三爷爷种到时候都找上门来咋说？上次村长爷问我我就说过了，今年魔芋种不够，明年再说吧！”如今他们村几乎都在作坊做工，一个月下来就能挣不少钱，那是往常一年两年都不能比的，慢慢来，也够了。

    种子就这么些，佃出去的地一共五百多亩呢，还有魏铁的山头，她也是说好的，魔芋种到底够不够，她还得理上一理才清楚。

    还有许家庄的几十亩山头，她也是打算种上一些的。

    听了许三花这话，老许头便道：“我晓得三花你心里有盘算的，所以下晌也是跟你三爷爷说过的，他说也就是想问问，若有多的种子就种一点，若没有，就等明年也行。”

    说罢这事，转头就说起许老太爷明儿上山的事，村长找了十六个壮劳力轮换着抬棺材，许大茂和许二茂就是其中两个。

    老许头是有经验的，当下让许大茂兄弟两个明儿都穿干活的衣服和鞋，要不然到时候弄脏了可不好洗。

    眼下这天气虽说还行，但毕竟也是放过这么几天了，到时候抬着指定是要腐水要浸出来的。

    早些年老许头也抬过棺材，可是尝过那棺材抬起来，水顺着流到脚上的滋味的，那可是不好受得很。

    