
    王长富被人扯了一把，回头见是自家婆娘，便不由道：“这不大家都瞧热闹来了嘛，我们就也来看看，丁里长正叫人丈量地要平均分给蔡东明这几家人咧！”

    啥玩意儿？这就是丁里长调停的结果？

    胡二姨当即不应，拨开人群冲上前，果然见蔡东明的两个儿子正带着几个小子一起在丈量地，而丁里长，就坐在地里放着的一根板凳上看着。

    如此大摇大摆，真是不要个脸。

    正要开口说话，冷不丁就被人拉了一把，扭头见许三花，不由道：“三花，你瞧多不要脸咧！咱可得站出来阻止他才是啊！”

    许三花摇摇头，拉住她：“不急，咱们先看看。”

    胡二姨一听，只得硬生生憋下这口气，往地里头看去。

    很快，这地就丈量好了，蔡东明的大儿子就走回丁里长跟前道：“舅外公，都量好了！八亩地正好一家分两亩去，谁也不少谁的！”

    丁里长听着，便不由看向蔡东明在内的几个人，道：“这下行了，一家两亩，界石都放好了，都找着界石的点整地，可别再往别人家的地里挖了，要是再闹腾，我可就没这么好说话了！”

    “晓得了晓得了，里长。”蔡东明几个人忙不迭的应道。

    这时，同时蔡家坳人的一个老汉便不由冲丁里长道：“里长，咱们村都是一起佃这些田地种的，没道理他们就能分了这八亩地！高山岭那二十亩地正好跟我们几家的地连着的，我看趁着里长您在，咱们也去丈量丈量，分一分？”

    丁里长便不由皱了眉，“行了行了，都想啥咧，这地丈量过了也就罢了，高山岭那地可不许再乱动，该是谁佃了种的谁就去种就行，到时候要是没人来收出息，那粮食还不都是你们的？干啥量不量不的了，多麻烦。”

    那老汉一听丁里长这么说，不由高兴的点头，“那行啊！既然里长你都这么说了，那地我们就继续种了，到时候没人来收出息，我们得了粮食，也分里长一些好了，左右这事是里长你应下的，我们可得感谢你！”

    丁里长听着眼皮子抽了抽，哼了哼，倒是没再多言。

    蔡家坳村人倒是都高兴的很，一人又道：“还有前头那二十亩田，我们几家也是佃着的，里长都发话了，我们就都接着种就是。”

    “是咧是咧！”

    有王家浜的人见不得他们这般神气，不由出声道：“你们继续种倒是种，不过要是人主家收成的时候就来收出息了，你们还不得照样要交租子？真以为种了就全是你们的咧！”

    蔡东明嗤笑：“这高县丞倒了台这么久了，也没见哪个人拿着田契地契来的，我们种了就种了，种一季算一季，咋的你们眼红就眼红，要是敢瞎咧咧，别忘了这可是里长亲眼看到的事，这今年可就该服徭役了，这可是里长说了算的事。”

    这最后一句显然然的就是威胁了。

    大淼朝的徭役两年一服，这都是各里长登记人的事，能不能拿银子抵，或者每家是谁去，那都是里长一句话的事。

    说话这个王长明是家里的小儿子，他们家要服徭役自然轮不到他，不过若是里长硬要登他的名字，那就是逃不脱了，因而，听蔡东明这样一说，他就没敢再开口。

    其他王家浜的人也心知里长不好得罪，也都没有多话。

    这时，丁里长便摆手道：“行了行了，这事就这么了了，大家该干活的干活，都别围在这儿不动了。”

    大家一听，都准备各自散去。

    胡二姨忍不住，这便站了出来，“我说丁里长你这是在做啥咧！这可是别人的地，你丈量丈量就充给他们几家了，说种就种了，你身为里长，咋还带头干这种把别人的东西占为己有的事，这可是没理的事！”

    丁里长扭头一见是王家浜的妇人，又听这话，不由皱眉道：“你是长富家的吧？这是蔡家坳的事，啥时候轮得着你王家浜的人来多管闲事了，妇人家家的，搁家洗洗刷刷去，出来咋呼啥？”

    说罢，看见后头上来的王长富，不由指了他道：“我说长富，还不把你媳妇弄回去！”

    王长富可不晓得他媳妇这是干啥，不由拽了胡二姨一把，小声问：“他娘，这是干啥咧！人家都没管这事，你可别多话，这得罪了里长，可是要吃亏的。”

    “嘁！我们王家这么多人咧！还怕他不成？他可是没理！”胡二姨嗤了一声，看向丁里长就道：“谁管闲事了？丁里长你带头叫人瓜分了我侄女的地，又默许村人私自占了我侄女的田地去种，这我咋不能管了？说到哪里去我也是有理的事！”

    “你侄女？”丁里长眉头一蹙，这才看到胡二姨身旁站着的几个脸生的人，也不看胡二姨，只看着王长富道：“长富，你媳妇这是说啥疯话呢，还不把人带回去？再瞎咧咧，我可就叫人去喊王明德来了！”

    王明德是王氏一族的族长，王家浜的村长，也是王长富的族叔叔。

    王长富最是怕这个族叔的，但听了胡二姨这话，又看着旁边的许三花，“他娘这是说得啥？三花，这地真是你的？若真是，那咱们王家可不能干看着！”

    一旁王长富的族兄弟王长江看着胡二姨道：“嫂子，这是你哪个娘家侄女？这年岁，莫不然是你妹妹家的那个？”

    胡二姨点头道：“他七叔，这正是我妹妹家的。”

    王长江一听就惊了，嫂子妹妹的女儿可不就是那如今有名的许三花？

    说这田地是她的，他还真相信，当下就道：“那是！咱们都是亲家，这可不能干看着不管。”

    其他王家人听着，也都纷纷站出来，指着丁里长道：“里长！这主家都来了，你还当着面就想侵占别人的田地呢！这可是没理的事，可得一个说法！要不然，我们王家可不能罢休！”

    丁里长被这么多人指着，当下气恼得很，“几个晚辈还敢指着老朽？真是没有规矩！你们王族长还没有说这个话呢！你们就敢代表你们整个王氏不成？”

    “咋不能？他们说的就是我的意思！长富家的侄女那就是咱们整个王氏的侄女，在王家浜这个地头上，还能看着侄女被人欺负？那我们王氏还咋立足于此？”

    一声淳厚的声音响起，丁里长抬眼看去，见王明德正走过来，不由就是一怔。

    他看了看站在胡二姨身旁的许三花，突然笑了，“这说田地是你侄女的就是你侄女的？可有田契和地契？”

    