
    许三花看着魏铁眼睛带血丝，胡子拉碴的样子，不由道：“赌钱好玩吗？”

    “好玩呀！三花你可是不知道，那黄彪子吹嘘自个赌技精湛，却不知我可是从小就泡在赌场里的，赌别的不好说，摇骰子比大小，我从第一天玩就没输过谁！”魏铁得意道。

    许三花看着他这一脸兴奋自如的表情，沉默了，当初不打不相识，她觉得这人讲义气，后头又因为共同想对付的人联手在一起，各自得了自己想要的东西，她念着义气一场，觉得这个朋友可相交，所以，来往甚好。

    但此刻，她却突然觉得自己好像并不了解他啊。

    “你定下那门亲事，啥日子成亲啊？”她问。

    提起这个，魏铁就挠了挠脑袋，“我家老爷子早就看好了日子，巴着我快些将人娶回家，听说那姑娘会做生意，老爷子觉得我不是这块料，怕魏家毁在我手里，所以坚持要给我定下她，我偷偷去瞧了两眼，漂亮倒是漂亮，就是听说性子有些古板。”

    说着，他不由看了看许三花，道：“三花，你有没有什么好办法帮我退了这门亲事啊？我觉得要是真娶了她回来，我可是没好日子过的。”

    许三花听着，目光就深了几许，不答反问道：“周氏在那苦修寺庙里现下如何了？”

    一听周氏，魏铁顿时就将这事儿抛开了，立马口若悬河的说了起来，“我上次不是跟你说了，我那两个妹妹这些日子可没少跟老爷子求情想接了那贱人回来的，我听老爷子院里的人说，老爷子有几次都差点被说动了的，想着这可不行，于是就长兄如父，做主将他们二人的亲事都给定下了，嫁得远远的，保管以后就没机会跟老爷子吹耳边风了，再加上老爷子确实恼恨周氏得很，根本不可能轻易原谅，周氏这辈子想回来，那都是不可能的！

    我不久前还专门派人去瞧了，那贱人生了大病，估计也挨不过去了，有这样的下场，都是她的报应，可不值得同情。”

    周氏如此下场，自然是她的报应，谁叫她敢算计她呢，所以她也不会同情她。

    许三花微微颔首，便说起正事来，“年前你不是说你娘的陪嫁里有好些个山头吗，我拿了魔芋种来，咱们去山头上种下吧！”

    “就是那产量很高的魔芋球？行吧，我这里暂时走不开，我叫丰田带你去吧！”魏铁说着，还冲许三花挤挤眼睛，“等我将黄彪子的银子赢个精光，到时候请三花你到清风楼去听上三天曲！”

    “你就不能腾出时间来跟我去一趟？”许三花道。

    魏铁随口道：“那魔芋种收出来几个山头也值不了一千两银子，我这一天就能赢他至少几千两银子的！你可是不知道，五月里寻安县金城赌坊有大赌局，赢到最后的人有万两黄金的奖励呢！三花你放心，等我赢了这万两黄金，分你一半！这才是大生意呢！”

    一万两黄金，就是十万两白银，确实是大生意。

    许三花目光又深了深，很想说这就是你要证明给老爷子看的干正事？

    但还没开口，赌坊里头就跑出一个小管事来，“魏少爷，黄爷那边在催呢，您早饭可吃好了？”

    魏铁麻溜的端起碗将馄饨汤喝下，冲许三花飞快丢下一句：“我叫丰田出来找你啊！”然后就麻溜的往赌坊去了。

    赌得正起劲的人，能跟她出来坐这一坐，也是不容易。

    许三花微微扯了扯嘴角，看着魏铁急吼吼钻进赌坊的背影，微微叹了叹。

    那周氏该是会暗自得意吧，她真是厉害啊，润物细无声，能将一个人打小的就慢慢从根子里给养烂，偏偏旁人看不出来，他自己也不觉得。

    她摸出铜板来结了账，起身往旁边的巷子走去，坐上马车，跟黑妞道：“咱回村去吧。”

    黑妞好奇，“姑娘，魏少爷呢？咱不去他的山头上种魔芋了？”

    “不去了，就种咱们家后山里，也挺好的。”

    马车很快走远，从赌坊里跑出来的丰田没在馄饨摊子看着人，不由摸了摸后脑勺，四下看了看，这才转身回了赌坊。

    ——

    三月初三，是许三花十四岁的生辰，一大早，土坡老许家就热闹了起来。

    胡老爹一家就被许大茂给接了来，老唐氏和石氏都陪着胡氏在屋里说话。

    老胡氏坐不住，亲自在灶屋里办茶饭，许大茂也忙前忙后的亲自动手杀鸡杀鸭杀鱼。

    到了中午，堂屋里坐了满满两大桌，镇上的许大树和许二树都回来了，一个不少。

    老胡氏专门给许三花下了一碗长寿面卧了两个鸡蛋，一根面就是一碗。

    许三花捧着面碗，谢过了她奶，在众人的关注下吃完了面和鸡蛋，连汤都喝了个精光。

    然后众人端着酒杯茶杯，就一起祝许三花生辰快乐。

    以往家里穷，过个生辰，煮上一个蛋吃了就是奢侈了，何曾这般好酒好肉的庆祝过，别提还吃长寿面呢。

    大家伙都高兴得很，老许头拉着胡老爹喝了个酩酊大醉，许大茂兄弟三个被胡春生拉着，也是喝了个满脸通红。

    一顿午饭被几个老少爷们撑着，硬是吃到了个下半晌才完，自然，老许头和胡老爹都喝醉了，估计晚上都不定醒。

    许大茂几个也喝多了些，老胡氏便让许大树赶车将胡老爹他们好生送回胡家兜去。

    许三花正坐在自个床上看毕氏让白嬷嬷送来的，给她的生辰礼物，是一个白玉镯子，很是漂亮。

    她将镯子戴在手上，抬起手好是欣赏一阵，喜欢得不了，须臾，才摘下来好好的收在了盒子里，她成天大手大脚的，万一哪天磕坏了就可惜了。

    刚将镯子放回盒子里，胡氏就掀了帘子进来了。

    她如今肚子斗大，眼看着最多一个月就要生，行动间很是不方便，许三花赶紧过去将人给扶着，在床边坐下。

    许是怀着孕又吃得好，胡氏现下胖了不少，白净了不少，看着都比以前年轻多了，抿着嘴笑着，浑身上下都散发着母性来。

    她犹豫了犹豫，伸手摸上了许三花的脸，见她没躲，暗暗松了一口气，轻轻抚摸了起来，“娘的三花都十四了，娘看着看着的，就长成大姑娘了。”

    说实话，被她娘这样摸着，许三花着实有些不适应，但一听这话，见她娘眼睛都湿润了，便不禁顺着那手蹭了蹭，笑道：“就是长成老姑娘，那也是娘的女儿啊。”

    胡氏不由瞪了眼，“胡说，咋会成老姑娘？放心，回头我就跟你奶说说，给你相看起人家来，三花又聪明又能干，排着队的人都想上门来求娶的，咱慢慢相，一定给三花相个好夫婿。”

    