
    上辈子像这种野外露宿的日子许三花没少经历，但在野外睡在帐篷里还是头一回的体验。

    再加上第一次跟她卧榻同眠的董明珠太激动，非得拉着她谈人生聊理想，是以，一直到后半夜，许三花也迷迷糊糊的睡过去，刚睡了不久，就被外头的热闹给吵醒了。

    董明珠精力倒好，一听见外头的声音就翻身爬了起来，还不忘来拉许三花，“三花，快起来，今儿表哥他们要进山打大家伙！比赛谁更厉害呢！这份热闹可不能错过！”

    许三花心想两辈子加起来她大家伙可没少打，也不觉得有啥可热闹的，但被董明珠扒拉着，也睡不了，只得打着哈欠跟着坐起来。

    陈秀云和董明珠的丫鬟珍玉赶紧上前来帮着二人穿衣穿着，伺候梳洗。

    常带着黑妞走动的许三花这两日皆被陈秀云伺候着梳洗，连头发都给她绾得一丝不苟的，精致得很，不由还真有些享受这种感觉。

    穿戴整齐之后，出了帐篷，外头的大帐里大家都起了，正在吃早饭。

    许三花进去拿了个馒头吃着，找了一圈贺璋的身影，见贺璋坐在湖边，不由跑过去，见他正将一个玉葫芦拿给建西，吸了吸鼻子，闻着一股药味，好奇道：“你这是喝啥呢？”

    “没什么。”贺璋显然不打算多说这个事情，见许三花手里拿着的半个馒头，伸手拿过建西手里提着的一包点心，打开来递给许三花，“吃吧，甜的。”

    一看见这白糯糯的点心，许三花一下子双眼发亮，当下拿了一块喂进了嘴里，面上不好奇药不药的事了，但心里却忍不住还嘀咕呢。

    上次她就闻见过贺璋身上有药味，可惜被打了岔，不了了之，但这次，她明明看见贺璋喝药了，药味这么明显，他又插科打诨。

    许三花转了转眼珠子，想着贺璋这是啥隐疾，还得日日喝药呢？

    若是不能人道？难不成还能治好？

    思及此，许三花不由多看了贺璋两眼，可怜的娃，天天喝药的滋味可不好受呀，最怕喝药的她深觉喝药就是受罪，天天喝，更是受大罪。

    贺璋：“……”

    小姑娘这是什么眼神？

    许三花见贺璋望过来，很想拍拍他的肩膀，告诉他，没关系，她不介意的。

    但未免贺璋面子上过不去，就决定大大咧咧的略过这个事，就当她不晓得好了，毕竟，都是隐疾了，肯定不愿意别人晓得的。

    更何况，对方还是她这个他喜欢的姑娘，说出来更不好意思吧？

    许三花极是包容的笑了笑，转移话题道：“他们上山猎大家伙，你去不？”

    “你去吗？”不，他刚才一定是错过了什么，那眼神到底是在想什么？

    “去啊。”就算她不去，明珠也得挽着她去的，毕竟，今儿可是重要的日子，明珠还等着她帮忙给意见，表哥表弟们到底谁更厉害呢。

    她不去可不行。

    “你去的话，我就去。”

    许三花听着，顿时笑开了花，点头道：“昨晚的狍子烤着你都没吃，还是喜欢吃红烧的吧？待会遇着了我给你打一只，咱带着下晌回了府给你红烧了吃。”

    贺璋目光微暖，跟着点了点头。

    在回孤山村之前，最后的相处，他得好好的享受跟珍惜，会永远难忘的。

    得知他们今日要进山去猎大家伙，薛总兵便派了好几支士兵来，由一个校尉领着，正好跟着一起进山训练训练，还能就近保证他们的安全。

    是以，一行人进山时，可谓是浩浩荡荡。

    为了使姑娘们能就近观看热闹，且又保证安全，是以地势较高的一处平地上搭了帐篷，姑娘们就待在这里，不必漫山的跑，差不多的也能看见山里穿梭寻找猎物的少年们的身影。

    许三花跟董明珠并排坐了，董明珠见许三花旁边坐着的贺璋，不由凑过来小声跟许三花咬耳朵，“你家心上人不下场打猎？”

    许三花扭头看了眼贺璋，笑眯眯道：“不去，他得陪着我。”

    董明珠听了，顿时红了眼，咬牙道：“我也不看谁厉害不厉害了，但凡有你家这个这般贴心，我就满足了。”

    比贴心，贺璋可是送给她顶漂亮稀罕的夜明珠做生辰礼物呢！

    但她嘴里只打趣道：“论贴心，你家这些表哥表弟的，我看对你都挺贴心的，你昨儿要吃烤得皮脆一点的兔腿，那荀三表哥不就立马就给你烤了亲自送过来了？不止呢，昨儿打猎回来，他还给你送来一把野花，我可是看见的啊！”

    董明珠听着，想着三表哥，顿时就有些红了脸，上手抓住许三花的手，“呀呀呀，再说我就咬你了。”

    许三花冲她做了个鬼脸，忽然指了山中某处，大叫道：“快瞧，你三表哥碰上一只野猪了！”

    董明珠看了过去，见果然有只野猪，顿时就提起了心来，“这野猪可厉害得紧。”

    许三花瞧着，偷偷笑了笑，扭头，见贺璋正看着她，不由冲他一笑。

    不远处的程秀君看着两人眉来眼去的，手里捏着的帕子都揪得变了形。

    不多时，陆陆续续有随从扛着猎物回来了，各自猎得猎物分别放好，等到最后比赛结束，再清点猎物，到时候，谁得猎物多，谁的猎物大，那就是赢家了。

    其中，就数荀三的随从回来的最频繁，一头野猪，两头山羊，三只狍子，还有跟随从们合力打死的一头熊瞎子，几乎不用到最后，就能预见，荀三定是十有八九的赢家了。

    董明珠的笑容越来越大，许三花看着，得了，也不用她帮着给意见了，这已经很明确了嘛。

    这么干坐着也没劲，许三便起了身，活动了活动手腕子，看向贺璋道：“走，咱们也去山里转转。”

    大青山不比大孤山，从淮安县一直连到渝州府拉拔得很广阔，它只连成一个半圆形，倒也高低起伏，纵深险峻。

    之前因有金莲教在此驻扎，为了不让外人进山，所以布下传闻说这山里有野人吃人，便少有村民上山，也没有猎户往里头来，是以里头的野物繁衍不息，还是挺多的。

    刚走进一片树林，许三花远远就看见了一只野狍子，当下双眼一亮，朝其追了过去。

    这狍子也够傻的，被追得两眼一抹黑，竟直直撞上了一棵树干上去，摔了个趔趄。

    许三花瞅准机会，登时一个跳跃扑了上去，一拳头就将狍子给打晕了，一把扛着往回走。

    “狍子打着了，咱出去吧！”回去看着贺璋咧嘴笑道。

    