
    作为梁州府的府城，又是要塞，这热闹自是不必说的。

    光是卖家具器物之类的，在城南足足霸占了两条街之多，这两条街上，一间一间的铺子，都是这般的生意。

    二叔许二茂就是学木匠的，所以许三花大约也是晓得啥木料好啥木料不好的，但她不会认，这门子里的弯弯绕绕多，为了不被蒙，因此许三花先去找了董明珠。

    将去意一说，登时董明珠就找了她娘拨了个陪嫁管事来，那管事姓朱，正好对这方面比较了解的。

    不但朱管事跟着来了，就是董明珠也是跟着一起来了。

    马车里，许久不见的董明珠拉住许三花叽叽喳喳的讲不停。

    “三花，你都不知道我这些日子多郁闷，我外祖家的表姐表妹来了，还有表哥表弟们都来了，我娘娘家兄弟姐妹多，你可想而知我这得有多少表亲，最可怕的是，我娘给了我一个期限，让我在一个月以内从一众表哥表弟中选出一个中意的，要不然她就要亲自帮我挑了。”

    许三花听着，看着董明珠鼓着腮帮子的样子，不由扑哧一声笑了出来，“我就说好好的踏啥青打啥猎呢，感情这是为了能好生的了解你这些表哥表弟特意安排的节目？”

    “踏青是真的要踏青嘛！至于打猎，打打猎也好吧，正好看看谁强，真要我挑，我自然是要挑个射箭比我厉害的，要不然，多没劲？”董明珠叹了一声，如此说道，可见是要听话照母亲说的乖乖在表兄弟里头挑选夫婿的。

    上回她就说过，她跟她不一样，许三花自是明白，大户人家的事也不是她琢磨得明白的，但见董明珠表情虽气鼓鼓的，但语气里还好，想来这也是她能接受的事情的。

    到底是外家，知根知底的，总比嫁到旁的了解不深的人家去要好太多。

    她不多言此事，只好奇道：“咋得选了去大青山打猎？我听说大青山好像在通江县辖内吧？从府城过去，还得有半日路程的。”

    董明珠便道：“头前下雨，城郊的龙虎山半坡塌方了，我爹怕我们这么多人去会出乱子，所以就让我们去大青山了，年前总兵大人带兵进去歼灭了一个邪教门派，发现里头猎物还挺多的，日常便就常带着手下官兵去打猎，全当是练身手了，是以我们要是过去，出了什么事，也有官兵在。”

    原来是这样，许三花点点头，也就不多问了。

    很快到了木香街，朱管事直接带着他们往街正中的一家三层楼四间大门面的家具铺子去，一边还跟许三花介绍道：“先听许姑娘您说最好是要现成做好的家具为上，好叫姑娘知道，这家铺子的家具均是提前做好任客人挑选的，从床和柜子屏风再到软榻以及桌椅等等，这铺子里都有，端只要挑喜欢得款式和木质罢了，且这铺子的价格也极是公道的，绝对童叟无欺。”

    铺子里的伙计见有客上门，立马迎出来领着他们往里头去，柜台后的掌柜抬眼一看见朱管事，当下就笑眯眯的拱手而来，“原来是朱管事，欢迎欢迎。”

    说罢，见朱管事是带着两位姑娘来的，又忙见礼，这青裳姑娘他不识得，这黄裙姑娘他认识啊，可是知府大人的掌上明珠。

    “我们家姑娘的朋友想买些家具，劳烦王掌柜带我们看看吧。”朱管事便道。

    王掌柜一听，不由看了许三花两眼，也不敢怠慢，当即问道：“不知这位姑娘想置办些什么家具？单是哪几样还是一整套？”

    许三花想着搬进新宅子，首先的床就是必须要有也等不得的，便道：“劳烦掌柜，我先看看床吧！”

    “行，床都在楼上，几位请跟我来。”王掌柜立时就带着几人往楼上去，一边也道：“好叫姑娘知道，咱们铺子里卖的床有罗汉床拔步床以及架子床三种，有黄花梨木的还有鸡翅木的，也有楠木的乌木的榉木的红木的，各种木材的都有，端看姑娘您喜欢哪种，瞧，差不多的款式都在这里了，姑娘你慢慢选。”

    董夫人的陪嫁管事介绍的，许三花自然不觉得他会坑她，是以这铺子里的家具想来也是十成十的不会假的，新宅子要一直住下去，这家具当然要稍微买好点的。

    拔步床太过繁复，她也怕她奶他们不适应，所以还是架子床好，这般想着，许三花便只看起架子床来。

    最终挑了十张架子床，四张黄花梨木的，一张乌木的，剩下五张都是红木的。

    黄花梨木的是她给她爷和奶她还有她爹娘和两个叔叔婶婶的，刚好四张，剩下五张红木的，大哥二哥以及四树五花六花一人一张，这么大的宅子，自然是一个一个屋子的住，再不用都挤在一堆了。

    至于那张乌木的，是她自己相中的，鎏金雕花的缠枝牡丹纹，她瞧着极是好看的。

    随后又给配了十张软榻，以及十个梨木八宝纹立柜，每个屋里都放上一张一个，挺好。

    这架子床和软榻以及立柜都是她二叔不会做的，且太麻烦。

    除此之外，会客的大厅堂，就选了成套的一套大红木家具，包含长案太师椅桌几圆椅，至于内院花堂，则是配了个罗汉榻，以及几套桌椅，另都再配了多宝柜和博古架用来放些摆件装饰的。

    挑好这些，就大差不差的，大致先这样，其他的后头看着再备就行。

    许三花想得明明白白，再看了一圈，接着便道：“就要这些了，不知掌柜的可送上门？”

    没曾想这还是个大顾客，上手就是这么多，王掌柜喜不自胜，登即道：“送！自然是送上门的，只要是梁州府内，多远都送！”

    “一共多少银子？”许三花点点头，当即将孤山村的地址说给王掌柜记下，约好初八送去，这七八天过去，宅子该是就差不多了，至少房里屋里东西都能往里放了。

    王掌柜飞快拨动算盘珠子，嘴里也念念有词，须臾，算盘一按，抬起头来笑眯眯道：“好叫姑娘知道，四张黄花梨木的架子床作价一百四十四两，五张红木的则是一百二十五两，剩下这张乌木的则是三十两，十个梨木八宝纹立柜以及十张软榻一起是四百二十两，这套大红木的家具则是一百三十两，其余的罗汉榻，以及几套桌椅，另多宝柜和博古架一并是一百二十五两，这所有的加在一起，一共就是九百七十四两，承蒙姑娘惠顾，又是朱管事带来的，给九百六十两整就成。”

    这是熟人介绍，一下子就少了十四两去，还真是价格实惠。

    许三花当下麻溜的付了银子，顺道接过了王掌柜递过来的凭据。

    