
    春风得意，掠过大地，飞过山脉大川，洒下无尽的绿意，盎然而生机勃勃。

    老虎山，连绵起伏的一大片，高低不平，附近的村民日常打柴啥的一般都在靠近官道边的山上，再往里云雾缭绕的大山，通往何处，里头何景，就几乎没人知晓了。

    近来老虎伤了人，打柴的村民又碰着了老虎，所以附近的村民再没人敢往山上去了，都说深山老林里的老虎里头待闲了，又往外头来了。

    一众少年不知师父和主家姑娘带着往这山里来做啥，但院子里关了大半个月的，少年都是好玩的性子，一到山上，见师父和姑娘不拘着，当下就四下撒欢跑了起来。

    但并不跑远，见师父和姑娘站在坡上，他们也就在坡地方圆一片溜达罢了。

    许三花四下看了看，倒是没发觉危险的气息。

    不多时，几个背着弓箭的猎户从右后方走出来，见这地这么多人，都是些毛头小子，还有个小姑娘，不由得愣了愣，看向唯一年纪可能大点的姜断，好奇道：“小兄弟，你们这也是看见官府告示想打了老虎拿悬赏的？”

    “没错，不知几位大哥可瞧着老虎了？”姜断笑呵呵的攀谈起来。

    一年纪稍长点的猎户道：“没呢，我们几个一早就往这老虎山来的，在山里晃悠到这个点了，连老虎的影子都没瞧着呢！”

    这都下晌了，确实是晃悠得够久了，还没瞧见老虎，这山里到底有没有老虎啊，姜断不由看了看许三花，接着道：“那几个大哥你们这是准备下山了？”

    “嗯，时候不早了，下山回家去，明儿一早再来寻寻。”

    本就是打猎为生的，有这一百两银子能挣，他们没道理不挣。

    几个猎户背着弓箭往下山的路去，没走几步，突然一声震天响的虎啸声响起，众人闻声望去，只见一个少年正从山涧里跑上来，跑得飞快，身后不远，一头褐色黑纹老虎正狂追不舍。

    “老虎来了！”猎户们齐齐停下脚步，纷纷取下了弓箭各自找好位置瞄准，年长的猎户还不忘冲坡上的人喊道：“你们这些小娃子，赶紧往我们身后跑！”

    许三花站着没动，见那被老虎追着跑回来的少年正是先头斜着眼睛瞅她的少年，少年手里竟还抱着只小崽子，当即笑了笑，右脚一勾，踢上一颗石子踢向少年。

    石子击中少年，少年猛地往前一扑，摔了个狗吃屎，却依旧将怀里的小老虎抱得紧紧的，也就是这一下，后头的老虎登时一个纵跃，眼看就要扑到少年身上。

    几个猎户手中的弓箭齐齐一发，箭矢纷纷朝老虎飞去，几箭落了空，只有一支正正擦过了老虎的肚皮飞了出去。

    老虎被这一箭阻了一下，身子往侧边一翻，落地之后，又迅速朝少年扑了上去。

    经过这一缓冲，扑在地上的少年一个前滚翻滚出了一大步，爬起来正准备往前跑，大老虎扑过来的风力从后背震得他脚下一个趔趄，整个人又往旁边倒了去。

    眼看着老虎一爪子就要挠上少年，坡地上的许三花一个侧空翻翻下了坡地，到了近前，身形半蹲，右脚用力往上一勾，正好踢中了老虎的肚子，然后一个后仰翻，落回了地上。

    老虎吃痛，滚落一旁，但又迅速朝少年奔去，根本无视了许三花。

    许三花见状，呵了一声，正好，从旁边一跃翻上了老虎背上跨坐着，抡起拳头就一拳打上了老虎的脑袋，紧接着，又是两拳接连落下。

    大老虎被背上的人弄得怒火中烧，看着崽子就在近前，暂时也顾不得，先专注对付起背上的人来，人在背上，它的爪子挠也不到，只好用力甩腾起来，想将背上的人给甩下来。

    甩下来给她挠个稀巴烂，大老虎暗戳戳的想着。

    但许三花揪紧了老虎后颈的皮毛，任它如何甩都纹丝不动，反而还在老虎背上挑衅的大笑。

    看得众人不由目瞪口呆，正搭弓上箭瞄准准备救人的猎户：“……”

    等老虎翻腾累了，许三花松开一只手，抡了拳头接着往老虎头上打去。

    一拳一拳，直打得老虎都没脾气了，整个虎身趴在了地上，直喘气。

    许三花这才一跃跳下了老虎背，但老虎也是个机灵的，见人下去了，顺势就要爬起来报仇雪恨。

    摸了旁边的两个拳头大的石头，许三花一石头砸上老虎的前爪，动作又快又狠又准。

    于是，刚爬起来不过一瞬的老虎又栽了回去。

    许三花丢了石头，回身见除了姜断之外众人都惊愕的看着她，不由笑了笑，大步退回了坡地上。

    大老虎虽被拳头抡得够呛，右爪又被石头砸了个血糊啦次的，但一见许三花走远了，又见崽子就在不远处，当下就强撑着爬起来，猛地又朝少年扑了上去。

    少年瞥见老虎的动作明显慢了不少，赶紧往旁边一滚，躲过了老虎这一击。

    其他少年缓过神来，见许三花这次站着没动了，咬咬牙，纷纷挥了拳头冲上去帮忙。

    四十个少年大的小的蜂拥而上，弄得正想露两手的猎户们默默的再次垂下了弓箭。

    四十一个人对一头老虎，还是头被许三花打得累得够呛带了重伤的老虎，结果如何，显而易见。

    一人抡上一拳头，就够老虎喝一壶的，虽说这拳头稚嫩了些，所有拳头加起来的力道都比不上刚才那力道的一拳头，但轮番被揍，密密麻麻的拳头不带歇的从四面八方的落下来，也是够老虎消化的了。

    老虎只凭着崽子还在对方手中这股子毅力，生生坚持了许久，还趁机挠伤了几个少年，最终才奄奄一息下去，趴在地上再也动弹不得。

    “哦哦哦！老虎打死了！我们把老虎打死了！”

    头一回有这种打虎的新奇经历，且这老虎还是在他们手里断了气的，众少年们顿时激动的大叫起来，便是挂了彩的都不觉得痛，满心都是兴奋了。

    作为一个男子汉，能打死老虎，那是多么值得炫耀的事，嗯，虽说这老虎是被姑娘收拾的只剩几口气的，才能这么容易被他们合力打死。

    但同样的，他们深刻体会到了齐心合力成事的胜利感，还有，姑娘真是厉害啊！啥时候他们也能像姑娘这样厉害就好了。

    众少年默默捏紧了拳头，暗暗下了决心。

    