
    望着程秀君气冲冲远去的背影，许三花噗呲笑了，笑罢，再看向贺璋，不由道：“你生得太好看了些，随便遇着个姑娘，人家那眼睛就留下了。”

    “我是练了江湖传说的吸星大法不成，专门吸人眼睛呢。”贺璋不由失笑。

    许三花顿时听得乐不可支，这吸星大法听说可是专门吸人内力的邪功，要是这功法变成了吸人眼睛，那江湖上的人岂不是都成瞎子了。

    对面的姑娘笑得眼睛眯成了一条线，一口细小的牙齿都露了出来，贺璋长这么大，就没见过第二个笑着把牙齿全露出来的姑娘。

    他不由跟着笑了，眼若星光璀璨。

    许三花看得心里又擂鼓起来。

    结了十个胡饼和两碗羊杂汤并一双筷子和一个筲箕的银钱，两人起身离开小食摊，准备回望峰楼去，出来有一段时间了，再耽搁，她怕她奶他们久等她不回要出来找人了。

    倒也不必往回走，继续往前，便有巷子可回望峰楼，都是相通的。

    刚走回望峰楼门口，却正好碰到从另一头回来的董明珠兄妹。

    两厢见面，许三花和董明珠对视一眼，顿时：“……”

    眼见董明珠小嘴一张就要说话，许三花赶紧冲上前，伸手拽了董明珠就往楼上跑。

    落在后头的董文彦不由深深看了贺璋两眼，点头致意，做了个请的手势，这才提步往楼里去。

    一路爬到了甲字楼，跑回了甲字三号厢房，关了门，一气呵成。

    被拽着跑得直喘大气的董明珠直接瘫在了绒毯上，连连摆手：“我不行了，我不行了。”

    许三花跟着坐下，也是喘得不行。

    过了好一会儿，董明珠缓了过来，恢复了力气，当即冲许三花挤眉弄眼起来，“三花，刚才那位白衣公子，就是给你号牌的人，你的心上人？”

    许三花点点头，“没错。”

    “啊！”董明珠顿时激动的尖叫了一声，一把抓住许三花的手，兴奋异常，“天呐！三花，你的心上人生得好俊俏啊！我长这么大，头一回见着这么好看的男子！”

    兴奋过后，她盯着许三花，一脸坏笑，“三花，我刚才可是替你打掩护了！没曾想你竟然是跟心上人一同逛夜市看花灯去了！快说快说，你们孤男寡女，偷偷摸摸做了什么？”

    许三花立马就想起廊桥下的事，顿时红了红脸，但她脸皮厚，一本正经道：“你都说了啊，逛夜市看花灯，上元节不就干这些事吗，还能干啥。”

    董明珠一脸不信，但没有追问，转而说起热闹来，“先才我跟我哥正同人一起猜灯谜了，那头就闹腾了起来，连官差都惊动了，你猜怎么了？那背人的巷子里，一个男子和女子正在幽会，还被衣衫不整的被逮了出来，逮人的就是那男子的夫人，且这男子，听说还是三羊书院的先生，传业授道的先生竟然做出这种事来，都成亲了的人还同别人勾勾搭搭，真是有伤风化丢了读书人的脸呢！”

    她爹爹是读书人，她哥哥也是读书人，是以，董明珠才如此气愤。

    许三花听着，不由道：“你也去看热闹了？”

    “我倒是想去，但我哥哥一听是这样的热闹，就拉着人不让我去，带着我回来了。”语气里还有些没看成热闹的意犹未尽。

    许三花顿时笑了笑，却想着她和贺璋遇见的，不由腹诽，这上元节盛大热闹，大家都忙着看热闹，倒是给好些人提供了机会。

    有心思不轨的男女，却也有相思成疾或许只得这晚才能相见走在一起看花灯聊人生。

    要不是上元节，她和贺璋今晚也不能一起出去看花灯啊，今晚多开心，她一辈子都忘不了。

    跟董明珠说好明儿一早她就要回家了，今晚先告别明儿就直接出城了，董明珠自是舍不得，却也爽快，只道等有时间她便去找她，或是让许三花来府城找她。

    许三花自是应下，回到老许家众人所在的厢房，少不了被老胡氏拉着一通问：“三花啊，你不是找那董姑娘去了吗？先才咋董姑娘还来找你说下楼去看逛逛咧。”

    许三花已得了董明珠的说辞，当下道：“我下晌就跟明珠说过了，要先见个熟人才去找她嘛，她可是忘了才跑来这里找我咧，后头我俩一起去逛了夜市，这才回来，奶你可不晓得，那夜市可闹热了咧！”

    老胡氏很快就被许三花说起的闹热给吸引住了，没再多问这个事。

    放了一茬又一茬的烟火总算是彻底停下了，已是亥时末，尽管没有宵禁，夜市也是通晚热闹，但也有人陆陆续续的就回去了。

    老许家人也下了楼，出了望峰楼，从来时的近道返回，明儿一早就要启程回村，是以，回了浦东坊，大家洗洗漱漱就都歇下了。

    今晚的月亮又亮又圆，贺璋倚窗而坐，了无睡意。

    他想起今晚的事，真是此生头一遭，便不由忍不住泛起了笑意来。

    拿出腰间荷包里装着的玉佩，他小心的抚了抚，须臾，发出一声叹息来。

    建西端了托盘进来，“主子，该吃药了。”

    贺璋收起玉佩，转身走回桌前，拿了碟子里放着的两颗药丸，喂进嘴里，又端了碗里温热的水一口饮下，直到药丸滑进喉咙里，下了肚。

    “祖父派重九去大宛，可有消息了？”

    建西心知主子深意，忍不住叹息，“并无。”

    贺璋微微扯了扯嘴角，他可以将一切安排的妥妥当当的，安心离去，可终究心存一丝妄念。

    妄念也终究只是妄念。

    罢了罢了。

    “密切留意京城的消息，若有异常，随时上报。”他吩咐道。

    ……

    异日天不亮，老许家众人就要早起来了，将睡过的屋子规整规整，一大家子就坐上了马车，往城南去。

    到了城南，城门还未开，许三花便在城门口的包子铺买了几屉包子，分给众人，叫大家先吃了早饭，填饱肚子。

    几个包子下肚，城门方才开了，许三花和田家有赶着车排着队出了城，一路往淮安县方向去。

    一路没多做停留，到了十里镇，方才至午时中，索性离家也就二十里了，平常老胡氏等人也难得来镇上，许三花便带着众人去了福满楼，打算吃个中饭，再回村去。

    到了福满楼，正是饭点，里头生意挺不错，龚福光见是许三花一家人，当即吩咐伙计领他们去楼上最大的厢房，正好空着咧。

    许三花点了一桌菜，大家吃好喝好之后，结了账刚要出酒楼，就听得大堂里几桌正说得热闹。

    “龚老板，这是出啥热闹事了？”

    龚福光便道：“嗐，现下镇上都传遍了，听说白河村的白地主昨儿去淮安县看花灯，这人啊，找不着了！”

    