
    击鼓传花都是大家常玩的，因此程秀君一提议，如此合景，大家就纷纷同意了。

    但董明珠却偷偷跟许三花咬耳朵，“我怎么觉得这小白兰是故意冲你呢，三花，你可会作诗或者吟诗？”

    许三花睨她，“你看我这气质像不像会作诗吟诗的？”

    旁边听得清楚的贺璋不由忍俊不禁。

    董明珠上下看了看，摇头，然后扑哧一声笑了出来。

    须臾便道：“你等等。”

    随后董明珠便站了起来，大声道：“咱们平常玩的，玩来玩去的都是作诗吟诗的，今儿不如改改？这作诗吟诗也行，别的才艺也可以，你们觉得如何？”

    “可以！”

    大家纷纷应和，如此倒也更有趣。

    程秀君想着她这是想帮许三花解围，可别的才艺？量她许三花还会弹琴唱歌作画？还是会射箭耍剑不成？

    到时候一样得出糗。

    她不由也笑眯眯的点了头。

    随行带的就有花鼓，就预备着会玩这个呢。

    是以当下指了个丫鬟蒙了眼睛就站在鼓边准备，又有丫鬟拿上一个现做好的绣包来。

    击鼓开始，众人依次将手里拿到的绣包往下传了去。

    陆陆续续的就开始有人表演起才艺来，有吟诗的，有作诗的，也有弹琴吹箫的，更有舞剑的。

    很快，绣包就停在了董明珠这里，程秀君看着棋差一着，气得不行，明明下一个就是许三花的，偏偏叫她运气好了些。

    董明珠拿着绣包，笑眯眯的起身来吟了一首诗。

    击鼓继续，绣包接着往下传，轮了一圈，最后停在了许三花手里。

    程秀君看着，顿时眼中喷射出强烈的光来，暗自窃喜，一眨不眨的盯着许三花，就等着看她出糗了。

    其他人对许三花的包容倒是挺大的，毕竟是董明珠的朋友，且年纪也比他们或多小些。

    这击鼓传花也不是为难谁，玩得就是一个闲趣罢了，所以不管许三花表演什么才艺，他们都是没关系的。

    许三花当下拿着绣包站了起来，笑得腼腆，“吟诗作诗我不会，弹琴吹箫我也不会，就给大家表演一个单手举人好了。”

    单手举人？

    这是他们理解的意思吗？

    甚至有少年开始试着做着一只手往上托举的动作，想着自己的力道能不能举起一个人，又能举起一个多重的人。

    “单手举人？这算什么才艺？”程秀君没忍住说了出来，她想看许三花什么都做不出来出糗的样子，可不想看她单手举什么人，毕竟许三花的力气有些大，上元节那晚她是见识过的，她可不能让她就这么蒙混过关。

    董明珠却当下捧场，“单手举人好呀！我还从没见过呢！三花你快开始，你要举谁啊？”

    其他人也纷纷催促起来，都好奇这个单手举人的才艺。

    程秀君见状，只得暗暗咬了咬牙，没再做声。

    大家都向着许三花，她若强行反对，这个当下，完全是不理智的行为。

    她知道见好就收，但也不打算就这么算了，这个许三花，她就是看不顺眼，不会白白叫她得意的。

    许三花本来是要表演个力举大石的，但这湖边也没有大石头，人倒是多得很，是以只能换成了举人。

    早在游戏开始时，她就四下观察起来，然后盯上了一个随从，这个随从也不晓得是谁的，又高又壮，她粗粗估计，起码也得有两百多斤的。

    一只手举一个两百多斤的人，这个才艺，够了。

    当下她伸手一指，指了站在那处的随从，“我就举他好了。”

    众人顺着她所指看去，顿时就惊住了。

    董明珠的一个表哥登时站起来，“许姑娘要举他？卢闯可是有两百八十多斤的！”

    程秀君看着许三花指了这么个人出来，也是暗自嗤笑，这力气再大也就是个小姑娘罢了，还真能单手举起个近三百斤的大汉？

    也真是不自量力，她就等着看笑话。

    “没错，我就举他。”许三花点头道。

    这卢闯正是这表哥的随从，他闻言，便立马让卢闯过来，到圈子里来。

    卢闯便一下子成了全场的焦点，他提步走进圆圈正中心，看着朝他走过来的小姑娘，也是眼带惊异，这么个小姑娘，纵然是比旁的姑娘要身量高挑些，个子大些，但单手举起他？

    他心里暗暗摇了摇头，根本不相信，日常在府中，他同人摔跤可从来没输过，能将他提起来摔下去的，还没遇到过。

    但主子们要玩，他这个随从也只能照做。

    许三花一步步走到卢闯跟前，便是她身量比一般的姑娘都有高，但站在卢闯面前，却只到他肩膀一点点，再加上卢闯生得魁梧宽阔，两个人这么面对面站着，确实是所有人都不相信许三花能将卢闯举起来的。

    就是董明珠，也暗暗有些为许三花捏了一把汗，在心里鼓起劲来。

    全场这么多人，似乎也只有贺璋和建西以及许三花带来的田家有和陈秀云一点都不担心了。

    都不用鼓掌打气，他们都知道，许三花一定可以的，根本不用怀疑。

    众人心思不一，有好奇的，有等着看笑话的，也有暗暗加油的。

    全场的目光都聚焦在正中央的许三花身上。

    只见许三花抬手拍了拍卢闯的肩膀，笑道：“别怕，我就举着你转两圈就放你下来，可别乱动呀。”

    卢闯：“……”

    除贺璋几人之外的众人：“……”

    众人等着她如何将卢闯举起来转两圈。

    卢闯自己也好奇的等着，但觉自己一个随从盯着小姑娘看不妥当，赶紧低下头去，这头刚低下，他就看到对方的右手伸了过来，然后放到了以及的领口上。

    这是……

    下一瞬，那揪着他领口的手一使劲，他整个人就面朝下的被腾空举了起来，一股强烈的失重感让他差点忍不住叫出来，但想起刚才许三花说过的话，他就硬生生忍住了，迫使自己不要乱动。

    众人眼睛齐齐瞪大，一脸不可置信。

    只看到许三花竟真的一把就将卢闯给举了起来，一点征兆都没有，也一点都不费劲的样子。

    紧接着，许三花托着卢闯就开始转起了圈来，一圈，两圈，转够了三圈，她停下，将卢闯一把放下，拍了拍手，咧嘴一笑：“诸位，献丑了。”

    董明珠赶紧跳起来鼓掌叫好，“三花你太厉害了！啊啊啊！”

    众人被董明珠这一喝，回过神来，也跟着鼓掌喝彩起来。

    唯有程秀君，死死咬住后槽牙，却不得不勉强撑出一抹笑来，还得跟着鼓掌，心中别提有多恼火了。

    