
    许三花一松手，人就软在了榻上，没了声息。

    她扯过榻上的襟布擦了擦手，转身，见白地主正一脸惊吓的看着她，便不由咧嘴一笑，“府上一般病死一个姨娘是咋做的？”

    白地主听得一愣，他们家这么多年也就他这个二儿子纳了个姨娘，所以，一般病死个姨娘该咋做，还没有先例。

    但他反应极快，立即道：“病死了拖出去埋了就是，一个姨娘罢了，自是不能入祖坟的，至于她娘家，一个姨娘的娘家罢了，算不得正经亲戚，给个三五两银子抚恤那都是仁至义尽的。”

    如此正好，许三花指了指地上几个人，道：“这几个货我拖了一路了，就不带走了，留着白地主处理了吧。”

    说罢，她提步往外走，见门口站着的白景松看着她，也不知咋想的，干干冲她笑了笑。

    她停下脚步，正好停在白地主身旁，抬眼看着白地主，她状似无意道：“府上家财颇丰呀，一个进门不过两三月的姨娘随手就能拿出五十两银子来，也真是叫人羡慕。”

    白地主登时心下一紧。

    但许三花只给了白地主一个意味深长的眼神，就大步往外去了，经过白景松身旁，也没有停下。

    看着许三花一路走出了院子，不见了身影，白地主重重呼了一口气，瞥了瞥冲他一笑的二子，沉声吩咐道：“郑姨娘今晚病逝了，明儿一早，打发个人去大柴村郑家告知一声就是了，今儿这院子发生的事，谁也不得多嘴！”

    屋里除了白地主和外头的白景松，也就只有先前带路的长工和伺候郑小燕的两个丫鬟。

    三人忙都应是。

    白地主又看向地上捆着的一直没有声响的几个人，吩咐长工道：“将人拖出去，丢到后山去。”

    长工应声上前费劲将藤条牵起拖出了屋。

    白地主便看向两个丫鬟，道：“你们两个就在这屋里守着，等到夜里再出去！”

    要和死人一个屋，两个小丫鬟吓得直抖，但不敢违抗，当下哆哆嗦嗦的应了。

    白地主这才走出屋子，让白景松跟他走。

    一路出了院子，往外院书房去，走过长廊，周遭无人，白地主不由停下了脚步，望着荷花池波澜不惊的池水，没有回头，嘴里却道：“五十两银子，是你给的吧？”

    白景松没有出声。

    白地主反手就是一耳光打过去，沉声道：“先前我就提醒过你！许三花惹不得惹不得！叫你不要招惹，你脑子被屎糊了吗！”

    莫名其妙挨了一耳光，这还是他爹此生第一次打他，白景松捂住脸颊，一脸不可置信的盯着白地主。

    “我招惹了又怎么着！她能不眨眼睛掐死我的小妾，还能面不改色掐死我不成？爹你瞧瞧，她心知肚明刚才还不是就这么走了？我们白家可是好几代的地主了！她一个新起的小女娃，还能真的跟咱们家作对不成？”

    白地主听着，上手就又是一巴掌扇过去，一边挨了一巴掌，都红了，可算对称了，但他这心里是又气又怒，光凭一巴掌，消不下这口气。

    这个次子，是真的不知天高地厚啊！

    他看着红着眼不知厉害的次子，真是有苦说不出。

    他要是没受那遭罪，没有老耿，没有那五千两银子，早在上回，你这逆子就没命了！

    这次还能活着，端是那许三花看在五千两银子的份上，看在他识趣守口如瓶的份上，轻拿轻放了呀！

    要不然……

    要不然，今儿光是死一个姨娘这么简单？

    白地主气得不行，但这些话他不能跟儿子挑明，只能疾言厉色道：“总之，以后那许三花你不准再招惹！要是惹下祸事来！可别怪我狠心了！”

    说罢，仍觉不够，这个儿子被宠坏了，太能折腾了，他的性子，他这个当爹的还能不了解？

    思忖再三，他干脆道：“我立马就叫人收拾东西，你带着罗氏明儿一早就启程，往叶城你姨母家去，啥时候罗氏怀上了身孕，啥时候我再接你们回来！”

    “凭什么？我不去叶城！我才不要和罗氏那妒妇去叶城！”白景松大叫道。

    白地主不听他叫唤，当下大步往外院去，很快就吩咐了下边人去准备车马，又派人去告知了罗氏。

    二房院里，罗氏先看着许三花离去，又看见长工拖着人走了，最后才看见公爹和相公一前一后走了，很是好奇那狐狸精如何了，这次公爹居然没有行家法了？

    一点动静都没有可是不正常？

    罗氏忍不下好奇心，当下就让文秀往东跨院去瞧瞧。

    可文秀很快就回来，却说老爷有吩咐，郑姨娘屋里不许进也不许出。

    罗氏听着，不由气闷，这次竟然就是罚了个面壁思过就算了？

    她现下就指着公爹给她撑腰，自是不敢忤逆公爹的话，没敢叫丫鬟非得要开门瞧个究竟。

    没看成狐狸精的热闹，她这心下很是不得劲。

    但不多时，公爹那边就派了人来，叫她收拾行李，明儿一早就启程同二爷一起去叶城姨母家小住。

    罗氏只以为公爹这是恼恨郑小燕惹事精，所以有心分开她和二爷，且也想让她和二爷夫妻两个去姨母家缓和关系，心中自是感激，连忙吩咐刘妈妈和文秀着手收拾东西来。

    她自然是想和二爷单独一起的，没有这些糟心的通房，没有会来事的小妾，她坚信一定能和二爷缓和关系，向成亲之初那样。

    而且，她得趁这个好机会怀上孩子，只要怀上了孩子，一切就好办了。

    好不容易有个小妾怀了二爷的孩子不过一月就没了，这是老天爷注定了不让二爷有庶子庶女的，二爷的孩子，只能是她生的。

    罗氏满心欢喜，便是晚间文秀来禀告二爷今晚去了冯通房那里，她都没有不高兴。

    去吧，去吧，明儿开始，二爷就是她一个人的了。

    她看着面容姣好的文秀，偷偷喊来了刘妈妈，让她安排几个粗壮的婆子一起随行伺候就行了，年轻的丫鬟，一个都不带。

    刘妈妈也攒着劲劲呢，自是明白太太的意思，当下就去了。

    罗氏激动的睡不着，未至夜深，便听得外头有些动静，见刘妈妈神色匆匆的进来了，她疑惑不已，“发生何事了？”

    “东跨院里闹开了，说是郑姨娘病去了！”

    “病死了？这白日里还好好的，怎么晚间就病死了？”罗氏听得疑惑，随即双眼就是一睁。

    刘妈妈吞咽口水，接着道：“老奴去看了一眼，不像是晚间病死的，倒像是下晌就去了的，那脖子上还有掐痕呢！”

    罗氏听得双手不由捏紧了被子，不管是许三花掐死的还是公爹掐死的，左右祸害就是死了，她该高兴才对。

    她赶紧吩咐道：“咱们就当不知道，病死了就是病死了，快下去歇着吧，明儿一早咱就带着二爷去叶城！”

    