
    这是她认识贺璋以来头一回见他穿白色以外颜色的衣裳，玄色使他的身形更挺拔。

    贺璋侧过身来，看见许三花，抿嘴笑了笑，一边往桌边走，一边道：“过来坐。”

    许三花便跟着走过去坐下，好奇的问他，“这是咋回事？好好的你包下天然居做啥？”

    “自然是为了跟你一起吃饭。”

    许三花听得不由一笑，“吃饭就吃饭吧，咋大老远的跑来府城了，早知这一出，昨儿我就跟你一起来啊，一路上还能有个伴。”

    几个伙计鱼贯而入，很快桌上就摆满了美味佳肴。

    贺璋拿起白玉酒壶，替许三花斟了一杯，也给自己斟了一杯，“这是果子酒，不醉人。”

    两人举杯碰盏，虽不醉人，但几杯下来，许三花的脸还是红了，她看着贺璋粉红的嘴唇被酒洗过的莹润，顿时就想起了那天晚上的事，心就扑通跳了起来。

    许三花不知咋的就想到了南湘说过的话。

    男人这辈子最大的浪漫就是精心准备一个烛光晚餐，然后情到浓处，就突然给出一个惊喜，啥单膝跪地拿出戒指求婚啥的。

    她当时不懂求婚是啥意思，南湘给她解释说就是提亲的意思，但提亲为啥要用戒指？她也不明白。

    但南湘只说以后她如果遇见了，就明白了。

    窗外月色正好，屋内烛光摇曳，气氛和谐。

    许三花眼睛眨啊眨，想着难道接下来贺璋就要向她提亲了？

    大户人家提亲就是别出心裁啊，不用请媒人也没有中人，男女双方自己提亲定亲，的确是浪漫啊！

    她的眼睛亮了亮，看着贺璋拿手帕擦了擦嘴，手慢慢放了下去，桌子挡着，她看不见，想着这莫不是就要拿戒指出来了？

    咚，咚，咚。

    她心跳得极快，似乎都要蹿出嗓子眼了。

    正睁大眼睛等着贺璋会以何种姿态单膝跪地，想着她到时候是该毫不犹豫的就答应，还是像南湘说的要矜持矜持？

    但下一瞬，她只见贺璋伸手打了个响指，然后门口有了动静。

    她扭头，便见建西带着黑妞走了进来，后头还跟着一对中年夫妻牵着个小豆丁，身旁还有两个小姑娘。

    登时：“……”

    这是干啥？

    提亲就提亲，还要请些见证人吗？

    建西和黑妞就罢了？这夫妻一家是咋回事？

    “姑娘，我爹娘还有妹妹弟弟来了！”一进门的黑妞看见许三花，就登时冲了过来，一脸兴奋道。

    啥？这是黑妞的家人？

    许三花心里疑惑，不由看向贺璋，眼带询问。

    贺璋便缓缓道：“我有一件事没有告诉你，你不是一直好奇我大老远的从京城到梁州府来做什么吗？实不相瞒，我是奉圣命来梁州府找人的。

    我要找的这个人是个小姑娘，今年十五，且力气很大，一番追寻，最终找到了这个人，此人就是你身边的黑妞，我已经询问过她爹娘，得知黑妞的确就是我们要找的人，所以，我得带走黑妞。”

    啥玩意？

    来找黑妞的？

    说好的浪漫求婚呢，好吧，她自作多情了！

    黑妞也瞪大了眼睛，看着她爹娘，一脸懵。

    毛大强看着黑妞，红着眼道：“没错，黑妞，你，你并不是我们的亲生孩子，是我们捡到的。”

    黑妞娘也跟着点头附和。

    “爹，你说啥啊？我咋会不是你们的亲生孩子？”黑妞根本不信，好不容易见着了家人，咋一上来就给她这么个大惊吓，她心里难受，想哭。

    “黑妞啊，你的确不是我们亲生的。”毛大强说着低下了头，根本不看黑妞的眼睛。

    黑妞蒙了，愣了愣，顿时就红了眼睛，看向许三花，一脸不知所措，“姑娘……”

    许三花看了看毛大强黝黑的大圆脸盘子，再看了看黑妞如出一辙的大圆脸盘子，以及毛二妹毛三妹一溜的大圆脸盘子，最后瞪着一双杏眼瞅着贺璋，你跟我闹呢？这样式儿的还敢说不是亲生的？

    很明显，比起黑妞跟她爹来，她跟她爹许大茂和她娘胡氏，才是咋看咋不像好吗？

    小时候她就问她奶，可她奶说女儿不像爹娘像舅舅姑姑的也有，说她长得就跟她没养活的小姑姑一个样。

    她没见过小姑姑，但相信她奶不会骗她，所以也没多心过这件事，后头大了也就慢慢忘了，因为她只想着像不像又咋样，反正她是老许家的娃就够了。

    要是没有老耿这一出，她睁一只眼闭一只眼倒是也能将信将疑的信了。

    或许真的是天注定吧，偏偏叫她在白地主的嘴巴里听到了这个秘密。

    她还没跟她奶确认过，但那天提起老耿的事，她奶的反应就给了她大概的答案了。

    但她装作不晓得，且经过生辰之后，她是打算过将老耿送走的。

    可没到，贺璋却突然给她来了这么一出。

    她看着贺璋，不由先问道：“那啥圣上，叫你找黑妞干啥？”

    贺璋默了默，“这是圣命，不能明言。”

    许三花：“……”

    她伸手拍了拍黑妞，安抚道：“放心，你是你爹娘亲生的，他们跟你开玩笑呢，去吧，带着你爹娘和妹妹弟弟下去说说话去。”

    黑妞相信许三花，一听这话，顿时破涕为笑，“姑娘说真的？”

    “自然是真的。”许三花直直盯着贺璋。

    贺璋手指微曲，看了眼建西。

    建西立马就跟毛大强道：“带着你女儿下去吧。”

    毛大强一听，犹如大赦，赶紧上来拉了黑妞就往外走。

    黑妞不觉有它，只想着原来是开玩笑，她还是她爹娘的亲生孩子，就高高兴兴的跟着去了。

    建西最后退了下去，并且关上了门。

    许三花这才一字一句道：“你要找的人，是我吧。”

    贺璋：“……”

    他就知道，三花轻易不会信，她聪明，不是普通人好糊弄，可能要花一点功夫，但却没想到，他才刚开始，大把的话还没来得及说，就直接被果断拆穿了？

    这是一点都不带怀疑的？

    “这话何从说起？就同你说的，这只是开个玩笑罢了，我不找人。”

    “不是开玩笑，我力气比黑妞更大，今年说不得可能就是十五，且，我也不是我爹娘亲生的。”许三花道。

    贺璋心下顿时一惊，三花自己竟知道她不是老许家亲生的？

    许三花却已经一脸无所谓道：“你就直接说吧，那啥圣上，找我要干啥？难不成我还是公主的女儿？或者皇帝老儿就是我亲爹？”

    