
    许三花回到土坡上，早就过了午饭点，肚子饿得不行，进了灶屋让姜氏给她下上一碗面条。

    说的是一碗，但姜氏晓得她的饭量，可够了下了满满一陶盆的，再淋上一层现炒的肉酱，煎上三个鸡蛋，看得很是有食欲。

    许三花捧了陶盆就坐灶屋里小桌子上吃起来。

    一陶盆面吃完，许三花出了灶屋，见五花从后院跑出来，风风火火的跑过她就往院子外头去，不由大步上去将人一把揪住道：“做啥咧跑得这样急？”

    五花被揪住，回头见是自家三姐，嘴里还喘着气呢，“是三姐啊！忙活得差不多了，二婶让我和六花去玩一会儿！小草说村里来了个货郎，叫我跟六花一起去瞧瞧咧！”

    小娃子凑货郎的热闹，无非就是为了买些糖吃吃罢了。

    许三花松开她，抓了一把铜板给她，摆手道：“去吧去吧。”

    “哎！谢谢三姐！”五花接了铜钱，高兴的应了，飞快跑出了院子，往刘家院子去了，想是六花和刘小草都在等着。

    许三花跟着走出院子，经过豆腐作坊，往前头去。

    李氏等人正在磨着米浆子，如今家里的豆腐作坊只用做自家几个铺子要用的米豆腐以及王长兴那处和钟望生那处的，十来个人，忙出了顺来，倒也顾得上说说摆摆的。

    他们工钱只有十五文一天，手也是不得歇的，都是跟自家比较亲近的妇人子，所以日常说说摆摆，许三花也不会多说啥，她三婶刘氏自来就是个话多的。

    许三花走过一间茅草棚子，就看见三婶刘氏正和堂婶李氏还有邓氏几个摆得热火，听得他们摆得话，不由停下脚步，靠到窗边去，好奇的插嘴，“你们说啥来着？”

    棚子里的人抬眼一见是许三花，顿了顿，李氏就先笑眯眯的说起来，“正在说大虎嫂子家的四金咧！大虎嫂子给四金相中了娘家的侄女，娘家也应了，排头看好了日子的，就是后两天就准备上门去下聘了。”

    “还有大海家的梅子，也相好了人家，只等那边看好日子来下聘就定下了咧。”

    李氏这么说着，郑氏立马就笑着接她的话，“光说咱们了，你家大林不也相看好了就等看日子去下聘了？大林今年都十六岁了，这成亲的日子只怕也要看在今年里吧。”

    “是咧是咧，到时候大家都来帮忙。”李氏笑道。

    以前家里不富裕，这儿女亲事最是作难的，相来相去的哪有这么快的？

    许三花听着，想着今年定亲的怕是不少，单看在他们作坊做工这些女娃子，今年下来，只怕都能定去一大半。

    这样好啊，以往他们村子，别人都是不敢嫁不敢娶的。

    所以，这人还是要日子过得去，别人才能看得起。

    “那今年咱们村里可热闹，这吃酒只怕是吃了东家吃西家，这一年都不会咋停吧！”她不由道。

    “那是那是，这头一个，就是先喝大树的喜酒咧！”李氏接嘴道。

    说起这个，也不剩多少日子了，要办喜酒，得上了梁暖了新宅子的锅先呀！

    这般想着，许三花便往前去，下了土坡，看见孤山脚下热火朝天的场景，顿时就笑了笑。

    东南边的长廊凉亭以及扩下的两个花园一处水池都弄好了，四进的宅院也见了雏形，宅子已经形成了大木作正在架屋顶，从贺家那条道拉进来的瓦砾堆满了前头的空地。

    匠人们分工合作，忙中有序，这进展，看着自是和村里的泥瓦匠不同的。

    见阳大匠正蹲在她家的田边，同田里拓秧田的她爷老许头说话，许三花不由大步走过去，喊了声：“阳大匠！”

    阳大匠扭头见是许三花，不等她问，就笑眯眯道：“丫头，你这鸡可没白给，如何？这宅子建得快吧？只要不下雨，用不着十天，基本上就能落成了，再用上两天将门窗落上，就只管上梁进户了！”

    十二三天，算着等三月十八她打大哥成亲，这宅子也归置好了，一准就能在这宅子里成亲，如此大好。

    许三花当下笑道：“快得咧！要不我咋专门要请阳大匠您来给我家建宅子呢，一是快，二是省力，最关键的还是建得漂亮啊！”

    怪道是建多了大宅子的，这欣赏水平就跟他们不是一样的，要她来说咋建，她可想不出。

    说话间，见她奶也在田边帮着递下谷种，便干脆脱了鞋子，挽起裤管，下了田去。

    谷种是用麻袋装了泡了几天的，已经发出来了芽儿来，老许头和许大茂几个分好了平整好施过肥的秧田，提着装了谷种的篮子，将谷种均匀的撒在泥面上。

    许三花下了田，就提了麻袋跟在后面，在撒过谷种的泥面上丢上一把稻壳灰，盖住发了芽的谷种。

    统共三亩田，整出的六厢秧田块撒出来的秧苗倒也够了。

    苞谷点完了的人家大都开始在撒谷子育秧了，育上个十来二十来天的，出了苗，到时候栽秧正好。

    农家人一年到头本就是忙活着田里地里的三五事，经年累月，如此循环，有丰收的喜悦，粮食就是农家人的根，所以，也没人嫌弃累不累的。

    倒是许三茂，好吃好喝了几个月，此前舂调料也是清闲的活计，一个冬日下来，这几些日子的锄草挖土点苞谷的，又犁田撒谷种的，再想着接下来还要栽秧，过几个月又要掰苞谷，割稻谷，他不自禁的在心里就愁腻歪了起来。

    这么累着还好，那掰苞谷和割稻谷可是要命的力气活，那一天下来，汗不流个几斤的都不叫事儿！且还扎人得很。

    如今家里日子过的好好的，有吃有喝的，他们又不愁再饿肚子，真不晓得他爹还非要舍不得这田地干啥。

    便是家里的生意都是三花的，要给三花陪嫁带走，可他们还有两个镇上的铺子啊！还有三花总不会亏待他们的，便是嫁人，咋着也得留个千八百两的银子给他们吧？

    还有这正建着的宅子，三花嫁了总带不走，这宅子可不就是他们的了？

    还有这么多的下人，三花也带不完吧，随便留下七八个的，有这么大的宅子住着，有下人伺候着，手里头有银子，还有两个铺子，咋着的日子不好过？过一辈子吃香喝辣的也够了啊！何至于他们还要种田种地咧！

    许三茂很是想不通，便是舍不得这田地，请几个短工来种了收了又花得了几个钱，他们老许家如今还差这点？

    不过他可不敢面上露出来，只敢心里嘀嘀咕咕的，毕竟三花可在咧，跟着上了田埂去小溪边就着水洗干净脚上的泥，坐下去穿鞋，抬眼就见对面宅子里走出来个白衣公子，有气质得很。

    