
    进了县城，许三花先去了塘沽坊。

    方大爷和方舟只住了一进院的倒座房，也只在这角院里活动，但里头的两进院子都洒扫得干干净净的，许三花去时，方大爷正在修剪花园子里的树枝。

    许三花瞧得一笑，“方大爷还会这花匠的活啊？”

    方大爷跟着一笑，“就是瞎弄弄，年轻那会儿也爱捣腾点花草玩玩。”

    许三花走了一圈，听见倒座房里轻轻的读书声，晓得这是方舟在用功呢，二月下场，也不剩多少时日了。

    她没有多留，看过了也就接着往连康坊去了。

    到了连康坊，扣了门，开门的冯江一见是许三花，顿时喜笑颜开，“姑娘来了！”

    紧接着，冯家一大家子全部都出来见礼。

    许三花让他们都各自去忙各自的，在宅子里四下走了走，见都打整的干干净净，连那处之前漂浮着青苔水草的湖泊也拾掇的清澈见底，可想而知他们是有在好好做活的。

    看罢，她去马棚里找雪灵，雪灵一见她，顿时就将头低过来在她肩膀上蹭。

    带着雪灵，许三花也没有多留，就出了宅子，牵着雪灵走在黑妞赶着的马车旁边，一路往城外去。

    出了城，许三花就坐上了马车，带着雪灵加快了速度，不过小半个时辰，就回到了十里镇，先在许家铺子里喊了先前让等着的田家有兄妹，再一起往粮油铺去。

    到了粮油铺门口，傅山一见这白马，顿时眼前一亮。

    “许东家，这可是难得一见的好马呀！这是从哪儿得来的？”

    “这马跟我有缘，我买的！”许三花说道。

    傅山围着雪灵可是好好的转悠了两圈，实在觉得这马灵气，直到许三花带着雪灵跟着一起进了粮油铺后院，他看着雪灵，不由道：“许东家这马着实是好马，你可要好生看着。”

    这世上爱马之人太多，好马总是被人觊觎的。

    这个是自然，等哪天有空了，她可得带着雪灵去岭东，找机会将它送回去给南湘的，前世南湘可没少念叨雪灵，要是雪灵能回去，她指不定多高兴咧。

    傅山喊了陈掌柜拿了账本来跟田家有对账，陈掌柜便翻了账本开始报起账来。

    “这次要盘得账是从腊月十七开始到正月十五的账，腊月十七八千斤，腊月二十五八千斤，到了正月初九开始便是三天五千斤，正月十二五千斤，正月十五五千斤，加起来总共就是三万一千斤。”

    陈掌柜报完账，田家有对了自己的账本，点头道：“不错。”

    陈掌柜便接着道：“三万一千斤得银便是三万一千两，四六分成，许东家应得一万八千六百两。”

    “怀正商号在各地收购芥菜种子和山椒，其中包括大宛，收购的第一批原料都在陆续运回，这收购的成本加上人力物力一共是一千两银子，许东家是算在这个月还是下个月呢？”傅山说道。

    早先就说过了，怀正商号只管销，其他所有的都是她的事，所以怀正商号帮忙收购原料，她自然是该付成本的。

    “就这个月付好了。”

    傅山点点头，接着道：“这山椒倒还好，秦五岭那一带的皆是种山椒为生的，我已经派人亲自去跟椒农用高价谈好了生意，签了未来二十年的契约，每年的收成除了要分销出来作它用的三成，其余的七成皆全部卖给我们怀正商号，如此以后的山椒便不用愁。

    但芥菜种子，毕竟是种子，如今市面上的差不多都被我们收购了，真要各地都销去调料，仅够一两个月的量罢了，以后可就难办，不过我听说许东家你让附近几个村子家里种了芥菜的都不要收了芥菜当菜吃，留着长成了收芥菜种子这点可是给了我启发。

    大宛那边的人几乎家家户户都爱种芥菜，我已经派人去接洽了，愿意留着不收芥菜等着收芥菜种子的，都可以先付一半定金，等着收货之后再付剩下的一半定金，那边的人先才已经传信回来了，说是已经谈好了，付了定金很多人都愿意全留着收芥菜籽。

    我也叫人打听过了，这芥菜留着不收，一亩可收芥菜籽一百到两百斤左右，端看种得好否，如此一百亩地就可达万斤左右。”

    许三花听着，不由佩服姜还是老的辣，这怀正商号不愧是将生意做到大江南北的老字号，且还是皇商，这见地和做生意的眼光毒辣劲就不是她这个初初经手这一行的人能比得了的。

    此刻她无比幸运当初有这个机缘跟怀正商号签下了合作，要不然，她咋能做到如今这一步呢。

    人家啥啥都想到了最前面，这么比起来，她还真是有些自愧不如啊。

    该学的还有很多，她看着傅山，直竖了大拇指，“还是傅老板想得长远，这些都听你的，不过也不能让傅老板白忙活我跟在后头来捡便宜，我想着咱们签的契书就改改，五五分吧！”

    这棵大树不管是做啥都稳当省心得很，可得好好抱牢才是。

    傅山闻言不由一笑，无可无不可。

    “那便以许东家所言，重新签个契书，五五分。”

    许三花点头道：“就从这个月的就开始算的，毕竟傅老板辛苦，又是派人跟椒农谈生意又是派人往大宛去的，这都是花银子又花精力的事。”

    傅山从善如流，“行。”

    紧接着就数了一万四千五百两的银票给许三花，“利通钱庄也是我们怀正商号的产业，我已经跟利通钱庄各分号都打好招呼，许东家去换散碎银子铜钱全足称兑换，若要存银，也一分不收利息，许东家随用随取，绝不拖沓。”

    许三花听得不由双眼笑眯眯，“如此，那就多谢傅老板了。”

    傅老板面上笑着，心里却在腹诽：哪里哪里，这都是上有令下不得不从矣。

    “调料的账这个月就结清了，至于油辣子的，从初七开始的，便二月初七再结吧！不过我要同许东家还要说说这油辣子淀固的事，既是荀三爷也做油辣子卖，咱们要做就要做得更好，味道好还不够，若能在这个淀固上盛过他们，那咱们得油辣子就足以垄断所有地方了，这油辣子既是许东家想出来的，那有没有可能，你再想想，如此做才能让它即便是天冷也不淀固？不用非得随时放到灶台边有热气的地方这么麻烦。”

    如此做不淀固？

    许三花几乎是不用想就立马想起了南湘做的油辣子来。

    用菜籽油啊，可惜她没有哇。

    她看着见多识广老谋深算的傅山，斟酌着开口道：“不知傅老板可听过菜籽油？”

    