
    以前家里没买牛，这犁田都是靠人拉了犁杖使力的，现下有了牛，倒是轻松许多。

    许大茂和许二茂轮换着扶了犁赶着黄牛犁田，老许头则和许三茂一人拿了个钉耙跟在后头将犁过的泥土挑出杂草，捣碎平整。

    这山坳子下的一排排梯田正都是土坡上几户人家的，都靠旁边的小溪沟从山上下来的水灌溉，遇上下雨的，这田本也就蓄了不少水，所以犁田正好。

    下头几块田和上头几块田，土坡上其他几家人也都陆续一起来犁田，不过却是自个在犁，村里之前只有许老栓有牛，家里田稍微多些的，也有拿了几个铜钱去租了许老栓的牛来犁田的。

    老许头坐在田埂上歇气的功夫，见下头老刘头和刘大升两个人犁得实在费力，便不由道：“老刘啊，别急，等我们家这田犁好了，这牛借给你们使两天。”

    老刘头一听当然好啊，忙不迭笑着应了。

    上头许三平他爹听见便赶紧也道：“我说满仓大哥，这牛也借给我家使上两天吧？”

    都是挨得近住的，平时关系都不错，也没有只借一家别的不借的理，老许头当下就道：“行咧行咧，你们先慢慢犁着，这牛腾出来了，就挨个借去使呗！”

    陆陆续续下了几场春雨，宅子开建了十三四天，加起来也只做了八九天的活。

    很快就到了给许二树上薛家下聘的日子。

    聘礼是年前就准备好的，初九天还没亮，马车先去刘家村周家村胡家兜接了亲家人回来，吃过早饭，李氏这个中人就带着许二树的两个舅舅以及四个老表押着聘礼，同胡春生等人，一起坐了马车往大柴村去。

    晓得今儿是下聘的日子，所以本是在老许家作坊做工的薛家人今儿都没来做工。

    一路到了大柴村，不用绕也得穿过大半个村子才能到村尾的薛家。

    薛家院子里打扫得干干净净的，早就准备好了的，他们家灶屋够大，薛红秀的婶娘和舅娘这些都在灶屋里忙活着中午饭。

    薛红秀的奶奶老袁氏和她爹娘薛守成和宋氏都穿戴得整整齐齐的，还要两个伯伯都陪在一旁。

    李氏带着刘大江一众人进了院子，就笑眯眯道：“婶子，红秀爹，红秀娘，我带着人来给你家红秀下聘来了！”

    说着，吆喝着抬聘礼的人将聘礼从牛车上搬下来，抬着往里进，一边大声唱着聘礼。

    “聘金，两锭银元宝，足八钱一锭！”

    “首饰，长柄银制镂空梅花纹簪子一支，刻石榴纹鎏金耳环一对，多子多福镂空实心足银手镯一双！”

    “聘饼一担一百斤，礼炮香烛四对！”

    “公鸡母鸡一对！猪肉十斤！”

    “四样果：荔枝、桂圆、红枣、银杏，四样糖：糖冬瓜、糖桃条、糖莲子、糖桔皮，各二斤！”

    “四匹上等细棉布，一匹红的，一匹蓝的，一匹青的，一匹灰的！”

    “四坛上等好酒，四包茶叶！”

    唱着，几个表兄弟将聘礼一一抬进院子里，一溜的摆在院子里，供薛家人看。

    宋氏听着和许大树给方家下聘的聘礼差不多，心里也就高兴了，一样对待，没有偏颇，如此甚好。

    之前他们家差点要退了亲事，因为那流言，后头幸好三花聪明，三两下就破了歹心人的算计，亲事照旧，他们一家可是欢喜得紧。

    如今这下聘也一样，证明老许家人并没有把那事放在心上，将来红秀嫁进去，也不会受这说道。

    当娘的，就望女儿嫁得好呢。

    薛家人听着高兴，外头看热闹的有不嫌事大的倒是立马就叨叨起来。

    有声音道：“这聘礼听着和老许家那大孙子下聘差不多啊！这老许家可忒小气，上次家里生意还没这么红火就是这些聘礼，现下生意做得这般大了，田地都是上千亩了，咋得还是这些聘礼咧！我说咋的也该整个百十亩地做聘礼才对吧！”

    有人马上就喷她道：“这咋地都是一样的孙子，下聘不弄一样的还分个高低，这是成心叫两妯娌嫁进去争架弄得家无宁日不成？我说也只有白家的你做得出来这样的事咧！要不是你那二儿媳妇老实，你家是天天都得打起来吧！”

    “就是就是，这过日子的，就是得一碗水端平才好，要不然成天吵吵闹闹的，日子过得多晦气！”

    “再说了，老许家那些生意田地可不是老许家的，那是许东家的！我听人说过了，那满仓家的说过的，这些东西将来许东家出嫁都得给她陪出去的，他们一点都不会留，这都是许东家的东西！”有家人在作坊做工的道。

    “这话我也听说过，那些田地啥的可都是许东家的名字，挣得银子也是许东家收着的，还有那些下人的卖身契啥的，倒是只有许二树开那铺子，是他自个和两个兄弟伙一起开的，还有许大树，镇上那铺子听说许东家已经送给他了，这些才是老许家的东西咧！”

    “这也不错了呀！十里八村的，有几家家里开着两个铺子，且每个月还有月银的？我听说就是许东家的叔叔婶婶每个月都是二两银子的月银呢！一个月都比咱们几年了！这咋不好？红秀嫁进去照样不会吃苦的，看这点聘礼算啥？真这么小心眼的，可摊不上这样的大好事！”

    另一个人就道：“可不是？这白家的就是眼红咧！她可是做梦都想让她家妮儿嫁个好人家的，刚开始想托了娘家人说项，嫁回娘家村里族叔家去过好日子，可惜那边看不上，这不就盯上了老许家嘛，见老许家相中了方家的闺女和红秀，她可是没少在背后瞎闲话的。”

    那白氏被几个妇人这么当众一怼，脸上臊得慌，骂骂咧咧两句就跑走了。

    她一走，其他声音大都是祝贺的。

    薛家人乐呵呵的道了谢，由婶娘舅娘这些帮着将聘礼搬进薛红秀的屋子里，又忙请了李氏刘大江等人进堂屋去坐着吃茶。

    李氏便说起老许家看好的成亲的好日子在年底。

    老袁氏听着，自然说好。

    到年底，红秀马上就过十六岁生日，这个年纪，嫁过去正好，要是定在上半年，他们家还怕红秀身子骨嫩了点呢。

    薛家下聘这日几个妇人絮絮叨叨的话再次传遍了十里八村。

    有些人一听千亩田地和挣的银子全都是许三花的，心里更是火热的不行，这可不是讨回来一个媳妇，乃是讨回来一棵长满金银稞子的摇钱树啊！

    一时间，想着咋才能将许三花讨回去当媳妇的人又多了起来。

    其中，特别是柳氏了，自从儿子上次哭着回来说不想讨许三花当媳妇，她想了想，也是歇了这个心思的，可过了这么久，还是没相到合适的，她就有些发愁。

    冷不丁又听到十里八村的这股风，她还是没按耐住，这个心思又浮了出来。

    