
    老胡氏没有下田，只蹲在溪边洗手，抬眼看见对面宅子里走出来的白衣公子，生得好看的紧，不由问着身旁的许三花来：“三花啊，你快瞧，那后生长得俊得很，你常往贺家去的，可见过这后生？”

    她奶啥时候这么八卦了，许三花不由想笑，跟着抬起来往对面看去，一眼就看见贺璋正往马车上去，还抬眼往她这边瞧了，看见她，脸上表情没变，但她明显看到他眼里有笑，顿时就乐不可支的笑了出来。

    “见过，咋没见过，还熟得很咧。”

    熟得很？熟就熟吧，咋笑得这个样子咧。

    老胡氏纳闷的收回视线来，瞥着许三花，“是村长说的那富家少爷？不是说身子不好专门来养病来的？我瞧着这体态，倒也不像有病的。”

    “就是他，看着也不是像身子不好的，人家兴许就是来修身养性的。”许三花听着，想起她还真的没有正儿八经问过贺璋，他们家大老远举家搬迁到这个小疙瘩地方来为啥。

    不过，这些大户人家向来就复杂得很，又是京里的人家，真要好奇这个事情，也是没劲的。

    她不用管那么多，她看中的是贺璋这个人，不是其他的。

    便是贺家犯了事，又或者是为了躲啥的来的这里，都不重要，她活了两辈子，头一回的喜欢一个人，可不能轻易放弃。

    再说了，放弃两个字咋写的？她不会。

    不过她马上才十四咧，便是定亲也要十五岁吧，不知贺璋啥时候来提亲呢？

    她望着棕红大马掉了个头拉着马车往外头去，车帘晃动着，掀起一角来，露出里头的贺璋，微微冲她招了招手，顿时抬手挥了挥，以示回应。

    老胡氏瞥见自家孙女对着那马车笑得花枝招展的，别提有多高兴，不由地偏头仔细的盯着她眼睛瞧了又瞧，那里头的亮光，这么些年，她还是头一回见。

    她便扭头又看了看那马车，马车已经走远，车帘也放了下去，看不着啥了。

    收回视线，她见老许头几个已经穿好鞋子去整理家伙什了，便凑近了些，悄声道：“三花，奶瞧着那后生年纪应是有些大，该是已经成亲了吧？”

    许三花没及防她奶是啥意思，顺嘴就道：“还没成亲呢！也没定亲！”

    “这年岁没成亲也没定亲？可是稀奇啊！又不像穷苦人家的，家里没钱，那是说不上媳妇才拖到大岁数咧！”

    许三花依旧没发现她奶的细微神情，正得意得想着，这就是老天爷的安排啊！月老故意吊着他的姻缘就是为了留给她咧！

    嘴里却道：“说不得人家没遇着合适的，可不就耽搁了？”

    老胡氏听着，却是糊涂得紧，“这有啥合适不合适的？这有钱人家成家立业的还这般挑三拣四的不成？又不缺家世又不缺人才的，不可能相不着好媳妇，该不会是有啥隐疾？”

    “这不管是有钱没钱的，这两个人过日子，当然要互相看得对眼这日子才能过下去呀？咋叫挑三拣四的咧！”许三花道。

    老胡氏便不由默了，盯着许三花目不转睛的看。

    直看得许三花往后缩了缩，纳罕不已，“奶你这样看着我干啥咧？”

    老胡氏这才开口道：“三花，那后生，你瞧着可中意？”

    许三花：“……”

    她猛然醒过神来，就说她奶突然八卦的拉着她问东问西的说这些咧。

    她不由伸手摸了摸脸，她奶眼睛厉害得紧，这难不成是看出点啥苗头来了？

    “奶这是问的啥话？”她一脸正色道。

    老胡氏瞧着，心里就纳闷了，到底是她看错了还是看错了？之前还觉着就她家三花，要是有了中意的人那指定是恨不得满天下都晓得的，这是看差眼了？

    还是说是现在看差了，她家三花并不中意那后生？

    可要是不中意，那眼神咋那么亮咧！她也是过来人，当年跟老许头也是先看对了眼才定亲的，这种表情她可是一门清的，不可能看错。

    要么，就是当时想差了？她家大大咧咧的三花遇着中意的人也会害羞，也会藏着掖着害怕家里人知晓？

    她顿了须臾，才缓缓道：“那后生这个年岁还没成亲也没定亲，指不定就是有啥不能对人说的隐疾咧！奶的三花模样俊，人也聪明，配啥样的天之骄子奶都觉着配得！这事情，三花你还是要好好琢磨清楚才是。”

    她虽可劲盼着三花能嫁得出去，有人能相中三花的好，疼她如珠护她如宝，也盼着三花能开个窍，可这事情真来了，她也愁着三花眼光会不会不好。

    那后生虽是一表人才的，可大户人家规矩多，那她也确实不能放心。

    许三花听着，晓得她奶这是打心眼里就晓得她定是有猫腻的，她奶这眼睛多亮，到底是比她前后两世加起来都多吃了几十年饭的人。

    “奶你放心吧！我心里有数的！”

    老胡氏便不由点点头，“行吧，走，咱回家了。”

    ——

    谷种撒下了，老许头几个暂时没啥农活要忙，第二日一早，许三花便喊了许大茂许二茂许三茂，带着黑妞，一人背了个背篓拿了个麻袋往山里去。

    只说是摘斑鸠叶子，都是认得的，进了山看着了就开始掐摘了起来。

    这薅树叶子多快，要不是许三花说只能掐最嫩的，他们一刻钟就能薅出一背来。

    要掐摘最嫩的斑鸠叶，就花了些时间，才将各自的背篓和麻袋给装满。

    回到家，许三花就带着几人清洗树叶子，烧了开水，一人一盆的挫捣斑鸠叶子。

    然后过滤了叶渣子，倒进泡好的碱水搅拌均匀，等它沉淀。

    一盆又一盆的，将今日掐摘回来的斑鸠叶都给做上了绿豆腐。

    吃过午饭后，王长兴赶着牛车带着半路顺上的钟望生上土坡上来拉米豆腐。

    见了许三花，不由说起凉皮的事，先是钟望生道：“有路过的行人往我铺子里来的，见有油辣子米豆腐的，都问有没有凉皮咧！这凉皮是只有三花表妹你们淮水河滩的食肆有得卖是吧？能不能卖些我们也卖卖？”

    这凉皮刷了猪油膏容易糊在一起，可不刷油，也不好放，都是孙氏天不亮现做现用的，所以许三花暂时还没在铺子里也一起卖，得等傅山那边将菜籽油弄回来了才好。

    当下便道：“凉皮的事得等等，不过今儿倒有了一样新吃食，叫翡翠豆腐，大姑父和望生表哥都拉些回去，除了铺子里凉拌了卖，也可以摆在门口称斤卖的。”

    翡翠豆腐？

    王长兴没忍住道：“三花，咋又是豆腐咧？”

    