
    翌日天还没亮，许老太爷送葬，村里几乎家家户户都有男丁去了，棺材抬上山，还得挖坑，一通忙活，等下葬完成，日头都升上一半了。

    许三花上山去远远磕了个头，回家时，就见黑妞冲上来，兴奋道：“姑娘，阳大匠来了！”

    阳大匠来了？

    今儿才二十五，还没出正月，阳大匠竟提前来了？

    想着马上就建宅子了，许三花激动的很，当下大步冲进院子，果然见阳大匠正坐在堂屋喝茶，身旁还跟着小豆丁孙子阳初。

    “阳大匠，你来了！这是准备来给我家建宅子了？”她大步走进去道。

    阳大匠摸着一把白胡子，摇头晃脑道：“丫头，你那坛子鸡可要准备好，匠人们今儿天黑之前就会到，明天就开始动工，现在咱们先把图纸给弄出来吧。”

    “阳大匠只管放心，村里别的不多，喂鸡的多，保证顿顿都有。”原来还是坛子鸡的吸引力大，许三花嘿嘿笑了笑，见小豆丁抬头看着她笑，不由伸手拍了拍他的头，“你也有。”

    阳初一听，顿时满意了。

    阳大匠自来有自己的习惯，开工前一天画图纸，主家只需说想建个啥样的宅子就行，其他的自有他大笔一挥。

    先前考虑到银子的问题，许三花只说建个三进的宅子带个小花园就够了，但现下，她手里的银子还挺够，当下便道：“阳大匠，八亩地能建多大的宅子？”

    阳大匠清楚许家的情况，想了想道：“八亩地，不弄其他复杂的，建个五进的宅子倒也足够。”

    五进院子确实又有些大，像贺璋家，那五进的太宽太广了，走来走去的都麻烦。

    许三花便道：“那建个四进的，再带个小花园弄上些其他的建筑，像对面贺家一样，有些个歇脚坐坐的凉亭啥的，应该够吧？”

    阳大匠一听，直接用炭笔在纸上画了起来，他一生画了不知多少张这样的图纸，是以很快，一张图纸就落成了。

    “这个样子，八亩是绝对够了的，你看看如何。”

    许三花接过图纸一看，正是四进的宅子，不但有两个小花园，还有一处小水池，收口的另一方则是一条长廊，其中还扩有两个亭子，还真是飞檐长廊，亭台水榭，雕梁画栋，建出来指定气派。

    院子又多，绝对够住，玩耍走动的地方也够，却也不像贺家那般的大，如此许三花很是满意，点头道：“行咧！就这么建，挺好的！不知一共需要多少银子？”

    “不多，所有的材料包括匠人的工钱一共是八千两！”

    许三花一听八千两，倒是没有犹豫，贺璋家建得宅子可是两万两呢！她这四进的也不差，八千两银子值得！

    当下就回屋去抱了上次白地主给的匣子，又往里头添足八千两，回堂屋来一起给了阳大匠，她听贺管事说过，阳大匠给人建宅子，都是要提前将银子付了再动工的。

    这可是老字号的大工匠，可不怕他收了银子会跑路。

    阳大匠接了匣子也没数，就给阳初抱上了，然后看着许三花，笑眯眯道：“明儿开工，今儿先吃个坛子**，许久没吃，早就念着咧，中午怕是来不及，晚上吃也行，中午就随便来点吧！”

    许三花可是见过他在贺家建宅子时随时都坐那吃肉喝酒的，晓得他嘴巴好吃，收买了他的胃，快快给她建宅子，争取在大哥成亲前建好上梁进火，多好！

    所以，这人可得巴结着才好。

    许三花当下点头，让阳大匠先坐着，自己麻溜的往灶屋去了。

    如今老许家的灶屋可不像从前要啥没啥，每顿都是几十口子人吃饭呢，里头的东西齐全着，少了哪样都有田宽随时添置上的。

    姜氏和何氏的茶饭手艺不错，许三花看了看他们正准备的中午的菜色，蒸的米饭，烧的红烧狼肉，便吩咐他们另外做上两道菜，炒一个米豆腐腊肉，炒一个酸辣肉丝，再凉拌一个凉皮。

    又让彭贵搁后院去逮一只鸡来杀了，她自个往洪大夫家跑了一趟，裹了些草药回来。

    等鸡处理好，亲自动手照上次做坛子鸡那样给做好，煨在坛子里，煨上一下午，到夜饭时倒也差不多了。

    中午饭，阳大匠是由老许头陪着吃的，两个人年纪差不多，别看阳大匠是城里人，但他没有架子，跟老许头摆闲，摆地里庄稼，摆些琐事，倒也摆闲得很是融洽。

    还没到傍晚，两百多个工匠就到了，许三花看得心里一阵火热，这么多人干活，贺家用了一个来月，她家最多也就一个月指定能建成！

    她从豆腐作坊里暂时拨了四个人出来在建宅子期间做这些匠人的饭，至于住处，这些匠人每个人都带了被褥行李来，一到，就去了孤山脚下，自行搭了简易的茅草棚子暂住，根本不用主家操心。

    阳大匠和阳初祖孙二人，却是也不要许三花操心住处，他们则是住在对面贺家的，她只管负责每天送去坛子鸡就行。

    一顿一只，一天要两只，许三花看了看自家鸡圈里的鸡，旋即便拿了银子给她奶，让她看着村里哪家的鸡好要卖的，每天都去买两只回来。

    倒也不必一下子买完，毕竟家里鸡圈太小也放不下，总也不能全杀了，这天气眼看着越来越好，杀了放不久。

    到了第二日早上，孤山脚下就火热的忙碌了起来，村里都晓得老许家要建大宅子了，还是跟对面贺家一样，请的城里的大工匠，有闲的不由都溜达去看热闹。

    毕竟，府城的大工匠建房子他们可是从没见过的，之前贺家建宅子，他们没好去凑热闹，老许家不同，一个村的，看看热闹他们也不虚。

    许三花也去晃悠了一圈，见阳大匠只坐在那里，将图纸一拍，银票一甩，底下自有负责各样分工的小工头各自领了自个该做的事，忙得是有条不紊。

    如此根本不用主家操心半分，许三花看着，不由咧开了嘴角，高兴得不行。

    连续晴了好些日子，各家各户差不多的地都整好挖出来了，就等着播种苞谷了。

    趁着天气好着，这一日吃过了晌午饭，老许头换了身短打，光着脚，撸起裤腿，牵着家里的黄牛，吆喝了三个儿子一起扛着犁杖和钉耙就一起往山坳子下的三亩田去了。

    