
    许三花也是要被丁里长这番话逗笑了，这样义正言辞说着冠冕堂皇的话的人，她两辈子加起来还是第一回见。

    关键这还一脸是为别人好该感谢才是的表情，也真是无敌了。

    见丁里长瞪着她二姨一副恼火又忍住的样子，估计是被她二姨这番话给怒到了，但偏偏此时要扮演和气，所以硬生生忍住了，要不然换做先才，早就又张口说啥你一个妇人啥啥的了。

    这样的人，她也不耐烦跟他多讲，当下道：“这八亩地先才你们是咋给我分的乱七八糟的，就咋给分回原样，界石该在哪里，一尺都不能错，如若不然，我这就派人去请你们汪家镇的亭长来了！”

    丁里长：“……”他脸上一阵红一阵白起来，瞪着许三花看了许久，才看了一眼蔡东明。

    蔡东明多了解这个舅舅？当下领会，吆喝一声就亲自带着两个儿子并其他几家人下了地，重新丈量起地来。

    胡二姨看着，这才送了一口气，小声跟许三花道：“这丁里长横得很，今儿倒是收得快，没咋闹起来就乖乖认了。”

    许三花听着，不由笑了，她可是田契地契都在，只要丁里长想当这个里长，就不敢横。

    尽管有些磨磨蹭蹭的速度提不上来，但八亩地还是重新丈量了出来，放回了界石，一多半的草都锄得干干净净的，也挖出了许多来。

    经过了这么一出，丁里长梗着脖子，已经不想说话，倒是蔡东明，丈量完了地回来，腆着脸笑眯眯的冲许三花道：“长富家的她侄女啊，这地原先在高县丞手里就是佃给我们种的，这地现在既然是你的了，我们就跟你说说，这地还是继续给咱们种吧？都是乡里乡亲的，这地给咱们种着，你只管放心，我们种地好着咧！”

    这草都锄了地都挖出来一半了，要是放出去，可是可惜。

    “不要脸！”胡二姨小声啐了一句。

    许三花笑问道：“那不知你们之前佃这地租子是咋收的？”

    蔡东明一听似乎有戏，当即笑言：“以前在高县丞手里，这地是交的六成的租子。”都是乡里乡亲的，总不能也照这样收租子吧。

    他正喜滋滋的想着，便听得许三花道：“行吧，继续给你们种也行，不过这地得收八成的租子。”

    “啥？八成？”蔡东明顿时一惊，其他蔡家坳等着的人也是被吓到了。

    这八成去了还能剩下个啥？把种子出了人力出了，这就是白干啊！

    “我说咋能这样咧！人高县丞才收六成的租子，咱们这乡里乡亲的，我可是跟你姨父他们一起长大的，咋着也当你一声叔的，咋能这么斤斤计较的，我说，收四成租子也就差不多了吧！”蔡东明顿时道。

    “我就收八成租子，爱佃不佃！”许三花语气坚决，也不耐跟人多说，转头就看向王族长，温声道：“族长爷爷，我这里有茅草沟八亩上等地，以及五亩上等田和十五亩中等田，还有高山岭的二十亩中等地，族长爷爷应也是晓得的，这离我们村子也远，您给问问看看你们村里有哪些人家人口多家里地少的，愿意佃的话，我只收五成租子。”

    王族长一听，顿时欢喜，他们王家浜虽说家家户户日子要比其他村好过些，但家里有十几亩田地的也就只有那么一户，人口多的却不少，这田地能佃给他们，自然是大好事，况且只要五成租子，这方圆内外佃出的田地就没有收这么低的租子了。

    他心知这是丫头念在姑姑和姨娘都在他们这个村呢！

    当下就要开口答应。

    “我说丫头！咋能这样！凭啥佃给我们就八成租子，佃给他们就五成租子？可没有这样的事啊！这田地我们蔡家坳的人都种了几年了，早就种顺手了，该咋种，咋种收成好，我们最清楚，这还是交给我们继续种好！要给他们种，指不定收成就不行咧！”蔡东明抢先开口直接拦在了王族长前头。

    王族长皱了皱眉，又要说话，这次又被许三花给抢了先。

    “凭啥？就凭这田地现下是我的，我爱佃给谁就佃给谁，咋的，你们要佃也可以啊，我先佃给你们，八成租子，要佃你们就接着种。”

    丁里长听着，也是听不下去了，当下道：“你这个丫头好生没礼，这都是佃给别人种，咋还能有不同的规矩咧！我说这地蔡家坳的人种惯了的，你继续给他们种多好，省的麻烦。”

    “继续给他们种，说不得这地种着种着就成他们的了呢！”胡二姨忍不住插嘴。

    丁里长见许三花没追究先前的事，这厢也缓过来有底气了，见胡二姨插嘴，当下又斥她，“一个妇人家家的！在这瞎咧咧啥！一边去！”

    许三花呵呵一声，不理他，继续跟王族长道：“族长爷爷，你觉得咋样？可要佃？”

    王族长这下开口得极快，生怕又被人抢了话，“佃，咋不佃呢！我这就喊人回村去叫家里地少的人来，你看看这几十亩田地咋佃的好？”

    之前这五十几亩田地都是分开佃出去的，有只佃了地的，也有只佃了田的。

    “族长爷爷看着安排就行，你们村里的人自然是族长爷爷你清楚些，左右就是这五十几亩地，我只管到时候叫人来收租子就是，别的都不管。”许三花说着，给王族长介绍了秦兴。

    丁里长见许三花竟然无视他的话，不由忍不住出声，“我说小丫头，你这般没礼貌到底是没教养呢！没听见长辈在跟你说话？”

    许三花扭头瞥了他一眼，轻飘飘道：“丁里长不是看不起妇人女子之流？我也不稀罕跟你说话，长辈？你算个啥长辈？”

    丁里长：“……”

    他被气得脸色通红，整个人站不住差点就要往后倒，蔡东明赶紧扶住他。

    一旁，蔡东明儿子指着许三花，怒道：“你如此目中无人，这可是里长！你对里长如此说话，当心告到亭长那里治你个不敬之罪！”

    “行啊，你去亭长那里告我，正好把亭长请来，我也好当面跟亭长说一说丁里长身为里长，帮着村民瓜分侵占他人田地的事。”许三花笑眯眯睨着他，根本就不怕。

    蔡旺因有个舅外公是里长，平日里在几个村子都是横着走的，何时有人这般跟他说话还这样盯着他不把他放在眼里的？

    顿时怒火攻心，挥了拳头就朝许三花冲了上来，“我打死你这个牙尖嘴利的臭丫头！”

    王家众人见蔡旺挥了拳头朝许三花冲过来，登时就要冲上来拦。

    但还没等他们近前，只见那挥着拳头冲上来的蔡旺就被黑妞一把揪住了衣领，用力一提，整个人被提起来，往后一抛，砸在了地里，发出一声惨叫。

    “啊！”

    