
    许三花听着，不由暗暗挑眉，她以为油辣子的分成也要重新定定的。

    要晓得，油辣子的分成是按三七分的，她七，怀正商号三，她占了泰半，那是之前油和调料都是她出，怀正商号只有销。

    但如今，虽说调料五五分，怀正商号不会亏，但这油辣子，菜籽油都是怀正商号前后忙活的，这辛苦生产出来她只用给进价？

    若菜籽油卖六十文一斤，她只需用最多五十文就能买到，三斤一百五十文，再加上调料和工钱，二两银子抛除怀正商号的三成和这点，她还能挣很多。

    咋着也是改分成怀正商号有利可图啊，可傅老板却偏偏不定契。

    许三花不怀疑傅老板是没有想到这个，那么，只能说，傅老板是故意的？

    许三花纳闷不已，不由道：“不如还是改油辣子的契的，跟调料一样，都改成五五分好了。”

    傅山笑眯眯道：“就按进价定吧，这个菜籽油虽说前后都要怀正商号来做，但若不是许东家说，我也不知道，更何况，按进价算，油辣子怀正商号又占三成，只要多销，也有得赚，够了，许东家不是刚花了八千两银子建宅子？这置办家具还得花不少银子，许东家就别跟我客气了。”

    被傅山这么财大气粗的说着，许三花满脑子都是她还很穷，还需继续努力赚钱，一时间，倒是不知该说啥了。

    傅山却已经转移了话题，说起旁的事来，“早在第一次见面，傅某就曾说过，若来日赚得盆满钵满，必请许东家在府城最大的酒楼吃饭，包下整座酒楼，只为宴许东家一人。

    如今，几个月下来，不说大赚，却也是利润不小的，且山椒有跟椒农谈好的合作，芥菜种子也有处可出，至于油辣子，更是寻着能使之不淀固的菜籽油，如此值得高兴的事，自然也是值得庆祝的。

    所以，傅某已经跟天然居说好了，初五那天打烊，专门宴请许东家，还望许东家一定赏脸啊。”

    许三花见傅山笑得格外和煦，认识这么久，她就没见过他这么温和的笑容的，不由得暗暗咂舌，心想傅老板这难不成是拿下了菜籽油的方子，高兴得过头了？

    怪哉，怪哉。

    不过，这的确是早就说过的事，许三花想着初五，正好，初六她答应了要去跟明珠一起踏青的，正好，初四便往府城去。

    但初三呢，初三是她的生辰啊！

    对了，后天她就过十四岁的生辰了。

    想到这个，许三花不禁突然想起半路杀出来的白地主提起的老耿，一时间心里莫名有些闷了起来。

    傅山不知她心中所想，见她不接话，心下不由一紧，这要是不答应，主子交待的事不是要叫他办砸了？

    赶紧道：“许东家？可是初五那天有别的事？”

    许三花回神，看向傅山，忙道：“有的有的，就初五那天好了，我一定准时到，多谢傅老板盛情相邀了。”

    傅山一听，登时放了心，“那就这么说定了。”

    ——

    五百多斤菜籽油用十几个密封的坛子装了，全都放在了许三花住的东屋里间，老胡氏是这样说的，“那傅老板说了，这可是好东西，得好生放着，我想了又想，放哪儿都不放心，所以就叫你爹他们搬进你屋里来放着了。”

    “隔着盖的我闻着就可香了，三花，这是啥玩意啊？”

    许三花便给她奶解释道：“这个叫菜籽油，跟猪油膏一样，也是可以烧菜的，比猪油膏还香，可经放了。”

    原来是烧菜用的，怪道这么香，老胡氏点点头，也没有多问了。

    许三花便带着黑妞将坛子又都给搬出去，搬进徐家的灶屋里，让周氏用这些油来做油辣子，能做多少做多少，做完了油辣子依旧就暂时不做，只管做黄辣酱就行。

    而后又拿了个不大不小的陶罐，等一坛开了封，就先装了满满的一陶罐出去，让黑妞去灶屋拿些面粉来，到豆腐作坊里去。

    这罐菜籽油仅有十斤了，够用好久了，凉皮就可以大量做起来，也往外卖了。

    许三花上手教了李氏等人如何和面洗面，然后煮面筋，蒸面皮，有这个菜籽油，盘子不怕沾，做出来的凉皮堆在一起也是不会沾的。

    一斤面粉约摸能做出十张凉皮来，食肆里卖的是八文钱一碗，一碗一张，三十文一斤的面粉也就能卖出八十文来，除了佐料和人工，这也是个小本生意，来钱慢但也有得赚。

    这单卖的话，除却面筋，许三花打算一张凉皮卖五文，一斤面粉也能卖出五十文，利润除了本钱和人工，也还行。

    而进价的话，就定四文半好了。

    等到过午王长兴和钟望生来，许三花便给他们说了凉皮的事，定好了从明儿开始拿货，他们进去四文半，凉拌了卖八文，单卖五文，也有利润可赚，当下就应下了。

    下晌许三花便让豆腐作坊里先做出二十斤面粉的凉皮来，明儿一早好先送去镇上的铺子。

    至于以后淮水河滩的，也就作坊里一起做了。

    翌日一早，田家有兄妹去镇上送米豆腐绿豆腐和新做的凉皮，许三花则带着剩下的魔芋种子，捎带着要送去白节镇的凉皮和米豆腐以及绿豆腐，一起往白节镇去。

    彭贵从斜刺里追出来，恭恭敬敬道：“今儿二爷的铺子，姑娘亲自送去啊？”

    “嗯，我正好要去白节镇，就一起捎去了。”上回许四金回家相看亲事耽搁了两天，所以就是彭贵将货每天一早送去的，后头送惯了，许三花想着许二树他们每天来回跑也麻烦，就叫彭贵一直送着了。

    彭贵听罢，便恭敬的退到了一边，眼看着马车走下土坡，这才转身回了后院，

    许三茂就猫在马棚边，见彭贵回来，不由道：“今儿是三花亲自去了？”

    “是呢，姑娘亲自去了。”彭贵道。

    两人想着这两天赢得银子，心里就火燎燎的。

    “那今儿就算了，可别被三花发现了，要不然，我可得完蛋。”许三茂想着许三花的厉害，不由挠了挠脑袋，“我昨晚听她跟我娘说，后儿一早就要往府城去几天，咱们就后儿再说去吧！”

    许三茂虽尝到了赢银子的甜头，也享受那种在赌桌上大杀四方运气好的不得了被人家双眼发亮的看的感觉，但毕竟入迷还不深，对许三花的害怕之心，暂时还能叫他忍得住这一天两天的。

    彭贵一听，虽说手痒痒，但没有主家跟着，他一个人胆子也不敢再那么大的，他也怕再被发卖一次，也只好如此了。

    有主家一起，就算被逮住，也有个人替他挡着不是？

    