
    打头那人脸上有道细小的疤，从眼角一直到嘴角，看着很是骇人。

    他看了许三花一眼，声音粗哑，“可有什么吃的？”

    许三花将食肆里有的吃食一一报了出来。

    这人便随意道：“随便来点。”

    “好的，几位客官请稍等。”许三花说着，就往食肆去。

    正巧袁文提着竹筒从里头出来，许三花便接了竹筒，让他进去安排几个人的吃食，遂转身将竹筒拿给先才的客人。

    客人给了铜钱起身离去，她收拾了桌子，走回茶寮的顶头，将茶碗和凉拌的碗分别放进两个泡着水的盆里。

    身后有几道视线似乎粘在她身上似得，如芒在背的灼热感叫她心生警惕，这是不同于以往遇到的任何人的那种血腥气，浓烈而又嗜杀。

    她转身，唯一的一桌客人自顾自的在喝茶，没有人东张西望，仿佛刚才的如芒在背只是她的错觉。

    袁文很快端来了四碗面，笑着让客人慢用。

    见许三花站在那里，不由连忙上来道：“姑娘歇着，小的来洗！”

    许三花拿了柜上的抹布擦了擦手，冲袁文道：“行咧，我就先回家了。”

    说罢，走出了茶寮，往孤山村的方向走去。

    几乎是刚走出茶寮不过两丈距离，她便听得后头粗哑的声音喊着结账，她脚步未停。

    很快，有马儿的嘶鸣伴着马蹄踢踏踩在地面的声音随后而来，唯独没有脚步声。

    许三花不由心下一紧，但没有回头，继续往前走去。

    走过了进孤山村的小路，她没有停，继续往前，往白节镇的方向去。

    前头不着村的几里路有一片茂密的树林子，离村子远，几乎人迹罕至。

    到了口子上，许三花便下了官道，直接进了那林子里去。

    往林子里走了一里多路的样子，她在一棵树下停住脚步，缓缓转身，背靠在树干上，看着牵着马跟进来的四个年青人，马蹄踢踏，但四个人只见双脚一抬一落，缓步而来，却听不见一丝声音。

    寻常人走路多多少少都是会有声音的，或轻或重罢了。

    许三花心下防备，面上却咧着一个笑，“几位出了茶寮就跟着我，意欲求财还是劫色？”

    “不求财也不劫色，只要你一条命。”刀疤脸粗哑的嗓音响起，四个人不约而同的一起拔出了剑，高高举起，脚尖一点，齐齐朝许三花跃来。

    这么重的杀气，果然是杀她来的，还是几个高手，就像留在橡木林里熊武的手下伍峰一样，那也是会轻功脚点地的高手呀。

    许三花勾了勾嘴角，身形快速一闪，站到树背后去，一拳打上树干，树干从中折断，直直朝前倒去，正冲跃来的几个人而去。

    刀疤脸为首的四个人只见树干倒来，赶紧四下躲闪去，从侧翼攻向许三花。

    许三花一脚将剩下的树桩子踢断，双手握住树干，扬手往左边挥去，再迅速往右边一甩，两侧攻来的人不由向后一个仰翻，退避而去，躲掉这带着力道的树干。

    以许三花为中心点，一根树干在她手里左右狂挥，速度又快力道又大，一时间，四个人逮着机会攻上去就很快要顾着躲避，竟许久都近身不得。

    须臾，刀疤脸往上看了看，然后纵身一跃，借着旁边大树的力道跃上了高空，从上至下，剑指下方的许三花而去。

    左右三人同时从两侧进攻，许三花若继续左右挥打，势必顾不上头顶而来的利剑。

    危急之间，一道黑色身影从斜刺里飞快跃来，一把挑开了刀疤脸的剑，直朝他而去。

    很快，又有几道身影从四处现身，对上剩下的三人。

    顷刻之间，两方人刀光剑影，各出奇招，打得如火如荼。

    挥着树干挥了个空的许三花：“……”

    她干脆丢了树干，拍了拍手上的树渣，观起战来。

    冷不丁黑衣人和刀疤脸一个挑飞落到她面前几步远，她一眼看清那黑衣人的面目，先是一愣，随即就咧嘴笑了。

    这不是贺璋身边的人吗？跟那个常常嬉皮笑脸的建西长得神似，听说是兄弟，叫啥建东还是建北的？

    见他一剑挑飞了刀疤脸的剑，然后欺身而上，剑抵刀疤脸喉咙处，利落又干净，刀疤脸便不敢再动弹了，许三花不由得鼓掌叫好。

    刀疤脸被制服，其他三个同伙也相继挂了彩被卸掉了武器。

    建东直接抬剑挑了刀疤脸的手脚筋，其他人照做挑了另三人的手脚筋。

    “许姑娘，人已经废了，任你处置，我等就先告辞了。”建东抱拳道。

    许三花笑眯眯的拱手，“多谢多谢。”

    看着建东几人利落闪身离去，许三花才猛地反应过来，不对呀，有人要杀她，贺璋咋这么快就叫人赶来了？

    这是暗中有人跟着她贴身保护？

    这般喜滋滋的想着，她四下扫视了一圈，没发现异常，不由摸了摸下巴，想着见了贺璋问上一问就晓得了。

    这才看向刀疤脸，笑得和蔼，“咋着，是谁叫你们来杀我的？是自己招供还是要我逼供？”

    暗处猫着的青浮捂着嘴悄咪咪打了个喷嚏，看着底下许三花一脚踩上刀疤脸，将人踩得吐血不止，不由抖了个机灵。

    许三花将人踩住动弹不得，然后看向瘫在地上的三个人，“你们是自己招供还是要我逼供？选一个？谁先说我就放谁一马，若不然……”

    说着，脚下稍稍用力，刀疤脸便又吐出一口血来，而后眼皮一翻，整个人就撅了过去。

    剩下三个人不由对视一眼，接活时他们兄弟几个就打听过，知道这正主天生神力，先才见她抱着个树干挥得起劲，但他们躲闪也是游刃有余的，甚至想着要不是突然有人来帮忙，他们今日或许是能得手的。

    但眼下见许三花两脚下去就将老大踩的吐血不止，不知是昏了过去还是折了，便不由抖了抖。

    见三人干瞪眼不说话，许三花阴恻恻笑了笑，走向离得近的一个，右脚缓缓抬起，下一瞬便要重重落下。

    那人瞳孔微缩，赶紧道：“我说！我说！”

    许三花满意的点点头，轻轻放下了脚，蹲下身去，看着他，笑道：“说吧。”

    见她脚放下了，那人不禁松了一口气，却见许三花双手捏着拳头，指节咔咔作响，不由歇了糊弄的心思，脱口而出道：“是一个叫郑强子的人拿五十两银子找上我们兄弟四个，要我们取你性命的！”

    