
    从铺子里出来，朱管事自先回去了，董明珠拉着许三花一起去逛首饰铺子。

    上次说过的金镶阁时隔了几个月都没去，今儿怎么着也要去的，所以董明珠拉住许三花，是直奔金镶阁去，旁的地方看也未看。

    许三花想着她娘马上就要生了，正好可以来买一把长命锁。

    还有，他们家如今咋着也是快要住进大宅子去了，她奶他们像样的首饰可就只有她上次过年给她们买的簪子，既然明珠说这金镶阁的首饰好，那她就也买些。

    金镶阁不愧是府城最大最好的首饰铺子，两层楼，三间开的门面，一进门，许三花就被里头的装潢差点给亮瞎眼睛，好家伙，怪不得叫金镶阁，这装潢就是金灿灿的啊！

    老板娘识得董明珠，见她来了，当下亲自引着路带着他们往楼上去，然后进了一处小屋子，隐蔽极好，这也考虑到了贵客的隐私。

    有小丫鬟上了茶点来，董明珠跟老板娘也很熟，笑着让她将时兴的首饰都摆上来瞧瞧，又听许三花说想买个长命锁，便也让老板娘拿些长命锁的款式上来瞧。

    许三花听着就以为老板娘应该就要出门去拿了，但却见她根本没起身，直接抬手拍了拍，身后的小丫鬟就一左一右将两边半人高的喜鹊登梅百宝嵌柜给一层一层的拉了开来。

    只见那一层一层的各式各样的首饰钗环，有金有银有玉有绿的红的宝石，看得黑妞和陈秀云忍不住瞪了瞪眼睛，便是许三花也亮了双眼，好家伙，瞧瞧人家这范儿，怪道是最好的首饰铺子呢。

    她就说咋要屋子里来，原来直接在屋子里坐着边喝茶吃点心就能挑好首饰了，难怪明珠总嚷着要逛首饰铺子，搁这里头坐着，便是坐一天，也坐的住啊。

    瞧瞧，这点心都比外头铺子里卖得精致，该不会是特意做的吧？

    董明珠不是第一回来，显然对这一出早就见怪不怪，当下就拉着许三花看了起来，“三花，上次我可说过要重新送你一支簪子的，你挑挑，喜欢哪个款式的？”

    嵌柜里一层一层的，一格一格的，都是分门别类的放好的，簪子都在右边的嵌柜第二层的几个格子里，银的，鎏金的，金的，玉的，都分了开来，一目了然，也不用翻来翻去的找。

    一听董明珠这话，她也不跟她客气，朋友之间，也无需客气，当下就过去挑了起来。

    很快挑出一支银累丝镂花长簪来，“行了，你就送我这个吧。”

    董明珠见那簪子样式倒精致，但只是支银簪，便不由打趣道：“你可别替我省钱，我母亲现在正对我大方着呢，只要是头面首饰，送上门的账单不管多少，她都会叫账房替我结了且不会骂我半句的。”

    那道是，不是怕你这个小祖宗闹腾不肯乖乖嫁人吗。

    想着董夫人拉着她说的话，许三花抿嘴笑了笑，“这支簪子我瞧着极好，我戴上应也是好看的。”

    董明珠听着，当下就拿过来替许三花簪了上去，同发髻上原本簪着的长柄福禄双全缀红宝石银簪倒也是极合衬的。

    “这簪子还挺适合三花你的，那你就选定这支了？”

    许三花伸手摸了摸，笑道：“那可不，这戴上了我可就不摘了。”

    董明珠便点点头，将自己挑好的一个珠花以及一副手镯和两对耳环给许三花看，“簪子我还多着，这次就不买了，这珠花和耳环还有手镯倒还不错，三花你觉得怎么样？”

    许三花实在是不懂的，但她会看，好不好看的，她看得出来，见那溜银喜鹊珠花栩栩如生逼真得紧，拿着往董明珠头上比了比，点头道：“这珠花挺漂亮的，这两对耳环也还不错，挺适合你的，镯子嘛，我不太懂，瞧着也是漂亮的。”

    “是吧？”董明珠笑了笑，便对老板娘道：“这珠花和耳环还有镯子都给我包起来，连着三花这支簪子，一起记我的账。”

    连价钱都不问直接就包起来，这份阔气，听得许三花眨巴了眨巴眼睛。

    自己的选好了，董明珠转头就凑起热闹帮许三花挑起来，“不知你娘会给你生弟弟还是妹妹，你看这个长命锁怎么样？也不挑男孩女孩的，还有这个，两面都是小老虎，多神气。”

    许三花瞧着顺眼的，伸手指了董明珠右手这个，“就这个金锁吧，小巧精致，好戴。”

    董明珠点点头，随后就将这金锁放在了一旁铺了绸布的托盘上，“三花你还要挑点什么？”

    “再跟我奶他们挑一副头面。”

    一听要挑头面，董明珠立马就双眼发亮起来，“好好好，挑头面。”挑头面好啊！她最是喜欢挑这些东西的了，只可惜她统共就三副头面，都是她娘给她买的，她想再买，她娘总说等她成亲了再买，现下年纪小，戴整套的头面也是压不住的。

    许三花见她笑得这么鸡贼，都要怀疑是不是这老板娘要给她吃回扣了。

    老板娘则亲自上前将嵌柜上放着的几个小八宝匣子给拿下来，摆在小几上，一一拉出来道：“这每个匣子里就是一套的头面，这间屋子里正好有一套翡翠头面，一套红宝石头面，一套赤金头面，一套鎏金头面，和一套银头面，还有一套珍珠头面，两位姑娘慢慢瞧，若这里不喜欢，我这就使人再去拿。”

    匣子一一拉出来，董明珠就先哇了起来，指着那套翡翠头面拉着许三花惊呼道：“三花你瞧，这套头面多精致呀！”

    嗯，是挺精致的，看得人眼花缭乱的。

    不过乡下人家，纵使他们家目前不同。但太华丽的头面买回去，她也怕把她奶他们吓得不敢戴，全锁起来压箱底，不是就白买了吗？

    是以，她直接略过了翡翠头面和赤金的头面以及那副珍珠头面，重点放在了剩下的银头面和红宝石头面还有鎏金头面上。

    金累丝童子戏珠的鎏金头面买给她娘，这套鹿鹤同春的红宝石头面送给她奶，至于这头银头面，许三花当下就让老板娘再拿来一套银头面，一共四套头面。

    然后又挑了支白玉兰翡翠簪，再加上小金锁，一起叫老板娘给包起来。

    老板娘当下笑应，问起许三花是送上门还是这就带走。

    许三花想着浦东坊的宅子又不常住，就不必麻烦人送，当下叫包起来带走。

    最后结了账，一共三百二十两。

    董明珠挑中的自然是老规矩，自有伙计送上门再取银子。

    三套头面照样用先前的小匣子装了，用一块绸布包好，方便提着。

    出了金镶阁，许三花便将那支白玉兰翡翠簪子递给董明珠，“这个送给你。”

    董明珠不由就笑，“怎么的，还非要送回来不成？”

    许三花眨眨眼，“好朋友之间也是需要礼尚往来的。”

    