
    到了白节镇，许三花先将东西都卸在铺子里，告诉许二树凉皮的卖价，这才带着黑妞往魏家去。

    上次她答应过要带魏铁做大生意的，剩下的魔芋种，她打算都给魏铁种到他的庄子山头上。

    反正山头空着也是空着。

    到了魏家，看门的门房认得许三花，当下道：“许姑娘，我家少爷不在家呢。”

    不在家？大早上的不在家？

    “你家少爷去哪了？”

    门房往里头看了看，一手反在嘴旁挡着，小声道：“我家少爷这两天都在四海赌坊，晚上都没回来，特意交代过小的，要是许姑娘来找，就告诉您他在那。”

    赌坊？

    自古十赌九输，这赌，可是个害人不浅的东西，多少人因此家破人亡的，魏铁竟沾上赌了？

    许三花不确定他是之前就爱赌还是刚沾上的，毕竟魏铁到底也是白节镇一霸，大混混，若真爱赌，也有可能。

    想了想，许三花只好赶着马车往四海赌坊去。

    不晓得四海赌坊的具体位置，路上找了个行人指路，不曾想那行人竟笑呵呵的打量她们两眼，随即流里流气道：“我也正往四海赌坊去呢！两位姑娘要不然让我上来挤挤？咱一块去？”

    许三花面无表情。

    黑妞抬手就是一拳打过去。

    那人吃痛的捂着眼睛，嘴里骂骂咧咧的走开了。

    又找了个人问路，这下倒是个正经人了，听说他们要去四海赌坊，还好奇道：“这魏家少爷同黄彪子的赌局竟传得这么凶了？连你们这些小姑娘都听说了专门跑去看热闹？”

    “赌局？啥赌局？”许三花倒也好奇的问。

    “你们不是去看热闹的？”那人闻言，不由就愣了愣，上下打量了姑娘几眼，想着难不成还是去赌钱的？倒也不可能，是去寻人的吧。

    这般想着，倒也乐得说说这热闹。

    “魏家少爷你们都知道吧？魏家可是咱们白节镇的大户，现下整个魏家的家产他都是唯一的承继人，家底厚得很，而这个黄彪子也是个厉害人物，本是白节镇的人，但少小离家，至今十几年了，年前不久才刚回来，家里人都不在了，但他也没想着再离开，反倒是推了老房子重新建了座青砖大院儿，出手阔绰得很，之前他们家多穷啊？倒听得有人说，这黄彪子离开白节镇，是去当土匪去了，所以弄了些银子在手里呢！”

    “要说他们两个咋赌在一起去了，听说是有人传得说的论起这白节镇的老大到底还是魏铁，还是该轮上这黄彪子，这两人一对上，不知咋的，就扯到了赌局上去，黄彪子说他善赌，魏少爷就扬言要赢光他的家财，一来二去的，从前天下午开始，到今儿已经是连着赌就没出过四海赌坊，听说黄彪子一连输给魏少爷好将近万两银子了！居然还面不改色，所以有人在传，这黄彪子干土匪怕不是在岭东那一带干呢！谁不晓得那一带的土匪杀人不眨眼，路过一只苍蝇都不放过，所以来钱得很呢！”

    那人说罢，就给许三花指了去四海赌坊的路，还不忘道：“你们去四海赌坊是找人吧？要我说，这喊了人就快些走，可别久待，那里头不对劲，要是黄彪子今儿再输，我估计今儿咋着也得打起来的，魏少爷手底下有人，那黄彪子也是带着一干兄弟一起回来的！”

    许三花谢过了这热心肠话也多的大叔，赶着马车往他指的方向去。

    很快，就看到了四海赌坊的招牌，这还只是大早上呢，这赌坊门口就人来人往的，热闹得很。

    许三花让黑妞在巷口看着马车，自己下了马车往赌坊去。

    门口没有人站着，这赌坊的大门像是随时为所有人大开着，就等着那不管好奇的还是想赌的，都统统的往里头去。

    许三花跟在几个人后头掀了门帘子跨进去，一进门，就听得震耳欲聋的叫声，一股难闻的压抑的味道蹿进鼻息，叫她不自禁的皱了皱眉头。

    每张桌子都挤满了人，有些人眼睛赤红但胡子拉碴的，一看就是在里头待了整夜的，也有精神萎靡的，也有面目亢奋的，赢了钱的想多赢点，输了钱的想赢回来，谁都不愿意离开那张桌子。

    所以赌徒就是赌徒，一旦赌红了眼，亲娘老子都不认识的。

    许三花扫视了一圈，见好些人站着没赌的人都目不转睛的往楼上看着，目光就往楼上看去。

    楼上一张长桌，两端各坐了一个人，身后还站着不少人，左边这个，正是魏铁无疑。

    满堂嘈杂，她想着大喊魏铁魏铁不定能听到，所以便歇了出声喊这个念头，倒是好巧不巧，魏铁身后的丰田正抬手捂嘴打哈欠，正好往下头看了一眼，冷不丁就看到了站在下头的许三花，顿时瞪大了眼，而后赶紧凑到魏铁耳边说了一句。

    立时，魏铁就扭头看了下来，对上许三花的视线，赶紧冲她挥了挥手。

    赌啊一整晚，但天明这不过几把，黄彪子才连连赢，赢回来将近三千两银子了，心里正是得意，见魏铁朝楼下招手，顺着看下来，看见许三花，不由得就嗤笑起来。

    “怎么着，魏少爷这是刚见输就坐不住了，找了个小娘子来压鸿运呢？”

    “我会输？你可是还输着几千两呢！想都赢回去？下辈子再来吧！”魏铁啐了一口，手里的骰盅往旁边一扔，“等着，小爷先去吃个早饭，再来跟你玩，你可别输怂了，跑掉啊！”

    说罢，魏铁起了身，叫小弟们搁这等着，自个就往楼下来。

    黄彪子看着，不由暗暗挑了挑眉。

    听说魏铁刚定下门亲事，那未婚妻今年十七了，这姑娘瞧着年纪还小些，不像十七。

    看不出来，这魏铁还风流得很嘛。

    黄彪子冷笑一声，拿起骰盅转了转，见下了楼的魏铁跟着那小姑娘出了赌坊，眼眸不由就深了深，低声吩咐身后手下，“去打听打听那小姑娘是谁。”

    出了赌坊，魏铁便笑道：“三花，你可是许久都没往白节镇来了，最近都忙啥呢？”

    “你这是又在忙啥呢？”许三花反问。

    魏铁便嘿嘿一笑，“那黄彪子得意洋洋的很，小爷我陪他玩玩，挫挫他的威风！”

    对街就有个馄饨摊子，魏铁坐下就叫了两碗馄饨，他也确实饿了，起床就赌上了，还没吃早饭呢。

    