
    贺璋的计划被许三花不按常理出牌的套路给就此终结，又想着许三花所说，圣上也活不了多久了，便真的就做了决定，再拖上几个月，等圣上驾鹤西去了，就没人再来管这件事了。

    到时候许三花安全无虞，一切都好。

    在这之前，他只要派人护住许三花，防止圣上派人秘密来抓人就够了。

    毕竟炼丹一事圣上不想让太多人知道，所以这事不可能闹大，就只有暗中来。

    是以，这件事就算是解决了。

    另还有最后一件事，眼下这个气氛，贺璋也不知该如何开口。

    待送走了许三花，贺璋回到走廊尽头的厢房里，看着走进来的建西，不由问道：“徐灿该到了吧？”

    “最迟明天下午，就该进梁州府了。”建西说着，想着传回来的消息，那小子可是揣着个金簪子高高兴兴的回来的，想来是正中主子的打算的。

    就是苦了主子，喜欢一场，临了临了，还要狠下心肠将喜欢的姑娘拱手让人。

    若他是主子，便是明天就死，他也得赖着喜欢的姑娘不撒手一直到咽气不可，这样才会没有遗憾啊。

    主子会不会心中遗憾他不知道，但他作为主子身边的人，挺为主子遗憾的。

    ——

    黑妞许久不见家人，也难得一见，正是兴奋，是以许三花干脆就留了她跟家人就在宅子里好好玩两天，等她去踏青回来，再做打算。

    因而一早，许三花带出门的就只有田家有和陈秀云。

    田家有赶车，一路到了杏林巷董府。

    杏林巷里，董府门口，十几辆马车已经排队等着了，门口董明珠正跟她娘作别，一堆莺莺燕燕的正值豆蔻的姑娘都围在一起。

    另一边，站着一众少年郎，个个英俊不凡，有牵着马准备骑马的，也有打算的坐车的，都在等着台阶处的人说话好就准备出发。

    许三花一眼就看见其中的一辆棕红大马拉着的青布马车，再看正站在马车前的贺璋，顿时眼睛就亮了亮，贺璋也去？昨晚也没说嘛。

    董明珠见许三花也来了，顿时跟董夫人说了几句就小跑着过来了。

    “三花你来了，咱们就可以出发啦！”

    许三花看见站在一旁和董明珠一个表妹说说笑笑的程秀君，不由得愣了愣，冲董明珠眉来眼去：她咋来了？

    董明珠瞥了一眼，拉着她咬起耳朵来，“先才她不请自来跟我母亲说她也想一起去踏青，我母亲不可能推拒，这不，就叫我带着她一起了，上赶着来的，咱别理她就成，反正我那六表妹是老好人，愿意跟她作伴，咱乐得清净就行。”

    原来是这样，许三花点点头，也是不想理她的，但那有一眼没一眼的像条蛇的眼神盯了又盯的，弄得人后脑勺发凉，也真是没谁了。

    许三花见那边鹤立鸡群的贺璋，转头就撇了撇嘴，这人明显就是消息灵通专门来的呀，上元节那晚的事，她可还记得呢！

    但愿消停点，要不然，筷子就不是插进桌子里那么简单了。

    人齐了，准备出发，董明珠想跟许三花坐一辆马车，所以就带了丫鬟屁颠屁颠的上了许三花的马车，有田家有赶着马车，跟上前头的车队。

    从北城门出了城，往北半日的车程，在午时太阳升上正空之际，刚好越过通江县的县城门。

    大青山就在通江县偏东二十里的地方，不用进城门，往东再接着行十里不到，便先到了一个叫青山镇的小镇上。

    一行人先停下来吃午饭，稍作休整，再往大青山去。

    一行人多，直接包下了镇上的一家酒楼，从主子到丫鬟随从才够坐下。

    吃过午饭后，继续往大青山行。

    大青山时常有官兵训练，所以平常人一般不得靠近，但董明珠一行不同，早就提前打过了招呼，是以有个校尉将见他们到了，当下就领着他们往一块平整的腹地去。

    宽阔极了的大草坪，簇着一汪清幽的湖水，又被连绵无际的大青山给包裹着，风景极美。

    自有随从们着手开始搭建带来的帐篷，此处春意正浓，董明珠早就忍不住，也不觉舟车劳顿，当下就让丫鬟取来了她带来的风筝，专门给许三花也准备了一个，就拉着许三花就开始放起风筝来。

    姑娘们有放风筝的消遣，男儿们也闲不住，当下一众小子们就装备整齐，各带了随从往山上去了，打些野物，也好做今晚的晚餐。

    许三花跟着董明珠拉着线轴满草地跑了两圈，见飞起来的风筝渐渐多了，怕交缠住，是以就往后头的一棵大树退，退到大树下，盘腿坐着，两只花色不同的蝴蝶高高的在空中荡来荡去，迎着风，漂亮极了。

    她扭头见贺璋正同董文彦一起坐在不远处搭好的一个帐篷里喝茶，不由心生好奇。

    “你哥哥不喜欢打猎吗？”

    董明珠往那头瞥了眼，笑嘻嘻道：“喜欢啊！我使得顺手的弓箭还是他送给我的呢！不过他眼下没去，大约是陪着你心上人？毕竟我爹出门前可交待过了，要他妥善周待好他呢。”

    许三花听着，冷不丁见贺璋正望过来，便不由冲他招了招手，嘴角上扬，不去打猎，赶巧是她还在这里不是？

    董明珠看着她这动作，不由用手肘捅了捅她，打趣道：“你这可够了啊，没眼看，真是没眼看啊！”

    突然，一只百鸟朝凤的风筝从斜刺里飞了过来，绕着两只蝴蝶盘旋几周，最后同右手边这只黄蓝相间的蝴蝶缠在了一起，且那百鸟朝凤使劲往下一落，拽得蝴蝶也跟着往下空坠去。

    “三花，你的蝴蝶！”董明珠登时起了身，拉着许三花往风筝坠落处跑去。

    到了近前，正碰上同样跑过来的程秀君还有她六表妹，再看程秀君手中的线轴，正是那只百鸟朝凤的风筝，登时不满道：“你这风筝怎么放的啊？好好飞着的风筝都叫你给拽下来了。”

    程秀君一脸无辜，柔柔道：“真是不好意思，风太大，我没拉住。”

    蝴蝶都被你给扯下来了，还没拉住呢。

    董明珠哼了哼，当下让丫鬟上前将两只缠在一起的风筝给解开。

    程秀君的丫鬟当下上去帮忙，四只手齐动手，也不知是谁弄的，只听得刺啦一声，那蝴蝶风筝就被划破了，这一破，那百鸟朝凤的风筝倒完好无损的被解了出来。

    