
    许三花走下坡地，到了少年跟前，问他，“你叫啥名字，今年多大了？”

    “成一，今年十五了。”少年紧紧抱着老虎崽子，回道。

    成一？

    难怪她觉得这少年的眼神有些似曾相识，上辈子她后头遇见已经在道上混得很是有名气的徐灿时，跟在他手下的会驯狼犬的第一号大将，可不就是叫成一？

    她低头看了看成一怀中还小的老虎崽子，伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“不错，不错，这老虎崽子既是你费劲抱来的，以后就给你养着吧。”

    成一一听，很是高兴，露出了两颗突出来的小尖牙来，“谢谢姑娘！”

    “嗯，好好干，我看好你哟。”许三花点点头，说罢，便让众少年都集合，一起下山去。

    大老虎悄无声息的躺在地上，少年们一一越过它，跟着一起往山下去，回过神来的猎户们不由出声道：“这位姑娘，老虎已经被你们打死了，该扛着往县衙去领赏银才是啊？”

    许三花看向几个猎户，他们脚踩草鞋，穿着粗麻，满面风霜，她摆手道：“我们还赶着回家呢，去县城太麻烦，刚才多亏了这位大叔那一箭，这老虎也算得你们一份，你们若不嫌麻烦，就拖了老虎往县衙去吧！”

    一箭根本不算啥，几个猎户哪肯白得？顿时就摆手拒绝。

    许三花便笑了笑，“那就让老虎留在这山里，等别人来扛？”

    说罢，就带着少年们头也不回的下山了。

    剩下几个猎户你望望我，我望望你的，最后还是没忍住叫老虎留在这里，几个人合力将老虎绑了，抬下了山，往县城去。

    时候已经不早，许三花不打算回村去，便在许家庄留了一晚，翌日天不亮赶着马车和黑妞一起回村去。

    一路马不停蹄，到城门口时，天才将明，城门口排队等着进城的四方村人左右等闲，就有人叽叽喳喳的说起老虎山的事来。

    “你们听说了没，老虎山的老虎被打死了，听说昨儿城门落钥之前，几个猎户扛着进了城呢！”

    “咋不晓得？他们昨儿往山上去我就看见的的，昨儿下晌扛着老虎又经过我们村，我们村的人都看见了的，我还上去问了，问他们咋这么厉害，上山就将老虎给打死了呢！”

    “那他们咋说的，这老虎是咋打死的？”

    “他们说啊，这老虎不是他们打死的，是被一个青衣姑娘和一群皆穿灰衣的少年给打死的。”

    “啥？”

    “……”

    马车走过，城门口的声音渐渐小去，再听不见。

    黑妞便不由捂嘴笑了起来，“姑娘，这说得，不晓得的还以为是哪里来的帮派弟子合力打死了老虎咧！”

    这话不假，老虎山的老虎被打死了，几个猎户扛着老虎往县衙去，整个县里的人都是看着的，自是忍不住要围上去问个好奇的。

    等到了县衙，张宗华问起打虎经过，几个猎户无一隐瞒，老老实实的一一答了。

    张宗华这么一听，还真就觉得应该是哪个帮派的弟子专门下山来历练的，离他们淮安县不远的，就有两个江湖门派。

    但老虎既是猎户们扛来的，张宗华履行诺言，当下就命师爷取了一百两银子给猎户。

    猎户们出了县衙，听着风声，都说那姑娘和少年们或许是哪个门派的弟子，这银两不能独拿，于是乎，几个猎户一合计，连家都没回，就去寻离得近的两个江湖门派了。

    自然，寻上门去，两个门派都说门下没有这样的弟子，无果，四个猎户只好一人分了五两银子，将剩下的银子找了个地方好生藏了起来，就想着以后遇上了那姑娘，好拿给她。

    ——

    进了十里镇，也不过辰时初，叫黑妞去买了笼包子两人分着吃，经过帽儿街粮油铺门口，里头一直望着外头的傅山看见马车上的两人，赶紧出来喊住，“许东家！”

    “傅老板早啊，吃包子不？”许三花一只手拿着包子咬着，另一只手拿着的油纸包递向傅山，油纸包里还装着几个包子的。

    傅山忙摆摆手，笑道：“菜籽油的事情谈好了，许东家先进来坐坐，喝口水，吃完了包子咱们好说。”

    许三花点点头，跳下马车，傅山赶紧喊了伙计帮忙将马车牵到旁边巷子里去看着，这才带着许三花二人往后院去。

    铺子里也刚吃了早饭，还有厨娘做的银耳粥，傅山让厨娘盛了两碗送上来，坐在院子里的石凳上，等着许三花吃好。

    这才道：“大丰村那魏姑娘蓄下的菜籽油一共五百六十斤都买回来了，还有方子，我们出了高价，直接买下了方子，那魏姑娘将榨油的工具也画了图纸，我已经叫人去做了，镇外有个小庄子，我打算用来做菜籽油的工坊，等芸苔可以采收，就大量收种然后进行榨籽取油。”

    “这五百六十斤菜籽油昨儿下午已经送去孤山村了，昨儿许东家你不在，老太太说你去了许家庄，所以我估摸着你一早回来，就一直盯着门口呢，现下这点菜籽油先不单卖，专做油辣子吧！”

    许三花听着买下了菜籽油的方子，很是高兴，当下点头道：“这芸苔农户人人都识得的，等芸苔可以采收，不如就发下话去，怀正商号的粮油铺一文钱一斤收芸苔籽，到时候只用等着收了芸苔籽拉去工坊榨油就行。

    至于这五百来斤的菜籽油，也能做个三百来坛的油辣子，先卖着，有黄辣酱抵着，也能撑到芸苔籽收获。”

    猪油膏的油辣子作坊里早就没有做了，现下周氏等人每天就做黄辣酱。

    “行，就照许东家说得办，我会在芸苔差不多可以收获的时候，让各地的铺子都通知下去的，都是山里的野物，汇聚一拢，想来也能收上不少的芸苔籽来的。”

    怀正商号办事，自是没得说的。

    这个事情，许三花就不操心了，但收芸苔籽以及榨油，这些工序都是傅老板的事，她要用菜籽油，可不能白用。

    山椒的生意也是傅老板跟椒农花了大价钱谈好的，以及芥菜种子，如今都是怀正商号的人收回来拉来的，所以这调料的分成已经定了五五分，怀正商号负责收购原料和销售，她负责加工。

    她也不能让别人吃亏，包括黄辣酱，需要的黄辣粉多些，也是定的五五分的。

    “那这个菜籽油，该如何定个契书，傅老板可有主意了？”

    傅山笑眯眯道：“这个好说，怀正商号跟许东家都是合作的老伙伴了，这菜籽油生产出来，许东家只按进价买就行了，不用定契。”

    