
    众人看得认真，都是种地多年的庄稼把式，这么一看，也大差不差晓得是咋种的了，当下把许三花说的芽眼朝上记在心里，纷纷点头应和。

    这块地正好就是蔡明贵家的，蔡明贵听着，赶紧就带着儿子孙子跟着来种。

    许三花又种了两颗，便接着交待道：“魔芋种子都栽好之后要浇透一次水，在魔芋出苗展叶后，可以为其追施一次肥，再这期间，大家都要要注意除草，这东西跟苞谷一样，侍弄得好，收成就好，我时不时会来看，你们就照我说的这样做就行。”

    众人一一应和，表示明白了，许三花便让他们都各自往地里去种魔芋去了。

    接着四下走了一圈，看了看，见大家照她说的一样栽种，都还不错，便点了点头。

    一颗魔芋种子一个坑，分下来也大差不差，有几家人少了的，许三花便让秦兴给他们补齐，让大家伙好好忙活，就继续往别的村子去了。

    天宝村只有田，窦家坳也是七十五亩田的，剩下的就只有东新村田坝子，一百亩上等地和八十亩中等地了。

    紧接着便去了东新村。

    东新村的佃户也在等着了，他们村是最兴奋的，毕竟，就他们村，全是佃的地，这新主家要种魔芋，种魔芋不收租子，反倒收成了还一文钱一斤来买，这不亏本反而保准的赚的，就没有这样好的事了，所以他们咋能不兴奋？

    也是早早就照秦兴来说的将地都整出来了，就等在村口了。

    许三花到了，也不多说，剩下的魔芋种子，叫三十户佃户每家上前登记扛走五麻袋的先往地里去，少的再添就是。

    八十亩的下等地土质要差些，收成或许比不上上等地的，许三花便交待了他们将间距再扩得宽了些，这需要的种子也就要少上一些的。

    到了地里，照样让他们先去分种，一坑一颗种子先放好，她则就近的地开始给他们示范起咋种的来。

    示范过后，将之前跟板桥村佃户说的如何侍弄的话一一都说了，便让他们自去栽种了。

    收成如何，就看各家的侍弄了，她后头会经常来看的，成不成的，她也只是见南湘种过，到底咋样，现下还不晓得咧，不过大差不差，收成再差也是差不了，这魔芋的产量本就高。

    从东新村离开，三个人就直接回去了。

    家家户户都忙活的点苞谷，有快的也有慢的，但都在有条不紊的进行着。

    老许家就五亩地，老许头带着三个儿子并许四树忙活了几天就点得差不多了。

    这一日傍晚，姜氏和何氏正忙着做晚饭，许三花进灶屋，见她正在切米豆腐团子，旁边切好的米豆腐就一个小海碗，不由笑道：“今儿的米豆腐剩得比昨儿还少了。”

    淮水河滩的食铺每日剩下的米豆腐都是拿回家当晚就自家吃了的，最开始每天都剩得多的，反正自家这么多人这么多张嘴，所以许三花也不担心。

    倒是这几天开始，一天天的剩下的少了。

    姜氏听着，也笑道：“我听邓丰说，这几天几个村子来买米豆腐的多咧，这不都是忙着农活吗，这米豆腐拌着有味，吃着下饭，大家都喜欢，多的都是在咱家作坊做工的，开了一多月的工，大家都挣了不少工钱，这手里富余了，馋点啥啊的不能买的？这一斤半斤的，也当不了几个钱。忙得时候他一个人都有些忙不过来咧！”

    何氏就跟着接嘴道：“孙嫂子也说咧，这凉皮没有单卖的，就也有村人专门来打包上一份两份的凉皮回家的，凉皮这些天卖的也好。”

    凉皮一份才五文钱的，咋的不行？关键是好吃啊，这些天路过的行人，谁吃了不是还想来上一份的？

    许三花听着，不由开心的笑了，有钱好啊，家家户户都挣了钱过上好日子才好。

    不过十文钱一斤的米豆腐，天天吃也承受不住，且如今十里八村的，还有不少人没有在她家做工的，包括其他村子的，家里穷的依然还多。

    这个天，正是忙着农活的天苞谷点完了还有稻谷的，得是还有的忙的。

    许三花便想到了另外一种凉拌的吃食，翌日一大早，就带着黑妞和许四树往山里去了。

    许四树点了几天的苞谷那是累的点头哈腰的，跟着许三花往山里去，不由就嘟囔，“三姐，你可是答应我过了年就给我换个差事的！”

    这虽说是不焙芥菜种子和山椒了，改跟着爷种地了可还行。

    许三花听得噗呲一笑，不由道：“等着吧！明儿就给你个新差事。”

    一路到了山里，先去了密林看了看去年挖魔芋的地方，挖过的魔芋又种回芽根来，种了不少，将挖过的地方都填平了，眼下看着倒是都长出了苗来，想来比外头才种的，要挖得早些。

    许三花看过以后，放下了心，转而往外头退，走了不多时，便见满满的一片，全是嫩生生正好的斑鸠占。

    遂放下背篓，大手一挥，吆喝道：“行了，都给我摘这个斑鸠叶子！”

    “摘这斑鸠叶子干啥？三姐，咱家猪也不吃这个呀！”许四树疑惑得很。

    过年杀掉的年猪，月前老胡氏又去买了两头小猪回来栏着，喂了这么几年的猪，猪草他可没少打，猪可是不吃这苦玩意儿的。

    许三花已经开始上手摘起斑鸠叶子来，闻言不由得道：“谁说喂猪了？这可是做出来人吃的！”

    许四树：“……”猪都不吃的东西人吃？

    他不禁打了个摆子，但想到三姐捣腾这么多新奇吃食，实不坑人，见黑妞已经在跟着摘了，也就没多话，上手跟着摘起叶子来。

    三人一人背了个背篓，自己摘自己的一背篓，很快三个背篓就摘满了。

    背着回家，老胡氏看着，当下就道：“三花，你弄这老些斑鸠叶回来干啥？咱家猪也不吃这个呀！”

    许三花还没说话，许四树先噗呲一声偷笑了出来。

    许三花不由瞪了瞪他，转头就道：“不喂猪，我做新吃食咧！”

    “又做新吃食咧？”老胡氏一听，登时来了劲，这猪都不吃的苦不拉几的斑鸠叶子能做啥新吃食来？

    “这咋做？来来来，三花你快做吧！”老胡氏来劲得很，当下拉着许三花就要往灶屋里。

    