
    许三花和黑妞一路过了淮安县也没进城，径直往府城方向去，一路到了许家庄。

    见时间还早着，当下就让王来炳带着他们往庄里的山头去。

    村里统共就五十几亩田地，分摊在每户头上，一家也就两三亩罢了，是以苞谷已经点完，谷种也撒下了，大家现下都得闲得很。

    是以王来炳吆喝一声，大家听说主家来了，都纷纷出来。

    许三花便让他们各自扛了锄头挑了肥带些茅草垛子来，一起往山头上去。

    许家庄也就五十几亩的山头，连成一片，挨着庄户近的一座山头圈起来喂了鸡鸭，还有几头羊，和两头牛以及母牛刚下的小牛。

    除了这座山头，其他几座山头倒是空圈得很，树木繁多，背阴深沟也是有好几处的。

    许三花挑好了位置，当下就叫庄户们在林下沟上挖深坑，将肥窖进去，然后教他们将带来的魔芋种种下去，再盖上捣碎了的茅草。

    庄户不懂这是干啥，但想着新主家好，叫了他们每家的妇人去做工，每天都有十文，活又轻松，说是就煮煮饭磨磨米浆子的。

    且庄子里的出息也只收五成，剩下的五成都是他们的，就没有这样好的主家了。

    当下就照着主家的话做，主家咋说，谈的就咋做了。

    人多力量大，很快就在几座山头多处位置都种下了魔芋种。

    许三花只叮嘱王来炳要随时照看着这种下的魔芋种来，在山上发现不少斑鸠叶，当下就喊大伙都掐嫩的摘上一些，装在麻袋里，带回庄子里。

    回到庄子里，章氏等人已经磨好了今日的浆子，将今日的米豆腐差不多的都做出来了。

    许三花便带着章氏一起，将斑鸠叶给捣出来，这次来她又给章氏带来了两罐土碱，将碱泡水过滤后，倒进绿汁里搅拌沉淀。

    吃过午饭不久，府城里的八桂和县城里的寻四就来了。

    许三花见到是八桂来的，不由就笑道：“来的又是你，该不会是董姑娘那里有话带给我吧？”

    “还真叫许东家您给猜着了，可巧你就在庄子上，小的也不用托王庄头派人给你送来了。”八桂说着，就从身上拿出一封信来，递给许三花道：“这是董姑娘托小的带给您的信，您收好。”

    她本是说笑，上次听明珠说起过八桂正好跟她院里的一个二等丫头是表兄妹，所以日常有啥消息和话的都是叫八桂捎带的，因而她见八桂来，就打趣问是不是有话呢，没曾想，明珠还真有东西带给她。

    她赶紧接了信来，拆了火漆封口，打开来看，上头写的是邀请她三月初六一起去踏青，说是她外祖家的几个表姐表妹来了，正好一起去玩玩，还有大青山开放了春猎，他们还可以一起去打猎。

    光看这信，许三花仿佛都听见了董明珠絮絮叨叨的声音在她耳边响起，兴奋的说着踏青如何好玩，春猎如何有趣。

    当下就来了兴致，好生收好了信，看向八桂道：“劳你回去替我带话给董姑娘，就说我晓得了，那日一定准时到！”

    说罢这个，就开始忙起正事来，寻四和八桂两个将预订的米豆腐装上车，付了银子给王秀柱，便要告辞离开。

    许三花马上就叫住了他们，将绿豆腐拿给两人看，“这是我家的新吃食，叫翡翠豆腐，也是凉拌的吃食，你们二人先带些回去给你们东家尝尝，保准他们要的，明儿庄子上都给准备好，你们来了只管拉就是。”

    曲老板早就说过，只要有新吃食的，只管招呼一声，他保准就叫人来买了。

    寻四和八桂二人赶紧将陶盆接过，放上车，这才告辞离去。

    许三花便交代起章氏来，“这斑鸠叶清早掐摘最好，要摘最嫩的叶子，先才是咋做的，章婶子你也看清了，往后跟米豆腐一样，带着众人做就是了。”

    至于摘斑鸠叶的活，每早王秀柱父子三个去摘就够了。

    交代完事情，许三花进了二进院子里。

    院子里没人，许三花便径直往后头的角院去，横长的院子里，靠着正房背后的墙上，倒立着一排排人棍子，挨得紧密，一排过去，差不多有三四十来个人。

    姜断正翘着个二郎腿坐在廊下的石矶上，嘴里时不时道：“坚持住！谁最后倒下来，今晚就给谁加两个大鸡腿！”

    余光瞥见进来的许三花，二郎腿一收，赶紧跳了起来，背着手朝许三花走过去，“这才刚训练上小半个来月，孤儿不好寻，这多是街边捡回来的小乞儿。”

    乞儿也跟孤儿差不多，许三花点点头：“都签卖身契了吗？”

    “签了，全签的死契，供吃供住，每月还发月银，这些毛头小子就没有不高兴的，卖身契都去官府过了印的，在我屋里放着，我去拿给你。”姜断说罢，大步往外头院子走，进了西厢房其中一间。

    很快拿出一个匣子里，递给许三花道：“一共四十一张卖身契，都在这里了。”

    待许三花接了匣子，他便接着道：“他们都住的后罩房，六个人一间，刚刚好。”

    许三花靠在墙边，看着倒立着的一排人，点头道：“最多三个月，这些人要当得了事儿才行。”

    “放心放心，你说的那几样，我保管一个不藏私的，全教给他们！”

    冷不丁瞥到正中的一个少年正斜着眼睛往这边瞅，许三花便笑了笑，随后道：“他们初来乍到，我这个东家，也得送一份大礼给他们才成。”

    “你想咋做？”姜断闻弦知雅意，登时接了话。

    许三花笑便道：“先才来时，城门口张贴了告示，说若有人能进老虎山打死了老虎，拿到县衙，便赏银百两，经过老虎山，倒是瞧着好几个大汉猎户往老虎山里去。”

    姜断听着，立马就是一惊，“你要带他们去打老虎？”

    他跟着许三花进了几回大孤山，见过她打野猪的厉害，但老虎，只听说起过她曾打死过一头老虎，还打死过熊瞎子，说实话，他也想亲眼见识见识她打老虎的威风的。

    可是，这么些眼下还嫩手嫩脚的有那么几个算得上有些花拳绣腿的毛头小子们，真叫他们去打老虎？

    这是给老虎喂食呢，还一口一个的。

    不过有许三花在，姜断默默咽下了想说的话，点头道：“行吧。”

    