
    这么一折腾，早就过了午饭的点，许三花只让田家有去买了两笼包子打包带着，一路上边往家赶边吃。

    家里等着的人到了吃饭的点也是没啥心思吃的，匆匆对付了两口，就搁茅草棚子前来回走，等着看坡下的动静。

    老许头从大湾村回来就听老伴说了家里发生的的事，晓得跟三儿子脱不了干系，心里也是气得不行，这儿子是日子过得好了，皮痒痒了，心也大了，这回来他可得好好收拾他！

    等得心焦，才终于看见两辆马车一前一后往土坡上来了，老许头和老胡氏对视一眼，顿时几步迎上去。

    “三花，可找着你三叔了？”

    “找着了，回去说吧。”许三花说道，赶着马车上了坡。

    豆腐作坊的刘氏听着人回来了，立马往上冲，马车还没进院子，被她给堵住。

    “许三茂你个王八羔子！将我的银子都给偷去做啥了！”

    许三花听得眼皮直跳，随后追上来的老胡氏赶紧道：“你们走了不久，你三婶回屋去，出来就说她放着的月钱都不见了！”

    刘氏哭天抢地的直要往马车上扒，许三花一把推开了她，赶着马车先进了院子。

    田宽迎上来牵了马车，许三花跳下马车，吩咐田宽将所有人都集合过来。

    马车里，许二树扶了晕着的许三茂下车，很是有些吃力，许三花直接上手将人给拎了，提进了堂屋里去。

    后头马车的黑妞见状，也跟着将彭贵拎了，跟了上去。

    众人一见这二人都昏迷不醒的给带回来，一个还被捆成了那个样子，都不由暗自猜想这两人是被从哪儿找到的，到底做了啥事。

    刘氏本哭闹着又要往上扑的，但见许三茂晕着被许三花往堂屋里提去，顿时张大了嘴，吓得忘记了自己要做啥。

    老胡氏眼皮一跳一跳的，不由先拉了许二树小声问：“你们搁哪儿找到你爹的？快给我说说，我好心里有个数。”

    许二树见许三花提了人进去，大刀阔斧的坐着，一言不发，哪敢多话？只道：“待会奶你就晓得了。”

    老胡氏见孙子脸色不对，这心里也不由跟着跳了起来，拉了拉老许头，两人这才赶紧往堂屋里去。

    很快，做活的下人们都再次集合站在堂屋前。

    而堂屋里，现下除了许大树和许四树之外，老许家人倒是都齐了。

    许三花看了看她娘斗大的肚子坐在那里，不由先道：“袁婶，扶我娘回屋去，把门关紧了，别惊着了我娘。”

    袁氏一听，赶紧领命，上前去扶胡氏。

    胡氏看了看老胡氏，又看了看许三花，没多话，顺着袁氏的扶起了身。

    这一出，更是看得老胡氏眼皮子一跳，心里七上八下的。

    直到东间的屋关上，许三花才接着道：“黑妞，端水来，将人都给我泼醒。”

    “诶！姑娘。”黑妞应了，大步出了堂屋，直接往井边去打了一桶水提着回了堂屋，也不管谁是谁的，只听姑娘的吩咐，上手就将桶里的水一人一半照着地上躺着的两人泼了。

    半桶水上身，顿时浇了个透心凉，这三月的天说不冷那冰冷的井水上身也是有些冷的，当即两人先后打了个喷嚏，这人也醒了过来。

    彭贵先睁眼来，一见眼前这动静，也顾不得冷不冷的，当下规规矩矩的跪好，额头贴在了地上。

    许三茂后脚睁眼，一眼看到面前的老许头和老胡氏，再加下首这些人，也是狠狠吞了吞口水，缩起了脖子。

    见人醒了，刘氏想着银子都没了，也顾不得啥了，当下就朝人扑了过去，揪着脸就挠了上去，“我藏的银子你都给我拿去干啥了！你个天杀的！老娘挠死你！”

    许三茂赶紧抱头躲，躲了脸，这背上又遭了殃，不由痛得嘴里哎哟连天。

    老胡氏看得脸皮直抖，赶紧让周氏上前将人拉开，这才看向许三花，问道：“三花，你三叔到底在镇上干啥了？”

    许三花都不乐得说，只看了看许二树。

    许二树也是没脸说他爹这破事的，但被许三花盯着，不敢不听，当下只好张嘴说道：“我们，我们是在赌坊找到我爹的，找着人的时候，人正赌得起劲呢。”

    “啥！赌坊？”老许头当即惊得大叫，看着许三茂，气得手直抖，拖了桌上的茶杯就朝许三茂砸了过去，“我打死你个败家玩意！好的不学，竟学人去赌博！十赌九输，有哪个沾了这个赌字的人最后不是落个家破人亡的！你当你是个啥家底呢！这心耍大了，竟然敢去赌坊沾那个玩意！看我今儿不打死你！”

    气得很了，见茶杯叫许三茂给偏头躲过砸到了地上去，老许头干脆自个起了身，拿起了案上的鸡毛掸子就冲了过来，直往许三茂身上招呼。

    许三茂边躲边大叫：“爹！别打了！我晓得错了！再也不敢去了！你可别打了！要打死儿子了喂！哎哟！爹，你可轻点啊！”

    要是别的事，老胡氏和许大茂兄弟两个也就上前拉架了，可许三茂好的不学，竟然赌博！这真是该打！

    老胡氏恨不得自己也上手去狠狠打几下的，她气得头晕脑胀的，一时间都说不出话来。

    好好的儿子，竟然沾了赌，这可是祸家的玩意啊！沾不得啊！

    没人上来扯，于是乎许三茂很是被老许头打了一通，打得龇牙咧嘴的叫唤。

    打累了，老许头才停了手，气喘吁吁的回上首坐下，瞪着许三茂，恨铁不成钢，“老子歇够了再接着收拾你！”

    老许头向来脾气都是挺好的，一般都是老胡氏拿了鸡毛掸子收拾不听话的孙子，老许头可是很少上手的，是以，这足见他是真的气得狠了。

    小时候都没被爹打过，这一把年纪了连儿子都要讨媳妇了破天荒头一遭被爹打了一顿，许三茂缩了缩脖子，只觉得全身哪哪都疼，又被这么多人盯着，脸上臊皮得很。

    但可顾不得这么多，赶紧爬过去，跪在老胡氏和老许头跟前，抹起眼泪来哭着求饶道：“爹啊，娘啊，儿子晓得错了啊，儿子再也不敢了啊！”

    三花还没动手呢，要是爹娘都不护着他的话，他今儿指定没个好，所以还是赶紧抱紧爹娘大腿才是！

    “爹啊，娘啊，原谅儿子这次吧！儿子下次再也不敢了！要是儿子再赌，就让儿子不得好死！”

    