
    从外面回来了？

    站在许三花身后的红玉和黑妞飞快对视了一眼，才垂下头去。

    许三花也暗暗挑了挑眉，丢进后山去了，还能自个回来，这胆子可以啊。

    众人齐刷刷出了屋子，只见哭得惨兮兮的刘水仙一身泥不溜秋的站在院子里，旁边还站着背着弓箭的徐灿。

    一见徐灿，许三花顿时眼皮子直抽抽，最好别是她想的那样。

    可惜事不遂人愿。

    转瞬就听得徐灿道：“我一大早进山里去打猎，正好碰见这姑娘在山里乱蹿，一问之下，得知是二树的表妹，我便将人带出来送来了。”

    许三花：“……”

    “哎哟我的水仙啊，你没事跑进山里去做啥哟！”见闺女这个可怜样，白氏心疼得不行，赶紧冲上去将人抱住哭了起来。

    虽不知人咋往山里去了，但徐灿救了人出来，自然是要感谢的，老胡氏当下道：“灿小子，真是多亏你了，你早饭可吃好了？要不留下来一起吃早饭吧？”

    “我吃过了，胡奶奶，人送到了我就放心了，还得往山里去，就先走了。”徐灿说着话，眼睛却忍不住看许三花。

    许三花想了想，道：“那我送你出去。”

    出了大门，许三花看着徐灿，不由道：“啥时候从府城回来的？”

    自从上次徐灿回来给她簪子她没接，说清楚了自己有喜欢的人后，徐灿隔天就又离开了孤山村，说是义哥还在府城等着，这才这半个月，这么快就回来了。

    “跑完了这趟镖，回来给我爹上个坟，就打算跟着我大哥往阿塞疆去，这来去起码就得五六个月了。”徐灿道。

    许三花一听，心知上辈子徐灿就是走阿塞疆这条商路，横闯岭东，屡次从那帮恶匪手底下成功运过了货物，最后混出名声来的。

    所以得知他打算往阿塞疆去了，她并不惊怪，反而笑着打趣道：“都说阿塞疆的姑娘美如花，你去了，眼睛放亮点，也给我带个漂亮嫂嫂回来啊！”

    徐灿眼眸微微深了深，看着许三花良久，没应这话。

    许三花恍若不觉，很快又道：“自己在外面当心点，听说岭东那条道不太平。”

    这辈子两只手俱全，她相信他的出路比上辈子还要大的，混出的名堂也指定更好。

    徐灿点点头，“我进山里去一趟，猎只梅花鹿给我大哥泡酒喝，你可要进山去逛逛？”

    “我家里还有客人在，就不往山里去了，你自个当心。”

    看着徐灿背着弓箭走远上了土坡，许三花微微叹了叹，转身回去。

    刚进了垂花门，就听得里头吵吵囔囔得不行。

    周氏见了许三花回来，立马道：“三花，你听听他们呢！这水仙非得要说昨晚咱家有人给她打晕了将她丢进山里去的。”

    “要不然呢！我家水仙最是胆小，咋可能吃饱了撑得没事干自个往山里去？今儿这事你们家不给我个交代，我可不走了！”白氏插着腰气势足得很。

    许三花也是没想到这刘水仙运气好，搁山里乱转没遇上大家伙，反倒还碰上了徐灿。

    见白氏这样，不由道：“那不知我二哥他二舅娘这是想要个啥交代？”

    “水仙好好的在四树屋里待着呢，要不然是你们家谁打晕了我家水仙，她现下指定跟四树两个好得不得了，你们坏了人家小两口的好事，自然要给个交代，都是亲戚，我也不斤斤计较，现下咱们就坐下来好好商量一下两个娃的婚事吧！”白氏一口气不带停的，弄得人想插话都插不进。

    直到她说完了，早就听不下去的周氏便立马回嘴：“啥好得不得了，婚事你个屁！白家的，你这嘴巴再乱喷，今儿我可跟你不客气！你还好意思说咧，好好的，你家水仙跑我四树的屋里去躲着干啥？真是不知羞耻，还想找我们要说法？这事你才得要给我们个交代呢！”

    白氏愣了愣，眼珠子转得溜得很，赶紧道：“谁说我家水仙是躲在四树屋里去的？说不得是四树自个喜欢我家水仙蒙着骗着我家水仙去的呢！反正今儿这婚事你们要是不答应，我就满村子嚷嚷去，你家四树睡了我家水仙，还不想负责任！看二嫂子你想结亲的那家人听了还中不中四树！”

    她也是破罐子破摔了，都到这个份上了，这门亲要是说不成，她就不姓白了！

    周氏听着，硬是气得浑身哆嗦，心里也怕这白氏没皮脸的真的到处去瞎嚷嚷的，到时候本没有啥的，但逗人说道了真影响四树的名声该咋办。

    便不由看向许三花，等着她来想法。

    许三花却忍不住笑了笑，毫不客气的直白道：“你这般闹，无非就是想让你家水仙嫁进来罢了，且不说你这话嚷出去别人信不信，就算信了，这种事，女娃家的名声还能比男娃的小？

    于我家四树，大不了落个薄情寡义，我家不负责就是不负责，我有的是银子，大不了往远了去咋着也能给四树讨门好媳妇，可刘水仙这没了名声的破鞋，是带回家嫁给老光棍还是死了媳妇的老鳏夫？”

    白氏听得脸色一阵红一阵白，“你们家敢不负责？不怕唾沫星子淹死你们？”

    许三花冷笑：“我这说的是大家都信了的结果，但实则上，你的一面之词，说出去，外头人是信你还是信我家？”

    当然是信老许家的多！现下几个村的都靠老许家呢，谁会信她呀！

    白氏心里气得不行，却又不愿就这么算了，咬牙道：“今天你们家要是不给我个说法！我、我就带着女儿吊死在你家门口！出了人命，我看你家咋好过！”

    “吊死？那敢情好，吊上了就是两条命的事儿，只怕你家婆婆还巴不得你这好吃懒做架子还大的儿媳妇死了去一了百了呢！到时候大不了我赔点银子给我二哥他二舅再讨个媳妇回来，日子过着美着呢，谁在乎你这两条命？”

    这世上最经不得考验的就是人心，在银子面前，人心算个啥？

    白氏听得眼晕，下意识看了看婆婆娘老姜氏，但见她眼珠子转了又转，心里倒还真的觉得这是完全有可能的，她可不能死，死了给别人腾位置，想得美！

    只不过看着许三花，她实在没了法子，只得气得牙痒痒。

    “如何？还要不要说法了？”许三花催她。

    白氏喘着气，见婆婆娘也不吱声了，小姑子也不吱声了，她一个人孤掌难鸣，闹腾不动，便不由狠狠瞪了瞪许三花，闭了嘴，没再接话。

    