
    老唐氏一直到给七花洗三后，才跟着一起来喝洗三酒的胡老爹一起回了家去。

    胡氏这胎难产，人也是遭了大罪的，足足在床上躺了半个月，这奶也下不来，没办法，七花只能是给肖氏来喂。

    先头说给七花整个奶娘，没曾想还真用上了。

    肖氏一个人要喂两个人的奶，是以，许三花特意吩咐了厨房，做给她娘胡氏的汤都得有肖氏一份，补得好了，这奶才能够得上吃。

    等到胡氏身体养过来了，奶也下来了，这才抱了去自己奶。

    只是想着又是个女儿，这心里难免有些失落。

    许三花便不由道：“女儿咋了？娘你瞧我，也是女儿，可比男娃能干，瞧咱家七花长得多壮实？将来一定不比我差，娘你放心，七花将来若愿意，咱就给她招个上门女婿，以后照样给你和爹捧幡摔盆，若七花以后的姻缘落在外头，不是还有我呢吗？以后你和爹就跟我过，男娃能做的事我照样做！没啥大不了的！”

    胡氏就是想着自个没能给男人生个男娃，传个宗，心里失落罢了，但女儿也是她的娃，她也是疼的。

    听三花说起这话，便不由得乐笑了，“行！我晓得我家三花是个能干的，将来七花也不差！”

    到了晚间，胡氏自然把这话说给许大茂听。

    七花就睡在他们床边的小床里，这是许二茂专门给做的，许大茂一抬头就能看到小床里的七花，听着胡氏的话，不知咋的，突然就道：“她娘，你觉没觉着，七花咋跟三花小时候长得不像呢？”

    胡氏一愣，顿时伸手抓了他一把，流起眼泪来，“她爹，你这是啥意思啊？我可没做对不起你的事，你这是要逼我去死啊！”

    见她说哭就哭了，许大茂急了，娘可说过女人月子里不能哭的，哭了不好，当下忙哄道：“你这是说的啥话啊？我咋有这个意思嘛？”

    “那你是啥意思？啥叫七花长得跟三花小时候不像咧？他们都是我生的，咋会不像？”

    许大茂摸了摸脑袋，见媳妇激动得很，便不敢再多言，只是多瞅了七花两眼，这个想法就跟滚雪球似得在他心里越滚越大，弄得他抓心挠肺的，好奇得很。

    当然，他并不会觉得媳妇对不起她啥的，他可从来没这样想过，桂花是啥人他还能不晓得？别说两人还没定亲前，那也是他正儿八经的表妹，她啥脾性的，他了解得很。

    只是，七花没出生还好，七花生了，有个对比，他这心里就有些摸不着头绪了。

    七花不用说，一看这方脸长眼睛就像他，鼻子嘴巴像她娘。

    可三花……

    许大茂想着三花那样貌，大眼睛高鼻梁，圆脸小嘴巴，不像他，跟老许家这一辈的大树二树他们好像也都不像啊？

    不像爹，咋着也像娘的，可三花也不像她娘。

    许大茂翻来覆去睡不着，不但将整个老许家上上下下的都拉出来对比了，也把老丈人那边的所有人都拉出来比了比，最后得出结论，三花一个都不像。

    有了这个认知的许大茂惊悚了，一晚上都没有睡着觉。

    第二天早上一爬起来，等胡氏给七花喂了奶，就说自个抱娃出去溜达溜达，也不管胡氏说没出月子少见风的话，暗戳戳的就抱去了老胡氏他们屋。

    “娘，你看七花这小模样，这才半个来月呢，就长开了，一点都不像刚生出来那样皱巴巴的了。”

    老胡氏见他大早上的抱着女儿来，不由得骂他，赶紧接了过来抱住，“干啥咧你，这小娃娃身子娇弱，可不好见风的，你就这样大咧咧的抱出来了，真是不会当爹。”

    许大茂憨憨笑了笑，“这小不丁的，我这不是第一次抱吗，稀罕，三花那时候出生我就没在，等到好不容易听说生了，娘你也还说不到半岁，就怕立不住，见不得许家人，怕犯冲伤了孩子，不让我来瞧，等我抱上三花的时候，三花都呀呀呀会叫人了！”

    老胡氏一听这话，不由得就僵了僵，当初听何大姑的，说桂花这一胎要想保住，不能同许家人待在一起，怕犯冲，所以她不得不带着桂花回娘家去住。

    可惜，最后桂花……

    没办法，三花抱到她手里都快半岁了，一看就不像刚生出来的，未免别人生疑，她只能叫春生递话回去，就说孩子不到半岁，怕立不住，所以硬是不许儿子他们来瞧。

    便是当时嫂嫂和桂花都疑惑这孩子咋刚生出来就这么大，她瞒不住，也只好打哈哈，说三花长得好，可不就比一般的娃娃大？

    纵然他们心疑，但也没有多想，她经手抱着的孩子，还能想到会不是桂花生的？

    也幸好嫂嫂和桂花都老实，要不然，这事也就瞒不住的。

    等后头过了半岁，抱回家来，其实三花已经是一岁了，可不是会叫人了？

    许大茂没看出他娘神色有何不对，便接着道：“娘你瞧，七花长得像我还是像桂花？”

    “你个憨憨，当然两个都像了！”

    许大茂脱口而出道：“那咋瞧着跟三花不像呢？”

    老胡氏顿了顿，镇定自若道：“都说侄女随姑，三花啊，长得像你那没立住的小妹。”

    闻言，许大茂不由想起来，在老三后头，他还有个妹妹的，只是这妹妹不过一岁，就得了风寒，没了。

    现下想想，他已经记不清小妹长啥样了，又听他娘这样说，便不由得信了，“难怪，原来三花像她小姑啊！”

    于是，此后也没再就这个事情，再说过嘴了。

    反而回去还告诉胡氏，“她娘，怪道呢！娘说了，咱家三花长得像她小姑！小妮你见过的吧？”

    胡氏一听，也是个憨憨，当下也信了，“小妮啊，我还抱过她呢，太久了，我倒是记不清她啥样了，不过我倒记得那时候娘跟我娘都夸过呢，说小妮长得真俊，咱家三花也俊，莫不得是像她小姑呢！”

    这事就这么过去了。

    只是老胡氏当晚，翻出了那只小匣子，看了又看，摸了又摸，一晚上都没有睡踏实。

    第二日就病了。

    老胡氏生病了，整个老许家都吓坏了，许三花更是急得心里直跳，赶紧就跑去请了姜老来。

    姜老来看过之后，只说是郁结于心，他施了针，再开些药吃吃，无什大碍。

    这家里的事现下是瞒不住许三花的，里里外外都是她的人，有个什么，只要她一问，没人会不告诉他。

    是以许三花一着手问，就立马晓得了她爹昨日一大早就抱着七花去见了她奶，包括两人说的话，也有春香一字不差的告诉了她。

    于是，她大概就晓得她奶之所以病倒的缘故了。

    