
    “我这个人说话不拐弯子，我就直说了，今日我上门来，就是来替我弟弟四树向你家提亲的，我家相中了美香这个闺女，想要讨了她回去做孙媳妇。”许三花笑道：“不知罗大叔和表姨觉得咋样？”

    江氏一听许三花说得这么直白了，心里也是高兴得很，她本生就是想跟老许家攀亲家的，可惜三花这里是攀不上了，却不曾想，转头老许家竟相中了她家美香，这还真是老天爷眷顾哩。

    且美香嫁进去，正好跟她表姐红秀成了妯娌，没啥不好的。

    她几乎考虑都不用考虑的，也不看自家男人，当下就道：“我家美香不是我吹啊，那也是家里里里外外的干活的好手，又勤快又能干，这样貌也是不差的，这十里八村的，明里暗里来打听我家美香的可是不少。”

    “咱们两家本就是半拉着的亲戚，知根知底的，你家四树我也是见过的，人才也不错，单拎出来说我也是满意的，美香说给他，嫁到你家去，我自然也是放心的。”

    许三花就喜欢江氏说话有啥有啥的性子，爽快，满意就是满意，没别的扭捏的说场。

    “还是表姨爽快！美香这闺女，我奶和婶子还有我都是觉得不错的，这不，便是年纪还小着，也想早点来定下，先定了亲，成亲的事不急。”许三花说着让黑妞将篮子提过去，一边道：“这是我家准备的提亲礼，罗大叔和表姨瞧瞧。”

    当着面的听着自己女儿被夸，罗村长和江氏心里都是高兴的，老许家能相中他们家美香，自然也是他们家美香好，值得被相中的。

    见篮子里的提亲礼跟薛家的一样，江氏也没啥说的，左右她也不是看这点提亲礼的，这个不重要。

    “行咧，三花你今儿说这事啊，我跟你罗大叔都应下了！”

    尽管有九成的把握，但听着江氏亲口答应了，许三花这心里也是高兴的，这下四树的大事也有着落了，再下边的五花六花，还得等个几年的，暂且还不用操心的。

    “等我回去喊了我爷去看了日子，咱先把聘礼送来，这亲先定下，至于办喜酒，就还得等个一两年的，咱就不用急了。”

    罗村长听得点头，插进话来，“是这个理，是这个理，三花啊，待会儿别走，留下来吃中饭，我这就上后院逮只鸡杀了去！”

    见许三花破天荒的就在罗村长家吃饭了，这邻里邻居的看着许三花来的，少不得都要好奇。

    等许三花吃过饭离去，大家便都上门来摆闲，打听打听。

    江氏心里高兴，这本也没啥好瞒的，当下就将事情给说了。

    大家一听老许家剩下的的一个孙子竟然给相中了他们村长家的女儿，亲都提了，也是替村长家高兴得很，忙都纷纷恭喜。

    许四树的亲事提下以后，许三花让老许头看日子只管往六月里去看，过了这个节点再说。

    她所记不错的话，前世应该就是这个前后，渝州府的灾民就要过来了。

    她已经派了花强等人往寻安县去打听消息，差不多这两天也能回来了。

    果然，不过傍晚，花强就上了门来，“老大！你让兄弟们去打听的事情有消息了，我们一到寻安县就发现了寻安县城门已经关了不让进，城门外聚着不少衣衫破烂的灾民，还有不少灾民往咱们这边来了，听他们说是听说咱们梁州府的知府是个好官，都想往梁州府去，好得知府赈灾救济呢。”

    “我用两个馒头使了落单的一个灾民打听了，说是渝州府遭了地龙翻身，房子都塌了，好些人都被埋在地里头了！他们都是跑得快才逃了出来，却是无家可归，啥都没有了，便只能往梁州府逃，至少有个活头。”

    许三花早就晓得，是以闻言也没有惊讶，给了花强五两银子，只道：“行了，我晓得了，这些天你们兄弟几个就在淮水河滩走动走动，以防有灾民生乱。”

    待花强走后，许三花喊来了田宽吩咐他安排人看好作坊，家里也要看守好，若有生人靠近，仔细防护。

    田宽不明其意，但见姑娘郑重吩咐了，自然是上了心。

    贺家，贺璋早就从许三花嘴里知道渝州府将有地龙翻身的大灾，也早就进行过部署，但天灾不可逆，若贸然插手，不说整个渝州府十几万百姓不会信，到时候未免还会给许三花带来麻烦，毕竟，这匪夷所思的事说出来，可是经不得考验的。

    且皇帝那里还没有放弃，自上次大青山之后，又派来了两拨人，但都被他的人给暗地里解决了。

    所以，他能做的就是减少一些损失，提前将怀正商号在渝州府的产业给撤了出来，至于贺家宗族那里，他也是给族长去过信的，本是以接他们过来小住的名义让他们举族离开的，可惜，族长以族里事多走不开给拒绝了。

    现下地龙翻身，整个渝州府除了菖蒲县之外，全都遭了灾祸，贺家宗族，怕是也不得好，好在他提前留了人在云昌县，定能第一时间救济下宗族人。

    贺家其他人听说渝州府地龙翻身死伤无数的消息，不知前情，乍一听也是惊了好大一跳的。

    贺老爷子摸着手里的乌金木漆面拐杖，嘴里喃喃：“君主无道，天降罚矣！”

    他本是不信这天灾人祸扯上国君失德的故的，但他身为帝师，也是朝中为数不多的知道圣上沉迷于炼丹一道的人，帝王心不在社稷，沉迷邪道妄求永生，无怪乎上天降罚警示。

    “百姓皆遭了无妄之灾，等朝廷赈灾不知还要多久，现下天气愈发的热，灾民齐聚混乱，为恐生疫，还是要早作安排才行。怀谨，你现下还能调得动梁州知府，莫不如叫知府开粮仓赈灾，安顿灾民，所需的银两怀正商号来出吧！”

    贺璋正有这个想法，他之所以还没有往岭东去，就是因着这渝州府大灾和西戎进犯的事。

    若渝州府的产业不提前撤走，损失不知多少，用来安顿灾民，自是足够。

    当下就传令傅山，让他着手安排。

    不过两天，陆陆续续就有许多灾民过来，十里八村的，一传十，十传百，都晓得了渝州府遭了地龙翻身的大灾祸的事。

    见路过的灾民个个衣衫褴褛蓬头垢面脸色青白，害怕灾民生乱，便个个都紧闭了门户，不敢外出走动，几个村的村长更是集结了村里的壮劳力日夜守住村口，就怕灾民闯进村里来抢吃抢喝。

    人饿了那是什么事都做得出来的，经历过灾荒年的人可是晓得的很。

    因此突发状况，是以七花的满月酒，也没能大办，自然，董明珠的及笄礼，也没有大办。

    