
    田宽应声去了，很快的就领着个头戴红花提着个红布篮子的婆子进来了。

    老胡氏一看这不就是镇上的官媒郑媒婆？

    贺家原来请的是镇上的官媒啊。

    虽有些疑惑以贺家的身份咋请的是镇上的官媒，但面上不显，倒是对郑媒婆客客气气的，请了她坐。

    郑媒婆见这老许家人对她似乎比上次来要和气得多，不由得暗想今日是个好日子，她要说的媒多半能成。

    当下就笑出了一朵花来，“老姐姐，喜鹊喳喳叫，好事要上门啊！今儿我来，是有件天大的好事要给你家说呢！你家大姑娘聪明能干，德才兼备，宜家宜室，有人相中了她，想求娶回家做当家主母，执掌中馈，治家理财，所以特意请了我做媒人，来牵桥搭线，促成这门亲事，成就这天作之合的一对呢！”

    三花说了，那贺璋是长房长孙，那三花嫁进去就是长孙媳，将来当家做主母执掌中馈倒也是没错。

    老胡氏点点头，等着郑媒婆的下文。

    这是已经说好的事，她只要在媒婆说完之后点头应下就行了。

    郑媒婆一见这神情，觉得有戏，更是使出浑身解数来，嘴里噼里啪啦的一大堆都不带停的，“好叫老姐姐知道，这男方可是大户人家！且要说与你家大姑娘的这儿郎那可是生得一表人才，玉树临风，风流倜傥，才华横溢，只应天上有人间哪得几回见？简直是不可多得求之不易的好儿郎！跟你家大姑娘那绝对是天造地设的一对！”

    老胡氏听着默默点头，贺家是大户人家没错，那贺璋也确实是生得一表人才玉树临风，能被她家三花相中，自然是不可多得的好儿郎，她家三花也不错，两人可不就是天造地设的一对？

    这郑媒婆不说这后头这番话还好，可这一番话出口，许三花心里只觉哪里不对，但想着媒婆一张嘴，说媒就是这么个样？

    便暂时没有出声来。

    她今日穿了新衣裳，是秋菊一针一线做出来的，用的是贺璋专门送给她的上好的织锦，再加上秋菊的手艺，这衣裳穿在许三花身上，衬得许三花全然像变了个样一样，端端正正的坐在那里，就跟画里的一样。

    郑媒婆心里纳罕怪道是都想讨了回去做媳妇呢，瞧瞧这通身气质，哪里像个农户丫头？说是大户人家的姑娘，她都信的。

    但她说了这么多的亲，就没见上门提亲时哪家的姑娘会露面坐着来一起听的，想着上回她来这许大姑娘也是搁门口站着的，晓得这老许家不同，这许大姑娘不同，也就没有计较这个。

    反而想着正主坐着也好，自个听了好就拿了主意，免得她多等一筹。

    见许大姑娘也是一副洗耳恭听的样子，她也不卖关子，当下继续道：“这儿郎啊，读书识字样样行，做生意那更是一把好手，你家大姑娘也是会做生意的，两个人简直是般配呀！嫁过去只会是琴瑟和鸣，合得来得很！

    且这男方条件那可是数一数二的，老姐姐只管听我细细与你说说，男方家有顶实的亲戚嫁作了京里的大官，他们家自个也是能耐人，生意做满了整个梁州府，家里田地产业几双手都数不过来，那可是家财万贯，几辈子都花用不尽的大富户，相中许大姑娘的就是他家的嫡子，许姑娘嫁进去，将来相公就是要继承这万贯家财的，那是享不尽的大福气啊！”

    许三花听得嘴角一抽，得了，闹了大乌龙了，这郑媒婆说得显然不是贺璋啊！

    老胡氏却没有听出来，她想着贺家还出过大官啊，难怪是大户人家呢，生意做满了整个梁州府，万贯家财，难怪那气派就大不同呢！

    她心里本就因为孙女中意就是满意的，再听这男方条件，就更是满意了，这般好的人家，还别说，配给她家三花，不错，顶实不错的。

    老许头也是喜形于色，他家三花能的这么一门亲事，真是太好了！

    许大茂也是一脸欣慰，他早先一直就害怕女儿嫁不出去，好不容易觉得隔壁的徐家小子不错，可惜女儿不中意，他愁啊。

    现在好了，女儿自己有了中意的了，对方还是贺家这么好的人家，他微微笑了笑，就等着这媒婆一说提亲，将事情给定下来，他这心里的石头也就落下了。

    胡氏摸着肚子，看着自家女儿，也是一脸微笑，心里高兴。

    许三花却出了声：“不知郑媒婆说的是哪家？”

    见当事人来了兴致主动问起，郑媒婆想着那丰厚的说媒银子，登时咧开了嘴，“大姑娘这是问着了，我这正要说咧！这男方家是淮安县人氏，正是淮安县有名的大富户，杨家！”

    许三花：“……”

    “杨家？不知你说的这杨家二儿郎叫啥名？”不要告诉她是那个杨胖子。

    “正是他们家唯一的嫡子啊！叫杨复！”

    许三花眼皮子一抽，真是那个死胖子？那样式儿的你给我说一表人才玉树临风，才华横溢？风流倒是风流，她不反驳。

    所以，这果然是媒婆一张嘴，夸死人不偿命的，那么个肥腻好色大胖子都能说出了花来，要不是她正好熟得很，还真被她给糊弄住了，当真以为这儿郎读书识字，样样行呢！

    “老姐姐，你快瞧，这是他们家精心准备的提亲礼，两盒县城里时兴的点心，两坛县城里老字号的酒，另还有两匹上好的绸缎，并两斤上等好牛肉呢！这亲事是一等一的好啊！老姐姐，怎么样？”郑媒婆乘胜追击道。

    老胡氏愣了半晌，被郑媒婆这么一声叫，才算是回过神来，不由就立马往许三花那里看了去，敢情这不是啊！杨家？杨家又是个啥人家？

    老许头等人也是疑惑得紧，不是说三花相中了对面贺家的少爷？贺家人也中意三花，所以这派人来提亲已经是两家心照不宣的，就是走这个流程罢了。

    可咋话锋一转，不是贺家，是啥杨家了？

    这杨家又是从哪里冒出来的？

    没去过淮安县也不熟的老许家众人不晓得杨家，但见郑媒婆说的花儿一样的，想着一家有女百家求，他们家三花竟还有县里的大户人家也巴巴来提亲呢！

    还是三花能干啊！

    许三花微微摇了摇头，这就是一场乌龙啊！他们都以为郑媒婆是贺家托来得，结果却不是。

    真是差点闹了笑话，她刚要说话，外边田宽就走了进来，垂首道：“老太爷！老太太！姑娘！外头有位董夫人，说是受人之托专程前来提亲来的！”

    