
    许三花离开多日，孤山脚下老许家一切如常，生意上有田家有兄妹，宅子上下有田宽，作坊里有陈秀云和邹平，田地里有秦兴，运作自如，跟许三花在时没什么两样。

    周氏管着豆腐作坊，天气越来越热，每天所做的绿豆腐米豆腐以及凉皮也更多，是非常忙碌的。

    而家里，油辣子和黄辣酱的生产也是不得歇的，老胡氏把持着里里外外，看顾着众人不出差错，而老许头和许大茂许二茂则忙着侍弄田里地里的庄稼，别的事也用不着他们。

    胡氏也忙着带孩子，是以小的这两个闲着没事干的五花和六花就常往村里去耍。

    现下家里不需要他们做活，老胡氏也不拘着他们，只让他们每天自去玩去，从前难得的玩耍，现下补上也不迟。

    两人也不会乱跑，顶多是找相熟的伙伴玩去。

    现下村里的娃子也比从前闲，要他们干得活也少了，每天满村里都能看到疯跑的娃子们，大家也乐得家里娃子跟五花六花一起玩。

    小娃子聚在一起，最喜欢玩的就捉迷藏了，一般都在村后玩，这里有两座没人住的烂房子，还有几片苞谷地，苞谷已经有一人高了，密密麻麻的，躲几个娃子好躲得很，找的人可就费劲了，，是以一般都是其他人躲，两个人一起找。

    玩得人多了，有时候少了谁或者多了谁的一般当时也没人注意。

    六花连躲了两轮出来都没看到五姐，只以为她还在哪地方藏着没听着喊呢，正玩得兴起，也没当回事，又接着玩了两轮，可是还没有看到五姐，这心里就有些担心了。

    “小草姐，你看到我五姐了没有？”不由地问起跟五花玩得好的刘小草来。

    刘小草一听，下意识的眼神巡视起来，找了一圈没看到五花，摇头：“我没看到啊，她没有跟你一起吗？”

    说罢，又赶紧拉了一起玩的其他人问起来，但大家都摇摇头，谁都没有看见。

    当下都忙大声往四下喊起五花来，但喊了半天，都没听到回应。

    六花到底也是十岁的人了，当即意识到不对劲，她不由想到去年他们家还在镇上出摊时她去上茅厕被人给抓走的事，登时白了脸色，扭头就往家里跑。

    路上遇到正从地里看了苞谷长势回来的村长，还差点撞上，村长见她小脸惨白惨白的，不由问道：“六花这是咋了？不是在跟村里娃玩吗？这是出啥事了？”

    先前他去地里，正是碰上六花五花的，晓得他们去村后捉迷藏玩。

    六花见了村长，一下子有了主心骨似的，哭了起来，“村长爷爷！我五姐不见了！”

    “五花不见了？”村长听得一惊，“好好的咋会不见的？你们不是在捉迷藏吗？别是躲在哪儿没人找睡着了吧？”

    这个天气最是叫人困倦了，躲着半天没人找来，睡着了也是可能的。

    村长这般想着，当下让六花别急，转头见村里走出来的一个村人，赶紧喊了他去喊些人来。

    然后大家一起往村后娃子们捉迷藏的地方去找。

    可惜将这一片里里外外的都找遍了，也没找到五花的人影。

    村长正想喊人去孤山脚下看看五花是不是回家去了，迎面就看到得了消息赶过来的老许头几个。

    “咋了？说我家五花不见了？这好好的咋会不见呢？”老许头一路跑过来，累的直喘气，却也顾不得，家里老婆子腿脚不利索，听了这事也是急得不行呢。

    “许老弟别急，我正喊村里人都出来大家一起去找呢。”村长也就不问五花是不是回家去了的话了，赶紧吆喝村人都一起满村的去找，村外也去看一看。

    不见了的是老许家的五花，村人都承老许家的情，是以村长一吆喝，在家没事的就都四下去找人了。

    满村出动，结果一直到天黑，都没有找到人，而整个村子都快翻过来了，村里淮水河滩也去看过的，都没有。

    在家就等不到的老胡氏也一脸急色的被春香冬梅两个扶着到村里来了，一听说都没找到，不觉两眼一抹黑，儿子去了，三房可就二树和五花这么两个娃，少了一个都不行得呀！

    “村长老哥，村里都找完了吗？”

    跟着找了一下午人的老许氏咽了咽口水，不由道：“这村里可都找遍了，这娃好好的在村里也不会找不见啊？咱们这地方可太平，从没听说过有拐子的，五花不会是自己跑出去了吧？”

    老胡氏一听，连忙道：“我家五花不会乱跑的，绝不会跑出村去玩的，一定在村里！”

    想在老许家做工却被许三花不要的二赖子他娘老何氏一早的就看老许家不得劲的，先前村里人找人找的火热，她就抓了把酸浆草一边嚼着一边看热闹，巴不得老许家遭祸事呢。

    现下见人找到，老胡氏急成这个样子，不由得幸灾乐祸的接嘴：“咋不可能自己跑出去呢！没有人贩子，不是还有货郎吗？那姓陈的货郎今年起常往咱们村里来，我回回可都看见五花抓着铜板搁货郎这里有说有笑的，说不得就是几年前像大张村那闺女一样，跟货郎私奔了呢！”

    老许家人正急得团团转呢，冷不丁听老何氏这话，老胡氏当即就啐了她一口，“你个满嘴喷粪的，你说谁咧！”

    许三花不在，老何氏二皮赖的，根本不怕这村里哪个人，被老胡氏啐了一口，也不气，反而笑得更欢，“咋了？我可没说假话，不信你问，这村里不少人肯定都看到过的，那陈货郎回回来你家五花都是抓着铜板来买东西的，今儿买糖，明儿买小耍头，一天到晚的哪来那么多的买的？钱多也不是这样花的呀！这就不说了，端看她被那陈货郎哄得眉开眼笑的，刚死了爹才多久呢！也笑得出来！”

    老胡氏气得冲上去要打她，但腿脚不利索，没走两步就跌了一跤，春香两个赶紧扶住她，后头周氏可不管长辈不长辈，撸了袖子就冲了上来，“我打你个满嘴喷粪的糟心子玩意！”

    见自家娘被打，也是因为许三花不在所以不怕的二赖子当即冲上来帮忙。

    许二茂见自个媳妇吃亏，也忙冲上来。

    场面一度混乱，村长看着，赶紧让人上来分开了扭打在一起的几人，怒道：“何氏！你再满嘴胡说坏人名声，我可就要按村规处置你了！”

    老何氏一听村规，吓住了，但心里也不甘，嘴里噜噜一句：“我说得都是真的！”这才闭了嘴去。

    老胡氏缓过来，重重吁了一口气，这才看向村里众人，道：“今儿那陈货郎可有进村？你们谁看见了没？”

    