
    老姜氏一进屋就道。

    许三茂起早就蹿了一裤裆的稀，刘氏压根就不想给他弄，又怕被婆婆给看到，所以一直关着门就当还没起，等何氏送了早饭来，她就将就吃了，也就没往饭厅去。

    一听这话，她愣了愣，看时间也不早了，不由道：“娘你从饭厅来的？四树可在？”

    老姜氏听得一愣，不明白这跟四树扯上啥关系了，“四树不在饭厅，说是起早就已经往淮水河滩去了呀，我问你水仙呢，你说四树干啥？”

    往淮水河去了已经？

    刘氏脑子转得飞快，想着莫不是水仙这丫头片子办事不行，躲在屋里睡着了根本就没照她说的做吧？

    她本是告诉水仙，让她先躲在屋里去，等今儿天一亮，就脱了衣服躺到四树旁边去，到时候四树一叫开，那也是板上钉钉的一个床睡着的，就咬死了昨晚就是四树抱着睡的，要四树负责就行。

    只要一成，自然有巴不得女儿孙女嫁进来的她娘和二嫂一闹，他们家不同意也得同意，毕竟是亲戚呐，还真能闹僵了？

    这可跟上回二树那不同，这一张床上躺过啊，还有赖的？

    可没曾想这丫头竟然睡死了，连人家四树起床走了都还没起来？

    她心里惊怪的，便道：“娘你别急，我去找找看。”

    老姜氏赶紧点头，“行，你跟我一起找找去。”

    说着跟着刘氏往外头去，鼻子不由耸了耸，嘴里纳罕，“这咋这么臭咧。”

    刘氏想着里间床上被她堵着嘴巴绑着手的许三茂，摆摆手，“哪里臭？娘你闻岔了吧，快走吧！”

    刘氏拉着老姜氏直奔许四树屋里去。

    这宅子大，下人少，未免有看不过来的，许三花都是叫大家出门自个锁好自个屋，免得丢了啥东西的找起来麻烦。

    许四树是个攒财的，这月钱红封啥的都是好好的攒着，就藏在屋里，这出了门，当然要听三姐的，把门锁好咯。

    刘氏一见门上的锁，就是一拍手，哎呀，敢情是给锁屋里了，难怪没见人呢。

    便赶紧拍起门来，“水仙！水仙，你在里头没！”

    正好田宽带着下人们四下找人呢，见这动静，觉得不对，便赶紧使人去饭厅禀报。

    很快，老胡氏等人就过来了，见刘氏拍着四树的门喊水仙，这眼皮子就直跳。

    “刘家的！你这是干啥咧！”

    “哎哟！”刘氏被突然一声吓了个激灵，回头一见大家都来了，便不由嘿嘿一笑，道：“我喊水仙呢，水仙被四树锁屋里了。”

    周氏一听，立刻变了脸色，几步冲上来，“三弟妹，你这胡说啥咧！”

    老胡氏也是耳朵直嗡嗡，“刘家的，你说啥屁话呢，大早上的你没睡醒不成！”

    刘氏见自己拍了这么久的门里头也没人应，也是急得不行，当下道：“二嫂，你快拿了钥匙来开门呀，水仙在里头呢，我喊了这么久也没应，别是出啥事了呀！”

    周氏听得火气直往上窜，“娘，你听三弟妹说啥咧这是，四树一早就往淮水河去了，水仙咋可能会在四树屋里？这传出去四树还要不要做人呐！”

    老胡氏听着，也是火气得很，当下吩咐跟着田宽找人的齐氏何氏几个，“三太太脑子糊涂了，你们快将三太太扶回她屋里去。”

    齐氏何氏一听，赶紧应声就要过来。

    反应过来的老姜氏便赶紧道：“你们这是干啥？想杀人灭口呢，我家水仙就在四树屋里，你们赶快开门让我们进去，要不然我就喊你们村长来了！”

    “啥？水仙在四树屋里？！”才睡醒的白氏一走到这里，就听见这么一句，顿时一个激灵，三步并作两步冲上来，一脸激动，双眼发亮，“水仙在四树屋里，你们还愣着干嘛，赶紧开门让我们进去看看啊！不敢开门，这是做贼心虚呢！话说我家水仙好好的的在你家做客，咋就被四树弄进他屋里去了？这事你们家可得给我个交代，要不然，我可不依！”

    老姜氏一听，也跟着附和：“就是就是，这事指定要给个交代的，要不然今儿没完！”

    心里却在想还是闺女厉害啊，一出马就直接将这事给按定了，只要今儿水仙从四树屋里找出来，那这事他们咋着也得给它弄成了，这门亲，结定了！

    刘氏听着自家老娘和二嫂的话，心里也是舒服得紧，没曾想水仙好巧不巧被四树锁屋里了，这样一来，只要开门一进去，不管水仙在没在四树床上，今儿这事都能成！

    老胡氏和周氏却是脸色难看得紧，见他们这么笃定，他们猜着莫不然真是刘氏做了内应，昨晚偷偷将水仙给藏进四树屋里去了？

    四树这小子可还是个毛孩子，啥都不懂的，可别中了招啊？

    这么一想，心里也是急得不行，一时间，这门开不开，也是个大问题。

    老许头和许大茂许二茂也是愁眉不展，想着这天天的都是些啥事啊！

    一旁的许三花笑了笑，开口道：“既然他们都说刘水仙在四树屋里，二婶，去将钥匙拿来开了就见分晓。”

    周氏听三花开口了，心里好像吃了颗定心丸，稍微镇定了下来，忙回屋去嘛西厢房这钥匙来。

    很快钥匙拿来，周氏上去开门。

    门一开，老姜氏和白氏以及刘氏就直接搡开了周氏领先冲进了屋里去。

    周氏被搡个趔趄，差点没摔倒，幸好被许三花扶了一把，稳住了去。

    跟着进去，就见三人正翻箱倒柜到处找人，这火气硬是忍不住，气得浑身哆嗦。

    老胡氏也是忍不住了，当下喝出声，“这人，可找着了？！”

    正趴在地上往床底下看也没看着人的刘氏一僵，赶紧一骨碌爬了起来，缩到老姜氏背后去躲着。

    老姜氏也是愣住了，不是说在屋里？咋没找见呢？

    她不由扭头瞪刘氏，“你说的人呢？可是你带我来找的，你自个说清楚。”

    “明明水仙就在四树屋里的！昨晚我可是眼看她进来的，咋可能没人？”刘氏道：“要不然就是四树跟水仙昨晚……两人早上一起就一道往淮水河去了？”

    “胡说八道！”周氏立马喝道，瞪着刘氏，“你说水仙昨晚进四树屋来的？你看着了？你瞎说啥咧！四树一早是跟王茂一家一起去的淮水河，我看着他出门的！”

    刘氏回嘴：“就是进了四树屋！我让她进来的，亲眼看着的，没有错！”

    “好你个刘家的，你这是安的啥心咧！”

    争执不下间，突然，门口田宽禀报道：“老太太，姑娘，亲家小姐从外面回来了！”

    