
    等到吃好晚饭上楼，许三花直接挤进了对门贺璋的屋里。

    建西和建东建北眼观鼻鼻观心，装作没看见。

    黑妞一脸懵，看着守在门口的三人，倒不知是该跟进去还是不跟进去，想了想，麻溜的转身回了屋，马车座颠得屁股疼，她还是回屋去躺着吧。

    “说吧，这个县令可是惹了你？”在圆桌前坐下，贺璋看着许三花，笑问道。

    许三花嘿嘿一笑，“惹倒是没惹到我，不过这么个欺压百姓贪赃枉法的县令，咱们既遇着了总不能就这么放任不管，你将建西还是建北借给我用一下吧！”

    那县衙后头弯弯绕绕的，她怕找不着路，且一个人也不行，有个人照应方便一点。

    本来是想叫贺璋的，可贺璋不会飞檐走壁，也不会翻墙。

    贺璋听的挑了眉，很快就会了意，“你想走一趟县衙？”

    许三花点头，毫不避讳，“那县令这么贪财，简直可恶，咱们去偷了他的银子，散发给百姓，就当劫富济贫了！”

    听她说的顺溜，贺璋不由想着小姑娘上辈子莫不然就做过这样的事？

    翻箱倒柜的也麻烦，至于爬墙，小姑娘爬他的墙就够了。

    “不必如此麻烦，偷了他的银子他还可以接着搜刮民财，治标不治本，这丰州府的知府正好是阿璃舅舅的连襟，我这里去信一封给三叔，三叔自会安排。”

    “可不是说这王县令跟知府交情好？那知府也不是个清官，他如何会管？”许三花纳闷。

    官场诡诈，身上不沾淤泥的少之又少，只分贪多贪少，如何贪罢了。

    “放心，交情跟姻亲，谁更重要，那宋知府会选的。”

    更何况，他让三叔出马，这是贺家人出面，那宋知府不会置之不理，甚至或许还巴不得解决了王县令，免得给他自个招麻烦。

    许三花不懂这官场里的弯弯绕绕，只听贺璋说得笃定，也就放下这事，“行吧，那就交给你了。”

    她进屋来本就是为了说这个事的，眼下事情说完了，正要起身回自己屋的，冷不丁见贺璋目光灼灼，心里登时咚咚两声。

    狠狠吞咽了一口口水，许三花嘿嘿笑了笑，打着幌子道：“哎呀，坐了一天的马车累得慌，我回去休息了，你也早点休息。”

    说罢飞快起身溜出了房间，回了对面屋，她怕再多待会儿，就忍不住留下了，美色当前，难以自拔啊！

    贺璋看着她落荒而逃的身影，颇有些忍俊不禁。

    在昌平县也没有久留，翌日上午就继续出发，不过丰州府城，直接穿过昌平县往平辽去。

    过了平辽，还要经过一个陇州府，再往前就是岭东了。

    到平辽时，已是从孤山村出发的第八日，五月的尾巴上，一天之中，除早晚还有一丝凉爽之外，别的时候已经开始燥热起来了。

    马车穿过林荫间，枝头上的蝉鸣乐此不疲，吵得人耳膜子都要破了，满脑子都是知了知了。

    许三花拿着把在前头的小镇买的蒲扇扇着风，看着对面的贺璋展开一张纸条，那是建西刚刚递进来的，说是信鹰送来的信，一共有两张呢。

    信鹰传信，可走千里，还真是有些方便，她不由扑闪起了大眼睛。

    贺璋余光看得分明，不由随手将手里的纸条递过去。

    许三花只愣了一下，就伸手接了过来，一看纸上内容，顿时一脸惊喜，“这才三天呢！王县令就被革职查办了？真是大快人心啊！”

    一州知府有罢免底下县令的算计，只要县令枉法，可先斩后奏，撸了官职再往上报，等最后顶定夺。

    像王县令这样欺压百姓搜刮民财的，证据确凿，一旦报上去，便不可能有翻身的机会，只是量刑而定，看最终如何判了。

    “这是他作茧自缚，上头查封了他的衙邸，搜出不少金银珠宝来，一个小县令罢了，出身也不是多富贵，如何能有这么多钱财？实是证据确凿，狡辩不掉的事。”

    许三花点点头，好奇道：“那这个王县令会咋样？”

    贺璋轻笑，“依他所犯，至少也是夺了功名徒三千里，若枉顾了人命，更当重判，一个秋后处斩是跑不掉的。”

    这王县令不是个东西，强抢民女，手上一准沾过人命的，听着贺璋这般说，许三花想着这王县令的下场不会好，如此也抵得上上辈子被姜断绑起来冻鸟了。

    关键是这次是夺了官名人人喊打呢！

    这般她也就放心了，当下将纸条放回贺璋手里，余光却忍不住瞥向他另一只手里的纸条。

    见状，贺璋不由得笑了笑，却是将两张纸条一起撕成了碎屑，伸出窗外随手一扬，便随轻风散去，散落漫天，不复存在。

    扭头见小姑娘瞪眼，贺璋顿时发出一阵爽朗的笑声，笑罢，才正色起来，“京城有信传来，那位日前吐了血，被太医施针救了过来，我的人潜进太医院看过脉案，情形不会太好，想来如你说的时间，也大差不差了。”

    防止圣上突然驾崩，未立太子，二皇子趁势而起，他已经经姑姑的口将消息传到了永国侯夫人耳里，永国侯手握重兵，有此防备，胜算便多了两层。

    贺家因此，同愉贵人的牵连就更多了，七“公主”上位，于他们贺家无分别，只不过是将十年之约提前了罢了。

    那位？

    许三花愣了愣才反应过来这是说的皇帝老儿，这辈子西戎蛮夷并没有攻破凉平府，渝州府灾民也没有生乱，皇帝老儿照样吐了血，就证明上辈子那些江湖人的小道消息不错，皇帝老儿不是被气死的，真的是吃炼丹吃多了中毒不浅，药石不灵。

    她心里不由得拍掌称快，谁让这皇帝老儿偏要打她的主意，活该活该。

    正说到这事儿上来了，许三花不由想起她奶说过的事，当下不由将她奶说的当年那嬷嬷浑身是血的事说了，好奇道：“夷乌有没有跟你说过，我家可有什么仇人不成？”

    云氏隐世几百年，并无与人结怨，唯一的就是圣上因为炼丹一事对云氏后人起了心思，所以千方百计的要找到人。

    但只是近年才听那天师说起罢了，十几年前，那时圣上都还不定知道云氏这么个后人呢。

    所以，当年那嬷嬷捉急托孤还身受重伤，又是因为什么？

    贺璋想起那救过他的三花的外祖母，摇头道：“这事只有细问夷乌了，不过夷乌眼下不肯再多说，只言进了云氏圣地才肯多谈此事，咱们也只有到了云氏圣地，才能知晓了。”

    