
    老胡氏下了床，从立柜里翻出那个木盒子来，回到床边，当着许三花的面打开了木盒子，将里头的红漆匣子以及长筒布袋一起拿给了许三花。

    “这就是当年那嬷嬷托给我的匣子，这布袋里就是开匣子的钥匙。她当年只来得及托我把你当自家的娃养大，旁的话都没有多说，这个匣子，我本是打算等我咽气的那天，再当做传家宝传给你的，现下你自个晓得了，这匣子，我就交给你了。”

    所以上辈子她奶到死却没有等回她，也没法将匣子给她，当时该是抱憾而终的吧？

    许三花微微红了红眼眶，这个当下，她才陡然觉得上辈子的自个得有多过分啊。

    她一把扑过去抱住老胡氏，将头埋在她颈窝里，“奶，你放心，我不会离开这个家的，等我去了岭东，我一定马上赶回来，陪着奶。”

    老胡氏晓得她家三花是个好孩子，便是晓得自己身世，也不会弃老许家而去的，她养大的孩子，她晓得。

    她伸手拍了拍许三花的头，打趣笑道：“说啥傻话咧，你和贺璋可是定了亲的，再咋的你也是要嫁去贺家的，不离开这个家咋嫁？还能叫贺璋做个上门女婿不成？”

    许三花扭了扭身子，瓮声瓮气道：“嫁了也就是在对面罢了，我天天都回来走动，这就是我的家，嫁出去了也是我的家。”

    “是是是，这就是你的家，有奶在，这永远都是你的家。”

    经过奶孙两个开诚布公的谈了一番之后，老胡氏的心结也没了，提心吊胆的十几年的事总算可以放下了，无事一身轻，这病情也很快就好了起来。

    再加上吃得好睡得好，还有许三花专门让傅山帮忙代买回来的燕菜每日吃着，老胡氏的气色都好了不少，精神奕奕的，看起来根本不像个快要六十的老太婆。

    起码同堂弟妹老李氏比起来，老胡氏要年轻得多。

    是以老李氏这心里，不得劲的很，尽管今儿是她大孙子成亲，见了衣着光鲜还戴了首饰活像个富家老太太的老胡氏，她满心都是嫉妒，几乎笑不出来。

    满堂屋里的妇人们都忙着挽着老胡氏和周氏说话去了，连他们这正儿八经的主人家都是冷落了。

    终于等到新媳妇接进家门，到堂屋里拜堂，老李氏端坐上首，抬着下巴，看着堂中的新人拜堂，身为奶奶，她有得坐，而堂奶奶，只能退到一旁去，这心里的郁气才挥散而去。

    许满田家如今在村里也算是富裕的人家，光靠着李氏和许大劳许喜梅以及正月也被选进调料作坊做工，一家四个人几个月下来，那是攒了不少钱的。

    不说今儿这喜酒办的多体面，光是给女方家的聘礼再抬回来，那也是在整个村里叫的上号的。

    当然，跟老许家不比，也不用去比。

    换做往常，这也都是大家伙会羡慕的，但现今不用，村里家家户户几乎都有在老许家做工的，一个两个的，一月下来也能挣个一二两银子的，大家的日子都比以前好多了，不管是嫁女还是讨媳妇，那都是抬着下巴，再没有从前那般拮据发愁了。

    这可是都多亏于老许家。

    是以，村人们吃着席，又如何不想着去给老许头老胡氏的这些个敬酒呢？

    等到酒席散去，李氏带着帮忙的周氏等其他同村的妇人一起收拾碗碟，看着每桌上还剩下些菜色，都不由得感叹打趣。

    “换做往年，哪家办酒有这么碗碗肉的？就是有，那也一准是吃的精光，哪还有得剩呀！”

    一旁的邓氏不由接话道：“现下村里家家户户日子都好过了，讨媳妇的嫁女的不少，光是这月里，你家这都是咱们吃的第三回喜酒了，那都是有油有肉的吃，这嘴巴不潮慌了，吃起肉来可不就不得像从前那样了吗？”

    “就是，从前，咱们哪家能放开了吃饭的？那都是勒紧裤腰带的，家里除了壮劳力和长身体的娃子，哪能都撇着肚子吃呢！”

    妇人们你一言我一语的说起来，一时间倒热闹得很。

    说着说着就说起七花办满月酒的事，少不得要问起在场的周氏来。

    周氏想着家里已经安排好了，当下就道：“定好了，要办的！十一那天，大家可都早点来。”

    说罢了这事，郑氏想着排头儿子定亲，娘家嫂子同她讲的话，看着周氏，想了想，便装作打趣道：“二茂嫂子，你家大树这也成亲了，下头一个四树也十四了，三花都定下了，倒还没听四树有动静，二茂嫂子你这是咋想的？可有个盘算？”

    无缘无故的不可能问起这个来，周氏一听，就明白郑氏一定有下文，想着三花说过的话，当下就道：“有些眉目了，正准备看了日子上门提亲去呢。”

    郑氏一听，心里不由失望，面上却没有表现出来，“我就说呢，原来嫂子不声不响的就相好了啊！行的，那到时候定亲下聘的别忘了招呼一下。”

    因着作坊的关系，再加上还有村长这一层，是以现下他们蒋家同老许家也是走得近的，凡是有个事的，那都是要上门走动的。

    周氏点点头，应了下来。

    热闹又继续聊叨起来，说着说着，就说到了村长儿媳朱氏这里来了。

    “大平家的，你家承祖快十七了吧？啥时候办喜事啊？”

    朱氏笑笑，“不急不急，我娘家那头也说好了的，等明年承祖下场考试了再说。”

    蒋承祖早就跟舅舅家的表妹定了亲的，这事村里人都晓得。

    一听这话，问话的东奎嫂子便好奇道：“先头不是说今年二月就下场的吗？咋没去咧？倒是见承祖都在家看书，也没往县里书院去读了。”

    “这不是他爹现下在许家食肆里当掌柜的嘛，我也在作坊里做工，县里的房子也没租了，他一个人去咱家也不放心，左右书本上的他都学得差不多的，本也就是打算下场的，但他胆子小，就想再稳一年，现下成天在家里看书，倒也清净。”朱氏笑着答着。

    实则因为上次公爹大寿南山脚下贺家送来的贺礼，儿子说不好被别人知晓，所以便不去书院了，就在家里看那本书，也是有他们夫妻都不去县城了的这个原因，但只得一半罢了。

    众人一听，本是好奇这个的都解了惑，也就不多问了，说说笑笑的就扯到了别的事上去。

    如今村里热闹事多，这家定亲的，那家办喜酒的，说不完的热闹，吃不完的喜酒。

    