
    有自觉说不上许四树的，又跟方家和薛家熟的，往这两家的走动就多了起来，现下不讨好，以后嫁过去了再讨好就显得假了。

    不管咋样，这可是老许家即将过门的孙媳妇，以后就是那宅子的主人啊！早点攀上关系，以后结个儿女亲家的，他们的女儿嫁不成，孙女啥的嫁进去也是一样啊！

    那大宅子，一百年都不会坏的！早点住晚点住那都是宅子啊！

    一时间，家里有合适不合适的，年纪大的小的行不行的，都盯上了薛红秀的兄弟姐妹以及方春枝的两个弟弟，管他年纪小不小的，亲事先定下再说！

    定下了，那就是连着筋的亲戚啊！

    但方家现下也忙着呢！马上十八九要嫁女，虽说该准备的都准备的差不多了，但还是怕有准备的不妥当的，可没时间跟上门来的人寒暄。

    所以，倒是往薛家去的人多。

    首当其冲的，都是去说薛红秀的大哥的，可惜，薛红秀的大哥早就说好了了舅舅家的表妹，众人也只好作罢，盯上了薛红秀的其他堂兄弟姐妹。

    总之，一时间，十里八村的儿女亲事都热闹得不行。

    不只是都想跟老许家沾亲带故了，还有孤山村的所有人家，那上赶着结亲的忙都忙不过来。

    谁不晓得孤山村家家户户都在老许家做工的，那一年下来，多挣工钱？现在结亲，等人家发财了，可就挑不上了。

    孤山村可是个风水宝地啊，光看如今那孤山脚下和对面两座大宅子就能看出来。

    进进出出的媒婆中人多了，村长瞧着，那是笑开了花。

    村子里的人都高兴，老许家众人也高兴，唯独不高兴的，就只有许三茂和刘氏两口子了。

    两个人新屋子住着，崭新的红木架子床，还有软榻和衣柜，家具全都是新的，换做之前，那是高兴的觉都睡不着的。

    现下，也是觉都睡不着，但完全不同。

    许三茂断了大腿根，躺在床上不能动，刘氏满嘴牙都没了，好在手脚能动，伺候许三茂的活计就是她的。

    何氏送了两人的早饭来，刘氏一看又是米粥，顿时发火，直接将托盘给打翻了，嘴里骂骂咧咧的。

    她现下没有牙，说话含糊不清的，几乎听不懂她说了啥。

    但何氏也晓得定是因为饭菜不合意才发的火，她不敢呛声，忙蹲下来收拾。

    刘氏见状，上手就去打她。

    许三花刚从跨院里出来，正好看到，抬脚进屋，直接让黑妞将刘氏拉开，嘴里道：“一颗牙都没有的人想吃啥？灶上专门给你们熬得软烂的瘦肉粥，不想吃？行啊！何婶儿，回去跟姜婶儿说一声，以后三老爷屋里就熬白粥，要是不吃，以后就别送了，免得糟蹋粮食！”

    “是，姑娘。”何氏收拾好了地上打碎的东西，赶紧应道。

    刘氏气得眼里冒火，瞪着许三花，却不敢在她面前发作，就怕惹火了她，那耳光又打上来，她现下，可是对这耳光畏惧得很。

    床上躺着的许三茂也是一双眼睛淬毒般的瞪着许三花。

    许三花视若无睹，反而道：“有吃有喝有用，安生过日子，大家都好，要是非得作死，饿死了正好，大不了花几两银子买两副棺材了事！还乐得清净！”

    说罢转身就走，任由许三茂两口子在屋里骂骂咧咧。

    可骂得嗓子冒烟，也没人理他们，许二树已经往白节镇铺子里去了，五花现下不用做活，早就带着六花满到处耍去了，而在家的老胡氏忙着陪着胡氏，也只当听不见，这两人不吃教训，就得好好磨磨他们。

    骂累了，没有吃早饭，肚子饿得慌，见没人来管他们，两人也没脾气了，等到中饭送来，管是白粥，两人也是狼吞虎咽的吃了下去，不敢再作。

    虽说是住了新宅子，但大家该做的活计都没闲着，老许头带着两个儿子吃了早饭就去地里给苞谷苗查漏补缺去了。

    许三花出了门，直接跨过小溪沟，就往贺家去。

    敲开门，白一见是许三花，眼神微微变了变，却没有像之前那样立马笑眯眯的请人进去，反而道：“原来是许姑娘，不知许姑娘找谁？”

    许三花听得奇怪，还是道：“我找贺璋。”

    “真是不巧，我家大公子不在家。”白一立马道。

    睁眼说瞎话呀，明明昨儿她家进火，她爹放鞭炮时她还看着贺璋的马车进了门的，这一大早能往哪儿去？

    她不由纳闷，眼珠子一转，就道：“那我找大夫人。”

    “也是不巧，我家大夫人有些不舒服，不便见客。”

    许三花：……

    她在做梦呢？

    过生辰还给她送生辰礼，她家进火，不来便不来吧，她这上门，咋就突然不见了？明明贺大夫人可没少说让她没事就常来的。

    许三花想不通这番变故，见大门关上，她眼珠子一转就朝墙根缩了过去，一直到西边的林子，她爬树翻上了墙头。

    西院里安安静静的一个人影也没见着，连房门都是紧闭的，这是真的不在家？

    她跳下了墙头，抬步往回走，却咋想都觉得想不明白，总觉得很是不对劲呀。

    忍不住掉头又爬上墙头去看，这才觉得哪里不对劲，青天白日的，主子不在院里，可下人们一个都不见，这咋可能？

    她明明记得往前每次白日来，院子里可都是有小厮洒扫走动的。

    难不成贺家上下都被人控制了？

    这可不行呀！

    许三花急了，当下就跳进了院子里，踩趴了一株花也顾不得，三两下跑出花圃，开了院门就往外跑。

    贺家很大，下人并没有多少，许三花一路跑出去好长一截路，都没碰上个人影，关键的是路过的院子里都没人，是以不由得更是心急。

    好不容易跑到贺大夫人的院子，许三花见院门开着，老远一瞥，院子里站满了人，顿时心里一跳，但看清那些都是贺家的下人，不由得又松了一口气。

    推了院门进去，一直走到人群后头，都没人发现她。

    众人都垂着头，一言不发。

    许三花不明白这是在干啥，干脆绕到了最前面去，一眼看到花堂里的贺家人，还有门口站着的建西。

    “你们这是在做啥？贺璋呢？”

    突然响起的声音把建西吓了一跳，他抬眼见是许三花，不由得心下一惊，许姑娘怎么进来的？不是交待过白一许姑娘来不让进吗？

    转念一想许姑娘有翻墙进来的习惯，建西倒是解了疑，但下意识的看了看屋里，张张嘴，不知该说什么。

    花堂里的毕氏听到声音看出来，看到许三花，不由走出来，双眼红肿，语气难过道：“三花，你自己来了，倒也是冥冥之中的安排，来了也好，跟我一起送璋儿最后一程吧。”

    