
    见状，许三花笑了笑，“你不要说法，今儿我家却要说个清楚的，你们婆媳母女几个的在我家做客，做客没有做客的本分，偏偏往主家男丁的屋里钻，这话传出去，没得别人说我老许家没有规矩！这样的亲戚，我家以后可是不敢来往的，你们现下就走吧，从此以后，这老许家的门，也最好别来登了，要不然，我可不会客气！”

    白氏听得立马跳脚，“你家还要说法？那我水仙被人打晕了扔山里去的事咋算？咋得也要赔点压惊银子吧！”

    “打晕了咋算？打晕了就打晕了，难道我家打晕个往屋里来偷东西的小贼还要给小贼赔偿？这说到哪里去都是没理的事！你该庆幸只是打晕了扔去山里，要是手再狠点，当场捉住打杀了去，闹到官府去就是打杀个贼人，大不了赔点银子罢了，咋着，这贼人还有理了不成？”

    “你……！”白氏气得牙痒痒，却又不知该咋反驳，生生气得往后一仰，撅了过去。

    白氏一晕，剩下老姜氏吓得直发抖，根本不敢惹许三花，被田宽几个上来一请，赶紧就灰溜溜的带了刘水仙姐妹两个扶着晕了的白氏就出了许家门。

    他们一走，顿时这院子里空气都好了许多。

    许三花再看向缩着脖子自知要糟所以埋着头装不存在的刘氏，也是气得眼皮子直跳，还没说话，那头何氏来道：“老太太！三老爷瞧着好像有些不好，是不是去看看？”

    刘氏一听，脸色一变，登时拔腿就往后院跑。

    老胡氏见状，还当她是紧张三儿子，虽说心里对她胳膊肘往外拐帮着娘家作妖气得不行，这会儿也是消了两分，到底是儿媳，又是孙子孙女的亲娘。

    可等一回到四院，进了三房屋里，迎面闻到一股子臭味，她表情就是微变，几步进了里间，见刘氏正麻溜的脱了儿子的裤子给他收拾下身。

    刘氏一边麻溜动作，一边抬起头来，嘿嘿道：“他爹拉裤子了，我这就给他换！”

    老胡氏眼睛不瞎，一眼看见那裤子上明明就干了，显然不是刚拉的，顿时气得不行。

    又听得外间何氏正在跟许三花禀报道：“我本是进来收拾早饭的碗筷的，进来就闻着一股臭味，觉得不对，便朝里屋里喊了两声三老爷，可惜没人应，想了想便大胆进了里间去看，一进去就看见三老爷双手被绑着，嘴里也堵了抹布，紧闭双眼，人事不省呢！”

    老胡氏听罢，只觉一股火气直冲脑门，“刘家的！你就是这样照顾你男人的？！”

    刘氏手上动作一僵，显然也听到了外边何氏的话，突然也发作了起来，将手里的裤子猛地往地上一扔，拍着大腿就嚎叫起来。

    “我这是作的啥子孽哦！明明就不是我的错，凭啥要我受着？这伺候个残废吃喝拉撒你当是那么容易的事？偏生这瘸子脾气还大咧！骂不着别人，净晓得一天天的折腾我！老娘就是受不住了，咋的啦！你们能耐，你们自个来伺候啊！”

    老胡氏听得一愣一愣的，她也来看过儿子几次，可是每每一来儿子就骂他不疼他，只晓得向着三花一起来折磨他，直将她给骂走了了事。

    是以她也就来得少了，明明就是这儿子自个不安生，自己作妖害了自个，现下却要来怪别人，她本是心疼他几分的，见他这样，都是心疼不起来的。

    可是，这不代表她眼见这刘氏竟然敢这般磋磨她的儿子还能无动于衷。

    老胡氏当下就指着刘氏骂了起来，“这是你男人！你不伺候着想让谁来伺候啊！要是瘫的是你，他也合该伺候你！你偏生不好好照顾着非得要这么磨他！是不是不想过了？不想过行！我这就做主休了你，你自个回你娘家去，这人也就不用你伺候了！”

    “想让我走？行啊！给我一百两银子！我立马就走！”刘氏摊着手掌心，一脸开水不怕烫的模样，显然也是受够了，巴不得逃离开去。

    许三花看着，心里可不想真休了刘氏回娘家，要她专门派个人来伺候许三茂，她可不乐意，可要让她奶来照料，她还怕她奶磨得少活两岁呢！

    所以，这人还是就得刘氏伺候，这俩人活该的，就该一辈子互相折磨了过去，她这心里才平衡。

    “想要一百两银子？你多大的脸呢！想都别想！”老胡氏一点没犹豫的骂了回去，她现在看着刘氏就来气得很，根本不想同她客气。

    刘氏显然也晓得不可能痛快的给她银子让她走，看了看床上脸色惨白的许三茂，心里却想着这样子巴不得许三茂就没了气见阎王爷去，她宁愿当个寡妇在这这老许家待着，也好比成天伺候个残废受气好。

    慢慢磨吧，磨着了许三花出了嫁，磨到这老不死的归了西，她总能说到她儿子孝敬她的，她可是他娘，生他养他的，还能真不亲她？

    到时候，这宅子的富贵，就也有她一份了！

    突然的，刘氏这脑子里就跟开了窍一样，想的通通透透的，是以竟就没有接老胡氏的话，回她的嘴。

    很快，许三花派去请的洪大夫就来了，见要看病的又是许三茂，这眼皮子就跳了跳，忍着屋子里的臭味，上手去捉了脉，须臾，微微摇了摇头。

    而后出来，便对就站在门帘子处的老胡氏道：“大嫂子，得有个心里准备啊，这人，怕是不成了！”

    刘氏一听，登时喜形于色。

    老胡氏这脑子嗡嗡作响的，看向洪大夫，急道：“她干爷爷，要不你再好好看看？这人昨儿还好好的，咋就不成了？”

    洪大夫摇头，“伤筋动骨一百天，他这断了条腿的，那大腿骨碎在肉里，本就应该好好吃药静养着，可三茂这气血攻心，怒冲脾脏，这伤不但恢复不好，反倒还加剧了，如今已经是药石无灵了，我给他开两副药吃了，能减轻点痛楚，左右也是没多大效的，啥时候去了也看他自个了，总之，你们还是准备准备后事吧！”

    老胡氏脸色一白，一旁的老许头也是身形一晃，大受打击。

    这人好好的福不享，偏偏要手痒往那祸家的赌坊里去，叫他们如何不气？

    可这气过了，冷不丁，一听这人就要没了，要叫他们白发人送黑发人，这如何叫他们受得住？

    到底啊，也是自己嫡亲嫡亲的儿子啊！

    冷不丁再看到刘氏竟然还在笑，老胡氏心里这火气啊，当下两步过去就上手给了刘氏一耳光。

    这还是她这么多年来第一次动手打儿媳，便是周氏看着，也觉得刘氏这是该打，她都想动手去打两巴掌的。

    