
    厅堂里，老许头和老胡氏高坐上首，许二茂和周氏则坐在右下首，许大茂和许三花则坐在左下首观礼。

    胡氏马上就要生了，这等人多热闹，怕冲撞，所以她没出来，照理说许三花这个姑子也是不能坐在位置上观礼的，但在老许家，许三花不同，是以老胡氏发了话，没人说什么。

    便是围在厅堂外看热闹的村人宾客们见着，也没人觉得有啥。

    就是独不见许三茂两口子，众人心里有些惊道罢了，当然，许三茂做那起子事大家都晓得，包括本来要分家但许三茂两口子不要脸非得要分新宅子以及作坊还有千亩田地，结果被许三花给打残了，这些消息也传出风声来的。

    但没人敢说许三花心狠手辣，毕竟早先十里八村的谁不晓得是个虎的，六亲不认的？所以打残叔叔这回事，他们一点都不惊怪。

    听说那跟着许三茂一起往赌坊去的下人可是当场就被杖毙了，这么一比，还真是许三花手下留情。

    只是大家都好奇，这等大事都不让许三茂两口子出来，那等许二树成亲，倒不知是不是也不让二人出来？

    厅堂里热热闹闹，拜堂之始，燃烛，焚香，鸣爆竹，奏乐。

    田宽站在老许头身旁的位置高声诵唱：“香烟缥缈，灯烛辉煌，新郎新娘齐登花堂。”

    一对新人走进厅堂，站在堂下正中的位置，随田宽高喊而进行叩拜。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    堂上老许头和老胡氏笑不拢嘴，许二茂和周氏看着儿子成亲，也是高兴得眼睛都眯成了一条缝。

    堂拜完，自有丫鬟上来扶着新娘子往新房去。

    观完礼，凑完热闹，村人们说说笑笑的散去，

    宾客陆陆续续的提着礼登门贺喜，作为主家，许大茂许二茂以及回新房掀了盖头喝了交杯酒的许大树一起在大门口迎客。

    邹平和田家有就在门房处登记贺礼。

    “罗村长来了，快里边请！”

    “表舅！您老也亲自来了！快快，里边坐！”

    “…………”

    七七八八的差不多都往里头进了，老许家做生意的府城的县城的镇上的都来了，连对面白地主家的大儿子都来了，许大茂想着也差不多了吧，正准备进去，远远就见一辆马车驶了过来。

    马车到了近前，白一跳下车座，往后掀了车帘子，马车上的贺修远以及毕氏下了马车，往台阶上来。

    许大茂和许二茂几个不认识两人，只见这么一对贵气的夫妻往台阶上来，身后还跟着丫鬟和随从，一时间都不知该说啥。

    好在许三花正往外院过，看见两人，立马双眼一亮，迎了出来，“夫人！您二位竟亲自来了？”

    毕氏笑眯眯道：“你大哥成亲这样的大喜事，怎么着我们也该亲自来道喜的。”

    说罢，让白一将贺礼呈上，“这是我们的一点心意，祝你大哥新婚快乐。”

    “夫人真是太客气了，快请跟我进来。”许三花立马迎着两人往里头去，还不忘给许大茂几个介绍一番，“爹，二叔，这是对面贺家的大老爷和大夫人。”

    许大茂一听，原来是对面贺家的老爷夫人，难怪看着这么贵气，不免有些拘谨。

    今日的喜酒跟那日的进火酒不同，酒席都摆在宅子，是分了外院内院的，是以，这女客跟男客也是要分开的。

    许三花将贺修远交给她爹招待，自个带着毕氏往内院去。

    进了内院，老胡氏和周氏正在招待女客们，上座的就有老钟氏还有大柴村罗村长的媳妇和大湾村的村长婆子，以及自家的亲戚们。

    见许三花领着个贵气的夫人往堂里来，众人都不由好奇的看，心想这是哪里来的夫人，比他们见过的白地主的大儿媳可有气质多了，白地主的大儿媳可是镇上人，这夫人衣着鲜亮，瞧头上的头面，那好像是玉的吧？这是哪个大户人家的贵妇人呢？

    许三花带着毕氏进了正堂，跟老胡氏介绍道：“奶，这是对面贺家的大夫人，专门来贺大哥新婚之喜的。”

    接着又给毕氏介绍道：“夫人，这位是我奶奶，旁边是我外婆。”

    毕氏轻笑着颔首，仪态很是规矩，“见过两位老太太。”

    这么个贵妇人向自己见礼，老胡氏心里跳得快的很，不由看了看许三花，这才勉强镇定下来，“贺夫人专门来道喜，真是贵客，快，快请上座。”

    上首罗汉榻的左首坐着的老唐氏更是话都说不出来，赶紧就要起身让。

    毕氏连忙阻止，“您快请坐下，我坐下首就行了。”这可是三花的外婆，她如何能让她让座。

    下首的周氏赶紧起身相让，许三花介绍这是她二婶，毕氏也不推让，当即就落了座。

    坐得端端正正，极是气派。

    其他人一见，不自觉的将背都打直了两分。

    原来是对面的贺家的夫人，他们可不能坐没坐相的让人家笑话。

    不过老许家竟是跟对面的贺家这样的大户人家走动得这么近？大树成亲，人老爷夫人竟亲自前来喝喜酒，可见不同。

    是以众人都不由得猜测起来，且心里的艳羡也是数不尽的。

    老许家如今果真是不同了，办个酒席，来贺喜吃酒的人，镇上的县城的府城的都有，连贺家这大户人家都来了，十里八村的，便是白地主张地主家办喜事都没有这样的体面吧？

    先前本是说说笑笑的，但突然来了毕氏这么个贵夫人，大家一时间倒是都不敢开口了。

    毕氏在京里各样的人家里都是应酬自如的，没道理在这里不行，当下主动开口跟老胡氏以及老唐氏搭起话来。

    众人一见这贵夫人这般和气，一点都不端架子，也都陆陆续续的搭起话来。

    一时间，花堂里又说说笑笑起来，热闹得很。

    很快，就要开席了。

    因着毕氏来，所以许三花专门在花堂隔壁的捎间里安排了一桌，除了毕氏之外，还有她娘，她奶和外婆以及堂奶奶老李氏，舅娘石氏和许大姑，加上她，刚好十个人。

    门窗隔着，外头坐席的人都看不见，毕氏不由得暗自赞许，扭头就跟坐在身侧的胡氏寒暄起来。

    她是会说话的，从胡氏肚子里的孩子入手，很快聊着聊着就聊到了许三花身上，不过几句，就引得胡氏说起了许三花小时候的趣事来。

    时不时的，老唐氏和许大姑也添上两句，一时间，东梢间里说说笑笑，气氛好得不行。

    倒是老胡氏，默默看了看许三花，心里有些猜测。

    