
    而且，罗村长这人就挺对她脾气的，还有他那婆娘，虽然话也有些多，但大场面也是不掉面的，镇得住的，就拿大哥办喜事那天，贺璋母亲来，就能看出来。

    所以，跟这样的人家结亲，也省心。

    这事先就这么说下，周氏想着等下晌四树从淮水河收铺回来，就先问问他的意见，但若是白氏这里提起，自然要照三花说的就说已经定下的。

    果然，晚间里人少了，就坐了男女两桌，白氏拉着坐在身边的周氏就笑呵呵的提了起来。

    “二嫂子，你家四树这个娃挺招人稀罕的，我瞧着就喜欢，他今年也是十四了吧，要不然咱们亲上加亲？我家水仙二嫂子你也是看着长大的，长得俊，人也勤快，一手绣活那可是镇上的绣铺都夸的。”

    这要跟人结亲，咋着也是正儿八经叫人上门来提的，要是觉着亲戚关系好，想自家提的，那也是先探口风，就没有说得这么直白的。

    关键的，是大家都在呢，这么多娃子的，这话说出来，也不怕娃子面薄。

    周氏呵呵笑了笑，语气有些遗憾道：“这可真是有些不巧，我家四树这皮猴子，我早就愁着他的婚事不好说，一直上着心，一早就相好了，这不是忙着操办打球的的婚事，所以一直没腾出空来嘛，这我家公爹已经去看了日子，正准备要请人上门提亲的了。”

    白氏一听，愣了愣，不由看向了老姜氏，这不是大嫂都说没听着啥信吗？啥时候就相看好了就要提亲了？

    老姜氏掀了掀眼皮，登时接话：“这是啥时候的事？咱们亲家走动的，还没听着信呢，这莫不是相不上我家所以故意拿话来堵我们？”

    “就是，二嫂子，我可是诚心诚意的想跟你亲上加亲的，你看我家水仙，长得多水灵？那是镇上的人家都想来娶的，我都没同意，就相中四树虎头虎脑的招人稀罕呢！”白氏跟着道。

    这婆媳俩一个红脸一个白脸的，硬是唱得一出好戏，精彩得很。

    许三花冷不丁就笑出了声，看着白氏道：“我家四树皮实，成天东奔西跑的晒得黢黑，可比不上你家水仙这白净，水仙那是待在闺房里绣花的文静人，合该嫁到镇上去的，那才衬得上她这手艺，你哪能不同意呢？真要嫁到我们家来，洗衣做饭下地干活的，可别白瞎了这双巧手。”

    白氏听着，不由心想：这大宅子住着的，还有丫鬟伺候，镇上都难找到这样的人家，洗衣做饭下地干活，吓唬谁呢，真当她今儿没瞧见呢，这饭都是厨房里妇人做的，那大树媳妇可没掺手，真当她消息不灵呢，大树媳妇可是嫁进来回了门之后就跟大树一起往镇上去开铺子了，连婆婆都不用伺候，还下地干活呢！

    可别想打发她，这样的好亲事，她咋的也要给她家水仙说下。

    当下当听不懂，继续厚着脸皮笑道：“当人媳妇的，洗衣做饭伺候公婆长辈的，那是本分，她这双手生的又不是只绣花的，二嫂子你可不晓得，我家水仙这茶饭手艺也是不差的，进了门来不比别的媳妇差，闲了没事的，做做衣裳鞋子的，那可是一把好手，省心咧！”

    嫁进来了就不一样了，有丫鬟伺候的，用得着她水仙干活？想都别想。

    早就晓得白氏脸皮厚，但为了说和这亲事，脸皮能厚到这个份上也是没谁了。

    关键是她明明就拒绝了，换个明白人那可是一准岔开话不会再提的，哪有这刨根究底的追着问的。

    一时间，周氏倒有些不知该咋应付了。

    白氏也是个厉害的，竟转头就看向了旁桌的许四树，笑问起来，“四树，你看我家水仙多好看，你可喜欢？”

    许四树：“……”

    吃饭之前他刚回来他娘就拉着问了，问给他说大柴村罗村长的闺女，他中意不中意。

    那罗村长的闺女他也就见过一回，长啥样也记不清，但他娘说是三姐给他相中的，他心里就乐意，三姐眼光好，不会害他的。

    且就说这刘水仙了，那瘦不拉几的脸上一点血色都没有的，跟死人脸一样的，哪里就好看了？

    他才不喜欢，赶紧摇摇头，别过了头去，根本不理白氏。

    白氏一僵，反应倒快，“哎哟，四树这是害羞了呢！二嫂子，我看这亲事挺中的，你就别犹豫了，都是亲里亲家的，我还能跟你见外？这聘礼我都不要多的，就跟大树……”

    话还没说完，对面的许三花猛地一下拍了桌子，她碗里还盛着汤，顿时淌了出来流到了她衣裳上，吓得她赶紧站起来推开，没说完的话都忘记要咋说了。

    “哎哟，三花，你这是干啥呀！我的衣裳可是新做的！”

    “新做的衣裳？那可真是不好意思。”许三花看了看白氏，笑眯眯道：“没关系，我刚给我娘做了新衣裳，她现下大着肚子，暂且也穿不着，就先拿给你穿穿好了。”

    说着吩咐红玉道：“带舅太太去更衣。”

    红玉垂首应下，走过来道：“舅太太，请跟奴婢来。”

    白氏一听有新衣裳可以换，再听红玉这声舅太太和自称奴婢，瞬间这心里就得意起来，学着她见过的白大太太那样，抬高了下巴，用鼻子发出一声来，而后缓缓起身，同红玉一起出了饭厅。

    须臾功夫，白氏再回来，已然是换了身衣裳，借着饭厅里的光亮，她仔细看了看自个一身，坐回位置，就跟胡氏道：“这衣裳花样倒好看，就是布料有些差，咋着大嫂子你现在也是地主太太，咋能穿这么差劲的衣裳？三花这丫头也是不懂行，我衣裳我先替你穿了，试出好歹来了，趁你现在还需不着，可得叫下边人再重新给你做，这衣裳不成！”

    胡氏愣了愣，看了看许三花，没说话。

    这可不是三花给她做的衣裳，三花这些日子让袁嫂子和肖家的给她上手做的那些衣裳，可不是这个料子的，摸着可滑了咧。

    不过三花这般说的，她可不能拆她的台，就当耳边蚊子叫，她可听不见。

    老胡氏和周氏见三花好好的还要给新衣裳给白氏穿，心下纳闷得紧，三花有多不喜白氏，他们可是晓得的。

    所以白氏这一进来，他们就仔细的再看白氏，一见她身上这衣裳，瞬时对视一眼，目中皆有古怪。

    这不是下晌里说完话，三花吩咐红玉拿进来的那套衣裳？

    他们当时没有看错，三花可是往这衣裳上撒了些东西的。

    怪道是三花突然拍了桌子，原来却就是想让白氏换身衣裳啊。

    