
    许三花听说傅山联合董知府一起在府城外设了粥棚，还让人搭了临时的住棚供灾民落脚，安顿灾民，几乎所有从渝州府来的灾民都往府城去了，便也让田家有送去了两千两银子，也算是她的一份心意。

    有董知府如此安排，灾民有吃有喝有住，不会生乱，府下百姓的生活才继续恢复了正常，不必再担惊受怕。

    许三花想着上一世渝州府过来的灾民也是因为董知府开粮仓救济，才没生出什么大乱子来，只是没多久，朝廷的赈灾对策还没下来，西边就又乱了起来。

    幸好西戎蛮夷只打进了凉平府，打不下云华府，就很快被打退了。

    这一世她提前告诉了贺璋，贺璋也跟她说过会部署一下的，有了防备，说不定西戎蛮夷这次连边关都打不进，也就不必过多担心这点了。

    距离贺璋喝了马血压制寒毒已经过去了快两个月，是以去岭东的事情也就提上了日程。

    许三花安排好家里里里外外，除了一定要带着的雪灵之外，只打算带黑妞同行，这日一大早，跟家里人告别之后，就坐上了贺璋的马车，一行两辆马车，就启程出发了。

    黑妞同建西一起坐在前头的马车车座上，马车里只得贺璋跟许三花二人，因是出远门，虽还是棕红大马拉车，但车厢换了一顶更宽敞更好一点的，靠座的软垫还能躺下来休息。

    至于雪灵，则是跟在马车后头，不用人骑着，它自己就知道跟着走。

    雪灵后头的马车，则是建东和建北赶车，马车里坐的则是姜老和夷乌。

    明面上就是这两辆马车了，暗地里还有多少人，就是不必提的了。

    但不消说，光是建西建东建北兄弟三人，那战斗力都是能以一敌十的。

    从梁州府去岭东，将近一千里路，在廖家坳乘船到丰州府比走陆路稍近些许，所以一行到了廖家坳就登上了早就定好的大船，一路往丰州府去。

    许三花上辈子坐过船，并不晕船，但黑妞竟是个晕船的，一上船就吐得不行，只得躺在床上休息，动弹不得。

    见她难受，许三花只好找了同行的姜老开了点药煎了给她喝下，倒是黑妞觉得不好意思，挠头道：“跟着姑娘出门本该是我伺候姑娘的，不曾想还要姑娘来经由我。”

    许三花不计较这个，只叮嘱她好生休息，但吃了药黑妞也没好受多少，反而一动就吐的不行，没办法，一行只能在就近的码头靠泊，下了船改走陆路。

    出了码头往前，一路人头攒动，马车倒是堵塞通行不畅。

    见这么多人，下了马车就生龙活虎的黑妞不由得好奇道：“这是镇还是县城啊？比咱们十里镇闹热多了啊。”

    “这是江州府下头的宁家镇，是个大镇，比十里镇大了两倍不止的。”建西探头瞧了瞧，倒也了解几分，“今儿应是大集吧，这人自然多。”

    许三花在马车里听得在宁家镇，忙掀了帘子探头往外看了看，见得熟悉的街道，不由咧了咧嘴，回头见贺璋正一脸好奇的望着她。

    便不由道：“我在这儿住过一段时间，喏，就是往那巷子里进去，背后有个童家巷，那一片的民居，荒破得紧，一个院子一个月也要两百钱哩，不过那一片的人都挺热情的，我记得巷子傍着一条河，有座桥，桥上还有个亭子，大热天的，傍晚搁那桥上歇凉的人不少，河风吹着，别提有多凉快了。”

    她一边说着，一边指了对街的巷子，往那后头望去，隐约能看见幢幢白墙黑瓦。

    贺璋听着，心里极是好奇小姑娘上辈子到底是怎么个经历的，竟是走过这么多地方，知晓了这么多的事的。

    这个宁家镇，离梁州府远，离江州府也有一日多的路程，小姑娘竟还在这里住过一段日子？是一个人呢？还是？

    他很是好奇，也感兴趣。

    见马车行得缓慢，那巷子倒清净，贺璋便道：“左右也不急着，咱们就去童家巷走一走？”

    许三花一听，也正有此意，当下点头。

    巷子不宽不窄，刚好够马车通过，后头马车上的姜老和夷乌不知这是往哪里走，但从善如流，并不多问，倒是两个人一路下着棋，沉迷得很，哪里顾得上别的。

    许三花给建西指着路，很快就进了童家巷，一面是民居，一面就是长河，中间的青石板道宽敞的够两辆马车并排。

    河风轻轻的吹着，在早间的暖阳里，掀起一丝清凉。

    走过一段之后，许三花瞥见一扇木门中间漏了个洞的小院儿，忙指给贺璋看，“瞧，那院子就是我住过的，主人在镇北买了新宅子，这旧院儿就拿来租赁了，我记得我前头那个房客便是码头扛大包的工人合伙租了的，主家嫌弃他们将院子住的乱七八糟臭烘烘的，所以赶了出来，正巧我租房子，所以才两百钱租给我了，要不然，这镇上平时房子可是不好租的，也不会随便租给生人的。”

    为什么要来这里租房子？

    贺璋心里好奇，也就问了出来。

    许三花神色一顿，而后摆摆手，不以为意道：“这不是刚出江湖嘛，不知江湖险恶，遭了别人的暗算，受了点伤，所以躲这养伤来了。”

    当时她跟上姜断干了一票大的，分了点银子，因为离家太久，惦记家里人，所以便打算带着银子回孤山村的，可惜路上遭了暗算，中了江湖下三滥，银子都被抢走了，就剩了几把子些铜板，要不是姜断找来，她都要饿死在这里了。

    没了银子，干脆她就又跟着姜断一起去行侠仗义打家劫舍去了，结果这一去，就再也没有回头路了。

    打那以后，她可是再也不住客栈的，就怕又遇上黑店，力气她有，可碰上江湖下三滥的迷药，也是察觉不到啊。

    不过这比起后头的事来，只是小巫见大巫，不值一提。

    她不以为意，贺璋听着却眼眸一深，“遭了暗算？可还记得是谁？”

    许三花听得咧嘴一笑，“咋了？要替我报仇不成？”

    贺璋“唔”了一声，却没有多言。

    “那些宵小啊，后头我就自个找上人去收拾了，你要帮我出气，等到了岭东，再说不迟。”

    岭东？

    贺璋听着，眼眸更深了，是了，小姑娘说过，上辈子活到了二十岁，只是二十岁，那么后来她遇上了什么？

    提到岭东，岭东有闻名天下让商人皆胆寒的恶匪，难道跟这些恶匪有干系？

    