
    三月十二，老许家新宅子进火，并不大办，早先就只请了一众亲戚。

    但村里家家户户也都一大早就来道贺了，除了孤山村人，大柴村的村民几乎都来了，大湾村有在老许家做工的也来了。

    所幸得是村里吃酒的规矩，一家只得两人，要不然，这都来了，那可是没地坐的。

    尽管这样，那人也是多得不得了的，比上次村长六十大寿的人多了不知多少。

    陆陆续续的亲戚们都到了，紧接着镇上的龚老板，怀正商号的傅老板，陈婆子等，便是县里的丁管事兄弟二人和窦东家还有府城的曲老板，只要和许三花有生意往来的，都来恭贺了。

    宅子外的空地早就摆满了从村里家家户户借来的桌子，桌子上摆了瓜果点心，够宾客落座歇脚。

    空地的另一边搭了临时的灶台，许三花早就预料到了今日肯定人多，所以吩咐田宽将席面准备得足够多，新宅子进火的大事，她一点也不吝啬，那席面都是照着镇上酒楼一桌席面的规格来的，请的也是福满楼的大厨来掌勺，下人们都帮着忙活。

    时辰一到，老许头着长子许大茂亲自点燃鞭炮，然后他转身解开大门锁上头晚绑上的一个大红福结，打开了门。

    随后，老胡氏带着二儿媳周氏麻溜的先进新宅进灶屋里点燃新灶灶火，老许头则带着许大茂和许二茂进宅上香。

    接着，许三花和许大树这一众兄妹跟着进了大门。

    最后，亲戚宾客们跟着提着贺礼鱼贯而入，恭贺乔迁新宅之喜。

    村里人家，建了新房子进火这天，这房子都是随便客人看的，村里这些人建新房子的人家少，顶多也是青砖瓦房罢了，这四进的大宅子，这般气派，村人们何曾见过！

    是以，一放下贺礼就各自四下观赏转悠起来。

    但也都是晓得规矩的，只用眼睛看，不会随便乱摸乱拿的。

    蒋村长跟两个村长走在一起，看着老许家这般气派就跟城里的大户人家一样且比起对面贺家看起来也差不了多少的大宅子，听着两个村长恭维他们孤山村人杰地灵，心里一时感慨，一时也是与有荣焉，心情那叫一个复杂。

    回想几个月前，老许家还是同村里大多人家一样的，人多地少，吃饱就算不错了，孙子多，亲事作难，家里还有个出了名的二混子和出了名的女霸王，让村人避之不及。

    可短短几个月，老许家竟然煮上了这么气派的新宅子，还真是世事难料呀！

    要是几个月前，有一个人跟他说老许家几个月后就能发财住新宅子，他一定是不相信的。

    可偏偏，村里这么多人家，发财的就是老许家啊！

    村长看着老许头笑得合不拢嘴红光满面的样子，也是禁不住感叹，他咋没有个三花这般有福气的孙女呢。

    老许家这块地养人啊，早晓得当初从老屋基搬出来，大家伙选宅基地，他就挑了老许家这块了。

    吃过了进火酒，宾客们陆陆续续告辞离去，老许家的亲戚也都各有各的忙，有牛车的自己走，没有牛车的自有老许家的人赶了马车牛车去送。

    有大儿子和大儿媳在老许家做着工呢，所以刘老爹和老姜氏都晓得了女婿沾了赌输了不少银子被许三花打断了腿的事，是以今儿没见到两口子，想问也没敢问。

    毕竟，他们可是听说了的，那跟着女婿一起去赌坊的下人当天就被许三花叫人给杖毙了，女婿只是断了一条腿，那都是轻饶了他。

    见外孙和外孙女笑眯眯的，穿着新衣裳好得不得了的，他们二人也就没多管女儿女婿的事了。

    不是不想管，实则是这许三花太彪，他们怕话还没说就被打，着实划不来，毕竟，先是女婿自个沾了赌输了银子。

    亲眼见着老许家这么大的宅子的白氏心里可是火热得很，她今儿可是前前后后里里外外的都走了一遍呢！那么大的宅子，住着多得劲啊！还有花园子，还有叫啥凉亭的，那修得，跟画似得！

    小姑子今儿没见着人她不关心，妹夫被打断了腿不腿的她也不关心，她心里可是对另外的事上心起来。

    是以一回到家，等送他们回家的许二树一走，白氏就忍不住拉了钟氏打听，“大嫂，你在亲家家做工这么久，熟得很，可有听说他们家要给四树说亲的信儿？”

    钟氏立马摇了摇头，她嘴巴木实，在老许家做工之后，嘴巴就更木实了，一般回家来都不往外蹦几个字的。

    白氏见她这个样子，不由道：“我可没别的意思，就是问问这个罢了，又不是啥说不得的事，大嫂你怕啥？”

    说着还不忘跟婆婆老姜氏使了个眼色。

    老姜氏也是个心思多的，一见白氏这样就晓得她想做啥了，当下帮着道：“就是，钟家的，你就说说而已，这个不妨事。”

    钟氏还是摇头，但嘴里也出了声，“没听着啥信儿。”

    “那就好，那就好，四树的年纪跟咱家水仙差不多，正好配！”白氏一听就笑开了，跟老姜氏道：“娘，这个还得你出马，去找周家婶子透透气儿！”

    之前她还没想过这事，只因着她晓得许三花的性子，老许家生意做得再大那都是许三花的，别人捞不着，她家水仙长得好，那是要嫁回白河村过好日子的。

    她本是看中了堂叔白大年家年纪正好的三孙子的，可惜上次她没有办成柳氏交待的事，柳氏指定不会同意。

    但今儿看过老许家的新宅子，她这心思就起来了，这搬不走的宅子，许三花将来出嫁总不会带走，那可不就是老许家的？

    听说花了八千两银子建成的呢，老许家就三个孙子，分三份那也是两三千两的银子，堂叔白大年家可没有这么多银子！

    所以，水仙嫁给老许家，那就是好日子啊！

    老姜氏也是反应极快，当下应了，道：“行，我明儿就去！”

    钟氏在一旁听着，很想说一句，别管透气不透气了，四树那里，三花绝对不会答应水仙的。

    但见婆婆娘和弟妹这般高兴合像是这事已经成了似得，她便默默闭上了嘴。

    不只白氏婆媳俩有这个心思了，今儿老许家新宅子进火这么大的阵仗，谁不晓得？

    再听进宅子看过的人一说，那宅子多么大多么漂亮多么气派，很多人这心思都活络了。

    其他东西许三花出嫁带得走，这大宅子可带不走！

    是以，盯上许四树的人家就多了起来，这可是老许家唯一还没有定亲事的孙子了。

    一定要快准狠！

    