
    许三花一进家门就被老胡氏拉住了，“三花啊，咋又带回这老多人呢？”

    “咱家宅子这么大，走动不过来，这都是我带回来的护院，以后替咱家守家护院的，万一有强盗贼人的进来偷东西，也有个帮手的不害怕不是？”许三花道。

    老胡氏听着也是，如今他们家可不同以往，贼人强盗的要来的话一准盯得上，有护院也按但一点，不过这些护院瞧着就是半大小子啊，真能行？

    她有些不相信，但看着许三花，没有说出口，只道：“护院就护院吧，咋还弄回只老虎来？五花和六花都吓坏了，我叫田管家让他们拘到角院里去了，免得吓住了你娘就不好了，你娘这眼看就要生了。”

    “只是只小老虎罢了，又不吃人，有成一在，不用怕。”许三花摆摆手，转而就道：“稳婆可请来了？”

    “请回来了，你爹一早就赶牛车去接回来的，就按你娘隔壁住下了，你娘随时发作都随时在，不用担心。”

    因着许三花担心她娘生产来不及，所以便跟老胡氏说了，将稳婆提前请回来住下，免得到时候手忙脚乱。

    正好请的这稳婆家里也没别的事，来住上几天也无妨。

    如今家里又多了二十口子人，大厨房里姜氏等人每顿要做的饭就多了不少，还要做油辣子和黄辣酱，倒也有些忙不过来。

    于是，许三花便将刘春几个从调料作坊给调了回来，把油辣子和黄辣酱交给他们做，就在四进院里的小厨房里，倒也方便隐蔽。

    傅山那里陆陆续续送来的菜籽油也不少，做好的油辣子再运出去，倒也足以可供给整个梁州府以及附近州府，一步步的，再往整个大淼以及大宛扩。

    至于各地收上来的芸苔籽和芥菜籽也陆陆续续的都运了回来，保证了菜籽油的供给，以及调料作坊的所需。

    大厨房里，姜氏带着何氏张氏以及招弟草葵，只用做一日三餐上上下下的饭食即可。

    现下家里人多，便不像之前在土坡上住着没搬那样都做在一起，起码像胡氏不能吃辣，老胡氏和老许头吃得软糯，这饭食就得单独另做。

    所以便干脆分了来，有个规矩，主子的饭菜一起安排，下人们的饭菜则单独分在一起。

    许三花不让老胡氏再干活，她便除了经由许三茂之外，就管着这厨房里的饭食安排。

    许大茂跟着田宽识了好些字，也会得一些算账，许三花便打算将家里下人发月钱的事交给他，总得担起一样。

    家里有了护院每晚值夜巡视，睡觉都能睡得安稳一点。

    这夜里，许三花刚打算睡下，便听得外头一阵响动，睡在耳间值夜的红玉立马出去看了，回来禀报道：“姑娘，三老爷那边说是不行了，老太太正叫田管家去请洪大夫呢！”

    距离上次的事也过去这么多天了，这些日子，许三茂早就是吃得少睡得多，整个人瘦成了皮包骨，看着也着实是惨。

    但随着端午越来越近，许三花想着上辈子那些事，即便许三茂惨，她也没生出几分同情来，毕竟这人要是不这样，活蹦乱跳的且还有的折腾。

    未免到时候祸害，这般去了，倒也是好事。

    这般想着，许三花起了身，套好了外衣，往正院里。

    到东厢房时，她爹和二叔都已经从前头过来了，屋里她奶和爷也都在。

    大约是早就晓得许三茂活不了多久，所以这事到临头，虽然伤心，但也还受得住。

    洪大夫很快就来了，连脉都没有摸，只看了看许三茂眼下那片惨淡青乌，就摇了摇头。

    出了外间来，只道：“准备准备吧。”

    老胡氏闻言，抹了两把眼泪，这人也镇定下来了，只吩咐许大茂和许二茂去将早就准备好的寿衣给拿出来，她亲自给许三茂去穿上。

    这人还有两口气就得穿上，要不然等咽了气浑身僵硬了，就不好穿上去了。

    穿好寿衣之后，老胡氏就在床边坐下，看着儿子双目紧闭着，若不是还有一阵一阵微弱的气息，都要以为他已经去了。

    老胡氏捂了捂嘴，深深呼了一口气，握住了许三茂的手，轻声道：“娃啊，娘晓得你听得见，听娘说，到了阎王爷那里，你可得好好表现，收着你那脾气，求阎王爷好生给你投个人胎，下辈子做个有担当踏实勤快的人，别再想那些有的没的，好生过日子。”

    “也别恨三花，要恨就恨娘吧，是娘没有把你教好，想着你最小，从小就啥事都依着你，你偷懒不想做活也由着你，咱家靠着三花想的营生日子好过起来了，娘看着你端三老爷的架子也没有及时说道你，才让你不知天高地厚，只以为家里有钱了就啥都不想了，偏生好的不学去沾了那赌字。”

    “是娘没有教好你，没有教你不是自个的别去妄想，要不是三花，咱家哪有这个光景呢……”

    “你放心的去吧，二树和五花，娘会替你好好看着的，三花是个好的，五花的婚事她会上心的。”

    絮絮叨叨的话说完，老胡氏擦了擦眼泪，这才发现许三茂的手已经垂了下去，顿时再也抑制不住，哭出了声来。

    外间的老许头等人听见，连忙进了里间来，见人已经去了，也是有些红了眼眶。

    许三花站在门帘处，往床上望去，那个龇牙咧嘴骂她不孝的人此刻一脸安静，无声无息，就这么去了，再也不会坐起来，指着她痛骂。

    她扯了扯嘴角，心里说不出是高兴还是伤心。

    便只好转头出了屋子，外头田宽等人都站在院子里候着，许三花看了一圈，出声道：“家有，你带上成一一起，立马套车往白节镇去，告诉二爷，三老爷去了，让他立马回来，至于大爷那里，明儿一早再派人去。”

    “田管家，带着人立刻着手布置灵堂，将早就准备好的白灯笼挂上，袁妈妈，将做好的孝服都准备好，给各院送去，大太太那里让肖氏看顾好，免得有了冲撞。”

    被点到的人接了吩咐，赶紧各自去忙去了。

    里间里老胡氏也在吩咐大儿子和二儿子明儿一早就往亲戚家都去报个丧，人死为大，不管是不是晚辈，这亲戚们都合该来吊唁的。

    