
    酒席散去，宾客尽欢，许大茂和许二茂兄弟一一送走了宾客，至于许大树兄弟三个，都醉了。

    许大树被村里的一群后生拉着敬酒，作为弟弟，许二树和许四树义不容辞，带着一众表兄弟们上前去挡酒，尽管如此，许大树还是醉醺醺的被田家有和邹平给扶回新房的，至于许二树几个，更是醉成了烂泥，扶都扶不动。

    老胡氏看着，笑得不行，却也马上吩咐灶间快些煮些醒酒茶，要不然，明儿早上酒醒，那一准的难受得不行的。

    更别提许大树这个样子，酒不醒，咋洞房？

    后生们不肯离去，硬是吵着嚷着去好好的闹了闹洞房，这才被许家人给送了出去。

    许大树喝了醒酒汤，新房里自有新妇方氏伺候照顾，倒不必管。

    许二树和许四树这里，也有周氏亲自照看着喝了醒酒汤待他们睡去。

    今儿来喝喜酒的自家亲戚，离得远的，再也不用像以往那样便是留下住一宿都挤挤邦邦的。

    四进的院子，哪哪都是可以住的地方，且住的宽宽敞敞，根本不用挤。

    不过大都吃了喜酒就往家赶了，留下来的也就只有许大姑带着儿子和女儿，以及担心女儿随时都要生不放心所以打算小住的老唐氏。

    时间还早，一众人都坐在内院花堂里摆闲聊天，田家有将今日的贺礼清单呈上来，许三花接过看了一眼，便道：“这些都划在公中的账里，将东西和礼金都拿给老太太收着，另去将贺家送来的贺礼现下就呈上来。”

    田家有应是，转身就退下去，很快提着两个红色的礼盒进来了。

    “打开来瞧瞧。”许三花吩咐着。

    田家有立马就听令，将两个礼盒都分别打开来，小的礼盒里放着一把精致雕花的木梳，大的礼盒里则放着一套赤银镶金的头面。

    那礼盒一开，一屋子人都瞪大了双眼。

    许三花便道：“这是送给大哥的新婚贺礼，二婶你拿着，明儿给大嫂就行。”

    周氏闻言，赶紧将目光从那套头面上收回来，点头应下。

    许大妮忍不住惊呼出声，“这一套头面，咋得也值个几十两银子吧？”

    无亲无故的，贺家上门来喝喜酒，竟还送这么厚重的贺礼，难免叫人惊诧。

    许大妮不知道内情，不由好奇，“娘，这贺家啥时候跟咱家走动起来的？我记得上回进火他们家好像就没来吧？”

    老胡氏想着头几天三花去贺家待了一整天的事，不由多看了许三花两眼，嘴里却道：“三花跟他们家的姑娘玩得好，说也不得就是这点缘故罢了。”

    许大姑一听原来是这样，便不由笑了起来，“还是三花能干，招人稀罕，人大户人家的姑娘都喜欢跟三花做朋友。”

    宾客散去才得以被放出来走动的刘氏看着那头面，窝了一天的火气憋不住，忍不住就嗤嗤一声，嘴里含糊不清道：“对人家有钱人来说，这几十两银子算啥？就跟咱手里的一个铜板一样一样的，有啥好惊奇的。？”

    众人也听得不甚清楚，就没人理她。

    许三花瞥了她一眼，笑眯眯的问许大姑道：“这头面漂亮吧？”

    “那是，漂亮得很！”许大姑想着大树媳妇进门就能得这么一套头面压箱底，也真是福气，所以说这人的福气也是个缘分啊，想着大女儿每天操持家务伺候公婆的，她就不由叹了叹。

    还是这方家有福气，闺女能入了她娘和弟妹还有三花的眼，不过听说方家将当初的聘礼一分没留全都给陪了回来，这方家两口子也是有福气，拎得清好坏的，这样的亲家，才走动得起来。

    “大姑既喜欢头面，正巧大姑不是马上就要过生辰了？那我就送你一套！”许三花说着便吩咐红玉回院里去将她屋里放着的几个匣子给拿来。

    许大姑一听要送她头面，吓了一跳，赶紧道：“三花这是做啥？咋好要你破费？”

    “破费啥？我可就你这么个大姑，不给你买给谁买？”许三花笑道。

    很快红玉和秋菊二人就捧着好几个匣子进来了，刘氏看着，心里一跳，想起过年的时候三花送簪子他们都有一支的事来，就忍不住一阵激动。

    头面啊！随便一套就是几十两的，这可是要发财了！

    她拿着头面就卖了银子然后回娘家去吃香的喝辣的，可不想窝在这里吃白粥受罪，还得成天伺候那残废！

    先前去府城一共是买了四套头面，但前儿许三花想起外婆来，难免有些心虚，所以又往县里去了一趟。

    当下将最上面的一个匣子让红玉给递了过去，“大姑打开瞧瞧，可喜欢？”

    哪个女人不爱首饰的？

    许大姑瞧着这匣子，心里头就跳得快得很，颤着手打开了匣子，露出里头成套的福寿延绵银头面来。

    “哎呀，这头面可真漂亮，三花真是有心了，大姑很喜欢。”许大姑是发自内心的欢喜，难得的是侄女还能想着她，这份情意可是这套头面远不能比的。

    “大姑喜欢就好。”许三花笑着，目光落在上座的老胡氏和老唐氏身上，“奶跟外婆可别羡慕，咱都有，一个一个的来，别急。”

    老胡氏便忍不住笑道：“你这丫头说的啥话，谁急了？我可是晓得你不会少了我们的，做啥要急？”

    “既然奶不急，那我就先给外婆了。”许三花不由打趣道，转手就将一个匣子亲自捧起来到老唐氏面前去，打开道：“外婆瞧瞧，这是外孙女送你的。”

    匣子里一套蝠寿扁方的红宝石头面一露出来，顿时众人的眼睛都要花了。

    “我滴个娘欸，这是宝石啊！”老唐氏捧着匣子手直抖，忙放在桌子上，生怕给抖摔了，银首饰这辈子她见过，这宝石的首饰，这辈子可是从没见过的。

    其他人也是惊得说不出话来。

    许三花转头就接着将在府城买的鹿鹤同春的红宝石头面送给她奶，且还打趣道：“奶和外婆都是红宝石的头面我可没有偏心谁呀！”

    两人听着，顿时都是笑得不行，倒是冲淡了些许对这金贵头面的惊讶。

    轮到胡氏，许三花拿出金累丝童子戏珠的鎏金头面送给她，众人一看那童子戏珠的雕花，顿时就之夸许三花是费了心思的，纷纷都夸了起来。

    接着，许三花又将一副银头面送给了周氏。

    刘氏看着桌子上还剩下一个匣子，想着那就是她的了，不由得激动起来，纵然只是一样的银头面，那也是值些银子的，够了。

    不过等来等去，都不见许三花有动作，倒是和其他人有说有笑的，似乎忘记了一般。

    她忍不住自己走了过去，道：“三花，这是我的了吧？不麻烦你送，我自个拿着就行。”

    