
    这一晚注定是睡不着的，许二树从白节镇赶回来，灵堂已经布置好了，许三茂也已经被装在了棺材里，灵堂里点了长明灯，到出殡之前，这里都得有儿女守灵。

    是以许二树一到，就跪在棺材前磕了头，守在了灵堂里。

    等到了天亮，家里上上下下都穿上了孝服，大门口挂了白灯笼，外人一见就能知道这家里有人去世了。

    许大茂许二茂奔忙着去各家亲戚处都报了丧，又去大湾村看了日子，回来不久，就有亲戚陆陆续续上门来吊唁了。

    不只是亲戚，像一个村的，顶实的一般也会买两把黄纸香烛，上门来吊唁的。

    到了灵堂里，许大茂接过来吊唁的人带来的黄纸烧了，让吊唁着上了香，许二树就带着五花给来人作揖，表示感谢。

    老许家现下也不是大户人家，再加上去的只是许三花的三叔，他是怎么没的，大家也都一清二楚，只不过人死为大罢了，是以除了亲戚和村人，以及贺家派了管事来，倒也没有别的人上门来吊唁的。

    所以，一天也就吊唁完了，该上门的都来过了。

    许大茂找人看好的日子刚好就是四月初九，在家里停灵三天，点过三天长明灯，倒也刚好发丧。

    到底是许二树的爹，她喊了这么多年的三叔，所以许三花并不吝啬，买的棺材也是上好的，这丧事也是准备大办的，光是唢呐鼓吹就请了好几起回来。

    到了初九这天，吹吹打打送着棺材并送丧的人一路上了老屋基，将人好生安葬了。

    这事也就尘埃落定了，去了的人去了，活着的人还是要好好活着的。

    老胡氏顾不得悲伤，因为转天胡氏这里就发作了。

    所幸稳婆就在隔壁，当下就进了屋，镇住场子，吩咐下边人赶紧烧热水。

    许大茂却是急得坐不住，在院里走来走去的停不下来，上一次还是十四年前，胡氏生产他就不在，这下他终于能守着媳妇生孩子，但听着里头的叫声，却觉得心里慌得很。

    眼见着一盆一盆的血水倒出来，更是直冒冷汗。

    许三花心里也捉急，但她晓得没这么快，更何况，上辈子她娘是平安生出孩子来的，便不由劝许大茂坐下来等，“爹，你这晃来晃去的晃得我眼睛都花了，先坐下来吧，没这么快的。”

    等许大茂在旁边坐下来了，许三花看了看他，心里却有些打鼓，她奶和爷还有爹娘可都是希望她娘这一胎生个儿子的，毕竟她娘年纪已经大了，这胎若不能得男，要再怀，不知还行不行。

    可她晓得啊，她娘这肚子里就是个女儿。

    只是希望这辈子她娘补得不错，身体还挺好的，可不要像上辈子那样伤了身体，但愿还有的生才好。

    又过了许久，许大茂忍不住又站起来走来走去的，房门打开，老胡氏满头大汗的跑出来，一脸急色，“快！大茂，快去请她干爷爷来！桂花她难产了！”

    许大茂一听，差点仰倒，赶紧往外跑。

    许三花听着，却是心里一惊，没听说她娘生七花难产过啊！这女人生孩子难产可是一脚迈进鬼门关的事，不得了的。

    她担心得不行，想了想，转头就要往门外跑，以防万一，她得去请姜老来。

    到了贺家，敲开门，正碰见毕氏从里头出来，她顾不得和她多说，赶紧道：“伯母，姜老在不在？快请他出来，我娘难产了！”

    毕氏本也是听说三花娘一早发动了，约摸着这个时候差不多也生下了，打算上门贺喜的，没曾想却听到这么一句，也是吓了一跳，赶紧喊白一去请姜老。

    “三花你别急，姜老曾经是太医院的御医，医术精湛，你娘不会有事的。”毕氏安慰着许三花，等姜老出来了，也忙将事情讲了，遂跟着一起往许家去。

    进了大门，正好洪大夫也急匆匆的提着箱子来了。

    两人一起进了产房，不多时，洪大夫先出来了。

    许三花忙道：“干爷爷，我娘咋样了？”

    洪大夫抹了一把汗，“娃儿长的太大了，出不来，可不得难产吗？幸好姜老有办法，你放心，你娘不会有事的。”

    他想着刚才姜老毫不犹豫的就拿出一把剪刀动手的事，不由得就感叹，果然御医就是御医，还是比他这个乡野大夫懂得多，若是今儿只有他，产妇因孩子太大难产，他也是没办法的。

    姜老和洪大夫进去了就出来的老胡氏一听这话，稍稍放下了心，转而却后怕不已，竟是孩子太大了难产，之前只听大夫说着身子补得好孩子才好，她便没有顾及，这是给桂花补得太过了，所以孩子在肚子里面才长得太大了啊！

    又过了须臾，屋子里响起了一阵洪亮的哭声。

    老胡氏登时大喜，“生出来了！生出来了！”

    接着，守在屋里的肖氏就抱着襁褓出来了，“恭喜大老爷，母女平安！”

    正要上前的许大茂一听，微微一愣，这才伸手抱过了襁褓，见红通通的小娃娃睁着眼睛望着他，瞬时这心里就高兴得紧，转头看向老胡氏，“娘，你快瞧，这孩子真壮实。”

    老胡氏听说是女娃，这心里一瞬间也是有些失望的，老大跟老大媳妇年纪都不小了，好不容易又怀上一胎，结果又是个女娃，这以后能不能再怀也不一定，难道老大两个以后竟是没个儿子摔盆吗？

    她不由就有些叹息，但转念一想，女娃就女娃吧，所幸大人孩子都平安，实在不好奢求太多，这都是老天爷给的，强求不得。

    当下就伸手抱过了孩子，笑着逗了起来。

    许三花探头瞧了瞧，见娃子皱巴巴的，不由就皱了皱眉，“哎呀，妹妹皱巴巴的，跟个猴子似得，长得真丑。”

    一旁的周氏听见，不由得笑道：“哪个小娃子刚生下来不是这样的？三花，你可别笑，你生下来也是这样的！”

    毕氏也附和，“就是就是，你还别说，璋儿刚生下来的时候可比这还红呢！”

    老胡氏却不由一愣，想着当年第一次抱上三花的时候，三花都快半岁了，已经长开了，不但不皱巴巴，反而还好看白净得很。

    她飞快看了许三花一眼，面上不显，跟着打趣道：“就是就是，三花你可别笑妹妹。”

    许三花听着三人说的，倒是舒展开了眉，跟着笑了起来。

    许大茂探头往里头看了一眼，不由担心，“咋姜老还没出来咧？”

    洪大夫听着，想着刚才剪的那一刀，总得想办法缝上吧？自然没有这么快的，便道：“别急别急，都说了母女平安，你媳妇一准没事。”

    却是不好多说姜老是如何救的人。

    