
    董夫人便笑了笑，看了看跟来的嬷嬷一眼。

    嬷嬷会意，拍拍手，垂花门外候着的人就鱼贯而入。

    打头进来的两个人抬着两个笼子，郑媒婆一看那笼子里装着的大雁，登时瞳孔放大，惊了一跳。

    大雁提亲，这都是正儿八经的世家大族的花头，他们整个十里镇乃至淮安县，哪家提亲用过呀！便是想用，这大雁可不是好猎的，多费功夫？

    这劳什子的贺家，难不成非但是府城的大户人家，且还是个什么世家大族不成？

    光凭这一对大雁，杨家这就一准准的没眼看了啊！

    她心里惊疑不定，再看着后头陆续进来的下人抬着的大红箱子，一箱又一箱，看得她眼花缭乱，不禁心想：这哪是提亲呀！这是下聘吧？便是下聘，她做了这么多年的官媒，说了这么多的亲事，也不曾见谁家下聘这么大方的。

    就说杨家了，这也算是她接手的人家里最有钱的了，这提亲礼也就四样比普通人家厚重些罢了，跟这比，实在是比不过啊！

    怪道人家刚才要让她好好瞧瞧，嗤笑她带来的提亲礼拿不出手呢。

    郑媒婆有些坐不住了，但做媒人的脸皮都厚，她硬生生的忍住，就想留下来看看那一箱一箱的都是什么。

    老胡氏等人看着那一箱又一箱的，也是心里砰砰直跳，庄户人家提亲送礼，无非就是酒肉糖尺头罢了，一个篮子的事儿。

    哪里见过这又是啥鸟的，又是这么多箱子的！便是下聘了，都没有这般阵仗。

    一时间，张大了嘴，硬是缓不过神来。

    “老太爷，老太太，对面贺家你们也是知道的，今日我要提的就是贺家的大公子，大公子温文尔雅仪表堂堂，同三花可谓是郎才女貌，天作之合。”虽说是两方已经心知肚明皆大欢喜的事情，但还有的章程是必不能少的。

    董夫人接着道：“贺家求娶三花的心也是诚意十足，这外头一共十二箱提亲礼，都是贺大夫人亲自准备的，这是礼单，还请老太爷老太太过目。”

    说罢，身后的嬷嬷就将一份大红礼单呈了上来。

    老胡氏一看这提个亲还有礼单呢，她也不识字啊，未免掉面子，让人家看轻了三花，当下清了清嗓子，道：“田管家，我这眼睛也看不实在，你来念一念吧。”

    田宽应声，上手接过了礼单，打开念了起来。

    “紫檀木八宝点珍镶白玉妆奁一只，鸡翅木黑金雕漆嵌绿松石木匣一只。”

    “翡翠头面一套，点翠镶珍珠蓝宝石头面一套，和田玉佩一对儿。”

    “云锦锻十二匹，蝉翼纱六匹。”

    “翡翠松柏常青茶具一套，紫泥圆口茶具一套。”

    “掐丝珐琅食具一套，青花白玉食具一套。”

    “玉器十二件，瓷器十二件。”

    “瓜果两筐，点心十二盒，茶叶六盒，千日醉六坛。”

    “牛肉二十斤，羊肉二十斤，鲤鱼六尾。”

    随着田宽念着，那十二只大红箱子一一打开来，那一箱一箱的东西，看得众人眼花缭乱，目瞪口呆。

    特别是郑媒婆，眼珠子都快瞪出来了，好歹也是个官媒，她也是见过些好东西的，认不出来，但听得懂啊！

    什么紫檀木鸡翅木，翡翠珍珠，和田玉，云锦锻，蝉翼纱，这些都是好东西啊！

    还有那千日醉，她特别知道啊！府城老字号的酒，每日排着队的买都不一定买得到，都是需要提前预定的，一坛就是五十两，这里六坛，可就是三百两！

    这随便一件拎出来，都比她这一篮子提亲礼厚了不知多少倍！

    她心里直哆嗦，这个贺家，可真是大手笔！杨家委实是比不上的。

    本来还存着两分留下来看热闹，顺便再使使劲说不得还能成的心思，这会儿是彻底没有了。

    再听老胡氏笑眯眯的请董夫人留下来吃中饭，她更是一句话都说不出来，直接灰溜溜的提了篮子告辞了。

    废话，这上门提亲女方家留饭的，一百个就是同意了这门亲事啊！她还有啥说的？拿啥说咧？

    只是今儿这番阵仗着实就震惊住了她，她本就是个话多的，这不，出了许家，骑着毛驴回镇上，一路上遇着相熟的，就忍不住说了起来。

    于是乎，还没到镇上呢，一传十，十传百的，整个十里镇的人就都知道孤山村老许家的许东家定了出去了！

    定的就是南山脚下那据说是府城里的大户人家的贺家！

    而且提亲礼简直是晃瞎人眼，不但有大雁，还有金器玉器瓷器，件件全都是好东西，便是十里镇最富贵的王员外家，儿子成亲，下的聘礼都没有这么丰厚。

    这可是提亲啊，等到下聘，那又是何等的富贵？

    是以，大家都上了心，就等着看贺家什么时候下聘，他们也好来凑个热闹，长长见识。

    至于老许家人，那也都是飘的，浑浑噩噩陪着董夫人吃了中饭送走了人，老胡氏望着满厅堂的箱子，还回不过神来呢！

    更别提其他人呢。

    一屋子大人那都是惊得说不出话来得。

    倒是五花和六花两个，心眼不多，也没想那么多，只晓得这是未来姐夫家提亲送来的东西，这么多，就是重视她们三姐呢！

    也是没有见过的，见没有外人，就好奇的跟两只花蝴蝶似得在箱子中间来回穿梭，摸摸这个摸摸那个的。

    看得周氏眼皮直跳，赶紧道：“两个小祖宗喂！可悠着点，那可是翡翠，翡翠啊！”

    眼见这六花转身又摸上了那云锦锻，周氏赶紧一个箭步上前拉开了人，“这可是锦缎，金贵着呢！你可别去摸，粗手粗脚的，刮好了咋办！”

    许三花看得好笑，便道：“没事，让他们看吧，大家都没见过，都好奇着吧，没事没事，都去看，随便看。”

    她这话一说，大家本也就是好奇的，也就不收着了，忙都围上前去挨个看了起来，却是只盯着看，轻易不敢上手去摸的，就怕一不小心摸坏了。

    被大人们从这边挤开的五花跟六花转头就围上了打头的一个箱子，里头垫着红布，静静地放着两个匣子，于两个小女娃来说，那是好看得不得了。

    五花忍不住上手摸了摸，还打开了那个紫檀木的妆奁，六花见状，便也好奇的打开了鸡翅木黑金漆的匣子。

    可一打开，她就瞪大了眼，惊叫出声来。

    “哇哇哇！金子！好大的金子！”

    