
    董夫人？

    这啥董夫人他们也不认识啊？

    老胡氏想着这莫不然才是贺家请来的媒人吧？

    当下便道：“快请人进来吧！”

    许三花听着这一声董夫人，却是立马就想到了是明珠的母亲来了，合该晓得，贺家不是普通人家，这请来的咋也不可能是镇上的媒婆呢。

    咋着她也是要喊明珠的母亲一声伯母的，她来了，倒不能坐着等，别管其他的，合该是该出去迎一迎，方合礼数的。

    是以，许三花当下也起了身，往外头去。

    刚跨出厅堂，却见垂花门处，一身海棠红对襟长裙的董夫人已经款步进来了。

    “竟是董伯母亲自来了，快，快请进来坐。”

    董夫人一见许三花，也是露了笑，她当初第一眼见这小姑娘，就知这姑娘不凡，却没想到，这才短短几个月，竟是连贺家的眼都入了去，贺大夫人诚心相托，专门请她前来提亲，那提亲礼，便是她见多识广，也是堪堪被惊住了的。

    她托了一把许三花的手，跟着她往厅堂里去，一眼见上首的老胡氏和老许头，算得晚辈，当下见了见礼，“许老太爷，许老太太，晚辈今儿前来，是专门受对面贺家之托，上门来向你家提亲的。”

    许三花见董夫人没有点明自己的身份，便也没有多嘴提，免得吓住了她家里人，弄得待会坐不自在。

    老胡氏特意看了看许三花，晓得这会儿可是没有错的了，是以，当下笑着让董夫人落座。

    一旁被晾了这么会儿事情还没有办完的郑媒婆见竟然又有人上门来提亲，巧得是跟她撞上了，再打量董夫人穿得富贵，一看便不凡，她确实不晓得她的身份的，只想着杨家可也是大户，那杨少爷的姨父还是京里的大官呢！

    对面的贺家？听说就是府城里的大户罢了，还能比过杨家去？

    当下就争了嘴抢先道：“老姐姐，先头我提这门亲，你觉得可好？”

    董夫人听着，再看她一副媒婆打扮，便笑着接了嘴，“原来还有人抢在我前头来了，倒不知这位媒婆从何而来，说的又是哪家的公子？”

    郑媒婆想着那高昂的媒人银子，便觉得自己可不能露怯，当下回道：“不才姓郑，正是十里镇上的官媒，受淮安县里大户人家杨家的老爷所托而来，他家相中了许大姑娘秀外慧中，聪明能干，特聘为嫡子嫡媳，将来执掌中馈，为当家主母。”

    “好巧不巧，我对这淮安县的人家也是了解颇多的，这淮安县里当的大户杨家，我也是略知一二的，这杨家家大业大，枝繁叶茂，当外人称一声杨家老爷的统共就得有十几位，倒不知郑媒婆说的是杨家哪一房？”董夫人笑眯眯道。

    郑媒婆得意道：“自然是杨家正儿八经的家主，嫡房的杨大老爷，要聘许姑娘为妻的正是杨大老爷唯一的嫡子杨复杨少爷。”

    “呵呵，我当是谁呢，原来是杨大老爷的嫡子！”董夫人用手帕掩了嘴，很是笑了一番，随即话锋一转道：“这满淮安县里，谁不知道这杨少爷花天酒地，强抢民女，胡作非为？这样的浪荡子，也配来聘我们三花为妻？”

    郑媒婆陡然一僵，没曾想对方竟然真的知道，还这么清楚呢，当下看着老胡氏已经变了的脸色，赶紧补救道：“夫人这都是道听途说，当不得真，那杨少爷我可是亲自见过的，当真是才华横溢，一表人才的，你说的这些都是别人的污蔑，是传言，不能尽信！”

    董夫人轻笑，“生得肥头大耳也当得起一表人才这四个字？郑媒婆这张嘴巴也太是会说了，且那杨少爷光是院子里的姨娘就已经排到了二十几个去，更别提还听说养了不少外室，在这方面，也确实是比别的儿郎有才华！”

    郑媒婆：“……”

    她脸色变了又变，正要强行解释。

    上座的老胡氏已经开了口，“郑媒婆，你说的这门亲，我们家不同意，还请你快些离去吧！”

    她量着这郑媒婆是官媒，所以不好得罪，哪曾想这所谓的官媒竟还一说一门的全都是些乱七八糟的亲，果然是天下媒婆一般黑，都是一样的嘴巴，只为赚媒人钱，一点都不管害不害得着人家姑娘的。

    郑媒婆却不甘心就这么走的，要是走了，五十两银子就泡汤了。

    “老姐姐，你可别听这位夫人胡说，她这不是也来提亲的？当然是要百般抹黑我要说的人家了，老姐姐啊，咱们都是一个镇上的人，我还会坑蒙你不成？这杨家真是不可多得的好人家，那城里是排着队的都想跟杨家结亲呢！这不是杨老爷就是相中了你家姑娘聪明能干会持家了吗？”

    董夫人笑着又接了嘴，“确实是排着队呢，排着队的要拒绝杨家结亲呢！听说那杨少爷院里几个姨娘都怀了身孕，杨家就想快些娶一门正妻回去，好遮掩此事？免得别人笑话？这凡是有头有脸的人家，端不会应承此事，杨家这是别无选择，想着孤山村离得远，人家不知道这丑事？”

    老胡氏听着，更是有气，这郑媒婆竟是连这种亲事都来说，偏偏他们家弄错了，还好心好意的听着她说了这么久呢！早晓得，这是一开始就直接不让进门的啊！

    这劳什子的杨家，谁稀罕啊！

    当下就道：“田管家，送客！”

    郑媒婆想着那五十两银子，这心肝都疼得不行，便对这搅黄了她好事的董夫人恼恨不已，先前明明许家人态度挺好的，绝对是八九成的有心的，她再一使劲，今儿这亲事不就成了？

    可偏偏半路杀出个程咬金。

    她吊着眼睛瞥了董夫人一眼，看着老胡氏笑道：“怎么说我跟你们姑娘也是有缘，上门来了两回呢，这心里倒是好奇这位夫人说的这门亲，若不介意，老姐姐便让我留下来瞧瞧吧。”

    老胡氏下意识就要拒绝，董夫人却笑道：“且让郑媒婆留下来瞧瞧，我们三花那可不是谁都能上门来求的，郑媒婆看过了，就好生回去告诉那杨家，臊臊他们的脸。”

    说着，看了看郑媒婆身旁放着的提亲礼，又道：“就这么点东西，也好意思提上门来？”

    郑媒婆听得心里气闷，不禁回嘴：“倒看看夫人的！”

    贺家也就是个大户人家罢了，同是提亲，还能比过杨家去？

    