
    最后一程？

    许三花听得眼皮直跳，“夫人，您这话是啥意思？贺璋在哪里？”

    毕氏看着许三花立时担忧的表情一颗泪珠子瞬时就落了下来，现下她也是幸好，幸好当时没有强自做主定下三花，要不然，这人或许急匆匆才刚娶进来，璋儿就……

    这般想想，也是对不起这小姑娘的。

    璋儿从昨天下午开始就有些不好，到了晚上，索性就昏迷不醒了，姜老已经救治了一整夜，什么办法都用尽了，最后这一道针灸，若是不行，那就真的是不成了。

    昨儿下午璋儿还清醒时就交代过不要告诉三花，等他去了，贺家照常过贺家的日子，到时候三花若来，再告诉他去了的事。

    可这还没去呢，哪曾想三花就刚巧来了，也是老天爷安排，要让三花来送璋儿最后一程的。

    “三花，你要有个心理准备，璋儿……璋儿他不成了，马上就得去了！”

    啥就不成了？在府城时还是好好的呀？他们还有说有笑的，这才短短四天没见罢了，咋就不成了？

    许三花看着毕氏一句话落就哭的稀里哗啦的样子，忍不住看向建西，“建西，你来说，到底咋回事？”

    建西看了看毕氏，缓缓张嘴道：“主子自生来就身带寒毒，这些年一直靠姜老吊着命，从去年到梁州府起，主子发病的次数就多了起来，到这两个月，更是如此，上次去府城之前，主子就吐了血昏睡了一天才醒，要不是姜老的药茶吊着，是在府城待不了那几天的，昨儿回来，主子就又吐了血，已经昏迷到现在了，姜老什么办法都用过了，若是还不醒，主子就…………”

    贺璋身上常有药味，那日在大青山湖边她也亲眼看见贺璋喝药的，但贺璋不说，她也一直以为贺璋是有隐疾，不过是不能人道之类的不能对外人道的隐疾罢了。

    却不想……

    “啥寒毒？难道就没有药可以治得好吗？”

    有，主子这寒毒只有圣灵果能救，可惜，圣灵果他们找了这么多年都没有找到，好不容易得到消息说是大宛王宫里有，建南亲自带人去了，可暗地里将大宛王宫都找遍了，也没有找到。

    建西看了看许三花，多了句嘴，“主子这寒毒只有找到圣灵果才能救，可惜，我们找了多年，都没有找到。”

    圣灵果？

    这是啥东西？

    许三花刚要问，里头便响起声音来。

    “姜老弟，如何？”

    毕氏见姜老从里屋出来了，赶紧抹了眼泪提步进去。

    许三花见状，也跟了进去。

    姜老脸上是止不住的疲惫，却也带着无可奈何的遗憾跟颓废，他摇头道：“我已经尽力了，贺老哥，你们进去，送他最后一程吧！”

    “璋儿！”贺老夫人顿时哀嚎一声，整个人就往旁边倒去，贺修远和贺修仁兄弟二人赶紧一左一右的扶住她。

    “我的璋儿！”被扶住，贺老夫人强撑着立马往里屋去。

    贺老爷子也是承受不住，忙跟着往里屋去。

    随后贺家众人也都往里屋去。

    许三花落在最后，一进屋就闻见浓郁的药味和血腥味，再看床上被贺家众人围住的贺璋，双眼紧闭，眼下青乌一片，脸色苍白，形如枯槁，顿时鼻头就是止不住一酸。

    上辈子这辈子加起来，许三花从来没有哭过，便是惨死在恶匪刀下，生命垂危之际，被那浑身的痛楚折磨着痛不欲生，她都没有掉下一滴泪来。

    可现下，看着如清风明月般的贺璋这副模样，她眼泪哗哗的止不住就落了下来。

    贺家众人一声一声的喊着床上的贺璋，可贺璋虽还有气出着，但眼睛就是睁不开来，更别提给一句回来了。

    毕氏趴在贺璋身上，抓着他的手哭的撕心裂肺，上气不接下气。

    “都是娘害了你啊！我苦命的璋儿啊！”

    须臾，她想起什么来，赶紧冲许三花招手，让许三花到床前来，一把拉着她的手放到贺璋手心里，嘴里道：“璋儿，三花来了，三花也来送你最后一程了，你好好的去，下辈子……下辈子长命百岁，幸福安康！”

    许三花的手落在贺璋的手心来，突然，那本就耷拉着的手竟用了力，一把将许三花的手给握了起来，许三花看着，眼泪止不住流，也紧紧抓住他的手，只觉得心里堵得慌，嗓子眼疼得慌，张张嘴，想喊一句贺璋，可一点声音都发不出来。

    见贺璋的手抓许三花的手抓得很是紧，毕氏更是哭的稀里哗啦，“娘的璋儿啊！”

    女人们哭的稀里哗啦，男人们却不像女人们这样哭出声来，那也是眼眶湿润，难受得不得了。

    许三花第一次经受这样的生离死别，可她不相信贺璋就这般去了，老天爷辛辛苦苦让她重生一世，保住了家人，难道却让她好不容易遇上的喜欢之人就此阴阳两隔？

    她死死抓住贺璋的手，浑身止不住的颤栗，一股浓烈得不甘认命涌上心口，直往嗓子眼蹿。

    她扭头看向后头的建西，出声道：“圣灵果是啥东西？你告诉我，我去找！”

    建西正抹着眼泪，哭的不能自已，冷不丁听许三花问起这个？他不由就是一愣，先不说找不找得到，便是现下去找，除非就在梁州府内，要不然主子也是等不到啊。

    他愣着没说话，倒是姜老忍不住叹息两声，接了话：“此果巴掌大小，通体红色，形似葫芦，若切开，里头全是黑色小籽，且汁液犹如鲜血一般，我只在我师父的手札里看到过记载，但从未见过，圣灵果究竟在哪里，难找啊！”

    巴掌大小，通体红色，形似葫芦，里头黑色小籽，汁液犹如鲜血。

    许三花嘴里默念一遍，神情不由就有些奇怪起来，南湘住的屋子窗外一块的花田里头，种的不就全是这样的果子？

    可南湘说，这是用来美容养颜的，当时还给她吃了好几颗呢！

    她看着姜老，忙道：“确定是叫圣灵果？不是叫红葫芦？”

    姜老一听，顿时激动的上前两步，“我师父的手札有记载，圣灵果还有个名字就叫红葫芦！你知道圣灵果是不是？你见过？在哪里？快告诉我！”

    众人一听，不由都激动起来，毕氏离得近，直接上手抓住许三花，满眼希冀，“好孩子，你知道圣灵果在哪里？”

    