
    “谈吧，你想谈什么生意？”

    “谈这天热想吃凉食的生意，我把凉皮还有绿豆腐以及米豆腐的方子写出来，有你们在各地都做了来卖，趁着天气越热，正是好时候，搭着油辣子黄辣酱一起卖，这生意就五五分咋样？”

    她出方子，他出力，五五分，可不亏喔。

    贺璋不由笑了笑，点头道：“行，你把方子写来，剩下的都交给我。”

    说做就做，等上了马车，许三花就扒出了贺璋的纸笔来，开始磨刀霍霍。

    见状，贺璋忍住笑，上手替她研墨。

    想着上次那封加起来总共不过寥寥二十数字却用了三张纸的家书，他实在对这字数可能更多的方子太感兴趣，好奇她一个方子要写几张纸才够。

    但见果不其然，那斗大的字一个个的落下，开篇就瞬间占了大半张纸，他实在想笑，却拼命忍住，一双眼睛亮到了极致。

    两刻钟后，许三花放下了笔，甩了甩手，嘴里咋呼，“写字真累手！”

    “写好了？”贺璋面上平静，但一眼不错的看着那一摞他从头到尾看着写出来的纸，心里已经快笑岔气了。

    “写好了，喏，拿去吧！”待最后一张纸晾干墨迹，许三花把一摞纸抓起来，递给贺璋。

    贺璋伸手接过，掀了车帘唤了一声建东，后头马车上得建东立马一个纵跃上前，“主子。”

    “将这方子传给傅山，让他照做。”

    建东伸手接过一摞纸，一向没有表情的脸几乎皲裂。

    转身钻进身后的马车里，默默将一摞纸放在棋盘上。

    下棋下得正欢的姜老和夷乌两人：“……”

    好半晌，姜老才找着自己的声音，“这……全是方子？”

    “信鹰只能绑得下一张小纸，劳烦姜老了。”建东一板一眼道。

    姜老立马瞪眼，“你这是为难我！你又不是不会写？自个写去，我还得下棋呢！”

    他已经帮着捉刀过一封家书了，这个方子这么多，还要全写在一张纸上，这得写到什么时候，他可不乐意，有这个时间，下棋不香么？

    “我写不好。”建东理直气壮。

    姜老：“……”

    夷乌忍不住笑了笑，“姜老一手小楷出神入化，无人能比，当之无愧矣。”

    姜老不由瞪眼，“可别吹捧我，你家小主子这手字才是出神入化无人能比啊！”

    罢，他拿了一这摞纸，气呼呼的搬下棋盘，重新拿了纸笔，开始认命照抄起来。

    夷乌看着那斗大一个个偏生笔画还糊住了的字，也是有些不知该笑还是不该笑。

    这样三六不着四五的小主子，他也是不知道究竟能不能担起云氏的重任。

    定下的未来姑爷倒是挺靠谱的，但愿小主子不会像小小姐那般，走错了路，毁了一辈子。

    ……

    找了一晚上的人都没找到，一晚上没睡好的老胡氏嘴上撩起了火泡，痛得不行，连软烂的清粥都喝不下。

    陈货郎那里没有人，可以摒除这个跟别人私奔的可能，可一晚上没找到人，她昨晚就亲自往五花的院里去了，衣裳都还在，五花自个收着的月钱以及三花买给妹妹的珠花还有对面贺家给的见面礼银稞子这些却统统不在。

    老胡氏立马就意识到了，五花的确是自个跑的，不是被人掳走了或是别的。

    这个认知让老胡氏更是急得坐不住。

    回来歇了一会儿的许大茂兄弟两个又带着田宽等人出去寻人去了。

    老许头也坐不住，跟着上门来看情况的村长一起出了门，往村里去喊人接着帮忙找了。

    昨日见村里阵仗，派人来探过详情的毕氏虽没上门，但立马就派了贺管事带了人也去帮忙找的，但依然是到了晚间都没有寻到人。

    贺老太爷听到这事，想了想，则是派了暗卫重九亲自去寻人。

    重九出去一晚，一早回来就进了贺老太爷的书房，贺老太爷听罢之后，当即喊来贺管事，吩咐一番，贺管事就往老许家去了。

    正碰上找了一路又回来看看的许大茂，“许大老爷，我家老太爷派人找着你家五姑娘了，命我将消息送过来呢！”

    许大茂一听，赶紧带着他进去见老胡氏。

    老胡氏一听贺家找着了人，也是有些激动，赶紧道：“真找着了？人在哪里？”

    贺管事忙将要带的话说出来，“我家老太爷派出去的人找着人就在刘家村她外祖家，却是不好出面，所以老太爷吩咐小的将消息告诉老太太您，你们家自去找人，合情合理。”

    竟是去了刘家？

    老胡氏脑子一懵，顿时一拍手，有些恍然，竟是忘了这厢，五花竟是去找刘氏去了？

    她赶紧劳贺管事回去转达谢意，然后又让许二茂去村里告诉老许头和村长，不用找了，人晓得在哪点了，这才让田宽套车，和许大茂一起往刘家去。

    马车去得快，到刘家村的时候，家家户户正在吃早饭，刘家村跟孤山村不同，如今家家户户不农忙还是只吃两顿饭的，这个点刚好第一顿。

    见一辆马车进村，不由都好奇的张望，再看见车座上其中的一个许大茂，他们认识啊，只以为他们这是往胡家兜去呢，也就没在意。

    端着碗没事做的，当看稀奇，直到看到那马车进了刘大江他们家院里，大家一愣，忙都凑热闹的围过去。

    等到看见马车上下来的老胡氏，众人更是惊奇了，这刘大江的妹子被孤山村老许家休回来还没多久呢，为何被休，他们可是都听说过的。

    说是这刘氏心肠狠，磋磨残废了的男人，还帮着娘家侄女算计婆家侄子，所以才被气不过的老许家给休了呢。

    听说那许三茂已经死了，这突然的，老许家上门是做啥呢？

    刘老爹一家也正在堂屋里吃早饭，一大早上的，桌上烧的就是红烧肉，老姜氏吃得是满嘴流油，门大开着，冷不丁抬眼见一辆马车停到院门口，再看车上下来的老胡氏，顿时一惊，差点没噎住。

    反应过来的老姜氏连忙抓了一把旁边的刘氏，嘴里含糊不清道：“你前头婆婆娘来了！”

    刘氏正往嘴里喂肉呢，一听这话，忙扭头往外头看，一见自家前婆婆娘来了，下意识的就有些心虚。

    但想着许三花可不在，这刚要挪动的屁股就顿住了，忙摇头道：“甭怕。”

    然后将筷子上的肉往旁边碗里一放，笑得极是和蔼，“来，五花，吃吧。”

    