
    清晨的第一缕阳光洒进老许家的院子，许三花伸着懒腰走出屋门，一眼就看见了隔壁院子里的少年，愣了愣，不由大步走过去，“徐灿！你啥时候回来的？”

    一身短打的徐灿看起来比年前似乎黑了些，也长高长壮了些。

    “昨儿晚上回来的，太晚了就没惊动你们，我屋子里被褥啥的都收拾得干干净净的，真是辛苦胡奶奶他们了。”

    说罢，他看着许三花道：“好久没进山了，咋样，要不要一起进山转转？”

    许三花也好奇他这趟出去的结果，上辈子没寻到的万一这辈子不同呢，当下进灶屋拿了姜氏刚蒸好的包子，出来就给了徐灿几个，一起往山上去。

    一路上山，不等许三花问，徐灿便自己说起这趟出去的事来。

    去了济州没寻到他娘，回来的路上遇见了一支走镖的被土匪打劫，没忍住出手帮了忙，最后竟还和那镖头拜了把子。

    许三花听着，这倒是跟上辈子徐灿说的差不多，后头徐灿便跟着这结拜大哥一起走镖，走南闯北的，最后还是没找到他娘，说不定他娘已经……

    不过这话自然不能说的，有个念头在，起码是份寄托。

    走到她第一次跟着徐灿进山打熊瞎子那天进密林子路，徐灿突然停了下来，定定看着许三花，神色有几分扭捏起来。

    许三花看得奇怪，不由道：“咋了？这是想拉屎？想拉就去啊，这般看着我作甚？”

    徐灿脸上不由红了红，深呼一口气，然后从怀里掏出个东西来一把伸到许三花面前，根本不敢看许三花眼睛，嘴里飞快说道：“三花，这个送你！我……我喜欢你，我想讨你做媳妇儿！”

    许三花看着伸过来的一支金簪子，不禁心中感叹起来。

    命运真的是有意思得很，前世徐灿想让她留下来，跟她表明心迹，当时就是拿着这支金簪子。

    兜兜转转一世，这辈子命运转了弯有了变数，但徐灿还是做了上辈子一样的事，只不过提前了好几年。

    是以，许三花看着徐灿稚嫩的脸庞，想着上辈子站在她面前拿着一支金簪子的络腮胡的成熟男人，不由得想笑。

    想笑便笑了出来，她看了看徐灿，说了同上一世一样的话，“徐灿，别逗，我只拿你当哥哥，这支金簪子留着，送给你将来的妻子吧。”

    有些事情，缘分天注定，是勉强不来的，若她真中意徐灿，上辈子就接了他的金簪子了，若接了留下来，后来也就不会有那么多的事，她没有去岭东，或许就不会死。

    但命运就做了这样的安排，她想，命运让她重回一世，一是为补偿家人，二便是为回来遇到贺璋吧。

    她相信这是命运最好的安排。

    她记得上一世的徐灿被这样拒绝之后，随后有些失望，但很快就反应过来，收回了金簪子，啥也没多说，就当没有发生过。

    但这一世的徐灿。

    猛地听许三花直接这样说，登时就愣住了，须臾才颤着声问：“为，为啥？”

    三花跟着他一起进山打猎，又从熊瞎子和老虎爪子底下救了他，还不把他当外人，关心他找娘的事，他以为她心里也是心悦他的。

    所以，所以才鼓起勇气来，大哥说，遇着喜欢的姑娘就要赶紧拿下，要不然错过了就是后悔一辈子了。

    他想讨三花做媳妇，是以买了这个金簪子，鼓起勇气跟三花表明心迹。

    可三花，竟只是将他当做哥哥？

    因为当做哥哥？所以救他？所以关心他？

    徐灿很是难过，举着金簪子的手却没有收回来。

    “我真的就只当你是哥哥而已，而且，我已经有喜欢的人了，所以，这簪子你还是收起来吧。”许三花道。

    她不由有些感慨，还是上一世阅历丰富的徐灿承受力高一点啊。

    人经历得多了，自然就懂得洒脱了。

    徐灿看了许三花须臾，才缓缓的将簪子缩了回去。

    簪子收了起来，他手垂在身侧搓啊搓，嘴里道：“能不能告诉我，是谁？”

    他认得的许三花并没有和其他男娃有啥接触多的，是他走了这几个月发生了啥？

    许三花便莞尔一笑，带着徐灿往山外走，到了后山坡上，指着对面的南山脚下，道：“喏，就是那家的人。”

    徐灿顺着望过去，先看到孤山脚下新落成的大宅子，再看向对面的宅子，两座宅子遥遥相对。

    “是那建宅子的府城来的大少爷？”

    “没错，就是他。”许三花点点头。

    徐灿扯了扯嘴角，扭头看向许三花，默了默，道：“也好。”

    以他现在的能力，跟三花，差得太远了。

    徐灿默默看了看坡下自家破陋的两间茅草屋，轻轻叹了叹，将所有的心思都深深的埋到了底。

    ……

    回到土坡上，村长正带着一大早喊来的村人们准备来拓宽休整土坡下山坳子的道。

    新宅子最后的收尾工作今儿也差不多能好，许三花便找了她爷老许头道：“爷你去看个就近的日子，在十八之前的，咱新宅子上梁暖锅。”

    有生之年他能看着他们老许家建这么大这么气派的宅子，他将来到地下去都能跟老祖宗们说摆上三天三夜！

    老许头心里高兴得很，当下应了，就麻溜的往大湾村去了。

    他们村里看日子的许老太爷不在了，如今看日子，只能往大湾村去找人看了。

    许三花看着她爷背着个手脚步轻快的，不由就咧嘴笑了笑，转身往后院去。

    她往府城去了几天，都没看着雪灵，不知它这几天可好。

    如今菜籽油的事有着落了，是以她可能短时间内不会去岭东，所以就得委屈雪灵在跟她这儿待待，等她腾出空来了，再送它回无名村去找南湘。

    刚走到后院，许三花一眼就看见秦汉正蹲在马棚前头，手里头捏了一把地上的干泥土，正一点一点的搓成泥沙，走得近了，还听得他嘴里念念有词。

    “你干啥呢？”这孩子不会看天天跟马待在一起待傻了吧？

    突然出声，秦汉被惊了一跳，抬眼看见是许三花，登时大叫一声，整个人往后一仰，一屁股就坐到了地上。

    “姑，姑娘……”

    许三花瞧着他吞咽口水紧张得很的样子，不由奇怪，“干啥？出啥事了？”

    秦汉回过神来，赶紧爬起来跪在许三花跟前，连连磕头道：“小的有罪，请姑娘责罚！”

    啥玩意？

    许三花纳闷，不由抬头朝马棚里的雪灵看去，见雪灵精神奕奕的，看见她还冲她哈呲呢。

    “你做错啥了要我责罚呢？”

    秦汉头不敢抬，整个人瑟瑟发抖，“不是小的拿的！跟小的无关啊！小的今早一来后院给雪灵喂水，就见雪灵脖子上的金铃铛不见了！可不是小的拿的，还请姑娘饶命啊！”

    