
    一大早，傅山坐着马车来了孤山脚下，且还拉来了两个要两人合抱才能抱住的大坛子。

    老远就闻到一股子油香味，许三花眼睛便是一亮，“傅老板动作挺快啊！这芸苔籽刚收几天，这菜籽油就榨出来了？”

    “不算快，榨油作坊可是早就准备好的，芸苔籽一收上来就立即开工的，这两坛都是就近收上来的芸苔籽榨出来的，差不多三百斤，我先拉来给许东家你用着，油辣子许久不出，有不少客人都在催呢！”傅山道。

    “等其他地方收上来的芸苔籽都陆续拉来，这菜籽油就能供上的，还有芥菜籽，也收了不少，都陆陆续续就会拉来。”

    许三花听着，可算是高兴得很，当下让田家有记了账，让人将菜籽油搬进大厨房去，然后便要请傅山进去坐，喝杯茶。

    然而傅山却摆手拒绝了，言说还有事，就直接告辞了。

    许三花看着，莫名觉得这傅老板咋几天不见，似乎变得有些拘谨了呢？

    索性也不是刨根问底的人，想不通也干脆不做多想。

    三月二十四，老胡氏过五十七岁的生辰，只是散生，并不大办，但相应的亲戚还是都要来走动的。

    除了堂弟许满田一家，也就是许大姑一家以及三个亲家一家了。

    王长兴铺子走不开，来的照样只有许大姑带着儿子和女儿。

    虽只是亲戚，但大厨房里丰丰盛盛的办了，照样也坐了四五桌。

    席上，大家都纷纷向老胡氏敬酒，嘴里说着祝寿的话，好不热闹。

    老胡氏看着诸多亲戚，不由想起去年过生辰的光景，那时候就他们自家一家子，桌上摆的荤菜就是一盘子鸡蛋，吃得是苞谷馍馍，坐在简陋的堂屋里，饭桌都是修修补补还要垫了桌脚才不晃动的。

    再看如今，不过一年，这个生辰，竟能过得这般热闹，且满桌荤菜，至于苞谷馍馍，那是见也未见，且这红木大圆桌，摆设气派的厅堂，真真是梦里的东西变作了现实，且比梦里还要好呢。

    饭罢，要去作坊做工的刘大江钟氏以及周氏许氏自去接着做工，其他人皆坐在厅堂里喝喝茶摆摆闲消食。

    本是客气一下，留大家都吃了晚饭歇一晚再走，周老爹一家登时拒绝了，老姜氏却笑笑眯眯的应了下来，根本不顾刘老爹的眼色。

    话都说出去了，人要留，自然不能不乐意，再咋的，也是亲家。

    春困秋乏，过后都要歇了觉，老胡氏自让春香领着老姜氏和儿媳白氏以及两个孙女去客房歇觉。

    要回家的，自也让许大茂和许二茂分别送自个老丈人家家去。

    周氏送了自家爹娘一直到大门外，转头回来，就往老胡氏院里来了，进了正房见许三花也在，正巧。

    “娘，三花，先才我送我娘家出去，我娘拉了我跟我说，自大树喜酒过后，三弟妹她娘就找了我娘探了口风，想找我娘说和，将她家水仙说给四树，我娘没应，只说管不着我家的事，那头就没再找过她了，但看今日，那婆媳带着娃非得留下来，指定是想说起这事的，所以我娘说给我晓得，好叫咱们心里有个数，免得临说起乱了手脚。”

    “原来是这样。”老胡氏听着，怪道亲家公都回去了，亲家婆非得要带着媳妇孙女留下来住一晚呢。

    不由得看向许三花，“三花，你觉着那水仙可成？”

    水仙成不成她不管，反正是白氏的女儿那就不成！

    许三花冷冷笑了笑，“她若提起，直接回了她就是，咱家四树已经定下了。”

    “定下了？”老胡氏一愣，随即就道：“这事拿借口搪塞？也好，免得伤了亲戚和气。”

    “三婶这副样子，我可跟她没有啥亲戚和气不和气的，要不是看在二哥的五花的面上，家里有啥事，我根本就不请她家。”许三花飞快说了几句。

    顿了顿，接着便道：“我这不是搪塞，四树这里，我倒还真给他相中一个，现下正好话赶话了，我就先说出来，好叫奶和二婶听听，看看成不成，要是成，转头看了日子就去提亲，那可不就是定下了？”

    “也好也好，三花相中的那指定是好的。”周氏心里也是不想跟白氏结亲家的，还有看那水仙的样子，就不是个勤快本分的，这样的媳妇讨进来可吃不消。

    她这说得也是实诚话，三花是个好的，对这些哥哥弟弟妹妹的，那是没得说的，她给四树相的媳妇，一准没差。

    再说了，三花的眼光，可比他们好，见得都多咧。

    老胡氏也来了兴儿，四树今年也是十四了，说定亲也是可以定下的，只要合适，早点定下没啥，便就问道：“不知三花看中的是哪家的女娃？”

    “这人家你们都熟，一说你们准就晓得。”

    许三花笑眯眯道：“就是大柴村罗村长的闺女罗美香。”

    一听竟是罗村长的闺女，老胡氏和周氏对视一眼，先就笑了，“三花这看人的眼光还真是一顶一的准，罗村长是个能干人，脾气也实在，当了这么多年村长，就没人说他不好的，他媳妇也是见人三分笑的和气人，这样的两口子教出来的闺女，差不到哪里去。”

    虽说她也没咋见过这个闺女，要不是听三花这么一说，她见了人也对不上号的，但一听是罗村长的闺女，这心里先就满意了几分了。

    换做以往，他们家想说村长的闺女，那是指定不好说的，人不都说抬头嫁女低头娶媳嘛。

    但现在不同，他们家，也是有这个底气往罗村长家去提亲的，至于人家看不看得中四树这个女婿，那就另说了。

    “周家的，你天天在作坊里来来去去的，这闺女你可有印象？”

    周氏听许三花一说，这脑子里就浮现出那罗美香的样儿来了，长得水灵，干活也踏实，关键的，是话不多，不跟人瞎闲话。

    “这闺女是挺不错的，就是年纪还小啊，今年才十二三吧？她家能同意这么早定亲？”

    “咱家四树也不差，成不成的，去提一提就晓得了，若是不成，咱也不丢脸，这有啥的？”许三花便道：“不过还是先问了四树的意见，咱再商量去提神的事。”两个人过日子，还是两个人的事，她始终坚信这点的。

    只是她相中这个罗美香也不是临时起意的，已经想过好久的了，但想着四树还小，罗美香今年也才十三，就觉得可以不用急。

    但眼下有人打主意的，自然要先定下来，安担点，免得应付这个对付那个的，麻烦。

    