
    四月的天，山上的桃花杏花都凋零了，枝头冒出了绿芽，梨花却正当时，花瓣落了满地，花香四溢。

    山间的风清清凉凉的，有一丝冷，却又有一丝暖意。

    许三花带着黑妞刚上了山坡，冷不丁一棵树后一道疾风袭来，许三花忙推开黑妞，闪身躲过，而后纵身一跃扑向了树干。

    树后的人赶紧往地上一个翻滚，躲进了旁边的灌木丛里。

    许三花扑了个空，眼尖看清那灰衣，顿时勾了勾嘴角，继续往前去。

    刚走不过两步，她猛地一抬头，只见两道身影迅速从树上跳下来，分左右朝她进攻而来。

    反应过来的黑妞瞬时冲上来，看清这人，愣了愣，咬了牙就挥了拳头打了上去。

    而后四面又有好些灰衣人蹿了出来，身形灵活，黑妞挥着拳头，根本难打到一个。

    “姑娘！他们这是做啥呀！”

    许三花听得一笑，顿时加入进来，三两拨千金，不过半会儿功夫，就将十几个小子撂翻在地。

    “诶我说，你下手可轻点，打伤了算谁的？”

    树上有声音落下，许三花抬头，就见靠着树干坐在枝头的姜断，再看旁边几棵树上，同样坐满了人，其中一棵树上，成一抱着小老虎，小老虎正冲她龇牙咧嘴呢。

    “这就是你训练三个月的成果？身形利落是利落了些，但不抗打啊！”

    姜断撇撇嘴，跳下树来，走向许三花，“我训练的又不是杀人不眨眼的死士，你让我教的我可是都教了，没让我教的我也教了。”

    说的得意，姜断一招手，让所有人都过来，“来，给姑娘展示一下你们的棍法！”

    话落，四十一个灰衣少年立马齐齐站好，虽然坡上不平，但各找了自己的位置，一排一排，一溜一溜，倒也真像那么回事。

    然后便挥着自己手中的长棍，舞起了棍法来，还别说，有模有样的，整齐划一，气势十足。

    许三花看着，不由点点头，对付江湖大侠，内家高手，可能不行，但对付一般的地痞流氓，乡里粗汉，倒是完全没问题。

    “咋样？这可是我们铜山派不外传的打狗棍法！厉害吧！”

    许三花嘴角微抽，真厉害也不至于没落了，不过，顶实的普通人眼里，确实是够看的，当下也不吝啬夸奖，点头道：“不错不错！”

    得了肯定，姜断咧嘴笑了笑，很是满意，不枉他这几个月费心费力的训练啊！

    一套棍法练完，少年们眼巴巴的盯着许三花。

    许三花清了清嗓子，扬声笑道：“打得不错，继续努力，再接再厉！”

    在少年们眼里，姑娘可是厉害人，听见姑娘夸他们，少年们心里高兴得不行，双眼亮晶晶。

    许三花看向姜断，说起来意，“你熟悉他们，这就帮我挑出二十个合适的，我带回去守家护院，剩下的，你接着训练。”

    姜断一听，既是这就要带回去护院的，自然要已经担当得起能力不错的。

    当下一拍手，让少年们都过来排队，然后开始点名。

    一连点出二十个人来站到一边，才对许三花道：“好了，就是这二十个，你看看咋样？”

    见成一赫然在列，许三花不由得点点头，“行，就他们了，待会儿我就带走！”

    回到庄子里吃了中饭，许三花就打算回去了。

    她有意考验一下成一等人的耐力，是以并没有给他们安排马车或牛车，只让他们跟在马车后头步行。

    至于成一的小老虎，则放在车厢里，跟许三花大眼瞪小眼。

    小老虎虽小，却也记得是许三花杀死了它的虎娘，是以，对着许三花是摩拳擦掌，可惜，被许三花胖揍了一通，老实了，缩在角落里团成一团，不敢再吱声。

    打不过就认怂，这是它的虎生学会的第一个道理。

    一行刚走过淮安县城门，正碰见从淮安县出来的杨复一行，杨复坐着马车带着从京城专门来梁州府玩耍的姨母家的表兄，也往十里镇方向去。

    本是擦肩而过，相安无事，但杨复不经意掀起了马车帘，看到了赶车的黑妞，顿时认出来，这不就是那许三花身边的黑壮丫头？

    当下看了看那马车，随即就跟表兄道：“表兄，快看！前头那马车里就是许三花！”

    杨复表兄张简跟着朝帘子外看了去，那马车严实，看不清什么，便笑：“且让她走着，左右咱们也是要往孤山村去的，到地方了，再说！”

    杨复闻言，自然听从。

    只是想到这事，心里就怒不能平。

    县里多数人家都看不上他，宁愿将女儿匆匆下嫁都不远同他议亲，偏偏他爹脑子不知怎么想的，听了谁的谗言说是那许三花聪明能干，娶进家门一定能管教好他并且有能力打理家中生意。

    是以，巴巴找了媒人去替他提亲。

    他当时知道也没有阻止，便是想得这许三花生得也算好看，娶回家玩一玩也算不错。

    可不曾想，那许家竟敢不同意。

    不同意就罢了，却当天就应下了另一门亲事。

    偏偏那郑媒婆说得多厉害，那贺家是府城人，多么多么有钱，提亲礼多么多么丰厚，听得他一肚子气。

    便特意派人去府城打听了，府城的大户人家里，根本就没有姓贺的！

    他想着贺家不定是打肿脸充胖子，哪里坑蒙拐骗发了家的暴发户，偏偏声称是府城的大户，却住在孤山村这么个疙瘩地儿。

    正巧表兄从京城来，听闻此事要替他打抱不平。

    不说抢了许三花回来做媳妇，那贺家截了他的胡，总要叫他好看的！

    杨复想着表兄带着的这队精干的护卫随从，摩拳擦掌，兴奋不已。

    这条官道往来的车队商队的每天多如牛毛，毕竟这条官道可是连着南边的大宛王朝，大淼跟大宛是友国，互通往来，两国的商人做生意也是可以进出边关的。

    是以，听黑妞说后头跟着一支骑着马的护卫的车队，并没有在意。

    只是一路进了往孤山脚下的小路，许三花掀了帘子，却发现这支队伍正走在对面的小路上，顿时一愣。

    这是往贺家去的？这么大阵仗，莫非是阿璃他们回来了不成？

    这般想着，到了家门口，许三花只让黑妞带着成一等人进去安顿，自己则飞快跳过了溪沟，往贺家去。

    