
    金子？

    众人闻言，耳朵一竖，纷纷围了过去，只见那黑金匣子里金灿灿的，差点没闪瞎他们的眼睛。

    许三花探进头去，看见那匣子里安静躺着的一块约摸两寸厚一只手长的金砖，先是抽了抽嘴角，而后立马乐不可支的笑了起来。

    许大茂哆嗦着声音道：“这么大一块金子，得、得有十来二十斤吧？这得值多少银子啊！”

    回过神来，老胡氏赶紧合上了快要掉下去的下巴，见大家眼里都放着光呢，忙道：“管它多少斤呢！这全是三花的，都给我搬到三花屋里去放着！”

    ……

    虽说是走个过场老许家一定会点头答应的，但董夫人拿回老许家的龙凤贴，毕氏收着，才算是放下心，这就是两家定亲的婚贴，有此证，为未婚夫妻，行走就要方便得多了。

    平常这龙凤贴拿回来是要放在灶神香炉下压着的，压上个三天三夜，以测吉凶。

    但毕氏没有这样做，她不迷这个信，便是有凶如何，有吉又如何？

    左右不管凶吉，璋儿跟三花的婚事都是板上钉钉的。

    所以毕氏拿了龙凤贴，反倒是叫白嬷嬷送去了贺璋那里，给他瞧瞧，也叫他高高兴兴。

    贺璋收了龙凤贴，看着上面他和三花的名字并排，也确实是心中欢喜。

    喝了雪灵的马血压制了寒毒之后，现下他不用靠姜老特制的药茶，也能若平常人一样行动。

    天气暖和，凉亭里的棉帘全都撤了去，他端坐在凉亭里，也不觉身子寒凉。

    亭子外头，建西捧着刚回来的信鹰进了凉亭将鹰爪上绑着的竹筒取下，呈给贺璋。

    贺璋接过，取出竹筒里的纸条，展开来，不过一根手指长短，上头的字极小，只要三个字：确无误。

    贺璋眉头顿时微挑，三花所言不假，七公主竟然真的不是七公主……

    愉贵人果真心机深沉，百算无漏。

    须臾，贺璋将纸条丢进了桌上架着的红泥小火炉里，纸条瞬间划作了灰烬。

    “令白鸢告诉我姑姑，让她去一趟永国侯府，拜访拜访永国侯府老夫人。”

    既定的十年之盟用不上了，他得提早做打算才行。

    万事皆在掌控，才有同愉贵人谈判的资本。

    ……

    秧田里的秧苗绿油油的一片，长势极好，瞧着就可以开始移栽了。

    一大早的，老许头就带了许大茂许二茂两个儿子，挽起了裤管撸起了袖子，下了秧田，将秧苗起出来捆成一把一把，然后分散丢进水田里。

    父子三人就开始栽起秧来。

    不只老许家，村里家家户户以及十里八村的，都在抓紧时间忙着栽秧呢。

    如今临近几个村子的人家日子都过得不错，农忙费身体，自然不能吝啬了那点铜板，这该吃的肉还是要吃的，要不然没有荤腥，哪有力气？

    孤山村在内的周遭几个村子，不管是往十里镇去还是往白节镇去，走路都得花至少一个时辰的，来去买肉耽误时间。

    有人见淮水河滩的铺子生意倒不错，也眼尖得看中了那点商机，当下就有人找上了门来，想要租赁铺面。

    当时建的十间砖瓦房自个用了四间，还剩六间呢。

    许三花本就是这么打算着的，见有人上门要租，自然没有不应的，当下就以一间一年八钱银子租了出去。

    镇上一间的铺面带一个后院也要二两半银子的租金，这淮水河不在镇上，也只有一间，但一间极大，八钱倒也不贵。

    一间租给了卖肉卖鱼的商户，转天就又有人上门来租，租两间专门开个小酒馆，虽说与许家食肆有些冲突，但他们家不卖酒，也不炒菜，租出去倒也无妨。

    转头傅老板也来凑热闹，租下一间来卖些粮油酱醋盐等。

    一时间，淮水河滩倒热闹得很，周围几个村子的村人买肉买鱼买盐买酱的都不用往镇上去了，倒也就近方便，而赶路经过的行人，除了有馒头热汤面等的吃吃，还有得热菜下酒。

    除了铺子热闹，车马棚对过去一溜空地，专门搭了茅棚，三十文一个月的摊位费，有脑子活的，譬如卖豆腐的陈婆子，也来租了一个，每日使了新娶进门的媳妇赶了家里新买的驴车拉些豆腐来卖，倒也有几个村子的村人都来买的。

    到后来，几个村子靠着老许家陆陆续续都攒了不少钱日子富裕了之后，买东西就更是不吝啬，是以这淮水河滩就更是热闹了，来卖什么的都有，俨然就是专门服务于周遭几个村子的一个小集市。

    不过，这都是后话了。

    眼下魔芋刚出了苗，离收获还早，板桥村这几个村的村民都精心照看着，恨不得每天都住在地里，就怕有人损了自家的魔芋苗，影响了自家挣银子。

    许三花坐着马车同秦兴一起去看了几次，见魔芋苗长势还不错，告知了大家后头追肥的时间，也就按下了心，这才四月呢，离魔芋收挖还有好几个月呢，急不来。

    这日一大早，许三花坐了马车，带着黑妞和红玉一起出了门，往许家庄去。

    她要去看看姜断训练得如何了，家里宅子大，人少，再加上过不久她就要出远门，所以，带一支护卫回去守着宅子，护着一家人安全，是必须的。

    出门得早，到许家庄时，章氏带着庄子里的妇人们做好了米豆腐，正在做凉皮。

    现下天气越发的暖和了起来，吃凉食得多，庄子子每日做的米豆腐绿豆腐以及凉皮，除了供天然居和裕德酒楼之外，还有经人介绍找上门来订货的商贩，进了货回去专门在县城里卖以及府城里卖的，还有些附近的村民脑子活的，进了回去就在附近的镇子上集市上卖的。

    是以，每天章氏等妇人的活计还是挺忙的。

    之前只做半日，现下却是要做一日的。

    庄子里庄户多，田少，一家一两亩的田不过两三天就栽完了秧，是以王庄头都喊了他们往山头去摘斑鸠叶，绿豆腐便宜，卖得多，所以每天需要的斑鸠叶不少，光靠他们父子摘是不够的。

    且磨米浆子也是费事的，所以许三花稍微一琢磨，就直接跟王庄头定好了，这作坊也算庄子里的出息，赚得的银钱她一样只要一半，剩下的五成，分去给庄头的半成，其余的都给庄户们平分。

    是以庄户们自然上心，做起活来也卖力，也没人会起心思觊觎这方子。

    许三花不差挣这点银子，但看庄户们齐心合力，这点就值得。

    一进了庄子，王明生就高兴得咧嘴，牵了黑马去帮着喂草料喂水。

    许三花带着黑妞和红玉直接进了二进院子，王庄头跟进来，只说姜断带着小子们都往山头上去了。

    许三花便坐在花堂里喝了杯茶解解渴，歇上一歇，留了红玉在这里，只带了黑妞往山头去。

    