
    春香煎来了药，许三花亲自端了进去喂老胡氏喝。

    一碗药喝下，许三花拿了一旁的蜜饯喂给老胡氏。

    “奶，过不久我可能要出趟远门，这家里上上下下的，可都得奶你操持着看顾着呢，你可得好好将息身体，要不然我出了门都放不下心。”

    老胡氏一听，愣了愣，顿时急了，“出远门？去哪儿啊？去多久？”

    三花长这么大，最远就是去府城去了三四天的了，冷不丁听她要出远门，老胡氏这心里就担忧得很。

    “去一趟岭东，来回应该要一两个月吧，左右我中秋之前一定会回来的。”她还得回来收魔芋呢，不可能走太久的。

    老胡氏一听要两个月这么久，就不由道：“去岭东做啥啊？咋要去这么久呢？奶可不放心。”

    “先头不是说了？贺璋有隐疾，我能治他，这次去岭东，我就是带他去寻药的。”许三花道。

    老胡氏一听是同贺璋一起去，这心里就稍稍放下了一点担心，毕竟贺璋比三花大好多岁，人稳重成熟，指定会好好护着三花的，且贺家可跟他们家不同，出远门她也能放心。

    是以也就没有多问，看了看许三花，却忍不住提醒道：“三花啊，虽然你同贺璋已经定了亲了，但还没有正式办婚事呢，这一路同行，有些事你自个个可得注意啊。”

    许三花听出她奶的言外之意，忍不住扑哧一声笑了出来，要真是有个啥，那也指定是她强贺璋。

    但对着自家奶，可不能这样说，只点头道：“行嘞，奶你放心，我省得的。”

    “眼下我还没走的，奶你可要快些好起来，将心放宽些，有的没的都不要多想，横竖都有我呢，奶只管吃吃喝喝管着家里上上下下就是了，不管咋样，我都是奶的孙女。”

    这最后一句，许三花说的缓慢，看着老胡氏的眼睛，是一眨都没眨。

    被孙女这样盯着，又听这话，本就有些心虚的老胡氏莫名觉得孙女是有深意的，绝不是随口一说。

    她张了张嘴，想说什么，但出口却是这样的，“诶，奶心放得宽的，你别担心奶。”

    “奶。”

    “诶？”

    许三花微微叹了叹，须臾笑道：“那个小匣子，我有用，奶能不能拿给我？”

    匣子？

    老胡氏心里一跳，“啥匣子？”

    “奶放在箱子里的那个，漆了红漆巴掌大点挂着一只小巧玲珑的金锁的匣子。”

    要去云氏圣地，没有这把钥匙，进不去。

    贺璋同她说过之后，本是问她如果不想惊动她奶的话，他让人来拿。

    但她想着与其她奶突然发现匣子不见了却又不敢告知与人担心受怕，还不如由她来。

    老胡氏陡然一惊，面上却不得不装得镇定，“奶哪有这么个匣子？三花你这莫不是说梦话哩？要奶真有这啥金锁的匣子，咱家之前至于连饭都吃不上？”

    是啊，前世她自顾自己快活，离家出走了之后，又是流民又是战乱又是加重赋税，奶病危不治，却都不曾将这个匣子给拿出来。

    她想着她奶晓得自己命不久矣说不定还将匣子给藏了起来，就为了给她留着，不被家里人给拿去典了当了。

    她鼻头有些发酸，但眼睛干得慌，“奶同外公的秘密，我都晓得了。”

    “虽说我不是老许家的血脉，但在我心里，我就是老许家的娃，是奶的大孙女，也是我爹我娘的亲女儿，所以，奶你放心，我不会离开咱家的。”

    老胡氏一怔，看了许三花良久，才道：“你，你咋晓得的？”

    “起先我是从老耿这里晓得的，当年的张稳婆是他的相好，有一次醉酒，张稳婆说漏了嘴，告诉老耿当年她给娘接生的时候，我娘其实生下来的是个死胎，而我，则是奶从外头窗户边上抱过来的。”

    “当时我一听，心里其实就有些相信的，奶还记得小时候我曾问你，我咋长得跟爹娘不像的话吧？你当时告诉我说侄女随姑，我长得像我没立住的小姑，可大姑和小姑同样是奶的女儿，又能差到哪里去，我在大姑的相貌上，没看出来我像她哪点。”

    “但也就罢了，在我心里，不管咋样，我就是老许家的女儿，事实如何，并不重要，所以我就没有说出来，也装作不晓得。”

    “可贺璋……贺家之所以搬来这个地方，其中最重要的一点，就是来寻我的，我也是从贺璋的嘴里，再次晓得了我的身世，此番我们去岭东除了寻药之外，还有一点，他要带我去一趟我原本的家，必须要用到这个匣子里的东西，本来他可以派人神不知鬼不觉的偷走匣子的，但我怕奶发现匣子不见了焦心，所以思前想后，还是决定来跟奶坦白，免得奶因为此事忧思成疾。”

    “我要告诉奶的是，不管如何，我都是老许家的娃，这事除了咱们奶孙两个，老许家不会再有第三个人晓得，所以，奶你大可放心。”

    老胡氏听得一惊，她就说自从老耿一来家，她就眼皮子直跳，不曾想三花竟真的从老耿嘴里就晓得了她的身世。

    还有，那突然出现在胡家兜打听当年的事却又突然没了声息，却原来是贺璋的人？

    现在贺璋又和三花定亲了……

    老胡氏心中直跳，忙抓住许三花的手，“三花，那贺家……贺家可会害你？当年将你托给我那嬷嬷说过，你亲生爹娘都不在了，让我只管将你当自家的娃养大，不用告诉你身世，也不能让别人找到你，当时那嬷嬷浑身都是血，我猜着定是被人追杀，所以这么多年不敢透露半点来，也害怕有人找上门来……”

    追杀？

    许三花听着竟然还有这样的内情，那抱她来得嬷嬷是她啥人？又为何被人追杀？

    是皇帝老儿？

    也不对，皇帝老儿不可能从她出生就在派人找她要抓她吧？

    她心里想不通，但也没有多想，暂时压下了这个疑虑，在老胡氏面前没有表现出来，反而笑道：“没事，没事，当年那嬷嬷只是遇上山贼罢了，她说的没错，我亲生爹娘都不在了，贺璋之所以找我，是因为他家和我亲生爹娘家有点交情，找我就是为了让我回去拿我亲爹娘留给我的家产呢！那匣子里，装的就是钥匙。”

    老胡氏一听竟是这样，没有啥危险，只是遇上山贼啊。

    这心里的担心了这么多年就怕有人找上门来抓走三花的大石头也就落了下去，又听拿了匣子是为了里头的钥匙，拿回去是要取她亲爹娘留给她的家产的，老胡氏不疑有他，当下就道：“你等等，奶这就去拿给你。”

    