
    大家伙一听这话，你看看我我看看你的，有人道：“没看见呢！今儿我一直在老槐树下跟碧嫂子摆闲的，陈货郎没来。”

    往日陈货郎来，那都是在老槐树下摆着的等村人听到风声过来买东西的。

    老胡氏点点头，瞪向老何氏，“听见没有，今儿陈货郎没来！”

    “忙着私奔去了，他来作甚？说不定就是在村口等着五花出去找他一起走呢，你们还是回家看看她的衣裳东西还在不在吧！”老何氏呵呵道。

    村长不由狠狠瞪了她一眼，这才看向老许头道：“那陈货郎就是前头大槐村的，不如我让大平赶着牛车去一趟，不是最好，也正了五花的名声，到时候我一定村规处置这何氏！”

    要是的话，也能及时找到人，说不定还能追回来。

    不过这句话他没有说出口。

    老胡氏却听得懂，现在也没得别的办法了，还是找到人重要，别的后头再说，当即点了点头，“就麻烦大平了，让我家大茂带着家有跟大平一起去，就赶我家的马车，马车快点。”

    有村里人跟着，到时候不管咋样，回来也有个人说，免得有人说道，她心里下意识的还是不相信她家五花会这样做事的。

    田家有赶紧回去赶了马车来，拉上许大茂和蒋大平一起往大槐村去。

    天已经完全黑了下来，村人帮着找了一下午了，老许头赶紧谢过了村里人，让他们都回家去，待会儿有消息来再告诉他们，免得担心。

    老何氏幸灾乐祸的拉着儿子回家去，没有许三花在，她对村规都没那么怕的，走时还不忘丢下一句，“找吧找吧，准是私奔了，这么一下午的，说不定人都跑到府城去了！撵不回来咯！”

    村长听得瞪眼，却也是拿这二皮脸的母子没有办法的，村规对这母子俩也有些不起作用了，想着可惜三花不在，要不然两拳头过去，看她还敢瞎咧咧。

    就不由感叹，果然有时候还是拳头管用啊！

    老胡氏和老许头也没有忙着回家去，只喊许二茂和周氏先回去，看好家里，他们则留在村长家等消息。

    有担心五花的跟老许家关系不错的，回去吃了饭又马上往村长家来了，不等着消息，他们今晚也睡不下。

    大槐村离镇上还有几里路，这里过去也就十来里，马车赶得快，半个时辰就能到。

    等了将近一个半时辰，大槐树下的众人就听到了马蹄声，忙往村口方向看去。

    很快就看到了马车赶进来，村长几步上前，见马车上的田家有，赶紧问道：“咋样？”

    车里许大茂和蒋大平赶忙下了马车，蒋大平大声道：“我们找去陈货郎家问了，今日陈货郎往大张村去走的货，下半晌才回家，我们去时，陈货郎搂着婆娘都要睡下了！”

    搂着婆娘睡觉呢，咋会跟个小姑娘私奔？

    老胡氏一听，顿时松了一口气，她先不晓得，这陈货郎原是成了家的啊，不是跟人私奔就好，毕竟，要是真的，五花这辈子就毁了。

    “我就说我家五花向来听话，不可能做这样的事。”

    大家伙一听，也是立马纷纷附和起来。

    “二赖子他娘向来满嘴喷粪的，我们可从来不信她那张嘴的！”

    “就是就是！”

    可这么晚了，都不见五花的人，一个十二岁的小姑娘，找不着人，又过了这么久，实在也有些不妙。

    但这话就没人再说出口了，只是心里琢磨罢了。

    老胡氏心里自然也有这个担忧，但面上不好表露出来。

    天色已晚，再着急也是不好找人的，四下都黑漆漆的，上哪儿去找呢。

    老胡氏不好麻烦村里人，坐了马车回去，一回去，就吩咐田家有带着家里护院，还有许大茂许二茂都统统点着火把出去找，再四下搜寻一遍。

    可惜，一直寻到天亮，都没有找到人。

    那时候，许三花跟贺璋一行已经进入了陇州府，刚过了一个小镇子，天气燥热，赶了一上午的路，马儿都有些受不住了，所幸经过一处荒郊茶寮，一行遂停下来休息一二。

    茶寮里已经有两桌客人，许三花跟着贺璋走进去，同姜老和夷乌一起坐了一桌，黑妞建西四人坐了一桌。

    伙计麻溜上了烧开了冷下来的凉茶来，“几位客官可要来点吃的？我们这里蒸的有包子馒头，还有阳春面。”

    见旁边桌子的大汉吃阳春面吃的吸吸溜溜的，许三花点点头，“那就来阳春面吧！”

    很快，阳春面端了上来，许三花吃着烫得不行，真是无比怀念家里的凉皮还有绿豆腐米豆腐的，只是可惜，离得太远，调料这些能销过来，这不能久放的吃食却是销不过来的。

    她心里有些遗憾，想了又想，看着贺璋，不由道：“那信鹰能不能再借我用一下？”

    “又要送信回去？”贺璋问。

    前儿许三花见识了信鹰能送千里的厉害，已经写了简短的报平安的家信让贺璋帮忙送出去了，这才多久啊，咋可能又送？

    许三花摇摇头，道：“我只是想着天气这么热，光咱们梁州府的人能吃到绿豆腐和米豆腐还有凉皮，实在是可惜，独乐乐不如众乐乐嘛！便想要写封信给傅老板，想跟他再谈桩生意。”

    旁边桌的建西几个顿了顿，赶紧埋头吃面，同桌的姜老却是忍不住笑了笑，何必如此麻烦，正主可就在这里呢。

    只是不晓得怀谨这是搞什么，亲都定了，竟还瞒着这事呢。

    贺璋听了许三花这话，也是微微愣了愣，他此前想着自己命不久矣，所以不打算她告诉怀正商号的背后大东家就是他，到时候他去了，三花也能接着同怀正商号合作，也算是他留给她的保障。

    但现下，似乎是用不着了。

    是以，听着这话，他不由看了看许三花，清咳了两声，而后道：“实不必如此麻烦，你想谈什么生意？跟我谈就行。”

    许三花：“……”

    她看了看忍俊不禁的姜老，以及埋头吃面的建西几个，挑了挑眉，“你别告诉我，是我想的这样？”

    “就是你想的那样。”贺璋轻轻颔首。

    许三花便不由瞪了眼，“好哇，你也瞒得太厉害了！上次在天然居那么个情况了傅老板还跟着扯谎呢！”

    “咳，并非我有意，只是这件事本就知道的人不多。”

    许三花听着，想着倒也是，不过仔细想想，本也有迹可循啊，是她太迟钝，没有往这上面想罢了。

    敢情合作了这么久的怀正商号，背后的东家就是贺璋，她就说这天下没有无缘无故的事，好好的，这芥菜籽和菜籽油的，傅山就越来越让利那么多呢。

    这背后可不就是贺璋指挥呢。

    这般想着，她就笑了，“那行吧！东家在这呢，这生意我就跟你谈了！”

    