
    刘氏说着，手已经自行靠近了匣子，眼看着就要碰上。

    许三花啪的一下按住了匣子，看着刘氏，似笑非笑道：“本来这头面的确是给你的，不过嘛，现下我打算留着压箱底。”

    “凭啥咧？”刘氏一听就是给她的，现下却不给她，不由急了，“这是我的，凭啥不给我？”

    没有牙挡着，刘氏一激动，满嘴的口水直往外喷，许三花忍不住皱了皱眉头，伸手就扒拉开她，“凭啥？你心里没点数？”

    刘氏一愣，顿时就坐在地上撒起泼来。

    “凭啥啊，进赌坊的又不是我，凭啥要我跟着遭罪呀！这也忒欺负人了，没法活了，没法活了呀！”

    老胡氏登即冷了脸色，赶紧喊春香两个将人给拖起来送回屋里去，眼不见心不烦。

    许三花先送了她外婆老唐氏往三进院里的西厢房里歇下，才回来扶着老胡氏跟许大姑一起往四进院子里去。

    许大姑带着女儿就歇在四进院里的西厢房里，至于两个儿子，则歇在西厢房的耳房。

    自有下人送了热水去洗漱，老胡氏拉着许三花进了正房，多喝了几口的老许头睡得天昏地暗，估计雷打都不醒。

    祖孙两个坐在一帘之隔的软榻上摆摆闲。

    老胡氏看着大孙女越长越开越来越精巧好看的脸，忍不住伸手摸了摸她的脑袋，“奶的三花长大了，是个大姑娘了。”

    许三花顶着脑袋往那温暖的手心里蹭了蹭，咧嘴笑着：“别说是大姑娘了，就是七老八十岁，那也是奶的大孙女！”

    “尽神叨，我要是能看着你七老八十岁，没别的，一准成精了！”老胡氏笑道。

    笑罢，老胡氏话音一转，猝不及防，“那贺家的后生，三花你真的相中了？”

    许三花就晓得她奶今晚指定是有话要说的，因而一听，并不意外，想着贺璋母亲来喝喜酒，先才可是拉了她小声说过一嘴的，说是日子已经看好了，左不过就是这几日了。

    未免到时候贺家上门提亲来了他们家却手忙脚乱，这提前说一声，有个准备，是很有必要的。

    当下许三花大大方方的就点了头，“真的相中了，奶，他们家很快就会来提亲了。”

    尽管已经有所预料，但听孙女大大方方的承认了，老胡氏这心里还是有些怅然，忍不住道：“三花，那贺家是大户人家，规矩多，你嫁过去，奶实在有些不放心，更何况，那大少爷这个年纪还没成家，是不是有啥说不得的事？这些三花你可有数了？”

    “今日来的那个贺大夫人就是贺璋的母亲，她挺喜欢我的，奶你尽管放心，至于规矩不规矩的，我愿意守，那就是规矩，我要是不愿意，那规矩屁也不是，咱们家啥情况他们家一清二楚，愿意跟咱们家结亲，自然是心里有数的，别的，咱都不用担心。”许三花笑眯眯道。

    “至于奶说贺璋是不是有啥隐疾的？先前也确实是有，不过你孙女我厉害，能治好他！”

    老胡氏一听还有这么个内情，敢情三花还是那大少爷的救命恩人？

    不过见大孙女这副胸有成竹的样子，她就觉得自己的担心也是多余的，三花的脾气她清楚，决定好的事情，那是十头牛都拉不回来的，便是她不愿意，三花也一定会嫁的。

    与其担心，还不如相信以三花的聪明能耐，就算对方是规矩一大堆的大户人家，三花嫁过去也一定能应付得过来。

    所以，她担心不着这个，却不得不忧心另外的事。

    看着许三花，她想了又想，犹豫着问起，“三花，这贺家听说是府城的大户人家？倒是不晓得他们以后是一直留在这里了，还是要回府城去的？”

    人多的的地方热闹多，事情也多，上次那突然出现来打听那事的人说不见了就不见了，再也没出现过，倒是弄得哥哥那里和她都是七上八下，琢磨不透的。

    但不管出现不出现，她都是怕这个的，当年那妇人到底是个啥人她也不清楚，但一看就不是普通农妇她是晓得，还有那个匣子，那就不是普通人家能有的。

    万一三花嫁到贺家去了搬去府城住了走动多了，有啥人的发现三花的身世咋办？

    到时候别给三花带来麻烦。

    所以，这是老胡氏心里最忧心的。

    许三花一听这个，倒是也愣住了，她还没正儿八经的问过贺璋呢，她心里自然是不想离开孤山村的，上辈子颠沛流离无所定居，她心里是很羡慕南湘那样扎根在无名村里过平淡的生活的。

    可惜上辈子她没办法回头。

    但这辈子不同，从一开始，她就决定要永远留在孤山村，老死都哪里不去的。

    要是贺家是府城人还好，时不时的去府城小住她也是可以的，但麻烦的是，贺家是京里的人家。

    离梁州府山高路远的京城，她上辈子都没去过，这辈子，自然也不想去的。

    但眼下说不好，她喜欢贺璋，南湘说，相互喜欢的人是会为对方着想的。

    或许，她可以先和贺璋商量一下这个事？

    是以现下，她看着老胡氏，没有说死，只道：“不管是留在这里，还是搬去哪里，我答应奶，一定会经常回来的，孤山村也是我的家，我离不开这里。”

    ……

    农家里的规矩，新妇新婚的第二日都是要早起做早饭给婆家人吃的，一是本分，二就是为了给婆家人露一露自个的茶饭手艺，讨媳妇，那不就得讨个茶饭好又勤快的？

    方氏自小就做惯家事的，这茶饭手艺自然是不差，再加上大厨房里食材齐全，做起来就更是上手。

    是以，等老许家人陆陆续续起床，聚到花厅里，看见一桌的早饭时，老胡氏这个太婆婆，和周氏这个婆婆，都是很满意的。

    吃过早饭罢，许大树领着方氏给爷奶爹娘叔婶敬新媳妇茶，老胡氏和胡氏以及周氏早就准备好了红封，喝了茶就将红封给了两个新人。

    方氏笑得有些腼腆，但挽起了妇人头，看着就麻利，随后将自己从定亲之后就开始做的鞋子和荷包都拿出来。

    一应长辈都是一双鞋，弟弟妹妹们则是一个荷包。

    老胡氏看着这针脚细密，委实是用过功夫的，就不由得笑了，“方家的你有心了，这鞋子挺好，我跟你爷爷都喜欢。”

    