
    许四树不疑有他，也没多话，转身就进去了。

    眼看着那房门关上，刘氏偷偷咧了咧嘴，无声的笑了笑。

    回到凉亭里，老姜氏见她一个人回来，不由奇怪，“水仙呢？”

    “水仙已经去她娘那里一起歇下了。”刘氏道。

    老姜氏听着，也没多想，只想着那待会小孙女就跟自己睡一间好了。

    烟火放完，夜色已是很深了，许三花扶着老胡氏跟老唐氏一起往后院去，经过三进院，先送了老唐氏回屋歇，再一问袁氏，得知胡氏已经睡下了，便就没去看，继续往四进院里去。

    送了老胡氏回屋后，许三花进了西跨院，红玉就在院里等着，一见许三花回来，立马迎上去道：“先前三太太和那亲家小姐一起出了凉亭，跟着四少爷进了二房院里，奴婢瞧得真真的，三太太出来打了岔转移了四少爷视线，那亲家小姐就猫着身子偷摸钻进了屋去。”

    果然是要有两个得力的丫鬟，办事就是省心，许三花听着，目光便微微深了深，“依你看，如何？”

    红玉是成熟的大丫鬟，在以前的主家，没少见过丫鬟想要爬床往主子屋里钻的事，当下便道：“若是丫鬟不长眼，直接杖毙了了事，但这是亲家小姐，奴婢一时倒也拿不定。”

    “这么晚了，惊动大家倒也不美，这事我就交给你了，你带上黑妞一起去，将人给我弄出来，从角门出去，丢进后山去。”心眼子太多的姑娘，安生的日子不想过，非得往刀口上撞，量她是个客气人哩。

    红玉领命，赶紧就和黑妞一起悄悄出了院子，往二进院里去了。

    宅子大，下人少，这么晚了，四下走动的人根本没有，是以两人一路出去，都没有遇上什么人。

    只是刚到二进院里，就碰上了栓了垂花门正好要去茅厕的马志平的媳妇子齐氏。

    “红玉姑娘，黑妞姑娘，你们二位可是要出去？”要出门，她这垂花门就得打开，齐氏晓得这两人都是姑娘身边的大丫鬟，自然不敢怠慢。

    姑娘说了，要悄摸摸，那这事就不能被多的人知晓。

    红玉当下笑眯眯道：“齐婶子你这是要往茅房去吧？姑娘吩咐我们去找王婆子说两句话，劳烦齐婶子你将二门打开，留着门自去就是，我们说好了话一会儿就回来。”

    齐氏听着，不疑有他，再说了，这可是姑娘的人，她能疑啥？

    当下就转身回去打开了垂花门，“那二位姑娘自去，我把门给你们留着，待会儿回来了说一声，我知晓了再锁门不迟。”

    说罢，屎急，也就没有多留，立马往茅房去了。

    院子里静悄悄的，西跨院里的许大树两口子下晌就往镇上去了，正房的许二茂和周氏应也睡下了，没有动静。

    红玉看了看黑妞，拉着她一起从抄手走廊里穿过去，到了西厢房。

    门从里闩着，外头打不开，红玉撬开了窗户，直接带着黑妞一起翻了进去。

    内室里黑漆漆的，靠着窗外一星点的月色，勉强能模糊的看到床的位置，倒也得益于床上睡熟了人的震天响的呼噜声。

    红玉四下看了看，最终将目光落在一旁的梨木八宝纹立柜上。

    她拉了拉黑妞，跟她指了指那立柜。

    黑妞看见，点点头，当下几步猫了过去，而后一把拉开了柜门。

    里头抱腿坐着正打哈欠的人一惊，下意识的就要惊叫。

    黑妞动作极快，直接一拳过去。

    一声“啊”还没有起声，人就给打晕了过去。

    黑妞从怀里拿出准备好的一个布袋，蹲下去将人给套进去，然后扛在了肩上，转身跟着红玉一起从窗户翻了出去。

    到二门上，拉屎的齐氏还没有回来，两人大步出了二门，直往角门去。

    看守角门的王婆子正要歇下，听见敲门，赶紧起来开了门，看见红玉和扛着啥东西的黑妞，就是一愣，“这是干啥呢？”

    “劳烦王婆子将角门打开，我们得姑娘吩咐，有事要出去一趟。”

    王婆子一听，不敢耽搁，赶紧出了门房，往角门去开了锁，见二人扛着东西飞快出了角门，王婆子也不敢马上就歇下，关上门坐下来等了等。

    不多时，敲门声响起，王婆子赶紧开了门，见是红玉黑妞回来了，但黑妞肩上扛着的东西不见了，不由有些惊怪。

    “王婆子，这么晚了，惊扰了你休息，现下不得事了，你早些歇下吧。”红玉笑眯眯道。

    王婆子愣愣应了应，就听得红玉又道：“姑娘不喜欢多话的人，今晚我和黑妞就是出来跟王婆子说说话而已，可没有出门哦。”

    她眼珠子一转，便赶紧道：“是咧，是咧，今晚红玉姑娘和黑妞姑娘出来，就是找老婆子我摆摆闲的，没别的。”

    王婆子一辈子老实本分，这看人眼色的，她最是在行的，当下就将这事给略过了脑子去，不多想不多问。

    天光放亮，一向起得早的老姜氏难得这床睡着舒服软和比往常在家要起得晚了些，伸了个懒腰出了门，见旁边屋子门还关着，没有动静，不由自个上去开了门进去。

    见床上躺着的白氏睡得呼噜直打哈喇子直流就不由得嫌弃的撇撇嘴，这个媳妇一向端架子的，瞧这睡相，可真是没眼看。

    却见床上就白氏一个人，不见孙女水仙，老姜氏愣了愣，只以为水仙已经起身了，就没多管。

    但直到早饭上桌了，大家都坐在桌上准备吃饭了，都不见孙女，老姜氏心下就不由担心了起来。

    “我家水仙不见人啊，亲家母啊，你们可起早看见了？”

    一听刘水仙不见了，老胡氏这心里也是纳闷的紧，好好的大活人咋能不见了，可别有个啥事到时候他们家跑不脱的背锅，便赶紧问起众人来，“你们有谁看见水仙了？”

    但大家你望望我我望望你的，都表示没有看见啊。

    老胡氏便不由道：“亲家母，昨晚我问你，你不是还说水仙早就往她娘睡的屋里去睡下了？白家的这也还没起呢，说不得水仙也还没起？”

    “我起来就去看过了，没见水仙啊！就白家的一个人睡着哩。”老姜氏摆摆手，也奇怪得很。

    到底是在自家做客的，老胡氏想了想便吩咐田宽赶紧带人四下去找找。

    老姜氏听着，脸色不太好看，坐不住，只说自己也去看看，干脆就往刘氏那里去了。

    “娃她姑，你昨晚跟水仙一起到底干啥去了？你可是说水仙往她娘屋里睡下了的，可现下都没见人啊！”

    