
    云氏？

    许三花蓦地也睁大了眼，原来她姓云呀？

    虽说她已经晓得自己不是老许家的血脉，上次在府城也亲口听贺璋确定过了，她的确不是老许家人，但她还没问过自己到底是哪家的人呢。

    贺璋只说皇帝老儿找她没好事，她不是皇家啥的人，却也没说皇帝老儿到底找她干啥。

    现下听贺璋这么一句，不怪她不惊讶。

    这是干啥，这就要透露她的身世了？

    虽说她一点也不好奇，但冷不丁被动的要开始听自己的身世了，她还是忍不住支棱起了耳朵，等着听个究竟。

    但贺璋话风一转，却是道：“所以，祖母不必再用门当户对说事，云氏后人，足以堪配。”

    “你没有诓骗我？她真是云氏后人？”贺老夫人望着目不转睛盯着她的孙子，将信将疑。

    贺璋一脸笃定，“祖母当清楚，我从不说谎。”

    “时也，命也。”贺老夫人微微一叹，须臾，完全败下阵来，“祖母明白了，是祖母着相了，最重要的，是璋儿你喜欢才对。”

    说罢，却不由深深看了许三花两眼，这才借着言嬷嬷的手起身，看向了贺老爷子。

    贺老爷子也多看了许三花一眼，跟着起身同贺老夫人一起缓缓出了饭厅，往内室而去。

    三房一家还没从丰州府回来，二公子贺琰在淮安县里开画铺，今日没有在家，二老爷贺修仁也在镇上学堂，不沐休来回跑也麻烦，所以就住在镇上的宅子的。

    是以，现下在这个饭厅里的，除了进了内室的贺老夫人和贺老爷子，就只有贺修远毕氏夫妇，和荀氏以及女儿贺淑慎罢了。

    毕氏和荀氏以及贺淑慎不知道云氏，也不知道是哪个云氏，是以是懵的，见贺老夫人竟是转头就松了口变了脸色，毕氏这心里是好奇得紧。

    但见贺璋竟是不打算接着说了，反而喊了许三花要送她回去，她张了张嘴，没有出声，只想着待会回去问丈夫就成。

    许三花也好奇得很呢，这刚开了个头就没有下文，让人挠心挠肺的，还不如不开这个头呢。

    是以一出了饭厅，就忍不住问起身旁的贺璋来，“云氏到底是什么人啊？咋得我见你祖母一听你说那句话之后那脸色就变了，看我的眼神也不对了呢？”

    闻言，贺璋轻笑了出声，“这不重要，我那是为了唬住我祖母，所以才将这件事说出来的，于我来说，不论你是许三花还是云三花或者是孙三花，都是一样的，我中意的是你这个人，跟身份无关。”

    若不是你，便是云氏后人，他也不会多看一眼的。

    许三花便不由咧嘴一笑，贺璋说不重要，那就不重要。

    “不过你祖母，这是嫌弃我是农户丫头，所以不同意你娶我？”

    “现下她同意了，”贺璋轻声道：不过这也不重要，我喜欢，我父亲母亲都同意就够了。”

    许三花听着，却觉得这个云氏，来头有些大啊，皇帝老儿千方百计要抓她，贺璋的祖母一听云氏就变了脸色，不但不反对了还立马点头就同意了？

    她看着贺璋，很想问一问，但想着，她奶老胡氏当也是知情人吧？问贺璋不如问她奶，她奶好问点。

    毕竟，贺璋这个样子，显然是不打算多说的。

    余光瞥见身旁的小姑娘眼珠子转来转去的，贺璋觉得好笑得紧，便不由道：“放心，我会告诉你的，不过不是现在，等去岭东，到时候我直接带着你去云氏。”

    按照三花说的，皇帝驾鹤西去，等他们从岭东回来，倒也差不多了，那个时候，他们自然可以正大光明的去云氏圣地。

    毕竟，夷乌还等着呢，等着头发都白了。

    许三花一听，便顿时歇下了这个心思，行吧，自己去，眼见为实，她现下也就不好奇了。

    天上的月牙只有一星半点，黑沉的天空一点星子也不见，有几缕凉风轻轻刮着，明儿怕是要下雨了。

    下雨好啊，下了雨，地里的庄稼才长得好。

    眼见着就快要出大门了，她赶紧再放慢了一点脚步，扭头看向贺璋。

    “贺璋啊。”

    “嗯？”

    “贺家会回京城吗？”

    “你想去京城吗？”

    许三花微顿，然后坚定的摇了摇头，“不想，孤山村多好啊，山清水秀鸟语花香，住着不舒服吗？”

    贺璋想着青浮传回来小姑娘和她祖母的对话，便不由笑了笑。

    “其实贺家祖籍就在渝州府，我这个长房长孙，留下来就近祭祖照看族里，倒也是情理当然。”

    许三花闻言，登时双眼一亮，“渝州府好啊！最南边就一两日的路程，可比京城来去近多了！”

    “的确如此。”贺璋忍不住伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

    “我今年已经二十有三了，你是否嫌弃我年纪老？”

    许三花微愣，反应过来，顿时咧嘴大笑起来，而后悄咪咪的凑过去几分，小声道：“实话告诉你，上辈子，我死的时候，已经二十了，二十跟二十三比起来，也就三岁罢了，南湘说，男大三抱金砖，咱们两个，刚刚好。”

    南湘？

    又是谁？

    不过小姑娘的大机缘竟然是重生这么匪夷所思的事？

    他以为只是知晓后事，却原来是经历过的一世。

    云氏传言，果然不虚矣。

    男大三抱金砖？

    这又是什么话，他怎么从来没听过？

    不过，金砖啊。

    别的他没有，金砖还是弄得来的。

    他深深看了看身旁的小姑娘，煞有其事的点头，“你说刚刚好，那就刚刚好。”

    ……

    毕氏卸着钗环，从镜子里望着坐在榻上看书的丈夫，不由得问道：“相公，璋儿说的云氏，我怎么从未听说过？但见母亲刚才的反应，该是哪个世家？”

    贺修远也是没想到一顿饭的功夫，儿子竟然说出这样惊天的事来。

    “云氏不是什么世家。”

    “不是世家？那是？”毕氏更是疑惑了。

    贺修远放下书，想起什么来，目光变得深邃幽远。

    “云氏啊，现在好多人都只知晓大淼前头是大历，却几乎不知道大历前头那个只历经一朝的大燕，大燕皇姓，就是云。”

    毕氏听得一怔，陡然惊出声来，“是那个大燕？”

    她小时候曾在祖父书房里翻阅到一本野史，上面记载的就是大燕的辉煌，她当时只以为野史罢了，当不得真。

    后来因为实在好奇，还曾问过祖父。

    可惜祖父只回了她一句话。

    大燕云氏，若不是隐世而去，这天下，轮不到刘氏，更轮不到现在的陈氏。

    