
    这不，刚往镇上龚老板家喝了他儿子成亲的喜酒的许三花又顺便接到了董明珠送来的帖子，让她参加她的及笄礼，做赞者。

    也是忙忙碌碌的不行。

    眼看着端午一过，天气也越发的热起来了，出个门，也没有往常那般凉爽。

    进了家门，正遇上从村里回来的周氏，周氏见了许三花，想着儿子四树的事，便不由问起来，“三花，爹将日子看好了，初九就是个好日子，上门提亲再好不过，你看四树的事咱们叫谁当这个中人好？”

    一般这个中人要么就是选两家都能连得上关系的，要么就是德高望重的老人了。

    他们家跟罗家不是一个村的，要说最合适的中人，应该就是薛红秀的娘了，一来因着薛红秀是老许家未来的孙媳妇，二来宋氏又跟江氏是表姐妹，自然合适得很。

    周氏第一个想到的其实就是喊宋氏。

    但许三花听罢，点头道：“初九？那不就是明日了？行，我晓得了，东西二婶可都准备好了，待会儿提给我，我明儿就往罗家去。”

    周氏听着一愣，反应过来，“三花你去提亲？”

    “咋的？我可是四树的姐姐，这姐姐给弟弟提亲去，也是合情合理的吧。”

    可给弟弟提亲的姐姐一般都是已经成亲为妇人的啊，那做这个中人自然可以。

    周氏张张嘴，想说什么，但还没说出来，看出她所想的许三花立马就道：“虽然我还没成亲，但定亲了也是一样的，再说了，我跟罗村长熟，我去提亲，谁说得着我？我觉得极好的。”

    老胡氏听到这里，便也就开了口，“周家的，行吧，就让三花去。”

    周氏一听婆婆娘都开口了，这才没得说，三花亲自去，自然是有面的，如今十里八村的，谁见了三花不称一声许东家？她要给四树提亲，这也是她看重四树这个弟弟，她心里也高兴。

    当下回了院里就将准备好的提亲礼提去了许三花的西跨院里。

    提亲礼还是跟先头大树二树的一样，不多不少，还有聘礼，她准备的也都是一样的。

    到了第二日，许三花用过早饭，果真就带着黑妞提上了提亲礼坐上马车往大柴村去。

    如今许三花出门坐马车，也不自己赶车了，要么就是黑妞赶，要么就是专门的车夫，便是她奶他们要出门，许三花也是跟田宽安排过的，就让护院赶车随行。

    今日出门，赶车的就是大水。

    马车关着帘子有些闷得慌，索性就挂起了帘子，反正就是往大柴村去罢了，近的很，也就经过淮水河滩。

    不过两刻钟，也就进了大柴村，到了罗家门口。

    院子里头正端着碗青菜稀饭喝着跟隔壁刘大田摆闲的罗村长冷不丁见这黑马，就是一愣，再看向从马车上下来的许三花，登时起了身来。

    “三花来了啊，吃早饭没得？快进来，我们刚吃着咧。”

    堂屋里头的江氏听着声，也走出来，见是许三花来了，也忙喊人往屋里去，虽说她一早想着想说了许三花当媳妇结果被男人骂正想着不甘心还是得说上一说的，结果就听说三花定亲了，这心里自然遗憾，但不妨碍她见了许三花就热情。

    毕竟，现下她家美香可是在许家作坊做工呢，论亲戚，他们两家也是论的上的。

    “吃饭没有？快进来一起吃啊！”

    “吃过了吃过了，甭客气，罗大叔，表姨，你们吃就是。”

    许三花说着往院子里去，身后跟着的黑妞提着盖着红布的篮子。

    江氏一看见那篮子，跟罗村长对视一眼，心里惊怪得很。

    这……这难不成是来提亲的不成？

    也不对啊，提亲咋会是三花亲自的来的。

    这么一想，两人也觉得不可能，也就没当回事，只以为正好提着的篮子就是盖了红布的，没别的意思。

    “那你进来坐，表姨给你拿枣子吃。”

    见又是上次的大姐姐来了，罗文海三两下扒光了碗里的稀饭，抹了嘴，蹬蹬瞪的跑过来，“大姐姐，你来做啥的呀？”

    许三花在堂屋里椅子上坐着，饭桌就在里边，罗村长见小儿子扒过去就抓了枣子吃，不由骂他，“刚吃了饭咧，那是给你三花姐吃的，你这馋嘴的。”

    许三花摸了一把罗文海的小脑袋，笑眯眯道：“我啊，我专门来给你说媳妇的。”

    “说媳妇？”罗文海顿时垮了脸，“我才不要说媳妇，大姐姐你又逗我！我才不相信呢！”

    说罢，扭头看了看自家抖着腿吃饭的大哥，接着道：“要说媳妇，大姐姐你给我大哥说吧！他毛长齐了，可以说媳妇了，我毛还没长齐呢！”

    “咳咳咳！”正一口稀饭喝进嘴里的罗村长顿时呛得咳嗽起来，呛得脸都红了。

    江氏也是忍不住，忙放下了手里的馒头，只是小娃子听不懂，她却有些若有所思，三花提着篮子来，又同娃子开着这样的玩笑，莫不然还真是来提亲的？

    她心里纳罕不已，想不明白，一时间也没有说这个，而是道：“三花啊，这小娃子嘴巴没个把门的，也不晓得个啥，你可别听他的。”

    许三花噗呲一声笑了出来，“你还小咧，过两年能讨媳妇了我再给你说，今儿啊，我来可不是给你说媳妇的，是来给你说个姐夫的，你可要？”

    “姐夫？大姐姐，你是给我姐姐说媒来的？”罗文海瞪大了眼。

    缓过来的罗村长和江氏对视一眼，也是心里一动，竟是来给美香提亲的？

    这般想着，两人几口扒完了饭，擦了嘴，忙坐到这边来。

    江氏清了清嗓子，“三花啊，这话莫是开玩笑呢？你今儿上门还真是来提亲来的？”

    “咋着？当姐姐的给弟弟提亲，这可是常有的事。”许三花直接忽略人家的姐姐都是成了亲的妇人。

    罗村长和江氏听着，一时竟也忘了来计较这个事，只是想着弟弟？三花的弟弟，可不就是如今老许家唯一还没定亲的孙子许四树了嘛！

    老许家竟然相中了他们家美香？

    可美香才十三岁呢。

    虽说那许四树好像也才十三四的，年纪倒合适，可这么早就说亲定亲了啊？

    江氏早先也没少听村里妇人念叨老许家的许四树的婚事咧，这可是个香饽饽，谁家不想招做女婿的？

    女儿家嫁过去就住大宅子，光看许家大树，那方家的闺女嫁过去可就跟着男人在镇上当老板娘的，日子多好过？

    许四树也不差，如今在淮水河滩的铺子忙活着，也是个能干娃，不差。

    这么一想，两人的心里还真是有些心动的，不管是家里，还是人品，这许四树都是好的，女儿能嫁这样的人家，没得挑的。

    傻子才不同意呢！

    当下江氏就笑道：“三花这话是咋说的？”

    