
    许三花赶紧道：“姜老，不知贺璋能坚持多久？去岭东来得及吗？”

    “圣灵果在岭东？”姜老一听，不由轻叹，“此去岭东便是快马加鞭日夜不停也得要三天的时间，不说贺璋的身体根本接受不了如此急行，且他现在只吊着最后一口气，只怕还没出十里镇，人就…………”

    姜老这话一出，本升起希望的贺家众人顿时又面如死灰起来。

    毕氏更是哭诉起来，“早知道三花你知道圣灵果的下落，我早就该不顾璋儿反对………若是早点将你娶进来，告诉三花你璋儿的病，璋儿早就吃下了圣灵果解了寒毒，如今就不会……”

    毕氏话还没说完，就见许三花咬破了手指，将手指抵在了贺璋唇边，顿时，话音戛然而止，瞪大了双眼。

    屋里其他人也睁大了眼睛，不明白许三花这是在干什么。

    倒是姜老，双眼猛地一亮，“三花，你吃过圣灵果不成？我师父的手札上曾记载过，吃过圣灵果之人的血中也有圣灵果的药效，虽不能完全解寒毒，但暂时压住寒毒是完全可以的！”

    众人一听，不由又升起希冀来，只要能暂时压住寒毒，立马往岭东去，就能得救了！这真是老天保佑啊！

    众人激动不已，都一眼不错的紧盯许三花的动作。

    许三花可不晓得吃过红葫芦的人的血能不能压住寒毒，她只是死马当活马医，下意识的反应罢了。

    但见鲜血流进贺璋的嘴里，贺璋却依旧脸色苍白，不见成效，再听姜老的话，她顿时想起来，吃了红葫芦的是前世的她，这世的她可没有吃过，当然没有用！

    可谁吃过呢？

    对了！

    许三花猛地记起来，南湘跟她说起雪灵跑出无名村的缘由，就是因为雪灵将院里结出的红葫芦给偷吃了一大半，被她教训了一通，雪灵就跑了出去就再也没有回来。

    雪灵雪灵！

    “你们先等一等，我马上回来！”许三花当下站起身，飞快往外跑。

    众人不明白这又是怎么了，见她往外跑，建西下意识就跟了出去。

    许三花飞快跑到大门处，守门的白一看见他从里头出来，不由一脸惊愕，还没说话，人已经开了门冲了出去，紧接着，建西也跑了出来，还不忘吩咐白一别关门。

    白一看着一前一后两个人，纳闷不已。

    跨过小溪，许三花几步到了自家门前拍开了门，冲了进去，马江见自家姑娘这般火急火燎的还来不及问人就没了影，紧接着又有一道身影飞快钻了进来，马江眼睛一瞪，没拦住，以为是坏人，赶紧追了上去。

    马厩就在外院东边角院里，雪灵正在打头的一间马厩里无聊的甩着尾巴，见许三花兴冲冲的向它跑来，顿时吭哧两声，将马嘴伸出了马厩迎了出去。

    许三花当下打开了马厩门，摸摸雪灵的脑袋，便道：“雪灵，走，跟我去救个人！”

    说罢，转身让看角门的王婆子打开角门，拉着雪灵就往外边跑，建西后脚跟上，等马江气喘吁吁的追上来时，人都出去了。

    带着雪灵回到贺家，许三花直接将雪灵牵进了屋子里，然后让姜老来取血。

    “雪灵吃过十几颗红葫芦，它的血一定能救贺璋，姜老，你会医术，你来取血，别伤了雪灵性命。”

    她不懂药理，也不懂马的要害，要是一刀下去害了雪灵那就惨了。

    为防姜老取血心切，不顾其他，许三花还不忘加上一句，“要取红葫芦，雪灵可是关键。”

    姜老一听，顿时下手就小心翼翼起来，取人血，戳破手指头就能取，这给马取血，他也是头一遭，自然不敢大意。

    很快，姜老将雪灵身上轻轻割了一个小口子，许三花立马将干净的茶杯递过去接着，一连接了两杯，许三花赶紧上前，毕氏见状，也是赶紧帮忙扶起贺璋来。

    许三花便将马血往贺璋嘴里灌，贺璋虽昏迷不醒，只剩一口气，但仅剩的一点意识使他听得到外界的声音，当下也很是配合的喝了起来。

    很快，两杯马血都喝了下去，让贺璋躺回去，许三花伸手用袖子给他擦干净嘴巴，这才看向已经给雪灵止住血的姜老，“姜老，您快来看看如何。”

    姜老上前把脉，众人都满怀期待的等着结果。

    只见姜老眼睛越来越亮，“成了成了，脉象正在回升，逐渐平稳下来，蔓延到全身的寒毒也退回了五脏六腑，暂时被压制住了！”

    众人一听，纷纷大喜。

    贺璋的情况虽稳定住了，但一直到下午才幽幽转醒，睁开了眼睛。

    入眼，便见托着下巴一眨不眨盯着他的许三花，顿时心中一软。

    “贺璋！你终于醒了！”许三花见人醒了，立马高兴的叫了起来，“我去叫姜老来！”

    但还没起身，手就被贺璋给抓住了，她只好坐着不动，嘴里却道：“你一天都没吃东西了？饿不饿？渴不渴？你好点了吗？有没有哪里不舒服？”

    贺璋摇摇头，开口，嗓子有些沙哑，“给我喝点水。”

    许三花便赶紧起身去倒了杯水来，一把扶起贺璋来喂给他喝了，放下杯子，在他背后放了个大靠枕，让他靠着坐着。

    “我早就说你身上有药味，你偏要遮遮掩掩，不肯告诉我实话。”许三花坐回圆凳上，看着贺璋，心有余悸，“要是我今日不曾来，那真是要我后悔一辈子了。”

    贺璋先前虽昏迷着，但什么都能听到，就是醒不过来罢了，他也是没想到，找了这么多年的圣灵果，竟然三花知道下落。

    可三花从没出过梁州府，怎么会知道岭东的？贺璋稍微一想，就想到应约就是三花的大机缘，就跟那知晓后事的事一样？

    他不打算多问这个，只笑道：“今儿真是多亏你了。”

    他的语气很是轻松，除了有逃过这命中注定的一劫的劫后余生的庆幸之外，也有终于能够娶这个小姑娘不用遗憾错过的喜悦感，各种心情陈杂在一起，一时间，叫他不知该从何说起。

    人是真真切切的醒了，许三花松了一口气，想着贺家人还挂心着，忙不由起身出去喊人。

    贺家人大都还在毕氏的院子里，除了贺老夫人身子受不住得知孙子暂时没有大碍整个人松下来就疲倦得不得了，回自己的院子休息去了。

    其他人刚吃过午饭，都坐在花堂里等着。

    许三花开了门一说贺璋醒了，大家就都纷纷起身往里头去。

    进了里屋，见贺璋果然醒了，都是高兴万分。

    毕氏更是拉着贺璋的手，眉眼带笑，说不出来的欢喜，“璋儿，这次多亏了三花救了你呢！”

    