
    家家户户收起来的芸苔籽早就第一时间送去了镇上的粮油铺卖银钱，一文一斤，有多少粮油铺就要多少，实实在在的拿着了钱的，所以一回来，家里是齐上阵，将大小娃子都弄去山上田野间找野生的芸苔。

    至于芥菜籽，老许家这喜酒一办过，十里八村的也都陆续将收好的芥菜籽背到老许家来卖，就在土坡上作坊里，上了称就给钱。

    每家每户的，最少也有十来二十斤的背来卖的，有种得多的，七八十斤都能收出来的。

    不管是哪个村的，只要来卖芥菜籽的，晒得好的，一应都收。

    一天下来，上房的屋子里也堆得满满的了。

    倒是许三花看着这有些年头的茅草屋，再看一几排的茅草棚子的作坊，修建正式作坊的事情就准备提上日程来，要不然等她去岭东，又得耽搁。

    这正式的作坊，必须得在中秋后收魔芋就得建成的。

    是以，当下就让周齐带了信回去，让周老五来一趟，带着泥瓦匠准备开工，将老许家的茅草院子推了重建，也不建院子了，就建一溜的青砖瓦房，全用来做作坊。

    自从周老五上次给淮水河滩建了十间砖瓦房，完美竣工，一点事儿也没有出，再加上老许家给的工钱合适，且做完了还有红封，是以这次周老五一号召，就有不少会做这个工的找上了门去。

    上次孤山村那七八十号人如今一多半都在调料作坊里做着工呢，是以这次周老五带来的，多是其他村子的。

    许三花不急，只要赶在八月之前完工就行，所以也不求人多，看着周老五带来的三十来号人，点点头，说了工钱的事，再跟周老五说了如何建的事，就这么着了。

    ……

    毕氏的陪嫁铺子庄子宅子都在京城以及京城周遭，这梁州府里，是一处都没有的。

    但嫁妆里的首饰一应她都带着的，是以只需要就近置一些宅子铺子的，正愁着梁州府的铺子宅子短时间轻易也不好买，儿子就派人送来了一个匣子，匣子里一摞的房契宅契田地契，都是梁州府辖内的，便不由得笑了。

    好在老天有眼，她的儿子终于能得救，不用英年早逝，也可以成亲生子，尝那夫妻举案齐眉的滋味，她再也不用伤怀了。

    是以，这婚事，她是如何都要体体面面的给他办好了的。

    提亲礼好准备，她早就准备好了，就等三月二十六的吉日派媒人登门，至于媒人，她特意请了知府董夫人来做这个冰人。

    此时毕氏正看着贺璋命建西送来的一对大雁，笑得乐不可支。

    先前怎么说都不愿意的人，如今倒却比她还积极。

    这大雁难寻，短短时间，倒真也叫他给寻来了，可见是用心至极。

    毕氏想了想，便叫白嬷嬷拿着提亲礼单，打算去一趟西院，让儿子好生看看可还有没有不满意的。

    刚要出门，贺老夫人就来了，

    毕氏一怔，赶紧迎上去，“母亲，您怎么亲自过来了？若有事，唤个人过来叫儿媳一声就行。”

    贺老夫人被儿媳扶着在罗汉榻上坐下，余光瞥着白嬷嬷手里的东西，不由道：“这是提亲的礼单？拿来我瞧瞧。”

    白嬷嬷不敢耽搁，赶紧将礼单给递了过去。

    贺老夫人接过来瞄了一眼，嘴里就笑了一声，“不过是个农户丫头罢了，这未免也太过贵重了些，我听说璋儿给你拿了一匣子的房契地契来要充在聘礼里？非但如此，你还打算将自个嫁妆里的首饰字画玉器的都划在聘礼里？农户人家识不识得清好坏也不一定，倒是你们自个，可别分不清好坏，错把鱼目当珍珠。”

    毕氏见婆婆虽笑着，语气也轻巧，但这话却有些不太中听，便不由道：“母亲这是何意？儿媳愚钝，还望母亲明示。”

    “愚钝？你确实是愚钝！”贺老夫人啪得一下将清单摔在了地上，极是不满，“我贺家的长房长孙，何等尊崇何等贵重！一个小小的农户丫头，当个通房我都嫌不配，你们一个一个的，都被猪油蒙了心不成？救命之恩何至于要我贺家的长孙去以身相许？真是滑天下之大稽，传回京里去，也不怕被别人笑话！”

    毕氏一听婆母原来是这个因由来发作，虽说也理解，毕竟以贺家的身份地位，子孙尚公主也是尚得的，怎么着也该娶个优秀的世家女才足以堪配。

    但三花不同，三花不是普通的农户丫头，她聪明，有规矩，人也通透，长房长媳这个重担可能现在她担不了，但她会着手教她的，最重要的，是儿子喜欢，更何况，说个不该说的话，要是没有三花，现下他们家已经在办丧事了。

    婆母说得轻巧的救命之恩，在她这里，那是足顶千斤万斤重的，她只要儿子能活着，别的都不重要。

    所以，婆母这样说三花，她心里是不高兴的，是以语气里也没藏着掖着，索性直接道：“在母亲这里，既救命之恩不值一提，要不然咱也别让三花带璋儿去岭东找圣灵果了，不救这个命，自然也就不用报这个救命之恩了。”

    贺老夫人完全没想到一向温顺谦恭的大儿媳竟然会这样跟她说话，不由怔忡了好一会儿，才沉了脸色。

    “你这是什么态度？竟然这样跟我说话？我苦口婆心的来劝你，一心为了璋儿着想，你这个当母亲的不领情也就罢了，竟还要将我的军？”

    毕氏垂首，没接话。

    贺老夫人顺过这口气，便接着道：“救命之恩倒也大可不必，现下咱们已经知道圣灵果就在岭东，以贺家的能力，遍寻岭东还找不出圣灵果来？何至于要一个农户丫头带着去？”

    毕氏闭上嘴，更是不想接话了，卸磨杀驴倒也没有这样卸的，若他们真这样做了，高门贺家又如何？还比不得农家小户光明磊落，这传回京里去，才是会被别人笑话。

    左右这亲事是公爹都点头了的，她和丈夫都满意，璋儿自己也乐意得很，婆母一个人的意见，不重要。

    她体谅婆母出身名门望族，见惯了门当户对的，是以不能接受孙媳出身低，她这个正经婆婆接受，就够了。

    是以，婆母要说且说吧，她听着也就是了。

    贺老夫人见自个说了一大通，儿媳这竟是不接茬了，不由气了个倒仰，干脆眼睛一闭，晕了过去。

    