
    老姜氏一听要用不少银子，且治好了以后也算是个废人还得吃药，这不就是用药吊着命嘛！

    庄户人家，家里要出了个用药吊命的，那可就是雪上加霜的事，日子还能过得下去？这不是逼着人家破人亡嘛！

    当下她就变了脸色，“不治了，我们不治了！”

    刘老爹听着，忍不住瞪她，“哪能不治？这人还活着呢！不治难道眼睁睁看她死？赶紧的拿银子出来！”

    “没有！我哪来的银子！你不如杀了我了算！”

    “你……”

    眼看着病人家人吵起来，老大夫见怪不怪，他只以为这病人是这老妇人的儿媳，所以不肯拿银子出来治，这种他见得多。

    但接着，他就听得刘老爹道：“这可是你亲女儿！你忍心看她就这么死了？”

    老大夫眼角一抽，敢情这是女儿不是儿媳？

    既是亲女儿，也能眼看着死也不拿银子出来？

    他心下纳罕不已，他开了一辈子医馆，见得多了，还真没见过几个亲娘能舍得看自己的女儿死的。

    所谓虎毒不食子，想来这老妇人心里银子比女儿重要，或是实在是拿不出银子来？

    老姜氏嘴里骂骂咧咧起来，干脆一屁股坐在了地上，一边捶胸顿足，一边哀嚎：“没有银子！我上哪儿去拿，作孽啊作孽啊！真是作孽啊，咋生了个这么不省心的！我苦哇！咋就碰上了这样的事啊！那杀千刀的咋不去死啊！这人是她打的，就该让她赔银子！你冲我来干啥，有本事找她去！”

    老大夫听得眼皮子直抽，插话道：“这人要是再不给药，不出一个时辰，到时候就是有药吃也没得救了。”

    老姜氏嚎声一停，眼珠子转了转，又继续嚎起来，只管嚎，就是不接刘老爹的茬。

    明眼人一看就知道，这是打定主意想挨过这一个时辰，让人死了好一了百了。

    老大夫也是服气，这样的人他一辈子没见过，不由看向刘老爹，问道：“我听着她这是被谁给打的？这打了人合该赔银子的，你们怎么不找那人？”

    刘老爹脸色一僵，都不晓得咋接老大夫这话，脸上一阵红一阵白的，脑子一热，上手就一巴掌打向了正嚎得起劲的老姜氏，“赶紧把银子拿出来！”

    哭嚎声戛然而止，老姜氏捂着被打的脸，似乎被打懵了，半晌才反应过来，爬起来就朝刘老爹扑了过去，又撕又咬起来，“刘大富！你敢打我！你竟然敢打我！我跟你拼了！”

    刘老爹打了老姜氏一巴掌也是脑子一热，打过去就后悔了，是以被老姜氏这么一扑过来，他也是不敢还手，只好受着。

    老大夫眼看着这唱大戏似得，一波比一波精彩，真是都不知道该说啥了，只好看见旁边犹豫着要不要去扯架的刘大江，“你们到底治不治？不治就赶紧抬了人走的，我这里医馆，不是戏园子，再闹下去我可要叫镇公所的差役来了。”

    刘大江脸色一红，突然想起啥来，赶紧往刘氏身上摸起来。

    老大夫看他这动作，想着这人莫不是被逼疯了，正要出声。

    “有了有了！有银子了，大夫您快开方子救人吧！”从刘氏身上摸出了一张十两的银票来，刘大江高兴得不行，他就记着当时卖方子，小妹这里还留了十两的，先前却没想起来。

    老大夫见了十两银票，也没多说这十两银子也就够眼下开药，伸手接了过来，“行，我这就开方子。”

    正咬着刘老爹的老姜氏一听银子，立马望过来，见老大夫接过的银票，也是刚想起来，刘氏身上还有十两银子呢！

    见她那表情，刘老爹觉得不好，赶紧将人给扯住，一边对刘大江道：“快，大江，跟着大夫去开药方子！”

    刘大江一听，赶紧跟着老大夫一起出了诊房。

    眼见着银子飞了，老姜氏气得不行，对着刘老爹就是一巴掌过去，“这人都治不好的，还花这冤枉钱干啥！留着给孙子讨媳妇它不香吗！”

    刘老爹任她打，就是不接茬就对了。

    冷不丁两声咳嗽声，老姜氏抬眼，刚好对上一双幽幽看着她的眼睛，吓得往后一跌。

    刘老爹扭头，见刘氏睁了眼，当下一喜，“秀妮啊，你醒了？痛不痛？别怕，爹在这儿，你大哥给你抓药去了，吃了药就不痛了。”

    刘氏转了转眼珠子，想说话，但张张嘴，也说不出来。

    刘老爹看得明白，忙抓住她的手，“爹在呢，别怕，别怕啊！”

    见刘氏又瞪着她，老姜氏心里吓得直扑通，倒是歇了要去把银子拿回来的想法，罢了罢了，反正那银子也是白得的，不是从她这儿拿出去的就行。

    不多时，刘大江端了药进来，喂着刘氏喝了，刘氏便又沉沉的睡过去了。

    老大夫抽空来把了脉，只道今儿就留在医馆，不挪动最好。

    闻言，刘老爹和刘大江便只好应着留下。

    等到第二日出医馆前，老大夫背着刘氏跟刘老爹三人说话，十两银子只够昨天的药费以及剩下两贴药回去熬了吃，后续要吃的药还得另买。

    总之这人的身体是不行了，有药吊着，不做活还能活个好些年，若不吃药，也就是靠撑了，能撑多久算多久，就眼下命是保住的罢了。

    老姜氏听了着恼得紧，打定主意，这药吃完了是肯定不会自个出一文钱给她买药的，这就是个无底洞，没道理花冤枉银子。

    刘老爹和刘大江心里也清楚，没在刘氏面前表现出来，只是到底嘴里发苦得紧。

    不说回去之后又是一番明里暗里的闹腾，只说回昨日去，许三花骑着马带着云风等人出了刘家村就直接回了家。

    一番折腾，身上都是汗，一回家，许三花就先洗了个澡换了衣裳，随后在软榻上坐下，吃着秋实端上了来的冰镇过的绿豆甜汤，觉得心里舒爽得紧。

    心里惊怪，冷不丁瞥见屋角放着的冰盆，她双眼一亮，惊讶不已，“路娘，咋这么快冰盆就摆上了？从府城买冰回来，也没有这么快吧？”

    “昨儿下晌老奴就命人去了，刚好淮安县就有一处官制的冰窖，买得多，他们还负责送呢！”路娘笑道。

    许三花一听淮安县就有，这倒是近便，往后热的日子，可就不用硬生生挨热了。

    