
    也是那一次，她记下了进岭东的路，后来被人追杀，慌不择路，就逃进了岭东山脉里去，她想着那些人畏惧恶匪，说不定不敢追进来，而她记得路，可以绕过恶匪巢穴，顺利躲过追杀，再出来不迟。

    可她低估了那些人想要杀了她的决心，眼见人全都追了进来，而她脚上又受了伤，实在跑不动了。

    可半路上却遇到了正在山里砍樵的洪樵夫，是洪樵夫给她指了一条路，让她成功甩脱了身后追杀。

    而洪樵夫指的那条路好巧不巧，尽头就是无名村。

    她在无名村住了差不多快一年，要不是惦记外头的人和事，还真想一辈子都待在那里不离开的。

    可惜，刚一出来就碰上了岭东的恶匪，一番厮杀，双拳难敌四手，最终惨死，根本没能走出岭东。

    是以，现下她有些记不清当时的方向，所以便想找洪樵夫做这单生意，让洪樵夫带他们进山去，找到进无名村的那条路。

    可不曾想洪樵夫居然死了，这么让人不可置信的事，明明上辈子她找上洪樵夫可是几年后的事，要是现在他就死了，那她上辈子后来见到的人是鬼不成？

    这也就罢了，但雪灵蹭着洪樵夫的这个样子，分明就是认识洪樵夫的。

    她仔细想了又想，也想不明白这是咋回事。

    慢了半拍的姜老挤到雪灵身边去，伸手摸了洪樵夫的脉，又拨了他的眼睑看了看，不由惊奇道：“这脉象确实是死了无疑，可这眼睛……”

    且这死了还不腐烂，他也没有闻到尸气，一时却也说不上来，只好摇头：“这实在有些匪夷所思，我也是琢磨不透的。”

    姜老这里没有结论，外头得了建西的话的建东查探回来了，见了贺璋，只道：“周围邻居我都打听过了，说是洪樵夫一个月前就出门去了，眼下还没有回来呢。”

    一个月前出门了，还没回来？

    那这里坐着的是谁？

    一时间，屋内众人都觉得有些莫名诡异。

    只有雪灵毫无所觉，依旧亲昵的蹭着洪樵夫，仿佛多年未见的老友一般。

    不知过了多久，许三花正要出声喊雪灵过来，好打破这诡异的场景。

    但她的声音还没发出来，一声苍老而又古朴的笑声响了起来，缓钝而又幽远。

    众人不由四下张望起来，想探个究竟，这声音究竟是从何处传来，建东反应快得甚至还一跃上了房梁。

    可屋子里除了他们这些人，并没有别的人，而这笑声分明是这里屋子里发出来的。

    于是，众人不由得纷纷望向了端坐不动的洪樵夫，却发现一直没有动静的洪樵夫不知什么时候已经睁开了眼来。

    一向胆子还算大的黑妞登时尖叫起来，“啊！他诈尸了！”

    他就是闭了个关打了个坐而已，何至于这么夸张，洪樵夫不由笑了笑，那笑容里带着海纳百川的包容，他抬手摸了摸雪灵的脑袋，嘴里说着：“小家伙倒是晓得回来。”

    须臾，视线又转向许三花，不疾不徐道：“小丫头，好久不见啊。”

    顿时，本就懵圈的许三花更懵了，且还陡觉惊悚。

    明明是上辈子的几年后见过的人，为啥会在这辈子的这个时候看到她来一句“好久不见”？

    这个时候，他们应该还不认识才对，从何说起的好久不见？

    难道洪樵夫也是重生的不成？

    是了，这人明明死了又突然活了，说不定还真是重生了？

    许三花混乱不清的想着，看着洪樵夫的笑容，一时间根本不知该如何回应。

    索性洪樵夫似乎也不一定要她回应，反而继续说道：“又是来找我做买卖的？这次是你一个人进岭东还是这些人都去？若都去，得是一百两银子一个，不二价。”

    许三花听着，更觉匪夷所思，想也不明白，不由下意识的看了看贺璋。

    这里只有贺璋知道她重生的事，是以其他人听着洪樵夫的话并没有什么多余的反应，本来岭东这程就是许三花带他们来的，他们只当许三花是从前来过的，并无疑虑，反而惊奇的是洪樵夫怎么就突然活了。

    贺璋却是心中的惊愕不亚于许三花，甚至不着痕迹的挡在了许三花面前，挡住了洪樵夫看过来的目光。

    接过话头道：“我们要去无名村，又作价几何？”

    “无名村啊？”

    洪樵夫笑了笑，“只小丫头一人去，一文不取。”

    许三花听着，莫名就觉得洪樵夫同无名村的渊源不浅，她不好贸然多问，只顺着这话就道：“这话是啥意思，旁的人不能去么？”

    洪樵夫摇了头来，一脸高深莫测，“不能。”

    ……

    一地的首饰看在老胡氏眼里，她只觉血气翻涌，“五花你这是在做啥？！”

    五花吓得一抖，满目惊惶，“奶，我……我就是……我就是来三姐屋里耍耍……”

    “耍啥？耍你三姐的这些首饰？”老胡氏一脸失望。

    “不是的，我没有……”五花用力摇着头，却又不知该如何解释。

    “你偷了这些东西是不是要去给你娘？！”老胡氏语气肯定。

    五花心里慌得很，被当场抓到，狡辩不得，她第一次做这样的事情，也是羞愧的，被老胡氏这番语气一呵斥，她早就禁不住，当下就跪了下来，嘴里直道：“奶！你救救我娘吧！要是没有二十两银子我娘就会被我外婆撵走的！她没有地方可去只能当叫花子了，多惨啊！咱们家有钱，就给娘二十两银子吧！”

    老胡氏听着，只觉一股子火气在脑子里上下乱窜，一阵儿一阵儿的，痛得她几乎站不稳，也没力气思考，当下就是一巴掌打了过去，“我打死你这个傻瓜蛋子！你脑子被狗吃了是不是啊！”

    冷不丁挨了一耳光，五花整个人都被打懵了，也不知想到了啥，突然就冲老胡氏吼了起来，连吼带哭的，“我娘说的对，你重男轻女，眼里只有三姐这个孙女，根本就不疼我！你可从来都没有打过三姐！你就是欺负我没了爹，娘也不在！呜呜呜……”

    “你……你就是这么想的？”老胡氏满脸不可置信，似乎没想到往常乖顺听话的孙女竟然会这样想，一时间愣住了。

    “我要找我娘去！”五花却狠狠瞪了瞪老胡氏，一把抓起了身边的几样首饰，站了起来就飞快往外头跑了。

    唯一在场的主子没发话，红玉等人也不知该追还是不追。

    