
    鱼骨头被炸得金黄酥脆，许三花拿了个大笊篱将其都捞出来，倒进干净的筲箕里装着。

    锅里的油全盛出来，装回油罐里。

    锅里倒水洗刷干净，然后重新放油，下葱姜蒜爆香以后，掺水，锅里放盐和酱油。

    待汤烧开，倒进刚切好的丝瓜条，煮上一会儿后，再将炸过的鱼骨倒进去。

    煮透以后，用笊篱将鱼骨和丝瓜条都捞进干净的陶盆里，然后将滑好的鱼片倒进去，大火沸腾煮上三十息，而后快速起锅，最后将汤汁也盛起来。

    这才洗了锅，锅里放油烧上。

    煮好的鱼撒上一把山椒，丢上一些黄辣粉，以及一把白芝麻，最后放上蒜泥，锅里的油也烧热了，勺子舀起泼在鱼片上，顿时，滋溜溜的声音带着扑鼻的香味散发出来。

    两大盆的鱼，一盆留给云老头几个，剩下一盆大的，端上桌，除了许三花和贺璋，再加黑妞建西几个，配上两个婆子随后又端上来的几个菜，一桌人吃得是满嘴流油。

    特别是那鱼，鱼片滑嫩，鱼骨香酥，麻麻辣辣，又带着鲜香，实在是好吃。

    便是贺璋，饭量小的，就着那鱼，都多吃了一晚饭。

    这边许三花刚放下筷子，外头夷乌和云老头就一起进来了。

    “小主子可吃好了？这便跟咱们去吧。”

    冷不丁听云老头这声小主子，许三花心知该来的这就来了。

    “姑娘要去哪里？”黑妞心里还琢磨着这里是不是黑村呢，冷不丁听见云老头喊她家姑娘为小主子，也是惊了一跳。

    许三花看向夷乌。

    夷乌立马就明白了她的意思，轻轻摇头，“只得小主子一个人去，其他人，就暂且留在此处等吧。”

    这话一出，贺璋也不淡定了，上次洪樵夫不让人跟着就算了，他跟夷乌可是老相识，夷乌怎么也不让他跟呢？

    迎上贺璋的眼神，夷乌一脸平静，“云氏圣地，外人不能进。”

    他是外人？

    贺璋正要说话，夷乌立马又加了句，“等小主子跟贺公子的婚礼办了，姑爷再进不迟。”

    贺璋：“……”

    想着那宗谱上的夫贺氏三个字，许三花摸了摸鼻子，不由道：“为啥贺璋就不能去？我就要带他一起去，行不行吧？”

    闻言，贺璋心中立马浮起一丝难以言喻的欢快。

    夷乌跟云老头对视一眼，皆从对方的眼中看到复杂的情绪。

    须臾，夷乌垂首道：“小主子有权做这个决定。”

    许三花笑了笑，便跟黑妞道：“你就跟着建西他们在这里等吧，天晚了就早点睡下，不必担心。”

    黑妞听自家姑娘这么说了，也就点点头，应了下来。

    她可是向来就是姑娘说啥就是啥的。

    许三花和贺璋并肩，跟着夷乌和云老头出了院子，往村尾的小树林方向走去。

    刚刚黑下来的天麻黑麻黑的，隐约还能看得清事物，不至于伸手不见五指。

    有月亮隐在云层里，若隐若现，仿佛娇羞的闺阁姑娘。

    很快，进了小树林，许三花下意识的往那个土坡看去，却见土坡就是一个普通的土坡，下晌她看见的石门并亲身经历走出来的石门竟然荡然无存。

    尽管天黑着，她也看得清楚，那块土坡寻常，并没有异处。

    便不由再次想着，这指定就是郭大侠说的阵法了。

    人在阵中，不得其法，而不入阵中，也是看不见阵中之法的。

    她心里涌出一股难以言喻的滋味来，说不清道不明。

    姑且可以称之为激荡。

    再往林中走了不多时，便见到等在林中的路娘。

    路娘冲许三花颔首低眉一番行礼，就带着他们继续往里头去。

    三丈开外，树林尽头，就是两块紧挨在一起的巨大的岩石，而岩石两边皆是悬崖峭壁，根本就没有路可以走。

    许三花盯着两块岩石中间的缝看了看，确定这么条缝，连侧着身子都不能通过，便不由看向带路的路娘，眼神带着点激动。

    有阵法，该就有机关啊，快快快，让她长长见识。

    没叫她失望，带路的路娘果然走上前，在左手边的这块岩石的一处凸起处按了按，只听得啪嗒一声，而后，两块岩石就缓缓的各自往两边分开了去，露出中间一座吊桥来。

    吊桥迎着风，战战巍巍的晃着，刚上了桥，许三花就看见了底下的万丈深渊，白雾缭绕，不由得心里一紧，心里头那股子姑且称作激荡的情绪又浓烈了两分。

    她从小长在孤山村，上辈子怀揣对外头天南地北的向往，离开孤山村去闯荡，见过最大的世面也不过是跟着姜断和郭大侠一起去武林盛会。

    彼时她只是江湖上的一个无名小卒罢了，跟在郭大侠后头得以进去，却也是没资格有座位的。

    不过看着各路武林大侠切磋比武，那盛况就足以叫她心血澎湃。

    更多的，不过就是往人人都闻之色变的岭东山脉里去了两次罢了。

    可从来没有过这般的经历，阵法，机关，这可都是她上辈子听郭大侠说过后无比向往的。

    今次竟都叫她见着了，更不可思议的是，这里，都是她的本家。

    还有，即将要见识的云氏圣地，竟然在一座吊桥的对面？

    这些，都足以叫她心中激荡。

    她抬眼往对面看去，只看得见夜色之下，对面朦胧的山影。

    崖下的风直冲脚底而来，下意识的，许三花一把抓紧了贺璋伸过来的手，牵着他的手，一起跟着路娘往对面去。

    许三花不知这吊桥有多长，但走着晃荡不平，便也行得慢，估摸着在桥上走了半刻钟左右，脚下终于踩上了实处。

    凭着夜明珠的映照，约摸能看得清面前是一片树林。

    路娘走在前头带路，当先进了树林。

    大约往里走了十数步，突然，眼前一亮，周遭的一切都亮堂了起来，不是灯光照映，而是真的白昼，许三花抬眼，就看到了头顶的太阳，四周还是树林子没错。

    她下意识的扭头去看贺璋，但见贺璋也是一脸惊讶，便晓得自己没有做梦呢。

    这咋在林子里走着走着就从晚上变作了白天了，就十几步而已。

    疑惑不已，但见身后的夷乌两人一脸平静，仿佛习以为常，便不由问了出来。

    前头的路娘声音悠长道：“云氏圣地隐在阵法之中，经年累月，这里头的天时难免就与外头不同，小主子不必惊慌。”

    