
    清晨的阳光透过云层，温柔却又不可阻挡的驱走淡淡的晨雾，发出笼罩一切的光芒，照耀在丰硕的田野上，让大地万物都闪闪发光。

    这是收获的季节，十里八村，几乎都开始扑在了收获之中，大人娃子，都不闲着，真有四处闲荡的，不用猜，那一定是村里游手好闲的二混子。

    刘家村里出了名的二混子那就是刘二狗和刘三旺几个了，成天偷鸡摸狗，好吃懒做，想让他们干活？门都没有。

    几个人昨晚就约好了，趁着农忙开始，偷鸡摸狗是最好的机会，除了自个村子，其他村子里，那都是好目标。

    逮着家里没人的，或者没人注意的，偷了就跑，这可是累死累活的往地里去忙活要轻松过瘾多了。

    是以，一大早的几人就在村口集合，一起往村外去。

    因着刘家村有砖窑，所以自有一条比较平整的路一道经过几个村子直通外头的官道。

    刘二狗几个出了村子就打算滑下路边的坎子，从小路往各村猫，比较不引人注意嘛。

    可刚要往坎子下去，冷不丁就听得震天响的马蹄声，几人对视一眼，纷纷往那头看去，离得还远，只看得到满天飞扬的尘土。

    “这是啥玩意？”

    “瞧见没，老多的马！骑马来的，该不会是县衙的官差？”

    “官差来干啥？来抓人？”

    来刘家村抓人，抓谁？

    刚偷了不少鸡蛋吃了的几人对视一眼，齐齐吓得一抖，不会吧？就为了几个鸡蛋，有人还报官来抓他们了？

    “快快快！快躲起来！”

    没犹豫的，几个人赶紧缩下了坎子，把自己藏了起来。

    马蹄声越来越近，胆子稍大点的刘三旺支起脖子偷偷望，离得近了，他看清了骑马朝这边来的人。

    见这行骑马的人个个身穿灰衣劲装，腰挂长剑，不由纳闷，“这没穿官差服呀，咋瞧着比官差还有气势呢！”

    再定睛一看，冷不丁看到万灰丛中一点青的姑娘，登时瞳孔一缩，赶紧趴了下去。

    待听得马蹄声越过头顶，走远了些，他才抓着身旁的刘二狗大叫起来。

    “是许三花！是许三花啊！”

    “啥？许三花回来了！”刘二狗也是一惊，“大清早的她带着人往咱们村来干啥？咱们可没惹老许家谁呀！”

    正月里，许三花大杀四方，一连闯到几个村子将孙泼皮他们折腾得够呛最后还踹了白地主家的大门，闹得十里八村沸沸扬扬津津乐道的，他们可也是听说的。

    一旁的刘勇娃不由一拍手，“她这是去刘升家吧！”

    几人一听，不由松了一口气，不是找他们的就好。

    转而也不怕了，就打算去看热闹。

    毕竟，刘升那被休回来的小姑近来也是他们村里最逗人说道的人物了！

    眼下许三花回来了，还带着人气势十足的往刘家村来，今儿这热闹指定好看。

    当下几人麻溜的爬上了坎子，一路往村里回去，怕就他们几个看热闹不好看，还不忘抄小路往地里去震天吆喝。

    “许三花来了！骑着马带着人拿着刀往刘升家去了！要杀了刘升的小姑子和二婶呢！”

    “……”

    这一吆喝，这一片地里掰苞谷棒子的村人就都听见了，一听许三花来了，还要杀人，顿时苞谷也顾不得掰了，赶紧回村看热闹啊！

    正好就在这一片带着大儿子二儿子大孙子二孙子掰棒子的刘老爹听了个清楚，登时腿软，往旁边一栽。

    刘大江赶紧将人扶住，刘大河则是急得团团转，“爹啊，听见了没，许三花回来了！要杀了我媳妇啊！”

    “作孽啊！作孽啊！”刘老爹嘴皮直哆嗦，“就说让你小妹和你媳妇别作别作，非不听呢！现在好了吧？人许三花回来了！看你们咋办！”

    刘大河不由回嘴，“爹早干啥了？那成天买回来的大鱼大肉，爹你也吃着香着呢！现在倒晓得说别人了。”

    刘老爹气得眼皮子直翻，刘大江见状，赶紧道：“老二你还说，没看爹都急成这样了吗？”

    刘大河哼了声，丢下背篓就赶紧往村里跑了。

    刘老爹也顾不得气，赶紧让刘大江扶着跟上去，走了两步，想到啥，忙停住，看着两个孙子道：“你俩别回去，就在这里，要是许三花真的杀红了眼，你俩就赶紧跑，可别回来，好歹给咱家留个后。”

    刘大江听着，想说三花可不是这种人，但想着小妹和二弟妹干得那些事，却是有些拿不准了，便也跟着道：“反正你们回家也帮不上啥忙，就留在这里吧。”

    刘升刘武见爷爷和爹都这么说了，便只好点点头，留了下来。

    不说这地里头如何因为这消息兵荒马乱全都往村里奔。

    只说刘家院子里，睡得刚刚起得刘氏正搁院子里撑懒腰，一边往灶屋里喊着，“大嫂，早饭还没做好呢！”

    喊完了里头的人没应，刘氏翻了翻白眼，转头就跟坐在屋檐下的老姜氏道：“娘你看呢，就大嫂这闷葫芦的懒样，谁家讨了她也真是倒霉，要我说，咱家现下可不差钱，把这闷嘴葫芦休了，给我大哥重新讨个媳妇！”

    这话一出，老姜氏还没说话，从屋里出来的白氏一边吃着糕点一边怼她，“休了谁干活呀！再说了，讨媳妇不花银子啊？大哥都一把岁数了，还想重新讨媳妇，想得美呢！”

    刘氏听着，便嘿嘿一笑，“我就是说说，二嫂说不休那就不休呗！”

    这家里二嫂当家做主，她这个被休了的出嫁女，可不得巴着？

    白氏哼了哼，立马又道：“刘大旺可是连银子都给了，五花那死丫头昨儿跑了，你待会儿吃了早饭可就得去将人哄回来，要不然，这十两银子，你赔！”

    刘氏撇撇嘴，卖给王掌柜那几张方子可有一百两呢，她就得了十两，其他的都全被二嫂收了，二嫂还好意思让她赔十两呢！

    不过心里嘀咕归心里嘀咕，大哥大嫂说不起话，爹娘活得可没她久，她以后还得靠二哥二嫂，是以，她赶紧点头道：“行咧，待会儿吃了饭我就去！”

    “五花那丫头脑子就那点大，好糊弄得很，我几句话就哄回来了，二嫂你就放心吧！”

    话音刚落，冷不丁脚下一震，刘氏眼皮一跳，“二嫂，你觉着这动静没！该不会是地龙往咱这儿来了吧？”

    