
    许三花等人一走，刘老爹和刘大江赶紧朝刘氏围了过去，“秀妮啊，你咋样了？还好吧？”

    刘氏白着一张脸，已然是撅了过去，人事不知。

    见状，刘老爹赶紧道：“快，大江，去请大夫来！”

    刘家村没有村医，要请大夫，只能到前头的周家村去请，

    刘大江闻言，也没犹豫，赶紧就去了。

    到底是一个村的人，刘村长见状也忙让自个儿子赶着自家的牛车跟上去，这样能快点。

    钟氏上来帮忙，扶着刘氏往屋里去，可几间屋子都被砸了个稀巴烂，别说床了，竟是无一处落脚。

    幸好现下天热不冷，刘老爹凑了块还算好的床板子来，让刘氏躺上去，就放在院子里的空处。

    见许三花就这样走了，白氏和老姜氏对视一眼，大大的松了一口气，看着刘氏被打成这样，倒是也赶紧上来帮忙。

    很快，周家村的大夫被牛车拉回来了，见得这院子里一片狼藉，也是瞳孔一缩，这会儿子，许三花骑马带着一帮子人杀来刘家村的人可都传遍了。

    十里八村的谁不晓得刘家人做的这些破事？

    没曾想许三花一回来，就带着人来出气了，果真是孤山村一霸，这脾气就不是好惹的，偏偏这刘家人不长脑子非得招惹。

    瞧吧，院子被砸成这样，人也被打成这样，可真是活该。

    这周大夫正是周氏的族兄弟，对于刘氏，他可是一点不同情的，但身为大夫，救死扶伤是本职，他很快收好情绪，替刘氏把脉探看起伤势来。

    须臾，他摇头道：“这人我治不了，还是快些往镇上医馆送吧。”

    刘家人一听，反应各是不同。

    刘老爹想求周大夫再给治治，一般要往镇上送的，那十有八九是活不了的啊。

    可周大夫摆摆手，背着药箱子就走了，他医术有限，普通伤寒啥的他还能治，这人都被打成这样了，皮开肉绽的不说，内里都出血了，他实在治不了，就是能治也没有药啊！

    要是出了手还死了，他还怕这刘家的无赖婆子找他赔银子呢！

    眼见着周大夫麻溜的走了，刘老爹一咬牙，看向还没走的刘村长道：“村长啊，你家这牛车再借我们使使？”

    刘村长也是听到周大夫的话的，心下对刘氏能好也是觉得悬得很，但好歹去镇上走一趟再说，便点头应了。

    当下刘大江就将刘氏给抱上了牛车，刘老爹则扭头看向老姜氏，“这去医馆看病可是要花大钱的，你给我拿点。”

    老姜氏抠抠搜搜的，这些年倒的确是攒下不少银子，毕竟大儿子在砖窑干了好多年，每个月都有两百来文，她一个子都没准他们自个留，全是收上来的。

    在老许家干这几个月，纵然他们自个留了一小半，但交上来的也是不少。

    所以她身上是有些钱的。

    眼下大孙子二孙子都还没说亲，且她向来不喜欢大儿子两口子，对他们生的两个孙子也就根本不上心，压根就没打算花钱给他们说媳妇。

    她这些银子，可是都打算攒着给小孙子的，眼下要她拿出来给女儿看病。

    老姜氏看了看牛车上脸色苍白的刘氏，想着都这个样了，哪里还治得好，没得白花钱。

    本就是嫁了出去的女儿泼出去的水，这被休回来，她能容她在娘家白吃白住，还不是因为能弄来钱？

    可现在钱是弄不来了，还得往里贴钱，想到那拿出去的一百两银子，她心里都在滴血。

    想了想，她进了屋，很快出来，提步就往外头去，“我一起去！”

    刘老爹只以为她也心疼女儿了，便也没有多说，跟着就一起往牛车去了。

    白氏见老姜氏跟去，心里倒是放心得很，回身看见满院子狼藉，气得牙痒痒，偏生又不敢找罪魁祸首撒气，见钟氏杵在那里，不由骂她道：“站着干啥咧！成天就晓得吃吃吃，一家子都是能吃不来钱的，还不赶紧收拾收拾！信不信我叫娘休了你！”

    钟氏扯扯嘴角，啥也没多说，蹲下就开始收拾起来。

    要不是为了两个儿子，她情愿被休回娘家，起码，就算当猪当狗，给娘家当猪当狗都比在这强。

    想着两个年纪已经到了但还没说亲的儿子，钟氏这心里就跟黄连似得，苦啊。

    婆婆娘满心都只有二儿子和在镇上当学徒的小孙子，攒了银子咋可能肯拿出来呢？

    想到刘氏，她不禁摇了摇头，婆婆跟去了，今儿是悬咯。

    尽管有牛车拉着，但到镇上时，也是烈日当空了，没有吃早饭，本就肚子空空，饿得难受，又被这么大的太阳晒着，老姜氏这心里的火气是大的不行，拉着个脸，活像别人欠她银子似得。

    庄户人家只要不是大病，谁会往镇上来？村里的赤脚郎中开开药吃了就够了。

    所以这镇上哪家医馆好他们也不晓得，刘大江只想着小妹耽搁不得，进了镇子，前头就是一家医馆，当下就将牛车赶了过去。

    “大夫！快救人呐！”刘大江一马当先抱着刘氏往医馆里去，刘老爹赶紧跟上，最后才是拉着脸的老姜氏。

    大中午的天又热医馆也没啥人，药童正在柜台后头打瞌睡，冷不丁被这一声吓得一个激灵，抬起头来，见有病人上门，赶紧掀了门帘子往后头喊他爷爷来。

    很快，老大夫出来了，让刘大江将人放在单独的诊房里，里头有一张木板床，专门就是治这些行动不便或者昏迷不醒之类的病人准备的。

    刘氏被放在床上，老大夫坐在床边的小杌子上，伸手把脉，一边问着，“这是怎么了？”

    刘大江赶紧回道：“被人给打的。”

    老大夫收回把脉的手，连连摇头：“这是下狠手啊，怎么把人打成这样？这骨头都断了，不好治，不好治啊！”

    老姜氏立马问：“大夫，可能治？要咋治？得花多少银子？”

    老大夫听得奇怪，但见几人身上穿着，想来是庄户人家，怕治不起病，也就没多想，道：“治倒是能治，可得用不少珍奇的药材，这银子可就要花不少的，且就算治好了这人的身体也是垮了，以后做不得重活累活，还得时常吃着药才行。”

    开医馆的，纵然悲天悯人，可也不是善堂，治病救人，该收的诊金药费那也是不会少的，所以，这话得说在前头。

    “我这就开药方叫我孙子抓药熬药来，你们诊金药费可带够了？”

    