
    白氏一听，仔细感受起来，倒真感觉到脚下一阵震动似得，想起前不久的渝州地龙翻身，听说可是死了好多人呢。

    她脸色一变，赶紧往旁边屋子去，“快，水仙水莲！快出来，地龙来了，快跑呀！”

    老姜氏吓得一激灵，也赶紧往台阶下来，刘氏更是拔腿就往院外跑。

    惊惶之下，院子里一通乱，都想着快往外跑，却是没人想着去喊灶屋里的钟氏。

    刘氏跑得最快，刚跑出院子两步呢，冷不丁就见前方烟尘滚滚而来，气吞山河般，如惊雷阵阵，震天动地。

    顿时吓得脚步一停，定睛一看，离得近了，她眼神好使，一眼就看见了打头骑着一骑枣红马英姿飒爽气势十足的许三花。

    “妈呀！”她惊叫唤一声，扭头就要往院子里跑，正好同里头刚跑出来的老姜氏几个撞在一起，几个人摔作了一团，哎哟连天。

    白氏摔了个四脚朝天，叫得最大声，爬起来就骂刘氏，“小姑子你鬼上身啦！好好的往回跑干啥？差点撞得我磕在石头上！”

    她骂骂咧咧的，刘氏可顾不上跟她多说，“不是地龙来了，是许三花回来了呀！”

    说着就往院子里去，白氏几个一听，抬眼望去，只见那骑着马的一队人很快就要到近前，也来不及看清里头有没有许三花，赶紧连滚带爬的跑回院子里。

    幸好就一两步，刚跑进去关上院门，骑着马的一等人就已经到了院门口。

    白氏扭头一看，见打头的不是许三花还能是谁？再看那跟着的一个一个威风凛凛气势十足的灰衣人，顿时吓得直哆嗦，有想赶紧跑回屋里去躲着的心，但奈何腿软，根本抬不动脚。

    再看老姜氏和刘氏，早就吓得两股战战，倒是刘水仙两个要好点。

    许三花骑在马上，透过栅栏门，见院里的刘氏等人那哆嗦的样子，不由得冷声一笑，“干啥呢这是？有客上门，该开门迎客端茶倒水啊，愣在院子里干啥？”

    老姜氏仗着是老辈子，咽了咽口水，飞快道：“我们家今儿忙，不待客，你快走吧！”

    “不待客？我今儿偏要进来，咋着？开门还是不开门？”许三花道。

    “不开不开！”老姜氏心一横，打死都不能开，开玩笑，这虎犊子带着这么多人来，瞧瞧，那个个腰间都挂着剑呢，傻子才开门呢！

    许三花轻蔑一笑，双腿一夹马腹，“驾！”

    院里众人便见得那枣红马两蹄一抬，直接闯破了栅栏院门，直奔他们而来。

    顿时，吓得惊叫声连连。

    “啊！啊！”

    拔腿跑着赶回来的刘家村村人老远就听到这惨叫声，不知谁说了句，“天哪！这是杀上人了？”

    随后赶上来的刘大河一听，吓得一趔趄，赶紧加快了脚步。

    等众人赶去，远远就看见那院子前立着的骑着马的浩浩荡荡的一行人，那气势，顿时让他们望而却步。

    刘大江试探着往里头跑，见没人拦，飞快冲进了院里，但见他老娘媳妇女儿小妹几个抱作一团，嘴里发着惨叫，但也没见血的，不由松了一口气。

    再看到只离他们半步之遥的枣红马上的许三花，两腿一软，却是几步趔趄过去，挡在了几人前头。

    刘村长见刘大河进去了，这才鼓着胆子带着村人跟过去，站在栅栏外面，远远的就喊，“这是三花啊！一大早的，三花来咱们刘家村这是干啥啊？”

    白氏几个做的事他都是看不下去的，但奈何都是同宗，许三花要来找麻烦，他不得不管。

    许三花扭头看了眼外头的刘村长，转头看向地上坐着的刘氏，笑道：“别怕啊，我今儿来没别的，就是来找我的东西。”

    见许三花笑得温和，刘氏张张嘴，找着自己的声音来，“找东西？三花要找啥东西？”

    “找五花从我屋里拿出来的首饰，是在你这儿没错吧？赶紧给我拿出来。”许三花不疾不徐道。

    只是找首饰？不是跟她算账？

    陡然地，刘氏深深松了一口气，腆着脸道：“啥首饰啊？五花从你屋里拿了首饰？那你找五花要啊，我这儿可没有。”

    首饰全都当了银子，她上哪儿拿去？

    “没有？”许三花扬了声挑了眉，手里的马鞭往后一甩，顿时，那门檐应声而断，高高的砸了下来，砸在地上，发出重重的一声响。

    “信不信，这下一鞭子，就落到你身上？”

    刘氏一瑟缩，估计着依许三花的神力，这一鞭子甩过来，她不得跟这门檐似得断成两半啊？！

    她嘴皮子一抖，“没了，首饰都卖了钱呐！”

    “我管你卖了还是咋的，麻溜的给我拿出来！今儿不拿，我就拆了你这院子！”说着，一鞭子甩出去，缠走一片，顿时，左边的栅栏连根拔起，轰然倒塌。

    栅栏院墙就这么没了一边。

    “实在是拿不出来呀！要不然你缓个一天？我这就去镇上赎回来？”刘氏赶紧道。

    她说罢，见许三花面无表情，不应声，也不说好还是不好，不由跟白氏对视一眼，白氏冲她眨眼睛，示意她赶快往镇上去，就两根簪子罢了，几两银子的事，赶快赎回来给这霸王，好将她送走。

    刘氏点点头，一骨碌爬起来就往院子外去，因为怕杵在院门口的许三花，她还绕了个拐轴，避过许三花，往塌了的栅栏那头出去。

    可刚迈出一只脚，冷不丁迎面就是一直飞腿踢将过来，直接将她给踢回了院里去。

    其他人却看得清楚，只见那马上的灰衣人飞身而起，踢飞了刘氏，而后一个漂亮的后空翻坐回了马背上，前后不过几息，那身手，真是叫人瞠目结舌。

    刘二狗几个二混子更是看得眼睛发亮，瞧瞧，这些都是身怀绝技的高手啊！

    不由得小声议论起来。

    刘村长等人听着，也是惊讶不已，咋得这许三花出门一趟回来，身边竟还多了这么多的厉害人？

    刘氏被踢飞，趴着落地，登时就是一口血喷了出来，看得白氏几个眼皮直跳，生怕马上就轮到自己。

    白氏赶紧道：“三花啊，那首饰确实是已经当了啊，你不要我们去赎回来，要不然我们赔银子给你？”

    “行啊！”许三花咧嘴一笑，“我那两支簪子，皆出自大家之手，珍贵不凡，你们就赔个整数，一百两银子好了！”

    