
    五花头也不回跑出了宅子，一路到了外头官道上才停了下来。

    在路边草丛里躲得都快睡着了的刘氏被哭声吵醒，爬起来一看，见五花终于来了，赶紧迎上去，“咋这么久？金砖可偷出来了？”

    “娘，你说得对，奶根本不喜欢我，她打我，呜呜呜……”五花见到了自家娘，捂着被打的脸哭的稀里哗啦。

    刘氏虽然又懒又碎嘴，但是个讲究的，冷不丁见五花哭的鼻涕眼泪一包糟的，这心里就有些嫌弃，面上却安慰道：“我就说了吧，她心里只有三花呢！没事没事，还有娘呢，娘疼你，娘喜欢你。”

    五花听着，感动得不行，扑在刘氏怀里就好好哭了一通，天气又热的，刘氏被抱着热得不行，那眼泪珠子都把她衣裳浸湿了，黏糊糊的，难受得紧。

    她赶紧装作安慰的将人给拨开了来，“没事没事，别哭了，娘带你回外婆家。”

    “嗯！我跟娘走！”五花重重点点头。

    刘氏却是赶紧问道：“金砖可偷到了？”

    五花这才想起娘交待的事，赶紧将先才她胡乱抓有点饿两支簪子和一对耳环给拿了出来，献宝似得递给刘氏，“金砖没找到，但我拿出来这些！”

    刘氏一听金砖没有，这心里就有些不高兴，再见这两支簪子和耳环加起来最多也就值几两银子，但也能用一场了，有总比没有好，当下一把抓了过来。

    “金砖咋没找到？你可找仔细了？”

    五花摇头道：“都找遍了，没有。”

    “你三姐藏东西藏得死，先前咱家在镇上出摊，挣了银子她不交公，我偷偷往她屋里去找过，也是没找到挣的那些银钱呢！没事没事，咱先回去，后头再说。”刘氏嘴里说着，拉着五花往刘家村去。

    虽没有见到那传言中的金砖，但白氏看着有值几两银子的首饰，到底也没有多说啥。

    只是由俭入奢易，由奢入俭难，几两银子大手一挥霍，两天就没了。

    没办法，被二嫂一怂恿的刘氏只好拉了五花偷偷道：“银子没了，你外婆可又要撵咱娘俩走了，五花，你回家一趟，再偷点首饰回来，要是能找到那金砖就更好了，有了金砖，咱娘俩也不用在你外婆家看脸色，咱去镇上，去县里，买大房子住，买下人伺候，到时候娘就是太太，你就是小姐，娘给你找个城里人家，以后你就是富家太太了。”

    上次偷东西被当场抓住，又被老胡氏打了一巴掌，后头她就跑出了家门，她心里是认为她已经和家里闹翻了的，这辈子都不会回去的。

    可听到自家娘让她又回去，五花就不由有些踌躇。

    但禁不住刘氏嘴巴会忽悠，三言两语就哄得她找不着北，乖乖踏上了回孤山村的路。

    刚到老许家门口，五花正犹豫着要不要进去，门打开，许二树从里头走了出来。

    五花一见自家哥哥阴沉的脸，登时吓得连自己回来的目的都忘了，扭头就想跑。

    许二树几步冲上前，揪了她的衣领就将人拽进了门。

    “二哥！二哥！你快放了我！”

    任五花挣扎扑腾，也还是很快就被许二树提进了厅堂里去。

    “跪下！给奶磕头认错！”许二树狠声道。

    五花一眼见满屋子坐着人，但没看到三姐的身影，顿时就大松了一口气，听得许二树这话，再看坐在上座面无表情的老胡氏，这心里很是不情愿，遂站着没动。

    见状，许二树直接一脚踢中了她的膝盖弯，她顿时往前一扑，整个人就跪趴在地了。

    “你都跟你娘去了，又回来做甚？”老许头看着堂中这个孙女，就是气不打一处来，他实在没想到，这个孙女竟会变成这个样子，不但偷东西，竟还那般跟她奶说话，将她奶气得可是都晕倒了，现下还喝着药呢。

    见大家都坐着，偏要让她跪着，五花心里不忿，语气冲道：“我咋不能回来？我姓许，这里就是我的家，我是这家的人，这家里的东西都得有我一份，我回自家来拿点东西！”她娘说了，这宅子她都得分一份的，她也姓许，跟三姐一样的！

    老胡氏听着这话，这消停两天的脑门子又抽抽起来，这孙女算是废了，尽被她娘给糊弄住了，她也是傻啊，早晓得当初在刘家找着人就该将人给带回来不准她再跟刘家接触的。

    可偏偏想着要让她长脑子，将人留在那里，想着让她长教训就晓得好歹了。

    可这脑子不但没长，反而都没了，她真是悔啊！

    “你想回来拿啥？这家里的哪样东西是你的？你还晓得自己姓啥？我看你根本就不晓得了，你脑子还在吗！？”老胡氏语气实在好不起来。

    下首的许大茂许二茂周氏几个也是想不通，好好的，咋突然五花就变了个样。

    身为亲哥的许二树也是想不明白，他看着五花梗着脖子，昂着下巴的样，只觉得自己都不认识了一般。

    五花不听老胡氏后头的话，只听进这这一句，当下理所应当道：“我自己的东西我想咋拿就咋拿，你们管不着。”

    说罢，就挪了膝盖站起来，打算往外头去。

    “我倒要看看，哪样东西是你的，你能拿走个啥？！”

    上次的首饰叫她给拿走了，就当是买了教训了，今次她是绝不可能再让五花拿走任何东西。

    五花听着，见没人拦她，转身就出了厅堂，往后头院子去。

    老胡氏忙让春香扶了自己，跟了上去，老许家其他人也都纷纷跟了上去。

    见五花毫不犹豫的又往三花的院里去，老胡氏气得直咬牙，这是得了嘱咐晓得全家就三花院里东西多，值钱呢！

    这么个祸家玩意儿，留着她折腾，她都怕三花回来直接打折了她的手！

    便赶紧吩咐袁氏去将人给抓出来。

    红玉和秋菊见五花又往院里里，下意识的就赶紧拦在了正房门口，上次已经叫她拿走了几样首饰，姑娘回来他们都不知该咋交代，今儿无论如何，就是舍了这条命都不能再让她拿走一样东西了！

    别管其他人怎么说了，他们可是姑娘的人！

    但五花并没有往正房去，反而直直奔向旁边的耳厢房。

    红玉脸色顿变，那里头可都是姑娘的提亲礼！

    尽管门是锁住的，但她也没有犹豫，几步冲过去，挡在了门口。

    袁氏随后撵上来，带着春香和明夏直接将五花给摁住，架到了院子里老胡氏等人面前。

    “你想往你三姐的库房里拿东西？那里头可都是你三姐的提亲礼！真是脸都不要了！”老胡氏气得不行。

    