
    一瞬间，路娘的脸色就难看起来，缓了缓，她看着许三花道：“宗主，您没有亲爹，那不是您爹。”

    许三花：“……”

    “那当初将我送到我奶手里的那个嬷嬷是谁？我奶说她当时满身是血，是遇上了普通山贼？还是有仇家在追杀？”

    路娘叹了叹，明白眼下就是说出这事的最好时机，遂没有犹豫，缓缓道：“那是荣双，是修宗老的女儿，她乃是您娘亲的贴身女婢。

    当年小小姐行走江湖同那江远鹤定下终身，小姐当时是极不看好这门婚事的，所以不同意见江远鹤，也不允许小小姐回云家村，后来小小姐却怀上了身孕，小姐只叹都是命，遂同意了，幸好留了一手，没有如云氏宗里的规矩，领那江远鹤进宗门，是以，江远鹤只当小小姐只是云家村的一个小村姑罢了。

    江母早就有了内定的儿媳人选，见儿子带回别的女子，尽管这个女子已经怀了骨肉，她也是不满意的，所以婚后以婆母姿态对小小姐百般刁难，甫时小姐正在闭关，出关之后得知此事，立马命修长老去将人接了回来。

    可惜后来，小小姐临近生产，江远鹤亲自来接，小小姐就跟着去了，那是小姐外出办事了，我等拦不住，只得任小小姐去了。”

    “哪知，这一去，小小姐就再也没有回来，连荣双都没了音信，乌宗老带人亲自去查，得知小小姐生了个女婴就难产而亡了，而女婴被荣双抱着仓皇逃走，也不知逃去了哪里，而造成这一切的就是江远鹤。

    在小小姐被接回云家村之后，那江远鹤随即就迎娶了江母的侄女，不久，那女人也怀上了身孕，为了不让别的女人生的孩子占了长子或长女的名头，江母一逼，江远鹤这无情的狗贼竟就做出了此等心狠手辣之事，给小小姐提前灌了大量的催红汤，想要一尸两命，可小小姐咬牙生下了孩子，让荣双护着逃了出去，江远鹤自然不允许孩子被带走，是以派去人去追杀，可惜，一番追赶，还是让荣双顺利逃走了。”

    “后来乌宗老也一直在找寻荣双和宗主您的下落，天下之大，以云氏之力怕有疏漏，偶然得知圣元帝沉迷炼丹，所以乌宗老设计让那帮圣元帝炼丹的天师得知凝血珠的事，遂才有了圣元帝派人四下追查的事，好在老天有眼，终于寻到了宗主您。”

    许三花听罢，这才明白，原来那江远鹤是个渣爹，怪不得那宗谱上他的名字被划了一道。

    心狠手辣对付发妻，还对自己的骨肉赶尽杀绝，许三花啧啧摇头，对于自己就是这个骨肉，颇有些敬谢不敏。

    这样的亲爹，还是免了免了。

    她正要说话，路娘却话锋一转，定定看着她道：“那江远鹤可恶至极，江家亦不是好东西，让他多活了这么多年，母仇女报，这个仇，宗主亲自去报吧。”

    许三花：“……”

    想着那个躺在玉棺中长得同她几乎一模一样的女子，许三花挑挑眉，点点头应了下来，就当是报她拼死生下她的厚爱了。

    若有机会遇见，如此渣男，不除不快！

    江州定远县江家。

    她记在了心里，想着若有机会，去一趟江州也无妨，

    回到大殿中，许三花一眼看到从外头跟夷乌二人一起走进来的贺璋，顿时一喜，“贺璋！你去哪儿了？”

    想到自己刚才的迷阵经历，贺璋摇摇头，却没有言及此，只道：“同夷乌他们在外头走了走。”

    许三花闻言也没有多想，“我这里都好了，咱们出去吧！”

    大半夜的，早就困得不行了。

    贺璋点点头，正要同许三花一起往外头去。

    “宗主稍留片刻。”路娘突然出声。

    许三花回头，一脸懵，“咋了？还有啥事？”

    圣地也进了，钥匙开了盒子该看的她也看了，该她吃的她也吃了，她私以为夷乌找她回来，说不得就是为了让她吃盒子里的东西呢。

    这宗主礼也到了，前头不还说她娘和外祖母都往外头去吗，也没说当了宗主不能离开这里吧？

    所以，还有啥事。

    路娘看了看夷乌两人，不由笑道：“禀宗主，我等三位宗老，还有要事要同宗主禀明，请宗主和贺公子同我等到偏殿喝杯茶。”

    许三花：“……”

    她看看花白胡子的夷乌和云老头，以及花白头发的路娘，心里直呼，老头老太太啥的，大半夜的都不困觉吗？

    大半夜还喝茶，这是要通宵不睡的节奏？

    片刻钟后，许三花坐在主位上，看了看坐在旁边的贺璋，下意识点点头，嗯，有点宗主夫人的样。

    贺璋一脸莫名，纳罕小姑娘盯着他这一脸欣慰的表情是为哪样？

    许三花偷偷笑了笑，正脸看向下头的路娘，夷乌，以及云老头，所以，这就是云氏宗族的三位宗老？

    夷乌肯定就是乌宗老，云老头就是那修宗老了，那路娘是啥宗老？

    正好奇，就听得夷乌道：“宗主，路宗老以及修宗老同我年岁已大，按照宗族规矩，该换新的宗老了，这头一件要同宗主您禀明的就是此事。”

    嗯，村长爷爷年纪大了，这不也在慢慢将上手上的事情教给大平叔了吗。

    就是这个理，她点点头，“哦，我晓得了，所以要换谁？你们自己换？还是我来换？”

    她想着先前一殿的人对着她行大礼称宗主，太多人，她也没看清哪个跟哪个，真让她来换，她可选不出好的来。

    路娘接话道：“回宗主，下一任宗老的人选，皆是我们三人精心栽培出来的人，此乃宗族惯例，宗主只需见见他们，将宗老执印亲手交给他们，这宗老换位的仪式就成了。”

    许三花一听是这样，不由松了一口气，这简单啊，“行，他们在哪里？快让他们进来吧。”快心点弄完，她好回去睡觉。

    云老头拍了拍手，很快就有三人走了进来。

    一女两男，对着许三花行大礼，“参见宗主！”

    许三花一眼看到就不禁抽了抽嘴角，换人就换人，换个年轻点的啊，这也是四五十一个个的了，也就比路娘三个年轻十来岁而已。

    这么个换法，该不会她还没到三四十就还得来这里帮着换一次吧？

    罢了罢了，既是宗族惯例，她也不懂，别多言就是，便道：“执印在哪里？”

    角落里垂立的婢女就拿了个托盘上前来，路娘三人依次将身上的执印放上了托盘。

    许三花起身下来，将三个执印分别交给三人。

    三人接过之后，就依次退了出去。

    许三花只觉自己给了个寂寞，这么一出，有啥劲？自己给了不就完了？非得经她的手，还不如睡觉呢。

    她打了个哈欠，看向路娘，“路娘啊，还有啥事没？”

    “还有一事，便是宗主同贺公子的婚事。”

    闻言，许三花立刻精神一震，这是要说谁嫁谁娶了？她要给贺璋聘礼？

    “宗族规矩，宗里给每人宗主都会准备上一份聘礼，一旦婚事定下，那份聘礼就会送去对方家中，只是，老奴这里，先要问贺公子一句，可愿入赘？”路娘缓缓道。

    入赘？

    许三花眼珠子一转，不住瞥贺璋，心里都快笑得岔气了。

    贺璋：“……”

    他乃贺家长房长孙，入赘？

    不由扭头瞥了眼身旁眉眼带笑的小姑娘，云氏若有只能入赘的规矩，为了三花，倒也不是不能接受。

    他还没应声，路娘已经接着说了起来，“若不入赘，也可行，只是宗主将来所出的女儿，必须得姓云，归云氏宗谱，接下任宗主之位。”

    许三花听得瞪眼，“那我要是只生儿子呢？总不能要我为了生女儿就生了一个接一个不停的生，直到生出女儿吧？这也太夸张了，我是个人诶，又不是母猪。”

    咳。

    路娘三人忙低下头去。

    贺璋却是发出清朗的笑声来。

    “若实在没有女儿，可择一男孩冠云姓入宗谱也是可以的。”路娘心里知晓宗主定会生有女儿，只是此时不妄言，遂这么说道。

    这倒是合理。

    许三花不由点点头，看向贺璋，“你觉得咋样？入赘也是行的，我可是会给你聘礼的。”

    说着凑过去，用只有两人才能听到的声音道：“云氏圣地里，金银珠宝数都数不清，你想要多少聘礼都有，几辈子都花不完的那种。”

    贺璋：“……”

    “怀正商号也集天下之富，放心，我养得起你，也养得起孩子，还能留给子孙后代。”

    “哈哈哈哈。”许三花听罢，笑得前俯后仰，“行，我就靠你养了！”

    罢，看向路娘，“行了行了，我们答应路娘你了，生了女儿姓云入宗谱，没有女儿就挑一个男孩姓云，行吧？”

    “好了好了，回去睡觉吧，可困死我了。”

    ……

    一行人过了吊桥，到树林子时，已是夜半天明，回了院子，建西三个实在担心主子，还没有睡，见几人回来，才松了一口气。

    相比之下，许三花隔着房门听得黑妞的呼噜声，不由抽了抽嘴角，这孩子心大，像她。

    