
    眼见着那瘦小的身影跑得飞快，许三花几乎来不及思考，赶紧冲马车边的护卫吩咐道：“去把那人给我撵回来！”

    护卫得令，当下就掉转马头，朝后头追了去。

    许三花趴在车窗上，只看见那护卫直接蹬着马蹬从马背上纵跃而起，一个漂亮的空翻都不用落地直接一把捞过去，老鹰拎鸡仔似得，将人给拎了起来，而后旋身坐回马背上，策马再回来。

    前后不过一瞬间的事，看得许三花双眼放光，激动得叫了出来，“哇塞！好俊的身手！”

    路娘勾了勾嘴角，习以为常，“这里的每一个护卫都有如此身手。”

    闻言，许三花扭头看向路娘，“当真？”

    这身手，可是比建东建北还要漂亮有这样的护卫，出门去，多威风啊，遇事都能省了她的拳头。

    “自然。”

    许三花嘿嘿一笑，“那他们护送到了嫁妆，可还回去？”

    路娘微微一笑，“他们的去留，全凭主子一句话，若主子有需要，这样的一支护卫队，只要主子一声令下，云氏宗里还能有无数支马不停蹄的来向主子报道。”

    许三花听得双眼放光，啧啧啧，这么威风啊。

    “多的就不必了，他们这支，就给我留下吧。”

    路娘颔首，“依主子所言。”

    “主子，人逮回来了。”

    窗外声音响起，

    她扭头望去，先看向这圆脸护卫，“你叫啥名字？”

    “回主子，奴才云风。”

    路娘顺道接了嘴，“云风便是这支护卫队的队长。”

    云风啊。

    许三花点点头，这才看向被拦腰放在马背上扑腾着的人，探出手去一把撩开这人盖住脸的头发，见果然是五花不错，只是这脸上，咋的一边比一边的都是疤拉？

    “五花，你在这儿干啥？我喊你你跑啥？”她不由得问道。

    正说着，前头马车贺璋喊了建西过来问发生了何事。

    许三花见五花闭着眼闭着嘴不理她，心里惊怪，便只跟建西道没事，吩咐云飞继续赶车出发，然后一把将五花从马背上给捞进了马车里来。

    一进马车，五花一个翻滚就缩在了角落里去，埋着头不肯看许三花。

    许三花瞧着，就更是觉得奇怪，她不过就走了一个多月，咋的五花就成了这个样？

    她不由放轻语气，“五花，跟三姐说，谁把你的脸弄成这样的？你这副样子又是咋回事？大热的中午咋的一个人就出门了？明夏咋没跟着你？”

    一连串的问题问出来，将头埋在腿间的五花听着，却是禁不住的打着颤栗。

    她没想到，三姐竟然这么快就回来了。

    三姐见了她，首先问的就是自己咋会这个样，想到这些日子以来受的苦，五花几乎忍不住眼泪哗哗的就掉了下来。

    正想同三姐诉苦，三姐肯定会护着她给她出气的。

    但冷不丁就想起她之前做的那些事，便心里害怕得不行，三姐会打断她的腿吧，就像一脚踩断她爹的腿一样。

    这般想着，五花整个人惊惶不已，天气热，本就跑了一路的，竟是受不住，两眼一翻就晕了过去，

    见她还是不肯理，连头也不抬起来，看也不看她，最后还晕了去。

    许三花：“……”

    就挨着五花坐着的路娘伸手，握住了她的手腕，须臾，放开，“没事，就是有些暑热，晕了过去罢了。”

    许三花看得惊奇，“路娘还会医术？”

    路娘眼角的褶子深了些许，“略通，略通，老奴更擅长的是药膳，将来替主子调理身体，以及若有了身孕之后的一应吃食补膳，都可以交给老奴。”

    许三花听着，顿时就想到了她娘胡氏，让路娘给她娘调理调理，说不得还能再生个娃，是个儿子最好，倒也圆了她娘的心愿。

    毕竟，庄户人家，讲究的都是有儿子才算有后。

    她将这事记在心里，瞧着马车进了小道，很快就要到家门口了，五花这事，回家再慢慢问吧。

    一路进了山坳子，只听得溪水潺潺，两座大宅子分立梯田两边，遥遥对望，气派十足。

    许三花便指了那大宅子，豪气的冲路娘道：“瞧，那就是我家的大宅子，新建的，足足四进，宽着呢！气派吧？”

    早在夷乌寻到小主子下落，宗里就已经将小主子这些年的事事无巨细的查了个清清楚楚，是以，路娘自然知道这些，当下只点头笑道：“气派，主子聪明能干，小小年纪就能做得这般，若是小姐还在，定是欣慰无比的。”

    许三花听得这声小姐，明白这是说的她的外祖母，便笑了笑，转而又指向了对面的宅子，“喏，对面那宅子，就是贺璋家，过条小溪就到了，近着呢，我同贺璋商量过了，啥时候就给这条路也修修，这样的话，马车来去就不必绕出官道再进去这么麻烦了，到时候，我若嫁过去，回家来也近着呢。”

    路娘听着，不由道：“听主子这意思，是会在此长住？贺公子不回京去？”

    新帝登基，迎贺承德为帝师，离京一年的贺家势必会荣耀而回，到时候，贺家的荣望自会比从前更甚。

    作为贺家长子长孙，贺公子难不成还会留在这个小地方？

    云氏宗主，做他贺氏长孙媳，也是贺家高攀，若回京里，她自会好好替主子筹划。

    可主子这意思，竟是不回京城不成？

    果然，下一刻就听得主子道：“贺璋已经答应我了，就算成了亲，也不回京城住，就留在这里，以后若有机会，再往京城去小住也不是不可。”

    不过京城天高地远，小住一回也是不易，来回太花时间，还是等她奶百年之后再说吧。

    路娘听着，不由感叹，这贺公子还真是有心。

    看着小主子笑得眉眼弯弯的样子，她心中也颇觉愉悦，主子能过的好，就好。

    许家大门打开，周氏挎了篮子出来，冷不丁看见一支车队朝这边过来，她下意识的以为是三花回来了，正要高兴得迎上去。

    但见这行这么多马车还有这么多骑着马的护卫，她就愣住了，三花走时可是就两辆马车，这么多马车的，应该不是三花回来了吧？

    她正犹豫着，很快就看清了打头一辆马车赶着的建西，这不是贺公子的随从嘛！

    顿时双眼一亮，赶紧冲冯江道：“快，快去后头回禀老太太，姑娘回来了！”

    