
    “擒谁啊？”看在池塘边柳树下的建西见两人往这边走来，冷不丁就听到后头两句，不由疑惑。

    黑妞闻声，抬眼就看到池塘边跟她家姑爷坐在一起钓鱼的云老头，顿时捂住了嘴，朝自家姑娘直打眼色。

    许三花嘴角一抽，大步走过去，“这池塘里真有鱼？可钓着了？”

    话落，就看到了一旁木桶里装着的几尾鱼，顿时眼睛一亮，“还真有鱼啊！”

    也不知这池塘是咋养的，这鱼一尾尾的大得很，看着就比往前吃过的鱼要大不少。

    许三花脑子里已经迅速浮起了咋做这些鱼的画面，禁不住口水都要流了出来，一时技痒。

    贺璋看得分明，不由笑道：“瞧着也有好几尾了，想来也够今晚上吃了，多了倒不美，不如就收了吧。”

    “没错没错，赶紧的，咱回去杀鱼做饭吧！”许三花说着，上手就提了木桶，一马当先往前头青砖院里回。

    其他人随后收了钓鱼竿跟上。

    进了大门，就见厨房门口，许三花正喊了两个婆子帮忙杀鱼呢。

    许三花也按了条鱼正去鳞破腹，动作麻溜的很。

    待桶里的几尾鱼统统杀好装作盆里，许三花端进厨房里，开始片鱼，将鱼肉和大鱼骨分开，骨头砍成一块一块的，鱼肉则片成薄片。

    贺璋在一旁看得惊奇，鱼他吃得多了，但通常都是清蒸或红烧，那都是一整条的上桌的，这将一条鱼大卸八块，鱼肉骨头分离的做法，他委实没有见过。

    “这是要做什么鱼？是哪里的吃法？”

    “要做……”许三花下意识的接嘴，但话到嘴边，自己也不晓得要做什么鱼，她脑子里有咋做的画面，可要问这是做啥鱼，是怎么个吃法，她却是说不上来。

    她摇摇头，“我也不晓得，说不得也跟我忘了无名村一样的给忘了？我就记得做法，晓得咋做，但实在是说不上来你问的。”

    贺璋一听，想着这或许也是那个叫南湘的教的，便也没有再问。

    许三花将鱼肉片好，见案板上一溜的菜篮子摆的整齐，里头啥青菜果蔬的都有，可谓是材料齐全。

    便拿了两个鸡蛋，去蛋黄留蛋清打在鱼片里，再放上少许盐，揉拌起来。

    厨房外头，院子一角的花圃后，云老头看着厨房里忙碌的身影，不由道：“让小主子亲自下厨，真的好吗？”

    “小主子十几年都是这样过来的。”夷乌平静道。

    “十几年都是这样过的？那小主子可是受苦了。”闻言，云老头不由捏了捏手指，“当年……荣双竟是将人随便就托付出去了？”

    他不由得一叹：“也是我们失责，当年宗主前往江州，身边只带了荣双一人，若是当时我宁可被宗主责罚也要多派一些人手跟着，或许……，可惜，谁又能想到那江远鹤竟是个人面兽心狠辣无耻之徒！”

    夷乌听得也是一叹，是啊，明明是去婆家，高高兴兴的，哪曾想竟会发生这样的事。

    他摇摇头，“所谓母仇女报，此事就交给咱们的小主子吧！据我所知，小主子的脾气，是个爱憎分明，睚眦必报的。”

    云老头听着，便点点头，“如此正好，留那江远鹤多活了这么多年，不就是因着咱们知道小主子尚在人世吗？只是可惜，荣双临死托孤，没挑上好人家，让小主子在那样清苦的人家长大……”

    日暮西山，院子里的最后一丝夕阳落下了梢头，天边一片晚霞，依旧照得院子红彤彤的一片。

    厨房里大开着门窗，几缕调皮的风争相恐后的往里头钻，可刚钻进去，就被里头的油烟气给呛得仓皇逃窜，逃出门窗，带出一丝油香来。

    许三花将油罐里的菜籽油全都倒进烧热的锅里，不由纳罕，“傅老板动作够快的啊！连云州府这个地方都兜售过来了。”

    “咱们出门都一个月了，云州离梁州府倒也不远，穿过襄州府就进入梁州府辖内的榕江县了，且各地的芸苔籽运来运去的难免麻烦，是以傅山请示过我后，就干脆在各州府都僻出一处庄子来，以做榨油作坊，如此自然普及得更快。”贺璋缓缓道。

    许三花听着，想着他们都出门一个月了，也不晓得家里头都咋样了，再听傅山在各州府都开了榨油作坊，不由点头道：“这可真是方便，还是你们脑子好使啊，这菜籽油炒菜好吃，若大家都能吃上，的确是不错的，不过眼下芸苔籽少，这菜籽油现下卖来肯定比猪油贵，若是能专门僻出田地来种植芸苔，到时候芸苔籽多了这菜籽油或就能降下来，倒也不错。”

    贺璋点点头，“这事傅山已经同我说起过了，就是不知道这芸苔籽如何种，我听傅山说过，你知道这菜籽油是从一个老爷爷那里听来的，可知道如何种植？”

    许三花摇摇头，从一个老爷爷哪里听来的，这话是她跟傅山说过的不错，但她脑子里翻来覆去，却似乎找不到关于这个老爷爷的信息。

    那她这个菜籽油的东西到底是打哪儿听来的。

    这般一想，还真是，脑子里那些许许多多的吃食做法，她根本就说不出来个所以然，但只要想做，却指定会做的。

    这就更是奇怪了。

    想来想去想不通，凡是说不上来的，一律按不记得了处理，都是跟那无名村一样，被哪个该死的洪樵夫给抹掉了呗！

    话说他们直到离开长久镇，也没那洪樵夫回来，这是显而易见的不敢露面，怕她找麻烦吧！

    “不如找那个姓魏的姑娘问问吧！”

    反正傅山找着这菜籽油可不就是在大宛一个叫的大丰村的村子里那姓魏的姑娘那里嘛，问她就晓得了。

    锅里的菜籽油烧得直冒青烟了，许三花赶紧将沥干水分的鱼骨倒进去，顿时，滋溜滋溜的声音响起，还时不时溅出几滴油来。

    贺璋看得更是惊奇，却也不忘眼疾手快的将许三花给拉开了灶台，避免油溅到身上。

    “作何要将鱼骨单独放到油里炸呢？”

    许三花拿着铲子和了和锅里，闻言道：“把鱼骨头炸酥，煮出来更香。”

    