
    “一百两？！”白氏惊叫出声，忍不住道：“我们可是只当了二两银子啊！大不了赔你五两好了，一百两！你咋不去抢呢！”

    她也是一听一百两银子就炸毛了，哪里顾得了其他，但冷不丁见许三花表情冰冷的盯着她，那眼神像是在看死人一样……

    死人？

    白氏顿时汗毛倒竖，往刘大河身后缩了缩，闭上了嘴。

    “要么拿一百两银子出来，要么就将簪子拿出来，两个里，总得选一个。”许三花缓缓道。

    一路上跌跌撞撞摔了好几跤走不快的刘老爹和刘大江这才撵回来，一见院子里这阵仗，也是不敢多话，只见刘氏趴在地上没人管，倒是赶紧进去将人给扶了起来。

    那一脚虽踢得刘氏吐了血，但缓了这一会儿，也是好了不少。

    她一听这话，忍不住苦了脸，她要去赎簪子却被一脚踢了回来，眼瞧着这是不准他们出这个院子呢，赎不了簪子，就只有拿银子了。

    白氏瞥见小姑子看过来的眼神，咬咬牙，心里万般不愿意，统共就一百两银子，拿出来，他们可就啥都没有了！辛辛苦苦一趟，图了啥？

    这些日子，过惯了吃香喝辣大手大脚的日子，要是没了这一百两银子，岂不是又得过从前的苦日子？

    这般想着，白氏按紧了衣兜打定主意不肯拿出来。

    许三花瞧着，冷笑了笑，右手一抬，朱唇轻启，“砸吧！”

    话音一落，众人只见院外骑在马上的灰衣护卫们齐齐从马上跃起，在上空一个翻跃，而后落在了院子里，井然有序的各自找了屋子，开始逮住啥就砸啥。

    这一幕，叫白氏等人以及刘村长等人想到了半个月前，老胡氏叫护院砸刘家的那次。

    那次可还算温和，但瞧瞧现下。

    眼看着那被褥衣裳，锅碗瓢盆，桌椅板凳全都被又砸又摔的搁院子里躺了一地，再看她新买的雕花架子床被人砍了个稀巴烂，白氏瞳孔一缩，爬起来就往里头扑，“啊啊啊！我的床啊！我跟你们拼了！”

    刚至门前，一把寒森森的剑直抵喉咙，白氏吓得两腿一软，瘫倒在地，追上去的刘大河赶紧将人给拖了回来。

    眼看着家里上上下下几乎没有一处好地方了，老姜氏只觉眼前一黑，气血翻涌，赶紧冲白氏道：“快将银子拿出来呀！”

    她怕等会砸完了院子就要来砸他们了呀！瞧这一个一个的，可比上回那护院看着吓人，最主要的是，个个都拿着白花花的剑啊！

    那惹急了一刀子进来，还有个好？

    刘氏也怕得直哆嗦，“二嫂，快给了吧！”

    说着，又压低了声音小声道：“先给了送走这霸王再说，银子没有咱再挣啊！我这里还有十两银子呢！还有做黄豆腐的方子呢，还能卖点银子！”

    留得青山在不怕没柴烧，命可比啥都重要，这个道理，事到临头，谁都懂。

    白氏虽心痛得无以复加，但也没有好办法，只得哆嗦着手从衣兜里摸出那张捂了半个月捂得皱成一团的银票来。

    刘氏拿了，赶紧朝许三花递过去，“银子给你！都给你！可别砸了呀！”

    瞥着那皱巴巴的银票，许三花嫌弃不已，抬了抬手，自有护卫上前将那银票给收了起来。

    紧接着，砸东西的护卫也都停了下来，而后退到了许三花身后站着。

    刘氏大大的松了一口气，好了好了，总算是了了，这小霸王，可真是难缠得紧啊。

    老姜氏等人也是齐齐落下了紧绷的心神，就等着许三花赶紧离开这里了。

    忽然，只听得许三花道：“刘秀妮，王记杂货铺的王掌柜，你认识吧？”

    刘氏心里一紧，干干笑道：“常往镇上去的，咋能不认识呢。”

    因着没有牙，那豁着一笑，活像个小老太一样，下巴都是往里头瘪着的。

    许三花便笑了，阳光洒进院子里，照在她青色的身影上，衬得她的笑脸格外的灿烂。

    “认识就好，他家买的凉食以及黄辣酱油辣子的方子，是你卖给他的吧？”

    刘氏飞快睃了许三花一眼，嘴里道：“我可是不晓得咧，老许家上上下下进进出出的那么多人，莫不得是别人漏出去的？”

    这事可是打死都不能承认的！

    早先二嫂怂恿着她将方子说出来卖银子花用的时候就说了，只要他们不承认，王掌柜那里也不会说出来，老许家那么多人，可不能将这事按在他们头上！

    这米豆腐凉皮绿豆腐的，豆腐作坊里邓氏郑氏这些可都会！

    至于油辣子黄辣酱，就不兴许家的其他人吃里扒外？

    那么多的下人呢，难道都是好鸟？

    要真都是好的，那被打死的彭贵，还有这次的明夏，可不得是打脸呢，打得啪啪啪的。

    许三花听着，不由又是一笑，这也是，事情一出，她奶他们都不用想就晓得一定是刘氏干的，但也不排除还有其他人见钱眼开？

    要这么开脱，也不是不行。

    她扬了扬眉梢，翻身下了马，朝刘氏走过去。

    走一步，刘家人便往后退一步，那样子，害怕得紧。

    许三花瞧着，这心里还真是说不出的感觉，既是怕她，却又为何要做惹怒她的事？

    就如同孙泼皮等人一样，为了银子？

    呵呵，银子啊，是个好东西。

    “你将方子卖了出去，害我最起码损失上千两的银子，说说，这银子你打算咋赔？”

    上千两？

    刘氏瞳孔一缩，嘴巴漏风，差点没被这口气给呛死，“我说了，不是我卖的！你可别找我，找那个泄露方子的人去啊！”

    许三花表情一收，“我就找你，你自个干的这些破事你心里没点数？麻溜的！这就把千两银子给我拿出来！”

    刘氏嘴巴哆嗦得不行，“凭啥就上千两了！那最贵的黄辣酱大坛的也才五两银子一坛，一千两，得多少坛啊！你这不是抢吗！抢你生意的又不是我，有本事你找王掌柜去！”

    “王治丈我自然是要找的，卖了我的方子的是你，这损失，你就得赔。”

    “你不讲理啊！我就卖了一百两啊！凭啥就翻了好几倍！”刘氏气得不行。

    “哟呵！”许三花冷笑，“这是承认了方子是你卖的了？”

    刘氏：“……”

    她心一横，“卖了就卖了，咋了咋了，我又没偷没抢！卖我自个晓得的方子，你能把我咋样？”

    