
    白光稍纵即逝，迷雾亦转瞬散去，鸡鸣狗吠之音不绝于耳，许三花抬眼便看到熟悉的屋宇隐在桃林之下，成群结队的羊在对面的山坡上悠闲乱逛，顿时露出发出肺腑的笑容来。

    无名村！

    她回来了！

    身下的雪灵比她还激动，直接飞过了桃林，跑下了山谷，都不用她指挥，就径直朝山谷下打头的靠着溪流的一幢小院而去。

    一景一物，俨然都是记忆里的模样，那是她上辈子最快乐悠闲的时光。

    院门打开着，侧对院门的压水井前坐着的红衣姑娘正抓着压水手柄上下拨动，一侧压出来的水流进地上接着的木盆里，木盆里装着红通通的果子。

    身下的雪灵不知为何停下不动了，许三花望着院子里的红衣姑娘，咧嘴一笑，挥手正要喊，陡然惊觉不对。

    水接够了，红衣姑娘松了手，然后上手洗起盆里的果子来，阳光打在她俏丽的侧颜上，散发着莹润的光。

    许三花下意识抬头看了看天上的太阳，正值正空，约摸已是午时了。

    明明进山还是黑夜，咋得穿过一道白光以后，这无名村里头竟是白日？

    如此奇怪，叫人纳闷不已。

    但再见到南湘的激动盖过了这点纳闷疑惑，她翻身下马，飞快朝院子里跑进去。

    听见脚步声，红衣姑娘转过头来，看向朝自己飞奔而来的姑娘。

    许三花心下激动，跑到南湘面前，才恍然想起来，认识南湘是上辈子的事，这辈子，南湘还不认识她才对。

    冒冒失失，怕是会吓到南湘吧。

    她不由按捺住激动，蹲下身去，笑道：“我叫许三花，很高兴遇见你，你叫啥？”

    南湘粲然一笑，“三花，才离开不到一年，就不认识了吗？”

    许三花一怔，她上辈子离开无名村还没走出岭东，就遇上了心狠手辣的恶匪，最后惨死在恶匪手里，而后就重生到了十三岁，从去年九月到如今，确实还不到一年。

    难不成她这里的重活一世在南湘那里就只是离开了大半年？

    她心里更纳闷了，不由仔细看了看南湘，才陡发觉南湘竟然跟上辈子她见到南湘时大差不差，都是二十岁上下的年纪。

    可明明上辈子她二十岁，这辈子她才十四岁。

    如何一样呢？照理来，日子往前推，南湘这个时候也最多不过十五六岁才对。

    她有些理不清，也弄不明白，不由道：“南湘，你认识我记得我？”

    南湘在腰间系着的围裙上擦干了手上的水渍，抬手摸了摸许三花的头，“傻姑娘，当时你要走我便留你在此别走的，可你放不下外面的纷扰，坚持离去，怎么一别大半年，竟还傻了不成？可见这外头的风水不养人。”

    说到后头，她倒忍不住笑了起来，露出两颗尖尖的虎牙来。

    看得许三花怔忡不已。

    “南湘，你瞧瞧我，仔细瞧瞧我，没发觉有啥不对？”睁大眼睛看着南湘，指着自己道。

    闻言，南湘不由真的仔细盯着许三花看起来，须臾，眼睛一亮，得意道：“当时让你吃我种的红葫芦你还不乐意，瞧吧，我说的可没错，我的红葫芦美容养颜，还有驻颜之效，瞧瞧你，这一别大半年，竟愈发生得水灵，瞧这小脸嫩的，说你十四五岁我都信的。”

    说着，她还不由伸手摸了许三花的脸一把，点头不已。

    许三花：“……”

    她跟着伸手摸了摸自己的手，随即用力掐了掐，痛！

    这不是梦，是真的。

    可是，却咋得哪哪都奇怪呢。

    她想不通，索性也不想了，南湘说她离开了大半年，那就是离开了大半年吧！

    “南湘，你瞧！我把谁给你带回来了！”

    南湘顺着许三花所指看去，这才看到躲在院门外只探进一颗脑袋的雪灵，顿时一喜，“三花！你竟真帮我找到这个小家伙了！”

    说着，她起了身来，几步朝院外走去。

    那本藏着害怕主人责怪的雪灵见主人过来，一时激动，忍不住的靠了上来，熟稔的将马下巴搁到了南湘摊过来的手上，一阵亲昵。

    “小家伙，这次是你好运气，下次再贪玩乱跑，看你还怎么回来。”南湘说着，对着雪灵一通撸，撸得马脖子上的鬃毛乱成一团。

    雪灵眨着水汪汪的紫眸，满心无辜，它可没有贪玩乱跑，明明就是那臭老头将它弄出去的，吓死马了，嘤嘤嘤……

    南湘拍拍它的脑袋，雪灵会意，抬着马蹄就乖乖的进了院子，钻进了院子一角专属于它的马棚里，然后探出一颗脑袋来，眼巴巴的望着主人。

    南湘便走回去，在木盆里捞出两颗红葫芦来，去马棚前喂给雪灵吃，一边同许三花说着：“当初我拜托你也是顺嘴一说，没曾想你们还真有缘分，还真叫你遇上了雪灵！”

    说着话，喂完两颗红葫芦，她走回来，又捞了一颗给许三花，“吃吧，现下可别说我的红葫芦没有用了，这可是好东西。”

    看着这红通通的果子，许三花想着这可不就是好东西嘛，能救贺璋的性命呢。

    当下接了过来，捏在手里。

    南湘咬了一口，吃得一脸满足，抬眼见许三花不动，便道：“怎么不吃？这下还不信我的红葫芦是好东西？趁这次，再多吃几颗，我保证你再过十年都依然这么年轻。”

    她说得得意，让人不得不信，许三花看着她俏丽的脸庞，忍不住问：“那南湘你是不是一直都这个样啊？”

    “唔，从我十年前改良了这红葫芦，种出来的红葫芦里头的籽从黄色变成黑色之后，我就一直这个样，再也没有变过了。”南湘点头道。

    许三花双眼瞪大，“那南湘你今年多大呀？”

    南湘抿嘴一笑，“我啊？比你大一轮吧！”

    大一轮，那就是二十六？

    不对，在南湘这里她现在二十一了，那岂不是……

    三十三？

    许三花一脸惊，三十三岁，比她娘胡氏就大一岁，看着都能当她娘的女儿啊！

    这红葫芦不是驻颜啊，岂不是长生不老？

    那皇帝老儿沉迷炼丹，可不就是求的长生不老？还不如吃几颗红葫芦呢！

    不过，她是不可能告诉皇帝老儿这个事情的，且皇帝老儿这时候可能已经见阎王爷去了吧？晓得了也没用了。

    她回神，看着南湘问道：“南湘，这红葫芦我能不能带两颗出去？我有个朋友需要这个红葫芦救命呢！”

    