
    一时间，众人七嘴八舌的，都认定了老何氏就是遇上了鬼，怪事做多了，嘴巴太烂了所以被鬼收拾了呢！

    洪大夫看了伤势，只摇头道这腿被压成这样，里头骨头都砸碎了，可算是废了，以后就只能躺在床上了。

    众人听着，也是唏嘘不已。

    “所以啊，这人还是不能做坏事，不能嘴巴烂，要不然这报应总得找上你的啊！”

    许三花听着，抿嘴笑了笑，带着秋实和黑妞转身往村尾土坡去。

    黄昏之下，土坡上，原来的老许家小院子焕然一新，变成了一幢一幢排布规矩的砖瓦房，在青山之下的土坡上，鹤立鸡群，格外的醒目。

    一进院门，分立两边的砖瓦房一直延续到山坡根底下，各有十来间的样子。

    一边做调料作坊以及黄豆腐作坊，另一边就做魔芋作坊，里头都是打好了土灶盘好了火炕的。

    规矩有余，还能遮风挡雨，可比外头这一排排的茅草棚子顺眼得多。

    眼下还没开始搬进去，进院子打头的几间砖瓦房上了锁的，里头都码满了从各州府以及大宛那边陆陆续续拉回来的芥菜籽，以及舂好了还没有拉走的调料。

    调料作坊里的人正排队等着称重结算今儿的工钱好下工，豆腐作坊的邓氏等人却是不用，将明儿要用的米给泡上，收拾收拾，就可以下工了。

    见许三花站在院子前头，少不得要凑上来摆摆闲，跟许三花说说话，别管有的没的。

    邓氏解了围裙拿在手里，看着许三花就道：“三花你家来了正好，我这事就直接跟你说了，这不是苞谷能掰了呢，我跟你大虎叔打算请半个月假，将家里的苞谷都收回来了再回来上工，可行？”

    邓氏和许大虎两口子包括他们的女儿许春草都在作坊做工，许四金兄弟俩又在白节镇，家里没多的人，上次点苞谷春耕犁田栽秧的他们都是前后请了假的。

    这收苞谷不同，掰回去了还得搓粒晒干，前头是得半个来月离不开人的。

    她一说完，正好，李氏也打算说这个事，就也道：“三花，我跟你堂叔也请十天假，帮着回去掰苞谷棒子，堂爷爷身子骨不好，这农忙的累活遭不住，你大林堂哥两口子干活可是不行，少不得要我们回去帮着收，要不然碰上下雨啥的，苞谷收不回去晒不干可是不行。”

    然后便又有好几个妇人都是过来说农忙请假的事的。

    许三花听着，想着眼下天气大，这土坡上从早晒到晚，全都挤在作坊里做工，也热得不行，纵然中午休息也不好休息。

    再加上有些州府离得远，芥菜籽还没运到，作坊剩下的芥菜籽按几百号每天这工量，很快就供不上过来。

    见调料作坊忙活得差不多了，许三花便干脆喊大家都聚过来集个合，然后道：“考虑到苞谷棒子可以开始收了，苞谷棒子一忙活完也差不多要开始打谷子了，庄户人家，还是粮食重要，先邓婶子说起请假的事，我就想着家家户户都是要忙这个农忙的。

    所以，干脆就这样，要请假的都可以请假，先回去农忙，到八月十五之后，谷子这些都收完了再回来上工，其他的不用回去农忙的，继续留下来上工就行。”

    像郑氏和朱氏的，家里不用帮着掰棒子的，就可以继续上工。

    毕竟有些人家里田地少，人口多的，少这么一个干活的也不当事。

    大家一听，可以请假回去农忙，农忙完了还能继续回来上工，都是高兴不已。

    今年进作坊忙活了快半年了，他们每个人可都是挣了不少工钱的，本就是担心着家里的农忙，又怕请了假主家这里不高兴或者请了就不能回来上工了，所以犹豫着呢。

    许三花话一出，众人就没有不高兴的。

    “现在，要请假的都到陈管事这里登记，不请假明儿接着上工的也到邹管事这里登个记。”

    这话一落，众人要请假的不请假的就纷纷各自排队到陈秀云和邹平那里登记。

    陈秀云和邹平那里本就各有一份作坊工人的名单，上来一个就勾画一个名字，倒是也快得很，一刻多钟就登记好了。

    像邓氏李氏几个在豆腐作坊做工的工钱月结的，现下虽离七月初八还有两天，许三花也让陈秀云先将工钱按一个月给结了，百十来文的事罢了。

    请了假的不请假的，大家纷纷给许三花打着招呼，就各自带了自己的家伙什下工回家去了。

    邹平忙着将称好重登记好的调料搬进新作坊的屋里放着锁上，陈秀云则跟许三花禀报请假的人数，“姑娘，调料作坊先才一共是五百七十八人，这次请假的有三百九十二人，剩下一百八十六人，豆腐作坊原先十九人，请假十二人，还剩七人。”

    许三花听着，看了看那不请假的名单，大都是女娃，和家里兄弟多的，也都在意料之中。

    毕竟女娃那点活计，回不回去帮忙都可以，至于家里兄弟多的，也不差这点。

    想着这几个月来舂出的调料陆续销到各州府去，起码各州府也是有存货的，这一百来号人先舂着，供上应需，等离得远的州府以及大宛那边剩下收上来的芥菜籽陆陆续续的运回来，再有五岭山椒农的山椒收上来，等八月十五之后，所有工人再回来，也能供得上。

    且就算到时候芥菜籽和山椒都供不上，八月十五一过，魔芋就可以开始收获了，制魔芋片磨魔芋粉，那才是大工计。

    “人少了，明儿起就搬进新作坊去吧，调料作坊和黄豆腐作坊这十几间屋子都用上，一间里头十来个人，宽松些，中午日头大了困觉得很也可以抻展开休息休息。至于豆腐作坊，就用魔芋作坊有灶台的好了。”

    陈秀云听着，记在心里，一一应下来。

    许三花说着已经抬脚进了刘家的院子，刚下了工的刘大升和张氏正在整理担脚箩筐的，也是打算明儿一早就开始去掰苞谷的了。

    