
    “确是如此！姑娘您瞧，奴婢被砸到了头顶，有头发挡住，且还看不出来，可是红玉这脸，可就毁了呀。”

    红玉见阻止不住，便也跟着跪了下来。

    “请姑娘做主。”

    路娘瞧着许三花头上都沁了汗，见院里就有一口井，进院子的对角就是小厨房，便低声吩咐春华秋实四人道：“春华秋实你们去烧水，吟风弄月进正厢将行李规整妥当，准备衣物等着伺候主子洗澡。”

    四人应声，立时就各自去了。

    许三花顾不上这点，惊得眉头都拧成了麻花，不由问道：“那五花呢，五花脸上的伤又是咋回事？”

    秋菊当时被砸晕了，这事也是听后头红玉说的。

    是以许三花一问，答话的就是红玉，“是大黄，当时五小姐先后砸了奴婢跟秋菊，就要砸锁，大黄突然就从外头冲了进来，直接扑倒了五小姐，对着五小姐又抓又挠的，当时大黄气场太足，大老爷他们阻止都不敢近前，还是成一随后赶来，制止住了大黄，可五小姐的脸也被抓烂了。”

    许三花听得嘴角直抽，只觉脑仁疼，这都是些啥玩意？

    她不过就是走了一个月，竟就折腾出这么些玩意儿？

    “好好的，五花拿我的首饰干啥？”

    红玉和秋菊对视一眼，却是不多说了，只齐齐告罪道：“姑娘让奴婢们守着院子，可眼睁睁看着五小姐拿走了姑娘的首饰，是奴婢们守护不周，还请姑娘责罚。”

    见状，许三花只觉后背热烘烘的一阵，一股子烦躁腾腾腾往上冒，整得浑身不得劲，眼下也顾不得细问，只摆摆手道：“行了，这事我晓得了，你们先下去吧。”

    说罢，便带着路娘往正厢去。

    “东厢住了红玉几个，春华几个就住西厢，这右耳厢做了库房，路娘你就住左耳厢吧。”

    路娘也不多问，只道：“就住在主子隔壁，方便，老奴已经让春华秋实去烧水了，主子先洗澡，别的，等会再说吧。”

    许三花点点头，大步迈进了正厢。

    屋里吟风跟弄月已经将行李正整理妥当，许三花看着那放进立柜里以及挂在床角衣架上满满都是的衣裳，不由道：“这么多的衣裳，我哪里穿得过来？”

    这些都是路娘替她准备的夏裳，随行跟着马车一起拉回来的，除了这几箱笼的夏裳，还有不少狐裘貂皮，以及上好的布匹，全都是好东西。

    另外还有不少的首饰，总之，是啥都有准备，还都是在她嫁妆之外的。

    “哪里多？夏时衣裳一天换两身的都是常事，这些都算少的，主子穿过一次两次的不穿的，赏给底下人就是，也算不着浪费。”路娘一脸平静道。

    夏日衣裳薄，这些不占地方，看着多其实少，等到了秋衣冬裳，那一套一套的，披风斗篷大氅，那才算是真正的多。

    许三花听着，不由感叹何为财大气粗，这就是财大气粗啊，想着路娘交给她的那个箱子，说是嫁妆之外另给每任宗主备的继任礼，里头可全都是银票和金锭子。

    所以，她不缺钱使。

    以前没得打扮，现在有这个机会，有人操持，打扮得美美的，有何不可？

    许三花咧嘴笑了笑，抬起两臂，自有吟风弄月二人上前来帮着宽衣。

    屏风后头的浴桶里也准备好了温水，许三花穿着里衣，进了浴桶，由吟风弄月二人帮着洗头，在路上就是这般，是以许三花已经习惯了，反正大家都是女的，没啥不好意思的。

    更何况，

    许三花低头看了看自己一马平川的位置上两个小笼包，再瞄了瞄往前倾着替她搓着手臂的弄月那高耸的胸脯。

    咳咳，看自己的就够了，用得着看她这两个？

    许是上辈子离开这里之后，都是跟姜断这些大男人混在一起，为了方便，且也没人教她咋打扮，所以向来跟男人一样的打扮惯了，在这方面，许三花大大咧咧的，还真没啥不好意思的。

    洗了澡，浑身舒爽，许三花穿上干净的里衣走出屏风，吟风弄月二人就立马拿了外衣上来帮着穿，并帮着绞干头发，挽上一个漂亮的发髻来，插上一支简单又不失大气的簪子。

    早先抱了五花回她房间的黑妞力气大，进来帮着将洗澡水都给抬了出去倒了。

    外头也换洗了一番的路娘带着春华秋实进来，后头还跟着送饭菜来的姜氏何氏。

    见了许三花，两人自是眼中激动，麻溜的将饭菜摆到圆桌上，“姑娘，都是做的你素来喜欢吃的菜，姑娘您瞧瞧，可还要啥想吃的没备上的，我们这就再去准备。”

    “辛苦了。”这个天儿大中午的在厨房做饭，实是不容易，且除了她这里，还有那么多护卫的饭菜，许三花点点头，走过去坐下，看了眼桌上的菜色，笑道：“够了够了，都是我喜欢的，你们先下去忙吧。”

    “好的，姑娘。”姜氏何氏应声，转身退了出去。

    许三花便喊路娘他们都坐下来一起吃。

    黑妞早就饿了，点点头就要坐下。

    路娘站着不动，“无规矩不成方圆，在路上是为了方便，与主子同桌也就罢了，到了家里，该有的规矩不能坏，奴才岂能同主子同桌？老奴跟春华他们的饭菜都送来了，主子先吃，老奴待会儿跟他们一起吃就是。”

    刚要挨上凳子的黑妞赶紧直起了身，麻溜的退开了桌子，垂首站在一边去了，妈呀，这个嬷嬷比牙行教她规矩的窦嬷嬷还要威严，她看着就怵。

    许三花听着，倒也是这个理，无规矩不成方圆，她也是一路都这样，习惯了。

    当下便点头道：“那让红玉和秋菊留在这里伺候就是了，路娘你带着黑妞他们下去吃饭去吧，赶了一路，大家都饿了。”

    这么说了，路娘倒也没有坚持，恭敬行了礼，遂就领着黑妞几个退了出去。

    屋子里站着的只剩下吃过饭的红玉秋菊二人，两人见姑娘出去一趟，带回来的几个丫鬟如此有气质，规矩仪态都是他们不能比的，心下都不由惴惴，害怕姑娘此后就不得用她们了。

    眼下听姑娘留他们伺候，二人不敢大意，赶紧上前帮着布菜盛饭。

    许三花看着，不由纳罕，“这是干啥，我自己吃就行了，你们给我讲讲我离开这一个月家里发生的事吧。”

    