
    对于岭东一行，贺璋简言而过，贺家上下得知贺璋寒毒已解，其他的，倒也不必问得详细。

    待贺璋吃过午饭，稍作休整，一大家子聚在正院里，贺老爷子和贺老夫人坐在上首，贺家其他人依次落座，一个不落的，都在了。

    贺老爷子看着贺璋道：“新帝登基，召我为帝师，既定的十年之约也提前了，贺家重回京城，怀谨可有个打算？”

    他问的这个打算自然是贺璋的婚事，因为早先谁也没有想到一向不热衷婚事不提及这事的贺璋会在此定下了亲事。

    若贺家回京，是先在此将婚事办了一起进京还是先进京后头又来迎娶，不管哪种，都要商量出个章程来的。

    “我打算留下，身为长房长孙，料理宗族之事也是应当。”贺璋淡淡道。

    此话一出，众人皆是一惊。

    贺老爷子心里其实早有预料，但还是不由问道：“留下？怀谨你真打算留下？”

    贺璋飒然一笑，“早先因我身体不便，是以一直不曾出仕，而今，我也志不在出仕，就在这山野间闲云野鹤，恬淡一生，倒也不错。”

    他本就对权势名利并不看重，有所图谋，不过是为了贺氏一族罢了，如今新帝登基，贺家同愉贵人而今的太后早有盟约，祖父再为帝师，贺家数年内便不用担心。

    经历过生死，他对名利就看得更淡了，他只愿将怀正商号打理好，让贺家有这个后盾就足以，更何况，三花心中并不愿离开此地去京城，如此，他也愿意遂她所愿。

    且他若不出仕，去京城跟在这里，并无不同。

    贺老爷子沉吟片刻，不由微微颔首，“怀谨既是如此打算，祖父这里，自当尊重你的选择，只是我们一旦入京，再想来梁州，也是不易，在启程之前，我打算将你和三花的婚事办了，看着你成了亲，我同你祖母这心里才安心，你看如何？”

    京城山高路远，贺老爷子再为帝师，在致仕之前，只怕都是难得离京的，到时候，若贺璋成亲，其他人倒能赶来，他同贺老夫人只怕是就不能亲自来观礼了。

    贺璋心里本也有此打算，且他回程的路上也同三花提起过了，是以，当下点点头，“能在祖父祖母的膝下成亲，自然是好的。”

    贺老爷子点点头，遂看向毕氏，“这事就交给老大媳妇你操持起来了，让老二媳妇老三媳妇一起帮着操办，定要将怀谨的婚事办得体面风光。”

    毕氏妯娌三人忙都应下。

    一直没说话的贺老夫人心里却是有些不得劲，长孙寒毒已解，已若常人，完全可以娶个门户相当的世家之女琴瑟和鸣相伴一生。

    她早先松了口，那是因为不知何时贺家还能回京城，或者到她死去都不能回京，那么，长孙娶许三花，她就没有多说的。

    且到底是云氏，云氏乃是前朝皇族，底蕴颇深，确不是贺家能比的，虽说如今隐世不出，但到底也是隐世大家。

    可如今，贺家得以回京，且丈夫被新帝召为帝师，连任两人帝师，这可是贺家无上的荣耀，她可以预想，贺家未来百年的辉煌。

    这样一来，这个隐世大家的云氏一族，不知是哪个旁支之后的许三花就着实入不得眼了。

    那许三花虽然出自云氏，可自小长在乡野之间，鄙俗不堪，身上可没有半分云氏的风仪高贵，着实同璋儿不相配。

    璋儿寒毒已除，贺家重回京城，只要璋儿一入仕，以他的才干学识，必定能走得更远更高，得一贤妻辅助，未来官至宰相阁老又何在话下？

    将贺家的辉煌延续下去甚至几代她都寄希望在长孙身上了。

    可偏偏丈夫儿子儿媳乃至孙儿都中意此亲事，长孙竟然为此不回京城，甘愿留此做个闲人，这叫她心里如何好受？

    心中郁闷难抑，手中的动作就不禁重了些，众人只听得茶盏重重磕在桌上的声音，不由得抬眼望去，一众儿媳小辈不由得心下惴惴，不明白婆母祖母这好生生的又是咋了。

    贺老夫人抬眼便对上长孙望过来的视线，那眸子深幽，似乎洞察她此刻心中所想。

    她不由想起上次她闹那一番，而长孙的应对。

    终是叹了叹气，没有将心中不愉发作出来。

    大家都满意，就她一个人不乐意，没得里她来做这个恶人，让大家都不喜，反正，她离了这里去京城，这个长孙媳妇同她不一起住，她眼不见心不烦。

    见众人都看着她，便道：“圣上虽没定归期，但回京太迟也不好，可眼下天气太热，实不是赶路的好天气，到了九月凉爽起来赶路再好不过，所以，璋儿的婚期，就定在九月之前吧。”

    贺老爷子心里是打算在年底之前赶回京城就行，拖家带口赶路不快，但梁州到京城，再慢两个月也能赶到的，所以十月出发也来得及。

    现下已然进入七月，离十月还有三个月，下聘再办婚事，三个月他都是觉得有些仓促的，眼下却说要在九月之前全部搞定？

    那就只有两个月的时间，下聘加办婚事，还要看吉日良辰，如此仓促，就怕有疏漏之处，显得过于怠慢，更何况，嫁衣喜服这些，让绣娘日夜赶制，只怕也要用上一个月。

    毕竟是长房长孙的婚事，纵然急，也要办得风光才好。

    毕氏不由犹豫道：“璋儿，要不然先将聘礼下定，成婚的事，挪去京城办如何？”

    到京城办婚事，婚期定好，有得是时间慢慢来筹备，也不至于如此仓促。

    “两个月的时间，够了，喜服我已经吩咐下去在赶制了，下聘以及办喜酒的事，只要人手足，不成问题。”既是打算闲云野鹤做个闲散人，千里迢迢去京城办个婚事，这样的折腾实是没有必要。

    贺老爷子点了头，“那行，这事就这样说定了，老大媳妇准备好，看个就近的好日子，先下聘。”

    说定了贺璋的婚事问题，转而就说起贺家其他人启程往京城去的事。

    毕氏突然掺了言，“父亲，母亲，儿媳想过了，这次就先不一起进京了，璋儿同三花这里，儿媳想留下来照看一年半载的，再进京侍奉您二位，还望父亲母亲应允。”

    