
    建北更担心别的，问道：“那圣灵果呢？许姑娘可拿到了？”

    许三花摇摇头，“我醒来就发现自己在树上，也只记得洪樵夫带我到了一片林子里，就让我自己去找了，但那林子里，也没瞧见圣灵果啊。”

    一听没有拿到圣灵果，建北不由急了，“可是洪樵夫不是答应带许姑娘你进无名村吗？怎么会让你在林子里找？”

    “无名村？这是啥地方？”许三花一脸茫然。

    贺璋正奇怪到底发生了什么事，那洪樵夫古怪得很，要不是三花信誓旦旦的保证他没有问题，他是不放心三花跟着他单独去无名村的。

    冷不丁听这一句，他陡然一惊，有些惊愕的看着许三花，“三花，无名村，不是你说的去无名村里找圣灵果？”

    “是吗？”许三花不由又摸了摸脑袋，“我总觉得我忘了啥，可我咋也想不起来了。”

    贺璋听着，当下道：“咱们立马回长久镇，找那洪樵夫问个清楚！”

    圣灵果的现下不重要，重要的是小姑娘这个样子明显不对啊，好好的如何会不记得无名村？明明这个无名村就是小姑娘自己跟他说的地方。

    他很是怀疑，这个洪樵夫有古怪。

    当务之急，还是要找到洪樵夫，万一对小姑娘有害呢。

    夜色正浓，急着回长久镇，是以建东和建北一人带一个，直接用轻功赶路。

    两刻钟就回了长久镇。

    寂静的巷子里，更夫打着梆子走过，嘴里喊着：“天干物燥，小心火烛。”

    巷子末端的小院，建东一把推开了院门，贺璋三人随后进去，却发现院里漆黑一片，屋子里也是安安静静的，根本没发觉有人在。

    不放心，建东和建北两个将几间屋子都找了个遍，也没发现洪樵夫。

    许三花说洪樵夫下山了，可等在山下的贺璋等人并没有看见，且洪樵夫也没有回来。

    那洪樵夫去哪儿？

    许三花又如何会睡在树上，记得洪樵夫，记得圣灵果，却偏偏不记得她自己说的无名村？

    贺璋只觉一切古怪至极，就如同那洪樵夫本是没有脉搏的死人相却突然就活了过来一样。

    他没有犹豫，赶紧拉着许三花回客栈，也顾不得姜老正睡着，直接将人从床上给薅起来。

    “姜老，你快给三花看看！”

    姜老一脸懵，冷不丁见贺璋站在床前，后头还站着许三花，疑惑道：“这么快就从无名村回来了？我以为怎么着也得明天早上吧？”

    这才半夜呢。

    “姜老，你快瞧瞧三花，有没有什么不对。”贺璋催促。

    “看什么？”姜老一脸茫然。

    贺璋便将先才的事情都一一说了。

    姜老听着，也是神色慎重起来，赶紧捉了许三花的脉，仔细探查一遍。

    “这脉象好得很，没什么问题啊，好好的，怎么会失忆的？”姜老惊疑不定，“偏偏只忘了无名村，这就有点说不过去了。”

    说着，他又仔细检查了许三花的脑袋，也没发现有什么异常之处。

    贺璋听着，也是惊疑不定，他很想问问关于无名村里的其他人其他事许三花可记得，可偏偏许三花只给他讲过无名村里有圣灵果，别的却是没有多讲的。

    是以，此下也没办法来问。

    反观许三花好像只是不记得无名村这个地方了，其他的却都记得。

    那么是有人刻意抹去了关于无名村的记忆？

    这般想着，贺璋便问了出来，“姜老，这世上有没有一种药吃了可以抹去人的一部分记忆的？”

    姜老听得古怪，“怎么可能会有这种药？这也太夸张了。”

    一旁得知贺璋等人回来了赶过来听了几耳朵的建西不由拍手，“抹去人的记忆，这是天上的神仙会的仙法吧！”

    “这世上真有神仙？”建北一脸懵逼。

    “要不然呢？怎么会无缘无故没了这点记忆？我觉得八九不离十啊！那洪樵夫明明是死了多天的样子，可肉身不腐，还突然就活了过来，这不是神仙是啥？我可没听过江湖上有什么神功练了可让人处于死亡中人却活着的。”建西飞快说着，显然深以为然。

    姜老听得嘴角一抽，“这世上哪来的神仙？若真有神仙，神仙也不可能吃饱了没事做专门来抹了三花的记忆吧！三花招谁惹谁了？”

    许三花却是眼珠子转了转，说不得这世上还真是有神仙的？

    要不然她上辈子明明死了，却咋的一睁眼就回到了十三岁？难不成上辈子种种，就是她的一场梦？

    贺璋显然也想到了这点，不由看了许三花两眼，余光瞥到门口站着的夷乌，出声道：“夷乌，你觉得呢？”

    云氏一族本就与外人不同，多有些不能与外人道的事情，就比如十三年前，三花的外祖母在出手救他的那晚。

    他迷迷糊糊间，分明看到了有一丝白气进入了自己的身体。

    或许，不用神仙来解释，这世间本就有他们普通人不知道的缘法。

    听问到自己，夷乌微微回神，想到小姐曾经提起过的那个与云氏渊源颇深的洪道人……

    洪樵夫也姓洪，难道他就是洪道人？

    如此说的话，这事情也就有得解释了。

    他缓缓道：“或许，不是神仙，真有人能抹了别人的记忆也不一定。”

    建西一脸激动的凑过去，“真的？这是什么功法？夷乌可知道？”

    真有，他也练来试试看啊！

    夷乌却摇了头，显然不欲多说，“一个无名村罢了，忘了就忘了，只要小主子没事就成了。”

    贺璋听着，却笃定的觉得夷乌肯定是知道什么的，但想着夷乌是不会害三花的，他既说没事，那三花肯定是没甚大碍的，就是忘了一个无名村罢了，忘了那就忘了吧，不重要。

    担心主子身体的建北却忍不住道：“可是许姑娘不记得无名村了，咱们又该上哪儿去找圣灵果？”

    “要不然让咱们的人搜山？搜遍整个岭东，说不定能找到这个无名村所在？”建西道。

    建东瞥他，“你可知道岭东山脉有多大有多广阔？里头毒虫蛇蚁沼泽障物，没有熟悉的人带路，要进去搜，难上加难。”

    “那怎么办？好不容易得知了圣灵果的下落，难不成就这样放弃？现在连雪灵都没了，主子寒毒要是再发作，可是没办法的！”建北道。

    “雪灵？”许三花听得纳闷，“雪灵又是谁？雪灵能救贺璋的病？”

    其他人闻言，纷纷惊讶。

    “许姑娘连雪灵也记不得了？”建西惊呼出声。

    