
    “我应该认识吗？”许三花一脸懵，“雪灵长啥样子？你们给我说说，我看看有没有啥印象？”

    建西忙道：“雪灵就是你从淮安县花三千两银子买的马啊！通身雪白，眼睛还是紫色的，脖子上挂着一对金铃铛的。”

    马？

    许三花摇摇头，脑子里翻来覆去，却也找不到这个雪灵的信息，她确定她是不认得的。

    花三千两买一匹马，开啥玩笑，这是她会做的事？

    重活一辈子，她就想挣大钱过好日子，让家人都一起过好日子，咋可能会花三千两银子买一匹马，这太败家了，不是她的风格呀！

    “我记得三花说过，这雪灵也是要带进无名村的，三花既忘了无名村，连雪灵一起忘了也不奇怪。”贺璋缓缓道。

    他脑子飞快思索着，突然想起什么来，不由问道：“你可记得你跟我说过的，有个朋友同你说的男大三抱金砖的话？这个朋友叫南湘，你可记得？”

    “男大三抱金砖？这是啥话？我说过的？”许三花听着，忙将肩上的匣子拿下来，“我还说呢，我大老远的将你送给我的金砖背着干啥？”

    “还有南湘？南湘又是谁呀？”

    贺璋听着，这下就十分确定了，小姑娘曾说过的这个朋友南湘，定然也是无名村里的人了，所以，也一并不记得了。

    “罢了，这是有人分明不想你记得无名村，不想你记得无名村的人，我曾让建南打听过，岭东百年来从没有听说过无名村这个地方，既是人家要隐世而居，不见外人，时也命也，罢罢罢。”

    说到这个点上，大家也都听明白了。

    姜老不由叹了叹，“虽说如此，可不知道无名村在哪里，圣灵果也就找不到了，你的寒毒……”

    “无妨。”贺璋倒是很看得开，他本来早在三个月前就该去了的，多活了三个月，也是捡着的，只是遗憾，他同小姑娘已经定了亲，但愿此番回去解了婚约，也不会影响小姑娘的将来。

    “三花既说说圣灵果就在无名村，那想来我师父的手札上记载的圣灵果也是在无名村见到的？说不得我师父也去过无名村？我看看有没有什么发现！”姜老却是不愿意就这样放弃，从怀里掏出随身携带的一本手札来，开始翻阅起来。

    他对这本手札早就是熟记于心的，因此两下就翻到了记载圣灵果的那一页。

    “巴掌大小，通体红色，形似葫芦，里头黑色小籽，汁液犹如鲜血，谓之圣灵果矣，亦名红葫芦，有活经脉之效，疏通经络百穴，可解寒毒，记于圣元三年六月初六。”

    “翻来覆去也就只有这么一句啊。”姜老喃喃自语着。

    许三花听着，脑子里仿佛有些东西模模糊糊，却怎么也想不起来，她觉得自己忘了很重要的东西。

    可既然重要，又为何会忘记？

    真是贺璋说的，有人抹去了她的一些记忆，可又是为啥呢？

    她招谁惹谁了，为啥抹去她的记忆？

    她想着洪樵夫，大家都说他对岭东山脉熟悉得很，所以江湖上常有人偷偷找他做交易，以银两为凭，换他带路进岭东山脉。

    她跟他的交集就是上辈子找他带路进岭东山脉去找元姜草罢了，除此之外，她跟洪樵夫也没有别的瓜葛，好好的，他带路就带路，不让她找圣灵果就不让找，干啥抹了她的记忆啊。

    也真是莫名其妙。

    许三花捏了捏拳头，想着最好别让她再碰到，要不然她非得让他尝尝她拳头的厉害！

    她抬手摸了摸脑门，确定自己啥也想不起来，不由得心里也是一番惆怅，没有圣灵果，贺璋的寒毒该咋办？

    冷不丁的，脑子里有道灵光一闪而过，她愣了愣，飞快冲袖笼里拿出一个青色的小瓷瓶来。

    “这是我在树上醒了之后发现的，从我身上掉下来的，姜老你看看这是啥？”

    先才外头天黑着，她也没顾得上打开来看看。

    姜老一听，伸手接过来，打开了瓶塞，见瓷瓶里有东西，但瓷瓶口太小，看不实在，便不由将瓷瓶翻过来，将里头的东西倒进手心里。

    众人齐齐看去，只见瓷瓶里倒出两粒东西来，只得拇指大小，形似葫芦，通体红色。

    “这……这就是圣灵果不成？”建西一脸激动。

    “可手札上记载，圣灵果巴掌大小，这东西怎么着也只有拇指大小吧？”姜老心里虽也有些激动，但不禁也疑惑。

    想着，他忙走到桌前，将其中一粒放到桌上，然后拿了个匕首出来，切了上去。

    随着匕首切进去，众人便见一股血红色的汁液流了出来，被切成两半的东西，内壁赫然都是黑色的小籽。

    “这就是圣灵果啊！”建西大叫道。

    虽不知明明手札上记的巴掌大小怎么就只有拇指大小了，但不论是形状还是汁液以及里头的黑色小籽，都跟手札上所记的圣灵果一模一样。

    姜老有九分确定，这很有可能就是圣灵果，不由抖着手将另一粒完整的递向贺璋，“吃下看看？”

    死马当活马医，纵然是毒药，也没什么所谓，更何况，洪樵夫抹了小姑娘的记忆，说不得留下了圣灵果以供解药也不一定？

    毕竟，他们只是不想让外人再去无名村？再记得无名村？

    这般想着，贺璋没有犹豫，拿起那粒红色的葫芦状，喂进了嘴里，直接咽了下去，

    怕一颗药效不够，姜老干脆将切开这粒也让贺璋给吃了下去。

    须臾，姜老上手把住贺璋的脉，双眼不由一亮，激动不已：“你体内的寒毒好像都没了！”

    众人一听，不由都欢呼雀跃起来。

    许三花很是高兴，当即一把扑上去抱住贺璋，“太好了！太好了！贺璋，你不会死了！”

    冷不丁被小姑娘扑了个满怀，贺璋懵了懵，很快反应过来，抬手圈住许三花，下巴抵着她的头顶，给了她回应。

    “嗯，我不会死了。”可以一直陪着你了。

    建西几个见状，赶紧眼观鼻鼻观心，麻溜的往外退，还不由一把拉走了姜老。

    直到被拉出房间，姜老才反应过来，嘿，那是他的房间啊！两个小家伙给他占了，那他去哪？

    左右看看，姜老麻溜的在夷乌关上门之前挤了进去，“这大半夜的，困死了困死了，咱俩挤挤。”

    