
    洪樵夫手里举着的火把被晚风吹的摇曳生姿，照得树影婆娑。

    越往里走，脚下的路也愈发的崎岖，便是火光照着脚下的路，那也是看不清落脚点的，若不是前头有洪樵夫脚步坚定的带路，寻常人这么个大晚上的，谁敢往这里走？

    贺璋从没走过这样的路，再加上脚力有限，着实比不过许三花和建东二人，一不小心打了个趔趄，下意识的就松开了许三花的手。

    许三花反应快，见他要摔倒，赶紧一把抓了回去，一只手将人给拽住了。

    “我抱着你走。”她说着就要上手将贺璋抱起来。

    贺璋：“……”

    他赶紧站稳，抓住许三花的手，“不用不用，我走得。”

    他知道小姑娘力气大，可力气再大也不是这样用的，不然以后他夫纲何振？

    “真走得？”许三花狐疑的盯着贺璋看了看，可夜色太黑，只凭火光，她看不清贺璋的神色。

    “走得，走得。”贺璋飞快应着，牵稳了许三花的手。

    许三花听着，不由咧嘴笑了笑，另一只手将肩上背着的包袱往上耸了耸。

    大约又往前走了一刻钟左右，前头的洪樵夫开始往下走，许三花晓得这是要往坡下去，不由提醒贺璋小心脚下，下坡陡，另一边还是悬崖，稍不注意滚下去可不得了。

    下了一段坡之后，又走上了平地，脚下踩着青草软绵绵，耳边潺潺水流声响起，扭头一望，就能看到一条拢在夜色下的溪流，蜿蜒曲折，像一条长蛇，蛰伏在不远处的山脉之下，一动不动。

    沿着溪流往前走，一直走到尽头山脚下，洪樵夫停下了脚步，转过身来，火把映照着他和煦的笑容，他缓声道：“三位小儿就在此处等吧，那捎处有个洞穴，可供歇息一二，只要不乱跑，这个地方，那些恶匪不会来。”

    山上漆黑一片，看不出什么来，贺璋收回视线，不由得看向许三花，“你自己小心，我在此处等你。”

    许三花心里有即将再见南湘的雀跃，轻松得很，见贺璋这般，不由笑道：“安心，没事的，我很快就出来。”

    贺璋微微颔首，没再多言，解下了身上的披风，给许三花穿上。

    两人一马接着往山里去，留在原地的三人看着那往山里去的身影，很快的，看不见了，连火把的火光也再看不见。

    建东遂掏了火折子出来引燃，顺着右边的方向，看到了洪樵夫说的那处洞穴，“主子，咱们进洞穴里等吧。”

    贺璋收回视线来，点点头，抬步往那边去。

    山风吹的呼呼作响，明明是初夏的天，这风扫在身上，竟还有一丝冷意，恍如冷秋一般。

    晓得晚间天冷，所以许三花还特意多穿了一件，但要是没有这披风，走在这山里，也是会冷的。

    她不由想起小时候她奶吓唬二哥的话，说山里有精怪，晚间出来溜达，是以阴风阵阵，便忍不住笑了笑。

    上辈子她跟着洪樵夫往山里来的时候，正是正月里，穿得厚实，许是一直就冷着，倒也没觉得有多冷。

    拢了拢披风，许三花看了看领前半步的洪樵夫，张了张嘴，想说点啥，又不知该说啥，便干脆离得雪灵近了点，伸手摸了摸雪灵的脑袋。

    雪灵顿时蹭过来，脖子上的铃铛发出清脆的声响来。

    这铃铛可是她给成一等人下得第一个考校，谁能拿到，她就将总护院的名头给谁。

    当然，最后顺利拿回铃铛的就是成一。

    离家半月有余，不晓得家里一切可好，七花很快就两个月了，大黄也该又长大不少了吧？她送回去的家书她奶他们应该也收到了吧？

    大晚上的，许三花也分不清路，第一次洪樵夫带她进山来找元姜草，就在刚才小溪边进山一点点她就找到了，并没有往这里头来。

    而第二次被追杀慌不择路的跑出来，根本顾不得看路，只记得是往山里跑了许久才碰到洪樵夫的，而当时是白日，洪樵夫指的方向她记不太清，这晚上就更是看不清哪儿跟哪儿，只能跟着洪樵夫走。

    这树跟树的长得都差不多，大概又穿过了一片林子，洪樵夫终于停下了脚步，扭头来看着许三花，缓缓道：“我就送到这儿了，你骑着雪灵，跟雪灵一起进去吧。”

    许三花愣了愣，看着左右两边参天大树中间的小路一模一样，只不过左边这条飞满了萤火虫，照得一条路通亮，而右边这条却没有。

    想着上辈子洪樵夫给她指了路，也不曾跟着她一起进去，依稀那条路也是这样的小路？只不过白日，不见萤火虫罢了。

    于是便没有多言，拍了拍雪灵，翻身坐了上去。

    “劳烦洪樵夫了，你出山看见我的朋友，麻烦替我带句话，我很快就出去，让他别担心。”她怕贺璋待会儿先等到洪樵夫出去却没有看到她而担心，叫洪樵夫带句话妥当些。

    洪樵夫微颔首，不知应了还是没应，嘴里道：“去吧。”

    话落，雪灵马上抬起了马蹄子，飞快往左边的路奔腾而去。

    大晚上的山路，雪灵驮着人，却犹如平地一般，行得稳稳当当。

    树影接踵而过，荧光闪闪，许三花目视前方，只看得清一道笼着白雾的门越来越近，越来越近。

    她心里疑惑，想了又想，似乎记不起上辈子她慌乱逃窜时，朝洪樵夫指的路跑进去的时候，有没有这样的门，又是否通过了这样的门。

    只记得她跑了很久很久，扭头看不见追兵，才停下来，眼前便是桃花满目了。

    突然，雪灵纵身跃起，如鲤鱼跃龙门一半跃过了那扇白雾迷蒙的门。

    紧接着，那道门缓缓融合在一起，转瞬即逝，只剩下参天大树中间的小路，漆黑一片。

    站在原地的洪樵夫望着白马飞去，小路还是小路，寻常极了，忽而笑了笑，才收回了视线来，然后丢掉了手里的火把，转身往右边的路走去。

    若许三花看见，一定奇怪，出山的路明明在背后，往右边去又是作甚？

    而且那火把丢在树丛里，竟一点烟都没冒，落地就直接熄灭了，下了雨地上湿也就罢了，可明明天气干燥，落叶糟脆，当一触即燃才是。

    更奇异得是，往右边小路走去的洪樵夫没走多远，就腾空而起，消失不见了。

    