
    五花心里害怕，把脖子缩了起来，一心以为这样，别人就看不到她了，也就不会管她了。

    见五花还是不理会她，就跟没有听到似得，许三花这心里的火气就上来了，起先不理，她还当是受了啥委屈，毕竟是自个妹妹，容一容也没啥。

    可现今她都晓得她做的这些破事了，这人还好意思不接茬装委屈？

    跟谁俩搁这儿装聋作哑呢！

    她直接起了身，三两步走过去，一手一把将人的脑袋给撑起来，一手上手就是两耳光扇下去，打得五花脑袋一偏，耳朵一鸣，仰躺在地，整个人都蒙了。

    这一出，看得老胡氏等人也是眼睛一瞪，却是一点也不同情，这两巴掌，比起五花做这些事，简直是大巫见小巫。

    这起了心的被糊弄，又是回来偷首饰偷银钱的就算了，这人竟还胳膊肘往外拐将家里的吃食方子都卖了出去，真真是让人气得牙痒痒，想替她出头都出不来。

    实在是作得不行，没法帮她。

    是以，一屋子人照旧没有说话。

    反倒是一向轻言细语柔弱的胡氏忍不住张了嘴，“你没回来这五花嘴巴厉害着呢，将你奶都给气得病了一大场。”

    她也是这一个来月里对这个五花实在是气得不行，这吃的用的住的全都是她女儿挣的，不晓得感恩也就罢了，竟还是个白眼狼，跑回来偷自个堂姐的首饰，还想偷提亲礼，还能说出三姐能嫁贺家她也能嫁这种话。

    她这好脾气的都是看不下去的，这就罢了，竟还将她女儿的吃食方子恬不知耻的拿着卖了出去！

    刘氏这般做，她都不稀得说她，毕竟被休出去了。

    可五花不同啊，还是这老许家的人了，如此胳膊肘往外拐，真是让人不骂她都不行。

    婆婆娘这都是太心慈了，想着到底是孙女，所以骂也不舍的骂得太过火，可即便是这样，人五花还不是怨怪说奶只疼三花？

    所以，三花回来了好啊，就让三花好好的收拾这些人，看她还敢吃里扒外。

    胡氏鼓着劲的，就等着女儿收拾够这个五花，免得她再作天作地的闹得家里鸡飞狗跳。

    许三花倒是还不晓得有这么一出，听得说五花还将她奶给气得病了一场，登时脸色更难看了。

    见五花躺在地上就躺了，动也不动的，还是不说话，看着就叫人来气。

    人有时候就是奇怪，好好的说话看着可能还顺眼，对着这样不张嘴的且还一脸我委屈的，真是没有怒气的都硬生生的来了怒气。

    看着就让人想动手打一顿是咋回事？

    许三花也没犹豫，心里想打，这手上的动作就来了，操起五花狠狠的打了一顿，打得五花直接吐了血，终是舍得张嘴了。

    “三，三姐，呜呜呜……”

    众人只见被打了一顿的五花一把抱住了许三花的腿就嚎了起来，嚎得撕心裂肺，哭声都快要将房顶给震垮了。

    许三花抬了抬腿，五花就跟着被抬了起来，又落了下去，竟是死命抱住腿就不放了，嘴里也只管嚎。

    “再哭一个试试！信不信我把你嘴巴缝起来？！”

    脚下的哭嚎戛然而止，因收得猝不及防，五花没忍住连打了个隔，呛得咳嗽两声，喷出两口血沫子来，正好落在了许三花脚下的新鞋上。

    夏天的鞋子做得薄，那一滩血沫子迅速在鞋面上晕染开，将缀着的几颗小珍珠都给染红了。

    看得老胡氏等人眼皮子重重一跳。

    许三花：“……”

    她低头看了看，深深呼了一口气，再重重吁了出来。

    “麻溜的给我放开。”

    语气很轻，但无端的五花就感受到了一丝怒意，犹豫了犹豫，赶紧松开了抱着许三花腿的手，往后退了退，乖乖的跪好。

    许三花回身坐回椅子上，脱了鞋子，红色都浸到了袜子上，她干脆一把脱了袜子，光着个脚翘在了左腿上，看着五花，再次问道：“你可晓得错？”

    老胡氏看着那光在外头的脚丫子，忙要叫红玉去拿双袜子和鞋子来，还没开口，外头，春华已然拿了双新鞋子和新袜子走了进来，蹲在许三花脚边就替许三花穿了起来。

    让老胡氏不由惊讶，这三花父母留给她的婢女，还真是有眼力见，伺候的委实贴心啊。

    五花抽噎够了，见沉默以对装哑巴装不存在是不行的了，只得开始抽抽搭搭的认起错来。

    “三姐，我晓得错了，我晓得错了！我再也不偷你的首饰，再也不偷家里的银子，再也不胳膊肘往外拐将家里的吃食方子说给别人了，我再也不往刘家村去了，我以后哪儿都不去，就留在家里，我再也不跑了！三姐，你饶了我吧！三姐，呜呜呜……”

    她是真的晓得错了，她娘刘氏根本就不是真的疼她，就是在糊弄她忽悠她，让她给她偷银子花，说好的给她做新衣裳，可那衣裳做好了转天就穿在了刘水仙姐妹两个身上。

    偏她开始还信了她娘说的后头还在给她做，很快就做好。

    结果，巴巴偷跑出去，将油辣子和黄辣酱的方子都说了出来，可刘家见她没用了，家里也不管她了，转头就变了脸色逼着她做猪做狗，累死累活的干活洗衣做饭就罢了。

    还不给她吃饱睡好。

    她早就想回家了！可是奶和哥哥他们都不来找她啊！

    更过分的，她娘信了舅娘的话，还要把她卖给傻子做媳妇，连银子都收了，要不是她跑得快，趁着去河边洗衣服逃了出来，现下只怕都被抓到傻子家里去了！

    呜呜呜……

    她是真的晓得错了啊！

    可是三姐咋得还是面无表情的看着她？

    嘤嘤嘤，吓死宝宝了。

    “三姐，我是真的晓得错了，是我猪油蒙了心，家里人都疼我，是我眼睛被糊住了，还怨奶奶只疼你不疼我，三姐，你就原谅我吧！我以后指定听话，再也不往外跑了，再也不相信别人了！”

    五花哭的眼泪鼻涕糊成了一堆，眼睛肿得跟桃子似得，一张脸又疤疤癞癞的，要不是自家的娃，看着委实是叫人看不下去的。

    老胡氏不由叹了口气，这娃子如今这个样子，也是别想找个好亲事的了，毕竟，五花的事闹得可是满村都晓得的，这样的姑娘，谁家乐意讨回家当媳妇啊？

    毁了脸，得了个坏名声，嫁不出去，或者嫁不到好人家，这就是五花最大的惩罚了，比打死她骂死她，还要让她不好受。

    “三花，你看……”

    