
    老何氏见余婆子骂她，冷哼了哼，“我咋喷粪了？我这说的都是实话！这十里八村的，谁有她许三花那么心狠手辣的？打死了人还不兴别人说嘛！”

    “你说打死了就打死了，哪只眼睛看见了？”

    老何氏：“……”

    “这都传遍啊！都往镇上送了，还有命活？”她没好气道。

    突然，余婆子往老何氏身后喊道：“三花你也来了啊！”

    老何氏一听，吓得一哆嗦，赶紧往后头看去，见后头空空如也，啥也没有，她就是走在最后头的，不由松了一口气，扭头瞪余婆子，“扯谎日白的，当心生孙子没屁眼！”

    “我个个孙子都好得很，孙媳妇我都讨了几个了！倒是你，成天嘴皮子碎的，孙子有没有屁眼我不晓得，但你儿子打一辈子光棍定了倒是没得说的！”余婆子立马骂回去。

    儿子快三十了还没讨着媳妇，这可是老何氏的痛处，最是不听人讲的，见余婆子竟然咒她儿子，手里没吃完的胡瓜一丢，嘴里惊叫一声就叫余婆子扑过来，“老娘撕烂你的嘴！”

    余婆子上了年纪，比老何氏还大上好些，冷不丁被老何氏扑过来，整个人就摔在地上了。

    幸好余大田反应快，见老娘被欺负，赶紧欺身上来，一把就将老何氏给推开，护在了余婆子前头。

    余婆子的儿子孙子们反应过来，也连忙上来帮忙。

    见状，老何氏咬咬牙，一屁股就坐在了地上，“哎呀，快来看呀！余家欺负人咯！一家子欺负我这个老婆子哟！真是不要脸啊！老天爷啊，快点来劈死他们咯！”

    可纵她喊的响，在场的村人没一个要帮她的，也算是早就见惯她这个样子的。

    老何氏咬咬牙，干脆点了名的喊，“村长啊，你可得给我做主啊！我被余老大这么一推，哎哟，这肩膀都要断了啊！你可得做主让他赔我药钱！”

    村长脸色黑得不行，根本不乐得搭理她，见她喊得起劲，干脆就道：“你先前这话大家伙都是听着的，大茂他们也都在呢，等三花晓得了，看她咋教训你，我可是不会管的！”

    老何氏脸色一僵，见老许头父子三个都黑着脸瞪着她，撇撇嘴，“我可没有说假话，那刘氏人事不知浑身是血被牛车拉着送去镇上医馆的事，可都传遍了，能不能活，还真不好说，她许三花再能耐，打死了人还能不偿命？她厉害的，还敢跟大老爷叫板不成？”

    说着，爬了起来拍拍屁股，也不说要余家人赔银子的事了，老屋基也不去了，转头就回去了。

    耳边清净了，大家也不多耽搁，赶紧往地里去，要不然还没开始忙活呢天都要黑了。

    村长挨着老许头走着，忍不住问道：“许老弟啊，三花今儿往刘家村去了？那刘氏真要打死了？”

    他也是担心，要是真的把人给打死了，惹了人命官司，那三花可讨不着好呀！

    这事老许头歇了午觉起来就听家里说过了，闻言赶紧回道：“咋可能打死人？三花心里还能没数？放心吧村长！”

    村长一听，想想也是，三花不是那没分寸的，遂就放了心。

    ……

    老何氏一边骂骂咧咧的往村里回去，走惯了的路，她也没仔细盯脚下，冷不丁被啥绊了一下，往前一扑，摔了个狗吃屎。

    “哎哟！”

    痛得她龇牙咧嘴的，爬起来回头一看，见脚边一个拳头大的石头，想来刚才就是这东西绊了她，不由得撒气似得捡了石头用力扔出去。

    可转瞬那草丛里头一物飞出来，正正砸在她脚背上，老何氏哎哟一声，定睛看去，这不正好是她刚才扔进去的石头？

    她只觉古怪，想了想，捡了石头又往那草丛里扔去，这次她看得真真儿的了，只见那石头马上就飞了出来，正朝她身上来，她吓得脸色一白，一骨碌往前头顺势一滚。

    那石头砸了个空，重重落在了地上。

    老何氏看着那半人高的草丛，张嘴骂到：“是哪个王八蛋躲在里头？快给老娘出来！想吓唬老娘，回你娘肚子里重新投个胎再来吧！”

    可话喊出去半天，草丛里头也没动静。

    老何氏却是肯定里头躲着人故意作弄她呢，不定是村里哪个小王八羔子没事做来整她。

    咬咬牙，也发了狠，捡了石头就用力的砸过去，想着砸死了可别找她，谁叫他躲起来吓人的？活该！

    砸了一个又一个，也没听见草丛里头有叫声，不可能一个都没有砸中吧？

    既砸中了，还能不痛叫？

    老何氏心里惊疑不定，这太阳刚下山呢，莫不得就见鬼了不成？

    她嘟囔嘟囔嘴，弯身又捡了石头往里头砸，直到周围的石头都捡没了，她也扔回来，直喘粗气，这才停了下来。

    见草丛里头依旧没有动静，她只觉怪异，这下也不敢多待了，拔腿就打算走，还没往前走两步。

    只听得一道声音破空而来，她下意识扭头，就见一颗石头从草丛里头飞了出来，直朝她砸来。

    她吓得瞳孔一缩，赶紧就要躲，可刚才右脚被砸了一下，痛得很，这一着急，右脚就崴了，整个人旁边一跌，屁股着地摔了个底朝天。

    石头直直落在了小腿上，痛得她哎哟直叫唤，还不等爬起来，就见那草丛里又飞出石头来。

    她根本来不及躲。

    一个，又一个。

    一个不错的全都砸在了她两条腿上，脚上。

    她痛得脸色惨白，叫声响彻云霄。

    趁着太阳下去不晒人提了个篮子正打算往自家菜地里去摘些刀豆回来晚上烧着吃的老许氏老远就听得这惨绝人寰的惨叫声，吓得浑身发麻，差点都不敢再往前头去。

    “救命啊！”

    须臾，这一声喊，她听着有些耳熟，不由拐过弯去，见前头躺在路边的身影也有些眼熟。

    走得近了，她看着眼前这一幕，吓得转身就要跑。

    痛得冒冷汗几乎要厥过去的老何氏一眼看见老许氏，赶紧道：“我说他婶子！你跑啥呀！赶紧来帮帮我呀！”

    