
    贺璋解了寒毒，皆大欢喜，一行人都很高兴。

    岭东之行算是有了个很好的结果。

    姜老有个老友在平辽以北，现下贺璋寒毒解，他就打算去老友处走一遭，是以一大早就已经出发了。

    许三花等人则打算吃了中饭，就准备出发，跟着夷乌一起去云氏圣地。

    他们住的客栈不提供饭菜，一行人只能到客栈对面的一家酒楼吃饭。

    正值饭点，酒楼里头爆满，不止如此，旁边一溜的小酒馆也是挺多人的。

    人多的地方热闹就多，特别是长久镇这个地方，都是来自四面八方的。

    许三花上辈子在岭东来过几次，对长久镇也熟悉。

    看这些人的装扮，想来大都是要过岭东往东阳府去的。

    夷乌跟建西几个坐了一桌，许三花和贺璋两人坐了一张桌子，点了菜，很快就上了菜来。

    正吃着，隔几桌靠大门处的一桌不知怎么的，突然有人重重将酒坛子摔在了地上。

    “格老子的！你没说错？真有人手刃了岭东恶匪？”一个彪形大汉摔破了酒坛子，一脸激动的看着对面的人。

    那人说的正起劲，冷不丁见他摔酒坛子，还吓了一跳，见酒楼里众人都闻声望了过来，正想说是不是先解决了酒坛子的事再说，却见旁边几桌也有人围了过来。

    “真有人手刃了岭东恶匪？是谁？谁这么厉害啊！”

    “就是就是，这可是大快人心的事啊！是谁？此等大侠我们可一定要去结交一番啊！”

    众人七嘴八舌的说了起来，没人去管那个被砸在地上的酒坛子，酒楼掌柜见这些人这么起劲，也听到恶匪的事，关心得很，一个酒坛子罢了，他也没放在心上，反而竖起耳朵仔细听起来。

    便听到那人道：“就是前两日的事，有一支镖局听说是从平辽往阿塞疆去走货的，经过岭东，碰上恶匪下山劫道，伤亡不少，但领头的镖头和其中的一个镖师却硬是带着好几个伤者冲出了杀阵，不但保住了性命，带走了一车货物，还连杀了几个恶匪，其中一个的恶匪的尸体如今就在余庆县衙门口挂着，供人丢臭鸡蛋烂菜叶呢！”

    “竟真有其事？这是哪个镖局的？竟这么厉害的！可得认识认识啊！”

    他们都是常走这道的，对岭东的恶匪了解得很，但凡恶匪下山劫道，那必然是人一个不留货物一样不少的。

    能侥幸逃脱的少之又少，且逃脱还能带走货物哪怕只是一点的也是几乎没有，更别提还杀了好几个恶匪，并且有个恶匪的尸体还带去了余庆县衙门。

    如此胆气，真是令人佩服啊！

    “这事整个东阳府都传遍了！听说是南边的振南镖局，那镖头好像叫什么李源的，听说是将尸体放下就接着往阿塞疆去了，回来怎么着也得是半个月后了，这位兄弟若好奇，不如半个月后在此等着见识见识？”

    他们惯的是空手去阿塞疆走货回来，或者是只走货往阿塞疆去，只担一程的风险，不曾想这个镖局，竟然还两头都带了货物，还真是有胆色。

    闻言，好些人都表示一定一定，这等大侠自然是要结交一番的，他们都是靠走货为生的，若能结识到这等人，以后能同其一起过岭东，也多分胆气不是？

    李源？

    这不就是徐灿那结拜大哥？

    许三花听着，没想到徐灿这么快就往阿塞疆去了。

    果然跟上辈子一样，头一遭就过了岭东，还杀了恶匪，一战成名。

    随着以后一次又一次从恶匪手下逃脱成功运走货物，跟着徐灿干的人就越来越多，最终，才成就了后来的徐灿。

    只是上辈子徐灿身边有个成一会驯狼，随行带着数头狼，都能使恶匪忌惮几分。

    这辈子，成一可在她这儿呢。

    想着自己上辈子惨死在岭东恶匪手底下的事，许三花摸了摸鼻子，她素来有仇必报，都走到这地方来了，就这么离开了，以后再来的机会可就不多了。

    既如此，倒不如出口恶气再走不迟。

    虽说上辈子弄死她的那几个恶匪也没讨着好，但再收拾一次也不多不是？

    总之是人人憎恨恨不得诛之的恶匪，打死一个不嫌少一双不少多，弄死一个少一个。

    吃了饭回到客栈，其他人收拾东西准备出发，许三花不由找了贺璋，笑得贼兮兮，“贺璋啊，把建东跟建北借给我用用？”

    贺璋想到宁家镇时小姑娘说过的话，只一瞬就明白了她想做什么。

    “果真是岭东的恶匪？”

    许三花点点头，“就是岭东的恶匪。”

    “好。”

    ……

    离长久镇最近的广城县也要小半日的路程，听许三花说过她的打算之后，贺璋立马就让人给广城县的利通钱庄的掌柜去了信。

    第二日上午，一支车队大摇大摆的进了长久镇。

    车队在云边酒楼前停下，一个生得高壮的男人下了马车，冲车队吆喝着，“赶了一上午路了，咱们吃了中饭才走！”

    自从岭东恶匪横行，长久镇的人就几乎很少看到如此壮观的车队了，那一车一车绑着的箱子，这得有多少货物啊？

    有人忍不住上前来打听，“老哥这是往哪儿去？”

    高壮男人笑道：“都走到这儿了还能是往哪儿？当然是往阿塞疆去了！”

    “敢问老哥这是从哪里来？”那人惊奇道。

    “我们是从南边过来的。”

    “南边的人硬是虎啊！”那人不由得想着昨日在酒楼听到的事，再看高壮男人，纳罕道：“这是往阿塞疆去走货物的吧，你们可听说过岭东有恶匪？”

    男人笑言：“岭东恶匪天下闻言，谁人不知？不过上有老下有小，这条路虽危险，奈何利润大啊！走一趟都够咱们奋斗好多年了。”

    利润是大，可一不小心就要命啊！

    自从两年前丰州肖家的车队经过岭东全都被恶匪杀了一个不留，货物也全都被抢了，就再也没有这么庞大的车队敢往岭东过了。

    恶匪挑得很，有时候懒得动弹，是看不起小商队的，一车两担，人家根本不稀罕抢。

    所以这几年来，大家都投机取巧，每次带的货物少，巴不得恶匪不稀罕。

    可许是大车队少了，这两年间恶匪也不挑了，差不多的都要抢，凡都看心情了。

    倒霉的碰上恶匪下山，那就是只能倒霉了。

    为此，长久镇和往生镇还专门有算八字的神棍，专门算吉日的，挑了吉日过，说不得就碰不上恶匪了。

    是以，再见这么壮观的一支车队，不怪乎大家都惊奇。

    再听这人的话，众人的目光都不知该崇拜还是该看傻子一样的看了。

    “这恶匪厉害着呢！兄弟这么多的货物，还是小心为上啊！”

    