
    忽然。

    “娘？”她冲玉棺里的女人喊了声。

    灵位前的烛火似乎闪了闪，许三花试探着伸手，却发现这一次，自己的手顺利探过了玉棺。

    顿了顿，她手往下去，轻轻挨上了那交叠放在腹前的手，冰冰凉凉的，没有温度。

    鼻头些许的酸，哽的她嗓子难受，她也说不清这是啥讲究，忙飞快收回了手，转身往石室外头去。

    继续往甬道前走，须臾，右手边又是一间石室，不用看，许三花都晓得里头肯定又有一个玉棺。

    探头一看，果然，只不过这间里的玉棺比前头的那个更大些。

    她心中有所觉，缓步走近，果真见玉棺里头并肩躺着两个人，一男一女。

    身上穿得都是同样的黑底红边绣金线的衣裳，只不过，一个上头绣得是凤凰展翅，另一个上头却绣得普通的图纹。

    她先朝那女人看去，女人约摸五十来岁，但依稀看得出那略见老态的面容也极是同她相像。

    不用看上头的牌位，她也晓得，这就是她的外祖母，第二十四任宗主云氏凤瑶了。

    那她身边的，应该就是她的外祖父杨氏了。

    许三花看过去，却见这男人年轻得多，不过三十来岁的样子，想来是去世得早些。

    同样的，她也朝着玉棺行了个三叩九拜的大礼。

    转身出了石室，继续往前去，陆陆续续两手边都是石室，一间又一间，里头全都是玉棺，玉棺里头皆是一男一女，有年轻的样子的，也有白发苍苍的样子的。

    女子为宗主的，身穿凤凰展翅，而男子为宗主的，身穿金龙。

    躺在他们旁边的，皆是普通图纹。

    这些都是云氏宗谱上的人，都是她的先祖。

    她情绪平平，也没像之前那样三叩九拜，就简单的作了个揖。

    下一间比前头的都要大出一半的石室，许三花深呼一口气，缓缓走进去，见里头不是玉棺，而是一口黄金棺，且是一口比前头的都要大的黄金棺，金棺两侧都雕刻着一龙一凤，交缠依偎。

    里头并肩躺着的一男一女，白发苍苍，却依稀能看得出面容精致而俊美，男人身着黑底绣金龙的华服，而女人则是身着黑底绣金凤的华服。

    细看之下，这两人宽大袖袍下的手竟是紧握在一起的，耳鬓厮磨，仿佛有千言万语道不尽的缱绻，缠绵悱恻。

    许三花看得一阵怔忡。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    这该是怎么样的深厚感情，才能在死后都彼此不分呢？

    这就是大燕的开国帝后了，她的祖先。

    不知怎的，她的心里突然生出一股浓烈的豪气来。

    大燕，大燕。

    她是皇室之后，她有这样的祖先。

    须臾，许三花对着金棺再次行了三叩九拜的大礼。

    遂走出石室，往前，便分出两条甬道来，一左一右。

    左边的夜明珠照的通亮，而右边的这个却是一片漆黑。

    正常人来选，可能都会走左边这条，许三花顿了顿，却径直往右边而去。

    一进甬道，黑漆漆的，啥都看不见了。

    但下一瞬，许三花就从身上掏出了随身携带的贺璋送给她的夜明珠，瞬时，就能看得清前路了。

    顺着这条甬道约摸走了半刻钟，尽头又是一个石室，许三花扫了一眼，顿时就双眼放光。

    只见石室里头全都是一个又一个的黑木箱子。

    金啊，银啊，珠宝啊！

    路娘说了，她说了算的！

    当下，许三花一把扑向了就近的一个箱子，伸手打开来，顿时，金光扑面而来，竟然是一箱子的黄金！

    她激动的手抖，接着开箱，只见一箱一箱的金银珠宝，还有字画玉器，看得她眼花缭乱。

    直到最后一个箱子开完，许三花的眼睛都看出花来了。

    冷不丁见里头竟然还有一间石室，她快步进去，见里头同样是一室的黑木箱子，随便开了两个，里头同样也是金银珠宝玉器字画的。

    关上箱子，站起身来，她看着左右两个石室这么多的箱子，愁得眉头都皱成了褶子。

    这么多的金银珠宝，几辈子都用不完吧！

    云氏一代又一代，咋得都没人用不成？咋能囤积这么多的金银珠宝呢？

    想着要进来继承家财的许三花重重叹了一口气。

    算了算了，她拿出去也用不完啊！

    这么多的金银珠宝，咋用？满天下撒吗？

    说实话，她现在也不缺钱使，贺璋还送她那么大一块金砖呢！

    她摇摇头，准备转身离开，冷不丁瞥见钉在墙上的一个黑色盒子，不由走过去，打开了盒子一看，里头是一个黑皮本子。

    她将黑皮本子拿出来打开一看，只见上头记载的似乎都是这些箱子里的金银珠宝的出处？

    一页一页的记得清清楚楚，都是历代宗主夫人的嫁妆。

    所以，这么多的箱子，都只是嫁妆？

    那云氏本来的财富又得有多少？

    只是，咋的连她外祖父杨氏的聘礼都看到了，咋的没看到她亲生爹江氏的聘礼？

    她外祖母都给外祖父下聘了，没道理她亲娘没给亲爹下聘吧？

    若下了，怎的不见记载？

    或者她这个亲生爹出身贫寒，聘礼拿去都花用了？

    许三花便也没有多想，合上本子放回去，想着她跟贺璋这儿，到底是嫁出去还是娶进来？

    要是娶进来，不是她该得给贺璋备聘礼？

    这般想着，她扑哧一声笑了出来，摇头不作多想，快步往原路返回。

    很快走回先前的分叉口，她也没犹豫，大步走上左边那条甬道。

    走了没多久，就见外间视野开阔，出了洞口，外头鸟语花香，小溪潺潺，掩在青山绿水之中，矗立着一幢两层的竹楼。

    几只飞鸟在院子里的篱笆上飞来飞去，叽叽喳喳。

    院子一角的花圃里开着各种各样不知名的花，鲜艳欲滴，美得惊人。

    真是好一个与世隔绝的福地！

    许三花吸了吸鼻子，只觉得浑身舒泰。

    她缓缓走进院子，推开竹门，屋里陈设简单，一张圆桌，一席竹榻，左手边通往厨房，一目了然。

    便径直往楼上去，上了楼，对着窗口下也是一张竹榻，左边也是一张雕刻精致的竹床，窗下放着一个高脚书案，书案上放着一个长长的红漆盒子，锁眼上挂着一把金锁。

    下意识的，许三花将身上的红漆小匣子拿出来，跟那红漆盒子一模一样，连金锁都是一样的。

    她走过去坐下，将布袋里的金钥匙拿出来打开了红漆匣子，匣子里安静躺着把更大的金钥匙。

    她拿出金钥匙，对上长盒子的金锁，缓缓拧开。

    