
    “小主子，老奴恭候多时了。”

    闻声，许三花蓦地转身，便见刚才空无一人的位置不知何时站了一个老妪。

    老妪白发苍苍，身形佝偻，一张脸全被褶子挤在了一堆，唯有一双陷进去的眼睛，明亮得很。

    “你是？”许三花眼带疑惑。

    “老奴原是伺候小主子外祖母的丫鬟，小主子可以唤我路娘。”老妪道。

    外祖母？

    许三花想着刚才看过的宗谱，她的外祖母，也就是第二十四任宗主云凤瑶？

    瞧着这路娘比她奶老胡氏的年岁都要大上好多的样子，叫路娘似乎有些奇怪，但叫路娘婆婆？路娘奶奶？

    啧啧啧，更奇怪。

    她只得从善如流，“路娘，你在这儿等我做啥呢？”

    听得这一声路娘，路娘望着眼前几乎跟小姐长得一模一样的小主子，眼眶湿润起来。

    她将两只手交握置于额前，恭恭敬敬的行了个大礼。

    身子本就佝偻，这般往下弯的动作，使得整个人都快贴到地面上去。

    许三花惊得往旁边一退，这般大岁数的一个老人同自己作这样的大揖，实在有些让人无所适从。

    但见路娘行了大礼，却一直保持这个姿势一动不动，许三花便赶紧道：“路娘，快起来吧。”

    她话落，路娘才缓缓起了身，放下了手垂于身侧，看向她道：“小主子先回村里吧，傍晚的时候，老奴再来领小主子入云氏圣地。”

    闻言，许三花愣了愣，敢情刚才底下还不是云氏圣地啊？

    便也没多问，转身往村里走去。

    先才一进村就直接进了打头的院子，还没来得及好好看看这村里，此刻走出树林，发现正是村尾。

    抬眼就能看见村头的青砖黛瓦大院子，显然，这个云家村并不大，背靠一方池塘，加起来总共也就十来户人家。

    她沿着左手边的小路往村口去，经过的几户青砖小院皆都门户紧闭，听不着一点响动，跟他们孤山村，可太不一样了。

    她十分怀疑，这些人家是否真的有人住？

    倒瞧着这路线似乎就想她刚才出石室到林子里的方向，莫不然刚才的甬道，就在这些院子下头？

    这般想着，许三花加快了脚步，进了村口的大院子，往后院自己刚才睡的屋子去，刚进了后院，迎面黑妞就跑了上来。

    “姑娘，我敲门叫你半天你都不应，正奇怪呢，你咋从外面进来了？”

    “找我干啥呢，几时了？你歇好觉了？”许三花摆摆手，上了台阶推了厢房门进门。

    黑妞跟在后头，“都申时了，我早就歇好了，姑爷跟夷乌出门钓鱼去了，让我瞧瞧你起了没有呢。”

    “钓鱼去了？这么闲趣儿呢。”许三花说着蹲下来仔细打量起了床下，床下干干净净的，啥也看不出来。

    她不由再看回床上，床上的被子叠得整齐，她确定，刚才在石室下睡的床就是这个床。

    “你啥时候来叫的我？可看到有其他人经过？”她忙问黑妞。

    黑妞不知问这个干啥，摇头道：“没看见啊，也是怪事啊，这么大个宅子，好像就只有那姓云的老头以及吃饭时端菜上来的两个婆子，也没有别的人啊。”

    没有多的人，村里的人家也没人声，确实是有些怪啊。

    她外公家的胡家兜，也就只有七八户人家，可村里日常也是闹闹腾腾有声气儿的，且村里娃子跑来跑去的是常见的。

    可这个云家村，听不着动静就罢了，却户户紧闭家门，也没见孩童在村里玩耍。

    真是怪事。

    找了一圈，也没找到那处有异常，许三花拍拍了手站起了身，大步往外走。

    “姑爷他们搁哪儿钓鱼呢？”

    “就在村后的池塘。”

    出了大门，许三花抬脚往右手边走，黑妞看见，赶紧道：“姑娘，往左边啊！拐弯就是池塘了！”

    “往这边也行的。”许三花说着，飞快钻进了胡同里，隔壁稍矮一截的墙正是方便，她扒着墙，往上一蹬，三两下就扒上了墙头，挂在墙头上往里头看去。

    但见院子里跟身后大院子一样的，皆铺着青石板，院子里一尘不染的，连落叶都不见一片，再看几间屋子，同样的都关上的，安安静静，确实是没有人在家的。

    她松手滑下了墙头，黑妞已经追了过来，见她这动作，不由瞪大眼，小声道：“姑娘这是干啥呢？好好的，咋爬别家墙头呢？”

    “我就看看。”许三花说了一句，转头又往下头一家去了，照样爬上了墙头往里看，见里头竟是跟前头院子一样的摆设，连院角一个三角花台都是一样的，当然，也是同样的安安静静，没有人在。

    正要下去，冷不丁耳边响起小得不能再小的声音，“姑娘，咱们这该不会是进了一个黑村了吧？你也发现了对不对，这村子有些怪啊，都没有人。”

    听着这话，许三花不由抽了抽嘴角，黑村？这啥玩意儿，她只听说过黑店。

    不过，黑村倒不至于，这可是她的本家啊！

    就是确实是奇怪了点。

    “不过你这一脸激动是咋回事？真是黑村，不是应该害怕得瑟瑟发抖？”

    黑妞嘿嘿一笑，双眼放光，“怕啥？有姑娘在，还有姑爷在，真是黑村，咱们该出手时就出手，打它个狗吃屎！”

    “这是岭东打恶匪没让你去成，你手痒痒啊。”许三花一把跳下了墙头，操着手往胡同后头去。

    黑妞快步跟上，“那可不？咱出来这么久了，一路太平，我这手就是痒痒了。”

    许三花装作没有听见某人的暗示，绕过这户人家，飞快跑向了下一户，爬上墙头瞥了瞥，发现果然又是一样的。

    她不由得想起前世跟着姜断一起的郭大侠讲过的阵法，这一样一样的小院，该不会就是啥阵法吧？

    有了这个猜想，她也就不纠结了。

    身旁黑妞还在喋喋不休。

    “姑娘你看啊，咋家家户户都没有人呢！怪的咧，你说是不是他们都躲起来的，就等咱们晚上睡着了将咱们给劫财灭口了？所以咱们要先下手为强啊！先把那姓云的老头给抓起来，擒贼先擒王，戏本子都是这么唱的！”

    