
    刘氏算盘珠子打得挺响，又被白氏一洗脑，就想着留下了五花，拢住了五花，待银子花完了就让五花又回去跟家里人要。

    反正现在老许家有钱得很，小娃子要钱花，难道还能不给？

    更何况，就算不给，只要唬住了五花，随便让她回去偷点摸点的就够他们用一段了。

    是以，为了拢住五花，刘氏第二日果真是带了五花往镇上去的，白氏也带着两个女儿同去。

    到了镇上布庄，拿着银子挑了做好几身衣裳的好布料。

    五花见着买了这么多布料，以为她娘真是给她做这么多衣裳的，心里也高兴，她娘没有骗她。

    可实际，刘氏不会针线活，这些布料都拿给白氏做，白氏假模假样的给五花量了尺寸，却是根本就没打算做给她，而是做给自己女儿的。

    衣裳做起来没这么快，反倒是买了这么多布料，又大鱼大肉的吃了几天，五花给的银子很快就没有了。

    刘氏被白氏一怂恿，当下就拉了五花仔细叮嘱一番，让她回孤山村去了。

    老胡氏早就心里有数，见孙女回来，特意嘱咐过明夏仔细盯着。

    五花记着她娘的叮嘱，却是不敢问老胡氏和老许头的，家里搜寻一圈，趁着许二树回来的这天，找上了许二树，“哥，我想买点头花戴，你给我点钱呗。”

    五花的事许二树已经听他奶说过了，见五花来找他，当下笑了笑，摸出五个铜板来，“拿去买吧。”

    陈货郎挑来的货担，五个铜板都能买五朵头花了。

    但五花见只有五个铜板，根本不够，她娘说的至少要二十两银子的，要不然外婆就会撵了娘出去，娘就没有地方住了，太可怜了。

    “哥，再给我点呗！”

    许二树听着，深深看了她两眼，道：“我从前攒下的可是都给咱娘了，现在身上没多少，还要攒钱养媳妇呢，你要买头花戴，这五个铜板咋着都够了，快拿着吧，我得早点睡了，明早还得往镇上去呢。”

    闻言，五花到底不敢多说，伸手接过了五个铜板小心点的揣在了兜里。

    紧接着又辗转到周氏那里，许二茂那里，许大茂那里，胡氏那里，许大树那里，挨着挨着都陆陆续续要了些，可加在一起也才三十个铜板。

    见实在要不到了，五花没办法，只好揣着三十个铜板往村外去见刘氏去了。

    刘氏见只有三十个铜板，不由得暗骂老许家人抠门，给娃子花用就给这么一点。

    想起二嫂说的话，当下掉起了眼泪珠子来，“五花啊，娘苦啊，你外婆说了，要是明天拿不出二十两银子，可就得将我撵出去了，你奶又把我休出老许家了，娘要是连你外婆家都不能待，那就只有去乞讨了，你忍心看娘去当叫花子吗？”

    五花听着，赶紧道：“那咋办呀？我不敢问奶要，哥哥他们又只给我这么些，我实在是没有了，要不然我将这事告诉哥哥，让他想办法？哥哥聪明，有他出马，外婆一定不会赶你走的！”

    刘氏一僵，就是那儿子才机灵，糊弄不住，她才只能找这傻闺女不是？哪能告诉那小子？

    “别，别告诉你哥哥，免得他担心，你哥哥也不容易，一个人在镇上开铺子，这般辛苦，家里那么多下人，你奶也狠心呢，一个都不派去帮你哥呢，我这点事就不麻烦他担心呢，这不是有你吗？娘的五花也聪明，一定能帮到娘的。”

    五花一听这话，顿时心里也志气满满，“娘，那你说，我要咋样才能帮到你？”

    刘氏眼珠子一转，拉了五花小声叮嘱起来。

    五花听得眼珠子瞪大，“娘，这不行的！三姐会打死我的！”

    “不会的，家里上上下下那么多人，你小心着点，谁晓得会是你拿的？再说了，你三姐不定啥时候才回来呢，家里人也不会没事去翻她的东西的，等她回来发现不见，且还有多久的时间呢，到时候查起来，咋也不会查到你的。”刘氏循循善诱道。

    可五花想着三姐的厉害，还是摇了摇头，“娘，我不敢！”

    刘氏便哭了起来，“五花啊，娘当年生你可不容易啊，你奶是个重男轻女的，唯一喜欢的孙女就只有你三姐，你一生下来，她可是看都没看一眼的，都是我一个人一把屎一把尿的把你拉扯大的啊！哪回你三姐抢吃食娘不是护着你把自己的都给你吃的？你忍心见娘被你外婆赶出去当叫花子吗？”

    五花听着，犹豫再三，终于点了点头。

    刘氏看着，心里当下大喜，不由叮嘱道：“你小心着些，偷偷的溜去，动作麻溜点，可别畏手畏脚的，你得拿出气势来，你可是老许家的五小姐！那些下人可不敢管着你。拿到了就马上拿出来，娘就在这里等你。”

    五花仔细听着，记在心里，当下就回去了。

    刘氏看着，也不顾日头正高，继续回草丛里蹲着，等五花得手回来。

    老胡氏派了明夏盯着五花，虽没有寸步不离，但五花出来见了刘氏，明夏还是看到的，当下就回去告诉了老胡氏。

    是以，老胡氏见五花急匆匆的回来，特别的上了心，悄悄吩咐袁氏，让她叫底下人都收着点，给五花放条路，看看她到底要做啥。

    撒出去的网，也该往回收了。

    初夏午后的风有些热烘烘的，引得人昏昏欲睡。

    去田里扯了一上午稗子的老许头和许大茂兄弟两个吃了午饭就歇下了，隔着墙都能听到那震天响的呼噜声。

    周氏在作坊里，胡氏忙着经由七花。

    这么大的太阳，一切都是懒洋洋的，也没有什么人会四下走动。

    一道瘦小的身影悄悄溜出了三进里的东厢房，往后头院子去，四进院里静悄悄的，上房里也只听得到呼噜声，东厢房和西厢房都是没人住的。

    五花跑得极快，贴着抄手游廊钻进了西跨院里去。

    黑妞跟许三花出了门，西跨院里日常只有红玉和秋菊在，但这个时候，不用做手里的活，都是午间歇息的时候，两人同住偏厢，正房里没有人。

    五花猫在院角的大树下看了好久，不见有人出来走动，这才飞快钻进了正房去。

    