
    正房里静悄悄的，一切摆设陈列的整整齐齐，洒扫的干干净净，叫人一目了然，一眼就能看见什么东西在什么地方。

    当时三姐的聘礼送来，那装着一块金砖的黑漆匣子五花可是看得清清楚楚的，一准的认得出来，事后，奶让大家将箱子都搬进三姐院里的库房放着，她是看着三姐将那两个匣子都搬进了这正房里来的。

    所以，那黑漆匣子一准在这屋里。

    五花关好了门，开始满屋子找了起来，先是外间，软榻桌椅底下，床上床底，立柜里，靠窗的桌柜，镜匣子，角落里的一口樟木厢。

    挨个挨个的都找遍了，那紫檀木的八宝妆匣子她都看到了，就在桌柜上摆着，可就是没找到那黑漆匣子。

    没办法，五花怕再耽搁下去就要被人发现了，只好拉开那八宝妆匣子，将里头的首饰胡乱的拿了几样，裹进了衣袖里转身离开。

    刚要走到门口，门突然从外面被打开，一道黄色的身影呲溜的一下冲进来，直直朝五花扑去。

    见是家里护院养的那只老虎，五花吓了一大跳，登时惊叫一声，人已经被老虎给扑在了地上。

    听见声响的红玉和秋菊立马赶过来，见五花被老虎给压住，也是吓了一跳，秋菊忙往院子外头去喊成一来。

    这老虎平时都是成一看着的，他们可怕得很。

    外头成一正好也追着老虎过来了，一见老虎正把五姑娘按在地上，也是吓了一跳，赶紧吹了口哨。

    老虎听见哨声，这才不情不愿的收了爪子，伸了舌头抹了一把爪子，瞪了瞪地上的五花，扭着屁股回了成一身边去。

    五花已经哭的稀里哗啦，尽管老虎只是按住了她啥也没干，也没挠她抓她，但禁不住这么一按，也是吓得不要不要的。

    见老虎终于走开了，她被红玉扶着站了起来，只觉腿软站不稳，但猛然想起自己的处境，赶忙就要找个说辞唬住这几个下人，好快点离开的。

    冷不丁抬头，却看见她奶正被一群人簇拥着进了院子里，朝这边来，登时吓得一个激灵，浑身一抖，拢在袖子里的首饰全都抖落了出来，散得满地都是。

    ……

    六月初，风和日丽，万里无云。

    这是在陇州府境内西平县的长久镇上，距离岭东不过二十里。

    镇西居住的都是一些市井小民，日子尚可温饱，并不富裕，因此，大多都是普通的青砖瓦房，穿插其中的独门独院不过尔尔。

    此时，位于巷子末端的一处小院前，站了一行子人。

    敲了五六下门里面都不见动静，建西回头看了看许三花，许三花抬眼瞥了瞥院墙，建西：“……”

    最终还是身体力行，退过去，纵身一跃就进了院墙。

    须臾，院门便由里面开了，门外的许三花和贺璋以及黑妞一起走进去。

    院子并不大，两边种了些花草，却焉巴焉巴的，许是经久没人打理浇灌，地上的落叶被风刮的到处都是，杂乱无章，这怎么看也不像是有人居住的样子。

    屋子也只正屋并两偏间，正屋门半掩着，听不见有动静。

    许三花打头，上前推开那半掩的门，暴露出里面的事物来。

    摆放简单的家具，肉眼可见上面薄薄的一层灰。

    屋子正中的木桌前，端正坐了个人，背对门口，看不清脸。

    许三花认出这身形当是洪樵夫，便当即喊了声：“洪樵夫！在家呢？有桩大买卖，接是不接？”

    可话落，那人身影未动，也没有任何反应。

    一旁的建西心生奇怪，两步走了进去，探头看了看，回过头来，望着许三花道：“人已经死了，瞧这样子，应该是死了许久的了。”

    说罢，自己也是奇怪，又盯着那人看了许久，还上手摸了摸，不由讶异，“奇怪，这人确实是没有气息了，死了没错，可这么个天气，肉身竟没有腐烂？”

    许三花一听人死了，登即惊怪不已，大步上前，见这张脸确实是洪樵夫没错，可咋会死了？

    前世她比这个时候还有晚几年到这里，还见到洪樵夫的，咋可能这个时候就死了？

    她不可能记错，因为前世她进岭东，就是找的这个洪樵夫带的路，绝对没有错才是。

    “真的死了？咋可能呢？”她不相信，自个也上手探了鼻息，确实是没有气了，不由一脸懵圈。

    贺璋见着，不由问道：“这确实是洪樵夫？”

    “确实是，我不可能认错的。”许三花点头。

    那就有些匪夷所思了，贺璋瞥了眼端坐不动的人，那张脸布满了青斑，确实是死了无疑，可没有哪个死了的人还能坐得这么端正，且死了多日竟还不腐烂的。

    他目光闪了闪，立即吩咐建西：“回去接姜老来瞧瞧，另外再让建东四下查探一下。”

    建西应声，立马就去了。

    他们就住在离镇西不远的客栈，一刻钟左右就能到。

    等待的功夫，许三花也没闲着，将院子里里外外都转了个遍，然后一脸坚信，“就是这里没错的，我当时还住过一晚，不可能记错的。”

    贺璋自然是相信许三花的，闻言便道：“别急，等姜老来看过了再说。”

    很快，姜老和夷乌就坐着马车到了，因着都离开了客栈，所以雪灵不能独自留在客栈，是以也是被建西给带了来。

    姜老已经听建西说过这样的怪事，心里也起了猎奇的心理。

    进了院子刚要往屋里去，随后的雪灵却突然直冲屋里去，速度快得众人都没有反应过来，雪灵已经用脑袋在洪樵夫身上蹭了起来。

    这一幕看的众人惊奇不已，许三花更是脱口而出道：“雪灵认识洪樵夫？”

    她想着上辈子的事，当时姜断中了奇毒，同行的萧大侠打听回来的消息称岭东山脉里有一种叫元姜草的植株可以解姜断所中的奇毒。

    可岭东恶匪横行，旁人便是通过岭东山下的官道都是心惊胆战，谁又敢往岭东山脉里去？

    那可是恶匪的巢穴，不要命的才敢去。

    她不能强求别人同去，只好拜托他们照顾姜断，打算自己一个人前去，姜断救了她的性命，她不可能眼睁睁看着他死。

    来了长久镇就打听到有个洪樵夫对岭东熟悉得很，可以绕过恶匪巢穴将人带进山脉，所以她便找上了洪樵夫。

    那是她第一次往岭东去。

    