
    午后的阳光洒在后院里，满院绿藤上挂着的一个个的红色果子在阳光的照耀下，红的似火，美极了。

    一红一青两道身影蹲在藤下，头挨着头。

    “你既说你男朋友喝了雪灵的血就救了过来，证明这吃了红葫芦的体质也有药用，你就多吃些，出去了把你的血给他喝了，说不得就能解毒了。”

    “吃了真有用？雪灵的血喝了也只是暂时压制毒素罢了，真能解毒？”

    “雪灵统共加起来就吃了几颗，就能压制毒素，你就吃个十颗二十颗三十颗的，说不得就能了？”

    “那……，好吧，我吃！”

    许三花一咬牙，捧了红葫芦就开始大口吃起来。

    半刻钟之后，许三花长长打了一个嗝，“我……我吃不下了，太撑了。”

    “这才六个呢！”

    “我刚吃了两海碗饭呢！”

    “那个海碗你以前都能吃五碗的！怎么走了大半年饭量小了？话说你这天生神力可还在？”

    “那是我进来前就已经吃过饭了，许久没吃你做的菜，没忍住，吃了两碗饭，已经够饱了，这六个红葫芦下肚，实在撑啊！”

    南湘听得噗呲一声笑了出来，“那暂且就这点的，等晚间你也别吃饭了，可劲的造红葫芦，能造多少造多少，吃饱了明儿接着再造，明儿吃了后儿再造，反正我这院子里种的红葫芦多得很，这么多年的吃元爷爷他们都吃腻了，现下也就我每日还能吃上两个。”

    “我造房子呢？”许三花想着贺璋还在山下等她呢，便咬咬牙接着摘了一个吃了起来，“我待会儿就得出去，他还在外边等我，等得久了会担心的。”

    “这男人嘛，就得让他等，懂得等愿意等的那才疼媳妇呢！”

    许三花又打了个嗝，吞咽的速度不由慢了起来，她望着南湘，狐疑道：“我原本以为你还小呢，所以不惊怪，可照你说的，你都三十三了，咋还没成亲呢？”

    “嗐，逢人不揭他人短，可不兴你这样的啊！”南湘顺手摘了个红葫芦，狠狠咬了一口，“咱村里这些人你都是见多了的，总共才多点人？你瞧瞧，跟我同龄的能有几个？我上哪儿成亲去！”

    许三花想着无名村的这些人，须臾，也是摇了摇头，忍不住道：“既是这样，那为啥你们全都待在这儿不肯出去？便是出去走动走动再回来也无妨吧？出去带个上门女婿回来也好啊！像你，像元爷爷的孙女阿织，像青桐，他们都没成亲，总不能一辈子不成亲吧？”

    出去？

    南湘的眸子里浮起一丝向往，须臾，却坚决的摇了摇头，“我娘说了，无名村的人是不能出去的。”

    “为啥不能出去？”总说不能出去，不能出去，可也不说为啥不能出去。

    对啊，为什么不能出去呢？

    南湘也很疑惑，她从小在这里长大，从不知外面还有世界，直到有一天娘救回来金叔，她才知道，无名村外也是有人的，可金叔话不多，没跟她讲过外面的事，是以，她从没向往过。

    但自从三花走进来了，每天叽叽喳喳的跟她讲外面的事，外面的热闹，她的心里，容不得不向往，

    可她总是活得久了些，懂得收。

    但此刻听三花说起成亲，说起出去带一个上门女婿回来的话，她的心里却是开始忍不住有一丢丢的向往的。

    她跟三花说的那些话都是阿弥说给她的，什么男人跟女人，求婚不求婚，喜欢跟喜欢的，她本也是不懂的。

    可阿弥……

    想到想要偷偷跑出无名村最后被元爷爷抓回来关进坡下的竹屋里再也没有出来的过的阿弥，南湘狠狠地打了个颤栗。

    “不！我们不能出去的！”她摇头道。

    “为啥呢？”许三花轻声疑惑，很是不明白。

    规矩是死的，人却是活的。

    她从来恣意，最是依不得规矩的。

    南湘也不明白，所以她也不知如何跟许三花说起。

    她想着坡下的竹屋，当时她想要偷偷进去看看阿弥，可是有人守着竹屋，她进不去。

    她问娘，为什么要将阿弥关起来？阿弥教他们做吃食，给她红葫芦的种子，给她辣椒的种子，还给她油菜种子教她种油菜榨菜籽油，为无名村带来那么那么多的改变，为什么要关她呢？

    娘却告诉她，生而有命，无名村的人，永远都不能踏出无名村一步，阿弥犯了规矩，就得受惩罚。

    后来，她才再见到阿弥，可惜，阿弥已经不认得她了，也不记得她做过这些东西了，就好像刚生下来的婴孩一样，白纸一张，什么都不懂。

    没过多久，阿弥就死了。

    南湘轻轻扯了扯嘴角，伸手摸了摸许三花的头，“你吃够了红葫芦，就走吧，以后再也不要来无名村了。”

    许三花听得一愣，明明上次她要走南湘还舍不得极力劝说她留下来的，可这次，却催她走了。

    她想不通，但莫名感觉南湘有些难过，忙伸手握住她的手，“我还想听你说西游记的故事，晚上睡觉给我再讲讲吧，我明儿早上再走。”

    “好，你不是最喜欢听红孩儿那段儿吗？我给你讲。”南湘笑了笑，跟着许三花一起大口吃起红葫芦来。

    前院的药庐里，姜茶耳尖微动，手里的药杵顿住，她扭头，从透明的窗户望出去，山坡上的桃林叶茂成荫，结的桃子大极了，已然都熟了。

    她生硬的扯了扯嘴角，收回视线，而后，拿了一旁的红葫芦，丢进了石舂里，又快速捣了起来。

    连吃了十个红葫芦的许三花实在撑不住了，只觉肚子都要撑破了，不敢再吃，便索性拉着南湘打算去村里走一走，消消食，正好，也见见好久不见的人。

    刚走到前院，药庐的门打开，姜茶从里头走出来，提着个篮子，似是也要出门。

    “青桐有些不好，村里都去了，你就留在家看家，别乱走。”

    说罢，姜茶出了院门，并且带上了门。

    本要出门的南湘和许三花：“……”

    “青桐有些不好？我们应该去看看吧？”许三花犹豫道。

    “可我娘让我别乱走。”

    闻言，许三花便只好歇了心思。

    南湘素来听姜婶婶的话，她四不着二六的，可不能带着南湘。

    吃了一下午的红葫芦，晚饭实在吃不下，且姜茶出了门一直不见回来，南湘便没有做晚饭。

    洗了澡，许三花穿上从前在这里穿过的露着胳膊露着腿的裙子，爬上了南湘的柔软大床，躺在了枕头上，双眼亮晶晶的等着南湘讲红孩儿的故事。

    不多时，就听得睡着了。

    她打着轻鼾，睡得香甜，旁边的南湘见人睡了，却翻身下了床，披了个外衣，出了门。

    