
    当初三叔许三茂进了赌坊输了银子，后头又恬不知耻的想分她的东西，她生气于上辈子的事，没留情面，将人给弄残了，就指着他下辈子干脆就待在床上度过，免得作妖。

    可她那一脚力道没掌握好，骨头碎在了肉里，本就不好治，再加上刘氏不尽心服侍，使得伤口恶化，且气郁积心，本能多活两年的却就突然就死了。

    她奶心里虽不怪她，但到底是自己的亲儿子，白发人送黑发人，这心里自然好受不到哪里去。

    她也没想做的这般绝的，事到临头，许三茂死了，她这心里有些说不出的滋味的。

    五花这事，说到底最可恶的就是刘氏，她将这账，全算在刘氏头上好了，且五花毁了脸，又被她打了一通，够了。

    若真能洗心革面，以后好好过安生日子，为了她奶，她愿意对五花轻拿轻放，嗯，是轻拿轻放，表面上轻拿轻放，做戏嘛，别看她脾气不好，但也是会的。

    毕竟在长辈眼里，五花罪不至死，真要将五花给逼死弄死了，她奶到时候即便觉得五花活该也是会难受的，到底三叔许三茂就留下这么两个娃。

    思及此，许三花叹了叹，看向五花道：“你做得这些事不论是哪一件都不能叫我轻饶了你，念在你在刘家也受够苦楚了，想来只要脑子没生锈，也该晓得谁才是真的对你好的，我这里，该罚你的还是要罚的，从今儿起，你就在自个屋里好生思过，有没有真的知错，这家里上上下下这么多双眼睛看着，咱们来日方长，慢慢瞧，若在此之间，你脑子不够用又生出些啥妖来，到时候就别怪我不讲姐姐的情面了！”

    五花一听，顿时肩膀一懈，赶紧冲许三花磕了个头，“谢谢三姐！我一定好好思过！再也不会做让你们生气失望的事了！”

    她已经怕了，也看清了谁是真的对她好，家里奶奶这些，从来没有磋磨她做活，也不会将她卖给傻子当媳妇！

    是她做错了，她愿意好生接受这个惩罚，听三姐的话，在屋里好好思过。

    见状，老胡氏心里也松了一口气，这样，就是最好的收尾了，知错能改，善莫大焉，但愿五花真的知错，从此收心，好生过日子，若不然，到时候她也容不下她的。

    许三花余光瞥着她奶的表情，微微扯了扯嘴角，有时候横冲直撞的行事，只会弄得两败俱伤，大家都不愉快。

    她心里敬重她奶，感念她奶多年来的养育并且晓得她不是亲生却依旧待她比亲生的还要好，所以，她就不能再来一次，让她奶心里伤心。

    人活这辈子，短短几十年，她奶已经快六十了，余下的日子里，她不愿意让她奶跟她隔阂。

    说到底，这份祖孙情，也是她上辈子的遗憾，这辈子，她可不想留一丝遗憾。

    许三茂的事情，再也不提，过了就过了。

    五花这里，面上过得去，私下她还不能做些啥？

    开玩笑，她现在可是一宗宗主，手底下多的是人能用，要在这个宅子里瞒天过海不着痕迹收拾一个五花，简直不要太容易。

    回到西跨院，路娘并没有去歇息，事实上，正院里的动静，她一直注意着呢，毕竟，她也是要防着主子在这个家里，会不会吃亏的。

    见许三花进来，她赶紧迎上去，“生气伤肝，老奴让吟风熬了核桃枸杞粥，还做了山药核桃糕，主子尝尝吧。”

    许三花摸了摸肚子，不由笑道：“且还不饿呢，我哪吃得下呀？”

    “那就泡杯枸杞茶来喝吧。”路娘说着，转头就吩咐了秋实去泡，自己一步不落的跟进厢房里来，“主子喝了茶就歇着，赶了一上午的路，回来又劳心费神，合该好好歇一歇。”

    许三花进了屋，就脱了鞋子，直接爬上了软榻，歪倒在竹面裹了的大靠枕上，竹子凉悠悠的，趴在上头凉快得紧，“这个天，可真是热呀。”

    路娘见状，不由一笑，将脱得鞋面着地的鞋子摆放好，“这才刚进七月呢，还有得热，主子既这般怕热，老奴便命人去买些冰回来，屋里放上冰盆，就要好上不少。”

    许三花一听，马车里放冰盆她见识过了，这屋子里还能放？

    “这么大的屋子得多少冰盆才凉快啊？”

    路娘便道：“就这外间，四角各放上一个冰盆，门上挂了竹帘子挡住外头的热气，倒也凉快的。”

    “我见马车上，一个冰盆也没管多久，这冰可贵？在哪儿有得买啊？”

    这冰盆消暑的方法都是富贵人家的消遣，左右她现在不差钱，再说了，她奶也怕热，七花还是小娃子，又胖，肯定也怕热，真能买着，大家都用用也不错。

    路娘道：“依主子的家底来说，这冰倒也不贵，只不过这冰窖麻烦，若不是特别富有的，自家也是用不起冰窖的，便只得在外头买，这一般州府里都有官有冰窖，只要有银子就能买到。”

    自然，云氏宗里就有自个的冰窖，足够一个夏日用冰，只是离着这里远，主子要用冰，便就只能出去买了。

    许三花一听有钱就能买到，登即道：“既能买到，那就多买点，天气大了，我这里用上，我奶那里还有我娘这里，也都用上吧！”

    想了想，又加上一句，“还有我二叔他们院里，都用上。”

    左右她不差这点钱不是？

    二叔二婶这辈子没有被刘氏怂恿的机会，目前行事她还是挺满意的。

    路娘一一应下，并没有说这么多地方都用上冰，一日里需要多少冰得花销多少银子，这些小事，不用主子来操心。

    秋实很快端了枸杞茶来，许三花坐直身子，接过来喝了一口，心里的想法转了一转悠，看着路娘，放下茶杯，缓缓道：“路娘，你精通医术药膳，我且问你，有没有啥药膳之类的，给人吃了，能叫人无知无觉，且外人都看不出来的，慢慢的就拖垮了身体？”

    有时候人脑子蠢，不一定一下子就扭得过来，严密死防未免兴师动众，那么，就只有将这点可能再作妖的火星子给彻底熄灭，从根源上解决问题，才叫防患于未然。

    她说得不着四六，但路娘活了大半辈子，啥没见过？

    当即就会了意，明白她想说什么，也明白她这么问想做什么。

    她眼眸轻垂，唇角浮起一丝笑意，“只要主子想，那就一定得有。”

    