
    被喊住，老许氏头皮一麻，只好转过去身去，看着老何氏双腿双脚全被一堆小石头给压住，吓人得紧，嘴皮子哆嗦道：“你，你这是咋了？”

    老何氏痛得直抽抽，指了对面那草丛道：“那里头有鬼啊！”

    鬼？

    老许氏头皮一紧，下意识朝那草丛看去，半人高的草丛簇着一棵歪脖子老树，树上正摇下两片枯叶断枝掉进草丛里，这个位置，也看不清那草丛里头有啥东西。

    “青天白日的，这太阳还没落下去呢！哪来的……鬼？我说二赖子娘，你这是魔怔了不成？”她哆嗦道。

    “我真没骗你，我走的好好的，那里头就飞出石头来，你瞧吧，我这腿上都是，你说这么古怪的，不是鬼是啥？”老何氏只要想起那石头不要命似得一个接一个的往外飞全都不偏不倚的往她腿上脚上砸，这心里就慌得不行。

    见老许氏明显不信，或者不敢相信，她实在痛得不行，也不多说了，赶紧道：“你别站那了，倒是赶紧来扶我一把啊，都是一个村的，你那闺女还是我介绍着嫁出去的，总不能见死不救吧你！”

    这村里就没人待见老何氏，也就只有老许氏因着那嫁不出去的丑闺女被老何氏介绍着嫁出去了，见了老何氏能跟她摆摆闲。

    可这老何氏实在嘴皮子贱得很，老许氏儿媳可是在老许家作坊做工，这老何氏得罪了许三花，她就怕跟老何氏走近了让儿媳没得工做，所以已经很久不跟老何氏摆闲了。

    但眼下见老何氏这个惨样，又没其他人来，她咬咬牙，还是往这边过来了。

    刚走到老何氏身边，伸手要去扶她，突然一个石头砸在她脚边。

    “啊！”她吓得魂都差点没了，也顾不上扶人来，赶紧掉头就跑，拐过了弯才停下，探出头来惊疑不定的往草丛里看，“那，那里头，真有，鬼？”

    老何氏眼睁睁看着那石头从草丛里飞出去砸到老许氏脚边，就跟长了眼睛似得，这心里的恐慌更甚，身下一热，怂尿了。

    但见老许氏跑得远远的，她怕老许氏就这么跑了不来管她了，现下也不敢说里头有鬼了，身体哆嗦，但嘴里却道：“青天白日的哪有鬼？那里头有村里的娃子捣蛋故意捉弄人呢！他婶儿，赶紧来扶了我吧！”

    老许氏听得半信半疑，却想着也是，村里这些年，还没听过闹鬼的传言啊，这青天白日的，哪来的鬼。

    当下松了一口气，抬步往回走，冲着那草丛就骂骂咧咧一顿，半晌，也不见里头再扔出石头来。

    老许氏这才相信，肯定是没有鬼的，就是小娃子捣蛋呢！

    伸手去扶老何氏，冷不丁一滩湿地，顿时笑话起来，“就是几个小娃子捣蛋你也能吓尿了！”

    老何氏两条腿都被砸烂了，勉强能使上点力都痛得冒冷汗，老许氏力气也不大，回村里一里来路，硬是走了小两刻钟。

    一进了村里，人家多了，有人看见老何氏被人扶着，那裤子破破烂烂的不说，似乎还有血迹，都不由上来问咋了。

    毕竟，老何氏这倒霉样子，还真是头回见啊。

    不等老何氏说，老许氏先就说了有小娃子砸石头捉弄人，把老何氏给砸成这样咧！

    众人一听是被小娃子捣蛋给砸成这样的，都是不信。

    “咱村里可没哪个娃子皮成这样的，拿石头砸人，无缘无故的，咋可能呢！”

    “就是就是！”

    吵吵闹闹的，一时间热闹得很。

    “这是出啥事了？”一道声音突然插进来，众人回头一看，见是一身青裳的许三花，忙都笑着打招呼。

    许三花看了看被众人围着的老何氏两个，笑道：“这是咋回事呢？大家都吵吵啥？”

    许久不见许三花来村里走动，此番见了人，众人自然是使劲刷存在，七嘴八舌的就说了起来。

    “这许婆子说是村里有调皮捣蛋的娃子拿石头砸人，给二赖子他娘砸成这样咧！”

    “别说小娃子没有这么捣蛋的，就是真拿石头砸人了，一个两个的，还骂不走，咋还能说砸了一堆的石头将人双腿都给砸出血了呢！”

    “就是，这说话也不把门的，尽吹牛皮！”

    许三花听着，忍不住道：“我先过来，见村里的娃子们大都在老槐树下玩呢，咋的吃饱了没事干不成专来砸她呢！”

    她这么一说，众人都附和起来。

    老许氏见大家都不信，她可是看着草丛里扔石头出来的，不由道：“是真的！我可是亲眼看到的！不然你们说说，二赖子他娘这双腿这个样子，还能是自个砸的？”

    老何氏的品行啥样村人都晓得，有人就道：“说不得呢！有些人不做好事，嘴巴恶毒，老天爷看不过去故意整治她也不是不可能啊！”

    老何氏听着，张张嘴，想着那长着眼睛往她身上砸的石头，难道还真是老天爷干的？

    又听得老许氏费劲在跟村人们争个赢，耳朵里嗡嗡的，她又惊又怕的，只觉眼前一黑，整个人就晕了去。

    见老何氏晕了，大家吓了一跳，生怕被老何氏给赖上，忙都纷纷躲远了些。

    老许氏差点被压得栽到地上去，见状也只得赶紧喊人道：“人都晕了，赶紧的，去叫洪大夫来啊！”

    就是请个大夫的事，不沾老何氏的边，都是一个村的，总不能眼看着不帮，便有人立时去了。

    很快，洪大夫来了，就在原地开始看起诊来，众人只见洪大夫撩起老何氏的裤腿，那一双腿青一块紫一块好多都破了皮肿得不像话还渗出血来的，还有那脚踝，都肿成馒头了，不由唬了一大跳。

    “这真是小娃子砸的，也不能砸成这个样啊！小娃子力气能有多大？”

    “这也咋得太准了吧？别的地方不砸，咋光砸到腿上脚上了？有这么怪的事？”

    老许氏看着，也是心里惊怪不已，“难不成真是有鬼？”她脱口而出道。

    “有鬼？咋回事呢？”有人问道。

    老许氏便把她遇着老何氏的事一五一十的说了。

    “也就是说那草丛后头有没有人你们都没看见咯？”

    “说不得还真是有鬼！这二赖子娘嘴巴毒，怪事做多了，活该她白日见鬼呢！”

    “就是就是，看这石头一堆一堆的别的人不砸，咋光砸她呢！就是她的报应呢！”

    