
    许三花扬手就是一耳光扇过去，将刘氏扇得往旁边一栽，倒在了地上。

    “你说能咋样？”

    刘氏捂着吃痛的脸，看着许三花，眼底划过一丝骇意。

    但千两银子打死她也是拿不出来的，更何况，许三花真敢打死她？

    她可不是签了卖身契的下人，真打死她，许三花是要有牢狱之灾的！

    更何况，再咋的，她也是许二树的亲娘啊，许三花跟许二树那样要好，她真能打死自个哥哥的亲娘？

    这般想着，刘氏心里也有了些底气，反正都这个样子了，大不了就是再把她打一顿罢了，上次被打没了一口牙，她还不是活得好好的？

    左右银子她是没有的。

    “你要一千两我是拿不出来的，有本事你就打死我呀！”

    这么多人看着呢，你真敢打死不成？

    刘氏梗着脖子，显然是破罐子破摔了，爱咋滴咋滴。

    许三花看着，不由冷笑连连，日子不好过能将亲女儿侄女儿都卖了的人，能踩着别人的血肉过日子的人，她能指望她好到哪儿去？

    她早做了应对，五花她都不算饶，更别提刘氏了，刘氏做的这些事，一件件，一桩桩，没有哪件让她能再容她。

    因而，此番也没有犹豫。

    往后退了退，吩咐云风道：“那就打给她瞧瞧！”

    在云风等护卫这里，可没有女人能不能打这个犹豫，云氏护卫，只唯主子令从。

    得了吩咐，当下云风一挥手，就上来两个护卫，用剑鞘作棍，对着刘氏就打了起来。

    一剑鞘刚落身，刘氏就惨叫起来，更是没待住，爬起来就要跑，可被护卫一伸脚绊了个狗吃屎，摔在地上直接被踩住了脚，想跑都跑不了，只能硬生生的受着。

    “娘啊！爹啊！救我啊！哎哟娘诶！疼死我了呀！”

    众人看得刘氏被打得这样惨，又叫得这样的惨，都是瑟瑟发抖，不忍看。

    要说上来帮忙？

    看了看那身姿挺拔站着的一个个似乎自带杀气的护卫，众人默默退了一步。

    傻了才往上去呢！

    老姜氏和白氏更是躲得远远的，生怕那剑鞘打在自个身上来。

    倒是刘老爹和刘大江实在被刘氏叫得这么惨落不下忍，一前一后的赶紧扑了过来，将刘氏挡在了下面，“打我吧！打我吧！”

    许三花对刘老爹和刘大江两口子一点意见也没有，毕竟刘大江两口子老实在家里受得这些苦，她一清二楚，至于刘老爹，也是个耳根子软怕婆娘的。

    她还能指望刘氏跟白氏作妖的时候他们能找出来管？

    当然不可能，不过，要替刘氏挨打，那也是不可能的。

    她一个眼神过去，自有人去拉开了两人。

    那剑鞘又打在身上来，痛得刘氏头昏脑涨，又躲不掉，怎叫一个痛不欲生，只想还不如干脆一刀杀了她算了。

    见她娘老姜氏和二嫂白氏都躲得远远的，只有爹和大哥还想着来护着她，刘氏这心里寒得很，明明卖方子就是她娘和二嫂怂着她的，没道理就她一个人被打啊！

    这般想着，刘氏赶紧大叫起来，“卖方子不是我一个人的主意啊！我二嫂也参与了，让她替我挨一半啊！”

    挨打还能分两半来挨的？

    白氏抽了抽嘴角，赶紧撇清自己，“三花啊，你可别听她瞎说！我没有，这都是她自个的主意！这方子我哪能晓得啊！这全是她卖的，你要找找她！可别找我！”

    指望老二两口子养老的老姜氏也赶紧附和，毫不犹豫的把女儿给摒弃了，“就是就是，我可以作证啊！全都是秀妮卖的，可跟我们家都没有关系啊！”

    刘老爹听着，满脸通红，却是拿老婆子和儿媳没有办法，气得直跺脚，看着女儿被打，也是一点办法也没有。

    一咬牙，转头就朝许三花跪了下去，磕起头来，“三花啊！我求求你了，你饶了秀妮吧！饶了她这回吧！我以后一定好好管着她！再也不让她作妖了！你饶了她吧！别打了！别打了呀！”

    刘大江也跟着跪下来，“三花，你要打人出气就打我吧！我身子骨好，扛打！你就饶了秀妮吧！”

    老姜氏和白氏生怕殃及自己，拼了命的撇清，可刘老爹和刘大江却是恨不得自个替刘氏挨打，还不惜跪下来求情。

    这么一出，看得院外刘村长等人都是叹息不已。

    见刘氏背上已然浸出了血色来，先前还冲着白氏大喊大叫的，这厢也没了声音，刘村长也害怕出了人命，他这个村长脸上也是不好看，赶紧顺着开口道：“三花啊，这人也打了，气也出了，要不给我个面子，就算了吧？真要将人打死，可是要吃官司的啊！”

    许三花瞥了刘村长一眼，冷笑一声，看你的面子？你个当村长的当成这个样子，还好意思让我看你的面子？

    她别过去，根本不理会他，垂眼刘氏也被打得差不多了，抬了抬手，示意别打了。

    然后看向刘老爹道：“行，今儿我就看在刘家外公的份上，饶了她。”

    刘老爹见人还活着，也是松了一口气，忙感谢道：“诶！多谢三花了，你放心，以后我一定管着她。”

    “真能管着，早先去哪了？”

    刘老爹嘴皮一抖，只觉老脸一红，啥话都讲不出了。

    许三花啧啧两声，可不管他如何羞愧难当，转身利落的翻身上马。

    云风等护卫跟着上了马，一行人如来时一样，策马离去，震天动地，那气势，看得刘家村众人怔忡不已。

    以后啊，这许三花可万不能招惹的啊！

    一路出了村，许三花突然吁的一声停了下来，扭头往后看去，忽而，勾了勾嘴角，看了看云风。

    云风会意，纵身而起，朝道边那个大石头掠去，须臾，几个人从大石头后被丢了出来。

    刘二狗几个就是见许三花一行实在帅气，叫人仰望，所以忍不住多跟了一段路，就是想多看两眼而已，哪曾想被发现了还被逮了出来。

    一看许三花冷眼看着他们，几人想也没想，赶紧跪下来冲许三花磕头，“饶命啊女霸王！”

    许三花：“……”

    “帮我做件事，有一百两银子的报酬，做还是不做？”

    正拼命求饶的几人一愣，似乎怀疑自己听错了，纷纷对视一眼。

    刘三旺大着胆子道：“真的？不知女霸王要我们做啥事？”

    