
    八碗饭干完，桌上的几盘菜也所剩无几，许三花后知后觉的反应过来，怪道是不同桌呢，路娘这是见识到她的饭量，又见过黑妞的饭量，怕这点饭菜不够她吃，所以才坚持下去吃的吧？

    放下筷子，耳边秋菊的声音还在滔滔不绝，许三花已经听得耳朵都疼了，从最初的恼怒不可置信惊诧不已过后，现下勉强也心平气和，冷静了下来。

    她摆摆手，示意秋菊够了，不用说了。

    起身往外去，正碰上吃好饭过来的路娘等人，她便道：“我去正院有事要处理，路娘赶了一路，身体吃不消，现就歇着吧，待后面，我再领着路娘见见家里头这些人。”

    路娘虽年纪大，但身体好着，眼睛耳朵都好使，当然知道这许家有事，是以也没有多说，当下点头应了。

    许三花遂即带着红玉秋菊往外头去，出了跨院，往正院去。

    老胡氏等人一个不少，都在正房里坐着呢。

    见许三花进来，老胡氏忙道：“三花吃好饭了，赶了一路，咋不歇个午觉？”

    “马车上也睡过的，眼下不困。”许三花一边说着，一边到自己常坐的椅子上坐下。

    扭头就是胡氏，她便道：“娘，七花呢？我出门一个多月，小娃子见风长，怕是长开不少大变样了吧？”

    胡氏就笑：“肖家的带着在歇午觉呢，这孩子皮实得很，可比你小时候都顽，不兴坐，非得要抱着到处看，又跟小胖墩似得，抱上一上午胳膊都酸了，只有睡觉了轻快，待会她醒了，就抱来给你瞧。”

    许三花上辈子没见过七花，不晓得七花小时候是胖还是不胖，走得时候还行，这下听胡氏说小胖墩，委实好奇能胖成啥样。

    “行，我待会儿再去瞧。”

    她点点头，这才看向堂中众人，除了许大树两口子以及许二树许四树不在之外，其他人都在，她挨个喊了人，最后看回上座的老胡氏，“五花的事，奶好好跟我说一说吧。”

    老胡氏叹了叹，“这五花啊，看着长大的娃子，好生生的，说变就变，这眼睛被糊住了，信了她娘的挑唆，觉得咱家对她不好，所以拼了命的想往她外家去，去了也就罢了，自个的所有银钱这些都拿了出来花用了，还听了刘氏的教唆，回家里来要，要不成就偷。

    拿了你几件首饰跑了不算，还跑回来要往你院里的库房里去偷提亲礼，把红玉和秋菊两个丫头都给砸了，自个也没讨着好，被大黄挠得一脸都是伤。

    我本以为她就此就消停了，请了你干爷爷好好的给她治了，只是那挠得太深了，用了药也不行，还是留了疤，这好生生的脸就给毁了。

    我再不让她出门去，让明夏好生的看住了她。”

    前头还是好好的，五花被大黄给挠怕了，又见自己毁了容，不用人看，便打死都不肯出去见人，每天就关在屋子里哭。

    可半月前，看好的日子上大柴村罗村长家给许四树下聘，家里忙着，人来人往，谁也没注意，晚上才发觉五花不见了，不但五花不见了，连明夏也跟着一起不见了。

    除此之外，老胡氏屋里立柜里放着的二十两银锭子也不见了。

    许大茂当即带了田宽等人四下去找，最后找到了人，却是又往刘家村去了。

    老胡氏气得不行，直言这娃子管不家了，她想跟着她娘就跟吧，老许家再不管了，却是将明夏给抓了回来，并二十两银子，一起抢了回来。

    说是抢，实则是因为那银锭子到了刘氏手里，刘氏咋的也不肯拿，白氏婆媳两个也护着，打定主意了是到嘴的东西绝不吐出来。

    老胡氏气得狠了，直接让护院砸了刘家，将银子给搜出来，那天可是闹得整个刘家村的村民都来看热闹的，刘村长还想出面管的，可被成一领出来的大黄吓得双腿发软，想管都不敢管。

    最后大家都是眼睁睁看着刘家被砸得个稀巴烂，直到刘氏将银子拿了出来才作罢的。

    至此，老许家也就再没有管过五花好坏。

    “所以听着三花你一回来就遇见了五花，我也惊呢，说起来，我们也是半个月没看见过五花了，倒是听到消息，说是白氏怂恿着刘氏，想要将五花卖给他们村里刘大旺的傻儿子，对方给十两银子呢！”

    实则上，五花这半个月在刘家的日子根本不好过，白氏见老许家态度强烈，根本就不管五花了，且又砸了刘家，便将所有的气都撒在了五花身上。

    家里的大小活都交给五花，每天比牛累，吃得比鸡少。

    五花早就受不住了，想逃跑回来都跑不掉。

    关键的是，刘氏就眼睁睁看着，只要不要她干活，管五花累成啥样，她都不管。

    且听了白氏说将五花卖了的事心里也是松动了的。

    “五花说不得就是从刘家村给逃出来的，听说刘氏已经答应了将五花卖给刘大旺的傻儿子，五花若是不愿意，指定是逮着机会要跑的。”

    说着，老胡氏不由再次叹了口气，“如今这番样子，都是她自个作的，谁也同情不了她。”

    她这心里也是不好过的，到底是自家的孙女，弄成这个样子，虽然是自作自受，这当大人的哪里就真的能狠心不管不顾？

    她本是想着若就是真的卖了五花，让五花尝尝这苦头，她转瞬就叫老大去将五花从刘大旺家给赎回来的。

    没想到五花自个逃了出来，还正好遇到了远行回来的三花。

    这些事情，许三花已经听红玉两个大差不差的说起过了，只是红玉两个毕竟在宅子里待着，晓得的也不那么巨细。

    眼下听得更详细的事情经过，许三花叹了口气，也是不晓得该骂五花，还是不骂了。

    到底是自个妹妹，上辈子可怜巴巴的被卖了，这辈子也是耳根子软，也没落个好，苦头也吃了，脸也毁了。

    说她活该吧，自作自受也是受了惩罚了。

    转而将怒气全都压到了白氏刘氏头上，这个刘氏和白氏，上辈子就不是好货，果然是狗改不了吃屎。

    简直是叫人再也忍不住。

    “真是混账！”

    她一巴掌拍上桌子，明明就是寻常的力道，可那桌子应声而碎，吓得同一张桌子的胡氏惊呼一声，一屋子的人都是吓了一大跳，再看她阴沉的脸色，更是大气不敢出。

    