
    黄昏将至，贺璋在许三花的厢房里一起用了从对面打包回来的晚饭，定好明儿一早启程，回到厢房，鲍四已经垂首等在了房内。

    见贺璋回来，他拱手行礼，嘴里道：“主子，任务顺利完成，岭东三十三匪当家悉数斩杀，剩下的都是些不足为惧的小喽啰。”

    小喽啰数以百计，多数罪不至死，全杀了倒也不至于，不过群龙无首，也翻不起大浪来。

    贺璋轻轻颔首，示意鲍四退下。

    ……

    翌日一早，两辆马车启程离开长久镇。

    夷乌所乘的马车走在前面，建东建北同坐车前座赶车，按夷乌所指的路行去。

    往陇州府以西行了将近两日，这日，一行人进入了云州府地界。

    城楼匾上大大写着云州二字，许三花想着可不就是云吗，难道她的本家就在这云州城里了？

    贺璋也是稍微有些诧异，云氏乃是隐世大族，真在这云州城里？云州他也曾来过，可没听过城中有云氏。

    但马车将将要到城门口，却拐了个弯，绕过了城门，继续往西去。

    如此又行了一日左右，马车下了官道，走上了只够一辆马车通行的小道。

    再过了半日，小道越来越窄，便是连一辆马车都难以通行，前方便有一处村落，夷乌下了马车来，回身对许三花和贺璋二人道：“午时了，咱们到前边的村子里吃了中饭歇上一歇再走不迟。”

    遂带着几人步行进村，马车则牵着同行。

    村口立着一块界石，上刻云家村。

    许三花看着，不禁挑了挑眉，这就是她的本家？

    很快，进了村子，村头一座青砖黛瓦的大院子，门口走出一个年过半百的老者来，见了夷乌，拱手作了个揖，这才看向一行人中的许三花，眼底隐有一丝激动，但并没有多话，领着众人进了院子去。

    午饭就是普通的农家菜色，但有鸡有鱼，丰盛得紧。

    许三花想着这就是她的本家地方，便没有客气，肚子饿了，当下敞开了就吃。

    夏日午后引人困乏，吃罢午饭，那老者便亲自领着他们各自去午歇。

    许三花的确有些困顿，马车坐得腰酸背痛，冷不丁躺在柔软的床上，舒服得紧。

    她睁着眼睛看着床顶的青色纱帐，鼻息间闻着一股淡雅好闻的熏香味，很快就沉沉的睡了去。

    ……

    不知睡了多久，一丝冷意将她惊醒，睁开眼来，入眼的青色纱帐轻轻荡着，调皮的拂过鼻尖，她重重打了个喷嚏，翻身起来，突然惊觉有一丝不对。

    床还是这个床，可这个屋子好像不对？

    明明是一间家具摆设齐全的屋子才对，咋的一觉睡觉，除了床没变，四周啥都没有了，空洞洞的，就剩三面墙？且这墙看着似乎像石壁？

    许三花心里疑惑得很，不由下了床，走向一面墙，伸手摸了摸，确实是石头墙。

    啥玩意？

    她惊诧得很，四下张望起来，没看见房门，只有一扇仅供一人通过的石门安静的敞开着，不知通往何处。

    犹豫片刻，她抬脚走向了那扇石门。

    刚过石门，抬眼就见一间同样的石室，不同的是，这间里头只靠墙放着一张长案。

    长案上摆列着两排牌位，牌位前，放着一本厚厚的书。

    许三花缓缓走过去，一眼看清正中最大的那个牌位上的字，大燕太祖宗高皇帝云氏瑢德之灵位。

    宗高皇帝？

    她双目蓦地睁大，啥玩意？她的祖上竟还是皇室不成？

    难怪贺璋祖母一听云氏就变了脸色，改了口，敢情她还真的就是一位公主之类的？

    咳咳。

    不过，大燕？

    姓云的皇帝，她也没听说过呀。

    如今的大淼皇姓为陈，大淼历经百年，之前的皇朝为大历，这个大燕，到底是啥时候的？

    小老百姓对这些实是了解不多，她能晓得大淼之前是大历，就已经不错了。

    视线再挪向左右两边挨着放的两个牌位，一个上头写着：大燕太祖惠贤皇后崔氏之灵位。

    另一个上头则写着：云氏宗主之灵位。

    再往左右两边挪，依次还有好几个牌位，且后头还有满满一排呢！

    许三花一一扫过以后，目光落到眼前这本几寸厚金边镶裹的书上。

    书面上没有字，但那繁复的花纹眼熟得紧，她下意识伸手在怀里一摸，摸出一个巴掌大的红漆匣子来，放到书旁边，两厢一对比。

    果然，上面繁复的花纹一模一样，只不过，一个是雕刻的，一个却是画上去的。

    须臾，她伸手翻开了书。

    入眼的第一页就是几个漆金大字：云氏宗谱。

    再往后翻，第二页就是先才牌位上的，太祖皇帝和太祖皇后，想来这就是云氏的开宗先祖了。

    许三花不晓得这应该是自己的谁，总之是祖先就没错了。

    她接着往后头看，依次是云氏宗族的每一任宗主以及妻小，下一任的宗主几乎都是上一任的宗主的儿子。

    她不由好奇难道每代都只生了一个儿子吗？要不然为啥上头记载的也没有别的人。

    直到又翻了好多页以后，这一页上写：第二十三代宗主云氏慕言，夫康氏，女云氏凤瑶。

    许三花眼睛一瞪，这咋变成女人当宗主了？

    她往前翻了翻，发现上一任宗主只得一女，正是云氏慕言。

    所以没有儿子，女子也可继任宗主？

    这倒是开明，这世间重男轻女的数不胜数，女子总归是要嫁人的，一个大宗族，能让女人来当宗主，这点就够她心生仰慕的。

    她接着往后看。

    第二十四任宗主云氏凤瑶，夫杨氏，女云氏青稞。

    第二十五任宗主云氏青稞，夫江氏，女云氏燕婉。

    第二十六任宗主云氏燕婉，夫贺氏。

    再往后翻，也就没有了。

    许三花一愣，不由得又翻回上一页，仔细看了一遍。

    第二十六任宗主云氏燕婉，夫贺氏。

    夫贺氏？

    贺璋姓贺……

    这第二十六任宗主云氏燕婉不会是她吧？

    可是这又是谁写下的？瞧这字迹，绝对不是近来写下的，她跟贺璋认识都不过才几个月，谁还能未卜先知不成？

    她想错了，这个夫贺氏，不是说的贺璋？

    可若是不是，那咋的写到这里就没有了？

    她摇摇头，不由往下头的小字看去。

    云氏燕婉，怀庆七年十月二十生人，夫贺氏，永正三十六年七月二十四生人，祖籍渝州府云昌县。

    登时一惊，这果然就是写的她和贺璋！

    论真实的，她今年合该是十五，正是怀庆七年生人，而贺璋正是永正三十六年生，且祖籍就是渝州府云昌县。

    她赶紧再往前翻了一页，回到写着第二十五任宗主云氏青稞，夫江氏，女云氏燕婉，这页，往下头的小字看去。

    云氏青稞，永正二十一年七月初七生人，逝于怀庆七年十月二十。

    夫江氏，永正二十年六月二十二生人，祖籍江州府定远县。

    这个云氏青稞和江姓男人，就是她的生身爹娘了？

    她亲娘在生她的时候就死了，她亲爹还活着？

    许三花心里跳得慌，又按着那小字仔仔细细的看了一遍，她娘后头写了死期，亲爹这后头可没有写，倒是小字这夫江氏三个字不晓得是不小心还是咋的，被划了一道斜杠，这是要划掉不成？

    她摇摇头，也没多想。

    倒是想着江州府定远县，这离梁州府也不远，贺璋的外祖家不就在梁州府嘛。

    敢情她还有个亲爹在世啊！

    永正二十年，这活着今年也快四十了吧。

    她才十五，这成亲也成得够晚的呀！

    确定后头再没有别的字了，许三花合上了书本，小心的摆放回位，这才拿起了红漆匣子收好，再看面前的牌位，除了太祖皇帝和太祖皇后之外，其余的皆是云氏宗族的历代宗主灵位。

    她默了默，恭恭敬敬的朝诸灵位作了个长揖。

    须臾起身，抬步朝右手边的石门走去。

    出了石门，只见一条长长的甬道，甬道两边的石壁上每隔三步就贴放着一颗夜明珠，照得本是黑漆的甬道亮如白昼。

    许三花看着那斗大一个的夜明珠，比贺璋送给她的生辰礼物那颗还要大上不少。

    不由感叹，难不成她一语成箴，还真是同她跟她奶老胡氏说得宽慰的话那样，是回来继承财产的？

    好歹也曾是皇族，历经好几百年的宗族，咋着的也有些财富吧？

    这可是比大淼王朝和大历王朝加起来还有存世得久的宗族。

    她心里不禁有一丝激动，金啊，银啊！谁会嫌钱多呀！

    这般想着，她步伐都轻快起来，飞快往前走去。

    走了不多时，隐约就见前头有日光。

    这就出去了？

    她愣了愣，大步往前去，果然见尽头就是一扇比之前的石门要宽上一般的门，正大大打开着，外头的阳光争先恐后的钻了进来。

    她干脆小跑着冲过去，出了门，一阵独属于下晌的热风顿时扑面而来。

    门外正是一片树林，隐隐能看到树林外边的幢幢房屋，正是先前进村看到的景象，当是云家村无疑。

    她不由回身看去，背后确实一座土坡，土坡下一道门通往里头的甬道。

    刚才她竟是从地下出来的？

    正惊异着，冷不丁身后传来一声苍老的声音。

    “小主子，老奴恭候多时了。”

    