
    明夏心里有些惴惴不安，满屋人坐着，就她一个人跪在中间，也没人理会她。

    她偷偷瞄了眼捧在茶杯喝茶的姑娘，但见她老神在在，罚不罚的也没个一句话，这样把人无端的吊着，真真是难受得紧。

    本就热着，又提心吊胆，这么一会儿，明夏的衣襟都湿透了，两颗汗珠子从额角滴落，滴在她撑在地上的手背上，惊得她手一颤。

    外头，红玉和秋菊两个已经掺着走不动道的五花进来了。

    五花一看见坐在那里的许三花，立时腿软，扶都扶不住的往地下栽去。

    见状，许三花挥挥手，示意红玉二人松开她，没了扶着的力道，五花整个人都瘫倒在了地上。

    却是使劲低着头，根本不敢抬起头来看。

    众人都看着许三花，想看看她咋教训五花，毕竟，这娃子他们骂也骂过了说也说过了，都是说不听的。

    许三花手里捧着茶杯，目光落在五花头顶上，满室安静，安静得能将五花因嘴唇发抖牙齿磕着的声音听得一清二楚。

    忽然，许三花将手里的茶杯重重往地上一摔，“砰”的一声，清脆作响的瓷片碎得满地都是，几片瓷渣溅到了五花的手上，吓得她赶紧缩起了手，整个人也一骨碌的往后头退了退。

    抬起头来飞快看了看许三花，紧咬着嘴角，忙又埋下了头去。

    瓷渣同样落到明夏的手上，不同于五花往后头躲的反应。

    瓷渣溅得手上生疼，瞬时冒了血珠子出来，其中一粒渣子还正好弹到了她脸上，划出一道口子来，明夏心里的防线彻底抵不住，瞬间轰塌，她跪行往前几步，对着端坐的许三花重重磕起头来，“奴婢说！奴婢什么都说！”

    那地上还有瓷片，她这一磕全磕在了瓷片上，登时额上就流下了血来，看着骇人得紧，叫老胡氏等人都不禁一抖。

    “你要说啥？”许三花却仿佛无所觉，淡淡问她。

    “奴婢说！奴婢不是单单因为卖身契才帮着五小姐的！单是为了卖身契的话，奴婢也不相信五小姐能偷到奴婢的卖身契，是五小姐跟奴婢说，王掌柜的儿子会纳了奴婢做良妾，奴婢一时鬼迷心窍，才帮着五小姐的！”

    明夏一边说着，一边磕着头的又往前头挪了挪，直接到了许三花脚边跪着。

    “奴婢已经知错了，且奴婢就只是帮了五小姐离开了这里，别的什么也没有做！那油辣子和黄辣酱的方子都是五小姐说给王掌柜的，可都跟奴婢没有关系啊！求姑娘饶命啊！”

    明夏再不犹豫，麻溜的将一切都给招了，就怕许三花会一气之下叫人杖毙她，她可不想死。

    众人听得大惊，王记杂货铺跟他们抢生意，他们只以为都是刘氏没良心的卖了方子，却不曾想这里头还有五花的事？

    许三花听着，心里先头的那点纳闷却是有了解，她就说，油辣子和黄辣酱刘氏从头到尾都没经过手，她不可能晓得，又是咋卖给王掌柜的？

    却原来，这里头还有有五花的事。

    她最先让二婶接手油辣子，可是带着五花六花一起的，还有她在灶屋里教姜氏几个做黄辣酱，五花也是看过的。

    她先前以为这两样莫道是同样经过手的明夏透漏出去的，所以才不相信她只是因为卖身契的说法。

    是以故意晾一晾她，没想到，明夏会透出这样的内情来。

    她有些失望的看了看五花，只以为这人脑子不好使，耳根子软，被蒙被忽悠，没曾想，这哪是脑子不好使？这是心都被屎给糊住了！

    垂眼看着跪在脚边的明夏，她直接一脚踹向她的肩膀，将人给踹退出去几步远，这才问她道：“五小姐说王掌柜的儿子要纳你为良妾？你见过他儿子？”

    明夏被踹的肩膀疼得不行，却不敢去摸，赶紧又跪好，“奴婢没见过。”

    “没见过你就信了他会纳你为良妾？好好的正头娘子不当，非要上赶着给人当妾，你脑子被屎糊住了不成？”许三花忍不住骂她。

    这下明夏却是没接话了，她跟红玉他们不同，也跟陈秀云不同，家里穷，奶奶重男轻女才卖了她来当丫鬟，她今年都快十九了，早就是该嫁人的年纪了，可主家不上心，好不容易听五花一说王掌柜的儿子愿意纳她为良妾，就心里动了心。

    更何况，五花说得那般好，她又不知道详情，一听是个掌柜的儿子，家里良田百亩，还有不少生意，又只有这么一个儿子，纵然是良妾，那也是她高攀不起的好亲事，不说以前只是个穷丫头，现在只是个奴婢，这都是上好的亲事。

    所以，她没有多想就答应了。

    哪曾想跟着五花到了刘家，还没见上那王公子的面就被田宽带着人给绑回来了呢。

    现下见许三花回来了，她心里惧怕许三花的厉害，所以才懊悔起来，当下也不敢再隐瞒，这才全都招了出来，只求不要被打死。

    许三花深深呼了一口气，“田管家！”

    门外的田宽听到姑娘喊，赶紧几步走进来，恭敬道：“姑娘有何吩咐？”

    “带着红玉去拿了她的卖身契，这就将人给绑了，即刻送回金源牙行去，她都做了些啥事，不用瞒着，若是丁管事问起，全都告诉他就行。”

    许三花话落，田宽同红玉立即应了，田宽亲自上前架了明夏就往外头去。

    明夏一听只是送她回金源牙行去，不是被杖毙，这心里松了一口气，也就没有再求，私心里，她想着送回牙行重新卖给别人也好，总之她做了这样的事，再继续在这里待着，也没人待见她的，还不如离开。

    最重要的，是命保住了。

    她想得好，可惜甫一被送回牙行，丁管事一听说了她被送回来的原因，立即就吩咐底下的伢人将她给远远的卖了出去。

    明夏满心想着到了新主家可以重新来过，可惜那新主家的老爷是个变态，专门玩弄丫鬟。

    届时，明夏才懂得后悔，早知今日，当初绝不该一时糊涂。

    不过，这都是后话了。

    眼下，明夏被拖走，屋子里跪着的就只剩五花。

    地上的碎瓷片已经被清扫干净，满屋子里依旧没人发一语，明夏的处置就落下了，大家都等着看三花会咋对五花。

    许三花则静静看着她，须臾，出声问她，“五花，你可晓得错？”

    