
    冯江一听，登时也是高兴得露出了笑脸，立马就往后头去了。

    马车已经到了近前，周氏眼巴巴的望着，只见贺璋从马车上下来，她看了又看，也没见那马车里还有人下来，不由走上去，笑盈盈问道：“贺公子，我家三花没一起回来嘛？”

    贺璋见是周氏，微微颔首致礼，这才道：“三花在后边呢。”

    说着，往后头行了两步。

    周氏跟着看去，只见后头一辆漂亮的大马车前两个穿得跟仙子似得姑娘正掀起了车帘，放了圆凳，然后，她就看见穿着一身漂亮得紧的衣裳的三花扶着那仙子姑娘的手踩着圆凳下了马车。

    那样子，别提多淑女了，跟她以往见过的三花可大不同，她都有些不敢上前认了。

    许三花下了马车，见大门处站着的周氏，不由几步上前，喊了声：“二婶。”

    然后看向贺璋，“可要进去坐坐？”

    “离开一个多月，想是一家人有许多话要说的，我就不进去了，祖父那里，也等着我回去呢。”贺璋道。

    闻言，许三花点点头，“行。”

    眼看着贺璋坐上马车掉转马头走了，这才看向周氏，“二婶，五花是咋回事？我先在外头遇着她，这丫见着我就跑干啥？”

    “你遇见五花了？”周氏眉眼一跳，一脸惊，正要说什么。

    “三花！”

    身后，得了消息赶出来的老胡氏果然看见站在家门口的许三花，喜不自禁的喊了出来。

    许三花看见老胡氏，也是咧开了笑脸，几步迎上去，扶住她，“奶，我回来了！家里一向可好？我给你买的燕菜你有没有天天吃着？我瞧奶你咋瘦了？”

    说着，许三花仔细看了又看，发现她奶还真是瘦了，不由道：“可是天气太热了吃不下饭？现下不是家里都有这么多凉拌菜可以吃吗，实在吃不下，天天吃几碗燕菜也行，咋的就瘦了这么多？”

    老胡氏只笑：“就是天气太热了，啥也吃不下，三花你别急，我啥事没有，身体好着呢！苦夏人瘦，往年不也是这样？没事的，过了这两月就好了！”

    往年瘦，那是吃不饱又干活，现下有得吃有得耍，咋还这样。

    许三花心里奇怪，但见她奶表情若常，也看不出啥来，也就没有多想，转而说起别的来，“我先正问二婶呢，五花是咋的了？我就走一个多月，家里出啥事了？咋的五花脸弄成哪样了？还看到我就跑干啥？”

    老胡氏脸色微变，“三花你遇着五花了？在哪里遇上的？现下她人呢？”

    “就在淮水河过来往周家村去那小道，她当时正从那道上跑出来，我瞧着眼熟，喊了她一声，可她抬起头来看见我掉头就跑，我便让人给她逮回来了，这人也不知咋的，我就问了她两句，就晕过去了，正搁马车上晕着呢。”

    许三花说着，扭头见路娘也从马车上下来了，便吩咐黑妞道：“将五小姐抱下马车来。”

    老胡氏听得眉心直跳，眼看着黑妞从马车上抱下的不是五花又是谁？

    她些许叹息一声，看着许三花道：“这事说来话长啊，都是奶没教好，没把家里给你看好，你赶了一路，午时都过了，还没吃饭吧？先让厨房做饭了，你歇一歇洗洗脸，吃了饭，咱再好好说细说五花的事。”

    这听着，似乎不是好事啊。

    许三花点点头，也没有急着就问个清楚，她确实是饿了，当下吩咐冯江将门大开，让马车都进去。

    得了消息的马文赶来帮着归置车马，田宽也带着人帮忙安置她这行带回来的护卫等人还有东西。

    众人瞧着她出门就带了黑妞，这回来却带回来这么多的人马还有一口又一口的大箱子，都是惊奇不已。

    老胡氏却是心里清楚，想着这些人和东西莫不得就是她亲爹娘给她留的家产了，便也就不惊怪了，只是看着这一口一口的大箱子搬进西跨院，心里震撼得紧。

    没想到，三花还是个大户人家的闺女，瞧这些个护卫，还有那四个举止大方规矩得体的婢女，以及这个瞧着比她年岁还大些，身形佝偻，却格外的有气势的嬷嬷。

    这一个一个的，叫老胡氏等人看着，都是说不出话来。

    他们也说不上来，只觉得这些人都格外的不同，比起田宽这些人来说，身上那股气势都大不同。

    没想到同是仆从，这仆从跟仆从也是有大区别的。

    这些仆从，单拎出来，说是哪里来的主子，他们都是信的。

    云飞以及云风等护卫将箱子都搬进西跨院放着以后，自有田宽带着去前院安排，许三花带着路娘以及四个婢女进了西跨院。

    候在廊下的红玉和秋菊立即迎上来行礼，“姑娘。”

    许三花颔首，“准备热水，我要洗澡换衣裳。”

    然后又给他们介绍了春华秋实吟风弄月四个，让红玉带着她们下去安排住处。

    “是，姑娘。”秋菊抬起头来看了看春华四个，应声后，遂要带着她们四个往左厢房去。

    “等等！”许三花扭头，看向一直低着头的红玉，“抬起头来我看看。”

    红玉一愣，便转过身来，缓缓抬起了头，“姑娘。”

    许三花只看得红玉本来清丽的脸庞上，眼角往额上去的位置一条半指长的疤，顿时眉头一挑，“这是咋回事？”

    她就说好好的咋红玉一直低着头呢，怪道是脸上多了这么一条疤。

    明明走的时候还是好好的，这咋她一走一个月，家里哪哪都有事呢？

    先是五花，这又是红玉，咋都伤了脸不成？

    红玉张张嘴，正要说话，旁边秋菊已经跪了下来，“姑娘，您可要替奴婢二人做主啊！”

    红玉阻止不及，秋菊已经噼里啪啦将五花做的好事给一一说了出来。

    许三花听得目瞪口呆，半晌才回过神来，“你是说，我走后不久，五花就跑进我的屋里拿走了首饰，完了一回不算，第二回还想冲库房里去？你们阻止，她还拿石头将你们给砸了？”

    