
    山谷下的寥寥几幢竹屋小院，升起炊烟，香味扑鼻。

    许三花吸了吸鼻子，心想菜籽油炒菜就是格外的香呢！

    见南湘听了她的话就愣住，似乎在思考，不由道：“南湘，不能带走吗？我就要一颗，一颗行不行？”

    南湘摇摇头，“不是我不让你带走，我阿娘说了，无名村的人不能离开无名村，无名村的东西也不能离开无名村的，这是外边没有的东西，你带出去，会给你带来麻烦的。”

    许三花想说她不怕麻烦，就算有麻烦，为了贺璋，她也愿意招惹这个麻烦，但见南湘说得认真，她是晓得无名村的规矩的，当下有些遗憾。

    可转而想到一事，不由纳罕，“南湘，你确定外边的人除了我没人见过红葫芦？”

    若是没有，那姜老的师父一代圣手金崇吾又是如何得知的？那个姜老所说的手札可做不得假。

    闻言，南湘眼神忽而一变，忙往院外看了看，她娘挖药草去了，还没回来呢，便赶紧拉着许三花进了屋去。

    “有的，十年前，我的红葫芦刚改良种出来的时候，有一天，我娘在桃林里救回一个误闯进来的人来，颇费了些力气才治好了他，那人醒了之后，同你一样，留下来住了很久，巧的是，他医术不错，每日同我娘探讨医术，日子过得也竟是快活，我娘都开心不少。

    他要离开时，我知他对我的红葫芦很感兴趣，便摘了一颗给他吃了，后来他就离开了，他答应过我娘出去安顿好师门的事，就回无名村，此后便留在无名村里，再也不离去，可我们刚每天等着，一等就是十年，那人却再也没有回来过。”

    许三花忙问道：“那人叫啥名字？”

    “叫金崇吾。”南湘道。

    闻言，许三花不由了然，这就是金崇吾留下的手札有红葫芦的记载了，可能怕红葫芦泄露在外，所以特意改了个名叫圣灵果，只悄悄告诉了嫡系的传人姜老它的本来名字？

    但转瞬她就觉得不对，“南湘，你确定是十年前？”

    “没错呀，就是十年前，我的红葫芦十年前才改良的。”南湘点头。

    是了，姜老也说过，他知道的圣灵果里头的籽是黑色的，这就是南湘改良过以后的，那就是十年前。

    可姜老今年都六十有余了，他的师父金崇吾早在二十年前就死了，又如何在十年前来了无名村？

    许三花觉得古怪之极，就跟她这事一样，“那你见到的金崇吾多大年纪？”

    “跟我娘差不多，十年前约摸也就三四十来岁吧？怎么？三花你认识他？”南湘不由有些激动。

    许三花听着，更是觉得惊奇，南湘十年前见到的金崇吾三四十来岁，可即便十年前金崇吾还活着，也应该有七十岁了才对，咋可能才三四十？

    她不好告诉南湘金崇吾已经死了，只道：“我不认识，只是听说过而已，不过外人都不晓得这无名村，进路难寻，说不定他出去了之后想再回来却找不到进来的路？”

    南湘听着，也觉得有理，不由问道：“那三花你这次是如何进来的？”

    “跟上次一样，是有个叫洪樵夫的人指路领我进来的，对了，我瞧着雪灵好像认识他的，南湘你认不认识？”

    “洪樵夫？”南湘摇摇头，“我没听说过这个人呀，雪灵竟认识？他多大年纪？可能我娘认识也不一定，雪灵的娘亲当初就是我娘的马，说不得是他们那一辈的因由。”

    许三花想着洪樵夫的样子，不确定道：“应该有四五十了吧？”

    “那倒是跟我娘年纪差不多，等我娘回来我替你问问我娘。”南湘说着往厨房里去，“我娘差不多也快回来了，我先去做饭，你可是好久没吃我做的菜了吧？来，替我烧火，我做几道你喜欢吃的菜。”

    许三花听着，也暂时压下了红葫芦的事，跟着南湘往厨房里去，进了厨房就熟练的坐到灶堂前，摸了旁边窝子里的火折子引燃一把干竹枝，生起火来。

    见南湘拿了菜刀嗵嗵嗵的切起胡瓜丝来，许三花不由得道：“做了凉皮吗？”

    凉皮里头加胡瓜丝最是好吃的，先前食肆里开始卖凉皮的时候，胡瓜还没出来，她离开时可是吩咐孙氏的，胡瓜一出来，凉皮里就要加胡瓜丝，镇上的铺子也交代过，也是跟她姑父和钟望生都说过的。

    “早起做的，现下天气热，吃这个最爽快！”南湘说着，麻溜的从水缸里拿出架在水缸里挂着的篮子，篮子里装着个不锈钢盘子，里头码着做好的凉皮。

    许三花看着不锈钢的盘子，这才想起自己做凉皮的事，不由好奇的问道：“南湘，这个不锈钢是用啥做的？你告诉我，我出去也能做来用。”

    做得出来，到时候大量售卖，指定好卖，这东西摔不烂的，可比现下用的盘子经用，相信大家都想买的。

    南湘切着凉皮，听着这话，摇头道：“我也不知道怎么做的，我打小家里就有这个不锈钢的盘子了，一直用到现在呢，没见过怎么来怎么做的，我倒是可以帮你问问我娘，但不消说，我娘肯定不会同意让你出去做的。”

    许三花听着，不由想起自己开了调料作坊豆腐作坊，大卖南湘教给她做的那些东西，瞬间感到一丝心虚。

    “那个……南湘啊。”

    “嗯？”南湘飞快拌好了凉皮，“可是饿了？很快就好。”说着见锅里的水烧开了，便麻溜的往里头倒了冒尖的五碗米。

    “我回去之后做了你交给我做的那些东西来卖……”许三花一脸心虚的说道。

    南湘听着，不由一笑，“嗐，这个没事，都是些普通的吃食罢了，无名村人人都会，不妨事的。”

    说罢，盖上锅盖，接着道：“这个跟不锈钢盘子和红葫芦不一样，我娘不会过问的，你随便卖，可做得顺手？有什么不懂的，尽可问我，我再教你。”

    许三花听着，顿时松了一口气，“可以就好，可以就好，别的倒是没啥了，差不多的，我都做出来了的，就是这菜籽油，南湘你家门口三月里成片成片的开着黄色花的芸苔就是用来做菜籽油的吧？”

    “没错呀，不过我们不叫芸苔，叫油菜，你可要做？今年收下的油菜籽还剩些，你想学的话我明儿就教你如何榨油。”

    许三花忙摇摇头，“不用了，外头已经有人会做了。”

    南湘听着，点点头，也没多问，转而从水缸里镇着的篮子里摸出一块肉来，献宝似得冲许三花比了比，笑道：“瞧，云爷爷昨儿杀的羊，你最喜欢吃羊肉的，可是赶上了。”

    