
    南湘麻溜的将羊肉切成了细丝，洗了手，从案台下的大坛子里抓出一把红红彤彤的辣椒来，也切成了丝。

    许三花看着那酸辣椒，这玩意可是好东西，做菜酸酸辣辣的，好吃的很，不过想着外边也没有这辣椒，遂歇了问南湘这咋做的的心思。

    后院里一院子的红葫芦之外，大夏天的，还全是这个红辣椒，跟红葫芦一样，外头都没见过。

    她咽了咽口水，想着也就只能在这里尝尝了。

    遗憾呐。

    切好了辣椒丝，南湘回了灶台，掀了锅盖，用笊篱捞了米粒起来看了看，见米粒变得透白，遂捞进了大锅后头的小灶上坐着的铁罐子里，锅里的米粒捞出来之后，拿了个不锈钢小盆，装了锅里剩下的米汤，放置在一边。

    这才洗了锅，放了菜籽油烧得冒烟，开始爆炒起羊肉丝来。

    接着又炒了个干煸豆角，烧了个糖醋茄子，最后洗锅倒水，放了蒸笆，拿了个海碗打了几个鸡蛋放水搅拌均匀，加了盐和一勺猪油膏，放进蒸笆上，盖上锅盖蒸着。

    院子里有了动静，许三花扭头从身后的小门望出去，正好看见一道身影进了院子里，不由一喜，“姜婶婶回来了！”

    闻声，正放下采药的背篓的姜茶抬眼望过来，见厨房里坐在灶堂前冲她挥手的小姑娘，目光刹那间变了一变，但很快就带上了一丝淡笑。

    “三花来了。”

    “是呢，三花还将我的雪灵也找回来了呢！”南湘不由接嘴道。

    姜茶下意识扭头，在院子角落的马棚里看到了冲她眨眼睛的雪灵，手指微曲，“也是三花同它有缘，饭做好了没？出去一上午了，有些饿了。”

    说着就往堂屋里走了进去。

    许三花在这里住了大半年，晓得姜婶婶话不多，性情有些冷，是以也没有在意，见南湘掀了锅盖端蒸蛋，也忙褪了灶堂里的竹筒，跟着起来帮着往堂屋端菜。

    四道热菜一个凉菜，许三花端着斗大的青花海碗，碗里装了满满的一碗饭，顿时心里暖的不行，她走了这么久，南湘还给她留着这个碗呢。

    算算时间，其实她刚吃过晚饭没两个时辰，肚子还不咋饿，但冷丁丁又尝到了南湘的手艺，这久违的味道一吃进嘴里，就收不住了，当下吃得是满嘴流油，放开了吃。

    南湘给许三花夹了一筷子羊肉丝，想到刚才的事，不由问起自己娘亲来，“娘，跟你打听个人，你认不认识一个叫洪樵夫的人啊？”

    姜茶夹菜的动作一顿，很快恢复如常，夹了茄子放进碗里，摇了摇头，“不认识，怎么突然问起这个？”

    “哦，三花两次进咱们无名村来，都是外头一个叫洪樵夫的人引的路，我便想着这个洪樵夫莫不然也是咱们村的人或者有什么关系不成？要不然如何得知咱们无名村的？”

    姜茶抬眼看了许三花一眼，淡淡道：“大千世界，无奇不有，芸芸众生里，无名村隐世诸百年，少不得经世一两个窥得一二的人，不值一提。”

    “哦。”南湘点点头，也跟着看了许三花一眼，又道：“娘，三花有个朋友需要我的红葫芦救命，她这次来就是想带一个红葫芦走的，我能给她带走一个吗？”

    姜茶的眼神瞬时扫向了许三花，“红葫芦能救命？救什么命？谁告诉你的红葫芦能救这个命的？”

    许三花顿时一怔，她没想到姜婶婶反应这么快，一听她需要红葫芦带出去救命先想到的就是这个。

    要将手札说出去？

    她飞快思索一番，斟酌开口道：“我朋友身带寒毒，命不久矣，极需红葫芦解寒毒救命，这事是他家的府医说的。”

    “他家的府医姓甚名谁？”姜茶的声音染上了一丝急促。

    许三花便道：“他家的府医姓姜，都叫他姜老，叫什么名字我就不晓得了。”

    闻言，姜茶眼底极快的闪过一丝失望，随即又道：“这个姜老是什么人？他可认识一个姓金的人？”

    膝盖被撞了一下，许三花飞快瞅了南湘一眼，当下摇头，“这我就不晓得了。”

    姜茶顿了顿，神色淡了下来，“无名村里的东西不可出世，这是千百年来传吾辈的规矩。”

    过了须臾，她就着刚夹的茄子吃完了碗里的最后一口饭，放了下筷子，“你们慢慢吃，我去整理药草了。”

    说罢，就起身出去了。

    堂屋只剩南湘和许三花二人。

    看着进了旁边药庐的身影，南湘叹了叹，“若金叔真的进不来，那你听说过金叔的事还是不要告诉我娘才好。”

    说罢，又冲许三花吐吐舌头，“我就说吧，我娘是绝对不会允许你带出去的。”

    “不过，三花你这个朋友对你可重要？”

    许三花想了想，“这个朋友，就是南湘你曾说的，要是有一天，我总是忍不住的想要见到的那个人。”

    南湘听得双眼一亮，“丫头这是终于开了窍，遇上了喜欢的人？这人如何？他可喜欢你？你可有同我说的那样记得矜持？他且先同你表明心意了？”

    矜持？

    咳咳。

    许三花放下筷子，将肩上一直背着的包袱拿起来，打开包袱皮，露出里头黑漆的匣子来。

    她打开匣子，指着里头的金砖，咧嘴一笑，“他刚好比我大三岁，就是南湘你说的男大三抱金砖，瞧，这就是他给我提亲送的东西，金砖！我专门带你看你看，就是想要告诉你，南湘你说的遇见喜欢的人一定要矜持，也不一定啊！我先主动了，这结果也是可以的！”

    南湘听得一怔，不一定要矜持吗？所以她娘如果当初不矜持，主动表明了心意，那金叔是不是就不会离开的那么果断了？

    这世间万物，千奇百怪，或许，她说得也不一定都是对的。

    她认真看了看许三花，须臾笑了笑，“那小丫头你可一定要幸福哦。”

    “既是你的心上人，这命当然要救，红葫芦不能带出去的话……”南湘认真想着，须臾，一拍手，“那你将他带进来吃个够好了！正好，我也见见你的心上人！”

    这般说着，南湘还真觉得是最好的办法，当即就要催促着许三花快出去将人带进来。

    许三花当然也晓得这个办法好，她本也是这么打算的，可那洪樵夫根本不准带人进来啊。

    她不由将这话说了。

    南湘登时瞪眼：“我们无名村的事，什么时候轮到一个外人来插嘴了？”

    “三花是个例外，这无名村，绝不许其他人踏足的。”一道平淡的声音自药庐传来。

    南湘脖子一缩，瞬间蔫巴。

    