
    许三花瞟他，“我真把刘氏揍一顿，你不心疼？”

    “我说不心疼，你信不？”许二树嘿嘿一笑，说着偷瞄了瞄许三花的神色，接着道：“你又不是不晓得我娘那懒样？我自小就是奶一把屎一把尿带大的，她也就是生了我，真好好的过日子，我还孝敬她，她被休出去，我可是将身上攒下来的银子都给她了，算是该做的都做了，她不好生过日子，如今还整成了这个样子。

    她作就算了，还把五花教唆成这个样子，我看着就来气，你不重重罚五花我这心里都不得劲，要是还不找我娘出气，我都要害怕你是不是变了个人呢！”

    讲真，他心里对五花就是这么个处罚，真是翻来覆去想不通，深刻怀疑三花是不是攒着什么后招呢！

    不得不说，到底是一起长大，一起斗架招猫逗狗的，所谓臭味相投，许二树还真是比老许家旁人都要了解许三花得紧。

    许三花深深看了许二树一眼，自然不会说对于五花的小动作，倒是点点头，“你心里有个数就成，明儿一早，我就往刘家村去。”

    许二树听着，心里蠢蠢欲动，但想了想，到底没说自己一起去的事，他怕到时候他外家人看到他，上来求情啥的，他懒得应付。

    转而一想，眼珠子一转，“那王治丈那里，你打算咋办？要是上门砸场子，记得带上我啊！”

    许三花瞥他一眼，“都是马上要成亲的人了，能不能成熟点？砸场子不砸场子，这种喊打喊杀的事你统统离远点，好生在铺子里待着，别瞎掺和。”

    许二树：“……”

    “你不也是定了亲的人，咋就能了？这不公平啊，你这不是只准州官放火，不许百姓点灯嘛！”

    许三花将手里的石子儿重重往水里一扔，溅起一片水花，“有本事你也当州官啊。”

    说罢起了身，撑了个懒腰，看着天上满天的星子，“明天又是个大太阳啊，天气热，这人的火气就更大呀！”

    许二树呶呶嘴，仰头看她，“有本事你让我当回州官啊！”

    许三花回身，冲他哼哼一笑，抬脚就一脚把他踹在了水池里，“洗洗脑子再回去睡吧。”

    一百来斤的人砸进水池里，顿时满池子水花四溅。

    许二树呛了水，疯狗刨水似得扑了个半天，须臾，站起来，那水不过没及他大腿处罢了。

    看着许三花走远的身影，他抬手一把抹了脸上的水，忽而，咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    这才爬上了水池，往三进院里去，刚要回自己的西跨院，正院上房里，许大茂正好抱着又睡醒了的七花出来看星星。

    廊下点着灯，他一眼看见正往西跨院去的许二树，以及那湿漉漉的还在往地上滴水的一身，惊道：“这是咋了？二树，你不是跟三花在花园里摆闲吗？咋弄成这样？”

    许二树扭头看去，不由笑了笑，“脑子不好使，一脚踩水池里头去了！”

    “哦，那你快回去换衣服吧！”许大茂应了声，却是忍不住嘀咕，这脑子不好使跟踩水池里头去了有啥关系？不是应该是眼睛不好使才会一脚踩水里头去了吗？

    可垂头看到怀里扑腾笑的闺女，立时就转移了注意力，赶紧咧嘴笑着，逗起闺女来。

    “七花看啊，天上好多好多的星星啊！”

    满天的星在静怡漆黑的夜中熠熠生辉。

    夜色里，虫鸣蛙叫声此起彼伏，这就是独属于夏日晚间的热闹，一阵儿又一阵儿，上演着自然万物的大戏。

    虽是吵得不行，但夜黑下来，多了一丝凉爽，比起白日里的热浪阵阵，自然还是晚间舒服。

    许三花抱了个小匣子进了上房，老胡氏正坐在外间软榻上整理老许头的旧衣服，春香正坐在旁边替她打扇。

    见许三花进来，春香赶紧起身行礼。

    老胡氏抬眼看到许三花，顿时就笑了，“来，快来坐，是不是热得睡不着？要不要奶给你打蒲扇哄着你睡？”

    “奶还当我是小娃子呢！”许三花笑着拖了鞋坐上去，挥手让春香起身，见她奶手里动作，好奇道：“这衣裳都破了，还叠着干啥？我带回来不少布匹，明儿就发下去，让袁婶子带着人做衣裳，给大家都做上两身新衣裳，这破了的衣裳，就扔了呗！”

    “扔掉干啥？还能穿呢，明儿你爷就打算开始掰苞谷棒子了，穿这旧衣裳去，正好，好衣裳可禁不起做活。”老胡氏说着，将叠好的衣裳放到一旁。

    空出手来，顺势就拿过来春香手里的蒲扇替许三花打起扇来。

    凉风阵阵，扑面而来，顿时就让许三花想起了每年夏日她奶给她打扇扇凉的情景。

    虽久远，但上辈子漂泊在外的岁月，每每夏日，她都能回忆起。

    可惜，上辈子她奶因为身体不好，可能还有她突然离家出走的缘故，明年里就撒手去了。

    许三花喉咙一哽，咽得有些难受，赶紧咧嘴笑了笑，做出一脸舒服的表情，“哎呀，奶扇得风就是比别人凉快咧！”

    老胡氏笑着点了点她额头，“你这鬼精灵！”

    笑罢了，许三花将抱来的匣子放到正中，打开来，推到老胡氏盘着的腿前，“奶，你瞧瞧，这都是我给你带的。”

    匣子里放着满满当当的东西，老胡氏垂眼一看，见里头又是簪子又是手镯手串项链的，白的绿的红的蓝的，看得她眼花缭乱，不由得瞪大了眼睛。

    “三花，这可都是……”都是你亲生父母留给你的东西？

    “没错没错，我还有许多许多呢，这些，奶你都拿着带！”说着，拿了面上的一个祖母绿的手串就戴在了老胡氏手腕上，还不由点头，“瞧，奶戴着多好看！”

    老胡氏忙道：“这么些的我哪里戴得过来？你上次给我买的那些头面首饰的还放着呢！这些你都拿回去，留着！”

    “留着干啥？这就是给人戴的，这些都适合奶戴的，你不戴给谁戴？”

    云氏圣地里的金银珠宝她没有动，可路娘替她准备的带走的一应物件里可是有不少好东西，比这匣子里还多出好多呢！

    “再说了，你从小将我养大的，这点东西算啥？我可是说过的，要让你奶你享福的！”

    老胡氏听着，心下慰贴得紧，便就没有再说不要的话。

    她看着许三花如玉的脸庞，忍不住笑道：“还是奶的三花好啊！”

    