
    七月十五，又是发月钱的日子。

    也是傅山来对账结一个月的分红的日子。

    上个月许三花不在家，所以都压着的，正好趁今日将两个月的一起结。

    傅山带着陈掌柜来的，同来的还有护院帮着抬进来的一个大箱子。

    外院的正堂里，许三花坐了上座，傅山带着陈掌柜坐于下坐，田家有兄妹许三花也让他们坐了下来。

    “许东家，咱们先对上个月的。”陈掌柜捧着账本翻着，开始报账。

    “先说调料，从五月十七开始一直到五月二十五，每天是黄辣粉和山椒粉共四千斤，一共九天，也就是三万六千斤，五月二十五到六月十四，因芥菜籽还没回拢，停了几天，前前后后加起来山椒粉一共就是两万八千斤，黄辣粉则只有八千斤。”

    “这所有的加起来一共便是七万两千斤，也就是七万两千两银子，对半分，许东家应得三万六千两。”

    陈掌柜说着，田家有这边也在同步对着自己的账本，待陈掌柜说完停下，田家有立时冲许三花点了点头。

    许三花一听七万两千斤，这可比四月多了不少。

    傅山却笑道：“也是丰州往东往北那几州嗜辣的没有梁州渝州这边厉害，再加上梁州这边被旬三爷抢去不少生意，要不然，只要供得上，卖出的调料还得更多。”

    这倒也是，不过有大宛几州供着，独赚的生意，也是很香的。

    那旬三爷再能耐，还跟他们抢着收芥菜籽，大宛那边，却是做不过去的。

    陈掌柜见许三花没有话说，就接着道：“再说油辣子和黄辣酱，从五月十六开始到六月十四，油辣子一共出了十四万五千坛，黄辣酱的话，小坛子的则出了五万三千坛，大坛的出了三万四千坛，这是三七分，许东家一共就应得三十九万六千两百两。”

    许三花听着，这也在她的意料之中，天气热，菜籽油又慢慢供上了，这油辣子自然卖的好，她在陇州，可是都吃着她家的油辣子拌的凉菜的。

    这个月，应该还更多才对。

    正想着，就听得陈掌柜接着道：“就接着说这个月的油辣子和黄辣酱了，从六月十五开始一直到昨天七月十四，一共出了油辣子八万八千坛，黄辣酱的话，大坛四万坛，小坛六万五千坛，三七分许东家应得三十五万四千两百两。”

    傅老板也道：“要不是后头菜籽油供不上了，只怕还能卖得更多，等明年咱们把种芸苔的事提上了日程，到时候菜籽油多了，明年的油辣子只会更有销路。”

    许三花听着，这也是，菜籽油不够用，后头想大量做油辣子也是不成的了，虽说有猪油膏，但猪油膏做的油辣子不好用这点他们已经尝过了。

    陈掌柜就接着道：“最后就是这个月的调料了，从六月十五到七月十四，黄辣粉一共出了两万斤，山椒粉一共出了三万斤，加起来一共就是五万斤，也就是五万两，许东家就应得两万五千两。”

    许三花点点头，冲傅山和陈掌柜道：“辛苦了。”

    傅山和陈掌柜一听，哪里敢受？忙摆手道哪里哪里。

    废话，这马上就进门来要称一句少夫人的，他们哪里敢受这句辛苦？

    账目盘算好没错，傅山便开了带来的大箱子，对许三花道：“考虑到许东家要发月钱工钱这些，还是同之前一样，一小半都是碎银铜板。”

    “两个月加起来，一共要给许东家八十一万一千四百两。”

    许三花不由笑开了花，虽然她有路娘给她的好多银财，根本不缺钱花，但自己的生意来的钱，就是要香些，咋能不让她高兴呢？

    “这里有八十一万两的银票，剩下的一千四百两，都拆做了银锭子和铜板，请许东家过目。”

    许三花便朝那打开的箱子看去，见里头一个匣子里是满满当当的银票，另一个匣子里是碎银子，剩下的就全都是铜板。

    所以有钱真任性啊，这么多的铜板甩手就来。

    收下了箱子，傅山和陈掌柜两人也没有多留，告辞离去了，他们还得去对面贺家汇报账目呢，眼下许三花已经知道怀正商号的幕后老板就是贺璋，是以也不用避着了。

    跟怀正商号的出账理清了，现下就是自己家的了。

    当下田家有和田玉秋两人一人拿了账本，一人拿了钱袋子，就开始报起这个月的账目来。

    上个月的，许三花刚回来两天就已经报过了。

    “姑娘，从六月十五到七月十四，大少爷的铺子和二少爷的铺子加在一起，一共是六百斤米豆腐，五百六十个米豆腐团子，四千斤绿豆腐，三千张凉皮。

    望生表少爷那里一共是三百斤米豆腐，三百个米豆腐团子，一千五百斤绿豆腐，一千八百张凉皮。

    姑老爷那里一共是四百斤米豆腐，两百个米豆腐团子，两千八百斤绿豆腐，三千两百张凉皮。”

    白节镇和十里镇有王掌柜抢了大半个月的生意，还能卖出这些，已经是不错的了。

    倒是王长兴和钟望生这里，生意还挺不错的。

    许三花点点头，田玉秋就将钱袋子呈了上来。

    “姑娘，所有的加在一起一共是五十八两九钱四文。”

    比起调料油辣子这些的大头，这包银子实在不够看，不过那是整个大淼和大宛的大生意，这里只是方圆这点地盘的生意罢了，自然不能比。

    许三花伸手接过了钱袋子放在一边，想着斑鸠叶子也老了，绿豆腐今年就不能再做了，趁着还热，米豆腐和凉皮倒是还能做上一来月的，到时候就是魔芋了。

    总之，作坊不得闲，她这银子也赚不完。

    当然这些银子不是全赚的，还得刨除本钱呢。

    这不，接着，田家有就拿了进货的账本开始报账，好算盈利。

    “从各地陆陆续续拉来的芥菜籽和山椒，用在这两个月的，进货的本钱以及运送的人工成本都是怀正商号出，咱们只说油辣子和黄辣酱的成本。

    做油辣子的菜籽油香料等以及坛子的成本一共是两万九千五百五十六两，

    做黄辣酱的坛子加起来一共是八百三十两。”

    “至于这一个月豆腐作坊里，买白米和去采摘斑鸠叶的人工，以及豆腐作坊里十九个人的工钱，一共是二十八两五钱又三十文。”

    调料的人工成本的账本在陈秀云和邹平那里，且还算不出最后的盈利。

    