
    夏夜温热，天然居后院里，一棵苍天大树足有楼阁那般高。

    此时，粗壮树身延伸出来的一根约有成人大腿粗的枝干上，滑下来一根粗绳，绳上倒吊着一个人。

    绳子的另一头，握在坐在树下不远处小杌子上的许三花手里，手里拽着一百来斤的重量，于她来说轻轻松松。

    忙完了的天然居伙计大厨们趴在门上看热闹，就见那被倒吊着的人跟拉锯一样，随着绳子一上一下。

    一会儿拔高而起，然后重重往下落，将将头离地不过两寸，又被拉上去，再落下来，如此反复循环。

    这样的失重感和刺激吓的马七爷连声惨叫，只觉得被倒吊着的脑门充血，像是要爆开一样。

    绳子拽的手疼了，许三花才将人落地，丢了绳子给云飞，兴致依旧高的很，“面朝下拖着搁这院里走上几圈玩玩。”

    云飞接过绳子，照着许三花的吩咐就将人面朝下的拖着，在院子里走起来。

    那青石板擦得脸生疼，马七爷张嘴想叫，那擦力将他嘴皮都给翻了起来，让他说不出话来，忙硬生生的将嘴死死闭上，眼睛也闭上。

    很快，那拖过的位置就浸出一条血印子来。

    许三花抬手示意云飞停下，弯下身去，歪头看着马七爷血呼啦次的脸，咧嘴一笑，“玩得可开心？”

    马七爷痛得已经快麻木了，抬眼看着这小姑娘竟然还能笑得出来，他不由心生骇意，这哪里是个小姑娘？简直比他们道上混的坏事做尽的还要狠啊！

    他混了大半辈子，就没有见过这样式儿的姑娘。

    “还有蚊子的厉害，也要尝尝。”许三花起了身，一边吩咐云飞道：“将他绑到茅厕外头，那里蚊子多，喂上一晚上也够他喝一壶的了。”

    说着，转身往里去，门里的人忙都一蜂窝散去，曲付笑眯眯的迎上来，“许姑娘，热水都准备好了，让人给您抬进房里去了。”

    许三花点点头，进了穿堂廊道就往楼上去了。

    洗好澡出来，贺璋就回来了，她推门而入，笑道：“咋样了？”

    贺璋便将去程府的事情说了说，许三花听着，咂咂嘴，“断了腿毁了容，也算是她自作自受了。”

    她可不同情她，要是她没有自保能力，身边也没有青浮和暗卫，今晚岂不是就如程秀君的意了？

    到时候丢了性命不说，还被剥下脸皮，死的凄惨，最关键的，大家还都会以为是剥皮凶手干的，这程秀君岂不是暗自得意？

    同情一个不但想杀她还想觊觎她的男人的敌人，那绝对是脑子有问题。

    “这天气太热了，过了这个点，我猜你也吃不下那些菜，就让厨房给你熬了一盅绿豆粥。”

    贺璋吃得清淡，闻言点点头。

    很快伙计将绿豆粥送上来，贺璋一边吃着，一边问起许三花今晚的事来。

    说起这个，许三花还有些着恼呢。

    “眼见着就要回到天然居了，突然冲出一辆马车要掳走我，我当时本能轻松躲过的，但见那人手里的手帕有异味，电光火石间就想到了被掳走遇害的何家姑娘。

    所以将计就计，还想来个当场捉凶为民除害呢！哪曾想原来是程秀君，害我白受一趟罪不说，还喂了那么久的蚊子！”

    贺璋听着，本想笑的，但想起今晚这一遭，就忍不住道：“实在太危险了，万一今晚真的是那剥皮凶手呢？光靠你和青浮，万一不是对手呢？万一中了什么邪魔外道难以抽身自保呢？”

    “以后再遇上这样的事，脱身第一，其他的，后面慢慢查不迟，别忘了，还有我呢。”

    许三花心里乐滋滋，面上却一本正经的点头道：“晓得了，晓得了，下次再遇上这种事，我先将他拖出来打上个半死不活，指定啥都招了，也不用我费劲将计就计了。”

    “噗。”贺璋不由笑出了声来。

    旋即正色道：“鹰哨已经找到了王生的下落，他进了城就住进了浦东坊一个同窗的家里，那里离贡院进，今日一天都在同那同窗探讨学问，倒是不见有异样。”

    “既是有交好的同窗家可以住，咋的之前不去反而在城外客栈住了大半个月？”许三花想来想去也想不通，但既然鹰哨也没有发现异样，那也不用过多的纠结一个无关的人。

    贺璋摇摇头，“我留了鹰哨在那里盯着，若一直没异样，再撤回来不迟。”

    夜已深，原来想的好好的两人并肩逛夜市的消遣也不成行了，今日一番折腾，许三花累的不行，几乎是沾了枕头就呼呼大睡了。

    软娇在旁，虽是隔着一道墙，但贺璋躺在床上，却似乎听得见小姑娘轻缓的呼吸，撩拨得他心里酥痒难耐。

    一时间，竟是难以入眠。

    他盯着床顶的绣络，微微扯了扯嘴角，明明聘礼已下，日子已定，他怎么比还在岭东之时还要迫切了呢。

    别管隔壁的贺璋是如何烙饼到天将明才睡过去的，反正许三花是沾枕头就睡，一觉睡到大天亮。

    穿戴整齐，出了房门，见贺璋房里还没有动静，她便下了楼往后院去。

    在茅厕外绑了一夜的马七爷颓废得很，脸上被拖破的口子流出来的血迹糊在一起，已经干涸了，且浑身散发着臭味，让人简直无法忍受。

    最重要的，是那露在外边的脸和脖子还有手上，全是被蚊子叮咬过起的大包，就跟被蜂子蛰了了的一样。

    许三花到了后院看着这样的马七爷，就忍不住拍手大笑起来。

    毫不留情的讥笑他道：“这一晚上的滋味咋样？咱们今儿继续？”

    还继续？

    被蚊子和臭味折磨得一晚上都睡不着的马七爷一听，顿时哭丧了脸，“小姑奶奶！饶了我吧，是我有眼不识泰山，得罪了姑奶奶之处，还请姑奶奶大人有大量，千万别跟我一般见识啊！就放了我吧！我实在是遭不住了啊！”

    折磨了一晚上也够了，许三花出够了气，也不是真的要跟他没完没了，一个小喽啰而已，也不值得她多费劲。

    因此见他告饶，便冷笑一声，道：“饶了你也不是不可以，以后这下三滥的事可不要再做了，要是让我再碰到你掳掠无辜，到时候我就折了你的手脚！”

    “是是是，我再也不敢了！再也不敢了！”

    不管是不是，马七爷这里告急是告得挺快的。

    许三花哼了哼，让云飞将人放了从后门丢出去。

    