
    许三花再回到楼上，贺璋也起了。

    许三花就道：“明珠那里因为这事消暑宴也不办了，昨儿我已经跟她一起单独办过了。咱们是这就回家去，还是等等看这剥皮案的进展？”

    “你可有其他事要做？若没有，不如再留两日看看？”贺璋道。

    上次淮安府的剥皮？案贺璋晓得了就没有不管，府城这案子，想来也是要弄清楚的，许三花早有预料，闻言便点了点头，“好，那就留下来瞧个究竟，我也想看看，这次是啥妖魔鬼怪，是不是同上次淮安县的有关系。”

    正好曲付亲自带着伙计送早点上来，贺璋便问起府衙那头此案的进展如何。

    曲付摇摇头，“当时何姑娘还未到正街金镶阁，在十字街处遇着惊马，那地方人又多，混乱之下，谁也没有注意，等车夫回过神来，就发现马车里的何姑娘不见了，而丫鬟昏迷不醒。

    车夫不敢张扬，立马回何府报信，何家立马派人四下寻找，可惜，找了一下午，一直到晚上，才被更夫发现在清烟河畔上。

    那清烟河畔离城中远，本就人迹罕至，不逢年节，向来人很少，因着夏日里蚊虫多，会往那处去的人就更少了，要不是更夫发现，只怕找人的人也不会找到那里去。

    所以，这凶手究竟是谁，是一点线索都没有呢。”

    曲付说着，也不由叹了气，“听说为了找出凶手绳之以法，何推官亲自发了话，让仵作连夜剖尸，不要放过一丝可疑，毕竟，眼下这个局面，或许只有尸体还能给出一点什么线索了，在衙门忙活了一晚上的何推官，眼下还没有离开衙门呢，是否有线索，就不得而知了。”

    没有人看见，一时半会儿，想要捉拿凶手，那还真是不容易。

    就是淮安县那案子，要不是徐灿误打误撞的看见，要不是她去找徐灿然后救出了人听徐灿一说，哪里会晓得这世上还有剥人皮这么丧心病狂的人？

    也想不到赌坊里好好当着管事的三麻子会是刽子手啊。

    许三花还在思索着，贺璋已经开了口，“清烟河畔在城南近郊，何姑娘是在十字街被人掳走的，找人的人肯定是从十字街为中心，扩散往东南西北四城进行搜寻的，倘若凶手是在其他三城行的凶，再带来清烟河畔抛尸，一路上过来，不但远，又有这么多搜查的人，不可能没有人发现异常。”

    “那么，凶手就只能是在城南行的凶，城南的某一处，就必定是案发之地。”

    这话不错，当时虽然第一时间何府没有声张，是自家的护院在寻人，但何家的动静，交好的人家不会瞒不住，不过一个时辰，董知府在内的其他几家就帮忙找寻了。

    到傍晚还没找到人，董知府还干脆派出了官差。

    这么大阵仗的满城寻人，若真有马车可疑，不会没有发现。

    除非凶手狡诈，找人的人都是酒囊饭袋。

    但眼下，也只是推论罢了，做不得真。

    许三花转了转眼珠子，手里咬了一半的汤包放进碗里，张嘴道：“十字街确实是热闹人多，昨儿我在十字街也遇着惊马了呢，那地方又有四条路可供选择，还有不少小巷子，凶手若还要作案，还选择这里的可能性很大，与其没有头绪的东查西查，还不如引蛇出洞。”

    贺璋一听，想也没想，立马道：“不行，昨晚我就说过了，以身犯险的事，你不能做。”

    “不入虎穴焉得虎子。”

    “真要打老虎，等老虎出来了你慢慢打，不用冒险入虎穴。”

    “可是难道真的要眼睁睁看着凶手再作案？我力气大，除非内家高手，否则想打过我可不容易，没有人比我更适合当这个诱饵了。”

    “万一就是内家高手呢？天外有天，人外有人，就像那洪樵夫，你当如何？”

    许三花：“……”

    莫名其妙没了的记忆就是拜洪樵夫所赐，显然她不是洪樵夫的对手，万一对方就是洪樵夫这样的人呢？

    这担心也没错。

    “可是，暗中不是还有青浮和我的暗卫青吗，你可以再派些人暗中跟着我，到时候发觉不对，或者我打不过，就赶紧出来救我不就行了！我机灵着呢，不会有事的！”

    “不行。”

    “贺璋～”

    “不行。”

    “贺璋～～”

    “不……”

    “贺璋！我就要！”

    “……”

    眼见着两位主子一言不合大眼瞪小眼起来，曲付哆哆嘴，也不知该劝谁。

    正犹豫着呢，就见自家主子一把将许姑娘给抱上了腿，他赶紧垂下头，妈耶，这不是他一把年纪该看的，于是麻溜退了出去，同时麻溜的关上了房门。

    然后还不忘站在门前当手门神，免得有人不长眼冲了进去打搅了主子的好事。

    “还要不要？”

    半刻钟后，贺璋伸手轻抚着小姑娘带着湿润的粉红樱唇，眼眸幽深，语气喑哑。

    许三花这才回过神来，瞪大眼睛看着贺璋，须臾，双眼晶晶亮，点头如捣蒜，“还要！”

    ……

    一刻钟后，某人的声音带着丝压抑不住的颤栗，“还要吗？”

    衣襟凌乱的某人双眼迷离，瘫在贺璋胸前完全使不出一丝力气来，红肿的嘴唇轻启：“不……不要了。”

    “乖。”

    ……

    站在房门前的曲付目不斜视，站得笔直，仿若一具雕像。

    急吼吼跑上楼来的建北急步冲到曲付面前才刹住脚，见他这样，不由疑惑：“主子呢？你站在这里一动不动干啥？谁点了你的穴不成？”

    曲付不说话。

    建北一见，急了，以为他真的被点了穴，抬手就要给他解穴。

    “主子在屋里呢，你别吵。”

    建北及时刹住，收回手，抬手就要敲门，却被眼疾手快的曲付一把给抱住，“等一等！”

    “等什么？我找主子有大事啊！”

    曲付当然不能告诉他少儿不宜的东西，建北也是一把年纪了还没个媳妇，人又愣，这种事，还是不要多说的好。

    里头却传出了贺璋的声音，“进来吧。”

    建北狐疑的看了看这才松开他的曲付，推门进去。

    