
    “趁今儿就咱们两个办一办吧，要不然下个月你成了亲，我也马上就要出嫁了，这样闺中的消遣，就很难再有机会了。”

    许三花听着，见一向胆大的董明珠也被吓成这样，这个剥人脸皮的凶手，还真是叫人心生可怖。

    她点点头，“小心一点是好的，没事。”

    “你都准备了啥？我正好饿了，咱们一起吃？”

    董明珠顿时露出了笑脸来，拉着许三花往外头去，“你跟我来就知道了，保证好玩。”

    董府虽是缀在府衙之后的宅子，但极是宽敞，后院假山林立，亭台轩榭，湖泊水景，美不胜收。

    这个时辰日头还是很晒人，一堆丫鬟嬷嬷撑着大伞遮阳，簇拥着董明珠和许三花一起往一处竹林去。

    很快，董明珠就激动的给她指起前面来，“三花你瞧，我打算就在这里办消暑宴的，本来还请来其他人，但现在，就我们两个人，慢慢消遣好了。”

    许三花抬眼看去，只见前方一座巨大的亭子立在水中，翠竹、红莲围绕四周，挂的是晶莹的水晶帘，阳光照不到，看着就阴凉。

    一路进了亭子，董明珠立马就脱了鞋，光着脚踩进去，还不忘催促许三花，“脱了鞋可凉快，这个天气，我早就想这样做的，但我母亲看的紧，不许我这不许我那，今儿就好了，咱们放肆了玩，没人会来管咱们的。”

    亭内铺设清凉的竹席，四角还放着好些冰盆，赤脚踩上去的确凉快极了，仿佛少了一层束缚，从身心的就觉得舒爽。

    许三花大夏天的常打赤脚，还往河里起泅过水呢，啥样的没玩过？

    见董明珠就是打个赤脚就能这么高兴惬意，也不由得跟着笑了起来。

    两人就坐在凉席上，四周放了不少软枕，想怎么躺怎么躺，舒服得紧，丫鬟们都退的远远的，这亭子里只有他们两个人。

    董明珠献宝似的给许三花介绍起她精心准备的东西，在正中偌大的矮桌上摆得满满当当。

    琥珀杯里盛了红的紫的青的橙的果酒，占据了桌子的一大角，一碗碗的糖蒸酥酪软香诱人，还有冰块冰镇着的水果，荔枝，香瓜，桃子，石榴，龙眼，柿子，李子，葡萄……

    要啥有啥，看得人眼花缭乱。

    许三花在贺家吃过荔枝和葡萄这些，晓得这可是金贵东西，一般人家夏日里都吃不到的，明珠竟然准备了这么多，也看得出来是花了大心思来准备的。

    只不过。

    她不由冲董明珠挤眉，“喝酒？”

    董明珠大手一挥，豪气的很，“喝呀！咱们姐妹今儿不醉不归！我都吩咐下去了，要是喝醉了，有人会照看咱们的，你别担心！而且，我酒品不错，你别怕我喝醉了对你拳打脚踢！”

    许三花听着，不禁抽了抽嘴角，“你以前喝醉过？”

    “没有啊，我这是第一次喝酒，从前我爹他们都不让喝，今儿属于万事不管我的一天，咱们一定要好好的喝个痛快！”

    许三花：“……”

    第一次喝你跟我说酒品不错？

    她默默坐远了点。

    董明珠毫无所觉，正偏头从矮桌下翻出一堆东西来，“男人们喝酒划拳摇骰子的，咱们也试试，我还专门找外院的管事也学了，你会不会划拳？不会我教你？”

    “……会。”

    “来来来，咱比划比划，输了的就要喝酒啊，可不许耍赖。”

    ………

    两刻钟后，许三花看着满脸酡红醉醺醺的四叉八仰的董明珠，嘴角直抽。

    抬手抓起一串葡萄，摘下一颗往嘴巴里喂，一颗葡萄皮还没有吐出来。

    那满脸酡红的某人突然直愣愣的坐了起来，振臂高呼：“我还能喝！来来来，喝！三花啊，你别想躲！”

    那破了嗓的一吼劈了音，听的许三花嘴巴一瓢，刚要吐出来的葡萄皮没能吐出来，扒在了嘴皮上。

    某人吼完这一声竟顺势站了起来，双眼迷离的四下张望起来，嘴里哭丧道：“三花你在哪里啊？快出来！”

    许三花：“……”

    你低头就能看见我。

    她一把拍掉了趴在嘴皮上不掉的葡萄皮，起了身来去拉人，“明珠啊，你喝醉了，快些躺下来歇歇。”

    “呀，三花你在这儿啊。”董明珠一把抓住许三花：“来来来，咱们接着喝，不醉不归！”

    “你已经醉了。”

    “我没醉！你才醉了呢！”说着，踉踉跄跄的趴在了矮桌上，拿起一个桃子，就朝许三花道：“来，接着喝！”

    说着，仰头往嘴里一倒，打了个酒嗝，“咦？酒没了？”

    然后将手里的桃子一扔，爬起来右手一抬：“咱把酒都喝完了，没事没事，我还有消遣呢，咱跳舞！”

    说着，转身扒了水晶帘子，冲外头大喊：“来人啊！本姑娘请的乐师呢？让她奏乐！”

    许是早就安排的消遣，话落，亭子外头的轩阁里竟然真的奏起了乐来。

    许三花抽了抽嘴角，还没说话，人就被董明珠拉着跳起了舞来。

    跳舞这玩意儿，她哪会啊？

    结果明珠这醉货已经喝的上了头，也不管咋跳了，拉着许三花就胡乱的转起了圈来，一边转圈嘴里还咿咿呀呀的唱起了歌来。

    魔音绕耳，真可谓是荼毒生灵。

    许三花不晓得外头听到的人会是啥表情，但离得这么近听的她只觉得耳朵发聋，听得心里慌。

    “明珠啊，咱不跳了，歇会儿吧。”她赶紧道。

    话音刚落，这货一个大转圈，放了她的手飞了出去，直直往护栏上扑了出去，眼看着就要一头栽下湖里去。

    许三花脸色一变，赶紧大步冲上去抓人。

    在董明珠栽进湖里之际，堪堪抓住了她的肩膀。

    她正松了一口气，准备将人从护栏上抓下来，哪知这货醉得东南西北都分不清了，根本不知自己刚才差点掉下去，反而道：“三花啊，咱们接着跳啊，你抓住我干什么？”

    说着一把抱住许三花，蹬了腿就要接着跳，却不知道自己此刻正拦腰横在护栏上，这一蹬腿，整个人就往后滑。

    许三花被她这一抱，来不及将人拽回来，又正好抵到了脚下的护栏底座，两股力一起压上来，董明珠又使劲在蹬着腿。

    许三花还没来得及用力挣回来，就被董明珠抱住一起栽进了湖里去。

    