
    胡大姨一见是村里的王菜花，这几日村里的说道她也是晓得的，一听王菜花这话，愣时反应过来，忙看向许三花，“三花，你今儿来碰上她了？”

    许三花还没说，钟望江就将先才的事说了。

    “这是碰瓷没碰成才消停了，我先见狗娃好生生的，菜花婶子也灰溜溜走了，咋的这天黑了又抱着狗娃找上门来了。”

    说话间，王菜花已经抱着狗娃挤进了院门，往堂屋里来了，“胡家的，你家这亲戚下午里撞到了我家狗娃的事，村里好多人可是都看见的，我见是你家亲戚，狗娃又没看着有啥事，就想着算了。

    哪曾想，先才给他洗澡，就发现他背上被撞了好大一块青的，找小周大夫看过了，说是撞得不轻呢！狗娃才四岁，还是小娃子，这遭了这么大的罪，你家亲戚可得给我个说法啊！”

    胡大姨听着惊疑不定，眼见着王菜花说话间就撩起了狗娃的衣服露出后背来，堂屋里灯光黄澄，却也看得清楚那背上一指长的一块淤青。

    难不成还真撞上了不是碰瓷？或者本是碰瓷哪晓得就真的撞到了？

    这不管是哪样，背上的淤青做不得假，胡大姨不由拉了许三花在背后，看着王菜花道：“他菜花婶子，这话是咋说的？”

    王菜花将狗娃后背就那样撩着，生怕人家不信似得，还往前走了走，凑到胡大姨跟前给她看。

    “我可没有扯谎聊白的啊！你瞧瞧，这一大块青的，我还能使闹着玩的？起先是没注意，娃也是个傻的，不晓得喊疼，要不是这洗澡，怕是明儿我都看不到呢！”

    “都是一个村的，乡里乡亲，你家亲戚那也是我亲戚，我能瞎蒙你亲戚吗？再说了，这可是我亲娃，我还能自个弄了伤来诬赖你不成？”

    “所以啊，那个望生他表妹，这娃子的伤……你看看该咋个说法？你先前可是说了，娃有个啥事就来找你的，小周大夫也诊看过了，要是不信，我这就喊小周大夫来。”

    最后这几句，硬就是看着许三花说的，腆着一张脸，目光里带着些殷切。

    许三花见过上门找麻烦的，那都是由始而终的语气硬的很，真有底气，那脾气能软得了？

    都敢找上门来了，那就没有啥好怕的，既是真的娃子被撞伤了，那得是闹个不行呐，哪能一进来屋就语气就软了呢。

    说是善解人意，看着情分不闹？

    说别人可能还不一定，可这王菜花，她下午里已然听钟望江说了是个啥德性了。

    可好好的，咋得晚上就来说有伤了？

    难道还真的是钻到马车底下不小心撞了一下？

    她不由看向坐在一边的云飞。

    云飞立时道：“因着主子在车上睡着，那马车奴才赶得很慢，走路都能比这速度快，若不然，那男孩突然冲出来奴才定是能避开的，且就算有个擦伤，那也不可能撞这么一大块青的。”

    云飞的赶车技术许三花还是晓得的，马车赶得慢，避无可避，所以任着这狗娃逮着机会钻到了马车底下，说是有个擦伤还或许，撞这么一大块青的，确实不可能。

    “咋不能！咋不能了？这小娃子皮娇肉嫩的，挨一下都红的，随便撞一下，青一块也不奇怪啊！我说望生他表妹，你小时候来我们村，我可是见过的，我就住在前头，跟你大姨可是熟的很，还能蒙骗你不成？”王菜花飞快说道。

    胡大姨听着，一时间也不知是不是真的了，见王菜花急成这个样子，狗娃这淤青又做不得假，她正要说那药钱多少，她给了，一个村的，不伤和气。

    许三花却先她一步开了口，“你晓得我是谁啊？”

    王菜花一愣，“下晌听见望江喊你三花表妹呢，你不就是孤山村他姑奶奶家的孙女许三花？”

    许三花便点了点头，垂眸，看着王菜花怀里的狗娃，从钱袋子里拿出一把子铜钱来，在手心里颠了颠，“你告诉我，你背上的伤咋弄的？这些铜钱就都是你的，不过，小娃子说假话可是会烂鼻子的哦！”

    那一把铜钱粗粗一看，有个二十来个，对许三花来说不算啥，王菜花眼光闪了闪，那狗娃却是亮了亮眼睛。

    铜钱他认得，可这么多的铜钱，他还没见过呢，他要是说了，就真是他的？

    望着许三花带着鼓励的眼神，又看着那手心里的铜钱，狗娃在王菜花怀里动了动，就要张口。

    王菜花却动作飞快，一把捂了狗娃的嘴，“小娃子他晓得个啥好坏，我说三花啊，你咋能用铜钱诱骗小娃子呢，这不是教坏小娃子嘛！”

    “那你带着他碰瓷坑别人的银钱，就不是教坏他了？”许三花冷笑。

    王菜花神色一僵，立马道：“我啥时候碰瓷坑别人的银钱了！你可别乱说！”

    不管咋得，这个时候胡大姨自然是要站在许三花这边的，不由道：“村里这两天都在说道呢，说你尝到了甜头，带着狗娃在村外碰瓷，坑过路马车的银钱，这两天坑了好几辆的，这还能有假？人都看着呢！”

    “我碰瓷就碰了咋滴？你侄女这里我可没有碰瓷！她的马车撞伤了我的狗娃，这是有证据的！要是不肯给我说法，我这就找村长去！”

    王菜花嘴里说着，捂着狗娃的嘴却没松，情绪激动，手上也没及防，眼见着狗娃都翻白眼了，许三花赶紧上前，一把拍开了王菜花的手。

    冷不丁被打的手臂发麻，王菜花一愣，顿时嚎起来，“哎哟，欺负人咯！外村的来咱们村欺负人咯！要打死人咯！快来救命啊！”

    许三花差点没乐坏，登时朝她翻了翻白眼，“我要是不拍开你，你儿子就要被你捂死了。”

    嚎声戛然而止，王菜花低头一看狗娃，见他的脸都煞白了，难怪刚才死命挣扎，她还以为是她捂不住，狗娃这倒霉娃子要为了那把铜钱说出事来呢。

    没曾想，还差点捂死他。

    原来许三花打她是为了救狗娃。

    意识到这点，她笑得有些讪讪，转而却脸色一正，“总之，你撞了我家狗娃这事是真的，我没有蒙你，你就得赔银子。”

    