
    “可要说风头旺，头前许家食铺和怀正商号粮油铺一直就火旺啊，也没见花强带人上门砸场子啊！”

    “这你就不懂了，那怀正商号听说是老字号，满天下都有，花强敢得罪？还有许家铺子，那许东家花强又敢得罪？柿子都要挑软得捏嘛！”

    “你这不就是说王掌柜是软柿子咯！”

    “哈哈哈！”

    王掌柜听着人群的议论嘲讽，一张脸红的青的白的变幻莫测，说不出的阴沉，见花强领头很快就要到王记食铺了，根本不理会他的威胁，也顾不得其他，赶紧提步追上去。

    等他气喘吁吁的追上去，一帮二混混已经冲进了铺子，也不管还在吃着凉食的客人，上手就开砸，吓得眼风快的赶紧丢了筷子就往外跑。

    几个小伙计哭天抢地的来拦，全被推搡到了一边，眨眼功夫，铺子里头就是一片狼藉。

    这速度，跟过来看热闹的众人还没有看过瘾就完了。

    便不由得齐刷刷看向撵过来的王掌柜，想看看他会如何处理。

    王掌柜一见铺子里头的损失，只觉两眼发黑，日头顶在脑门上，差点就站不稳，从杂货铺跟过来的小伙计赶紧在旁扶住了他。

    好半晌，王掌柜才缓过来，瞪着好整以暇看着他的花强，咬牙切齿道：“姓花的！我操你祖宗啊！你到底想做什么？我怎么得罪你了？你要如此？！”

    见王掌柜气得都要晕倒了，花强没忍住，噗嗤一声笑了出来，“哈哈哈，原来斯文人也会骂粗话啊！”

    却是绝口不提为何跟他过不去。

    王掌柜简直是火冒三丈，想杀了花强的心都有，可看着那砸完了铺子一溜站在花强身后抖着腿吊儿郎当万事不怕的二混子们，他瞳孔缩了缩。

    硬斗是斗不过的了，他只能寄希望于官府。

    正好，王三气喘吁吁的回来了，王掌柜连忙往他身后看，却没有看到翟衙头，也没有看到差役，就王三一个人，不由道：“让你请的翟衙头呢？”

    王三喘息不匀道：“翟衙头，带着，镇公所的，差役们，一大早就，往齐家村，去了！”

    王三话落，人群中一人道：“这我知道，齐家村村长的两个儿子为争老子的村长之位已经闹了一来月了！说是昨儿晚上争着争着还打了起来，小儿子失手把大儿子给打死了，天不亮齐家村的人到镇公所来报的案，是以翟衙头一大早就带着镇公所的差役都赶过去了！”

    “呀，还有这样的事？这可是死了人啊，麻烦，麻烦呀。”

    “就是就是。”

    “……”

    人群就这新鲜出炉的消息又议论纷纷起来。

    王掌柜听得脑仁疼，只想着为什么这么不凑巧，见花强挑衅的看着他，莫道是他早就知道翟衙头今儿不在，所以趁今儿来砸场子的？

    难不成他还以为躲得了初一还躲得过十五？

    他一甩袖子，冲王三喝道：“翟衙头不在，你不会请佟亭长来啊？！”

    这么一会儿，王三气回过来了，也不那么喘了，被东家一喝，赶紧道：“我请了，可是守门的老杂役说佟亭长中了暑热，病了，根本起不来床啊。”

    王掌柜：“……”

    咋就这么巧？这一个个的，是老天爷故意整他不成？

    他咬咬牙，想着未免还要去县衙告状不成？

    这一来还要击鼓等传唤，又得等衙差来传花强一干人，起码到明天才会有结果，他这股气，哪里等得到明天？他非得憋死自己不可。

    但眼下，似乎也只有这样，要不然他还能去把佟亭长给从床上薅起来不成？

    不等他说话，笑够了的花强却已经朝他走近来，小声同他道：“你回头瞧瞧。”

    回头瞧瞧？

    王掌柜下意识的回头，后头就是一群看热闹嘀嘀咕咕的人罢了，让他瞧啥？瞧别人都在笑话他么？

    他心里气得不行，正要回头来骂花强，冷不丁却从人群缝隙里，看到了对面许家铺子里椅子上翘着二郎腿坐着的许三花。

    见他看过去，许三花冲他咧嘴笑了笑。

    顿时，王掌柜瞳孔一缩，一脸震惊，赶紧缩回视线，扭头看向花强，“你……”

    花强已经站直了身体，伸手拍了拍王掌柜的肩膀，语气淡淡道：“王掌柜啊，不是你正儿八经该卖的东西，最好还是别卖了，要不然啊，下次被砸的可就不是铺子了。”

    王掌柜：“？！”

    “弟兄们！咱们走！”花强吆喝一声，带着一帮二混混扬长而去，潇洒得很。

    人群不知道刚才花强小声点的跟王掌柜说了什么，但见王掌柜整个跟傻了似得站着一动不动，直到花强等人走远，也没有阻止什么的，都好奇不已。

    王三见东家这样，忍不住凑上来，“东家？东家？”

    连喊了好几声，王掌柜才回过神来。

    “东家，您看这……”

    王掌柜却飞快扭头，见许家铺子里，那把椅子上已经没有许三花的身影了，仿佛刚才一眼看见的只是他看花了眼一样。

    但花强临走前那番话不断回响在耳边，王掌柜哆嗦了哆嗦，摇头道：“叫伙计们收拾收拾，我先回家一趟。”

    今儿一出一出的，太费脑子，他得回家去缓缓。

    ……

    人群散去，这番热闹却没散，只怕往后的起码好几天，王掌柜家的铺子被花强带着人砸了个稀巴烂，偏偏王掌柜却拿花强没办法，这事，都得是人们的茶余饭谈。

    镇上人家，不用耕种农忙，多是闲时说趣儿凑闲，没事干干什么？就是好这些热闹啊！

    热闹刚出，当天就是最热闹的。

    人群散去之时，又正值饭点，很快，各酒楼饭馆的，吃饭的喝酒的，一桌一桌，讨论的就都是这个事。

    正街的福满楼和荣记酒楼面对面的开着，如今生意各有各的好，里头几乎都是客，谁也不多，谁也不欠。

    福满楼里，大堂里头的客人正在说着热闹，冷不丁有人一指门口，“看！花强来了。”

    众人纷纷看过去，只见花强大步进了门，径直往二楼上去。

    