
    昨儿半夜下了一场大暴雨，天明起就停了，一大早的，太阳钻出来，那天际洗得发白，白得耀人。

    纵然地上还是湿的，正好天儿凉快这一阵，所以大家伙吃了早饭背了家伙什就往地里去了，苞谷掰回来，正好太阳老大了好晒。

    刘老爹也带着两个儿子两个孙子出了门往地里去了。

    因着他们家这一兜子一兜子的事儿，村里刘大全的砖窑生意也不景气，所以辞了一批人，刘大河赫然就在此列。

    本想着卖了方子家里不缺银子使，不上工就不上工，白氏还连绣活都好久不做了呢。

    可哪曾想许三花这个杀神一回来就直接杀了上门，啥也不管直接就砸东西打人呢。

    家里被砸的东西有些修修补补勉强能用，其他修不好了，就只能去买，是以，老姜氏咬牙拿出来几百钱，可是心疼得连骂了许三花好几天。

    当然，只敢在屋里小声的骂。

    现在家里没有那一大笔银子，还贴进去这么多，不说老姜氏了，白氏这心里也不得劲得很，特别是如今家里还躺着个不能动弹的吃白饭。

    那日的事情回来婆婆娘就告诉她了，她也气愤一个该死的，死了就死了，多好，白生生的花去了那十两银子。

    所以，公爹一提说要再拿银子给买药，她当下就不同意。

    赶紧死了的好，死了就竹席裹了丢出去，免得在家里浪费粮食。

    眼下听着屋里的呻吟声，白氏实在心里烦得紧，几步走过去，推门，骂道：“哼哼唧唧个啥玩意儿，晚上叫，白天也叫，吵得人不安生，你要死啊！”

    半截缺了的破木板上躺着的刘氏一吓，赶紧捂住了嘴，但紧接着忍不住的眼泪就哗哗的从眼角流了出来。

    见她还哭，白氏更是火气，“哭啥玩意儿！你也好意思哭？你现在这个样子都是你自己活该，你有啥脸哭？哭丧呢哭！这家里没死人！”

    刘氏听着，张张嘴，想说话。

    可白氏根本不给她说话的机会，噼里啪啦的就是一通数落乱骂，现下家里没别的人，会护着刘氏的刘老爹和刘大江都不在，她这可是可了心的随便骂，非得要将这几日来的恶气都给撒出去不可。

    “要不是你这个丧门星，我们家能弄成这个样子？好好的日子不安生过，好好的福也不会享，作天作地的活该你被休呢！休了就休了，一点好处没给娘家带，还回来吃娘家住娘家，害的我们家成了啥样了？你自个看看！”

    “都是一样的媳妇，你看人家周家那个，多会看眼色多会来事？人家现在享福，连带着娘家也享福，你咋就这么衰呢！你这种人活着都是累赘！干脆死了了算，可别拖累别人！”

    “一文钱没有，好意思搁这里白吃白住？惯得你！”

    “……”

    “啪！”

    骂累了，白氏一把关上了门，将刘氏关在狭小昏暗的屋子里。

    没有窗，她看不见外头的光亮，一身还痛着，也起不来。

    她眼泪不停的流着，想着二嫂白氏骂的这些话，心里悔恨交加，又怄又气。

    明明就是白氏怂恿着她的，咋的到头来就成了她是丧门星，她祸害的呢？

    是，她也有错，她错在不该贪心。

    可要是白氏不在她耳朵边这样那样，她也不会走到这一步。

    凭啥她就躺在这里，那白氏还能生龙活虎的骂她？

    这一刻，刘氏心里恨许三花得很，恨她为啥只打她，咋不把白氏也给打死？

    还有她娘，一点都不护着她，也舍不得银子救她，让许三花把她也打死好了！

    寂静的屋子里，突然响起一阵一阵的疯笑声。

    听得院里的白氏汗毛倒竖，啧啧两声，冲上房里道：“娘，我带着水仙去二嫂子家做绣活去！”

    没了那一百两银子，她得继续做绣活挣钱呢。

    白氏说的二嫂子乃是刘老爹堂弟家的媳妇，绣活也好，平日里就靠绣活挣银子贴补家用，白氏常跟她一起做绣活，交流花样子啥的。

    所以老姜氏听着，就应了声，“诶！去吧去吧。”

    那小屋里的疯笑声还没停，白氏抱了个针线笸箩，拉着刘水仙就赶紧出了家门。

    后院喂鸡的钟氏听得明白，不由叹了叹气，喂好鸡回前头来，见上房里安静着没有动静，估计婆婆娘又睡回笼觉去了，她轻手轻脚往那屋子里去，推门进去。

    正张嘴大笑的刘氏看着可怖得紧，因着没有牙齿，那样笑着，叫人看得不寒而栗。

    但钟氏似乎不怕，她缓缓走到床前，将一颗饴糖递给刘氏，“小姑，吃吧，甜的吃了身上就不疼了。”

    刘氏一愣，看着这个自她回来就没少跟着二嫂和娘一起骂一起磋磨的大嫂，鼻头就是一酸，伸手接过了糖，喂进嘴里。

    “真甜。”她笑道。

    看着钟氏沉静的脸，她忍不住问道：“大嫂，你说，我真的丧门星吗？”

    “你不是。”钟氏摇摇头，“你娘和你二嫂是什么人，你还不清楚吗？他们都是会吸人血的自私的人，他们眼里只有自己，不晓得在乎别人的感受的。”

    这个当下，刘氏听着这番话，还真是觉得感同身受，她点点头，“大嫂说的是，他们就是这样的人！从前是我错了，我不该骂大嫂的，大嫂跟我一样，也是被他们磋磨的人，一样的苦啊！”

    钟氏抹了一把泪，“是啊，小姑能体会我的苦，有时候啊，我真的想干脆毒死他们一了百了，这样的话，就没人再磋磨我了，那些本就是我们挣得银子，就可以拿着给我儿子说亲了，这个家，我也能当家做主了。”

    刘氏听着，怔了怔。

    钟氏却已经换了话头，“小姑你好好歇着的，我得赶紧出去干活了，要不然又得被骂了。”

    “诶，大嫂你快去吧。”刘氏点点头，目送钟氏起身，飞快出了屋。

    心里却不由得反复想了想钟氏这番话。

    娘身上有银子她晓得，可娘就是不肯拿出来给她买药吃，要是买了药吃，她就会好起来，就不会这么痛苦。

    所以，她要银子！

    她不要别人再骂她白吃白住了！

    她是娘的女儿，娘凭啥这么狠心呢！

    这样，就别怪她了！

    忽然的，刘氏的神情魔怔了一般，眼底带着一丝疯狂。

    