
    说起花强带人砸王家铺子的事，说起背后都是许三花的手笔，等等，等等。

    王掌柜待在家里，自然也听到了这些消息。

    经过这么会儿，他已经缓过来了，正打算待会儿就上淮安县去告状，花强砸了他的铺子，这损失必须要花强赔。

    许三花指使的正好，连许三花一起告！

    他光明正大买的方子，凭什么不准他卖？

    他就卖！难道许三花还真敢打上门来不成？

    还有没有王法了！

    他让下人套了马车就准备出门，趁得早，还能今儿就击上县衙门前的鼓。

    这时，门房却飞快跑进来通禀：“老爷，白河村的白地主来了！”

    王掌柜一听，不由一愣，自月前他从刘氏那里买了方子开始卖这些凉食时，白地主就专门上了门来，说看在他表侄女的份上，特意忠告他一句，让他不要卖这些东西，不要得罪许三花。

    他当时自然是不屑的，打量白地主这就是看他得了这几个房子没有找他合作所以眼红呢。

    是以，自然不肯听，当时白地主是甩袖离开的。

    时隔半个多月，怎么又上门来了？

    他提步往外走，到花厅里，果真看到里头坐着的白地主。

    “这么热的天儿，白兄怎么还亲自来了？有什么事派个人来说一声就行了呗！”

    白地主看向他，叹了叹，道：“上午发生的事我都听说了，中午我在荣记酒楼吃饭，大家都在说起呢！

    王兄，看在玉环的份上，我专程再跑这一趟，铺子砸了就砸了，从明儿起，那些东西再也不要卖了，我先进来见门口马车在等着，听说你还要往县里去告状？我奉劝你，还是别！”

    见白地主一来就又是说这个事，王掌柜脸色一沉，“一个小丫头片子，白兄这是在怕什么？我正儿八经的买来的方子，凭什么不卖？她叫人砸了我的铺子，难道就这么算了？我自然是要告状让她赔我的损失的！”

    白地主见他根本听不进去，不由得叹了叹，想到罗氏肚子里终于怀上的孙子，他自然是不忍心眼看着王掌柜出事的。

    见花厅没别的人，他默了默，将许三花做的那些事情都一一说了。

    半晌后。

    王掌柜听得心里惊疑不定，瞪大着眼睛，一脸不可置信。

    “这些可都是真的，不是假话！那许三花不是你能惹的，她能面不改色的跟狼斗狠，还能眼睛都不眨的活生生把人给掐死，王兄，你斗不过的呀！为了一家老小，赶紧收了这份心思，离她远远的吧！”白地主郑重其事道。

    “而且，你想去县衙告她，这显然也是自寻死路，你可知道，同她定亲的那个贺家是什么身份？”

    王掌柜只觉嗓子眼空得慌，几乎让他失去了思考的能力，怔怔道：“什么身份？”

    白地主也不瞒他，缓缓道：“我大儿媳同县里的杨家嫡房的庶长媳乃是隔房的表姐妹，有些来往，这事就是听她说起的，杨家大太太的堂妹嫁了京里的大官，那侄子前两个月来过淮安县小住，认出了贺家人，走时曾嘱咐过杨家千万不能惹贺家。”

    “那可是京里的贺家！”

    王掌柜一脸懵，“京里的贺家？那是什么来头？”

    这贺家还分什么京里的县里的？

    白地主也不知具体，只知道贺家是大人物，惹不得，见王掌柜这表情，便夸张了道：“总之就是张县令得罪不起的来头！连咱们梁州府的知府大人都得罪不起的人家！许三花马上就要嫁去他家，这样的人家，你敢惹？”

    张县令和知府大人都得罪不起的人家？

    王掌柜瞳孔一缩，所谓民不与官斗，他日常连县令大人都敬畏的，更别提知府大人，就更别说让这两个他无比敬畏的大人物还有敬畏的人家。

    他自然是不敢惹的。

    见白兄殷切的眼神，他此番才明白，白兄是真的为他好，不是因为别的。

    他站起身，恭恭谨谨的朝白地主作了个揖，“多谢白兄为小弟奔忙担忧，今日白兄之言，小弟谨记于心，定当照从。”

    经白兄之言，为了家人安危，他属实是得罪不起许三花的。

    罢了罢了，不卖就不卖，少挣点银子，保一家平安。

    有得必有失，人生哪得事双全？

    ……

    晌午的烈阳晒得慌，燥得人昏昏欲睡，提不起半分精神来。

    这个当下，走在路上顶着日头的都是傻子。

    所以，许三花出了福满楼，没急着往家赶，乘了马车就去了不远的茶楼。

    这家茶楼立在南河边，又背在背阴处，晒不到太阳，还在风口上，是以，大中午的，里头也凉快得紧，是夏日里最好的消遣之处。

    两层三开的建筑，却不同于别处，木质的楼梯别在外头，一楼是茶楼，二楼却是家书铺，挂着两个招牌，完全不是一个老板。

    这家茶楼不说书，就是静坐摆闲喝茶的消遣，只一层，但有三间门面，里头僻出了不少单独的包厢来。

    刚吃过午饭，里头人还少，包厢还剩很多，所以许三花直接选了个靠河的包厢。

    窗户大开着，河水潺潺，窗外刮进来一丝暖风，太阳晒不进来，里头不热，刚刚好。

    之所以是夏天的消遣处，便是因着这茶楼不同外头，桌椅摆的条条框框的，这包厢里，没有椅子，也没有多余的家具，不大的空间里，就正中铺着竹席，放着几个软枕，围着一张小几，两面墙上挂着些字画儿。

    简单，雅致。

    她刚落座，点了一壶普洱，很快门就敲开了，她纳闷这茶楼的伙计动作这么快，却见进来的是贺璋，眼睛一亮，咧嘴笑开来，“你今儿也来镇上了？咋晓得我在这里？”

    “我在楼上，看着你方才进来的。”贺璋走进来，在对面盘腿坐下。

    “在楼上？”许三花想着楼上是家书铺，便道：“去书铺买书？还是买笔墨？中饭吃了没有？”

    贺璋轻笑，“楼上这家书铺，是我爹开的，我刚在楼上同我爹一起吃了饭。”

    许三花一听，原来是未来公公的书铺，正要说话，就听得贺璋还未尽之言，“正说着镇上传的热闹的热闹呢。”

    