
    夜幕星河，万物寂静。

    突然，一道突兀的叫门声划破长空，惊得睡在门房的冯江心里一个突突，差点没从床上摔下来。

    “来了来了！”他赶忙起身胡乱趿了鞋子，往大门口跑。

    人老了，睡觉容易惊醒，这么一出，弄得他心里慌得很，不自禁的就喘了两口大气，到了门边，却没马上拉开门栓，而是问道：“谁啊？”

    这大半夜的，也不让人好生休息，到底是有啥急事？

    “开门开门！我找许三花！让她给我出来！”

    冯江听着，这语气不好，一看就是来找茬子的啊，大半夜的跑上门来找茬？

    “你等一等！”他瞪了瞪眼睛，没开门，转头就往偏院里去。

    田宽两口子就住在前院的偏院里，大半夜，这种事不能一来就惊动主子，自然要先跟管家禀报，让管家拿主意。

    偏院离大门口不远，这番动静田宽迷迷糊糊也听到了，冯江来敲门时，他很快就走了出来，“出什么事了？”

    冯江忙道：“不知外头是谁在拍门呢，说是让姑娘马上出去，我听口气似乎不太好，像是找茬子的。”

    田宽一边听，一边往外头走，同住外院的成一等护院也惊醒了，他直接喊了几个人跟上来，一起到了大门口，这才让冯江开门。

    刘大河跑了一路赶过来，又累又饿，全靠一股子火气儿撑着，见门终于开了，他一看，里头出来好几个人，就是不见许三花，不由道：“许三花呢！赶紧让她出来！”

    田宽一见外头的刘大河，顿时愣了愣，家里办了好几回事儿，他自然是认得刘大河的，从前是亲戚，可自从三太太被休，两家早就不来往了。

    不但不来往，还有仇呢！

    姑娘一回来就带人打上门去的事就是几天前的事儿罢了。

    这大半夜的，找上门来是要作甚？

    “不知刘家舅爷这么晚了上门来所为何事？”

    到底还是二少爷的舅舅，他语气还算不错。

    “我找许三花！快让她出来！”刘大河喊道，并不想跟田宽多拉扯。

    田宽一听就皱了眉，这大半夜的，又不是什么了不得的大事，这没道理去惊动主子，且二道门已经上了锁，一番通报，难免麻烦，因而，他便道：“刘家舅爷若有事要找我们姑娘，不如明儿再来，到时候我再替你通报。”

    他就找许三花要个人问个清楚，啥明儿不明儿，还通报不通报的？

    他累了一天，现下还饿着的跑过来，让他等明儿？

    去你娘的！

    刘大河往前呸了一口，立马就要往里冲，“我自个进去找她去！”

    见刘大河一言不合就往大门里冲，田宽自然不可能让他进去，连忙让护院拦了他。

    刘大河攒着一腔担心妻女的忧虑，还有自个都不愿意承认的窝火，又是常干活的，一把子力气自是有的，几个护院都是小子，一起拦上来，竟也被他撞翻了两个，眼见着就要冲进门里来了，成一也不跟他客气了，直接来真格的，将人一脚踹退了出去。

    田宽顺势就道：“刘家舅爷还是先请回吧！”

    被踹了个四脚朝天，刘大河翻身就爬了起来，见大门堵上了一道人墙，根本就不让他往里头去，干脆跳脚冲里头大声喊起来道：“许三花！许三花！你给我出来！许三花你给我出来！”

    见他这般，田宽微微拧了拧眉，扭头吩咐成一几个，“将人架着送去外头官道上去，若他不肯走，你们就守在道上，总之不让他过来就成。”

    在门前这般吵闹，迟早惊动了后院主子们，大半夜的，惊扰睡梦实在不美，真惊动了，也是他们的失职。

    成一几个一听，立马就朝刘大河走去。

    刘大河自然也听见了田宽的话，拔腿就往一边跑，绕着围墙边跑边喊，“许三花你给我出来！你派人抓了我的媳妇和闺女，赶紧将他们放了！咋滴，还敢做不敢认嘛！缩在里头不出来就想完事了？没门儿！信不信我去告你！”

    田宽一听他嘴里的话，没曾想竟然是这样的事，这种污蔑姑娘名声的话，可不能让他这般喊出来，他赶紧道：“快去，将他给拉住，先堵上嘴再说。”

    想了想，又跟听着动静跟出来看情况的袁氏道：“你去二道门等着，若里头有动静，再将这外间的事禀报不迟，若没有，就不必了。”

    袁氏点点头，立时去了。

    他回首看去，刘大河已经被成一几个给牢牢摁在了墙下，并且捂住了嘴，还在死命扑腾挣扎。

    这时，前路似乎又有了动静，几道吭哧吭哧的声音响着，伴着月色小跑而来的几道身影走得近了，有门口的灯笼照着，渐渐显出影来。

    田宽定睛一看，见正好是刘老爹几个，顿时心生警惕。

    刘老爹跑得上气不接下气，要不是刘大江和刘升扶着，都要倒下去了。

    一见刘大河被人家给按住，不由吓了一大跳，赶紧道：“我们这就带他回去，快放了他吧。”

    田宽道：“刘家二舅爷污蔑我家姑娘的名声，这事得上报我家姑娘定夺，人你们不能带走。”

    刘老爹一听，吓得直哆嗦，真要惊动了许三花，他怕许三花一个不高兴直接将人打残了咋办？

    赶紧道：“这都是他胡言乱语呢！当不得真，还请见谅，让我带了他回去吧，我保证再不让他乱说的。”

    这大半夜的，真肯老实带回去，倒也省了他们的事儿，田宽沉吟片刻，便道：“那好，人你们带走，再吵吵嚷嚷的，我们可就不客气了。”

    刘老爹一听，大喜，赶紧让刘大江父子上前，将刘大河给接了过来，怕他乱喊，也跟着捂住了他的嘴，架着人就立马往家回，一点不敢耽搁。

    刘大河自然是不乐意就这么走的，死命挣扎着，刘大江父子两个根本架不住，一不留神就让他给挣脱了。

    他反身就往外回跑，边跑边喊：“许三花！你赶紧放了我媳妇！放了我闺女！要不然我就一头碰死在你家门口了！”

    “好啊，那你就碰一个给我看看。”

    一道清冷的女声响起，田宽等人回头，见是自家姑娘出来了，忙垂首行礼。

    