
    出了客栈，许三花忍不住跟贺璋说起年前的三麻子案来。

    贺璋点点头，“我知道，那时你的动静我瞧得真真儿的，后头我就派建北去查了此事，得知榕江县在内的几个县都出过这样的事，还不少，最后就查到了金莲教上，这些剥人脸皮的人都是金莲教的教徒。”

    “金莲教？那这事最后咋办的？难道这个金莲教还在害人？”许三花想着贺璋来梁州府就是为了找她，所以一开始就发现了她并派人盯上来她也不奇怪。

    贺璋摇摇头，将金莲教的事说了，“这种邪魔歪教怕浮动人心，所以自是没有对外宣扬，是以百姓只以为落网的人就是凶手，并不知背后的金莲教。

    但当时梁州府同治已经上报刑部，派梁州总兵出兵剿灭了金莲教，那教主当场就被杀了，至于其他教众，或死或抓，判了刑，重则砍头，轻则也还在牢中，照理说，不可能有漏网之鱼的。”

    “原来上次我们去大青山那里有官兵驻扎就是剿灭金莲教的呀！可既是这样，那刚才那人难道是满口胡言？”

    “是不是无的放矢，还不知道，我已经让建西去查个究竟了。”

    许三花实在好奇，是以同贺璋在外头溜达了一圈，估摸着差不多了，就拉着贺璋回了客栈。

    刚进了屋，建西就闪身进来了。

    “咋样？”许三花忙问。

    “那青年叫王生，如店小二说的一样，在这个客栈里已经住了大半个月了，听说是个秀才，是来府城参加八月乡试的，因为家境贫寒，住不起府城的客栈，这才住在城外，除了见了漂亮姑娘就说那句话之外，其余时候都挺正常的，每天除了下楼吃饭，都是在房里读书，听店小二说，他还挺用功，是个有学识的。”

    若没有学识，也不会考上秀才了。

    只是，乡试在八月，家境贫寒咋会提前一个来月就来府城等着了，纵然城外住宿便宜，但这么久的时间，吃喝住宿也是很大一笔花销的。

    “他是哪里人？”许三花不由好奇。

    建西道：“说是隆安县的。”

    隆安县？

    隆安县底下就是最偏的村落，到府城来也最多两日的路程，不至于提前一个月就来府城等着吧？又不是进京赶考。

    要说是为了提前来结交读书人以文会友交流交流学识倒也罢了，可天天都在这城外的客栈，结交谁？

    许三花觉得奇怪，看向贺璋，贺璋也有些纳罕，想了想，吩咐建西道：“空穴不来风，给建北去信，让他再查一查金莲教。”

    府城的早点也是各具特色，进了城门往左就是一条早点街，是以一大早起来就坐上马车往府城里去，进了府城再吃早点。

    临近金秋八月，府城里更热闹了，进城的人也不少，排队等了小半个时辰才轮到贺璋他们。

    许三花纳闷今儿进城的速度咋比往日慢了，难道因为是早上进城的人多不成？

    到接着便听到马车就被拦了下来，“你们是从哪儿来的，进城干什么？车门打开看看。”

    云飞头一遭往梁州府府城里来，还纳闷这梁州府怎么还管制的严些，进城还要盘查呢？

    马车里的许三花和贺璋对视一眼，却是奇怪。

    贺璋抬手开了车门，见外头两个守城士兵卡着城门，正往马车里望来。

    “我们是从淮安县过来的，进城办事。”

    那士兵一眼扫进马车，见里头一男一女，男的气质不俗，又坐在这样的马车里，显然非富即贵。

    但非常时期，上面下令一定严防可疑人员进出，不管是谁，都是要按规矩来的。

    “不是府城人？进城做什么？走亲戚还是谈生意？进城要往哪儿去？待几天还是久留？”

    这盘问的挺细啊，就差问祖宗十八代是干什么的了。

    实在怪异。

    许三花便道：“我们要成亲了，进城来看嫁衣做的咋样的。”

    成亲？

    那士兵在两人之间来回打量，心里已然怀疑，这男子气质不俗，看年纪也有二十一二了吧？而这小姑娘虽生的漂亮，但一身粗布，应该只有十五六岁最多了，咋一看他都以为是丫鬟呢。

    成亲？

    还要去看嫁衣？

    这怎么听怎么不合理。

    当下他就谨慎起来，“你们是哪里人氏？既是进城看嫁衣，不知是去哪里看嫁衣？”

    许三花：“……”

    她就是怕说出董明珠来麻烦，才说这个的，咋的还越问越密没完没了呢？

    这到底是出啥事了？

    前两天下聘她也没听董伯母说起啊。

    她不由看向贺璋。

    贺璋也是疑惑呢，没听说府城出了什么大事，或者就是昨天才出的事，所以他还没收到风声？

    “淮安县下十里镇人氏，至于看嫁衣，自然是在玲珑绣坊。”

    士兵见贺璋说的淡然，似乎没有异常之处，两个人的眼神也清明的很，连赶车的车夫也没有心虚的样子。

    想了想，抬手放行，“进去吧。”

    随后的建西赶着的空马车进城，自然是也被盘问了好一通才放行。

    进了城，许三花微微撩了车帘子往出城的门看去，见出城也在挨个盘查，盘查好了才能出城，且比进城还要严。

    “这到底是出了啥事了？咋一下子就戒严了，看着倒像是有大人物遭了刺杀还是某官员家里被洗劫了，这是在盘查贼人呢！”

    “我也不知，看来只有去了天然居问一问曲付了。”

    发生了这样的事，自然是没心思往早点街慢慢去吃早点的了。

    建西转到前头带路，一路径直去了天然居，从后门进了后院。

    得知主子来了的曲付立马迎来出来。

    “让人备早饭。”贺璋一边吩咐着曲付，一边待着许三花往三楼去。

    天然居巳时中才正门开门迎客，这个时候，大厨房里正做着准备功夫，大厨们都在，因此早点很快就送了上来。

    满满一桌子，丰富得很。

    “主子怎的这个点到了，难不成是赶的夜路？”曲付好奇。

    路上许三花早就喊饿了，贺璋先给她盛了一碗粥，这才道：“昨儿没赶上进城，在城外客栈住下的，府城出了何事？”

    