
    半夜起身，许三花并没有多讲究，散下的头发柔顺的披在肩上，用一根长簪随便拢了拢，身上穿着单衣，外头系了个青色的披风遮得严实。

    尽管随意，但一张脸冷着，没有多余的表情，还是叫刘大河不自禁的往后缩了缩。

    他本就不是个胆子多大的人，素来耳根子软，常听婆娘的，自个也没有主见。

    能一路跑来许家门口闹，无非就是靠心里提着的这股劲，他不愿意相信媳妇是跟别人跑了，背叛了他，所以宁愿来闹一闹，似乎这样就能改变点什么。

    又或者，真的就是许三花派人抓走了他的媳妇和闺女也不一定。

    这般想着，他也不怕了，瞪着大眼睛看着许三花，一眨不眨，“你出来正好！赶紧把我媳妇和闺女放了！”

    许三花慵懒的打了个哈欠，做了个掏耳朵的动作，“你说啥玩意儿？”

    回过神来的刘老爹一见许三花出来了，赶紧往前来，要去拉刘大河，“大河，咱回去吧，别闹了！”

    刘大江也跟着来拉。

    但刘大河根本不听，眼里只看得见许三花，冲她道：“我媳妇和闺女今儿一早就不见了，就是你派人抓走的，你赶紧将他们放了！要不然我就一头碰死在这里，闹出了人命我看你咋办！”

    “扑哧～”许三花忍不住笑了，笑罢了，她看向拉不动刘大河的刘老爹，嗤道：“他这是脑子进水了还是被门夹了？那白氏和她女儿不见了，关我啥事？既是一早就不见了，咋大半夜的往我家来要人？扰人清静就罢了，咋跟疯狗似得乱咬人呢？”

    刘老爹听得脸上一阵红一阵白，又怕许三花发火动手打人，只得一个劲的道：“我这就带他回去，带他回去。”

    说着使劲去拉刘大河，但刘大河梗着脖子，下盘用了力，根本不容人拉，嘴里也不闲着，“若不是你派人抓的，那我媳妇和闺女去哪儿了！他们跟别人又没仇，只得罪过你！就是你抓的！”

    “要不是你抓的，他们能去哪儿呢！就是你，就是你，你快放了他们！”

    这说着，似乎还魔障了一样，嘴里念念有词，那双眼睛却红得慌。

    许三花心里冷笑了笑，想着这刘大河平常闷不声儿的，还有些惊觉。

    “这大半夜的，我也懒得跟你们掰扯，赶紧将人弄走，若不然，我可就不客气了！”她只看向刘老爹道。

    刘老爹见儿子发了疯似得，硬要说是人许三花抓的人，可明明二狗娘都亲眼看见了，那白氏带着水仙是自个往车上去的，可没有人押着绑着，且一早就相识的还拉拉扯扯的，显而易见的就是跟人跑了呢！

    他见许三花脸色不好看，生怕再晚一会儿儿子今儿就得留在这里了，横了心，一倒拐打上刘大河的后脑勺，想将人给打晕了带走。

    可他不知是没吃饭太累了还是力道没用对，这一倒拐下去，没将刘大河打晕不说，吃了痛，刘大河反而还惊醒了一般，冲着许三花就扑上来，“不还我媳妇，我跟你拼啦！”

    田宽等人自是惊觉，赶紧纷纷挡在许三花面前，成一更是一马当先，直接一脚将冲上来的刘大河再次踢了个四脚朝天。

    这一脚把他踢懵了，倒在地上就没能像刚才一样立马爬起来。

    刘老爹见状，赶紧招呼着刘大江父子一起将人给抬了，冲许三花道：“我们这就走，这就走。”

    “等等。”

    刘老爹一僵，慢慢转身来，看向许三花，有些紧张道：“还。有啥事啊？”

    许三花缓缓道：“我今儿一天就没离开过孤山村，那劳什子的白氏母女不见了的事可跟我没关系，要是再有人敢上门来闹，说些有的没的的事，可休怪我不客气。”

    “诶！晓得了，晓得了。”刘老爹忙应着，把着被抬着的刘大河的肩膀，就赶紧催着刘大江父子走了，一刻都没有多留，走得飞快，很快就没入了月色里。

    许三花看着天边的月亮，眼中划过一道暗光，转身，往门里去。

    田宽恭身跟在后边，“小的办事不力，惊扰了姑娘歇息，实在是罪过。”

    “下回再有这样上门来找事情的人，别管白天还是半夜，说一回不听，直接先打上一顿再说，挨了打还能闹，那就更不用客气了。”

    杀鸡儆猴的事，做得一两回，往后别管是谁了，有个啥事还敢念着亲戚不亲戚的，上门来闹腾？

    田宽记在心里，垂头应是。

    老胡氏和老许头晚上睡得沉，没被惊扰，是以，早间起来才听周氏说了昨儿大半夜的刘家人来闹的事。

    老胡氏当即就拉了脸，“她白氏和闺女不见了，关我家三花啥事？做啥大半夜的跑来要人？真是还要不要脸了！”

    她对那背后唆使的白氏比刘氏还看不过眼，要不是白氏，刘氏也作不到那份上。

    至于那刘水仙，妄想爬她孙子的床，她更是没啥好印象，一听这两人找不见了，她巴不得拍手称快。

    还敢来污蔑她家三花，也是她没听着动静，要不然非得出来骂不可。

    许三花听着，不由笑了笑，忙道：“生气伤肝，这大早上的，为不相干的人生气，那可不值得。”

    这也是。

    老胡氏就笑了，转而说起来，“不过这好好的，咋白氏娘俩就找不见了？还是晌早就不见了，咋的晚上才开始找人呢？这一天天的，净是他家事多。”

    “从前跟他家结亲家的时候，我就觉着那刘大富耳根子软了点，当不起事，现你瞧瞧，他要是真当得起家硬的起脾气，能有这么多事？”她啧啧嘴，说起搅泥和面没啥大用的刘老爹，颇有些看不上眼。

    周氏听着，想那可不是？她娘家就挨着刘家村，小时候就晓得，那老姜氏脾气好强，压的住男人，所以刘老爹说不起话。

    当时看着刘氏还是个好的，两家沾点亲，所以打小她就跟刘氏走得近，是以才有了她做媒将人介绍给婆婆娘相看，讨进来做了老三的媳妇。

    自从发生了这么多的事，她这心里也是有些不是滋味的，要是当初她没介绍刘氏，是不是也不会发生这些事了。

    不说老，起码五花也不会唆使的做了那些错事，弄得现在这个样子。

    以后难嫁不说，她昨儿抽空去看了她一眼，似乎人都瘦了不少，明明每天都是有肉的菜送去她屋里的，她也都吃了，咋还越吃肉越瘦了？

    这也真是叫人想不通。

    