
    看清是贺璋，许三花一把收了撑门栓，忍不住道：“差点就把你脑袋打开花了。”

    贺璋：“……”

    “你咋晓得我在这里咧？”许三花说着在贺璋身旁坐下。

    贺璋扭头看她道：“下午伯母喊了底下人四下找你，说你不在院里，不见了人，我还以为出了什么事，给青浮传消息，才晓得你在这儿呢。”

    青浮？

    许三花扭头四下扫视一圈，“他还在我身边跟着呢？”

    说着瞪了瞪眼，“哎呀，我一点隐私都没有了。”

    某处隐秘的位置趴着的某人抬眼瞥了瞥对面房顶掩着的黑影，抽了抽嘴角，跟着的可不只是他啊，干什么总怕他偷窥？

    贺璋不由笑了笑，嘴里却是道：“做不来针线活无伤大雅，我的衣裳，建西会做。”

    许三花立马被转移了注意力，双眼晶晶亮，“啥子玩意？建西还会做针线活？”

    她脑子里浮起五大三粗的建西大手拿着绣花针穿针引线的画面，不由得打了个摆子，啧啧啧。

    “外头的衣裳有嬷嬷做，里头的，却是不习惯让嬷嬷沾手的，为此，建西几个就专门学了针线活，但只有建西，做的稍微好点，这重任，自然就只能交给他了。”

    纵是如此，男人拿绣花针，这个画面还真是难以想象啊。

    她托了腮帮子偏头盯着贺璋看，“咋我学不会穿针引线的事，这么一会儿功夫就弄得你也晓得了？该不会你娘他们也晓得了吧？”

    贺璋唔了声，伸手摸许三花的头，“没事，我母亲也不做绣活儿。”

    不做跟不会做是两码事啊。

    算了算了，晓得就晓得，不会做还是不会做啊。

    她将手伸过去，“你瞧，我今儿穿了一上午的针，针拿得我两根手指头都起茧子了！”

    嗯，这话有些夸张，但许三花成天四处疯跑的，这双手竟也嫩生得很，那两个凑到贺璋面前来的手指指腹红得慌，还真起了一层茧皮。

    贺璋抬手将那只手握在了手心里，低头轻轻吹了吹，“以后不做了。”

    河风吹的温柔，这语气更温柔，听得许三花耳朵发痒，望着贺璋近在咫尺的脸，心里扑通扑通。

    路娘不在，路娘的小眼线不在。

    这里没别人，暗处有人也不会出来。

    她眉头一挑，眼中波光潋滟。

    贺璋望着小姑娘眼中的光，以及那近在鼻息间的粉唇，缓缓闭上了眼。

    “三花！三花你去哪儿了！”

    突然，胡大姨的声音远远的响彻过来，吓得许三花一个激灵，将将碰上那柔软的温热就连忙退开来。

    “呵。”贺璋立时发出一声轻笑。

    许三花闹了个大红脸，瞪了瞪贺璋，“你睡哪儿？”

    “马车就在官道上。”贺璋道。

    “那行，明儿一早我们一起去镇上吃早饭。”

    “嗯，我等你。”

    胡大姨的声音越来越近，还伴着两声云飞的喊声，许三花咧嘴笑了笑，飞快凑近贺璋的嘴巴啄了一下，然后迅速爬起来，拿了撑门栓就往村里跑。

    刚跑出十几步，上了缓坡，那头点了个火把的胡大姨就看到了许三花，松了一口气，赶紧迎上来，“三花，大半夜你去哪儿了？我起夜见你屋里门大开着，人却不在，可是吓了我一大跳啊！”

    真正的亲人就是下意识以为她会出事就担心的不得了，却忘了，她这把子力气，还能被人从屋里给掳走不成？

    许三花心里暖乎乎的，嘴里却道：“下晌在马车里睡了一路，晚间睡不着，屋里又热，就去河边走了走。”

    “原来是这样啊！可吓死我了你大姨父他们还往村里去找了，咱快回去，将人喊回来，要不然村里都惊动了，惊了人家睡觉可是不美。”胡大姨说着，就牵了许三花往回走。

    许三花匆匆回头瞥了一眼，隐约能瞥见坡下的一袭白。

    贺璋从坡上收回视线来，不着痕迹的扯回被风吹开了的衣摆，抬手摸了摸嘴唇，不由得轻声喟叹了一声。

    还有一个月了，再捱上一捱吧。

    他起身，缓缓沿着河往外头官道去，若细看，定能发现他走路的姿势有些……额。

    暗处的青浮看得分明，顿时笑得乐不可支。

    贺璋若有所觉，往某个方向瞥了瞥。

    青浮皮上一紧，赶紧悄无声息的掠进了村里去，刚落在胡大姨家的房顶烟囱处，另一道黑影也随即落了下来，趴在了烟囱的另一边。

    青浮探头瞅了瞅，第一次离得这么近，他不由打起了招呼。

    “兄弟，我叫青浮，你叫什么名儿？”

    “……”

    “你是我们少夫人的暗卫吧？”

    “……”

    “你这身隐匿的功夫有点秀啊！这是训练了多少年啊？”

    “……”

    “我说你……”

    “闭嘴。”

    青浮一愣，下意识的捂住了嘴，而后突然瞪大了眼睛，“你……你是女的？”

    “……”

    “暗卫也有女的啊？兄弟啊不，姐妹？妹子？小姐姐？唔！”

    看着趴在瓦片上一动不动的青浮，某暗卫青只觉耳朵清净，听着底下的动静沉寂下来，这才微阖了眼，假寐休息。

    ……

    红彤彤的晨阳温柔的拨开天边的云雾，探出头来，看了看身下的大地，遮住了下工睡觉的月亮，精神勃勃的从东边往上爬。

    院子里的公鸡跟唱戏似的一个接一个的打着鸣，带着清晨的朝气。

    许三花穿戴整齐，开了屋门出来，钟望江正在院子里劈柴，见得许三花，忙道：“早饭马上就做好了，你去灶屋打水先洗脸吧！”

    许三花点点头，往灶屋里去打水洗脸，看着胡大姨正在灶间炕着饼子，不由道：“大姨别做我和云飞的早饭，我这就要走了。”

    胡大姨一听，急眼了，“干啥的一大早就走啊，咋的也要把早饭吃了吧，急也不急这一会儿啊！”

    “不了不了，我还得去一趟府城呢，待会晚了太阳出了来了赶路热。”贺璋还在外头等呢。

    “就是去府城也不差吃早饭这会儿吧，你别忙，我这饼子马上就炕好了，吃了再走。”胡大姨说啥也不许。

    许三花：“……”

    于是乎，一刻钟后，停在官道路边的青布小马车上的贺璋，就看见云飞赶着马车上来，从马车里探出身子来的许三花远远就冲他挥着手里的一摞饼子，大声喊：“贺璋，吃饼子咯！”

    