
    回到家，老胡氏等人听说了公堂审案的经过，得知刘氏被判了砍头，只等秋后问斩，心中也是五味陈杂。

    到底是一起过了十来年的人，冷不丁就要砍头了，还真是叫人感慨万千。

    这一天天的事情，乱七八糟的，实在是叫人想都想不到。

    老胡氏叹了口气，只嘱咐许二树还是往刘家去一趟，烧把纸上柱香，也算尽了外甥的心。

    至于五花这里，老胡氏不打算让她出门，连刘氏那里都没去呢。

    免得好生的日子，又出啥乱子。

    明日就是七月十八，大喜事，大家伙纵然心情复杂也马上抛开去了。

    贺家这天要上门下聘的事早就通知了众亲戚，是以像胡老爹一家，许大姑一家，以及胡大姨胡二姨家这种正经亲戚，是头儿下午就纷纷赶了来。

    庄户人家的规矩，下聘这天，舅母姨娘这些是要上门帮着弄饭食的，但老许家如今有下人，张罗饭食的事自然不用麻烦他们。

    不过侄女外甥的的大喜事，他们当然要来热闹热闹。

    这样的大事，除了顶实亲戚们，村里相好的人家也是要上门来见证，凑个热闹的。

    所以一大早，老许家就热闹了起来。

    村里除了许满田一家，村长家，还有好些人家都派来一个两个的凑热闹。

    其它不来凑饭食的，也是早早的就跑来聚在山坳子里，等着看热闹，上次贺家提亲，听说提亲礼厚得很，他们没能看着那热闹，这下聘的热闹，可不能错过。

    就连其他村的，也都有专门跑来凑热闹的，也不嫌热。

    这么多人聚在一起，没事干，少不得要闲话家常，你说你晓得的，我说我晓得的，凑在一起，就是话痨子。

    等着贺家下聘没来的空档，厅堂里大家坐着是热闹的很。

    说着说着就有人说起了刘家的事，这天气太大，两三天人已经不成样了，听说日子也不看了，匆匆几口棺材准备了，明儿就往山上送。

    许大姑听着，不由得拿话堵她，“这大喜事的日子，咋的没话说，偏生说起这晦气的事？”

    死人吗，本就是晦气事，还是那样事的，这大好日子，说着实在不妙。

    说这事的周成媳妇张氏忙捂住了嘴，“是我嘴欠，我这不就是想着那人没了，这钟嫂子这么多年的，终于熬出了头能自己当家做主了吗？”

    钟氏性子安静，话也少，是以这相熟的，都对她好感几分，说起钟氏来，也就不忌了。

    晓得的，你一嘴我一嘴的，就换到了钟氏身上来说，绝口不提那晦气的事了。

    “听说上房里翻出了十来两银子呢，没别的人了，这银子自然是大房的，不过那刘文到底也占一股，刘村长问了，听说是不肯一起过，坚决要分出去，是以刘村长就做了住，将那十来两银子分出三两给了刘文，剩下的，可就都是大房的了，那不就是日子出头了嘛？想那刘升刘武兄弟两个，也有银子开始说亲了。”

    “还别说，那银子，本来就多半都是大房挣的，那二房的，都在白氏自个手里捏着呢，所以啊，这银子到钟氏手里，不过就是物归原主罢了。”

    有人说到白氏，话头就从钟氏这里提到白氏这里来了。

    “那白氏母女真是跟人跑了？”

    “那可不是嘛，刘家村的人亲眼看到的，白氏拉着闺女就上了一辆漂亮的好马车，这一走就没再回来，天晓得去哪儿了，这也是他们母女两个运气好，你想这要是没跟别人跑咯，搁家不也跟着去了？”

    这话说的极是，白氏当着半个家的，那肉菜敢没她的份？听说她还是个爱肉的，起码吃得不少咧。

    要是还在家，吃了那耗子药的肉菜，还有个好？

    说着说着，李氏就感慨起来。

    “唉，这人呢，可说不清的，一会儿一变的，谁晓得明天是个啥样？所以还是得心好，人坏了心肠，可是没好下场的，老天爷都看着呢！”

    “就像我们村里的二赖子他娘，这嘴碎子烂惯了的，没少在背后当面的嚼舌根，赖这个赖那个的，听说现下躺在床上动弹不得，已然是瘫了，这不就是报应嘛？”

    这话倒是，一时间，众人都纷纷附和起来。

    可不就是报应嘛，要是老姜氏但凡对刘氏好点，不说掏银子买药，起码经由妥当，也不寒心，刘氏也许就不至于狠心放耗子药了。

    再说刘氏，要不是作天作地，心思不好，又哪会落得如今这要砍头的这么个下场？

    所以啊，因果报应，这话实是不假。

    倒是坐在偏堂里的许三花，听着外间众人说起钟氏来，都是为她终于熬出头了而感慨，不由扯了扯嘴角。

    她一直就觉得刘氏用耗子药这事有些奇怪，所以昨儿去县城之前，就让花强去查了查这事。

    花强昨儿晚上就将消息递了来。

    十里镇上卖耗子药的就只有镇东头住着的罗铁拐，祖辈的生意，就靠卖这个耗子药过活。

    这年头谁都烦耗子，偏生耗子还没完没了的，所以虽说害怕人误食，但买耗子药的人还是不少，特别是镇上人家，买了防着点家里娃子闹了耗子为止。

    罗铁拐记性不咋好，记不得刘氏有没有在他摊子上来买过耗子药，却记得前几天钟氏来买过耗子药的事。

    他本不认识钟氏，是花强专门带着他等在镇口，指了从县城回来的钟氏给他看，他认出来的。

    毕竟当是农忙，又天热，来他这里买耗子药的人少，他还是记得的。

    所以，用一句因果报应，也没错。

    她不晓得钟氏在这事里面到底出了啥样的力，但刘氏既然在公堂上没将耗子药是钟氏买的这事说出来，她在牢房问她之时，也只字不提。

    是以，也就罢了。

    这事，就这么了罢。

    该是刘氏的报应，活该砍头，她也用不着多操心。

    许三花扭头看规规矩矩坐在一旁的五花和六花，六花满眼亮晶晶，兴奋得紧，五花却是一脸木木的，像没有情绪的木头人一般，整个人瘦得跟塌进去了似得。

    干爷爷开的药吃了好几天，都不见成效，倒像是越来越严重了，轻易的，连话也是不肯说了。

    偏生她奶还以为这娃子是因为刘氏的事心思更重了导致的，只喊了干爷爷再开些安神的药。

    她不由轻轻笑了笑，就听得外间有人喊起来，“来了来了！贺家的人来了！”

    