
    老胡氏也这么觉得，她回到屋里，思来想去一晚上，第二日，吃过早饭，将许三花喊到了她屋里来。

    “三花啊，这嫁女陪嫁妆，是最起码的，贺家聘礼又来的这么厚，自然是要给你都陪回去的，除此之外的，你说你亲生爹娘那边都给你准备好了，让我们不用多管，以我跟你爷还有爹娘的能耐，也陪不了啥好东西来。”

    说着，老胡氏将一个小盒子献宝似得递到许三花面前。

    许三花低头看去，只见那小盒子古旧得很，那上头的红漆都掉的不成样子了，但被一块碎花蓝布包着，足以看得出主人对它的珍重。

    盒子里头装着二两碎银子，还有一支样式老旧又简单的鎏银簪子，和一对镂空的银耳环。

    “这香木首饰盒还有簪子和耳环都是我当年的嫁妆，还有一只铜镶银的簪子，当年陪给你大姑了，至于这二两银子，在你没有想出这些个营生，咱家没有挣钱之前，我和你爷手里总共有五两半的银子。”

    “这几样东西当不得几个钱，但都是我和你爷的心意，三花你收着吧。”

    虽然她这里有不少三花给她买的首饰头面这些，也攒着不少月钱，但这都是三花给的东西，待她过世，自然也是要给三花留的。

    只有这个盒子，才是她的东西，陪给三花，这点心意才有意义。

    许三花听着，不由得高兴的笑了，将盒子好好的收了起来，“谢谢奶！谢谢爷！”

    重要的不是钱财，而是心意，她奶能将自个仅剩的嫁妆都陪给她，这份嫁妆，就是无价的。

    老胡氏一脸欣慰，伸手摸了摸她的头，忍不住感慨道：“一眨眼的，你就要嫁作他人妇了，抱在我怀里咿咿呀呀仿佛就是昨天的事一样，这日子啊，还真是过得快。”

    许三花顺势靠过去，挽着她的胳膊，难得小女儿娇态，“嫁出去了我就在对面，奶想我了，搁门口喊一声，我都能听得到，再说了，我可不是嫁出去啊，这里还是我的家呢，我随时都回来蹭饭吃的。”

    老胡氏听得失笑，拍着她的背，“诶，想回来就回来，奶就搁家等着你咧。”

    从上房出来，许三花打算往作坊去走一走，看一看，可刚到三进院，就见她娘胡氏在屋里喊她，她心中有所觉，抬步走进去。

    七花吃饱喝足又睡觉了，小娃子吃了睡睡了吃，许三花一天没能跟七花玩上一刻钟，早已见怪不怪。

    趴在小床上戳了戳七花的小胖脸，扭头往软榻上去，“娘，找我啥事啊？”

    胡氏拍了拍身边的位置，示意许三花坐过去。

    “我跟你爹商量能拿出啥来给你当嫁妆，想来想去也没个啥好东西，主要是你定下的婆家不同，给啥都觉着拿不出手，你奶说你说了，差不多的你都自个操持好了，我这里吧，就给你做了四床被褥。”

    说着就打开了软榻上搁着的木箱子，里头叠放着四床缎面棉底的被褥，都是大红色的，喜庆。

    “想着离成亲还有一个月呢，我打算趁这一个月再给你和未来女婿都做两双鞋子，到时候你带过去，只说是你做的就成。”

    “我说三花啊，这女娃家的不会绣活可不行，起码的衣裳鞋子不会做还勉强成，这内里穿的东西，总得自己做吧，这在家里我还能给你做了，女婿的，那可得自个做啊，这事可不好经别人的手。”

    “从明儿起，你就跟我一起学学咋做吧，学上一个月，不说多好，起码能给女婿做内里的衣裳就成。”

    许三花看着那箱子里的被褥，想着头前儿上这屋来看七花，就正瞅着她娘在理绣线，却原来就是在给她绣嫁妆被褥。

    又听得她说还要给做鞋子，正想说鞋子衣裳的现如今都有下头人做呢，可仔细别坏了眼睛。

    就听得这叫她明儿起跟着学绣活的话，顿时往后缩了缩，“别介啊，娘，我这手能是拿针的？你可别折腾我。”

    胡氏：“……”

    这娃子打小就跟男娃似得野，一天到晚不着家，拆西墙打东家的。

    六岁那年，她想着女娃子都要跟娘学些绣活的，便拉了三花跟她学着先穿针引线，结果这娃子咋也穿不进去，还耐心不好，为了不学，直接上手将她的绣针全都给掰断了。

    八岁那年，她想着过了两年了，说不得娃子有兴趣了，就又拉了三花来学，直接跳过了穿针引线，从缝烂布头开始，想着能将两块布头给缝在一起也不错。

    结果这娃子不但把两块布头缝在一起了，还把自个身上的衣服也给缝进去了，害得她拆线拆了老半天。

    十岁那年，她又想再接再厉，可这娃子一听要学绣活，直接就跑胡家兜去了，说啥也不肯回来，非要她说不让她学绣活了才肯回来。

    后头她就歇了这个心思了，婆婆娘也说，三花那把子力气呀，捏不了绣花针，不学就不学吧，

    随着三花大了，村里人都说三花是女霸王，谁都怕她，没人敢娶，她想着三花要是嫁不出去，也就不用学着劳什子的绣活了，大不了，她给她做一辈子的衣裳，做一辈子的鞋。

    可现在啊，感觉跟做了场梦似得，家里有了翻天覆地的变化，不但日子好过了，三花也定了人家，且还是那样金贵的人家。

    她这心里高兴啊，又难免怕女儿嫁过去受委屈，三花不会女娃家都会的绣活，过去了不能给女婿缝衣做鞋，万一遭嫌弃呢。

    所以，学绣活这事，她才又提了起来。

    见三花反应这么大，她不由得笑了笑，赶紧道：“别怕，咱就学点简单的，缝条小裤子，那可简单咧！三花这么聪明，一准一学就会了。”

    许三花听得嘴角一抽，这哄小娃子的语气也真的是，只有她娘了。

    想着以前学绣活的事，她更是嘴抽抽，“娘真要我学？”

    胡氏：“……”

    她顿了顿，“学，学啊！娘慢慢教你，一针一针教你。”

    见她娘时隔几年，再次热衷起这个事来，许三花默了默，点头同意了。

    胡氏一听女儿这次竟然这样积极，想着择日不如撞日，万一明儿就反悔了呢，当下就麻溜的去拿了针线笸箩出来。

    “三花，反正七花还睡着呢，咱现在就先开始学吧！时间不等人，就一个月呢，有机会就不要放过啊！”

    “来，娘先教你穿针！”

    