
    厅堂里，随着贺管事念完聘礼单，董氏笑眯眯说了些吉祥词，然后将写着成亲日子的红纸让人递了过去。

    老胡氏眼皮哆嗦的从院子里那老多的箱子上收回神来，伸手接了红纸，虽不识字，但她已经从许三花哪里晓得了成亲的日子，当下笑着应好。

    聘礼一过，自有许家人请着来送聘礼的众人往里头喜棚子里去吃席。

    而饭厅里也摆了好几桌。

    至于院子里的聘礼，也不能在这里久放，田宽当即就带着人将聘礼挨个往内院搬。

    许三花从耳门出来，往内院回去，回到自个的跨院，院里路娘正指挥着抬聘礼进来的人将聘礼分门别类的放到后罩院的一排屋子里，吟风和弄月正拿了纸笔挨个清点对比也拟出一份清单来留作备用。

    春华红玉和秋菊几个跟在后头忙前忙后，大家都是喜气洋洋，开心得很。

    许三花进去时，正听得春华在念匣子，眉心一动，不由出声道：“把那鸡翅木雕灵芝竹节纹的木匣和乌木描金嵌玛瑙的木匣拿过来我瞧瞧。”

    春华一听，立时和红玉一起将她说的这两只木匣小心的抱着拿了过来。

    许三花两只手一起打开木匣，见两只木匣里头果然如提亲时一样，装着一块金砖，只不过提亲是一块，这次却是两块了。

    她不由咧嘴一笑，道：“记明一下，这两个匣子拿到我的小库房里去跟那黑漆匣子放在一处。”

    两人赶紧应了，弄月那边正记着的也标明了落处。

    等聘礼全都搬进来仔细收到了后罩院里，已经是一个时辰后的事了。

    外头的酒席已经散去，董夫人临走之前叫丫鬟送进来一张帖子，正是董明珠请她去府城参加她专门办的消暑宴。

    看到消暑宴这个名头，许三花就忍不住抽了抽嘴角，这么大热的天，办消暑宴倒是好消遣，但这么热往府城赶，也是没谁了。

    不过想着她已经很久没见董明珠了，且上次董明珠及笄礼本来请了她的也因着渝州灾民的事没能去成。

    这个消暑宴，她就去吧。

    闹热散去，人都走得差不多了，剩下的自然都是些顶实的亲戚，许三花也从自个院子里露了面，众人一起坐在老胡氏放置了冰盆的正堂里，说话摆闲。

    说着今日的热闹，对聘礼感叹万千之后，少不得就说起别的喜事来。

    王英跟钟望生的亲事已经定下，在上个月就过了聘礼，成亲的日子定在十月二十。

    所以，说起许三花这成亲的日子定在八月二十六，都觉得是不是有些赶呢。

    老胡氏便将许三花同她说的贺家其他人在九月都要回京城去的话说了，所以成亲的日子才看的急。

    许大姑听着，忍不住道：“不是说贺家是府城的大户人家？咋还往京城去呢？”

    见大家都好奇得很，这屋里众人都是顶实的亲戚，都不是外人，更何况，今日的聘礼实在太贵重，全都堆在她的院子里，财帛动人心，未免有人心生多余的心思，这榔头还是要先敲在前头的好。

    许三花便笑道：“确实是京里的人家，此前说府城，不过是为了低调行事罢了，现在贺家要回京城了，就却是不需要如何低调了。”

    哦？这又是啥说法？

    大家都纷纷望着许三花，等着她往下说。

    “这屋里坐得都是自家人，我也就不瞒着哄着了，实话实说，贺家祖父乃是官身，新帝登基，迎为帝师，此番回京，那是荣耀而归。”

    其实许三花之前也还不晓得这个的，因着那日说今年丰收的事，她跟贺璋提了上辈子新帝登基加重赋税的事，贺璋顺口提起的。

    还同他说，这事他有数了，会跟祖父提，加重赋税的事，必不能行的。

    “啥？帝师？帝师是个啥？”听着跟皇帝有关，胡老爹只觉是个不得了的大官，但帝师是啥，他还真不晓得。

    见识多的王长兴狠狠吞咽了一口口水，接话道：“帝师，帝师就是皇上的老师！”

    他也是没想到，三花的婆家竟然还是这样了不得的人物，是官家人就罢了，竟还是帝师这么大的官，不得了，不得了啊！

    “皇上的老师？娘诶！”许大姑吓得差点没嘴瓢。

    老胡氏等人也是震惊不已，没想到贺家这么大来头。

    “那咱们，岂不是跟当大官的结了亲家？”周氏一脸惊，只觉头晕，比今儿看着那些个聘礼还要惊。

    周氏这话一说，其他人一想，可不是？

    老胡氏更是忍不住拉着许三花道：“三花啊，那贺璋可是官家子弟啊，上次来家，我还受了他的礼，还收了他送的东西呢！”

    许大茂也忍不住嘴哆嗦，“是啊是啊，贺璋还叫我伯父咧！”

    许三花不由得扑哧一声笑了出来，“官家子弟，那也得给你们见礼啊！不但叫你伯父，马上还要叫你岳父呢！”

    许大茂眼睛一晕，半晌才回过神来，而后就咧嘴傻乐，“哎呀，没曾想有一天我还能成为官家子弟的岳父？还跟当官的称亲家？”

    那样子看得胡氏忍不住捏了他一把，“瞧你这傻样儿！”

    “这都是咱们三花能干啊！这十里八村的，就没有谁有三花更能干更聪明的了！”胡二姨得意道。

    其他人也都忙附和起来。

    胡老爹看着三花这么能干，也是高兴不已，只是心中想着事，难免有一丝愁意绕在眉头，老胡氏看得明白，想着有事还没跟自家哥哥说呢。

    等大家各自告辞，坐自家牛车的坐自家牛车，田宽派人送的送，老胡氏逮着空挡喊了胡老爹到一边，将三花已经晓得自己的身世且还已经回过亲生爹娘那边去了的事说了。

    胡老爹听得双眼瞪大，“敢情三花上回出远门就是去找她亲爹娘去了？可是不是说她亲爹娘都不在了吗？”

    “是都不在了，说是个大户人家，还有其他人，给三花留下不少家产，三花上回回去还将这些东西全都带回来了。”

    老胡氏说着，看了看胡老爹，接着道：“哥放心，以后这事就我们三个晓得就是了，三花愿意留在这里，她就是许家的娃，一辈子都是。”

    一听是这样，胡老爹点点头，“行咧，我晓得了。”

    他就是想着三花如今嫁得这么好，要是有一天晓得自个不是老许家亲生的娃……

    现下倒好，三花竟已经晓得了，还愿意留在这里，是个感恩的娃，有孝心的娃啊。

    