
    许三花睁大眼睛，一眨不眨的盯着对面的黑影，等着他揭下黑袍，露出庐山真面目来。

    只要他对她动手，她就立马捉凶拿赃，原地爆炸，将人痛打一顿，然后扭送官府，这心狠手辣的剥皮凶手就落网了。

    许三花想得万分美好，这也是她辛苦一上午的成果，只要能抓住凶手，万事大安，她也算是为民除害了。

    但只见那黑影身形一闪，她都没看清他咋动的，人就已经腾的一下出了马车。

    “……”

    不管她了？

    正愣神，车帘撩起，一双算得上粗鲁的手探过来一把将抓住她的手腕，将她往外扯。

    见这人长得精瘦瘦又贼眉鼠眼的样子，看着就让人倒胃口，许三花忍住想把他一拳打飞的冲动，顺势跟着被扯下了马车。

    下了马车，她飞快四下打量起来，发现马车此时正停在一处院子里。

    院子里杂草丛生，似乎也没人打理过

    扯着她往里头走的这人身量比她还矮不少。

    一路进了屋，许三花也没看见其他人，也没听见任何声儿。

    出了中堂，又往里头走了不多时，才到了一间较之外头干净不少的屋子。

    屋子里没有点灯，依靠着窗外照进来的光亮，许三花一眼看见了盘腿坐在西窗下的软榻上的黑影。

    抓了人不是就应该如此这般折磨然后磨刀霍霍向脸皮？

    不紧不慢坐在这里喝茶作甚？

    倒是那罩在头上的黑帽终于拿下，不明不暗里，她能看清一张惨白没有血色但却轮廓分明的细长脸，带着丝女子的阴柔。

    想着何姑娘上午被抓，晚上才被抛尸，她估摸着这凶手要等上一等才会动手？

    见拽她进来的瘦小个悄无声息的就退出去了，许三花有些口渴，挪挪步子凑过去，抓起小几上的茶壶倒了一杯水就欲喝。

    “不怕水里有迷药？”

    许三花：“……”

    真有迷药你还喝了一杯又一杯？

    虽是这么腹诽，但她到底不敢喝下去，毕竟，要是晕过去了，那就啥也不晓得了。

    遂就要放下茶杯。

    哪知这人竟发出一声笑来，“堂堂云氏宗主，胆子竟这般小么？”

    许三花：“！”

    她面色微变。

    这人不是剥皮凶手吗？咋得竟然晓得这个！

    她是云氏后人且还继任了宗主之位这事，除了云氏人以及贺璋，可没人晓得，就是跟去过云家村的建西他们，也晓得的不甚清楚。

    这个人咋会晓得？

    她心里惊疑不定，一时间不晓得该不该接话。

    那人却已经抬起眼来，毫不避讳的盯紧了许三花的面目，“怎么，你是不是以为我是那闹得府城戒严的剥皮凶手？”

    “若我真是，此刻你倒也不可能站在这里同我说话了。”

    先才他垂着头，许三花没有看清，这厢他抬了眼，她就发现这人的双眸异于常人，灰呼呼的，那眸子盯着人却又像是没有真的落在她脸上似得，且更使人瞠目的，是他竟然没有眼白。

    被一双全是灰色瞳孔的眼睛直愣愣的盯着，许三花瞬时间就忍不住往后退了退，再听得他这话，终于后知后觉起来。

    “你不是剥皮凶手？那你到底是谁？抓我来想干啥？”

    黑袍人又笑了笑，收回了看许三花的视线，将手里的茶杯放下，“茶水挺干净的，若不喝，等不着那人来，你就会被渴死的。”

    等谁来？

    许三花疑惑不已，但这会儿确实没感受到有啥恶意，实在口渴，就仰头将一杯茶都喝了。

    喉咙被水润透，这才觉得舒服了不少。

    “你既不说抓我来干啥，我可就走了，我还忙着抓剥皮凶手呢，可没功夫跟你打发。”她放下茶杯，说着就转身要往外走。

    背后一道疾风袭来，许三花面色一紧，赶紧矮身躲过，然后一个旋身退回去，一拳朝软榻上的黑袍人打过去。

    拳头逼近，黑袍人却整个人呈盘腿坐姿凌驾在了半空中，许三花落了全力的拳头就直接打上了后头的柜子。

    柜子应力而碎。

    许三花抬眼，看着腾空在半空中的黑袍人，双眼瞪大，娘诶，这是啥功夫，人还能架空的？

    她转身就往外头跑，可黑袍人袖袍一挥，那门就瞬间关上了，关得紧紧实实的。

    许三花撇撇嘴，脚步不停，上前就两拳头挥过去，直接将门都给拆了个粉碎，抬脚就要出去。

    可身后一股大力袭来，就像一只无形的大手直接将将她往后拉，就是不让她出去，她想反抗，偏偏又没有实物让她着力。

    回头见那黑袍人竟然还是腾空的姿势，一双灰嗖嗖的眼睛就那么睨着她，脸上似乎还带着笑意。

    这是赤裸裸的挑衅啊！

    这人到底是人是鬼？啥玩意呢！

    她抬脚将就近的高脚大肚凳连着上头的大花瓶一起给踹倒，瓷片哗哗而响，碎了一地。

    身后抓着她的力似乎抽了回去，许三花转身就开始搞起破坏来，将屋子里的东西砸得砸，踢得踢。

    不一会儿，就是一室狼藉。

    就连四面墙都被她毁了个稀碎，将隔壁的屋子全都打通成了一大间，没了梁柱承重的房梁距离倒塌下来或许就只差一点大动静。

    只剩腾空的黑袍人还是全乎的了。

    外头的阳光毫无阻拦的洒进来，照得那腾空的黑袍人浑身发光，似乎高高在上。

    许三花咬了咬牙，素手一指，“有本事你下来跟我打！”

    “云氏神力，还真是不同凡响，今儿我算是见识了。”黑袍人只笑，却半分不动。

    “你脑子有问题啊！”许三花觉得自己真是倒霉，昨儿顺势而为，结果抓她的是脑子有坑的程秀君，今儿巴巴花了大半天时间，结果抓她的还是个脑子进水的。

    劳什子的剥皮凶手，要不要这么难抓啊！

    妈的。

    为民除害啥的，果然不适合她。

    冷不丁瞥见躺在脚边的半截梁柱，许三花转了转眼珠子，弯身抱起梁柱来就要去捅上方的黑袍人。

    小时候捅马蜂窝，就是这样捅的，许三花熟练得很。

    但她刚动作，那黑袍人手指轻轻一点，咻得一下，一道无形的力道冲过来，直砸她胸口，她就没办法动弹了。

    “……”

    这就是传说中的隔空点穴神功？

    妈的，能不能先让我把手里的东西放下来？

    虽然这么一截梁柱对她来说并不重，但这么抱着手里，实在有点傻缺。

    