
    “我背上这伤是我娘用板凳撞的！”

    “我打死你个满嘴胡话的娃子！”

    两道声音一前一后的响起，再伴随着一声啪以及一声痛叫，看得胡大姨等人目瞪口呆。

    “娃子可不会撒谎，真没看出来啊，王菜花，你为了坑银子，连自个的娃都下得去手啊！”回过神来，胡大姨赶紧道。

    被狗娃这样喊了出来，纵然王菜花脸皮厚，也有些红了脸，但她稳得住，“娃子满口胡说咧，你也信？”

    “你说假话没有？”许三花只盯着狗娃问。

    狗娃看着那又朝他颠了颠的铜钱，眼睛一瞪躲了王菜花要捂过来的手，嘴里飞快道：“我才没有说假话！就是我娘用板凳撞的我，说撞出伤来就可以找你赔银子了，你是孤山村的大地主，有钱得很，随便赔个二两五两的，就可以给我买肉吃了！”

    一个四岁的娃子，能说假话也不能说出这些来，他能晓得啥孤山村不孤山村的，大地主不大地主的？指定是大人搁他面前说了，他才能学出来呢。

    胡大姨登时落了脸子，“好一个王菜花啊！坑人归坑人，你这都坑我侄女头上来了，咱都是一个村的，这事没说头，我可要告诉村长给我做主了！”

    说着就要让钟望生去请村长过来。

    王菜花一听，吓了一跳，她也就是想着这许三花不差银子，还说了娃子有啥事可以上门来找这话，就起了心思。

    想着要是狗娃身上有伤，来找许三花肯定会赔银子的，哪曾想狗娃这个倒霉娃子，嘴这快呢！

    她上下不来，一咬牙，干脆按着狗娃打了起来，“我打你这个嘴巴管不住的！”

    狗娃被打得哇哇大叫，忙满屋子乱窜的躲。

    见状，胡大姨也顾不上喊钟望生去喊村长了，赶紧扯了狗娃在后头，瞪着王菜花道：“王菜花！你自个不做好事，还好意思打娃子，好好的娃都被你给教坏了，看你家大春回来咋收拾你！”

    王菜花家分家只得了一亩田，没办法，她男人就常在外头打短工长工的，很长时间才回来一次。

    她最是怕自家男人的，一听这话，吓住了，嘴里咧咧的，倒是缩了手，不说打娃的话了。

    那头上水村的村长已经得了消息赶了过来，王菜花这几天专在官道上碰瓷，他还没来得及找她谈谈，她今儿竟然又碰上了，还是钟家的亲戚，听说是胡家的那侄女。

    这不就是孤山村那有名得很的许三花嘛，她竟然也敢。

    净给村里找事做！

    村长一进来就瞪了王菜花一眼，这才看着许三花，笑得和蔼，“丫头啊，别怕，回头我就说她，让她以后再不敢往道上去碰瓷了，今儿开罪了你，你别跟这无知妇人计较，这懒驴上磨的，都钻钱眼里去了，我可得说她的。”

    许三花笑了笑，“没事，左右我也没上当。”

    桌子上摆着的饭菜还没咋动呢，村长晓得他们正吃饭呢，也不打扰，又说了几句话之后，就冲王菜花道：“还不赶紧回去！净丢人现眼，我好好的上水村都被你给弄坏名声了，大春在外头辛辛苦苦的挣钱，你在家里不好好带娃，还坑娃呢！你再敢带着狗娃往官道上去碰瓷，我就让大春回来休了你！”

    村长不但是村长，还是王菜花男人的族里宗叔，他说这话，自然管得用的。

    王菜花吓了一跳，赶紧拉着狗娃就要走，她起了心思带着狗娃碰瓷，还不是见这银子好捞，想着多捞点，家里有银子了，男人就不用那么辛苦的常不着家了么，她可不想被男人休了。

    狗娃却不肯，扭头看向许三花道：“姐姐，我没有扯谎，那铜板子你得给我，不能说话不算数。”

    许三花低头看了看他，见他一双眸子清清亮亮的盯着她，不由笑了笑，将手里握着的一把铜钱递过去，“以后也不能扯谎，扯谎要烂鼻子的。”

    “行，我记得了。”狗娃重重应了声，他手小，两只手合在一起，才勉强接住了这二十几个铜板。

    王菜花看他捧得费劲，要伸手去替他收着，他忙往一边躲了躲，“这是我的，我要留着给爹，爹有钱了，就不用离开家了。”

    村长听着，不由叹了叹，这才跟钟以贵道：“我们走了，你们家接着吃饭吧。”

    然后又跟许三花道：“妇人家的没见识，我一准说她。”像是生怕许三花会怪罪，找王菜花出气似得。

    直到院门关上，胡大姨才道：“也是穷闹的！”

    “行了，咱吃饭吧！”

    吃过饭，胡大姨登即就亲自去铺床去了，正好有钟秀玉出嫁前住的屋子，床都是好生生的。

    三花今晚要在家歇，她心里高兴得很，也怕三花如今不一样，住不惯，所以特意将本是做好了准备着等王英进门用的新褥子给铺用了，上头再铺着擦了一遍又一遍的凉席。

    许三花躺在上头，睡得舒服得很。

    至于云飞，自然是跟钟望生凑合一宿的。

    下午睡了一下午，许三花躺在床上也有些难得睡着，听着外头的虫鸣蛙叫声，吵得慌，就更是不好入睡了。

    她侧躺着，望出窗外，见天上的星子漫天发光，明儿想来又是一个大晴天，热得紧。

    忽然间，一道特别的声音混进了虫鸣蛙叫里，让许三花不自禁的竖起了耳朵仔细聆听起来。

    很快，听清楚这声音，一声，一声，好像是人的声音在学着鸟叫声？

    她心里觉得古怪，不由翻身爬了起来，反正睡不着，出去看看。

    你问大半夜的怕不怕？

    她可是村霸许三花呀，她有啥怕的？

    开了门出去，许三花只听得声音似乎就在她住这屋子的侧面，不由轻手轻脚绕过去，到了篱笆边，探身往外一瞧，就见一个黑影蹲在那里，正贴着墙发着声音。

    她眉头一挑，也不出声，直接挥了刚才顺手拿上的撑门栓打将过去。

    那人听得动静，往后一躲，跟兔子似得就缩出了几丈远，往村外去了。

    许三花没有犹豫，当下跳出了篱笆，抬起飞毛腿，追了上去。

    一直追到村外的小河边，那人却突然纵身跃起，直接淌过了河，往外头官道上去了。

    许三花回身看了看后头的村道，想着追出去人只怕也追不上了，正打算回去，冷不丁就瞥见河边坐着一道白影。

    月色下，河风轻拂，拂得那白影衣带飘袂，看着诡异得很。

    许三花挥了撑门栓冲过去，“哪里来的妖精，吃我一棍！”

    棍及至头顶，那人突然回过头来，吓得许三花脚尖一转，迅速回力，将撑门栓往旁边落去。

    须臾，她瞪眼，“贺璋，你咋来了？”

    