
    胡氏拿了针袋子出来，取了一根绣花针，又理出一根丝线来，一起递给许三花。

    “来，试着穿穿看，只要将头子穿过针孔就容易了。”

    她也晓得将头子穿过针孔就容易了啊，可关键就是穿不过去嘛。

    许三花接了针线，将眼睛瞪得大大的，右手拿线，左手拿针，盯死了那针孔，将线头对准，往里穿。

    可那线头抵着针孔来回扭动，就是不肯往里头去，端得她手都累了，那线头干脆还往回跑了。

    “慢点，要有耐心，你将线头用口水沾湿了，它贴在一块不毛了，就容易些了。”

    许三花听着，学着胡氏说的，用舌头沾湿了线头，继续聚精会神的往针孔里戳。

    那针孔小得就只有咪咪一点，她实在不晓得咋能让这个明显粗些的线头钻过去。

    胡氏看得眼皮子一抽，明明她一下就能穿进去的东西，咋得到了三花手里就不听使唤了，咋也穿不进去呢。

    她不敢出声打击娃的积极性，正巧肖氏带着娃进来看七花醒了没有，她忙喊了肖氏过来，“肖嫂子，你穿针是咋穿的，你来教教看。”

    她想着莫不是教的师傅不会教呢，换个师傅看看。

    肖氏一见许三花在屋里，忙带着刚学会走路的女儿秦巧行礼，又听胡氏让她教姑娘穿针，吓了一跳，才稳定心神。

    “要不姑娘试试把线放在手掌心上，用针孔那头来回去蹭线，多蹭几次，兴许就进去了。”

    常做绣活的人都是拿针线就穿出去了，根本不费力，但也有这样穿不好的，用这个方法就能穿进去的。

    许三花一听，便立马换了肖氏说的这种方法，来回蹭了好几次，把线都蹭掉了接着又来。

    最后，还真叫她给蹭进去了，她高兴的一叫，刚要去拉穿过来的线头，可刚拿起来，那线就跟泥鳅似得，又滑了出来。

    “……”

    胡氏忙道：“没事，再穿一次，你一定行的。”

    许三花点点头，继续努力。

    此刻她已经在胡氏屋里学这劳什子的穿针将近一个多时辰了，眼看着都到中午吃午饭了。

    可这不起眼的绣花针就像是故意跟她作对似得，任她再咋弄，就是穿不进去。

    不但累得她眼睛花，两条胳膊也酸痛得慌，这屋里摆着冰盆，愣生生的还给她整出了满头大汗来。

    “啪！”

    又一次穿不进去，她把线头往桌子上一拍，直接上手将绣花针给掰断，一起拍在桌上，“行了行了，针断了，不用穿了！”

    胡氏瞥着针线笸箩里的针袋，想说针多的是，但见这从软榻挪到桌边，换了师傅换地方，这还是穿不进去，眼见着这么一上午了，还是别为难娃了。

    她点点头，“咱先吃饭，吃完了下晌直接开始缝布头吧？”穿针啥的就不指望了，让别人帮忙穿吧，能缝出个小裤头来就是不错了。

    许三花嘴上答得爽快，可吃过饭之后歇午觉，趁着一半就爬了起来麻溜的直接从西跨院翻墙跑出去了，连院里人都没惊动。

    等到胡氏歇了午觉不见许三花来，趁着这劲直接喊肖氏过来请人时，许三花已经趴在放了冰盆的马车上，舒服的睡起了大觉。

    那厢胡氏听肖氏说姑娘不在院里，院里下人都说不晓得姑娘去哪了，顿时有些哭笑不得。

    这娃，往小的时候不乐意学就往外躲，这都马上要嫁人了，咋还是这个样。

    就是吃席回来的许大茂一听她拘了三花学针线，也是忍不住道：“三花那性子你还不晓得？早几年都没有做成的事你还指望现在能做成？行了吧，别弄得娃子跑出去又是几天不回来，三花啊，她就不是拿针的料！”

    他也就是这么说说，毕竟小时候那回，许三花是真的跑去胡家兜住了好几天的。

    却没想到一语成箴，许三花这一走，还真是好几天，吓得胡氏心慌慌，赶紧派来人去寻，得知胡家兜没有，各路亲戚那儿都没有，担心得不得了。

    最后才收到许三花派人带回来的信，说是过两天回来，让家里别担心，这才松了一口气，再也不说让许三花学针线做小裤头的事了。

    这厢，先说回在凉快的马车里呼呼大睡的许三花。

    赶车的云飞也不知道主子要去哪儿，隔着帘子听到里头的鼾声，他只能开启佛系赶车模式，马儿爱往哪方去就往哪方去，只要在道上走就行，也尽量将马车赶的稳当一点，慢一点。

    许是这带着点晃荡却又不颠簸再加上实在凉快极了，许三花盖着薄毯，睡得极是舒服。

    不知睡了多久，她是在一阵吵闹中被惊醒的，睁开眼来，有一瞬的懵，看清马车内事物，才想起自己是在哪儿。

    听得声音就在马车外，她干脆一把掀了帘子探出头去，就看见外头几个妇人正堵了马车的路，个个指着云飞在声讨着啥。

    “咋回事？”

    云飞被堵在这动不了已经半刻钟了，就害怕吵醒马车里的主子，所以都没跟这些人争执，冷不丁听得这声，他扭头见自家主子醒了，便赶紧将事情说了出来。

    却原来先前马车慢悠悠的行在道上，突然冲出来一个小男娃，滚进了马车底下去，所幸他赶车赶得慢，发现及时就吁住了马车，那小男孩应是没大碍。

    可随后追上来的妇人却不依不饶，非得说他将人给撞了，要他赔银子。

    可他身上恰好一文钱也没有，总不能喊醒主子吧。

    这一僵持，那妇人一吆喝，那河边洗衣裳的一干妇人就全都冲了上来，拦着马车不让走，非得让他赔银子了才能走。

    许三花一听原来是这么回事，还没说话，外头那抱着娃的妇人看见马车里头的小姑娘，登即就道：“这车夫说他没钱，你是他主子吧？他赶了马车撞伤了我的娃，这银子，合该你赔的！”

    “是这男童自己往马车底下滚的，奴才马车赶得慢，又吁得及时，这男童应该是没什么大碍的。”云飞忙道。

    “你说没大碍就没大碍啊！我家娃可是受了大惊吓，今儿这银子你要是不赔，就别想走！”那妇人不依不饶。

    其他妇人也跟着附和，“对！别想走！”

    那架势，真真是将马车给堵了个水泄不通，根本不给马车往前的机会。

    许三花看着太阳都往西边落下去了，她竟睡了这么久，倒不知这是走到哪儿来了，不由四下张望一番，一眼看到那道下的一条小河，河那边就是一个隐在青山下的村子。

    顿时一怔，这不是她大姨所在的上水村嘛，马车竟是赶到这儿来了。

    听着妇人这话，她不由定睛朝那妇人怀里抱着的男童看去。

    男童三四岁的样子，趴在娘亲的怀里，见许三花望过去，飞快朝许三花做了个鬼脸，然后就缩进了娘亲的脖颈间。

    许三花一愣，而后立马就笑了。

    “赔银子多不近人情，既是撞了人，合该送医，这位大婶不如抱着娃上车来，我这就送你们到前边大风集上找个大夫看看，该咋用药咋用药，诊金药钱我都出。”

    这话很是合理，可那妇人确实脸色一僵，而后飞快道：“不用这么麻烦了，你索性赔些银子了事，我们村里就有赤脚大夫，找他看看就成。”

    许三花听着，点点头，“那行，既是村里就有赤脚大夫，那我就同你去你们村里，待那赤脚大夫看过了，好付他诊金。”

    这马车是妇人今日碰瓷的第三辆，前头两辆急着行路，巴不得不麻烦，银子给得痛快得紧，她哪曾想着小姑娘竟这么鸡糟？

    就是一把铜钱半块碎银的事，这姑娘坐着这么漂亮的马车，一看就不差这几个钱的，咋这么斤斤计较呢。

    “不用这么麻烦吧？你看这天都快黑了，你们还急着赶路吧？就直接给我一把铜钱或者一块碎银的就行，我自个带娃看大夫，免得耽搁你们的时间不是？”她语气开始善解人意起来。

    其他妇人也再次附和。

    许三花却笑眯眯道：“不麻烦，我正好要往你们村里去呢，顺便的事罢了。”

    妇人一愣，啥玩意？往他们村里去干啥？这也不是他们村里的人呐！

    她不信，打量这小姑娘抠门得很，连一把铜钱都不肯痛快给，还扯啥看大夫给诊金呢。

    三娃子一点事没有，看大夫那不是露馅了吗？

    她只觉今儿这趟运气不好，算了算了，嘴里也道：“既是小姑娘你手头不肯给，那就算了，娃儿命贱，我自个带娃回去揉揉了事。”

    说着，招呼着其他妇人都忙去洗衣裳吧，却是骂骂咧咧的说着有些人小气吧啦的，当心丧德。

    许三花听着，淡淡勾了勾嘴角，吩咐云飞往村里去。

    云飞也不多问，主子让他往哪儿就往哪儿，当下跟着马车走上那村道。

    妇人正抱着娃子一边往村里回，一边骂骂咧咧，冷不丁听见马蹄声越来越近，她扭头，就见先才那马车竟跟着往村里来了。

    她一愣，想着莫不是这小姑娘看出她碰瓷来的，想到村里去找村长告她的状不成。

    她可是一文钱没坑着，至于吗。

    正打算先一步往村长家去恶人先告状，就见马车越过她，径直进了村，却没有往青砖瓦房的村长家去，竟是停在了钟家门前。

    真是本就要往他们村里来的？

    妇人心下好奇，小跑起来，随后就进了村，挤到了钟家一侧去看究竟。

    