
    孙中那王八羔子想看他被许三花打上门来找麻烦？

    想都别想！

    她许三花凭什么上门来找麻烦？

    他正儿八经实实在在的出了一百一十两银子买的方子，又不偷又没抢，就是到知县大人面前去说道，他也是站理的。

    许三花若真的上门来闹，那可是立不住脚的，有理的不怕没理的。

    所以，他才不怕呢！

    一颗花生丢进嘴里，王掌柜收回视线，正准备转身回铺子里，今儿生意还不错，中午他可得去荣记酒楼喝点小酒。

    冷不丁就瞥见街口一群人气势汹汹的正往这边来，顿时撇了撇嘴。

    自从十里镇上的混混头子曹丰倒了台，各商户摊贩的谁不欢欣雀跃？

    可今年开始，这原本只是镇上的小混混头子远比不过曹丰的，突然手下就多了不少二混子，底下人足，这气势就上来了，把原先曹丰的那些档子都给捡了过去。

    赌坊勾栏院的，倒也声色十足，俨然就成了十里镇新的混混头子。

    镇上人可看不上这种混混，却又不得不忍着，谁叫人家拳头硬，横呢？

    王掌柜摇摇头，多看这些混子两眼都嫌眼疼，正要转身，却见花强为首的一群混子直奔他这儿来。

    王掌柜下意识的提了提心，好端端的，二混子往他这儿来干什么？

    他可不认为他们是来买东西的。

    更何况，花强现在是大混混头子，有啥事用得着他亲自出来走动的？

    愣神这会儿，以花强为首的十几个二混子已经气势汹汹的到了王记杂货铺门前，引起了街上为数不多的行人们的集体关注。

    大家都好奇这是干啥呢，赶紧躲得远远的看起了热闹来。

    王掌柜回神，见一众混混到他铺子前头停下不算，还都盯着他，心里唬了一跳，面上镇定道：“这不是花老大吗？怎么？今儿有空往我这里来作甚？”

    “不作甚。”花强笑眯眯道：“王掌柜的近来生意火旺，我特意带着兄弟们来给你助助兴，添把火，让你的生意更旺呀。”

    这话听着可不得劲，王掌柜纳闷他是什么时候得罪过花强不成？但仔细想想，也没有啊。

    那花强这是作甚？

    难道花强成了新的大混混头子，还兴开始向商户收保护费了不成？

    他琢磨不透，便就道：“花老大有话不如直说，别拐弯抹角啊。”

    拐弯抹角，也不是你们这些混混能拐的，乡下来的泥腿子，充啥文化人儿咧。

    花强瞥见他眼中一闪而过的一抹鄙夷，冷笑不已，抬手挥了挥，高声道：“弟兄们，给咱们王掌柜助助兴，让他热闹热闹！”

    “好的老大！”

    一众二混混应声而动，跟蝗虫过境一样，咻得一下就齐刷刷冲进了铺子，快得王掌柜根本反应不过来。

    喝天呼地砸东西的动静在耳边惊起，他扭头一看，见一众二混子冲进铺子就开始砸起了东西，逮着什么砸什么，一点反应也不给别人的，不由黑了脸，“你们这是干什么？！”

    王三带着几个小伙计忙护着东西，却护不过来，被一扒拉就搡一边儿去了。

    眼看着眨眼功夫铺子里的东西就被砸了一多半，王掌柜这算是看明白了，花强这不是收啥保护费，是存心要跟他过不去啊。

    “花强！你这是干什么？！”见喊不住，王掌柜只得瞪向下头操着手看好戏的花强。

    花强心情颇好道：“干什么王掌柜眼睛看不见？王掌柜近来生意太好，我特意带着兄弟来给你添把火，让你更旺啊！”

    王掌柜听着，这眼皮直跳，花强口口声声说着他近来生意好，他近来生意怎样好？可不就是因着从刘氏那里买了方子，卖起了凉皮这些和油辣子这些生意才好的？

    花强这语气，这姿态，难不成是因为这个来找他麻烦的？

    可他都火了大半个月了，没道理现在才来找麻烦，看不顺眼想分一杯羹，该谈银子才对，这上来就砸了他的铺子，还怎么谈？

    王掌柜心里惊疑不定，实在想不通自己到底哪里得罪了花强或者碍了他的眼，让他如此做。

    见铺子已然被砸得差不多了，想挽救都挽救不回来了，这么多的东西，起码几百两银子啊！

    他气得心肝疼，看着花强也客气不起来，当下道：“青天白日朗朗乾坤的，你砸了我的铺子，这事可不能这么算了！今儿你非得给我个说法赔我的损失不可！”

    说罢，扭头吩咐王三，“去，将翟衙头请过来！”

    王三没有犹豫，闻言就立马跑出来往镇公所去了。

    见事情闹得这么大阵仗，都要请翟衙头来了，看热闹的众人都是双眼放光，激动得很。

    虽不知这花强跟王掌柜有什么过节，好端端带着人就来砸了王记杂货铺，但这种热闹实在精彩，事不关己高高挂起，大家看热闹都看得挺开心的。

    王掌柜说完了那番话，又让人去请翟衙头去了，本以为花强应该会怕，却不曾想花强脸色都没变一下。

    他心里打鼓，却听得花强抬手吆喝：“弟兄们，这里砸完了，走！咱接着上前头王记食铺去！”

    “好咧！”铺子里的二混子应声就一蜂窝的涌了出来。

    王掌柜听得眼皮子一跳，差点没把后槽牙咬碎，“姓花的！你到底想干什么？难道不怕吃官司？！”

    花强轻飘飘瞥了王掌柜一眼，转身就往桥头方向走，一帮二混子自然跟在后头，声势浩大。

    看热闹众人一听砸了王记杂货铺还不够，还要砸王记食铺，都是一脸热闹的蜂拥着跟在后面往桥头去。

    一边走还不由得交头接耳起来。

    “你们说这王掌柜怎么滴得罪花强了？这将王记杂货铺砸了个稀巴烂不算，还要去砸王记食铺，这是大仇恨啊！”

    “没听说两人有什么龌龊啊！哎李哥，你消息灵通的，可听说什么小道消息了没？”

    “没呢没呢！这我哪里知道？这两人八竿子打不着的，谁知道呢！”

    “莫不然真是花强说的，王掌柜最近生意太好风头太旺看不过去？”

    