
    不说贺璋如何派鹰哨满城搜寻青浮的下落。

    只说许三花被掳上了马车，马车一路拐上正午大街，径直往城西而去。

    府城不宵禁，就算半夜在路上走，也不会引起多少注意，更何况这会儿还早，路上行人很多，像这么一辆普通的马车在路上走的，就不知有多少辆。

    且住在城西的都是普通的不能再普通的人，每日为了几两碎银而忙碌奔波，这个点，正是慌慌张张往家赶的时候，哪有那个精力去注意旁的？

    许三花虽被手帕捂了口鼻，但她心中警惕，当时就屏住了呼吸的，所以并没有吸入手帕上的迷药，这会儿正是清醒的。

    她清楚的感觉到不远处的一道呼吸，得知车厢里除了她，就只有一个人，也就是那个蒙她口鼻掳走她的人了。

    看不见外头事物，是以她也不晓得正在往哪儿走，只听得见外头人声喧哗，似乎还在闹市之中。

    但又过了须臾，周遭突然安静下来，马车未停，她清楚的听得见车轱辘压过青石板路的声音，以及阵阵流水声。

    唯独不闻人声。

    她晓得，这应该是走上偏僻无人的路了。

    想到暗处的青浮和暗卫青都在跟着，她心里并没有上辈子独处客栈被江湖下三滥迷晕抢走钱财的慌张。

    只是贺璋久不见她回去，这个时候应该是担心万分的。

    但当时情况紧急，她也来不及喊青浮回去报信。

    本来她是完全可以反抗，并且制服歹人的，就是这条带有迷药的手帕让她改变了主意。

    她在府城与人无仇，谁会吃饱了撑得没事干专门来迷晕她掳走她？

    所以，她当时一下子就想到了被掳走遇害的何姑娘，又联想到王生说的长得漂亮的姑娘会被剥皮。

    眼下凶手不明真相未卜，若掳走她的这个人就是凶手，那她倒要看看他是何方神圣！

    身下不知走上何路开始颠簸起来，许三花侧面躺着，颠得她半边脸生疼。

    偏偏她又不能换一个舒服的姿势，只能任由那颠簸颠得她脸发麻。

    就在她实在忍不住想跳起来问候车上这人他老娘之时，马车终于停下了。

    “人弄来没？里头耿护院等了很久了。”

    “弄来了，弄来了，就在马车上呢！”

    车外有声音响起，似乎是有人在问，赶车的人在回答。

    耿护院？

    许三花觉得奇怪，这个劳什子的杀人凶手还是个护院不成？活成就叫这个名字？还是喊错了？

    她听贺璋说过，那金莲教稍微有点身份的小头头是叫护法才对啊。

    “那赶紧的，将人给弄进去！”

    随着这一声话落，许三花便听到了马车上这人朝她挨近，然后探手将她给抱了起来。

    许三花：“！”

    她先忍，待会再好好教训这人。

    这人并不客气，许三花只感觉这人并没有弯腰，直接就将她给往地上一扔，腰间不知硌到了啥玩意，痛得她差点叫出来，不由在心里又给这人记上了一笔。

    “耿护院，人已经弄来了。”

    有一道目光重重落在她脸上，然后就听得一个很是年轻的声音说道：“这事你办得不错，这是答应你们的银子，拿着就走吧，这里交给我了。”

    有钱袋子哗哗响的声音，紧接着，先前那声音笑嘻嘻道：“这姑娘是什么人啊？怎么惹到耿护院了？好端端的抓她作甚？”

    “拿人钱财与人消灾，不该你知道的还是不知道的好，这一点，马七爷应该很是有数才是。”耿护院的语气冷下来。

    许三花听着这掳她里的人叫马七爷？听着像是个道上混的。

    难道凶手专门出银子让这些道上的人帮他掳人来？

    混道上的三教九流，对这些熟悉的很，难怪何判官那里查不到蛛丝马迹呢。

    “嘿嘿，我就是问问，耿护院是要取她性命还是出口气就算？要是能有气留，哥几个就在外头等着，等耿护院这里完了，好让哥几个也玩玩啊！这么漂亮一张脸蛋，不然可惜了不是？”

    这人流里流气的不干好事，竟还是个好色之徒。

    不要脸！

    许三花默默又给他记下了一笔。

    只是这话咋的听着不对？凶手抓了人不是要剥皮？还能有命留？

    出口气？

    这耿护院脑子有问题，看不惯人家姑娘长得漂亮？

    装昏迷装的太辛苦，听到这里，她索性就缓缓睁开了眼睛来，要不然还等着给她剥皮了再睁吗？

    眼睛一睁开，入眼的就是破破烂烂的屋中摆设，厚厚的灰尘肉眼可见，这地儿应是许久没人住的。

    而正前方，两人相对站着，左边这人得有三十来岁的样子，托着个钱袋笑得一脸淫邪，应就是姓马的了。

    右边这个年轻，约摸二十上下，穿一身深蓝衣裳，就是耿护院无疑了，他一脸沉色，嘴里正道：“拿着银子就走，嘴巴闭牢实，要不然……”

    “行了行了，我们办事你还不放心？拿了你的银子走出这门，什么也忘的干净的，绝不会做那起翻脸不认人的事的。”马七爷撇撇嘴，哼哼两声，到底是不敢得罪，嘴里说着，扭头打算再看看这漂亮的小姑娘。

    却见小姑娘已经醒了，正似笑非笑的盯着他。

    他下意识往后缩了缩，飞快跟耿护院说道：“这人醒了，已经看到我样子了，耿护院既让我别多管，我也是要多说一句的，这人不能留，要不然，我会有麻烦的。”

    做他们这行的，是绝对不能让受害人知道他们是谁的，要不然，人家上门来找麻烦，他们还怎么混这道？

    耿护院闻声扭头，见许三花果然醒了，不由嗤了一声，“你这迷药也不怎么样，行了行了，你赶紧走吧，这里不用你管了。”

    马七爷点点头，这下也不多说了，抬了脚就往外走。

    许三花不着痕迹的做了个手势，而后抬眼看向耿护院，“你是谁？我们认识？你叫人抓我来干啥？”

    耿护院冷冷睃了她一眼，显然不打算回答她这几个问题。

    抬了抬手，嘴里道：“将她绑到柱子上去，等姑娘来了再说。”

    角落里有两个人闻声走上来，拿了绳子就要去抓许三花。

    正想动手的许三花听到他嘴里这声姑娘，眉头一挑，任两人将她给捆了起来，绑到了一旁全是蜘蛛网的破柱子上。

    