
    许三花却笑眯眯道：“有啊，上次我过生辰，贺璋就是送的我夜明珠！夜明珠多好看啊，就是要送给长得好看的人！”

    有本事你说贺璋庸俗？

    个老太太，小样儿！

    顿时，贺老夫人脸色一僵。

    她说送夜明珠庸俗，可大孙子就送了夜明珠，她能说大孙子庸俗？

    还什么夜明珠就该送给长得好看的人，也真说得出来。

    眼看着儿媳高兴得嘴都合不拢，她冷哼了哼，“行了，礼都送完了，开饭，我都饿了。”

    众人皆知她心里不痛快，没人多话。

    移步饭厅，分男女两桌坐了，眼下没外人，中间的屏风便不用放。

    许三花坐在毕氏下首，抬眼就能看到男桌那边的贺璋，贺璋也能一眼看到她。

    满桌佳肴，天上飞的地上跑的水里游的，应有尽有，丰盛得紧。

    贺老夫人坐在主座，自有丫鬟替她布菜，食不言寝不语，一顿饭吃得倒是相安无事。

    饭罢，几个小辈闹了要去投壶，长辈也各有自己的消遣，说说笑笑正要散去，贺老夫人突然出声，“好生生的，咱们齐聚一堂说说话这些多好，屋里又有冰盆放着，多凉快，这大热的天，投壶有什么意思，你们几个小辈，便干脆来吟诗作对，彩衣娱亲，叫我这老婆子也有个消遣，这样，我出了彩头，谁赢了就是谁的，怎么样？”

    祖母有这个兴致，一众小辈自然都说好。

    许三花转了转眼珠子，却晓得个糟老婆子没安好心，变着法的要叫她难堪呢。

    吟诗作对？

    她一样也不会。

    干脆端正坐了，看贺淑离他们热闹。

    要吟诗作对，还有彩头，这屋里有的是老师裁判谁高谁下，出题的，也有呢。

    吟诗，贺修仁当下就出了个咏夏的题目，让众人一人吟出一首跟夏天相关的诗，谁的出彩，就是谁赢。

    贺璋自然是不会参与这种消遣的，直接就从贺琰先开始，再是贺淑慎，然后是贺珧，贺淑离。

    几人一一吟过了，贺老夫人就看着许三花道：“三花也吟一首吧。”

    许三花笑得腼腆，“我不会。”

    “没事儿，这里没外人，吟得不好也没人笑话你的。”贺老夫人道。

    贺璋放了茶盏，“祖母要看彩衣娱亲，吟诗作对三花确实不会，不如让她表演个其他的才艺给您助助兴？”

    许三花眼光一亮，跃跃欲试。

    贺老夫人心里狐疑，她知道这许三花文墨不通，更别提琴棋书画了，还能表演个什么才艺？

    “好啊，不知三花要表演什么才艺？”

    许三花眼珠子一扫，看向外面庭院里的假山，“就表演个力举大石头？”

    贺老夫人一听，却原来是这么个才艺，许三花天生神力，她早就知道了，只有一把子力气，能当什么事？

    姑娘家的，举石头？

    她才没有闲心看这种才艺，兴趣缺缺，“还是算了吧。”

    许三花默默坐直了，不看拉倒，反正她就会这个，现下总不能再拉着她要她吟诗作对了吧？

    她冲贺璋眨眨眼，贺璋眼底划过一丝笑意来。

    没看成笑话，也不见这人明明什么也不会的窘迫，贺老夫人只觉无趣谁赢了彩头，她也无甚所谓。

    黄昏将至，许三花道了告辞，贺璋起身送她出去。

    两人并排走着，往大门方向去，就如那天晚上一样。

    “贺璋啊，明明上次你祖母都松了口了，咋的咱们去了一趟岭东回来，她就又不满意我了？”

    “咱们成了亲，她就回京城去了，往后你不用同她一起生活，她的态度，不用在意，我母亲喜欢你就行。”

    祖母那点心思，贺璋心知肚明，其他人也都知道，不过，不重要，她的态度，改变不了什么。

    许三花听着，想着毕氏拉着她有说有笑，问起刘家的事王家的事，很是喜欢她的恣意妄为，便不由得笑了笑。

    她才不在乎那老太太的看法呢。

    这世上人千千万，百态不一，又咋能做到每个人都喜欢呢。

    喜欢她的，对她好的，她自然也如此回之，不喜欢她的，她也没必要去百般讨好。

    迁就别人是很辛苦的事，她潇洒自在惯了，才不肯迁就别人。

    刚进了二进院子，迎面就见六花笑着跑过来，她笑了笑，看着六花手心里捧着得钱袋子，赞道：“六花这么厉害呢，这才两天，就将钱袋子做好了呀！”

    六花害羞的笑了，“这钱袋子是菊兰姐姐帮了忙，只有蝴蝶是我自个绣的，所以才这么快呢。”

    许三花抬手摸摸她的头，“两天时间就能绣出这样好看的蝴蝶，也很棒，你要不说，我瞧着就像两只真的蝴蝶停在上头呢！”

    六花听着，一双眼睛亮晶晶的，高兴得不得了，“三姐喜欢就好。”

    许三花收好了钱袋子，带着六花一起往饭厅里去。

    几天下来，因着帮手多，老许家三亩地的苞谷就都收完了，今儿还收了个早活。

    老许头说起今年的苞谷棒子个个又大粒又饱满，那是止不住的笑，“我估摸着这苞谷可收得比去年多，今年是个大丰年啊！”

    庄户人家，就没有啥比丰年更让人高兴了。

    许三花听着，却想着新帝登基，今年随之而来的就是加重赋税。

    丰收是丰收了，可税收加重了，算下来，还不如往年没丰收呢。

    吃过饭，天还早着，也没这么早睡，一家人干脆都窝在一起搓苞谷粒，顺带还能一起摆摆闲。

    一直到月上梢头，来了瞌睡，才各自散去歇下。

    许三花进了西跨院，路娘还没睡呢，迎上来，看着吟风弄月伺候着她宽衣洗漱，“主子今儿去贺家可好？”

    “自然好啊，能有啥不好？”许三花听得奇怪，不由噗嗤笑了出来。

    路娘跟着笑了笑，却是道：“老奴可是听说那贺家老夫人似乎不喜欢主子？”

    今儿跟着她去贺家的是弄月，许三花一个眼风扫过去，弄月立马垂下了头，

    “没啥事，她喜不喜欢的，我可不在意。”

    路娘却不乐意，眼眸一转，道：“得空主子再去贺家，老奴跟着去，”

    许三花听得一笑，“咋呢，路娘你还怕我被欺负？”

    路娘却没有多言。

    累了一天，许三花沾了枕头就睡着了。

    月色很美，月光下的孤山脚下，安安静静，万物都陷入了沉睡之中。

    突然的，一阵突兀的叫门声划破了天地间的安宁，惊扰了守门的冯江的美梦。

    