
    洪大夫来得很快，跑得气喘吁吁的，一进屋，见到屋里站着的许三花就是一愣，“不是说丫头你病了？诶，是我听错了？那小子来请我说他们家姑娘病了，我还以为是你呢！”

    “害我跑得这么累。”洪大夫抬手擦了擦汗，这才接着往里头来，“那是谁病了？六花吗？”

    说着见屋里除了老胡氏和周氏，就是五花了，便不由一顿，“是五花病了？”

    许三花便道：“就是五花呢，这娃子有些不对劲，干爷爷，你快给瞧瞧。”

    洪大夫点点头，走向桌边坐下，伸手给五花把脉。

    须臾，皱了眉，“脉象好好的，没啥问题啊？”

    “她干爷爷，你瞧她，咱这么多人在这儿，她也不看的，一直发呆呢，好像跟咱不是一个屋似得，真没问题？”老胡氏纳闷。

    洪大夫一听，就仔细打量起五花来，还喊了她一声，只见五花缓缓抬眼，看了看他，“洪爷爷来了啊。”

    说完就又看回桌子上去了。

    瞧着是有些不对劲，洪大夫不由往她看的桌面看了又看，那桌上干干净净的，有啥好看的看得这么专注？

    他又伸手给五花捉了脉，还是没觉得哪里有问题，“这脉象好好的，没有生病啊，她这是咋回事呢？莫不得是心思重，就想一个人待着，不想多说话？”

    “五花啊，你告诉洪爷爷，有没有哪里不舒服好不好？”

    五花抬眼看他，眼中似乎多了点情绪，“没有不舒服啊。”

    说着又看了看屋里其他人，连声音都活络了些，“奶？二婶？三，三姐，你们咋都来了？”

    “三姐，我在好好的思过呢！哪里也没有去，你不要生我的气。”她眼巴巴的望着许三花。

    他们早就来了啊！

    老胡氏心里一咯噔，看着五花这样子倒像是正常了，那刚才又是咋回事？难不成还是他们花眼了？

    洪大夫也弄不透，只好道：“许是天气太热了？又思虑过重，这样吧，我给她开些安神理气的药吃看看。”

    没病也不能乱吃药，老胡氏听着，也只好点点头，“诶，那她干爷爷你就给她开些安神药吃吃。”

    送走了洪大夫，老胡氏拉着许三花在院里说话，“三花啊，你看五花每天在屋里待着也没人说话，她又是个爱跑爱动的，要不然先不让她思过了？每天出来玩一玩，她这个样子，我瞧着可是有些不对啊。”

    当长辈的就是这样，怜爱底下的孩子，只要孩子一有事，先担心的就是孩子的身体，其他的，别管之前做了些啥让人生气伤心失望的事，就统统全抛下了。

    许三花扯嘴笑了笑，“行，都听奶的。”

    老胡氏松了一口气，看着许三花笑道：“三花你放心，我每天就看着五花了，不会让她出门往刘家村去的，没有刘氏怂恿，她会改好的。”

    到了晌午后歇午觉，许三花就听得秋菊来说，她奶将自个屋里的冰盆拨了一个到五花屋里去了。

    天气越来越热，屋里摆着冰盆倒好受些，许三花根本不想出门，只穿了最薄的蝉翼纱，大仰五叉的躺在软榻上。

    听到这话，不由得扯了扯嘴角。

    路娘看着主子这毫无形象的姿势，眼皮子微抽，装作没看见，嘴里却是道：“到底是亲孙女，做奶奶的，心疼也是正常，长辈还能跟小辈记仇？”

    “所以啊，我早有预料。”要是回来那天就狠狠收拾了五花，她奶心里肯定会不痛快的。

    老人家年纪大了，怄不得气。

    可要是五花好好的，自个垮了身体，无药可医，大夫也看不出啥来，日子久了，没了就没了，纵然当时伤心，很快能过去的。

    “主子放心，就算出来走动不走动的，也无妨。”路娘缓缓道。

    是啊，出来走动了倒好，后面没了，她奶也落不到她头上来。

    毕竟，面上，她也是做的仁至义尽的了。

    许三花想着路娘这药还真的厉害，她干爷爷竟一点也没有看出啥来，他们家有事都是请的干爷爷，只要干爷爷看不出问题来，那就够了。

    安神药，吃就吃吧。

    她转念一想，不由翻了个身，往里挪了挪，压着软枕趴在榻上，拍了拍身边的位置，招呼路娘过来坐。

    待路娘过来坐下，她望着她道：“你瞧瞧我娘那身体，调理调理，可还能生？”

    路娘听着，想着胡氏，便道：“这三十四十还生孩子的女人不少，太太身子骨还行，我开些药膳让厨房每天做了她吃，相信还能的。”

    许三花听着，点点头，“那就辛苦路娘了。”

    屋子里凉凉的，盖着条薄毯，瞌睡很快就来了。

    一觉睡醒，已是半下午了。

    许三花伸了个懒腰起来，由着吟风弄月给她穿衣裳，重新绾发。

    自从有了手巧的丫鬟伺候，不用自个动手梳头发，她的头发就再不是绾成高高的一束了，起码，也有了些小女儿家的娇态。

    刚绾好发，外头黑妞就跑着进来了，见得屋里的路娘，吓得一激灵，赶紧摆正了样子，轻手轻脚的过来，细声细气道：“姑娘，外头有人找。”

    许三花看着，忍不住笑了笑，别的院子路娘不管，她这院里，路娘却是好好管着的，这些日子，不说红玉和秋菊每天都是学规矩学做事，就是黑妞，也是一样。

    黑妞本身也聪明，学啥都快，就是总是懒散，没路娘盯着，就大大咧咧起来。

    有路娘在，这样子也是看得下去的。

    就是听着她细声细气的说话，她倒有些不习惯。

    “谁找？”

    黑妞忙道：“是花强来了。”

    花强来了？

    想到昨儿的事，许三花点头道：“让他在东屋等着，我马上就来。”

    黑妞应了，转身退出去，缓步出了门下了台阶就撒丫子往外跑了，看得许三花扑哧一笑。

    路娘也是叹了叹，“这黑妞也是聪明的孩子，就是天性使然，不可雕也。”

    “大大咧咧也没啥不好，我身边有礼仪得体的吟风弄月他们，不就够了？”许三花怕路娘对黑妞不喜，赶紧道。

    “做个二等倒也罢了，以后主子出门，常带一等丫鬟就够了。”路娘便道。

    一等有一等的好，二等也有二等的好，许三花心里自有衡量，当下也没有多说，点点头，就带着秋实往外院去了。

    