
    作为这桩亲事的媒人，董夫人开了头就得做到尾，今儿下聘，照样还是她来。

    贺家同来的，就是押着聘礼来的贺琰和贺珧。

    围在老许家外头的看热闹的人一眼就看见对面贺家绑着红绸的车队车水马龙的在吹吹打打中出了宅子，往外头官道上去，忙都迎上去凑近了看热闹。

    虽说小溪这处已经修整了一条路，但过来就是二十来步的事，还不够车队铺排开的，是以，自然要从外头官道过来绕上一圈。

    那一辆一辆的马车，看不清里头有多少东西，但只看这么多的车，就晓得聘礼肯定少不了。

    众人看得那叫一个热闹。

    车队一路上了官道，又从官道拐上小道来，过了小半刻钟，聚在老许家大门口的人就看到缓缓驶进来的车队。

    打头的马车到来近前，董夫人被嬷嬷扶着下来马车，骑着马来的贺琰和贺珧也翻身下马。

    后头的车马车就前行不了了，只见跟在马车两边的人训练有素的各自将自个负责的马车上的东西抬着，有序排着队往前来。

    前头的董夫人等人已经先一步进了大门，带着的还是上回那两只大雁，养了一两个月，那大雁看着比上回精神抖擞了不少。

    唢呐吹得喜洋洋的，众人只见那一个一个往前抬来的，有一口一口的大红箱子，还有靠四个人抬着的一寸高没封口的红木盒子。

    有村人看着，好奇那上头一堆一堆的土坷垃是啥玩意，毕竟十里八村的他们也没咋见过。

    就有镇上来看热闹的人：“这你们就不知道了吧？那一堆一堆的土坷垃都是田地，喏，像这么一堆的起码都是五十亩一堆，还有的土坷垃堆着石头堆的那就是田地带庄子了；

    那后面的，一摞一摞的瓦片三角的那是铺子，四角的那是宅子！这都是大户人家下聘的阵仗，小门小户的，那田地几亩十亩的可难得铺排！”

    啥？

    那土坷垃瓦片的都是田地房产？

    一堆土坷垃就有五十亩？

    众人眼神一热，立马往那队伍里数起来。

    只见那一堆一堆的土坷垃，还有带着石头堆的，数都数不过来，更别提瓦片了。

    光是抬这些的就排出半里地了，那得是多少田地房产啊！

    箱子里的东西看不到，只看这些，就够叫他们眼热的了。

    “这贺家还真是大户人家啊！”

    “这么厚实的聘礼，我这辈子头回见啊！”

    “许家这三花是个福气人啊！”

    “就是就是，这十里八村的，再没有像她这么有福气的了！”

    说到福气，同村人们坐在东屋几间屋里的蒋村长看着这下聘的阵仗，也是在心里感叹一声福气，三花是有福气的，这十里八村的女娃，真是谁也比不上三花啊！

    董夫人和贺琰贺珧一路被迎进了厅堂，两厢一见礼，董夫人就笑眯眯道：“老太太，老太爷，大喜，我替贺家来下聘来了！”

    说着，一边让人呈上了一份聘礼单，随行来的贺管事跟着也掏出另一份聘礼单来开始唱起来。

    “聘金，六万两！”

    随着这第一声唱下，众人皆惊呼出声。

    啥玩意，多少？

    六万两？

    娘诶，这是多少银子啊！

    众人只见那随着唱声抬进来的大红箱子一个个打开，里头铺着红绸的银锭子，多的差点没晃花他们的眼睛。

    这才回神，不是他们听差了，是真的有六万两的聘金啊！

    是他们几辈子都挣不来的银子啊！

    贺家果然不愧是大户人家啊。

    倒是上座的老胡氏几个还勉强稳得住，毕竟，前儿十五盘账，那一大箱子里头的银子也不少，他们家三花现在也不是缺银子的人，也是能挣大钱的人这点银子聘他们家三花，应当的，应当的。

    但随着贺管事接着再念，她几个也是稳不住的了。

    “紫檀木嵌百宝首饰盒一只，金丝珐琅掐油彩嵌绿松石首饰盒一只，黄花梨雕彩绘嵌珍珠镜奁一只，黑漆描金嵌水晶妆奁一只，鸡翅木雕灵芝竹节纹木匣一只，乌木描金嵌玛瑙木匣一只。”

    “金蝶赶花金头面一套三十二件！”

    “九凤绕珠赤金头面一套二十八件！”

    “并蒂莲嵌珠翡翠头面一套三十六件！”

    “雕百子镶宝石珍珠头面一套三十一件！”

    “富贵荣华银头面一套二十八件！”

    “吉祥如意喜鹊登梅银头面一套三十二件！”

    “上等良田八百亩，上等良地八百亩，庄子八个。”

    “梁州府金陵巷五进大宅子一处，浦东坊三进宅子一处，南城正街四开铺子一处，东城同淮街六开铺子一处。”

    “淮安县连康坊五进大宅子一处，塘沽坊四进大宅子一处，朱门大街三开铺子一处，南城淮阳街两开铺子一处。”

    “绸缎两百匹，玉器一百件，瓷器一百件。”

    “聘饼一担，发菜一担。”

    “四京果：龙眼干、荔枝干、合桃干和连壳花生。”

    “四色糖：冰糖、桔饼、冬瓜糖和金茦。”

    “生果四筐，茶叶四十包，芝麻四十包，千日醉四十坛。”

    “金茶筒一对，银茶筒一对。”

    “礼炮香烛四对。”

    随着他唱，垂花门外抬聘礼的就陆陆续续往里头来，不一会儿，就摆满了整个院子，且还摆不过来，田宽带着下人们张罗着在外院都铺排满了，才勉强摆下。

    厅堂内，外院倒座房的众人看着那么多的聘礼，已经不知道该作何表情了，因为实在太惊讶。

    而大门外看热闹的人看着那一箱一箱往里抬络绎不绝的聘礼，也是从惊叹到麻木了。

    娘诶，实在太多，看都看不过来，别说整个淮安县了，就是整个梁州府，这么大手笔聘礼的也是屈指可数啊！

    不说了不说了，简直是炫富啊，扎心！

    扎的众人说不出来，嘴子碎的从前都算老许家给方家薛家下聘值多少银子的也不算了。

    开玩笑，这咋算？算不过来啊，那些个绸缎玉器头面的，他们见都没没见过，听都没听过，只晓得一准的金贵不凡。

    这么多的聘礼，就是把他们的手指头脚指头都用上，他们也算不明白啊。

    