
    有人小声感叹起来，“要说花强啊，去年还是被曹丰抵着只缩在东街活动的小混混，这短短半年功夫，竟就成了咱们镇上的大混混头子了，还动辄上酒楼吃饭都是定包厢的，真是世态变幻无常啊！”

    “不过这都是混混头子了，怎么还只身一人到酒楼来吃饭？这架势，难不成是来见什么人不成？”

    “他一个混混，能见什么人？”有人嗤道。

    这人这话一出，旁边就有人更小声的说道：“你们可听说过？”

    “听说什么？”听到的忙都好奇起来。

    那人便道：“听说啊，这花强背后有人。”

    “有人？花强背后有什么人？一个混混罢了。”有人不信。

    那人道：“这你们就不懂了吧？花强就是山沟沟里头的穷小子，日子过不下去的出来当混混混口饭吃的，他能拿的出几两银子？那红粉巷里的四方赌坊和勾栏院，从前那都是熊二爷的产业，后头熊二爷犯事被通缉，名下产业全都被充公，后经官府手里卖出来的，那得多少银子才能买下来？他花强能拿的出来？”

    这么一说，众人一想，还真是，他们都只看着花强从一个小混混头子变成了镇上最大的混混头子，底下混混无数，俨然就是另一个的曹丰，霸占着红粉巷，威风八面。

    却忘了，那红粉巷的赌坊勾栏院这些，可不是他随便能霸占的，那都是被官府查抄的，不给银子，能拿的出来？

    原来花强背后有人啊！

    那么，是谁？花强的背后是谁？

    众人不由得好奇不已，猜测云云。

    这且不多说，只说一路上了二楼的花强直奔天字号包厢，到了门口停下，先抬手敲了门。

    里头响起一声，“进来。”

    他才敢推了门，进去后那门立马又关上，阻挡了外头的一切视线，没人知道那里头除了花强还有谁。

    “老大！”

    花强一进了门就冲坐在圆桌前的许三花喊道。

    许三花点点头，“坐。”

    “诶！”花强应了声，规矩在对面的位置坐下来。

    许三花唔了一声，看着眼巴巴望着她求表扬的花强，笑了笑，“今儿这阵仗，打得不错。”

    花强一听，嘿嘿道：“老大满意就好！”

    王治丈从刘氏那里买了方子跟风卖凉食这些抢老大的生意，他早就看不顺眼，攒着这股劲，奈何老大不在，他也不能妄动。

    现下老大回来，让他带人砸了王家铺子，他自然要将差事给办好，还得办痛快不是？

    “我已经照老大说的知会过那王治丈了，要是他还敢不听，明儿我就带着人打上他家去。”

    “倒是今儿也凑巧，翟衙头不在就罢了，佟亭长怎么也正好中了暑热起不来床呢？”

    花强纳闷得紧。

    许三花听着，挑了挑眉，却是没有多言，“行了，晚上还要看场子，先吃饭，吃了就快回去吧！”

    花强一听，赶紧应了，不再多话，端了碗筷吃了起来。

    小半刻钟后，花强脚步轻快的下了楼，见他径直出了酒楼，也没到柜台结账，先前小声嘀咕的那起人还喝着小酒没走呢，就更是确定，花强今儿就是来见什么人来了。

    这前脚砸了王记铺子，后脚就来酒楼见人，就让人不得不将这两厢联系在一起。

    花强无缘无故带人砸王记铺子，莫非就是跟见的这人有关？

    众人敏锐的觉得自己真相了，赶紧一眼不错的盯着楼梯口，就看接下来都有些什么人从楼上下来，谁可能就是花强见的那个人。

    很快，楼上有人下来了。

    大腹便便的罗家布庄的老板，人至中年的程记酒铺的老板，虽老却风韵犹存的绣铺老板娘，年轻有为的米行少东家。

    ……

    这一个个的，看来看去，好像也没有谁跟王掌柜有过节？也不像是跟花强见面的人啊。

    众人疑惑得紧，正准备收回视线来再摆条摆条，有人忽然双眼瞪大，看着楼梯口，惊呼道：“快看！”

    今儿许三花穿了一身弄月新做的青色打底软烟云纱绣缠枝纹的束腰长裙，圆领窄袖，脚踩一双同色的绣两只蝴蝶的鞋子，显得身形高挑却又纤盈婉约。

    她一双杏眼炯炯有神，缓缓从楼上下来，柜台后的龚福光见她下楼来，笑道：“许东家这是吃好了？”

    许三花微颔首，“许久不吃福满楼的饭菜，楼里的张大厨手艺又长进了，那道鱼皮酿豆腐，委实是好吃。”

    听得她夸饭菜，龚福光也高兴得紧。

    一番寒暄，许三花自是让随行的秋实结账。

    余光瞥见大堂的客人都往这边望，她干脆扭头看过去，缓缓笑了笑，这才抬步出了福满楼。

    待她出了门，不见了身影，众人这才回过神来，

    有人倒吸一口凉气，“跟花强见面的，不会就是许东家吧？”

    “许东家跟王掌柜，可不就是有过节？！”

    “那么，所以花强砸王家铺子，就是许东家出银子雇的他？”

    “这怎么可能！刘家村那事你们都听说过了吧？听说许东家可是亲自骑着马带着十几骑护卫浩浩荡荡的杀到刘家村去的，那护卫一个个的武功高强，上天入地出神入化的，有这等随从，许东家用得着花银子雇花强帮忙砸王家铺子？”

    “这也是啊！依许东家的脾气，肯定是自己打上门啊，哪用得着花银子雇人？”

    众人纳闷不已

    这时，有人弱弱的说了句，“你们说，花强背后的那人，该不会就是许东家吧？”

    “嗯？！”

    这很是有理啊！

    许东家有钱，花钱买下了红粉巷的所有产业，让花强来经营，也不是不可能啊！

    可是，花强是什么时候跟许东家走得近的？

    明明去年许家刚往镇上出摊之时，还听说荣记酒楼的前掌柜花银子雇花强带人去拦许东家的道，要抢那调料方子的呢。

    众人实在想不通，但不妨碍他们确定以及肯定，花强今儿带人砸王家铺子，背后就是许东家的指使。

    至于花强背后的人是不是许东家？管她呢，就这样传就是了！

    于是乎，很快，这番热闹就上升到了一个新的高度，大街小巷，几乎人人都在说起。

    