
    见许三花进来，忙都招呼她坐，还端了糖水来，许三花不渴，但也没有拒绝好意，接了碗喝了一口，坐在刘小草端来的小杌子上，看着老刘头道：“刘爷爷，你们家人少，这忙着农活，给作坊做饭就顾不上的，我就想着到八月十五之前，你们也放个假吧，这段日子作坊里的饭菜我另找人做。”

    刘老爹也正是想提这个事呢，又怕不好说的，毕竟，这每天做做饭他们一家就跟着吃了还有工钱的好事，他们偏还请假，就怕许三花不高兴。

    但见许三花提出来了，刘老爹就笑道：“那敢情好，还是三花是周到人，那就这么说了，等农忙完，我跟你刘奶奶就马上接着做这饭。”

    家里人少，顾不过来，这事也不能强求不是？

    庄户人家，粮食重要，这事，她还是讲理的。

    至于做饭的人，她就暂时把家里的何氏和张氏调过来，也行。

    ……

    作坊一大半的人请了假农忙的事很快就都传开了，许三花一进院门，老胡氏就问了起来。

    “三花啊，这作坊这么多人请了假，剩下的人可做的上来？”

    各州府都供着调料呢，要是做不及，耽搁了生意可是不好。

    这点许三花心里有数，只道：“奶放心的，做得上的。”

    至于豆腐作坊只剩七个人，眼下这作坊本也就只是供十里镇和白节镇以及淮水河滩的铺子，还有王长兴那里和钟望生那里，十里镇和白节镇被王记抢了不少生意，每天要做的就少了不少，七个人加上周氏，也忙得过来。

    想到王记抢生意的事，许三花目光有光亮闪过，嘴角扯了扯。

    要是有本事琢磨透了吃食或者跟风仿着做，她一准放任不理，就像去年白地主开调料作坊一样，凭本事摸索的，爱咋的咋的。

    这世上做同样的生意的人多了去了，就是看自己的本事嘛！

    可是，这得了对家的方子照着对方做抢别人的生意，这点，就叫人忍不下的。

    要不然，方子咋能叫方子呢。

    ……

    一大早，王掌柜背着手出了门，打算吃了早点往铺子里去，他近来最爱吃桥口新开不久的那家蔡记早点铺子的小笼包，叫上一笼包子，一碗稀饭，再配上蔡记独有的酱菜，别提有多舒服了。

    早点铺子吃早点的人挺多，都是一个镇上住着的，相互间就没有不认识的，再说了，王记如今生意火爆，王掌柜也是众人嘴里常挂着的人，见了他进来，少不得要打一番招呼。

    王掌柜一一颔首，神情得意得紧，又听大家说起他爹大寿那天的热闹真是十里镇绝无仅有的大热闹，这心里就更畅快了。

    一时间，早点铺子里都是恭维王掌柜的声音，冷不丁的，一个突兀的声音插进来，显得格外的不符场合。

    “听说那许东家可是已经回来了，昨儿直接带着十来个人骑着马就去了刘家村，别提有多威风，那刘家村的刘家被砸了个稀巴烂不说，那刘氏也被打了个半死，昨儿就在方家医馆里治得伤，听说骨头都被打断了，有些人旁门左道的得了别人的方子跟人家抢生意，现下还有心思笑，也不怕那许东家很快就带人打上门来？”

    众人忙向最里头靠河那张桌子坐着的人看去，那是镇上孙记棺材铺的老板孙中。

    这整个十里镇也就两家棺材铺，一家就是镇北这孙记棺材铺，另一家则是镇西市集里头那家洪记棺材铺。

    同行之间争生意，你看我不顺眼我看你不顺眼，那是常有的事。

    而孙中一个开棺材铺的好端端看王掌柜这开杂货铺的不顺眼，这要说原因，就得往几年前说去了。

    几年前王掌柜的娘突然病逝，在孙记棺材铺定的石棺还没有做好，根本不能马上就用，又是大热天，人没了，可不能一直这么干放着不是？那必须得装棺材的。

    但一般棺材铺里都是木质的棺材，这用石头打棺材的几乎没有，要不是王掌柜提前预定，孙记棺材铺也不可能打。

    所以除了还没打好的这副，棺材铺里是没有其他的石棺的。

    可是王掌柜的娘是隆安县的，隆安县有这风俗，人死后一定得用石棺，要不然入了土也不得安宁。

    是以，王掌柜就只好叫伙计去洪记棺材铺问问。

    这洪记棺材铺的老板也是有意思的，同行分外眼红，他是什么都要跟对家攀比的，见王掌柜找了孙记棺材铺定石头棺材，他心里本就不得劲，所以，也跟着打了一副石棺，还比孙记棺材铺动作快，正好打好。

    这下好了，王掌柜高兴不已，直接在洪记棺材铺买了石棺回去将老娘的丧事给办妥当了。

    可孙记棺材铺这即将完成的石棺可就砸手里了，他想喊王掌柜给了剩下的银子将石棺给拉回去，但王掌柜埋怨他家动作慢，差点害他老娘不能入土为安，是以，不肯结银子，也不要棺材了，还要孙中退定金。

    一时间，可是闹得十里镇上沸沸扬扬的，人人茶余饭谈。

    孙中为了打这石棺，可是费了不少劲，没想到王掌柜竟然这样，也是气得不行，直接叫伙计将石棺抬到王家门前给砸了个稀巴烂。

    王掌柜觉得晦气，自然不理，两方人还动手打了起来，闹了好些日子，最后还是佟亭长出面调停，这事才这么算了。

    不过两人的梁子也是结下了，这些年来，不但老死不相往来，两人也是一直相互看不顺眼的。

    早点铺子里的众人都知道两人的过节，见两人对上，都是在心里等着看好戏。

    王掌柜近来风头旺，抢着老许家的生意，他们可是都好奇那许东家出远门回来了，看王掌柜会如何了。

    没曾想孙中这厢就提了出来。

    王掌柜一听是孙中说这话呢，也见怪不怪，笑里藏刀道：“这就不劳孙老板费心了，倒是听说孙记棺材铺最近生意惨淡得很，怎么，孙老板还有心思出来吃早点？”

    