
    外院倒座房给云飞等护卫住了，却也没有住完，还剩下几间来，僻出一间东屋，接待一般的来客，倒也刚好。

    听见门外动静，花强转身看到许三花，赶紧迎上来，“老大！”

    许三花微颔首，走进去坐下，让花强也坐，“事儿办得咋样了？”

    姑娘在此见客，闲杂人等也不会往前来凑，秋实站在门边，黑妞站在门口，里边的对话，也没人听得见。

    “老大放心，我派的老八亲自去办这事儿，昨儿接了人就一刻没停直接送去了一百里外的隆安县，那老鸨出了银子买下了人可不管人是从哪儿来的，反正进了他们那里，就没得再出来的时候。”花强说着，将一张银票拿出来，恭敬的递上来，“这是卖得银钱，一共是十两。”

    许三花听着，点点头，“老八办事，我自是放心的，听说他老娘马上过大寿了？这十两银子，就赏给老八吧。”

    花强忙替老八谢了赏，收好银票，“老大可还有啥事吩咐？”

    “那王掌柜那里，可有啥动静？”

    “没呢，王记食铺关了张，王记杂货铺倒是已经重开了，不过就卖的他原先的那些东西，油辣子这些，都没有再卖了，今儿上午那孙记棺材铺的孙中还当众笑话了他，说他被砸了铺子，还不是连屁都不敢放一个？他听着，虽然脸色不好看，却是没有多说。”

    许三花不由笑了，“他倒是放的下。”

    花强便道：“那天我可是派人盯着王掌柜动静的，听说他本是要往县里去告状的，但白地主去了他家，然后就没音响了，隔日就关了王记食铺，老老实实开杂货铺了。”

    白地主去找了王掌柜？

    许三花笑了笑，能估计到白地主跟王掌柜说了些啥，难怪王掌柜消停了呢。

    想着白地主家，那罗氏听说怀了身孕，跟着白景松才从叶城回来，似乎也消停了。

    消停了好啊，消停了就不用她费劲了。

    她摆摆手，让花强回去。

    几个院子里都摊晒了苞谷，人多干活快，老许家的苞谷棒子差不多就要搓完了，只等晒上几个大太阳，晒干了就装仓。

    对于现下家里天天吃白饭白面，几乎不吃苞谷面了，她爷还非舍不得卖掉要装仓留着，许三花也是没法子，也不多管，反正是她爷的粮食，她爷想咋样就咋样。

    七月的天像娃娃的脸，说变就变，天通雨下了一场又一场，等你忙着收苞谷进屋，那雨落下一阵来却又停了，弄得人累得不消停。

    趁着这天一个大太阳晒了，老许头赶紧带着许大茂两个将苞谷装仓，免得再晒淋了雨就难得晒干了。

    家家户户的苞谷也都收得差不多了，任着雨下了个痛快，天都变凉爽了些。

    苞谷大丰收，收得比去年多，哪怕只多五斤十斤的，大家都很高兴。

    十里八村的，也就只有刘老爹一家高兴不起来了。

    别说高兴了，这几天，刘家几乎是狂风暴雨一般的，乱得人心烦得很。

    自从那晚从许家被带回去，刘大河就病了，喊了大夫来看了开了药，吃了人却不见好，躺在床上就跟傻了似得也不动也不说话。

    在镇上做学徒的刘大河的儿子刘文得了消息请假回来过一趟，听说娘带着妹妹跟别人跑了，也是闹了好一场，根本不管躺在床上的刘大河，当天就气呼呼的回镇上去了。

    老姜氏怄得不行，也是恼火白氏这个贱人不要脸跟别人跑了，害得她儿子弄成这个样子，正想着要带着刘老爹上白河村去找说法。

    可还没去呢，白氏的爹白大泉就带着一帮子族人上门来闹着要人，两厢自然是吵吵闹闹一大场。

    最后还是白大泉听着刘家村满村人说的有鼻子有眼的，自个也没底气闹了，但实在不相信女儿会跟人跑了，忙着到处找女儿自是不说。

    只说刘家闹了这两场，进度本就比别人慢了不少，地里的苞谷杆子都黄得不能再黄了，还是忙着收苞谷重要。

    所以也顾不上刘大河不死不活的样了，刘老爹带着刘大江父子三个包括钟氏都得下地去忙活，这家里的摊子就只得落在老姜氏身上。

    老姜氏哪干得了这么多活？不但要做饭，还得喂鸡，还有两个病号要伺候。

    她也不乐意，将做饭喂鸡洗衣裳的活计全都押给水莲，她就只顾着经由儿子。

    至于女儿刘氏，老姜氏排着她去上了两回茅房，就有些不乐意，心里咒骂着这人反正要死的，咋不快点死，多活两天都是折磨他们。

    后头干脆就不管了，儿子消瘦了一大圈，看着都不成个人样了，她心疼得都顾不过来，哪有闲心去管个要死的人？

    这日，刘氏屎急，搁屋里喊了半天也没人理她，她怨恨的眸子像啐了毒一般，死死抓住了身下的床板。

    实在憋的受不住，想着要是拉在裤子里只怕也没人给她弄，要等大嫂钟氏回来，都得晚上了，屎窝在裤裆里，可受不得一下午。

    她咬咬牙，只得自己忍着浑身痛爬了起来，一路扶着墙，慢慢往外挪。

    等好不容易出了屋，就听见对面屋里，老姜氏正在好言好语的哄着刘大河吃点东西，她脸色难看，差点没咬碎一口后槽牙，继续往后院茅房挪。

    但没挪出两步，实在憋不住了，她也不管，就地脱了裤子就蹲下去解决了。

    正从外头洗衣裳回来的水莲一进院子，一见刘氏，立马叫了出来，“小姑，你咋能在院子里拉屎？！”

    那声音叫得大，连隔壁邻居妇人都探头过来瞧。

    刘氏脸上烧得慌，但这个当下，也容不得她觉得羞耻，她吊着眉眼冷冰冰的瞪了水莲一眼，用地上的枯枝胡乱刮了刮，提了裤子起来，转身慢慢往屋里挪。

    还没挪到屋里去了，就听得老姜氏在对面骂：“哎哟你个丧门星咋不去死呢！拉屎拉到院子里你也做不得出来！真是，哎哟！气死我气死我了！”

    刘氏只顿了一下，就接着往屋里挪，等着终于躺回床上，身上已经被汗水给打湿了个透，就跟穿着衣服下河洗了个澡似得，汗漓漓的。

    她闻着自个身上的臭味，想着自己已经好多天没有洗澡了，还是大嫂趁着没人看见，进来给她擦了两回身子。

    听着外头老姜氏还在骂骂咧咧，刘氏突兀的扯嘴笑了笑，那笑声无端带着一丝瘆人的寒意。

    