
    估计是心里想着事呢。

    这心思重，人是得瘦，但愿她是真的在好好思过，也悔过了，没准儿讨了三花重新疼她，还能给她说上一门好亲事。

    说到亲事，周氏瞥了瞥身旁坐着正拿了个包子小口小口吃着的闺女，想到她也马上十二了，眼见的也要操心她的婚事了。

    都说低头娶媳妇，抬头嫁闺女，这话可有道理的很。

    没有哪个疼闺女的爹娘舍得闺女嫁去别人家吃苦。

    所以，可不就得往高了嫁？

    不说多的，起码要跟自家差不多的。

    她没有刘氏那么多心思，想着这也是她的，那也是她的。

    她心里整得明明白白的，这家里的，那都是三花的，她好生帮着做活，领这份月钱，就是这个本分，别的，她可不贪心。

    再说了，光是月钱，她和自家男人每个月加起来就有四两，大树这里不用管了，四树的聘礼也下了，只管办婚事的事，多的银子，她都可以全拿来给六花准备嫁妆。

    所以，她期望六花能嫁到一个好人家。

    六花现在跟着菊兰学着做绣活，学的还不错，她就不想让她嫁到那穷苦人家，吃不上饭，每天面朝黄土背朝天，里里外外的干活，没个歇的，那多累。

    不说多的，温饱不愁，不用担心生计最好。

    但她看来看去，似乎也没有在村里挑到中意的，便想着还是三花会看人，就想将这事托给三花。

    不过现在六花还小，等三花成了亲，到时候再提也不迟。

    当然，你想嫁得好，那自身肯定要足够好，要不然别人咋看得上你？

    眼高手低，痴心妄想的事可不能做。

    所以，从出了五花那事开始，她就不让六花往外去疯跑了，拘在家里学学绣活，学学规矩，再认得一些字，会算一些账，再好不过，这家里，都有现成的能教的。

    六花也肯乖乖学，坐的住。

    她相信，等个一两年的，肯定会大不一样的。

    这不，昨儿六花给三花绣的钱袋子，三花不也夸六花了吗。

    只要三花喜欢了，三花是不会亏待兄弟妹妹的。

    五花那就是不会想呢。

    不过没了爹，娘又是个那样的，五花才十三岁不到，说起来也有些可怜。

    周氏想着以前，这心里也软得很，吃过早饭往作坊去之前，拐道就又去看了五花。

    许三花虽说让五花在自个的屋子里思过，却也没有不准她出屋子，也没有人看着她，只是五花自己不出来，从那天开始就每天都待在屋子里，饭菜自有何氏送来。

    洗漱用水这些也都有人送。

    周氏进去时，五花已经吃好了早饭，正坐在桌边发呆，连周氏走到跟前了也没有发觉。

    周氏看着她下巴都尖了，一双眼睛往里凹陷着，整个人没精神得很，想着莫不是病了？

    “五花？你还好吧？”

    听着声音，五花缓缓抬起眼来，有些木木的看了周氏一眼，又垂下了眼去，“二婶来了啊。”

    “你没啥事吧？咋坐在这里不动呢？”

    听着声音，五花缓缓抬起眼来，有些木木的看了周氏一眼，又垂下了眼去，“二婶来了啊。”

    周氏陡然脸色一变，目光有些惊惧，她强忍着，盯紧了五花，“是啊，二婶来看你来了，你还好吧？”

    她说着，眼看着五花缓缓抬起眼来，像刚才那两次一样，木木的看了她一眼，就收了回去，嘴里道：“二婶来了啊。”

    她吓得往后退了退，但五花根本没有因为她的动作有多余的反应，还是只盯着桌面发呆。

    就仿佛刚才啥也没发生，她刚刚走进来一样。

    周氏心里慌起来，只觉得有些吓人，没多想，赶紧往外头跑，去找老胡氏去了。

    老胡氏吃了早饭正和老许头几个都在四进院西厢里搓苞谷，听得周氏的话，也是一惊，“你说啥？五花病了？”

    “也不晓得是不是病了，反正五花那样子不对劲，我也说不清楚，娘自己去看看？”周氏忙道。

    老胡氏听得迷糊，这是不是病了的还看不出来？忙丢了苞谷棒子，起身来往三进院里去。

    刚走出厢房，就碰上从西跨院里出来的许三花，“奶这捉急忙慌的，出啥事了？”

    老胡氏一顿，想着五花做的那些事，这脸上的担忧就摆淡了些，“没啥事，就是你二婶说五花好像生病了，我瞧瞧去。”

    “生病了？这大热的天，咋会生病？家里的冰也没给她用，还能着凉了不成？”许三花说着，先一步就往外头去。

    老胡氏见她还关心妹妹，这心里也是有些高兴，又忍不住怨五花脑子不好使做那些事出来闹得现今这样。

    跟着往前头去，到了三进院里东厢房，见五花坐在桌边发呆，也看不出像着凉生病了样，不由上前道：“五花，你干啥呢这是，有没有哪里不舒服？”

    五花抬眼，看了看面前的老胡氏，“奶你来了啊。”

    “诶，奶来瞧瞧你，你二婶说你哪里不舒服？你是不是生病了，要是哪里不舒服，我让洪爷爷来给你瞧瞧。”老胡氏应道。

    五花抬眼，看了看面前的老胡氏，“奶你来了啊。”

    老胡氏一愣，不由扭头看周氏，“她这是说啥？刚才不是说过了？咋又说一遍呢？”

    周氏眼皮子跳的慌，忙小声道：“就是这点不对劲呢！刚才我跟她说话，不管说啥，她都是说了这一样的话，连表情都是一样的，娘，你看她这是不是魔障了还是啥的？赶紧喊洪大夫来瞧瞧吧？”

    老胡氏听着，赶紧看向许三花，“三花你看这……”

    “还有这样的事？奶你别急，我这就喊人请干爷爷来瞧瞧。”许三花说着，转身往外头去吩咐红玉到二门上递话，喊田宽使了人去请洪大夫。

    转身回来，老胡氏就拉了她道：“三花啊，这几天五花老实着呢，都在屋里待着也没乱跑，想来她是晓得错了的，她还小，之前做的那些事你别同她计较。”

    许三花便笑了，“我晓得呢，奶你放心，我那天都说了，只要五花以后都好好的，不作妖，我就不会跟她计较的。”

    老胡氏听着，松了口气，“三花你放心，以后我一定好好看着五花，绝对不能她再出乱子的。”

    许三花点点头，看着坐在那里仿佛听不见他们说话表情呆滞的五花，眼底飞快划过了一丝暗芒。

    