
    曲付正要给主子说这事，见主子问起了，连忙道：“昨儿突然出的事，眼下除了少数消息灵通的知道详情外，其他的都只知道一星半点，至于普通百姓还不知道究竟发生了何事，今儿一早城门戒严，大家都只以为是要抓什么江洋大盗。”

    “是何推官的女儿出了事，昨儿出府参加诗会，回来的路上却被人掳走了，等找到时，已是昨儿半夜，人就被放在清烟河畔边的往生亭，是打更的更夫发现的，当场就被吓得半死，惊叫声引来了正在满城找人的何家护院。”

    “听说找到时全身穿戴整齐，没有其他伤处，只有……”

    说到这里，曲付不由停了，余光看了看正拿着包子吃的许三花。

    许三花正想着何推官的女儿不就是上回上元节同她一起在望峰楼打叶子牌的那两个双胞胎姐妹吗？

    竟然是他们出了事？倒不知是姐姐还是妹妹，到底为何被害？

    正聚精会神听着呢，就见曲付停了嘴，朝她看了看。

    “只有啥？你快说呀。”

    曲付：“……”他这不是怕说了吓到许姑娘吃不下包子吗？

    顿了顿，这才缓缓道：“只有……脸皮被揭掉了。”

    “啥？！”许三花大惊。

    想到书生王生的古怪，这城里竟真的有姑娘被剥了脸皮？

    贺璋脸色微凝，“可知道那何姑娘的生辰是多久？”

    曲付和许三花同时看他，“这关生辰啥事儿？”

    贺璋看向许三花道：“金莲教的案子，那些被剥了脸皮的女子都是七月初七生的。”

    “七月初七？这是啥说道？难道那金莲教的教主是一个脑子有问题受了情伤的男人，所以才要杀光所有在七月七七夕节的女子泄愤？不让她们找到自己的姻缘不让她们幸福？”

    贺璋摇了摇头，“更像是邪魔歪教的什么邪术罢了，那些被剥了脸皮的人，不只是没成亲的妙龄女子，已然成亲的妇人也有。”

    成了亲的妇人也剥？只要是七月初七的生辰？

    许三花拧了拧眉，突然想起一件事情来。

    徐灿的娘当年说是过不下去就苦日子要回娘家，可娘家沧州并没有找到她，且一去不复返，了无音讯。

    他娘就是七月初七的生辰啊！

    她记得很清楚，徐灿走时还拜托过他的，若他没有回来，就让她七月初六去他爹的坟前放一束花告诉他爹他娘的生辰的。

    她初六那天就上山去过呢。

    “金莲教剥人脸皮这事是近几年的事还是十几年前就有？”她问贺璋道。

    贺璋不知她又为何有此问，道：“梁州府各县的案宗只有近几年的，但当时审讯金莲教教徒好定案时，有人招认，金莲教立教有将近二十年，剥人脸皮的事十几年前有没有，倒是不确定，或许有，只是没闹开来，或者死者失踪无人报案也不一定。”

    许三花听着，想着徐灿的娘亲十有八九，还真的有可能遭了此祸。

    这该死的金莲教，脑子有坑，吃饱了撑得吧？

    “那何姑娘这事会跟金莲教有关吗？”

    贺璋摇了摇头，“那就不晓得了。”

    说着，却是让建西吃罢早饭就去盯着那王生，不知为何，他总觉得这个王生有古怪。

    府城繁华，纵然城门卡严进出要盘查，也丝毫不影响城内的车水马龙，人流如织。

    如曲付说的，百姓们只当是在盘查什么江洋大盗之类的，只要自己没犯法，事不关己己不操心，该吃吃，该喝喝。

    毕竟，昨儿何家姑娘叫人掳走，何家为了姑娘清名，当时就是捂严实了这事的。

    后头晚上找到人，事关重大，为了抓到凶手，也是没有大肆声张。

    知道这事的，只有消息灵通的人家而已。

    而更多的详情，只怕也只有何家知道，以及府衙里要清楚些了。

    所以，要出门的照常出门。

    贺璋本就是带许三花进府城来看看嫁衣的式样喜不喜欢的，是以，吃了早点就坐了马车出了天然居。

    玲珑绣坊在城东，坐马车也得走上两刻钟。

    是府城的老字号了，专做新人喜服喜帕一类的，绣艺精妙，做工精细，却也不是所有人都能做上，只因为这玲珑绣坊做喜服有规矩，一个月只接一对，坊里所有的绣娘一个月里就专门绣这两件喜服。

    做工有保证，这价钱自然不便宜，是以，一般人家也做不起。

    因着只对外接单活儿，这玲珑绣坊大白天的，也没有什么人来逛，要定做的喜服的，自有包厢接待慢慢谈生意。

    贺璋同许三花一走进去，坊里的管事认得贺璋，立马迎了上来，“贺公子来了，新郎的喜服已经完工了，新娘的喜服正在赶制，您放心，在八月二十之前，一定能完成的。”

    “不急，我们今儿是来看看嫁衣的，若有不喜欢的地方，也好改改。”

    “好的，请跟我来。”管事听着，不着痕迹的打量了一眼贺璋身旁的许三花，一边领着两人往里去，一边却在想这位姑娘就是贺公子的未婚妻啊，委实生得漂亮，难怪贺公子亲自画了花样亲自拿来他们绣坊再三交待一定要好好做了。

    只不过，贺公子出手阔绰，能在玲珑绣坊来定做喜服的人家，那都是不差钱的，这位姑娘能嫁给贺公子也是福气，可是，都要嫁进有钱人家了，怎么还穿着一身粗布衣裳？

    按说飞上枝头变凤凰，贺公子既要娶她，怎么会让她就这样穿着出来见人了？

    许三花一边往里走，一边打量着绣坊内的事物，根本不知道管事的内心想法，要是知道，肯定回他一句：你才飞上枝头变凤凰呢！

    很快，就到了玲珑绣坊的内阁，七八个穿着相同的绣娘正在忙活着。

    管事将贺璋的话说了，其中一个绣娘就上前来招呼道：“贺公子，内里的娟衫和裤子已经做好了，嫁衣的外袍刚裁好料子，是您指定的雾凇锦。”

    正中的大绣架上，裁好的大红锦缎覆在上面，几个绣娘各坐一端，手持金线正要缝制绣样。

    那锦缎光滑细腻，色彩光泽精致，远远看着，上面的纹样如云朵一般。

    贺璋接过绣娘递过来的他画的嫁衣式样，拿给许三花道：“看看可喜欢这种式样的？要是不喜欢，还能改。”

    