
    见他说了一大堆之后，小姑娘竟然侧重的是这个。

    贺璋不由笑了，“自然是排第一，怀正商号的生意，不但遍布整个大淼，南边的大宛，东边的阿塞疆，亦是。江家这两代的家主只会守成，固步自封，能打理好祖上传下来的基业就不错了，至于扩张生意，便是想得到，那也是没几个能力的。”

    许三花想着贺璋的外家就在江州府，不由道：“听你说着，似乎对江家很熟悉啊？”

    贺璋便道：“我外祖家也在江家所在的定远县，二舅舅的庶子正好娶了江家女，倒有几分交情。”

    竟然还跟贺璋外祖家有姻亲。

    要是她去找江家的麻烦，会不会跟贺璋外祖家这里有冲突？

    许三花转了转眼珠子，眼下到底没有说起她的渣爹就是江远鹤这事来，只想着有机会往江州去了，到时候再说吧。

    这么一番耽搁，吃了饭早过了午时，几近未时，正是最热的时候，顶空的太阳跟不要钱似得卖力挥洒着它的热气，将整个大地烘得犹如蒸笼。

    这个时候赶路，马车里又没有冰盆，无疑是热得受罪的。

    没办法，只好在酒馆里喝茶暂歇，等到太阳稍稍下去点儿，再行赶路。

    这么一会儿，底下已经恢复秩序，所有涉事之人都被带回了镇公所，渡口上也清理干净，货船客船继续发船，半分未受影响。

    等到太阳不那么炽热了，想着再不赶路恐怕就赶不到府城了，许三花和贺璋这才出了酒馆，接着出发往府城去。

    府城们酉时中就得落钥，要是一路不停，还能在城门关之前赶到。

    太阳慢慢往下落了落，此刻已经走到了离府城还有二十里路的镇子，出了镇子，许三花突然觉得腹下胀得慌。

    掀了帘子往外看了看，忙喊云飞停车，然后跟贺璋道：“我去解个内急，很快回来啊！”

    话还没说完人就蹿出了车厢，实在是忍不住了。

    贺璋看着，不由失笑。

    小一刻钟后，许三花提了裤子从土坡下走上来，见路边菜地里藤上挂着的胡瓜翠油油的，忍不住就咽了咽口水，正好有些干渴，吃根胡瓜水津津的，再美不过。

    小时候满到处跑，随手摘了别家的胡瓜吃是常做的事，乡里乡间的，这胡瓜长得密，一根藤上摘了转天又能发出蒂来，这个天，不缺菜吃，一般人也不会盯着菜地里的胡瓜少了没少。

    像这种栽在路边的，不在自家院子里的，被顺手摘了是常有的事。

    许三花当下也没有多想，抬了手顺手就要摘，可手碰上一根嫩生生的胡瓜刚摘下来。

    “好哇！偷胡瓜的小贼可算是被逮了个正着吧！快，快抓住她！”

    她闻声回头，就看见几个人气势汹汹的朝她跑过来。

    “我蹲了你好几天了！可算是被我给蹲着了！小贼！偷了我家菜地的胡瓜还敢来！今儿你别想跑！”戴着草帽的黝黑汉子已经到了近前，看清对方还是个小丫头，些微愣了愣，但嘴里还是飞快的说了起来。

    啥？

    许三花手里抓着刚摘下的胡瓜，看着这大叔一脸懵。

    “上次一片的胡瓜全叫你给摘了，你还敢来！今儿你一根也别想摘走！你是哪个村的小贼？女娃家的不学好成天跑别家菜地里偷胡瓜，害不害臊啊！”黝黑汉子立马嚷嚷道。

    许三花这算是听明白了，敢情这菜地刚被人偷光了胡瓜这主人正是在这蹲那偷瓜贼再作案呢。

    她就是路过手痒痒了这么一下，还没摘呢，就被当成了这个偷瓜贼，虽说她本来也是要摘的，可没摘跟偷了胡瓜可是两回事。

    “你弄错了，我就是赶路路过，有些口渴，见这胡瓜喜人想摘了解个口渴，还没摘呢，你们就来了，那啥偷瓜贼，可不是我啊！”

    “真的？”黝黑汉子一脸狐疑，他身后的小儿子却小声同他讲道：“爹，你看她就是个小女娃，咋会是偷瓜贼呢。”

    可黝黑汉子这么热的天搁这里蹲偷瓜贼，蹲了好几天了，这小姑娘就是头一个来摘胡瓜的人，瞧这顺手的样子，说不得没少摘呢。

    再加上说是路过的，可这打扮就是村里女娃的打扮。

    他自是不信，“你是小岗村的还是北下村的？带我见你们村长去！我一菜地的胡瓜都叫你给嚯嚯了，这事可不能轻易算了！”

    “我真是路过的，不信你们回头看，我坐的马车还在外头官道上停着呢。”许三花道。

    可黝黑汉子扭头看了看不远处官道上的漂亮大马车，根本不信她，“你穿这身能是坐那大马车的人？别扯呼了，赶紧说你是哪个村的，要不然我可敲锣打鼓押着你每个村的去问了？”

    许三花：“……”

    她低头看了看自己这一身，因为出门没带衣裳，昨晚在大姨家洗了澡，她穿的是冯氏的衣裳，刚好合身，不过确实普通的粗棉衣裳。

    这么看着，还真是不像坐大马车的人。

    不过。

    “不信你跟我去外头官道上问问不就晓得了？”

    正说着，远远看见这边动静的贺璋已经带着建西走了过来，一问发生了何事，许三花将事情说了。

    贺璋便看向黝黑汉子道：“我们确实是路过此地要往府城去的，不问自取摘了你的胡瓜，实在是不好意思，这胡瓜就当我们出钱买了，至于你说的偷了整个菜地的胡瓜的贼，真是同我们没有关系的。”

    黝黑汉子见说话这公子一身贵气做不得假，不由就相信了。

    然后上下看了看许三花，便道：“从前不是你倒罢，既是赶路口渴了，这胡瓜你就摘两根去吧，我瞧着你摘，那就不是偷了，小丫头啊，可记得，咱们这一带这胡瓜可精贵，大家伙就靠这个吃呢，下回可别乱摘，遇着那凶狠的，今儿可是不饶你的，别管你摘了没摘了。”

    这话也是好意提醒。

    难得顺手摘瓜被人逮个正着还闹了这么大一出，偏偏贺璋也在，许三花真是有些红了脸，忙点头应道：“晓得了晓得了。”

    建西已经拿了一把铜钱递给了黝黑汉子，见这么些个铜钱，那黝黑汉子吓了一跳，便赶紧上手多摘了好几根胡瓜一起塞给许三花，“拿着慢慢吃。”

    