
    刘二狗娘摇头晃脑的走了，村人一听，是啊，跟别人跑了，他们咋找？

    还亲亲热热拉拉扯扯的，这显然就是有一腿啊，找人可以，但找这跟别人跑了的人，让他们上哪儿找去？累了一天了，谁不想好生歇一歇。

    见大家都朝自己看来，刘村长也是心里无语的很，看向刘大河，“大河，你看这……”

    刘大河立马吼道：“我媳妇咋可能跟别人跑了！她是胡说呢！大家咋也信？赶紧的，帮忙找人啊！”

    大家累的不行，要帮忙找人都是念在这点情分，可这态度，还叫人咋帮着找？

    “我累死了，要回去歇着去了。”

    “就是，我也累得慌，回去睡觉。”

    “……”

    瞬时，众人散了个干净，刘村长也累了一天了，只好道：“大河啊，这天也晚了，找人也不好找，不如等明儿再说吧。”

    说罢就也转身回家去了。

    刘大河心里窝火得紧，转身看老姜氏，“娘，你说咋办呀，咱自己去找吧？”

    老姜氏一听二儿媳是跟有钱人跑了，自个跑还不算，还带走了大孙女，这心里是气得不行，脸色阴沉道：“还找啥找？个不守妇道的烂货，找她干啥？明儿咱就上白河村，问问他白大泉咋教的闺女，这事儿，咋的也得给咱家一个说法！”

    起码，这聘金就得退了，家里现下正好难，有一文算一文，那跑了的白氏，还能找得回来？

    人家这是看不起家里穷了，想奔好日子去了呢！

    她还跟她客气？

    白氏成天念着要将女儿嫁去有钱人家过好日子，有多爱富，这事家里人都晓得的，是以，对于刘二狗娘说的，白氏跟有钱男人跑了，这话他们还真的都信。

    只有刘大河一个人过不去自个心里那道火，咋也不肯相信白氏是跟人跑了，他嘴里飞快道：“我跟娃她娘好好的，她咋可能背着我跟别人跑了！这是不可能的！他们娘俩定是被人给害了，被人给绑走了！”

    “好端端的，谁吃饱了没事干来村里绑他们？再说了，你没听二狗娘说？人那是自己往马车上去的，可没人绑着捆着？昨儿下午就私会在一起呢！这么多年，她又不干活，可没少往镇上去说不得早就勾搭上了，就咱们傻，被蒙在鼓里呢！”

    老姜氏说着，越说还真觉得这大有可能，不由气得咬牙切齿。

    “打量她是个好的呢，没曾想也不是个好东西，敢给我儿戴绿帽子，诅咒她生烂疮，不得好死……”

    她骂骂咧咧一阵，一院子人谁都没有说话。

    刘大河气得浑身发抖，就是不肯相信他娘说的，不知咋想的，突然就抬起头来，嘴里振振有词，“一定是许三花！是许三花抓了他们出气呢！”

    “我找她要人去！”说着就飞快跑出了院子。

    老姜氏一愣，一拍大腿，“作孽啊！那杀神也是你敢找上门去惹的，你不想要命了啊！”

    但刘大河头也不回，跑得飞快。

    老姜氏急得火急火燎，生怕疼爱的儿子这一去就有个好歹，见大儿子几个都愣着，不由骂道：“还傻站着干啥？还不快把你弟弟追回来！要是你弟出了事，老娘就打死你！”

    刘大江嘴里扯了扯，扭头就带着两个儿子追了出去。

    刘老爹急得跳脚，“哎呀！”一声，也提脚追了上去。

    钟氏掩在院子角落里，目光变幻莫测。

    一院子走了空，老姜氏这心里难受得紧，恨不得自己也追上去，扭头见钟氏站在边上，这火气找不着地儿撒，一把拿了扫帚就朝钟氏打了去。

    “你个扫把星还站着干啥？赶紧跟着去啊！个好吃懒做吃白食的！你咋不去偷人呢！”

    钟氏被打了几扫帚，又不敢躲，天热穿得少，打的她痛得不行，赶紧跑出家门追上去。

    ……

    今儿是毕氏的四十二岁生辰，贺家人一个不少的聚回来，就为了贺毕氏生辰，自然，许三花也来了。

    一众小辈将准备的生辰礼挨个上前送给毕氏，轮到许三花，上首坐的贺老夫人就嗤了笑，转而却说回上一个送生辰礼的贺淑离，“阿璃这万寿菊的摆件送得极好，你大伯母最是爱菊的。”

    毕氏笑了笑，“是呢，阿璃这生辰礼我很喜欢，阿璃有心了。”

    这话一过，就该接着下一个人了，可贺老夫人却就着这摆件说个不停，就是不让人往后头接。

    毕氏眼底的光淡了淡，一屋子不傻的，都看出了不对味来。

    许三花不着痕迹的睃了贺老夫人一眼，这老太太不喜欢她，她晓得，还以为上次改了口就消停了，咋得她就是出了一趟远门回来，这老太太又开始鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴了？

    她又哪得罪了她？

    老太太的心思你别猜，难得猜。

    她笑了笑，也不管贺老夫人还在说着话，直接抱着匣子上了前来，“伯母，这是我送你的生辰礼，祝你天天开心，万事如意。”

    被抵了话，贺老夫人这脸色立马就淡了下来，她明眼的不想让这丫头往上凑，她却偏偏不会看脸色。

    简直是没教养。

    再听这祝寿词，她更是心下冷笑，果然是不识得几个字的乡下养大的，天天开心？万事如意？这是什么白话，连句像样的词儿都说不出来。

    毕氏却笑意盈盈，亲自将匣子接了过来，“三花有心了。”

    贺老夫人一瞥那匣子，“这匣子装得严严实实的，想来是什么珍稀物件，打开来咱们大家都掌掌眼。”

    毕氏一顿，“是。”

    说着，将匣子打开来。

    只见里头躺着一匣子的夜明珠，一颗一颗的又大又圆，莹润如玉，明亮得很。

    夜明珠确实是珍稀物件。

    毕氏立马就笑开来，“三花真是用心了，这也珍贵的生辰礼，我很喜欢。”

    “谁送生辰礼送夜明珠的？庸俗。”贺老夫人不喜道。

    她本是看许三花的笑话，量她送不出什么好东西来了，哪曾想竟送出一匣子夜明珠。

    不过是云氏旁支，纵然这次回去认了宗，一个旁支还能动辄拿出这么多上好的夜明珠来？

    她不信，想着莫不是大孙子替她准备的？

    