
    “贺璋，我没事。”许三花笑了笑，伸手圈住贺璋的脖子，右手在他背上轻轻拍了拍。

    须臾，贺璋才缓缓松开了她，“到底发生什么事了？”

    许三花嘟了嘴，直接告状道：“你还说呢，都是因为你，我才遭了这场无妄之灾，差点就被人剥皮了！”

    什么？

    贺璋面色一紧，“怎么回事？是那剥皮的凶手？”

    回手掀了车帘，许三花指着里头的程秀君道：“喏，这人爱而不得，全都迁怒到我身上了，叫人掳走我不说，还想要杀了我剥了我的脸皮解恨，顺便栽赃到剥皮凶手头上，以为就万事与她无关了，害得我还以为真能抓到剥皮凶手，将计就计，结果喂了半天蚊子不说，肚子都要饿得抽筋了。”

    本是满腔担忧的，但贺璋见小姑娘小嘴喋喋不休的说着这些话，忍不住就笑了。

    笑罢，抬手摸摸她的头，温声道：“既是因我而起，这事就交给我了，你先回天然居吃饭，填饱肚子重要。”

    “你吃过饭了吗？”许三花问他。

    贺璋摇头，“我还不饿，你别担心我，快回去吧。”

    想着这程秀君到底是通判家的姑娘，她找上门不如贺璋找上门去，便点了点头，唬着脸道：“这人可是想杀了我剥了我的皮呢！你可不能轻轻饶了她。”

    “放心。”贺璋眸中微光浮动，瞥了一眼马车，眼底皆是冷然。

    许三花便一把抓起了车厢顶上的马七爷，往青布小马车上去，“这人交给我，我慢慢出气。”

    上了车，自有云飞接了赶车的活，拉着许三花往天然居回。

    建西则立马挪到这边来，转而赶许三花赶的这辆马车，贺璋也坐在车座上，两人一起往程府去。

    ……

    通判程府也在城东，与董府同在杏林巷子里。

    程家出自富阳，也算个小世家，但比起董家和董夫人的娘家荀家来说，还是有些低了些的。

    嫁女高嫁，趁着同董知府这同僚情谊，两家在梁州府这个地方，又走得很近，所以程通判是起了结亲的心思，想将唯一的嫡女嫁给董知府的公子董文彦的。

    本来说的好好的，自家女儿也有这个心思，可他还没有同董知府提这个意思呢，女儿却突然改了心思，非得要让他去说和，想要嫁给贺家大公子。

    起先他还不知道贺家身份，只觉得贺家无利可图，犯不上他将嫡女下嫁。

    可新皇登基，他恰好就从董知府那里听到了风声，这个贺家，竟然是京里的那个贺家！

    贺老爷子拜为两朝帝师，荣宠无限。

    他们程家，在贺家跟前，实在不够看。

    他有自知之明，所以更是不会同意女儿的心思。

    只想着同董家的事还是要找个时间提明了才好。

    眼下出了何家姑娘这事，虽没有透风，但他们这府衙班子里，也是人人都有些焦头烂额。

    素来有些厉害的何推官亲自查案，一日过去了，竟一点进展也没有。

    除了查出凶手剥了脸皮，没对何姑娘有任何侵犯之外，一无所获。

    这事若是闹开了，或者又有第二个，第三个遇害者的话，那他们梁州府衙，可就是不好看了。

    所以，这个时辰他才刚刚下衙回来。

    一进了正院，程夫人立马迎上来，帮着程通判宽衣解带，换上家常便服，散去一身疲惫。

    “君儿呢？”

    前儿因着几句话他斥了女儿几句，已然两日没见过女儿来向他问安了。

    程夫人心疼女儿，见老爷问起，随即道：“君儿在自个院里闷了两天了，胃口不好，都没吃什么东西，今儿倒有了些胃口，说是想吃荣记的蟹粉狮子头，所以带着丫鬟出府往荣记去了。”

    程通判一听，登时脸色大变，“如今是个什么时候你不清楚？好好的作甚让她出府去？且还是晚上！”

    “君儿哀求我许久，我实在不忍心再拂她的意，再说了，荣记酒楼又不远，两条街就到了，她身边带着人，不会有事的。”程夫人道。

    “那何家姑娘身边没人？还是青天白日的都出了事呢！你啊你！”程通判气得不行，连忙喊进贴身随从来吩咐道：“你立马带人往荣记酒楼去将姑娘接回来！”

    哪知随从应声而去不过须臾，就急步回来了，“老爷，姑娘……”

    程通判以为出了大事，脸色不好起来，“姑娘怎么了！”

    “姑娘晕着被人送回来的，那人指明要见老爷您。”

    程通判一听，登即急匆匆往外院去。

    到了待客的厅堂，一眼看见坐在里头的青衣公子，瞳孔就是一缩。

    他自然认得贺璋，从前在董知府的书房碰到过一次，那时他只以为是董知府的相识之交，后头才知他是贺家长房长孙，那个在京里颇负盛名的贺大公子。

    这个时辰了，他怎么会亲自来，还带着……

    垂头看见地上躺着人事不省的女儿，程通判这眼皮就是一抽，难不成是女儿找上门去了？

    这还是真是有辱家风，把他的脸都丢尽了。

    “原来是贺公子大驾光临，不知贺公子登门造访，这是……？”至于地上的女儿，如此丢脸，还是不要主动问起了。

    贺璋一脸冷色，说话间脸色都未变一分，“贺某专程前来，便是为了告知程通判一声，你家姑娘实在胆大包天，其心可诛，人我给你好好的送回来了，这事，你必须得给我一个交代！”

    程通判一听，只以为女儿一心想嫁给贺公子所以恬不知耻把自己送上门去了，惹得贺公子不满，这老脸一红，当下告罪道：“小女无状，是鄙下没有交好，请贺公子放心，从今往后，鄙下一定好好约束她，再不给贺公子造成困扰。”

    “看来程通判还不知道你女儿做了什么好事。”

    “你女儿派人掳走我的未婚妻，不但想杀了她剥了她的脸皮还打算嫁祸给府衙正在追查的剥皮凶手，如此胆大妄为，知法犯法，这事，程通判觉得应该如何处理？”

    程通判：“？！”

    他心下大惊，面上也遮掩不住，“贺公子没有弄错？小女虽有些娇纵，但万不会做出这样的事来啊！”

    “做不做得出来，程通判不妨听贵府护院说吧。”

    说话间，建西将一人拖进厅堂来。

    程通判看着一愣，“耿护院？”

    