
    钟望江正搁院子里晒席上收苞谷，今儿晒了一天大太阳，已经晒得很干了，明儿也就能装仓了。

    正刨出一撮箕来准备端着往屋里箩筐里去，听到马蹄声，抬眼往外一看，愣时就看见马车上下来的许三花，看了好几眼才认出人来，不由惊了惊，立马放下撮箕，往院门口去。

    “三花表妹，你咋来了？”

    昨儿爹娘和三弟才去姑奶奶家吃三花表妹未来婆家来下聘的喜席，下晌才回来，咋的这转天三花表妹就来了，还是这么个时辰。

    “我来耍耍，我大姨他们呢？”许三花说着往院里来，不忘喊云飞将马车给赶紧院里来。

    “快往屋里来坐，你大姨他们还搁大风集没回来呢，这个点，也差不多要收摊回来了。”

    钟望江说着又从屋里喊他的媳妇冯氏出来，冯氏听着响，抱着个娃娃就出来了。

    “哎哟娘诶！”

    一声惊呼自院子外头传来，钟望生正要给许三花介绍呢，听着这声，扭头望去，看见院子外头的妇人，不由道：“菜花婶子，你躲在那干啥呢？”

    那菜花婶子忙摆手，“没啥。没啥，我先家去了。”说着就麻溜的要走。

    许三花忙出了声，“我说婶子，你家娃到底要不要看大夫？我就在这儿呢，要是看，你就来喊我啊！”

    “不麻烦，不麻烦！”开玩笑，这敢情是钟家的亲戚，她先才没听错，望江可是喊她三花表妹，这是孤山村的许三花啊！

    她哪敢碰瓷她呀，还是赶紧溜，免得麻烦找上门。

    眼见着菜花婶子抱着人走了，钟望生又听到许三花说这话，不由道：“三花表妹你这是被菜花婶子碰瓷了？”

    “碰瓷？”许三花挑挑眉。

    “村里这两天好些人都在传的，说是狗娃那天往官道上跑，不小心被一辆牛车给蹭了一下，那牛车主人赔了些铜钱给菜花婶子，菜花婶子尝到了甜头，所以这两天带着狗娃都候在官道边，逮了过路的马车啥的就假装碰瓷，好得些银钱呢！”

    “那狗娃没事，你可不要被她骗了，给她银子。”

    许三花听着，不由抽了抽嘴角，她就是相信云飞的话，又见那狗娃冲她做鬼脸，所以晓得娃子肯定没被撞到，许是这大人不依不饶想弄点赔偿呢。

    只以为是娃子不小心跑来了官道上，没曾想还是专门碰瓷啊。

    她点点头，不当回事，反正她也没给银子出去。

    钟望生便开始介绍起来。

    “这是姑奶奶家的三花。”又同三花道：“这是你表嫂。”

    钟望生前年成的亲，来吃喜酒的是许大茂和胡氏两口子，去年生娃办洗三，也是许大茂两口子来的。

    而冯氏也没往孤山村来过，是以，这还真是许三花第一回见，所以钟望江才介绍呢。

    便是钟望生，其实许三花也许久没见过了。

    冯氏个头不高，笑起来温温柔柔的，喊了声表妹，就忙领着许三花往堂屋里去坐。

    “来福这有一岁了吧？”许三花跟着往堂屋里去，看着冯氏怀里吃手指的娃娃，笑道。

    冯氏将来福放在地上让他扶着凳子站着，忙给许三花拿了干净的粗茶杯倒了水壶里的凉白开递过去，“已经快一岁两个月了，站得稳，就是还不会自个走，还没有破胆呢。”

    许三花接了水喝了一大半，放下杯子，顺手就将腰间坠着的一个镶银边的玉坠扯了下来，拿给了来福，“这个表姨给你拿着玩。”

    “这咋使得？”冯氏不认得玉，但一见那上头镶着的银，只觉肯定不便宜，哪里肯要。

    但来福看着这没见过的稀奇玩意，已经牢牢的抓在了手里，还冲许三花笑的哈哈的，露出上下四颗小巧的牙，看着可爱极了。

    许三花忍不住笑了笑，仿佛看到了七花长到一岁的样子，“小玩意罢了，不值几个钱，就给我表侄儿拿着玩吧。”

    钟望江麻溜的收完了院子里晒着的苞谷，洗了手进来，见着来福手里的玉坠，也是惊了一跳。

    但却没有说啥拒绝的话来，他娘说了，三花是个好孩子，谁对她好，她都护着谁呢，拒绝来的难免生疏，毕竟，他们这可是实打实的表亲。

    “我带着来福玩，你去灶屋淘米做饭吧。”

    冯氏应了，赶紧往灶屋去了。

    他们家虽说日子还算好过，但也没到顿顿白米饭的份上，平时吃的还是苞谷面，但丈夫喊她淘米做饭，冯氏也没有犹豫，从柜子里搬出个小米缸来，用土碗从里头连舀了七八碗米到木盆里。

    听说三花表妹饭量大，这七八碗的米，应是够了。

    堂屋里，钟望江抱着来福，跟许三花说着些家长里短的事，正好说到钟秀玉这里，许三花便道：“左右大姨他们还没回来，咱去秀玉表姐家走走吧。”

    钟望江一听，立时点了头，跟冯氏说了一声，抱着来福带着许三花往村里去。

    钟秀玉就嫁在同村，丈夫李远是村里祖祖辈辈的猎户，因着常在山里打猎，所以就住在山脚下。

    远远的就看见山脚下的木头小院，钟望江忙指了道：“那就是大姐家了。”

    钟秀玉正搁院子里整理毛皮子，一年到头打来的猎物，自己剥皮的毛皮子，处理好了留着冬天卖，卖得起价钱些。

    她嫁过来三年了，做这些事早已是得心应手。

    “大姐！”

    听到有人喊，钟秀玉抬起头来，就见自家二弟抱着来福正往家来，顿时笑了笑，“今儿咋有空过来了，娘他们从集上回来了？”

    说着就看到了旁边的许三花。愣了愣，才认出来，“这是……三花吧？”

    实在是这一身漂亮衣裳穿着，娇娇俏俏的，实在跟她见过的那个短衣短打一身男娃气的三花大不同。

    她虽是好久没往外公家去，也没往姑奶奶家去，却是晓得三花如今的情况的，对于她的大变化，也不奇怪。

    “来来来，快往屋里来坐。”

    “秀玉表姐。”许三花喊了人，跟着往屋里去。

    钟望江一进屋，就放下了来福，让他跟屋里凉席上坐着玩的大妞二虎一起玩，大妞今年刚两岁，三人差不了多少，也能玩到一起。

    “姐夫呢？”

    “集上药馆要收蛇泡药酒，你姐夫一早就往山里去捉蛇去了，想来待会儿就回来了。”钟秀玉给两人都倒了茶水，“三花你先坐着，我去做饭，待会就在家吃，你姐夫昨儿打了只野兔，我用盐腌了吊在井里镇着的，不会坏。”

    “不用麻烦了秀玉表姐，我就来坐坐，待会回大姨家吃饭。”

    钟望江也忙道：“来福他娘已经在弄了，我们回去吃，你别忙活。”

    李远常在山里打猎，这家里都是钟秀玉一个人操持，还要带两个娃，实是不容易。

    钟秀玉一听，也就不强留了，顺势坐下来，跟许三花摆起闲来。

    许久不见，自是有多的少的的话，说也说不完。

    等停下来，外头太阳已经完全落下去了，许三花起身告辞，招手让大妞过来，从钱袋里摸出两个小猪样的银裸子来，给她道：“这个拿着跟弟弟一起玩。”

    钟秀玉一见，赶紧要推辞。

    “没事，就是两个小玩意，咋的，我这当表姨的，还不能给他们见面礼了？”许三花便笑道。

    钟秀玉一听这话，也就不说了，忙叫大妞说谢谢。

    大妞就奶声奶气道：“谢谢表姨。”

    “诶！”许三花笑笑眯眯的应了。

    回到钟家时，胡大姨他们也刚到家，见了院里的马车又听冯氏说许三花来了，顿时欢喜，晓得他们往村尾去了，正想去接一接的，就见他们回来了。

    胡大姨赶紧上来拉了许三花，“三花咋来了？昨儿也不说一声，要是晓得，我今儿就不往集上去了呀。”

    “我就是顺道路过，见天要黑了，就干脆到大姨家来了！”许三花笑道。

    这话说的一点也不见外，胡大姨听着高兴，忙道：“饿了吧？你表嫂饭已经蒸好了，马上就可以吃饭了，你先到屋里去坐坐。”

    许三花点点头，往堂屋里去，钟望生挤上来说道：“我就说下晌往孤山村去拉米豆腐和凉皮，问起你二表婶说你出门去了，不晓得往哪儿去了呢！”

    “说是三姨喊你学穿针，你学了一上午也不会，所以下晌干脆就跑了，是不是啊？”

    许三花：“……”

    正好端着两盘菜进来的胡大姨听着这话，却是忍不住笑了起来，“三花，你娘又拘着你学针线了？她也是，明晓得你不是拿针的料，咋非得要让你学？从前那记性又忘了嘞？别怕，你就跟那回往你外公家去住几天一样，就在大姨家住几天，你娘担心了，保管再也不让你学针线了！”

    许三花听的噗嗤一声笑，“大家都晓得我不是做针线的料，我娘就抱着个万一呢，毕竟我这么聪明，哪能有学不会的呢？”

    “哎呀你呀！”胡大姨笑的肚子疼，屋里众人也都是笑了，乐成一堂。

    饭菜都端上桌，一大盆的白米饭，一盆凉拌胡瓜，一碗红烧肉，一盆丝瓜蛋花汤，以及一碗豆角烧茄子。

    都是庄户人家农忙里的饭菜，冯氏手艺好，闻着香得很，看着就有食欲。

    云飞不肯同桌，胡大姨就给他用大碗拨了一大碗饭菜。

    许三花拿了筷子，夹了块清爽的胡瓜正准备往嘴里喂。

    “哎哟，胡家的！你家亲戚撞伤了我家狗娃，得给我个说法啊！”

    一道声音从外头传来，众人一懵，纷纷望出去。

    只见菜花婶子抱着狗娃正用肥胖的婶子往没栓上的院门挤进来。

    