
    许三花捧着一手的胡瓜，跟着贺璋往马车走去，贺璋还没说话，她自个先笑了起来。

    贺璋看着，不由刮了刮她鼻头，“不是挺聪明的，怎么还犯傻了。”

    “哪里是犯傻了？人说做贼心虚，此话可是不假，我偷摘了人家的胡瓜还被人家逮了个正着，自然是心虚几分说不上话的，真能脸不红的，那都是厚脸皮。”许三花忍不住反驳道。

    “要是没被逮着，就不心虚了？”

    “这东家西家的，哪家的胡瓜没被人摘过呀？一根嫩瓜儿，炒菜都炒不着半盘子的，大家就是晓得了也不计较的，哪知他们这一带的偏生金贵些呢！”

    说话间，回到了马车上，用水囊里的水冲洗了胡瓜，给建西和云飞一人分了两根，还剩四根，一边递给贺璋，一边张嘴就咬了一口。

    “还是顺手摘的胡瓜吃着甜些。”

    “难不成给了银子的吃着倒苦了？”贺璋听得一笑，说罢也咬了一口吃起来，“还不错呀，汁多清爽。”

    许三花：“……”

    “顺手摘了抹一抹就吃，嘎嘣脆的那种乐趣你不懂。”

    “哈哈……”

    见一句话的功夫，身边的男人笑得眉眼弯弯如月亮，眼中如星河般璀璨，许三花也不由抿嘴笑了笑。

    这一耽误，马车还没走出多远，天边的太阳已经肉眼可见的迅速滑下去一大截。

    官道已经晒不到一点太阳，车帘撩着，外头的风带着热浪挣扎一股子吹到脸上，有些暖呼呼的，还舒服得紧。

    许三花享受这种感觉，惬意的眯了眯眼，只是看着前路，不由跟贺璋道：“我们怕是赶不着城门关之前进城了吧？”

    她虽是这么说，可心里还是抱了一起侥幸。

    这一大早的就从上水村出发了，没道理城门关之前都赶不上进城啊，若真是，这也真是倒霉。

    等马车终于一路不停地赶到府城外头，许三花远远的就看见那城门将将关上，顿时大呼，还真是倒霉。

    她的今晚两人一起逛夜市泡汤了。

    想着今儿这一天天的，先是老虎山的土匪，又是廖家坳的红河帮乱杀人，她内急上个茅厕顺手一个胡瓜也能扯半天耽误时间。

    明明往常往府城来一路挺顺利的。

    莫不是路娘长了千里眼顺风耳，晓得她跟贺璋今儿一起进府城，所以隔空使绊儿，耽搁他们顺利进城享用晚饭再手拉手逛夜市的好事呢？

    远在孤山脚下许家宅子里的路娘仰头就打了个喷嚏，鼻子痒痒的，想着若不是有人说她坏话呢。

    于是不由看向院子里顶着碗学走路的黑妞几个，发话道：“今儿就到这里吧。”

    黑妞一听，犹如天籁之声，赶紧拿下头上的碗，整个人耷拉下来，直呼气，“累死了累死了。”

    路娘看着，不由摇了摇头。

    幸好主子成了亲也不会去京城，要不然，这丫头的规矩，还得好生驯啊。

    京城那吃人不吐骨头的地方，规矩仪态，就能要了一个人的命。

    没能进得了城，只好掉头往回走，城外五里，刚好有处矗于荒郊的客栈，正是为赶路不及没能赶上进城的行人打开方便之门。

    许三花想着不能在天然居吃晚饭，在这里吃也不错。

    到底是府城挨着的客栈，这饭菜也是不错，看得人胃口打开。

    赶了一路早就饿了，许三花端了碗就大口扒起饭来，看得旁边桌上的客人频频打量。

    贺璋不着痕迹的侧了侧身子，挡住身后的视线，给许三花夹了一筷菜，“慢点吃，当心噎着。”

    许三花点点头，动作也放慢了下来，当然不是因为要注意形象，废话，她跟贺璋已经吃过多少回饭了，早不是第一次在他家凉亭里吃甜汤的时候了。

    贺璋晓得她的饭量，所以，她也不用矜持。

    矜持是啥玩意儿？能填饱肚子？

    她从小饭量就大，吃不饱可是会难受的。

    一碗饭扒完，她正要添饭，余光瞥见邻桌那小子还在悄咪咪的睃她，不由伸过脚去，蹬了蹬他坐着的长凳，“我说小子，好看吗？”

    “啊？”那二十岁上下的斯文青年顿时闹了个大红脸，赶紧埋下头去，假装吃饭，因为心虚，连筷子都拿反了犹不自觉。

    “哈哈哈！”许三花看得哈哈大笑起来，

    “咳。”贺璋一声轻咳，她立时收住，见空的碗已经被盛满一碗饭了，不由冲贺璋咧嘴一笑，端起饭来接着扒饭。

    连吃了八碗，每顿的饭量达到了，尽管那菜实在下饭，若还吃她也还能吃得下，但她还是麻溜的放下了碗筷，绝不贪多。

    贺璋一碗饭已经吃完好久了，见许三花放了碗筷，他才道：“出去走走消消食吧。”

    许三花点点头，起身同贺璋一起往外头去。

    经过旁边桌子，见那少年竟还没放筷子，明明桌上的一盘菜早就吃得差不多了。

    她不由杵过去，“你一直盯着我看干啥？你认识我？”

    青年立马摇头。

    “那你盯着我看干啥？”

    青年还没说话，一旁过来收桌子的店小二见状，忙到许三花身边来小声道：“姑娘，你可别跟他一般见识，他在我们这客栈里住了大半个月了，我们客栈每来一个长得漂亮的姑娘，他都要一直盯着人家看，上回把人家姑娘的爹惹急了，上手就要打他的，他猜他怎么说？

    他说那姑娘长得好看，不要进府城去，当心有人要剥了她的脸皮！

    所以姑娘，您别理他。”

    店小二声音虽说得小，但离得这么近呢，耳朵不聋都听得到。

    所以店小二一说完，那青年就看着许三花，一脸认真道：“姑娘，你别去府城，真的有人会剥了你的脸皮的！”

    剥人脸皮？

    许三花只觉后背一怵，这剥人脸皮的手法不是淮安县去年发生的案子吗？

    当时她为了找徐灿，正好就扯出了这件案子来，她还给县衙投了匿名信，后头抓住了三麻子定了罪，三麻子年底已经被砍头了呀！

    咋又出剥人脸皮的伤天害理的事了？

    她狐疑的看了眼青年，只当他胡言乱语了，手上被贺璋一拉，就转头往外头去了。

    出客栈前，贺璋不着痕迹的给了建西一个眼神，建西会意，微微点了点头，看着那起身往楼上去的青年，眼底闪过一丝匪夷所思来。

    去年的剥脸皮案最后查到了金莲教，金莲教的分堂和总坛都捣毁了，连那劳什子的教主都被梁州总兵当场一刀斩了，教众抓的抓杀得杀，绝不可能有漏网之鱼。

    