
    建西赶马车赶得飞起，追上来时，许三花他们刚好到廖家坳，临近午时，停下来吃个饭正好。

    渡头的小酒馆生意不错，几人进去时，刚好还有一间空包厢，点了菜，等上菜的功夫。

    突然，对面渡口乱了起来，惊叫声连连。

    这间包厢打开的窗户正朝着渡头这边，可以将渡口的情况尽收眼底。

    只见一艘停在渡口的货船上突然冲下许多手持大刀的短打壮汉，凶神恶煞，上了岸见人就砍，就跟杀红了眼似得，根本不管谁是谁。

    渡口，正忙着搬货卸货装货的，或者往客船上去的人全都往这边跑，有跑得慢的一刀子下去就倒在了地上。

    那真是白刀子进去红刀子出，变故就在一瞬之间。

    等反应过来，渡口对面这条街都乱了起来，有往酒馆铺子里头跑的，有忙着关门的，也有胡乱扯了路边停着的牛车马车的就赶紧逃的。

    总之就是一片混乱，人仰马翻。

    许三花一口茶水还没喂进嘴里呢，听着这动静，往对面一看，就不由放下了茶杯，“咋回事这是？咋今儿跟土匪过不去了还？这廖家坳好好的咋也冒出土匪来了？”

    不怪她惊讶，这廖家坳一向太平，整个淮滨河也太平，自从怀庆八年的水匪被悉数剿杀之后，可就再没听说过有水匪了。

    贺璋看着那些短打壮汉个个头上系着一条红头巾，想着前儿他母亲收到的外祖家的来信提起一二事，不由道：“听说江州的青河帮刚经历了换帮主的大血洗，老帮主的两个儿子斗得不可开交，最后大儿子胜了坐稳了帮主之位，而小儿子带着人败逃出来，转头就成立了红河帮，看这些人的装束想来应是从江州过来的原青河帮现今的红河帮的帮众了。”

    “青河帮？”这是啥帮派，咋争个帮主之位没争赢跑来梁州府兴见人就杀了？疯啦？

    “青河帮是江州有名的大帮派，帮主同江州最大的富商巨贾江家乃是姻亲，在江湖上也是赫赫有名的，从江州青河到淮滨河，几乎所有的货船客船都是青河帮的，底下的帮众数以千计，于白道经营船运生意，于黑道，妓院赌坊各种见不得光的生意也没少涉及。”

    江家？该不会是她想的那个江家吧？

    许三花撇了撇嘴，见底下冲上渡口的壮汉已经朝官道这边杀过来了，酒馆楼下惊叫连连，“这些人咋顺着青河往廖家坳杀人来了？都疯了不成？要报仇找青河帮去了，脑子有问题来杀无辜的人干啥？”

    “我猜是为了跟青河帮作对吧，你瞧，他们追着杀的都是青河帮的货船的人，以及要坐青河帮客船的人，目的应该就是为了破坏青河帮的船运生意。”

    眼见着底下这一会儿功夫已经死了不少人，一个壮汉正挥着到追着一个抱着孩童的妇人跑，分寸间就要砍上，贺璋忙喊了建西一声，建西应声，从窗口跃下。

    许三花见状，也忙喊了云飞去。

    建西身法利落，一脚踢飞了那壮汉，救下了那母子俩。

    见有人出来阻止，红河帮的人顾不得追着其他人砍，纷纷朝建西和云飞涌了上来，一时间，打作一团。

    这些红河帮的帮众虽个个手持大刀，穷凶极恶，但不过都是三脚猫的功夫，气势逼人，却是花架子，在建西和云飞面前根本不够看。

    不过须臾，就被打得丢盔卸甲。

    这时候，得了报案辖管廖家坳的淮水镇镇公所的衙头就带着一帮子差役赶到了。

    淮水镇是一个大镇，又有廖家坳渡头在此，镇公所的衙役比十里镇多出两倍之多，一赶到，就做了收尾工作，将还要反抗的红河帮人纷纷拿住。

    领头的衙头跟建西二人抱拳谢过他们仗义出手，遂指挥着差役打扫现场，救人的救人，请大夫的请大夫，安抚百姓的安抚百姓，很快就将场面控制住了。

    事发当时，身在廖家坳的人见危险解除，有些人留下来看热闹，有些人却是不敢多留，赶紧接着赶路，离开这个是非之地了。

    因着这一耽搁，许三花他们这桌的饭菜又过了好一会儿才端上来。

    从下头收回视线来，许三花见惯了打打杀杀的，都不由得啧啧嘴，“这劳什子的老帮主他小儿子脑子有坑吧，自个没抢到帮主之位，眼红要坏人家的生意，咋不光明正大的打回去，害死这老些的无辜性命，真是造孽。”

    下头差役们确认过已经没气儿的抬着放在一起的死者就有十几个，还有些挨了一刀两刀不及要害的正被几个大夫医治着。

    贺璋道：“江湖帮派打打杀杀朝廷向来不管，可涉及到无辜百姓的性命，官府就不会不管，这红河帮，走错了路子，是没有好结果的。”

    许三花听着，不由点点头，“我说这人也是蠢，没抢赢回去积攒实力再去抢不就得了？偏用这种方法，坏人家的生意，人家分毫损失没有，自个可是自寻死路了。”

    “再多的实力也抢不过，我听说那曹真乃是老帮主的嫡子，本就是众望所归，且他有江家的支持，这个曹复，只是负隅顽抗，异想天开罢了。”

    许三花眼珠顿时一转，“你先说这青河帮同江家有姻亲？这个是咋的关系，还有那江家是江州府最大的富商巨贾，又是咋说的，你给我说说呗。”

    贺璋不由多看了她两眼，“很有兴趣？”

    话落，一块糖醋排骨就放到了面前的碗里来，“反正没事，就当说趣儿呗。”

    他笑了笑，遂道：“青河帮的老帮主的妹妹嫁给了江家的老太爷，曹真一母同胞的妹妹也嫁进了江家，正是如今江家的家主江远鹤的大舅子，有这么深厚的关系，江家自然是曹真的后盾，生母只是个普通人的曹复自然斗不过曹真的。”

    “至于江家，祖辈数代皆是生意人，几乎垄断了江州府内所有的客栈酒楼，布庄银楼，且江家还经营着一个大马场，每年只靠这个马场就盈利巨丰，说是江州府最大的富商巨贾，事实上，整个大淼，这江家的富庶也是排的上前五的。”

    说完，见小姑娘似乎在发愣，他喊了几声都没应，不由伸手过去拍了拍她。

    这个江家，真是她那便宜渣爹的江家啊。

    还是如今的家主。

    许三花嗤了嗤，被贺璋一拍回神，抬眼，“那怀正商号排第几？”

    