
    要落水的第一时间，许三花下意识的就先屏住了气，免得猛然落水被呛到。

    落了水之后，她揽住董明珠的手也没有放开，抓着她一起朝岸上游。

    可这货是真的喝醉了人事不知，冷不丁落水强烈的求生欲让她使劲扑腾着，要不是许三花力气足够大，都不一定抓得住她。

    用了不少力气，终于带着人爬上了岸。

    候在外面轩阁里的丫鬟婆子们在乐声下，并没有听见亭子里的噗通落水声。

    是以冷不丁瞥见许三花拽着董明珠从亭子一旁的水里爬上来，均是吓了一大跳，连忙往外冲。

    董明珠已经晕了过去，许三花正按压着她的胸口，让她吐出嘴里呛进去的水来。

    水一吐出来，董明珠就咳嗽着睁开了眼来，嘴里念念有词，“三花啊，接着喝！”

    许三花：“……”

    见丫鬟都过来了，忙道：“你家姑娘喝醉了，没事，快扶她回去换身衣裳，给她喝点醒酒茶，睡上一觉就好了。”

    先才亭子里的动静他们都听见的，自然晓得自家姑娘怕是喝多了，闻言赶紧上手来扶了董明珠回去。

    一个小丫鬟不忘同许三花道：“请许姑娘也赶紧和奴婢一起回去换身衣裳吧。”

    她跟董明珠交情好，自然也不客气，当下回了董明珠的院子，换了一身董明珠的衣裳，去屋里看她，人已经呼呼大睡，恐怕打雷都打不醒了。

    她不由得笑了笑，问起丫鬟来，“你家姑娘婚期定在啥时候？”

    丫鬟忙道：“回许姑娘，我家姑娘婚期定在明年二月。”

    许三花唔了一声，“还有大半年呢，这妮子！”

    她摇摇头，起身往外走，“我这就走了，你家姑娘醒了，告诉她一声，等我成亲，让她可记得来。”

    许三花拒绝了先前接她的马车相送，出了董府大门，拐出了巷子，就汇入了人海里，一路往天然居去。

    日头已经落下了城楼去，走在城里，不见一丝阳光，闲庭阔步，看黄昏缓缓踏来，倒也闲趣得很。

    这个点不那么热了，出来走动的人就更多了，特别是南门大街上，那更是人潮人涌。

    许三花走在其中，随着人流慢慢往南城去，南城正街，顺着这条南门大街走到头就是。

    只要不是傻子，都不可能迷路。

    但许三花很快就发现身后似乎有人在盯着她，她回头一看，后面人头攒动，有说有笑的，各自走着自己的路，也没谁在看她。

    她蜷了蜷右手，经过一个胡同子时，脚尖一转就走了过去。

    这条胡同街不知通往哪里，街上的行人三三两两，比外头南门大街上的人少多了，便是街边的商铺，也要冷清不少。

    往前走了一段儿，似乎没感觉到那股灼人的视线了，她停住脚步，猛地往后一回头，没发现可疑，不由摸了摸鼻子。

    竟是她草木皆兵了不成？

    没人跟着她，倒是她自个吓了自己。

    许三花不由摇头失笑，走了这么远进来了，也懒得往回走，便干脆顺着这条胡同街往南城的方向走。

    胡同巷子弯弯绕绕，很快，她就迷路了。

    ……

    眼见着天暗下来，许三花看着左右两条巷子，实在不知该往哪条路去，若说循南方而走，但她一直在往南走，走来走去也没走出去啊。

    暗处的青浮眼看着许姑娘在几条胡同巷子里绕来绕去，绕来绕去，就像自个跟自个玩似得，起先也没有注意。

    但眼见着天都要黑了，她还在这里绕来绕去，这才反应过来。

    许姑娘这是迷路了啊。

    思及此，他不由得偷偷笑了笑，暗暗丢了个石子到左边的巷子口上。

    冷不丁的一个石子砸在左脚边，许三花愣了愣，四下扫了扫，没看见有人。

    后知后觉，才想起来，暗中有人跟着她呀，不晓得路直接问不就成了？走来走去的是在为难谁？

    见那石子落在左边，她从空气里问道：“是往左边走吗？”

    回答她的，是又一颗石子砸在了左边。

    许三花松了一口气，飞快踏上了左边的路，大步往前走，再不快点回去，贺璋都要往董府去找她了吧。

    有了石子指路，许三花顺利的绕出了巷子，很快就走到了南门大街同正午大街的十字口上。

    迈过街口过去就是南城的正大街，远远的，许三花都看到了天然居三层的楼阁。

    正一心一意的往前去，冷不丁一辆惊了马的马车从正午大街的右边疾驰而来，惊的满街行人仓皇躲蹿。

    此时许三花正站在交汇的中心位置，听见动静，扭头见一匹撒丫子狂奔过来的白马直朝她而来，连忙拔腿就往前跑。

    一口气跑出几十步才停下来，回头看，那惊马已然被人给控制住了。

    所幸未伤一人。

    许三花松了一口气，回头接着往天然居去。

    一辆马车擦肩而过，许三花没有在意，却不曾想，那马车擦过，从后帘猛地伸出一双手来，直朝走过的许三花而去。

    许三花惊觉，侧身一躲，看见那伸过来的手捏着一块手帕，似乎有一股异味，瞳孔就是一缩。

    瞬间想到什么来，是以，在那双有力的大手再次朝她薅过来时假装不敌，顺势就被捂住了嘴巴，被拖上了马车。

    这一幕发生的特别快，根本没人看见，似乎就是一辆马车驶过去，却没人知道，一个姑娘被掳上了马车。

    暗处的青浮和暗卫青被许三花的一个手势硬生生止住了冲出来的动作，见人被带上马车弄走，两人立马从不同的位置追了上去。

    此时天已经大黑，立在窗前，眺望整个府城灯火辉煌，窗下的街道上行人来来往往，白日因热不能出来逛的街就都挪到了晚上。

    府城没有宵禁，夜晚的喧闹才刚刚开始……

    贺璋收回视线，转身往外走，出了房门，见隔壁的房门紧闭，小姑娘去了董府一下午，竟是还没有回来。

    “建西，去董府看一看。”他立时吩咐建西。

    要是小姑娘打算在董府留宿，也该派个人回来通知一声才对。

    建西立时去了，他脚程快，一个来回不过小半个时辰。

    “主子，董府门房说许姑娘申时中左右就离开董府了。”

    “有没有人护送？”

    “没有，门房说许姑娘拒绝了他们送，说一个人回来就行。”

    申时中离开董府，就算步行，这个时辰也早就该回到天然居了。

    贺璋眉目一沉，“立刻让鹰哨联系青浮，看看青浮在哪。”

    