
    许氏是一早来作坊上工的，实在是这消息太震撼人，所以忍不住，让男人周齐先往作坊去了，她自个则溜下了土坡往许家来找婶子大姑姐来说热闹。

    见许三花进来，许氏正说到重点，老胡氏等人听得一愣的，都没有回过神来，见状，许氏便对着许三花从头说起。

    “说刘氏呢！三花你可是不晓得，昨儿晚上刘家出大事了！镇公所都来人了！”

    许三花先才听着毒死的字眼，又听这个，想着莫不是刘氏被毒死了？

    这久病床前无孝子，更别提刘氏还是个嫁出去休回来的女儿，那老姜氏的德性她是晓得，所以当时是打定了主意老姜氏会好好接着磋磨刘氏的。

    要不然，她哪是打一顿了事？

    刘氏被拉去镇上治病，后头老姜氏不肯出银子给刘氏买药，刘家闹了好一通，这些事她可是都晓得的。

    不过，这不买药就不买药，不乐意经由刘氏就不乐意经由呗，咋还直接把人毒死了？虎毒不食子，这老姜氏真是她见过最狠的妇人了。

    正想着，就听得许氏接着道：“三花你可是不晓得这刘氏啊！起了心的啊，那刘家一大家子的，现下就刘大江两口子和刘升刘武还全乎着了，那老姜氏刘老爹还有刘大河水莲，全都被毒死了呀！”

    “整整四条人命啊！可是惨呢！昨儿大半夜的闹开来我还跑去看了的，那好家伙，口吐白沫的死的难看的咧！”

    啥玩意？不是刘氏被毒死，是刘氏投毒？好家伙！厉害啊这刘氏？

    许三花正纳闷咋就只死了老姜氏几个，老胡氏又听了一遍，回过神来，忍不住问道：“他三舅娘，你说这刘氏是给刘家昨儿晚上的饭菜投了耗子药，咋的都吃了，大江他们没事？”

    她也不是幸灾乐祸啥的，就是纯粹的好奇罢了。

    许氏便道：“这也是老天爷看不下去？听说刘氏这些日子很不好过，刘老爹他们忙着做活，家里不管是老姜氏还是没跟别人跑了的白氏都不耐烦经由她，趁着刘老爹他们不在家，没少骂她，根本不管，也只有钟氏顾着她，给她弄屎弄尿的，还给她擦身子，还没少被老姜氏骂她不干正事呢！”

    “所以这也是善有善报吧，刘氏放了耗子药的菜只有桌上唯一的一道肉菜，素菜并没有放，他们家日子不好过的时候，那肉菜向来没有大房的份的，老姜氏那德性谁不晓得，那是只护着二房的。

    那下了耗子药的肉菜几乎都被老姜氏分着给自个和刘老爹以及刘大河还有水莲吃了，也就是农忙，刘大江和两个儿子还分着了两块，发现的及时，他们中的毒轻，后半夜就被刘家村长派着人拉着送去了镇上，听说已经没事了，活着呢！”

    “所以我估摸是刘氏这莫不是念大嫂的恩，晓得肉菜她吃不上一口，所以才只投了肉菜，就是不想连钟氏一起毒死？”

    “反正镇公所的人都来了，我来上工前还去看了，刘氏已经被抓走了，刘老爹几个的尸体还在堂屋里放着，只等着镇上的刘大江一家好了回来整治丧事呢！”

    “这事已经闹得我们几个村子沸沸扬扬，相信这上午就能传的整个十里镇皆知呢！”

    老许家众人听得简直是觉得难以相信，这刘氏也是跟他们一起生活了十几年的，还真是看不出来啊，这是脑子里在想啥才能想得出放耗子药把亲爹亲娘毒死的事来的？

    老胡氏直念阿弥陀佛，忍不住道：“你说这叫个啥事呢？幸好大江钟氏他们没事，要不然，刘氏这罪孽更重，死后阎王爷都不会饶她的！”

    唏嘘完，不由又道：“这足足四条人命呐！咋的也是要砍头的吧？这事还是要叫人去告诉二树一声的。”

    毕竟是生娘，出了这种事，别的不说了，最后一面要去见的。

    不管其他人多唏嘘多不敢相信了，许三花却是相信刘氏是做的出来这样的事的，人说虎毒不食子，她上辈子就能做出那样的事，这辈子，毒死个虎毒食子磋磨她的人也不奇怪。

    不过，依刘氏的性子，真能因为念钟氏的恩所以不忍心将钟氏一起毒死？

    她咋觉得有些不对劲呢？

    真能如此，那刘大江和刘武两个，可是一点也没磋磨她，真念着钟氏的恩能舍得一起毒死她的丈夫和儿子？

    毕竟正是农忙，那肉菜壮劳力都能吃上两块四块的是正常的，万一多吃到两块或者耗子药毒劲大一起给毒死了呢？

    还有，刘氏被打成那个样子，纵然救治及时不至于立马丢了命，但后续没有药吃，那肋骨都断了，听说一直躺在床上要人经由的，说她能勉强下床偷着去放耗子药还行，但耗子药是从哪儿来的？她还能自己跑去镇上买？

    庄户人想的没那么复杂，他们只晓得刘氏因为怨恨家里人对她不好所以放耗子药毒死了他们，根本不会去多想其他的。

    反而是一下子出了几条人命这样的大事够他们说上好几天都停不下来，如许氏说的，不出上午，整个十里镇就全都知道了，且还传的热闹的很。

    本来就是一个村妇毒死了家里人的事，他们唏嘘唏嘘，不认识谁是谁的，也不会多关注，但就因为这村妇是刘氏，就不得不让他们传的更热闹了。

    毕竟，因着许三花的名头，镇上人谁都听过刘氏这个人的，许三花带着人纵马去刘家村大打出手的事他们现在还在说道呢，哪曾想这热闹里的另一个人物突然就出了这样的事？

    到了下午这事更是连小娃子都在议论着了。

    许二树得了消息就往从白节镇搞赶回来往十里镇镇公所去了一趟，可是这案子是个大案子，刘氏一押回镇上就被立马送去县衙关着候审了。

    没办法，许二树只能往淮安县赶，可惜，衙门说案子还没审不得探视，没办法，许二树只能回来。

    晚间，许三花听着许二树回来说的话，想着这娃子是缺心眼吧，没给好处，人家当然不让见，要不然，那看守大牢的牢差靠啥油水？

    她正好对刘氏这事存着一丝好奇，便干脆第二日一早带着许二树一起往县城去。

    