
    许三花接了图纸来看，上面画着的嫁衣立时叫她眼前一亮。

    圆领金线锁边，广袖窄腰，外罩一件金线鸳鸯绣石榴缨络霞帔，上身双花鸟纹直封腰身，裙身开四摆，金线绣孔雀，拖曳及地，那开屏孔雀似乎是活得一般，华美至极。

    这要是穿在身上，会是啥样的？

    许三花想象不出来，却是笑眯了眼，“我喜欢极了，不用改，就这样做吧。”

    贺璋听着，就将画样还给了绣娘，“就照这样做吧。”

    “你的喜服做好了？我也想先看看。”许三花好奇道。

    绣娘很快领着他们往另一间屋子去，那屋里，做好的喜服撑在衣帽架子上，金线滚边，衣摆绣鸳鸯，也就跟时下大多男子喜服一样的式样，就是布料不同罢了。

    许三花看着就道：“咋跟我的不一样？”

    “自然不能一样，成亲那天，你才是独一无二的，别人看不到你的脸，只能看你的嫁衣。”

    看嫁衣的人多了，嫁衣好不好看，就是最重要的了。

    女子这一辈子就穿一次嫁衣，嫁衣自然当让所有人记忆犹新。

    出了玲珑绣坊，太阳已经升上正空，日头酷热，也没其他要去的地方，就干脆回了天然居。

    许三花就住在贺璋隔壁的屋子，屋里摆满了冰盆，凉快的紧。

    在外头热了一路，一身汗漓漓的，再加上昨晚就没有洗澡换衣服，许三花回了屋就喊人送来了热水，刚要洗，门被敲开，外头贺璋捧着一身新衣裳。

    “试试看合不合身。”

    想着他刚才进了天然居又出去了一趟，原来就是去成衣铺子给她买换洗的衣裳去了？

    一刻钟后，许三花洗好了澡换上了新衣服，没有人给她梳头，她就又绾回了自己最拿手的高束马尾，插上贺璋送她的簪子。

    出了门往贺璋房里去吃中饭，一进门，见贺璋也梳洗一番换了新衣裳，再见那新衣裳竟跟她身上的颜色一样，连款式花样都是差不多的，只是一个男款一个女款罢了。

    “这衣裳是在哪个成衣铺子买？做工好就不说了，竟还有男女同款。”

    贺璋笑言：“不是成衣铺子买的，聘礼里府城这个南城正街四开的铺子正是一个布庄，里头有专门做衣裳的绣娘，手艺还不错，是以我就让她正做着这样的衣裳，一季八身，等我们成亲，就能日日穿同样的衣裳了。”

    许三花听着，不曾想贺璋还是这样浪漫的人啊，天天穿同款，嘿，想想还真是美啊。

    抬眼见贺璋头上簪的也是那支墨玉簪子，不由顺嘴道：“衣裳既是一样，那首饰也要异曲同工才妙啊。”

    本是顺嘴一说，哪曾想贺璋却煞有其事的点了头：“我已经让人在做了，淮安县朱门大街三开的铺子正好就是首饰铺子。”

    许三花：“……”

    过午不久，董明珠得知许三花已经到了府城，派了马车来接许三花过府。

    那捂得严严实实十几个护卫跟车的阵仗看的许三花嘴角直抽。

    那时，她正和贺璋一起在听建西汇报事情。

    “属下排队等着出城耽搁了不少时间，城门口的盘查对少壮男子似乎更严一些，等属下到了城外客栈时，店小二却说那王生今儿终于进城了，咱们前脚走他后脚就退的房，往府城来了。

    属下一听，就又赶回府城来，四下寻找了一番，但是府城之大，要找一个人不容易，属下并没有找到王生。”

    “你是说王生跟着我们进了城？不是说在客栈已经住了很久了？这离八月初七乡试还有十几天呢，咋的今儿就进城了？”

    许三花觉得奇怪的很，最主要的就是因为王生说了剥皮的话，结果府城里就真的有人被剥皮了。

    曲付已经查到了何姑娘的生辰八字，乃是四月初二，并不是七月初七，也就是说凶手也许同金莲教没关系，又或者金莲教改了挑人的规矩。

    总之，只要是女子，可能就有危险，特别是，那王生说了，长得漂亮的姑娘……

    贺璋微微看了许三花一眼，沉声吩咐建西道：“让鹰哨去查，找到人后盯住他的一举一动，若有异动，随时来报。”

    建西抱拳，“是，属下这就去。”

    晓得明珠派了人来接她过府说话，许三花便道：“我去董府跟明珠说说话，正好问一问何姑娘的事。”

    坐上捂得严实的马车被人护送着到了董府，许三花见了董明珠，忍不住笑道：“你这是干啥，不晓得还以为是大人物出行呢！”

    董明珠一把拉了她，进了内间爬上软榻，小脸惨白惨白：“三花啊，你不知道，出大事了，府城里藏着一个惨无人道的杀人犯！何诗雨被他给杀了，非但如此，那歹毒的东西还……还剥下了她的脸皮，好惨啊！”

    许三花一听，想着到底是知府家的姑娘，这晓得的消息就是比别人多啊。

    “原来出事的是何二姑娘？我已经听说了，城门戒严盘查就是为了找这个凶手吧？可有眉目了？”

    董明珠叹了叹，摇头道：“昨日的诗会我也去了，后头诗会结束，我们各自坐了马车回家，听说何诗雨是为了去金镶阁挑首饰，在路上被人给劫走了，得知消息时我已经回到了家，因着姑娘家的名声，我家同何家交情不错，我爹也派了家里的护院去帮着找人，可惜一直找到晚上，才找到何诗雨的尸体。”

    “现在何诗雨出了事，消息怎么着在我们这些人家里都是瞒不住的了，昨儿去了诗会的姑娘眼下都是人人自危，特别是何诗琪，她妹妹出了这样的事，她因为生病昨儿没出门，听说何家现在都把她的院子双重保护起来了，现下谁不知道凶手是谁，凶手还不会再次作案，小心一点是好的。

    所以不止我呢，其他人家家里拘着也都不让他们再出门，就怕出事，所以我才派了人来接你过来，要不然我都自己来找你了。”

    董明珠说着，拉着许三花的手，不由嘟嘴道：“我都好久没见你了，本想着办个消暑宴咱们好好的叙叙的，哪曾想发生了这样的事，消暑宴也办不成了，我准备了不少东西呢，我还真是倒霉，上次及笄礼，遇着渝州地龙翻身和西戎犯边，这次准备了好久要办个消暑宴又遇上这样的事，真是够了。”

    