
    她一顿，摸了摸鼻子，见贺璋望着她，不由嘿嘿一笑，“贺伯伯也好热闹？”

    她每次见，贺伯伯可都是话不多的谦谦君子一般的人，咋也八卦呢？

    贺璋颇有些忍俊不禁，“不是好热闹，主要是怕未来儿媳吃亏。”

    许三花：“……”

    她愣了愣，而后扑哧一声大笑了起来。

    茶楼伙计提了茶进来，见她笑得这般放荡不羁，着实心里有些吓了一跳，但他认识许三花，晓得这是谁，面上可不敢表现出来，恭恭敬敬的将茶壶并小食放下，低头退出去，却是忍不住瞥了贺璋两眼。

    听说许东家已经定了亲，这个丰神俊逸的公子难道就是许东家的未婚夫？

    怎么瞧着年岁似乎大了些？

    若他知道的不错，许东家还是还不到十五吧？

    见伙计退出去还不忘看了贺璋两眼，许三花笑意停不下，抬手提了茶壶倒了两杯茶，摸了一把水煮花生来剥了吃着，道：“我如此行事，贺伯伯不会觉得有些有失体统？”

    “体统？什么叫体统？”贺璋端了茶轻啜了一口。

    许三花一顿，猛地又放声笑了起来，杏眼迷成了一双月牙，露出几颗小巧微白的牙齿来。

    贺璋看得一怔，一般姑娘家都讲究笑不露齿，他的小姑娘却逢笑必露齿，偏生还笑得如此好看。

    何为笑靥如花？

    在他看来，这就是笑靥如花。

    这笑容看得他心神一晃，莫名的，觉得这室内都热了起来。

    见贺璋看着她发起了愣，许三花眨眨眼，扭头瞥了瞥站在一旁的建西，建西浑身一紧，没来由的会了意，话不多说，转身就退了出去。

    许三花满意的笑了笑，遂看向跪坐身侧的秋实。

    秋实却垂首不动。

    “咳。”

    秋实：“路嬷嬷说了，没成婚之前，不得让主子同贺公子单独处于一室。”

    许三花：“……”

    贺璋回过神来，看到小姑娘冲婢女使眼色，再听得婢女面不改色的说出这话，难得如泰山般岿然不动的脸色也红了起来。

    一室安静，气氛窘迫。

    “咳，那个，这水煮花生还真不错啊。”

    “是吗？我尝尝。”

    ……

    两杯茶下肚，许三花就有些昏昏欲睡起来，她是瞌睡来了倒头就睡的人。

    是以，贺璋刚将剥好的花生递过去，就见小姑娘已经倒在了婢女身上呼呼大睡了，他忍不住笑了笑，转身吩咐建西去外头马车里拿张薄毯来。

    秋实听着，飞快看了贺璋一眼，却没多话，她自是不好出去拿的，贺公子却想得周到。

    这一觉，许三花睡得极是舒服，醒来时太阳已经下去一半了。

    她满足的喟叹一声，转眼就看见对面手肘撑着膝盖抵着额头的正微阖眼的贺璋，不知是睡着的还是没睡着。

    她轻手轻脚的爬过去，捻了两根头发丝在他鼻翼间划了划。

    “唔。”贺璋眉头一皱，立马就睁开了眼睛，入眼就是一个偏着的脑袋，正偷笑的盯着他，下意识伸手一捞，将人捞进了怀里。

    “祖父看好了七月十八的吉日下聘，八月二十六的吉日成亲，你觉得怎么样？”

    许三花抬头看着贺璋的下巴，“好的呀。”

    成亲好呀，成亲了就可以光明正大撵走别人同居一室了吧。

    不像现在。

    她余光瞥见秋实因看着贺璋搂着她的动作瞪大了几分眼，随时都要说话，抿嘴笑了笑，撑着竹席直起身来。

    贺璋顺势松开她，替她倒了杯还温热的茶，“那就这么说定了。”

    一杯茶下肚，见天时已不早，她站起来，伸了个懒腰，“走吧，回家。”

    贺璋笑了笑，“好，回家。”

    ……

    走进家门，已是黄昏，夏日天黑得晚，老许头等人还没有收工回来。

    见她奶他们还在搓苞谷，许三花不由进去道：“这个点了，收了明儿再接着搓了吧，当心眼睛。”

    老胡氏抬头，见得许三花，应了声，却是道：“咋得往镇上赶集赶到这个点才家来咧？”

    “看了镇上的热闹，在福满楼吃了晌午饭，热得慌，就在茶楼歇了歇。”

    老胡氏听着，不由好奇，“啥热闹啊？”

    “可热闹呢，今儿镇上王记杂货铺和王记食铺，全被别人给砸了。”许三花笑道。

    老胡氏周氏等人一听，都是高兴得很。

    周氏更是忍不住道：“叫他学着咱们的吃食卖呢，该。”

    老胡氏却看了看大孙女一眼，有些猜测，但却没有多言。

    许三花冲她眨眨眼，转而就说起贺家七月十八来下聘，八月二十六的吉日办喜酒的事。

    老胡氏听着，不由唬了一跳，“咋这么急呢？”

    胡氏更是急道：“三花还没十五呢！咋能就办喜酒了？好歹也等明年再说吧？”

    “贺家祖父他们九月就要启程回京了，京城路远，走一趟不易，所以想在走之前把贺璋的婚事办了。”许三花道。

    老胡氏已经听许三花说过贺璋会留在这里的事，听着这话，也不急，想着三花其实已经满了十五了，便点头道：“这倒也是，贺璋是他们家的大孙子，这成亲的大事，他们自然想亲眼见证的，就是这日子有些赶，可忙得过来？”

    许三花便道：“奶放心，这些自有贺家准备妥当呢，咱们家那天要办的，现下就开始准备起来，顾得过来，不会匆匆忙忙的。”

    “那就好。”

    见婆婆娘都同意了，胡氏虽然有些舍不得女儿这就嫁了，却也没有多言，想着女儿嫁了也就是在对面，隔着一条小溪的事，近的很，也就不愁了。

    老许头等人收活回来，洗漱好，一家人就照样在饭厅里一起吃晚饭。

    吃过了饭，许三花往花园子去走走消食，冷不丁见六花背着手低着头跟在后头，她笑了笑，偏头看她，“六花啊，最近跟菊兰学女红学得咋样？”

    “啊？”

    六花正在发愣，闻言抬起头来飞快看了许三花一眼，点头如捣蒜，“三姐，我每天都有跟菊兰姐姐好好学的，菊兰姐姐还说我绣的蝴蝶就跟真的一样呢！三姐若不信我明儿就给你绣一个？”

    许三花笑了笑，“行，那六花就给三姐做一个绣蝴蝶的钱袋子吧。”

    六花一听，眼里荧光闪闪，“好！”

    三姐还是从前的三姐，她喜欢三姐。

    