
    刘老爹的堂弟没了，两个儿子都分了家各过各的，这二堂哥就住在村尾，从村中心过去，得走很长一段路。

    这个当下，村里各家各户都忙着农活，村里也没人走来走去，往村尾去的小路上，就白氏母女两个人。

    走惯了的路，白氏也不怕。

    “娘，我的新衣裳都被刮烂了，你可得给我重新做呀。”刘水仙嘟着嘴，一脸不满。

    “放心放心，等娘把这件绣品绣好了卖出去就给你买好料子做新衣裳，再买两个漂亮的头花戴，到时候送你回你外公家住些日子。”

    现在家里没银子，她就得在闺女身上下功夫，嫁给殷实人家，才能贴补娘家，其他的有钱人她也不认识，就只能将主意再打回娘家村了。

    刘水仙听着，想着外公村里的族外公家，那可是地主，有钱得很，这心里也是动心的，“行，娘你放心，只要有机会，我一定能嫁进好人家过好日子的！”

    白氏高兴的笑了，“我家水仙这么俊，合该当少奶奶的。”

    话落，突然眼前一黑，白氏吓了一跳，刚要大叫，只觉后脖颈一痛，整个人就不省人事了。

    “快快快，扛着走！”刘三旺一手打晕了刘水仙又立马打晕了白氏，催促着刘二狗几个赶紧扛了麻袋，几人就迅速没入了山坡下，顺着没人的小路直奔镇上去。

    几人都是常在十里八村偷鸡摸狗的，这些无人问津的小路他们熟得很，干坏事从来没被人发现过。

    几人第一次干这样的事，心都提到了嗓子眼，只觉又紧张又刺激。

    但为了那一百两银子，几人却没有害怕，开玩笑，这可是许霸王吩咐他们做的事，他们怕啥？出了事还有许霸王兜着。

    更何况，不会出事的。

    他们可是猫着刘升家好几天了，就逮住了今儿这个好机会，大家都在地里干活，一时半会儿的，谁会发现？

    且后招他们也是准备妥当了的，保管没有人怀疑到他们身上来。

    思及此，几人只觉他们真是聪明极了。

    几人换着扛人，一刻也不歇，全是走的没人的路，虽不好走，但隐蔽得很。

    终于在午时之前，到了镇外专门烧毁处理秽物的场子，这里背着一片荒林，除了每天黄昏将镇上所有的秽物拉出来烧毁的老伯，几乎没人会来。

    此刻，这里正停着一辆不起眼的马车。

    刘三旺先让其他人等在林子里，自个则操着手吊儿郎当的走上来，装作路过，见车座上坐着的布衣青年，打听路道：“兄弟，十里镇咋走啊？”

    “你就是刘家村的人吧？”老八看傻子似的看了他一眼，“人在哪？赶紧的给我弄过来，废话啥玩意？我都等了一上午了。”

    “这不是来探探虚实嘛！”刘三旺撇撇嘴，他又不认识人，只听许霸王说的弄了人出来就到这里来交接，为了不弄错，肯定要机灵点嘛。

    “人已经弄出来了，你等着，我这就把人弄来。”

    说着跑回林子，让刘二狗几个将人扛出来，放到马车上。

    老八放下车帘子，坐上车座，看了看刘三旺几个，“我家老大说了，人弄来了你们的事就成了，今儿这事烂在肚子里，银子放心花，没人来找你们的麻烦。”

    刘三旺几个忙点头哈腰，“晓得晓得！我们嘴巴牢靠得很，请她放心咧！”

    为了自个，这事也不能拿出来嚷嚷啊，他们又不傻。

    眼见着马车出了小路却没有往镇口去，反而是往上水村方向那边去了，刘三旺几个不晓得要将人弄去何处，但聪明的没有去好奇这个。

    刘二狗拍着胸口重重呼了一口气，而后就咧嘴笑了，“现在好了，这银子咱们也能分分了吧？”

    这话一处，其他三人都齐刷刷看向刘三旺。

    那天许三花吩咐了他们做事，当即就将一百两银票给了刘三旺的。

    刘三旺心里还担心着村里的后续，忙道：“先回去，等晚上了咱老地方集合，到时候再说咋分。”

    还能咋分，刚好一百两，刚好五个人，一个二十两，这账谁都会算吧。

    不过几人也没有多说，先回村里重要。

    日头暴晒，将昨儿暴雨洗刷过的万物都烘得干干得，刘家村里，钟氏已经做好了晌午饭，刘老爹几个都各自担着苞谷棒子家来避日头吃中饭了。

    老姜氏拿了晒席来铺着帮着晒苞谷棒子，见院子外头从村尾过来的路上还不见人，不由得嘀咕，“这都晌午了，咋还不回来？都去了一上午了，还留着人家里吃饭不成？”

    这种事往常没有发生过，但老姜氏想着现下家里不同，二儿媳看着心烦所以不想回来也是可能的，她跟堂媳妇关系又不错，就在那里吃饭也不是不可能。

    正好，省了家里一顿口粮。

    这般想着，老姜氏也没有在意。

    刘老爹几个累了一上午了，吃了晌午饭就去歇午觉了，刘大河听老娘说媳妇和闺女去堂哥家里了，也就没有多问。

    钟氏收拾了碗筷洗了，还没歇停，就听得老姜氏在外头吼，“老大家的，磨蹭啥呢！赶紧的出来搓苞谷了！”

    她扯了扯嘴角，在围裙上擦了擦手，一边应着，一边往外头去。

    忙着掰包谷的时候，男人们是没空搓苞谷的，这都是家里女人的活儿。

    往年也是这样过的，这都是一家人的口粮，钟氏自然上心，跟着老姜氏一起在堂屋里搓起苞谷来。

    中途出来上茅房，听得小屋里刘氏喊着要上茅房，钟氏看了看堂屋里，往小屋里扶了刘氏一起往后院茅房去。

    刘氏一身痛着，但有人扶着下床走动还是行的。

    到了茅房，钟氏先弄着刘氏上了，让刘氏扶着墙靠着，自个才进去上。

    上完了出来，正要去扶刘氏，就听得刘氏贴着她小声道：“大嫂，帮我个忙好不好？”

    她抬眼，看着刘氏眼里的暗光，心底微动，“啥忙？”

    “我住那屋里耗子太多，吵得我不行，你帮我去买点耗子药回来闹耗子行不行？”刘氏低声说着。

    庄户人家自个都不够吃，最是讨厌贪吃的耗子的，镇上专门有小贩卖耗子药，便宜得很。

    但是为怕家里娃子误食，一般大家都是不买的，宁愿耗子闹腾。

    钟氏眼眸一转，“行，赶明儿得空我就去给你买回来。”

    