
    翌日往东新村收剩下的魔芋结清银钱，许三花就没去了，只让了秦兴带着田家有兄妹走一趟就行了。

    她得去作坊，开始处理这里魔芋了。

    八月十八全部回来上工的五百多号人已经做了两天工了，芥菜籽没有了，他们舂的就只有才从五岭山椒农那里收上来拉回来的山椒。

    喜欢麻味的也大有人在，山椒粉的市场也是不错的。

    没有了芥菜籽，也只能先供着山椒粉了。

    李氏等十九人自然是接着去豆腐作坊做米豆腐和凉皮，秋老虎还热着呢，凉皮也还能卖上半个月的。

    许三花便只将前来上工的调料作坊的五百多个人先全都聚在一起，点出一百七十八人来留在调料作坊接着舂山椒。

    被点到的人自然开心，喜滋滋的跟着陈秀云一起往新的调料作坊里去做工去了。

    剩下的刚好四百整，便全部到魔芋作坊上工。

    许三花话说在前头，“大家在作坊做了大半年了，都是看到的，芥菜籽今年没有了，光舂山椒粉也用不了这么多人，但魔芋出来，剩下的人自然就是到魔芋作坊上工了。”

    “魔芋作坊跟调料作坊不同，利润不高，这工钱自然就不能照调料作坊一样多劳多得，跟豆腐作坊一样，三百文一个月，按月接工钱。”

    “若是有不愿意做的，现在就可以说出来，等明年芥菜籽出来，调料作坊又要人了，你是熟练工，自然也可以再回调料作坊做工。”

    此话一出，众人听着，虽然遗憾不能继续在调料作坊做，但却都没有说不做的。

    废话，他们又不是傻子，人豆腐作坊的三百文一个月的做了大半年了不也好好的，逢年过节有节礼拿，谁不做谁是傻子。

    要许东家说的现在不做，明年芥菜籽出来了还可以来，真这样了，他们明年还好意思来了？

    再说了，三百文一个月的工钱，也是高得很的，整个镇上头一份的，谁不羡慕他们？

    要是他们这一不做，马上就多的是人往里挤，明年还能有他们的位置？他们能拱手让人？

    更何况，那留在调料作坊的，还有他们家的人呢！

    还有呢，这魔芋作坊一做完，他们就能接着回调料作坊去舂调料，不过就是每个月一两换成三百文几个月罢了。

    这点他们还是想得通的，人要知足啊！

    众人都是一样的想法，因此，没人开口说不做。

    许三花看着，心里也很是满意的，都是聪明人，不枉费她当初挑中他们进作坊。

    当下就给众人做了分工，男人里，下土坡去挑魔芋球上来的，刮皮洗魔芋球的。

    妇人女娃里，切魔芋片的，烘魔芋片的，负责烧炕的。

    一切都分工明确，就开始有条不紊的忙碌起来了。

    切魔芋这些都在院子里头，新建的魔芋作坊里的七八间有炕的，还有原先的茅草棚子几间有炕的，全都拿来烘魔芋片。

    十几个大炕一同烘着魔芋片，那效率自然是高的。

    烘干的魔芋片又有出处，力气大的男人们就推了院子一角的两个大石磨，将魔芋片磨成细粉。

    自有新上来兼并负责魔芋作坊的陈秀云带着人将磨好的细粉仔细的装进干净的棉布袋里，一包一包的捆封好，再送往土坡下大宅子里放存。

    这边魔芋作坊如火如荼的在忙活着，那边东新村的所有魔芋球也全都收了回来了，花园子的侧院根本堆不下，连角院里都堆了几间屋子。

    不过一天，那些漫山遍野挖魔芋球的，一背篓两箩筐的，还有一篮子的，总之就是挖着了就往老许家来卖，卖了银钱在手里才安但。

    是以，田家有兄妹是忙得不行，还点了成一几个都来帮忙。

    毕竟，这一筐的都有人拿来，几斤几斤的都要上称结钱。

    总之，老许家是一天到晚络绎不绝的人来，开了角门，排着队的往里头来上称。

    魔芋作坊里的魔芋粉也磨出不少来了。

    倒是豆腐作坊里李氏等人，见还不让他们做魔芋豆腐，有些好奇，趁着许三花来了作坊，不由得问起许三花来。

    “三花啊，这魔芋球出来了，这魔芋豆腐也可以开始做起来了吧？”

    这个许三花早有打算，摇头道：“不忙，不忙，等魔芋片做出些来了再说。”

    她是真的不忙，这一点早在决定打量种魔芋的时候她就已经想好了。

    光靠自家的作坊做了魔芋豆腐拉去卖，或者附近几个镇的有脑子活的进了来卖，但总归最多只能普及梁州府城和淮安县城以及十里镇附近。

    那这么多的魔芋种出来，得卖到啥时候？

    所以，她的打算是，公开做魔芋豆腐的方子，她只管将制出来的魔芋粉同怀正商号合作，销往大江南北。

    那样，就跟油辣子和调料这些一样了，天下人都能吃到魔芋豆腐，绝不仅限于一州一县。

    当然，做魔芋豆腐必须要用到的土碱她已经吩咐姜氏几个有空就做，已经做出来很多了。

    这也是一个进项啊！

    卖便宜点，五文钱一大罐，到处都需要的东西，也能大赚的。

    因此，在魔芋作坊忙活了两天制出来一些魔芋粉了之后，许三花当即就带着魔芋粉和土碱往镇上去了。

    虽说她可以直接和贺璋谈，怀正商号就是贺璋的产业，但她马上就要嫁给贺璋了，这是她的产业，自然不能同怀正商号混在一起。

    该分清楚的账还是要分清楚的。

    这样，跟负责整个怀正商号的运作的大掌柜傅山谈，再好不过。

    反正每个月分红她都是跟傅山结得，不用跟贺璋经手，这些银子，都是她的啦！

    傅山早就知道魔芋出来的消息，不说他了，如今整个十里镇谁不晓得呢？

    毕竟一传十，十传百，十里镇下头这些村子可都是见天的在四处挖野魔芋，就为了挖到魔芋球送去老许家卖呢！

    反正都是无主的东西，就看谁勤快谁动作快了。

    因此许三花一来，傅山就笑眯眯的将人请进了后院。

    “府城里曲付那里才将递了信来呢，就托我问问许东家，魔芋豆腐什么时候能订货呢。”

    “我今儿来就是跟傅老板谈这个事的。”许三花笑着将自个的打算说了出来。

    