
    “行吧，那大家都往自己地里去挖吧！挖出来的魔芋球装到自家的箩筐里，装满一筐就可以到这里来上称，上头的泥巴可得给我抠干净，别想着压重量，要不然我也不收的！”

    “还有，有些鸡蛋大小的或者拳头大小的可别给我扔了，都放在一起，我也要的！”

    许三花大手一挥，众佃户就立马飞快往自家地里跑去了，生怕慢了别人一步。

    等了这么久，终于可以收获回报银钱了，大家都巴不得快点都挖完，过了称好拿钱。

    家里人多，只有一两把锄头的，就两个人负责松土，松的差不多了，跟在后头的人就往上用力将魔芋树连根带泥的拔起来。

    学着刚才看许三花做的样子，将树根小心的折断，把魔芋球上的泥抠的干干净净，然后轻轻的放到筐里，就怕一不小心碰坏了。

    碰到一颗下头只得一个两个小魔芋球，巴掌大小的，鸡蛋大小的，他们记着许三花的话，也巴不得的小心的一起放到了筐里。

    别看这小，蚊子再小也是肉啊，有得几个，那也是一斤了。

    其他不是佃户的众人也围在地里看，都没有离去。

    许三花见东新村的佃户等不及了几乎都跑来这里看，便问他们可看会了，要是会了就先回家带着人挖，挖好了她就带人去过称收。

    东新村的佃户本就急火燎燎的，一听可以，忙都点头说行，完后就飞快往自家村里跑了。

    其他看热闹的一看，估摸着自己也会挖了，都纷纷往家赶，回家拿了锄头喊了人赶紧往山上去挖野魔芋！

    动作越快，才挖的多啊！

    他们这方圆到处都是山，大山小山，除了大孤山深山里不敢去之外，其他地方，他们都是不怕去的。

    板桥村一共三十四户佃户，一百三十亩的田，一百四十亩的地，分摊下来也不平均，有些佃户地佃的多点，有些则田佃的多点，并不一样。

    地少的也就一亩三分地的，一家人多的，连小娃子都一起来帮忙了，见锄头不够，脑子转得快的有直接上手刨泥的，也有回家拿了柴刀这些来。

    只要能将土给松了让树根能扯出来，啥法想不得？

    开玩笑，这么多人都去挖野魔芋去了，他们也要快点，挖完了地里的好去挖野魔芋啊！

    有得钱挣，谁会嫌多啊！

    因此，那动作也是快的，不到半个时辰，就有人抬着箩筐往许三花这边来了。

    许三花就坐在一棵大树下，专门买来的大称就放在面前，秦兴和田家有两个，一个负责过称，一个负责记录数量。

    抬了箩筐来过称的佃户报上自家的名字，等称好后就被田家有记录好，等所有的魔芋都称重好了再一起结算引银钱。

    而称好称的魔芋球装满一牛车一马车的，就立即往孤山村拉回去。

    众佃户看着，也不担心，如今谁不晓得许东家的名号？听说城里做啥善事还捐了两万两银子呢！

    人家能忽悠他们这点钱？

    都是乡里乡亲的，他们可不怕。

    只佃得一亩多点地的齐老头家动作最快，他们家兄弟三个，加起来将近二十口人，齐上阵的，两个时辰就将地里的魔芋球全起出来了。

    这也是许三花打算回去吃中饭前的第一个挖完结算银钱的。

    其他人看着，也不忙这一时了，都探了头支了耳朵的来瞧的究竟。

    最后一筐魔芋球上了称，田家有翻出齐老头的名字，将之前他们上称的所有数量都加起来，算盘拨得啪啪响。

    看得一身都是泥站在一堆的齐家人眼花缭乱的，忍不住咽着口水，期待不已。

    这数量太多，他们算不太清楚，但晓得许东家肯定不会坑他们的，总之就是算出是多少就是多少了。

    随着算盘一停，田家有看向许三花道：“姑娘，齐家的一亩三分地一共挖得魔芋八千斤五百三十五斤，一文一斤，合得银八两五钱又三十五文。”

    许三花听着，点点头，看向田玉秋，田玉秋立马就打开了钱匣子，拿出一锭五两的银锭子来，三两的碎银子，以及五串铜板并三十五文的散铜板。

    用早就准备好的麻布小袋子装了，拿给齐老头。

    齐老头颤颤巍巍的接过钱袋子，激动的满面通红，七八两多得银子啊！他们家穷，娶媳妇娶的多，辛苦了十几年都没能攒下这么多银子！

    实实切切的拿到了银子，齐家人都激动不已，也没人去说之前种之前许三花说的一亩至少能得一万斤的话。

    毕竟他们自己挖得自己晓得，那巴掌大小一个个的他们可挖出不少，只想着是他们第一次种，种的还不好，所以量产不高呢。

    想着明年经验多了一定更好的侍弄经由，那时候量产就能更高了。

    更何况，要是种苞谷，他们这一亩三分地，顶天了收六石苞谷，那才几个钱呐，远比不上这个。

    还没挖完的其他佃户一见地最少得齐家结算到了八两多的银子，想着自家也有个十几二十两的，顿时就跟打了鸡血似的。

    连饭都顾不上回家吃，只就家里的一个人回去蒸了苞谷馍馍送来，在地里随便对付了，真是一刻也不歇的。

    因此，在许三花回了家吃了中饭歇了半个多时辰的午觉再来的时候，树下已经排着好些等着称重的箩筐了。

    又有好几家的魔芋都全挖完了。

    秦兴跟田家有兄妹都忙碌起来，称重算账，结银钱。

    众佃户排着队的等着拿银钱，拿到银钱的都是激动的两眼放光，走路都走不动道了。

    等到申时左右，佃的地最多的吴家也全都上完称结好了银钱。

    板桥村没有佃许三花的地的村人看着，眼红得都要哭出来了。

    瞧瞧，今儿这一出，最少的拿了七两多的银子，最多的足足拿了近三十七两！

    这咋能不叫他们眼红？

    不说村人眼红了，就是同是佃户的其他人，见吴家竟然得了三十七两银子，也是心里羡慕得很。

    但想着吴家兄弟几个在地里住了几个月的，每天经由的比自家的娃都要精心，地里一根草都要找不出来。

    这量产比他们高，那也是应该的。

    明年他们一定好好种，比吴家还要精心，一定能得更多的银子的！

    他们倒是很快安慰好自己了，其他村人却是坐不住了，纷纷求了村长来说项，他们明年也想种魔芋啊！

    