
    许三花听着，也是不由得笑眯了眼。

    活该他要给她挖坑呢，想坑她？下辈子再来试试看能不能吧。

    不过这杨大老爷的风评不好，整个杨家的风评都不好，早就比不得杨家祖上的时候了。

    想着先才上马车前，隆大善人善意的提醒，让她小心杨大老爷。

    许三花轻轻哼了哼，要不她咋不赶夜路回家呢，在这歇一晚，就是给他时间啊。

    她倒要看看，杨家能把她咋样。

    在连康坊的宅子歇了一夜，早饭吃的是冯氏赶早去买回来的豆花，县城老字号的豆花，有咸有甜，可口得很。

    吃罢豆花，也不久留，坐上马车就往家回。

    出了县城，就十里路便能到十里镇上，这一条路走得人多，村落也多，唯一人烟稀少一点的就是碑垭口了。

    碑垭口不管是到县城还是到十里镇，都只有四五里路。

    马车眼看着就要到碑垭口了，许三花掀了车帘子半趴在车窗上，看着从树梢间慢慢往上爬挥洒着晨辉的太阳，一丝早间的清凉风缓缓吹拂而过，她咧嘴笑了笑。

    半路劫道啥的，这种事她就没少碰到过。

    要是杨大老爷怀恨在心，想要劫了她的万马奔腾图，指定就是在这里埋伏了，这里离县城近，总不可能还跑去十里镇往孤山村的路去埋伏吧。

    但马车径直走过了碑垭口，一直到了十里镇，出了镇子，眼看着都要到淮水河滩了，也没人冲出来劫道。

    许三花不由纳罕，难道她想多了？人杨大老爷宽宏大量，根本不会跟她计较？

    呵呵。

    不得不说她委实是想多了，杨大老爷确实是气的不行，得知许三花没有立马出城而是在县城里住下了打算明日再回家时，就做了一番布置。

    是打算找些人去装作劫道，将那副万马奔腾图给劫回来的，但还没布置下去，杨大太太就收到了京里堂姨侄子的来信。

    信上点名了贺家的身份，让他们绝对不能招惹。

    杨大老爷一看，贺家不只是京里的大户，贺老爷子还是帝师，马上就要回京去的，吓的一哆嗦，这劫道的心思就赶紧抛到了九霄云外。

    废话，他虽然被怄了一把，那万马奔腾图也没有得到，但得了万马奔腾图本来也是为了献给堂姨子的公爹好保杨家声势的。

    他哪里敢再去动帝师的未来孙媳妇？拿几个杨家也不够贺家出气的啊！

    这口气就只好忍了，还决定以后离许三花越远越好，免得气不顺又无可奈何，到时候全是自个受罪。

    ……

    回到家，对于许三花进了一趟城拉回来一车的好东西，全家人看过了之后，也没有从前的那种惊诧，倒是都习以为常了。

    这点好东西算啥，他们连那么豪气的聘礼都见过了的。

    这么多东西，全搬回她的院子也难得放，许三花便直接将差不多的都送给了家里人。

    观音瓶拿给她娘胡氏回屋摆着玩，玉制的挠背给她奶，鼻烟壶给她爷，小巧精致的银碗拿给六花玩……

    几乎都有了，剩下的，万马奔腾图得留着，葫芦瓶自个摆到屋里。

    倒是这两盆花，贺璋的母亲喜欢花，也留着等进门了再送出去吧。

    差不多都安排好了，许三花趴在软榻上就歇起了午觉来。

    刚闭上眼睛不久，贺家那边就来人了。

    贺璋往渝州府去了，要回族里忙重建贺家宗祠的事宜，现下不在家。

    来的也不是毕氏院里的人，而是贺老夫人身边的大丫鬟，进了院见到许三花先行礼，然后就说明了来意，“老夫人有好些日子不见许姑娘了，特意命奴婢来相请，请许姑娘现下过府一叙。”

    许三花刚来的瞌睡被人给硬生生的打搅了，心情自然不太美丽，又听这话，她嘴角一抽，确定是现下？

    这才刚过了午时，正是热的天，好好的午觉不歇，叙啥叙呢。

    一大把年纪的人了，中午更是要歇午觉吧，啥时候不能叙呢。

    她有些不乐意，但想了想，还是让弄月伺候着穿戴好，往贺家去。

    路娘见她要往贺家去，连忙就要跟上，反正就是对面这么近的路，许三花也不怕她走累了，就让她一起去了。

    过午的太阳晒得人眼睛发昏，但许三花从前也是晒惯了的，这么点路，没啥。

    见路娘在太阳底下白的发光的白发，便赶紧将秋实打给她遮阳的伞往路娘那边推过去了。

    她脚下步子快了些，很快就到了贺家大门前，将那大丫鬟都甩在了后头，直接抬手敲了门。

    开门的白一见是许三花，正要说话，那大丫鬟到了就先道：“我奉老夫人之命请许姑娘过府一叙的，不必惊动其他人。”

    白一一听，本是见许三花上门了要去禀报大夫人的，也就闭了嘴，原是来见老夫人的，那他就不用去禀了。

    一路进了门，径直往贺老夫人的院里去。

    到了正院，那大丫鬟将许三花领到花堂外，便道：“许姑娘稍等，奴婢去回禀老夫人。”

    说罢就往屋里去了。

    许三花三人就站在院子里，花堂门关着，其他房门都关着，只见那大丫鬟推门进了正厢房。

    贺家下人少，院子安安静静的，午后根本没有人走动，这个点，便是下人，也都是要休息的。

    除了几声虫鸣，根本听不到其他声音，要禀报，咋还没个动静呢。

    一滴汗从眼角滑落，那太阳晒得人眼冒金花，见人还没有出来，许三花忙拉着路娘两个站到了廊下去，避过日头。

    那半掩的房门就跟静止了似得，依旧没有动静，路娘扯了扯嘴角，声音不疾不徐道：“贺公子不在家，这个点贺家其他人都在午歇，真是大好的机会。”

    大好的机会，能是啥机会？

    许三花不傻，晓得贺老夫人不喜欢她，趁着这个点把她喊过来晾在这里，显而易见的是故意的呢。

    要是换做其他人，便是知道这个心思，也会打碎牙往肚子吞，忍着在这里等。

    谁叫你是即将过门的孙媳妇呢。

    但许三花是谁呀，她能忍？

    当下听路娘一说过之后，她直接大步上前，一把推开了那半掩着门。

    屋里，贺老夫人正躺在贵妃椅上被小丫鬟捶着腿，一脸舒服跟惬意。

    冷不丁听见声响，睁开眼就看见许三花大步从外头走进来，顿时脸色微变。

    