
    刚吃完中饭，许三花就有些犯困，正准备喝了这杯消食茶就去歇个午觉，歇好了午觉再往娘家去。

    她刚才一到家就让云风过去报平安了。

    外头吟风就进来禀，老胡氏来了。

    许三花一听这么冷的天，她奶竟亲自过来了，不由想着她该吃了饭就过去的。

    走了这么多天，她奶担心她也是的。

    赶紧起身迎出去，就在门口接到了老胡氏。

    “我待会就过来的，这么冷的天，奶你过来干啥，快些进来，别受了凉。”

    如今家里日子好过，老胡氏穿得都是簇新的棉袄，厚实又暖和，还裹了许三花专门让人给她做的大氅，她不冷。

    她仔细看了看许三花，“瞧着似乎有些胖了?这趟可好?江州还好玩吧?冷不冷啊?”

    “天冷穿得多嘛，我才走二十天呢，咋能就胖了，又不是几个月，这一趟都好，江州很好玩，比咱们这里要冷点。”许三花一一答了。

    又道:“等明年天气暖和了，我带你和爷他们也去江州玩玩啊，反正一路坐船，方便着呢。”

    老胡氏便笑得乐呵呵的，“好好好，咱这辈子还没坐过船呢。”

    何止没坐过船?去得最远的地方就是上元节的时候去府城了。

    许三花想着，是真的决定过了年春暖花开了，就带她爷奶还有爹娘他们都去玩玩，那时候七花也到一岁了，正是到处好玩的时候。

    祖孙俩拉了些日常，罢，老胡氏这神色就淡了些，看着许三花道:“五花，怕是就是这两天了。”

    许三花听着，其实心里早有预料，虽然她早就让人停了药，但药已入髓，也只是够她多活一些时日罢了。

    自天一冷下来，五花就一直不好了。

    能坚持到这两天，也是不容易。

    去了就去了，她心里纵然有些叹息，但也不怜惜。

    五花走到今日这一步，都是她自己作的。

    虽然是这么想，但许三花还是莫名的有些觉得心里闷得慌。

    整个许家上下都知道五花快要死了。

    所以许三花进门的时候，遇到六花，小姑娘眼睛红红的，期期艾艾的上前拉许三花的斗篷，眼巴巴道:“三姐，五姐就要死了，你去看看她吗?她想跟你说说话。”

    六花翻过这个年头就吃十三岁的饭了，生得像周氏，个头小小巧巧的，只到许三花下巴处高。

    她这一年几乎都在学刺绣，又跟着学了规矩仪态，没有四处跑，人白净了不少，穿着一身桃红的缀兔毛的袄裙，看上去秀秀气气的，竟也有些小家碧玉的样子。

    许三花伸手摸了摸她的脑袋，心里颇有种吾家有女初长成的滋味。

    她只有这么两个妹妹了，七花还小得很，眼下，就是六花的亲事要她上上心了。

    二婶周氏也有让她帮六花掌眼的意思，她也自然将这个事情放在心上的。

    此番见六花这仪态，不知咋的，许三花脑子里就浮现起来一抹清瘦的傲娇身影。

    忽而就笑了笑。

    “三姐晓得了，你回屋去吧，字学得咋样了?没事也学着练练字，三姐有空可是要来看你努不努力的。”

    六姐一听这话，眸子睁得大大的，活像一只小兔子一样，可爱极了。

    “三姐，我认识很多字了!你放心，我一定更努力!”

    “我绣活也做的好极了，刚帮七花绣的小袄子，大娘都觉得好呢!等三姐你生小侄女了，我也帮她做!”

    “别瞎说，咋就是侄女了，说不定你三姐头胎就生儿子呢!”

    刚从一边过来的周氏刚好听到六花这话，忍不住堵她的话。

    三花嫁的人家好，当然要生儿子自个才立得住，小姑娘嘴巴不会说，别惹了三花不高兴。

    当下周氏就立马朝许三花道:“六花她就是刚给七花做了衣裳，说顺嘴了，可当不得真的。”

    许三花心里自然没有在意在她看来，儿子女儿都是一样的，她还更喜欢女儿呢。

    二婶实在有些过于了。

    “咋就不真了，六花说得多好?我就爱女儿。”

    说着许三花伸手拍拍六花的头，笑道:“等三姐给你生小侄女了，你就给她做衣裳。”

    六花一听，重重点点头，高兴得很，她就会做小姑娘的衣裳呢!绣得花好看极了，真让她做小侄子的，她还不会绣男娃家的花纹呢。

    不过她得跟菊香姐姐学起来了，万一三姐生了侄儿，她也能做的。

    六花迈着碎步走了，周氏见许三花不怪罪六花，心里自然是高兴，同许三花说笑几句，但绝口不说五花的事。

    许三花自然晓得她是怕说了五花她心里不高兴。

    二婶好是好，就是有些拎不清了。

    这态度，倒衬得她不是晚辈反而是长辈了。

    许三花微微叹了叹，却也懒得去纠正她了。

    有敬畏心也不错，起码心中有数，就不会起什么幺蛾子。

    这个家没了三叔三婶，可不能没有二叔二婶了。

    许三花刚到门口，就听得里间里五花咳得撕心裂肺的声音，那样子，活像是要将嗓子都倒出来似的。

    满屋的药味浓郁得让许三花忍不住皱了皱眉，只觉心里闷得慌。

    她让春华就等在门口，自个一个人往里头去。

    五花就躺在红木床上，小小的一团，瘦得叫人有些心惊，一张脸似乎只剩下皮包骨，一双眼睛也狠狠的凹陷了进去。

    她正抓着被褥咳得整个人蜷缩一团，不住的颤栗。

    瞥到进来的许三花，她死命将这股咳意给吞进了喉咙里去，一眨不眨的盯着许三花。

    “三姐，你终于肯来了。”

    大家都知道许三花去了江州，但五花病着，就没有人告诉过她，等她这几天觉得自己不好了想见许三花时，大家说她还没回来。

    可五花心里并不相信，她只以为是许三花不肯见她。

    许三花听着她这句，扯了扯嘴角，“你想同我说啥。”

    “我说……”五花却突然咧嘴笑了起来，露出一口带着病态的牙齿，这幅样子，看得人有些瘆得慌。

    “我听下人说起三姐身边的路娘会些汤药的手艺，奶和大娘吃了她开的汤药，身体都好了不少。”

    “我明明好好的，年纪轻轻的，咋就突然病了呢，我迷迷糊糊的一想啊，就是自这个路娘来了开始啊，是不是，同三姐你有干系?”

    “三姐，你当初根本就没有原谅我对不对?”

    