
    起来一番洗漱打扮，跟着贺璋一起往厅堂去的时候，已经是午时了。

    许三花心里羞得不行，但进了厅堂，见熟悉的贺家众人都是笑盈盈的望着她们，并没有谁露出笑话的眼神来，她登时就放松了下来。

    羞啥，已经是这样了，害臊也害臊不过来了，还不如若无其事点呢。

    虽说像贺家这样的人家规矩自然要多些，新媳妇进门中午才敬茶实在有些不合礼数。

    但贺璋的情况不同，二十三才成亲呢，长辈们想得多些，自然不在意这些虚礼了，反倒是看着这对新人，心中极是安慰。

    丫鬟端了托盘跟着在后头，贺璋和许三花二人先跪下来给贺老爷子和贺老夫人磕头敬茶。

    “祖父，祖母，请喝茶。”

    两位老人都笑眯眯的喝了茶，给了红封，贺老夫人便对许三花说了些相夫教子之类的话，面上已然不见从前的不喜。

    许三花点头应着，心里更是好奇路娘到底跟她说了些啥了。

    接下来就轮到给贺修远和毕氏磕头敬茶，依次还有二房三房。

    长辈敬了一通，小辈这里，贺璋本就是嫡长，不用许三花给他们敬茶，他们反倒是要起身来见过长嫂呢。

    都是熟人，从贺琰开始到贺淑璃挨个见过了许三花。

    许三花听着这一声声的大嫂，心里得劲得很。

    遂将早就准备好的见面礼让秋实几个拿上来，起身一一送到各人手里。

    众人便一起移至偏厅用午饭。

    同样是男女分桌，跟许三花未进门前来吃饭的时候没什么不同。

    毕氏依旧是不停的给她夹菜，让她多吃点，只是那语气里格外的多了一些丝东西。

    那热切的目光看得许三花脸皮再厚都忍不住红了脸。

    没到三天回门的时候，许三花暂时不好往对面去，便只得在贺家活动。

    没事了跟贺淑璃几个一起玩，也不拘着什么规矩。

    一晃就到了回门的这天，一大早，许大树就赶着马车过来了。

    回门得要大舅兄上门来接才行。

    家里的红绸这些还没拆下，入目依旧是喜气洋洋，许三花带着贺璋在厅堂里挨个跟长辈见礼，又得了一堆的红封。

    贺璋自然也准备了见面礼，挨个拿给众人。

    许老头和许大茂几个陪着贺璋唠家常，周氏去厨房里帮着看着饭菜，老胡氏和胡氏则拉了许三花回她的院子说些体己话。

    虽然晓得许三花的性子不吃亏，还有那把子力气，吃不了亏，但出嫁的头一个孙女，老胡氏还是不可避免的担着心，自然要说些这说些那，问个安心的。

    胡氏脸红了红，有些不好意思，但还是小声说了句，“三花啊，姑爷血气方刚，你可得仔细着自个的身体子，伤了身亏的还是自己。”

    许三花在奶和娘跟前，那是像向来是脸皮厚得很，听了脸都没有红一下，只应道:“晓得，晓得。”

    但实际上贺璋这三天可没少嚯嚯她，虽说每每身上乏人，但她也是乐在其中的。

    不过这话中种夫妻房里的事，就不好大大咧咧的说出来了。

    胡氏见她晓得，少不得又继续道:“你还没满十五呢，可注意着点，再再咋的也要过了十五再要娃，要不然我怕你身子受不住。”

    这生产就是女人的鬼门关，一条腿踏进阎王殿的事，马虎不得。

    但许三花其实早就十五了，离满十六也没多久了，就算这一两月就怀上，那到生产的时候都也有十七了。

    农家妇的十五岁生娃的多，只要身板硬实，调理的好，也不会有啥。

    老胡氏便道:“姑爷是长子，又是亲家两个的独苗苗，二十三了都，亲家母只怕也是急着抱孙子的，这是事就顺其自然吧。”

    “你别担心她，三花这身体壮得更牛似的，那屁股又肉实，一看就是好生养的!”

    许三花:········

    “就是，娘你别担心，我身边有路娘给我调理着身子呢，她最是精通女人生养的事的。”

    胡氏每日都吃着路娘开的调理身子的药膳呢，她感觉身体的变化还是有的，也相信路娘的手艺。

    因此一听这话，倒是不咋担心了。

    ____

    九月里开始凉爽起来，秋老虎被清风压得抬不起头。

    疲累了一夏一秋的村子里一片安宁，没有蝉鸣，唯有几声鸡啼，几声狗吠，萦绕在安静的天空，惊响村里的宁静。

    忙过了秋收，村里进入了养身休息的时候，不用农忙，也不用四下去找短工打，没事摆摆闲，只等着点菜籽种菜罢了。

    贺家上下除毕氏留下来之外，按照早就商量好的，定在九月初二这天，就启程出发了。

    主子走了个干净，下人里，除了毕氏身边伺候的，也就只留下一个看守门的白一，和两个洒扫的婆子以及两三个小丫鬟。

    毕竟其他的都是贺家的老人，自然是要跟着回京的。

    偌大的宅子清静得很。

    若无意外，贺家其他人是不会再回这里的了，这个五进的大宅子，以后就是贺璋同许三花的家。

    许三花作为当家主母，当然要管理整个宅子的，毕氏本就一直不管家，也乐的许三花安排，并不插手。

    她留下来，就是因着自己放心不下，想看着儿子有了后方才安心罢了。

    是以，全凭许三花安排人事。

    白一几个都继续自己的差事，田宽一家都作为陪嫁跟了过来，自然就还是田宽为管家，袁氏管内宅，顺便管着大厨房。

    至于掌厨的，她将姜氏带了过来，再拨了红玉和秋菊去，大厨房里也忙的过来了，本主子就这几个。

    成了亲也不妨碍许三花做自己的事，贺璋并不会拘着她，因此她每天也多在作坊里去走动。

    这几天过去，能挖这着魔芋的差不多都挖着送来了，因挖得人太多，十里八村的叶野魔芋几乎都被挖了个空。

    尝到甜头的人不怕辛苦，都往更远的地方去找。

    那魔芋球堆得很多，便是魔芋作坊每天都能烘出不少的魔芋片来，也不见少。

    许三花怕魔芋球堆久了全坏了，还是要烘成魔芋片放存着妥当。

    因此，略一想，就带了信给周老五，让他带着人来再盘些土炕。

    又找了不少临时的短工来，专门负责给魔芋球刮皮和切片的活计。

    原来做这些的工人，就分出去烘魔芋片，磨魔芋粉。

    