
    曹真带着人匆匆赶到梨园春，从大门闯入，直奔二楼而去。

    小红月的一场大戏刚唱完，现下是别的戏折子在上演，众人虽也听得尽兴，却不像刚才那般入神。

    是以，曹真带着人一进门众人就被惊扰到了。

    “这是出什么事了？那不是青河帮的帮主吗？他也来听戏？”

    “江湖草莽会听什么戏？再说了，谁听戏带这么多人呢，我瞧着倒像是要打架斗殴呢！”

    “嗯？难不成红河帮的曹复在楼上听戏？”

    “不会吧？月前两个帮派血拼了一场，红河帮可是损失惨重，短时间也不敢惹青河帮吧！”

    “那是怎么回事？”

    “别急，咱们看看就晓得了。”

    曹真带着人直奔梅园，到了雅间前，一脚踢开了房门。

    雅间里正磕着瓜子的许三花被这突然的嘭的一声踹门声给吓了一跳，手里的瓜子都差点抖掉了。

    抬眼见门口站着个满面络腮胡子的中年大汉，吓得往贺璋身后缩了缩，“相公，这人是谁呀？想干啥咧？”

    曹真踢开门，一眼看到里头坐着的许三花，只觉气血都要冲到脑门上了，他是个莽夫，顾不得其他，当下提刀进去，在桌上狠狠一砍，直接将圆桌砍成了两半。

    “你说！把我妹夫弄哪儿去了！”

    桌子被砍成两半，贺璋反应迅速，赶紧揽着许三花后退数步。

    建西春华也立马防备的挡在两人身前，警惕的看着曹真。

    “你是什么人？无故闯进在下的雅间内要干什么？！”贺璋沉声道。

    这一个个的都在演呢！

    曹真气得牙痒痒，怒火中烧，瞪着许三花道：“少跟老子装蒜！就在一刻钟前！我妹夫被你抓走了！你赶紧把他交出来！”

    “这话真是好没道理，我夫妻二人从巳时初来，一直就在这梅园里不曾出去过，阁下究竟是什么人？你妹夫又是谁？怕是弄错人了吧？”贺璋脸色有被人冒犯到的不满，语气尚也在发怒的边缘。

    “我没有弄错！你赶紧把人交出来！别再跟我演戏了！要不然老子可不跟你们客气了！”曹真吼道。

    见不是群殴打架，二楼其他人都好奇的张望着里面，楼下大堂也有人往上头来看热闹。

    对两人的对话也是好奇不已。

    这曹帮主他们都认识，他嘴里的妹夫他们也知道，就是江家的家主江远鹤嘛。

    这雅间里的年轻夫妻是哪家的他们就不知道了。

    不过最近江家和青河帮到底是怎么回事？

    先是那位江老太太带着人往毕家去找她孙女，还不知天高地厚的让青河帮的帮众上门去抢人。

    结果不用说了，被官府以恶匪的罪名给镇压了，那十来个青河帮帮众现下还在府衙大牢关着呢！

    听说江老太太怕受刑责，眼下也装着病呢。

    可这好好的，怎么曹帮主又无故对着年轻夫妻来要人，还是要他妹夫？

    这曹家人都有失心疯和妄症的家族病史吧？

    要不然怎么好端端的，江老太太非说毕家老夫人的外孙媳妇掳了她孙女，这曹帮主也非说这两个年轻夫妻抓了他妹夫？

    不过也是奇事啊，那位江家小姐听说已经不见了几天了，官府找了江家找，江家找了青河帮找，都把他们江州府翻过来了也没找着人。

    这人到底哪去了也真是个迷。

    眼下江家老爷江远鹤也不见了？

    真是怪哉，怪哉。

    眼见着曹真手里的刀举了起来，似乎一言不合就要立马动手了，贺璋不疾不徐朝外头道：“我们夫妻二人有没有离开过这间梅园，相信梨园春的管事和伙计这些来来往往的最清楚了，不妨让他们说说。”

    众人一听，忙都看向梨园春的管事和几个伙计。

    这几人要么就是确实没看见梅园里有人出来过，要么就是知道且看见过许三花被掳走呢，但他们哪里敢说这个？

    自然是都摇头了。

    贺璋便当下道：“凡事都要讲证据，阁下不讲证据胡乱攀污于我夫妻，且惊扰我夫妻二人看戏的雅兴，这事，怎么着也不能就这样算了。”

    说着，吩咐建西道：“有人对我夫妻二人拔刀相向，十分粗鲁，去报官！”

    建西应声，立马就要往门外去。

    可曹真正在觉着被耍弄的气头上，根本不让人踏出这里半步，见建西要出去，当下就挥了刀过去。

    见势，建西自然要挡，于是乎，两人就纠缠在了一起。

    其他青河帮人见帮主恐要吃亏，忙都冲上来加入了打斗中。

    早有好事者偷偷叫人去报了官。

    因此，不过一会儿，就有官差赶到了。

    “何人在此闹事！”

    建西偏头躲过曹真砍过来的一刀，冲门外道：“我家主子乃毕家表少爷！同我家少夫人好好的在此听戏呢，这帮人不分青红皂白的进来就拔刀动手，诸位官爷来得正好，快些帮忙拿下这些恶贼！”

    那捕头闻言，大手一挥，“拿下！”

    话落，一群官差就冲了进来，将青河帮帮众齐齐制服。

    曹真见官差来了，也是黑了脸，却并不敢正面同官府中人动手，只看着那捕头道：“这是江湖中的事，你们官府管不着！”

    捕头乃是常知府心腹，也是早就看青河帮人不顺眼，逮了把柄，岂会就这么放过？

    因此正色道：“毕府是正儿八经的官员府邸，怎么到曹帮主嘴里就变成江湖地方了？曹帮主带人对官家子弟和官眷动手，这事我们府衙自然管的着！曹帮主扰乱治安，出手伤人，还是请跟我们走一趟吧！”

    话落，二话不说，让人把曹真也制住。

    敢反抗？正好呀，同官差动手，罪加一等。

    曹真自然也知道这点，所以只狠狠冲许三花喊了一句“你给我等着！”然后就老实跟官差走了。

    当然，曹真作为青河帮的帮主，自然不会就这么被关进牢房里了，一番形势走过了，他就被放出来了。

    不过，被放的只有他，其他帮众直接进大牢跟前儿那十几个兄弟作伴去了。

    曹真刚一回到青河帮，一直憋着的一股怒气让他进门就直接将一张桌子给踢得四分五裂。

    “好一个许氏！”

    