
    “你到底想干啥？要杀要剐随你便，耍猴儿呢你！”

    许三花一脸不耐烦的叨咕，但眼珠子却忍不住四下睃起来，想着暗卫青和青浮咋还没动静呢。

    见她被欺负，也不出来帮忙，难道是因为她没有打手势？

    但现在她动弹不得呢，咋打手势？这俩缺心眼，就不能见机行事？

    似乎是能读懂她心里的想法似得。那黑袍人突然开口，“跟着你的人，早就被甩掉了，至于暗处那两个，现在正在屋顶睡着呢。”

    许三花：“！”

    啥玩意？

    那她现在岂不是孤立无援？

    难怪不得她将房子都拆了都不见青浮两个出来帮忙呢。

    这鬼玩意有点东西啊，是个厉害的主儿。

    今儿失策了啊。

    不过转念想想，这人真是冲她来的，就是她今儿不单独在十字街那里，只怕这人也会想办法抓她来的。

    这人晓得她的身份，专门抓她来，究竟是为了等谁呢？

    那人跟她有关系？

    被点了穴道动弹不得，似乎端着的手也不觉得累，一直站着的双腿也觉不着麻似得。

    不晓得过了多久，许三花只看到外头的太阳都在往下落了。

    屋里不见了阳光，那腾空的黑袍人双目微闭，就跟在打坐修炼似得，让人实在好奇他究竟是咋能腾空那么久的。

    不是鬼，莫不然是个神仙？

    就在许三花打心里的叨咕这黑袍人究竟是人是鬼，是神仙还是妖精，心里的小人都快争论的打起来之时。

    那黑袍人突然睁开了眼，嘴里兴味道：“终于来了。”

    闻言，许三花精神一振，来了？

    他等的人来了？

    于是忙往外头看去，没了墙的阻隔，视野开阔得很，但许三花一眼看到中堂去，也没看见半个人影过来。

    她不由纳闷，哪里来的人？这人做梦呢。

    刚这么想着，只见一道灰影快得看不清楚缩地成寸一般的自前面屋顶逼近，跃下了房顶，踏空而来。

    还未进屋，一道气波直直朝黑袍人打来。

    他动了！

    他终于动了！

    他打开了双腿伸展开了四肢跃出了屋，在外头院子里跟来人迎面交上了手。

    许三花看得双眼放光，双眸瞪大，只见那一灰一黑两道身影各占院子一方，隔空挥散着气波，不着实物，从地上打到空中，再从空中打回地上，实在精彩万分，从未见过。

    那样的交手，简直是神仙打架一样的，许三花生平第一次见，震撼得都不知该说啥了。

    这比她上辈子跟着郭大侠一起去见识的武林盛会，那些武林高手中的高手交手还要厉害一万分啊！

    但很快，她的激动就被磨灭了。

    天都黑了，她的肚子都饿得打绞绞了，那两人竟然还在打，照这个打法，怕是明天早上都打不完吧。

    这两人倒是过瘾了，她要饿死了。

    于是乎，她张嘴冲外头的夜色大喊道：“我说，都打了一下午了，你俩都没挨到一起过呢！这样隔空打算啥本事？有本事肉搏！拳拳到肉那才是本事啊！就你俩这式儿的跟妇人家的吵架斗嘴有啥区别！还不如呢！人家吵架还有口水能飞到对方身上呢！”

    ……

    不知道是不是她的喊起作用了，还是外头已经分出胜负了或者他们也打累了，不过三个回合，外头的动静终于停了下来。

    须臾，两道身影一前一后跃进屋里来。

    黑袍人抬袖一挥，屋里的蜡烛竟就自个亮了起来。

    一室明亮，许三花立马朝那灰衣人看去。

    看了老半天，她还没看清这人是谁呢。

    这一眼看过去，待看清这人是谁，许三花瞳孔一缩，而后嘴里快速道：“是你！我正好要找你算账呢！你竟还敢自个找上门来！我莫名其妙丢了段记忆是咋回事？这事你可得给我说清楚！”

    这灰衣人不是别人，竟然就是那洪樵夫。

    这话一出，洪樵夫还没说话，那黑袍人已然先笑了起来，“洪师兄这事做得可不厚道啊。”

    “要讲厚道，你将人小姑娘掳来这里一下午的就厚道了？”洪樵夫讥他。

    黑袍人却也不恼，“若不如此，能引得洪师兄你现身？”

    “自白云山一别，你我师兄弟已然十年没有见过了，洪师兄不挂念师弟我，师弟我却是挂念你得很呐！若不然，也不用费此心力引你出来了。”

    洪樵夫却一脸嫌弃道：“行了行了，都一把年纪的人了，可别在这里肉麻了！”

    许三花听着这两人你一言我一语的，完全忽略了她，不由得插嘴道：“管你俩谁跟谁的，我肚子饿了，赶紧放我回去吃饭去！”

    这么久了，建西跟丢了人，贺璋还不晓得咋担心她呢。

    洪樵夫瞪了黑袍人两眼，伸手给许三花解了穴，被点了一下午了，冷不丁能动弹了，这才觉得手酸得很，她赶紧将手里抱着的梁柱扔掉。

    一边活动着手腕子，一边看向洪樵夫，“你把抹掉的我的记忆还给我！”

    洪樵夫：“……”

    他看了眼幸灾乐祸看好戏的黑袍人一眼，看着许三花，语重心长道：“丫头啊，这事可不关我的事，我可没那个本事还给你，忘了就忘了吧，能忘记的，都是不重要的事。”

    这话也是，许三花想来想去，也觉得自己该记得的都记得，虽然有些东西是莫名其妙的记得，她也想不出出处，就比如做那些吃食一样。

    但既是该记得的都记得，她也并不执着要找回不记得了。

    “还说呢！不是带我进的岭东山脉，你咋把我一个人丢在里头了？你可是收了银票的，咋能这样呢？”

    说着，又看向黑袍人，“你脑子有问题啊，把我弄这里一下午就为了引出他？我跟他又不熟！”

    黑袍人笑了笑，看着洪樵夫，意味深长道：“怎么不熟呢？渊源可深了。”

    许三花听得疑惑，正是好奇这个，刚想再问，洪樵夫却已经先道：“快些回去吧，再不回去，姓贺的小子都要将整个府城给翻过来了。”

    许三花一听这话，果然顾不得再追问，拔腿就往外跑，瞬时就冲进了夜色里。

    待人看不见了，洪樵夫这才沉下了脸，瞪着黑袍人道：“以后莫要再如此了，不该惊扰的人，莫要再去惊扰，赶紧回你的轩辕谷去。”

    “要是师兄肯让我进灵乌山，我也不走这一趟了。”黑袍人一脸无所谓。

    “一山不容二虎，若让你进了灵乌山，何时我才能修得大道，飞升仙境？”洪樵夫说罢，抬脚往外走。

    黑袍人轻笑一声，“若真有大道，百十年了，你我又何至于还在这里？”

    洪樵夫的背影一僵，却并未留步。

    “青狐一族已然隐世多年，你我二人如何能置身事外？既有不同，当该避世，免得坏了天道。”

    “既有不同，当该避世么？”黑袍人喃喃自语。

    须臾，狂风大作。

    月色下，这处院子转瞬成空，剩下的，原本竟就只是一处湖泊罢了。

    那湖泊之上的廊桥上，一道霜色身影在月色下拔腿狂奔，很快就上了湖案，往城中光亮处而去。

    