
    周老五动作快，把两个儿子都带来了，不过两天，就盘好了两个茅草棚子的土炕先用起来。

    如此，只十天的时间，这一溜的二十间茅草棚子就都盘上了土炕。

    这么多的土炕全天烧着，那烘魔芋片的速度也就快了一大半，当然，柴火也要得多了。

    家里成一这些小子反正没事做，就都打发到山上去砍柴回来。

    许家作坊忙忙碌碌，十里八村的人现下也忙，都忙着开荒呢。

    许东家那里传出了风声，明年大量收芥菜籽和芸苔籽，两文钱一斤。

    不兴麻烦的自家菜地里种上一垄两垄的，不拘少，明年收了许东家也收。

    但若是肯干的，开些荒地出来，不拘地好不好，能种活芥菜跟芸苔就行，就算收成不好，那也总比菜地里种那点强不是？

    反正农忙过了，没事做，闲着也是闲着了。

    是以，家里人口多的，壮劳力多的，都纷纷相好了合适的荒地，开起了荒来。

    种芥菜和芸苔不讲究，坡地都行，只要能开得动不是？

    荒地开出来前三年不交税，两文钱的东西，也够让他们忙活了，毕竟，包谷也才五文一斤呢。

    不开多的，开出个半亩来也比菜地强啊。

    至于人口少的，没那开荒的精力的，就只好扩出了屋前屋后的菜园子，能多种一垄是一垄。

    老胡氏也闲不住，在花园子里的泥地上也撒下了芥菜种子和芸苔种子，不求多的，种出来自家吃也行啊。

    不说家家户户忙着开荒的开荒，种菜的种菜。

    只说等到堆着的魔芋球空了一半，傅山带着人来拉走了一车又一车的魔芋粉，销到整个大淼以及大宛，时间也进入到了十月。

    镇公所的书吏骑着毛驴又往村里来了，就意味着，要缴粮税了。

    每年都要缴的，大家一得了信，就准备好了税粮，只等全村人一起拉着往县城去。

    许三花如今名下田地多得很，要缴的粮税自然也多得很。

    但打听到像白地主这些都是直接拿银子抵税粮的，她没有犹豫，也决定这么办，粮食还是放在仓里好，遇上灾荒年，那是有银子都买不到粮食的。

    她的田地都是秦兴管，至于聘礼合成嫁妆里的田地，也有专门又要缴多少，自然有他们核算，她只管听最后的结果，然后拿了银子喊秦兴往县衙去走一趟就是了。

    日子进入十月里，黄豆腐也可以开始做起来了。

    豆腐作坊里的米豆腐只留了两个人做着，其他的十七个人，就在周氏的带领下做起来黄豆腐来。

    早就在陈婆子那里定的豆腐一拉回来，熟练的李氏等人就开始切起豆腐块来，放在铺了稻秸秆的笸箩里。

    这些笸箩都是去年用过的，夏天的时候全都翻出来晒了好几个大太阳的，保存得好得很。

    好生用都是能用好几年的东西，自然不用年年换。

    这些都是做顺手了的，也不用许三花时时的盯着，她反倒是要操心起别的事情来。

    许二树成亲的日子定在十月初九，她虽然出嫁了，但当初说好的，几个兄弟的成亲酒席都要她张罗的。

    她提了银子，又将田宽派回去帮着刘春张罗酒席事宜。

    这一日一早，刚吃好早饭，许三花正接了春华递过来的茶水漱口，外头建西匆匆进来。

    “主子，夫人，傅山那边刚传信来，前儿拉走的那批往大宛去的魔芋粉到了岭南地界上被人给劫走了!”

    许三花放了茶杯，一脸惊诧，“劫走了?这又不是金银珠宝，谁吃饱了没事做?”

    上次往那边拉去的还是好好的呢。

    建西嘴角微抽道:“夫人不知，这一月来魔芋粉在大宛那边卖得极是火，难免有人眼红，虽不是金银珠宝，但四百文一斤的东西，一车就值百两，财帛动人心，就不奇怪了。”

    贺璋便问道:“可查出什么来了?”

    “岭南的邓员外生意做得广，又是个钻钱眼里的人，这事查到了他头上，跟他脱不了关系，傅山已经亲自往岭南去了。”

    百两一车的东西，一个车队往大宛去的，足足十几辆车，损失不少，自然不能轻易算了，要不然别人看你好欺负，岂不是劫了一次又一次?

    傅山处理这些事情贺璋很放心，便看向许三花道:“别担心，没事的，货会找回来的。”

    许三花并不担心，她只是在想别的事。

    生意做得大了，眼红得多，就比如调料的生意，听说府城的荀三爷也暗戳戳在建立商号，就打算往其他州府也去分一杯羹呢。

    毕竟，这利润实在是太大。

    她不说独霸这份生意，咋着也要占一大半去，留些胳膊腿，端看别人的能耐了。

    这样来回拉来拉去的，确实容易出事，要是三天两头的被人劫一趟，那真的是得不偿失。

    就比如大宛，一路过去路远迢迢，路上会发生啥事，谁能预料得到。

    且人力马力的也累得慌。

    “我想着要不然咱们在每一州府都建个大作坊?不论是魔芋粉，还是调料，或者是黄豆腐这些，一州府的作坊做出来了就只管负责这一作坊的销售，这样节省了不少路上的时间，且也方便得多。”

    贺璋闻言，立马点头道:“这样可行，之前的凉皮这些，还有菜籽油的事，傅山本就安排在各地都建了一个小作坊，这事就交给傅山来办，这些年我在各地都置了不少庄子，庄子里的庄户也不少，这作坊就建在庄子里更好。”

    庄户们有卖身契在手里捏着的，比雇佣当地的村人来做工要方便得多。

    “那好，就交给傅山办，趁着还不到最冷的时候，其他地方也有野魔芋树，就不用从这里运魔芋球去。”

    “到时候等各地再收上芥菜籽和芸苔籽的时候，也不用全都费劲往这里拉了。”

    “我会安排下头人分别往这些作坊去，教庄户们做这些。”

    这事说定，贺璋立马让建西给傅山去信，趁着傅山在岭南，干脆就往大宛去一趟，从那边开始，将这作坊的事办起来。

    许三花也打算这就将人选给挑出来，只等傅山那里准备好一个作坊，就派人过去，最大可能的快速将作坊一个个的都做起来。

    