
    竟是被人给一拳打飞了？

    一脸吃惊的众人顿时纷纷看向许三花。

    那端坐在位置上的人却张开了拳头抬手摸了摸鬓发，一脸不好意思的笑着，“实在不好意思，我不习惯长得不太好看的人来拉我的手，下意识的反应，哎呀，这位老太太，你没事吧？”

    能没事？被一拳头从堂上打飞到了门槛处，这还趴在地上吐血呢。

    许三花目光微闪，转头看毕氏，一脸后怕道：“母亲，我把人打吐血了！”

    毕氏抽了抽嘴角，安慰她道：“没事，我们赔银子给她请大夫。”

    说罢，这才看向毕老夫人道：“母亲，我还不曾同你说过呢，三花天生力气就比旁人要大些，有时候轻轻的动动手指头，就能将筷子给折成两节，没控制住力道，让您受惊了，咱们还是赶紧请大夫来看看这位江老太太吧。”

    毕老夫人眼皮子直跳，下意识道：“快快，去请大夫。”

    这年纪大了，吐这么多血，别死在他们这里了，腊月里，大凶啊！

    这会儿功夫，江老太太的贴身丫鬟已经将江老太太给扶起来了，这人吐了血，脸色有些白，眼神倒还清明得很，瞪着许三花道：“你行凶伤人！这事可不能就这样算了！”

    不然呢，你能怎样？

    谁看见她行凶了？

    许三花眼中漠然，就这么个老太太，当年也能磋磨住她亲娘，她这位亲娘，如路娘所说的，实在有些柔软了些。

    这年头，性子软，可是只有吃亏的份了。

    毕氏挡住了许三花，一堂人并不接江老太太的茬。

    府医很快就被请来了，可江老太太并不要他看，只盯着上首的毕老夫人道：“好一个官家宅院，堂堂诰命夫人竟如此徇私，明目张胆的袒护小辈，这人今儿既然你们不愿意交出来，那我就只有按我的路走了！”

    众人眼看着她被丫鬟扶着离去，毕老夫人脸色沉了沉，“这人真是太过无理取闹了！”

    “莫不得失心疯了？这好端端的作何总咬着璋儿媳妇不放呢？”毕大夫人也纳闷得紧。

    “就是啊。”毕二太太暗暗点头，不由看向许三花道：“璋儿媳妇，你这几天可就待在府里，别乱走，那些江湖草莽，可是什么事都能干的出来的，防不胜防啊。”

    毕氏一听就道：“这青河帮再厉害，还敢谋害无辜官家内眷？作甚为了防她还得夹起尾巴做人不成？”

    毕二太太有些讪讪，“我这不是担心璋儿媳妇嘛。”

    毕老夫人便也嗔她，“出息！她青河帮若真敢如此，官府也正好有名头出手了。”

    这话一出，大家都不约而同的点了点头。

    知道内情的，都知道江州这一任的知府，那可是一早的就看横在江州府地界作威作福的青河帮不顺眼了。

    可奈何朝廷历来和江湖井水不犯河水，青河帮又不是普通的三教九流的混混，那是实打实的江湖门派。

    但如果青河帮敢对官家人动手，那性质就不一样了。

    官府完全有资格管这事了。

    谅江家也没有这么蠢才是。

    可他们高估了这位江老太太的脑子。

    江老太太乃是青河帮的大小姐，父亲宠着长大的，还没出嫁前就在青河帮说一不二，江湖中人人都要称她一声曹大小姐，长这么大，就没人敢惹她。

    后头嫁了江州府商贾巨富，在江家也是说一不二，横了这么多年，事事顺意。

    可今日，最宠爱的孙女别人掳走了不说，在毕家又受了这么大气，又被许三花打了一拳吐了血，她这心里，能好受才怪。

    顺意惯了，突然有一天，有人不顺她的意了，再加上孙女安危不明，她这脑子，也顾不上思考了。

    毕老夫人打算歇一歇，正要喊媳妇孙女这些都各自回去。

    外头就进来一人道：“江老太太带着青河帮的人打进来了！”

    许三花：“……”竟有人能蠢成这样？

    这是老天爷派来帮她的呀。

    毕老夫人也是感叹这人真蠢呢，随后吩咐道：“去，禀告给大老爷知道，再叫人往府衙去一趟，告诉常知府，青河帮的人闯进我毕府喊打喊杀，让他快点派兵来镇压恶匪！”

    城北府衙，常知府一听毕府来人一说，也是惊异不已。

    青河帮在江州这个地界上作威作福，那都是在黑道上，向来可是不敢招惹官家是非的。

    怎么可能带人去毕府闹事？这是脑子有病？

    但不管怎样，毕府来人都这么说了，那就做不得假，常知府暗自兴奋，点了江州同知带官差前往，自己也亲自跟去了。

    等到了毕府，果真见毕府护卫同一群青河帮的人打在一起。

    青河帮的人要往里冲，毕府护卫自然是拦着不准胶着不下。

    官差一到，青河帮帮众还是不敢跟官差动手的，很快就被拿下了。

    常知府兴冲冲的进内院见过毕老夫人，拱手道：“让老夫人受惊了！所有闹事打人者皆被拿下，将按律法处置！”

    此次一共逮了近三十个青河帮帮众，到了他的手里，想要将人弄回去，那可是不容易的。

    这怎能不让他高兴呢。

    “大人！那许氏掳掠我的孙女！你不能只抓别人不抓她啊！你这是徇私包庇！”

    外头有声音嘈杂响着。

    常知府顿了顿就道：“那位江家老太太一直声称是府上表奶奶掳走了她的孙女，不肯交出来，她才出此下策让人上门来要人的。”

    当然，江老太太说得话更难听，比如什么毕老夫人包庇小辈一丘之貉都是同伙什么的，这话他就不好一一重复了。

    但江老太太当着那么多人喊的，毕老夫人自然听下头人一一回禀过了。

    她正色着指了许三花同常知府道：“这就是我那外孙媳妇，今年才十五岁，还是个孩子呢，怎么可能会做这样的事？更何况，她刚来江州府，就是为给我这老婆子贺寿来的，跟那江家姑娘又不认识，好好的做甚掳她呢？”

    这话委实有理，常知府当然也是不信江老太太的话的，当下道：“那下官就将闹事的人都带回去了，那江老太太污蔑官家内眷，下官理应管得。”

    “如此甚好，那江家姑娘不见了，常知府也叫人帮忙找找看，免得她胡言乱语，攀污别人。”毕老夫人道。

    常知府应下，转身退出去了。

    坐在末位的毕雯珺飞快看了前头的许三花一眼，又忙垂下了眸子。

    去哪儿找呢？

    找不回来了。

    