
    刚打开房门，迎面就被个黄团子扑了个满怀，要不是及时看清了对方是谁，许三花都差点出拳了。

    “明珠，一大早的，你咋来了？”

    董明珠上上下下的将许三花看了个遍，这才松了一口气，道：“你没事真是太好了！昨儿我听说你不见了，还和我哥一起到处找呢，都没找到，一直到晚上才听说找到你了，本想立马就过来的，可我娘说太晚了过来怕打搅你休息，我就只有今儿一早来了。”

    “到底是怎么回事啊？是谁抓走了你？”

    那匪夷所思的事自然是不好说的，许三花只说几句话带过了，免得董明珠再问，便赶紧先道：“听说剥皮的凶手抓到了，不晓得会咋判他呢？”

    董明珠身为知府女儿，知道的自然比别人快，一听许三花问起，立马就被转移了注意力。

    忙义愤填膺道：“这人真是可恶，太狠毒了，竟然活活剥下了姑娘的脸皮，还将剥下来的脸皮喂了家里的狗吃了，他对所犯罪行供认不讳全都交待清楚了。

    你都不知道，他后面还猖狂得很，说他们都该死，要是不被抓，他还得接着把那些骂他丑的嫌弃他不跟他结亲的全都杀了呢！”

    “这人实在罪大恶极，一个砍头肯定是跑不了的，就等定了案将案宗交上去，看上边批示了。”

    许三花听着，也不由咋舌，所谓可怜之人必有可恨之处，这人似乎也不值得同情。

    毕竟，那何姑娘和张家姑娘也就是嘴巴上说了几分，又没打他害他的，报复就报复吧，将人家的脸皮活活剥下来喂狗吃，这也真是有些恶毒了。

    董明珠一早过来，还没吃早饭，是以早点摆进贺璋房里的时候，许三花就喊了董明珠一起坐下来吃。

    董明珠也是个大大咧咧的，桌上跟许三花说着趣儿，一边吃着早点，也不觉得有啥。

    但眼看着贺璋给许三花又是盛粥又是剥鸡蛋的，她就不由红了眼，冲许三花挤眉弄眼起来。

    等到吃完早饭，得知许三花马上就要出城回家了，少不得要拉着她说些悄悄话。

    “你家贺璋对你还真是体贴啊。”

    许三花听着这句“你家贺璋”就不由得笑咧了嘴，“你家荀三表哥也不差啊。”

    董明珠听着，有些红了脸，却是撇嘴，“哪有你们这么好，定了亲还能常在一块呢，我要再见他，就得洞房花烛夜了。”

    许三花摆摆手，不以为意，“等到洞房花烛夜后，你们日夜相对，想咋看就咋看，别急啊。”

    “哎呀三花！说什么呢！”董明珠吃羞，忍不住捂她的嘴。

    顿时，两个小姑娘扭成一团，还互相挠起痒痒来，那嬉闹声，外头都能听得到。

    闹够了，董明珠挠不过许三花，连连告饶，这才消停了下来。

    趴在床上，就不想动弹了。

    “三花，我跟你说啊，你可不晓得，那程秀君现在可是有些不好呢。”董明珠转头看着躺在身边的人，一脸兴奋异常的神秘兮兮道。

    许三花挑眉，“咋个不好了？”

    “程家虽然捂得严实，但咱们这个圈子里，向来就没有不透风的墙，听说啊，不知道发生了什么事，程秀君不但脸被人毁容了，连右腿也瘸了，以后就是个毁了脸的跛子了。”

    许三花：“……”她晓得啊。

    “真的？”

    “可不是真的？我可不骗你，她现在实惨呢，毁了容又成了跛子，常常装得一副善解人意的样子，背地里使诡计的，真是报应不爽啊！”

    董明珠撇撇嘴，脸上的兴奋都不用藏，“她早先还一直想嫁给我哥呢，就连我娘都觉得两家结亲也不错，要不是这事，说不得不久后她就要成为我嫂子了！这下可好，我哥不会娶她了，多值得高兴呐！”

    许三花跟着笑，心里却在想：活该呢，这个想要那个也想要，这么贪心，可不就跟猴子摘桃一样么，最后啥也捞不着！

    像她，就不贪心，两辈子加起来，就相中这么一个。

    所以啊，不贪心，老天爷就会留给你最好的。

    此时，许三花坐在马车里，看着贺璋低头看账本的侧颜，不由得深以为然。

    小姑娘自上了马车就一直盯着他看，这都出城许久了，还在看呢。

    贺璋不由转眼看过去，轻声问：“好看吗？”

    许三花目光不闪不躲，望进那深邃眼眸里，重重点头道：“好看呀。”

    “即便好看，也不能一直盯着看呀，当心累着了眼睛。”

    “这么好看的脸，咋会累眼睛呢，我就是看上一辈子，眼睛都不会累的。”

    贺璋乐笑了，“那就慢慢看。”

    宽敞的马车里放了冰盆，凉快得紧。

    许三花托着下巴看久了，不自禁就躺倒在了竹榻上，躺着慢慢看，不累脖子。

    等一本账本看完，贺璋揉了揉眼睛，准备倒杯水喝，转头就见小姑娘不知什么时候已经睡着了，不由得笑了笑。

    许三花一觉睡醒，听着外头的动静，不由得掀了帘子看了看，回头问贺璋，“咋进了县城？”

    “见你睡得香，过了廖家坳就没有叫你，估摸着这个点你也该醒了，正好进城来，吃了午饭再接着往家赶。”贺璋道。

    肚子咕咕叫起来，许三花这才惊觉，她这个回笼觉竟然一觉就睡到了正午，还真是猪啊。

    有些不好意思的吐了吐舌头，见马车停下了，忙打头往马车下去。

    下了马车，抬眼就看见正是到了裕德酒楼。

    一路进了酒楼，窦岩山今儿正好在酒楼里，见许三花来，不由亲自引着他们往楼上去。

    安排了菜色，窦岩山看着许三花，不由笑问道：“许东家，这几日都有客人问起楼里的魔芋烧鸭呢，这鸭子倒是多得很，就是这魔芋，不知什么时候能供上？年上许东家说要到七八月，不知可否有些准确的时间，我也好回给客人听，免得他们老是惦记着。”

    魔芋断货已经半年了，不说淮安县这里了，就是府城里，曲付那里也问起过她呢，连董明珠走时都问过，说是他们家都想吃魔芋得紧了，就等着她这里的动静呢。

    眼下听窦岩山这么问，许三花也不由得笑了笑，道：“快了快了，最多八月底，魔芋就能供上了。”

    听着具体的时间，窦岩山心里放了心，转而说起别的来，“隆大善人的聚会帖子许东家收到没有？”

    