
    梨园春的闹热随着曹真一行被官差带走，还持续热闹着呢，大家都不听戏了，说起这事是津津有味的。

    毕竟，青河帮在江州府这个地界上作威作福威风惯了，一下子闹出这么多事，不算帮众关了一帮帮，就是帮主都被请去府衙喝茶了。

    这事说着多得劲啊！

    不过，这热闹说着说着就有人好奇了，这江远鹤真是不见了？

    有那好事的果然就去江府门口望风去，得知江远鹤一早出了门就没有回去过。

    众人又四下看了，还真没人看到江远鹤。

    那么，这江远鹤真是不见了？

    对了，那曹真找年轻夫妻要人，那年轻夫妻说是毕府的表少爷和表奶奶，不正是江老太太说的抓走她孙女的那位表奶奶？

    怎么还两件事都跟她扯得上关系？

    是江曹江家跟她有过节故意诬陷她？

    还是她真的做了？

    不过不管是哪种，都说不通啊！

    听说那表奶奶才跟着婆母相公往江州府来，只怕都不认识江家人吧，作何先后掳走他们父女呢？

    可曹家和江家人又为何无故攀污她却不攀污别人呢？

    空穴不来风。

    大家都觉得奇怪极了，这个腊月真是太奇怪了。

    不止外头人了，就是毕家上下，也是有些心中惊疑的。

    特别是刚刚听说江远鹤不见了，江家正在到处找，而曹真就是因为找江远鹤才和外孙他们起了冲突，毕老夫人这表情也是古怪至极。

    不由得看向身边的女儿，“宛眉啊，我这外孙媳妇到底是个什么来头？真真只是个乡下妇人？”

    毕氏微微抽了抽嘴角，听着这一出一出的，还别说，此时她心里已经怀疑这事确实是跟三花有干系的了。

    她这儿媳她了解啊！还真是能做出这事来的人。

    不过她可是她儿媳，她自然是要向着她的。

    “母亲，我还能骗你不成？我那亲家许家就是祖祖辈辈的庄稼人，还是我这儿媳脑子好使，做了些营生，挣了不少银子，这才发起家来的。”

    “除了上回同璋儿去过一次岭东之外，她就没出过梁州府，更没来过江州府，是绝对不认识江家人的，怎么可能会无缘无故做这样的事？”

    “更何况，她一个小姑娘，是有些聪明，最大的见识就是做生意了，这动不动就掳人不掳人的，她哪里做得到呢？”

    这倒也是。

    毕老夫人刚升起来的狐疑瞬间就散去了，她也不认为一个刚刚嫁人的小妇人，能做得来这样的事。

    江柳儿她就不说了，那江远鹤可是还会些功夫的，能是一般人掳得走的？

    她这外孙媳妇，身边伺候的丫鬟怕都是她女儿给配的，能有这样能耐的人？

    至于是不是她外孙派的人帮忙，她几乎想都不这么想。

    废话，她外孙，那是多么风光月霁的一个男儿？

    怎么会帮着妻子做这样的事？

    更何况，无冤无仇的，她外孙媳妇也不是脑子有问题的人啊，何必做这样的事。

    毕老夫人这里一点怀疑都没有了，她还特意喊来了儿子儿媳将这些话说了，让儿媳约束好下人，不可多议论此事。

    清者自清，外头的人，要叽叽喳喳，让他们喳去。

    这么一来，本是悄悄好奇惊疑看许三花的人也没有了。

    她此刻正在院子里同春华一起踢毽子，这是她刚学会的消遣，踢得是不亦乐乎。

    毕氏过来的时候，远远就听见了她的银铃笑声，不由得也忍不住浮起了笑容。

    果然还是女儿好啊，女儿多欢快？

    “你当心点，雾气重，地面有些打滑呢！”进了院子，毕氏见许三花追着毽子踢，不由道。

    听见毕氏的声音，许三花回头看过来，高高的毽子落下来没人接，就掉在了地上。

    “没事！我小心着呢！母亲，你咋来了？”

    毕氏默默看了看她的小腹，很快收回视线，“我就是过来看看。”

    许三花点点头，忙挽着毕氏往屋里去。

    贺璋正在里屋里看书，见毕氏来了，便放下了书出来。

    丫鬟进来上了茶，三人分位坐好。

    毕氏便道：“眼下已经十二了，你们外祖母又实在舍不得我，咱们便住到十八再回去吧。”

    十八归家，最迟二十四到家。

    要往渝州府祭祖，一来一回得要三天，只是要辛苦贺璋奔波，不过除夕是能赶回来一起吃团圆饭的。

    闻言，贺璋点点头道：“行，那就十八再归家。”

    如此就还有五天，也够小姑娘好好的将事情处理完了。

    毕氏一听贺璋应下了，自然是高兴，看了看许三花，话在舌尖打了转却是道：“那就这么说定了，我回去了，三花你接着踢毽子去吧，当下地滑。”

    许三花起身送了毕氏出去，再回来就冲贺璋吐了吐舌头，“我猜母亲肯定是想问我这事同我有没有关系呢！”

    “她多了解我啊，肯定猜到了，要问也是问我为啥要这样做，不过咱们既瞒了她，她怕是也明白，所以犹豫了犹豫，还是没问出来呢！”

    贺璋听着，不由笑了笑，“你还巴不得她问不成？”

    许三花瞪眼，“那当然不了！”

    “行了行了，我踢毽子踢累了，要睡觉！”说着，冲贺璋挤挤眼睛，往内室去。

    曹真心中不甘心，抓不住许三花，又着实拿许三花没办法，只能派人盯住了毕府，一旦看见许三花出门，立马上报。

    这样，或许他就能跟着找到妹夫和外甥女了。

    昨儿事出突然，许三花立马就回梨园春装作什么事情都没有发生过，而后头他一直派人盯着，还没看见许三花去过可疑的地方。

    所以，只要一直盯住了许三花，她总会去见他妹夫的，要不然，巴巴抓走人不可能一句话就不说就直接让人丢青河里？

    更何况，从昨儿起，他就让青河帮上下将青河都死死防住了，绝对不会漏过一个可疑人经过。

    曹真派来的暗哨盯着毕府的几个门，把眼睛都盯绿了，也没发现许三花出门。

    而大声说累了要睡个回笼觉的许三花一进内室就换了紧身的衣服，被暗卫青带着，神不知鬼不觉的出了毕府，没有惊动任何人。

    贺璋换在了外间看书，进来添茶的丫鬟都不知道内屋里没有人。

    那被青河帮上下和江家找了整整一天都找不到的江远鹤，谁也想不到他竟然就在青河帮的地盘上。

    