
    德缘寺就在府城之内，在城南的襄平坊坊市中心，闹中取静，位置极妙。

    寺门牌楼就正对着着街口，一条街的商铺多是卖香烛的居多。

    今日大庙会，那是全城的百姓都要来凑这个热闹的，卖小摊吃食的天不亮就来占了位置。

    不过辰时，这条街上就已经是人满为患，往这边来的人依旧络绎不绝。

    马车到了坊市口，就拥堵起来，半寸半行，费了不少功夫，才顺着人流挤到了德法寺山门下。

    早就得了招呼的知客僧带着僧人们来开路，将毕氏一行迎进寺庙里去，免得同百姓们拥挤。

    在既定的小院禅房里歇了片刻，毕氏就带着许三花到前面去拜菩萨。

    她先拜了药王菩萨，又拉着许三花去拜了慈眉善目的送子观音，捐了不少香油钱。

    见庙中人多，拜完菩萨就带着许三花回禅房去了，她不爱外头那些热闹，打算听大师念念经。

    许三花可不爱听和尚讲经，便道：“母亲，我出去逛逛热闹，待会就回来同你一起用斋席。”

    毕氏晓得她的性子，笑了笑，让她自去，注意安全，又让伺候的人跟紧了，免得受了冲撞。

    人多容易走散，不好跟，出了院，许三花就只让春华跟着就是，并不要其他人同行。

    这个点正是大家都往庙里来烧香拜佛的时候，往外去的人几乎没有，许三花带着春华避着往里头来的人群，很快出了寺，汇入外头的热闹去。

    庙门外，小贩吆喝，人来人往，还有各种杂耍，扁担戏，踩高跷，等等等等，热闹非凡。

    人头攒动的，根本分不清谁是谁，一眼望去，就只看得见一颗一颗的脑袋。

    春华也会武功，许三花并不担心，只叮嘱她跟紧了她。

    这种热闹她难得碰到，当下就钻进了人群里，这里看看，那里看看，左手一串糖葫芦，右手一个豆面糕，边吃着便看着杂耍，好不快活。

    有几个身影有目的的从几个方向逐渐靠近，显然是滑不溜秋的老手，在人群中挤来挤去的，犹如鱼儿入水，得心应手得很。

    很快，几人就汇聚在了一起，看着一身鸦青色雾面镶毛领大氅的年轻妇人，互相打了手势，一人拿出帕子，飞快上前。

    人群都忙着看热闹，挤进来看热闹的人也是一波又一波，根本没人注意又进来几个人，或者又离开了几个人。

    那人做惯了这事的，手帕一上，迅速将人给搂住，另一个人上前扶着另一边，两人装作搀扶着，就将人给迅速带走了，朝一方挤了出去。

    人来人往，便是有人看见，也不当回事，就是发现有异常，这么多人，喊出来也没几个人听得到，便干脆多一事不如少一事了。

    因此，几人打着掩护的，顺利挤出了街口，径直钻进了一侧的巷子里去。

    七拐八绕的，很快就钻出了几条巷子，到了隔壁的一条街，钻上了停在巷口的马车上去。

    马车接到人，飞快驾着驶离了原地。

    这条街没什么人，也并不拥挤，马车跑起来飞快，不一会儿就消失在了街口。

    一刻钟后，马车停到了城南的一处荒僻的宅子前。

    这里靠着青河的尾巴，一片都是青河帮的地盘，正好是曹文山管着的。

    在这个地方做些什么见不得人的事，再好不过。

    曹文山同人喝酒去了，并不在这里，江柳儿和毕雯珺都等在这里，见马车到了，两人对视一眼，高兴不已。

    但看清马车上昏睡着的人时，两人脸色一变。

    江柳儿忍不住骂起那办事的人，“你们是干什么吃的？连人都能掳错？这是她身边的丫鬟！”

    那人被骂，一听这话，也是有些不服气，“可表姑娘说要掳的人从德缘寺出来，穿青色大氅，梳妇人头，戴宝石头面，这也没错啊。”

    毕雯珺又往马车里看去，见人是春华，可这身打扮明明就是许三花早上出门的打扮，春华不可能穿成这个样子的。

    毕雯珺脸色白了白，“柳儿，这是怎么回事？难道许三花知道我们要对她下手，所以故意让丫鬟换了她的打扮？”

    江柳儿蹙眉，“这怎么可能？我昨天去找我表哥的事许三花能知道？她一个乡野村姑哪来这么大的神通？”

    “哎呀，真是不好意思，我就是有这么大的神通呀。”

    一道银铃般的笑声响起，众人循声望去，只见墙头上坐着一个一身粉彩绣袄的姑娘，正好整以暇的望着他们。

    江柳儿和毕雯珺顿时脸色大变，这人赫然就是许三花呀！她竟穿着春华的衣裳！

    虽不知这到底是怎么回事，但江柳儿想着事到这个份上了，绝对不能再出差错，要不然，他们就完了。

    当下咬牙吩咐院子里曹文山的手下们，“快把她给我抓住！”

    一众手下也听她的命令，当即纷纷往许三花那边冲去。

    墙头有些高，许三花不下来，他们伸手抓不住，只得爬墙的爬墙，找了棍子的找棍子来打算把她给打下来。

    但一道黑影一闪，众人回神，许三花已经到了马车车座上站着了。

    离江柳儿和毕雯珺只有两步之遙，两人吓了一大跳，根本没看清许三花是怎么从墙头到这里来了，心里更是惶惑。

    “你们是干什么吃的！还不赶紧抓住她！”江柳儿气急败坏的叫道。

    那爬墙的挥棍子的又赶紧往回跑。

    但不等他们跑过来，许三花已经大手一捞，一手一个将毕雯珺和江柳儿给拎上了马车。

    两人吓得哇哇大叫，许三花将两人往马车里一塞，一巴掌拍上马屁股，马车一转，撞了冲上来的手下们，就直直往院门口去了。

    刚才还昏睡着的春华已经坐了起来，见毕雯珺和江柳儿两个哇哇大叫，抱作一团，直接两个手刀过去，瞬间，马车里就安静了。

    几个手下眼睁睁见马车跑出来了院子，连忙追出去，但马车跑的飞快，光凭他们两条腿追，追出巷子就已经不见了马车的踪影。

    一人重重跺了跺脚，咬牙道：“完了完了！二爷不会放过咱们的！”

    “还愣着干什么！赶紧回去告诉二爷啊！要不然，都跳进青河喂鱼去吧！”

    几个人追不上马车，只好赶紧去找曹文山报信。

    