
    过了上元节，作坊就要开工了。

    因着许三花怀孕还不到三个月，毕氏不让她操心太多事，作坊开工事宜这些就都交给了贺璋来做。

    不过作坊都开了一年多了，都是这些老工人，一切都是井然有序的，也各有人管着的，倒也没有多少需要操心的事。

    许三花到底是个闲不住的人，她觉得她吃得好睡的好，身体棒得很，对于大家都让她安心养胎的好意她领了。

    但每天待在宅子里走动，要不然就是回对面许家坐坐，这日子实在闲得有些坐不住。

    很快，她就暗戳戳的搞起事情来了。

    听说十里镇来了个戏班子，自从上次在江州府梨园春听过戏，许三花就喜欢的不得了。

    一大早，趁贺璋去了作坊，而毕氏也没注意，就带着黑妞偷偷的摸出来家门。

    黑妞被路娘教了大半年的规矩，十分觉得她跟着姑娘这样出了门，要是回来，她指定要被路娘罚顶碗站的。

    但见姑娘这么兴奋，她也就闭上了嘴巴，要不姑娘咋专门只带她一个呢，可不就是因为她不会像春华他们吗。

    再说了，她已经好久没跟姑娘一起出过门，她这心里也激动得很呢。

    摸出了大门，许三花对白一一番耳提面命，让他一定不能马上就去通风报信，她只是去镇上一趟，待会就回来。

    等她走了再去报信。

    白一屈服于少夫人拳头的威胁，自然是连连应声，还帮他们将大黑从侧门牵了出来。

    大黑就是许三花的第一匹马，跟她合拍得很，许三花麻溜的钻进马车，让黑妞赶紧赶了马车往镇上去。

    官道平整，并不颠簸。

    许三花大刀阔斧的坐在马车里，一边抱着包蜜饯吃。

    很快进了镇子，黑妞打听好了地方，赶着马车直奔戏班子所在的大戏台去。

    这戏班子是从府城过来的，他们镇上的佟亭长老母八十大寿，特意请了戏班子来在大戏台上唱戏，听说足足要唱上十天，让整个十里镇的人一起热闹热闹呢！

    八十大寿，那可是大大的高寿，本就要大办的，但佟亭长身为一镇的亭长，就不好办什么流水宴之类的，免得别人说他。

    请个戏班子来大家一起乐呵，再好不过。

    将马车停好位置，许三花带着黑妞挤进人群里，找了两个连在一起的空位置坐着，兴致勃勃的往大戏台上看。

    戏台子上两个主角咿咿呀呀的唱着久别重逢的戏码，看得一干观众热泪盈眶，许三花和黑妞将将才来，没看着前面的，倒也看得津津有味。

    很快，第二场戏就开场了，许三花看着一个作将军打扮的主角上了场，顿时兴奋起来，这是场唱将军的戏啊！

    但还没开始，旁边几个人就叽叽喳喳的说起了这场戏，显然是之前已经听过了。

    这戏班子要唱整整十天，可没有那么多的戏折子唱，所以一天天的都是重复的，这些人前头听过了也不出奇。

    不过听过了就听过了，叽叽喳喳的说出来让人家没看过的人还咋看，一点悬念都没有了啊。

    许三花不由多看了那几人一眼。

    但听还是没有自己亲眼看过了有劲的，她收回视线，就打算看回戏台子上去，但冷不丁就刚好瞥见前头一人的手正往他前头那人的腰上去。

    那人坐着，一个大大的荷包就那么缀着，伸手过去一把就能抓到。

    这人这么多，大家都看戏呢，倒有人脑瓜子好使，趁这时候来扒东西。

    许三花笑了笑，抬手拍了拍前头这人的肩膀。

    这人手刚好碰到荷包，眼看着就要得手，冷不丁被人从后边拍了一下，他唬了一大跳，赶紧收回了手。

    转头一看，见就是个小娘子，不由松了一口气，冲许三花比划了比划拳头，瞪了两眼，那眼中似乎在说：别管闲事！

    然后就回过头去，接着伸手往那荷包去。

    许三花见他竟然还敢扒东西，想着刚才拍他那一下不起作用啊。

    随即便一把揪住了他的后衣领，将人往上一提，然后高高的往外头丢了出去。

    他们坐的地方就靠着边上，大概一丈的距离，外头就是空地了。

    这人猝不及防被从里头给丢了出去，吓得尖叫一声，嘭得一声砸在了地上，发生更惨烈的叫声。

    黑妞正认真看戏呢，见这阵仗，吓了一跳，“姑娘！这人惹你了！你该叫奴婢动手啊！你咋能自个动手呢！”

    夫人可说了，姑娘不好做大动作，用力气的。

    黑妞吓得不行，把许三花上上下下都看了一遍，生怕有个啥。

    其他人见好好的看着戏呢，有人被人扔了出去，也是吓了一大跳。

    大戏台这里专门维护秩序的差役听见动静，也忙围了过来，先看了那砸在地上的人，见他没什么大碍，就是额头上起了大包。

    “这是出什么事了?”差役问这人道。

    那人被扶起来，抬头就看向里头坐的稳稳当当的许三花，他已经知道她是谁了，别的人哪能一只手就把他拎起来扔出来啊。

    这是许三花!

    他可不敢得罪，想着自己是偷人东西才被她扔出来的，这人忙摆摆手:“没事，没事。”

    然后说完就跑了。

    差役见状，就没多管了。

    许三花拍拍手，这才收回视线接着看大戏。

    戏班子从早唱到晚，但中午是要停一个时辰吃饭的。

    许三花也饿了，见戏停了不唱了，就带着黑妞往福满楼去吃饭。

    福满楼现在已经是十里镇上数一数二的酒楼了，有时候生意比对面荣记酒楼都要好上不少。

    龚福光一直念着许三花当初第一个和他做生意把调料卖给他让他占了先机，胜了荣记酒楼一头。

    所以每次许三花来吃饭，他都是要给她打对半折的。

    他不知道许三花怀孕了，见人来，还笑道:“许东家可是好久没往镇上来了啊!”

    “这不就来了吗?龚老板生意越来越红火了啊!还有包厢吗?”许三花也笑。

    “没有别人的包厢那也得有许东家你的包厢啊!”龚福光说着就亲自带着许三花往二楼去。

    进了一间包厢，道:“今儿就剩这一间包厢了，隔壁是三隐学堂的几个学生在这里聚餐斗诗，可能会有些吵，你也知道我这隔音不咋地。”

    就是吃个饭罢了，许三花表示没事，然后就点了几个菜，老规矩，多上两盆饭。

    龚福光见跟着她的是黑妞，忙就笑着应下了，“饭管够!”

    