
    傅山一听，顿时不住的点起头来，“这事啊，我本是想同许东家提的，没想到许东家早有主意，如此甚好，不知许东家这定价和分红是如何打算的？”

    虽说许东家马上就是少夫人了，但主子吩咐过，一切照许东家的意思，如常，不必改。

    “做魔芋豆腐的方子我已经写好了，傅老板只需让人抄写分发到各个分号的粮油铺去就行，不识字的就让伙计念。”

    “至于定价，这魔芋粉跟湿的魔芋浆子可不同，一斤魔芋粉就能做出起码五十斤的魔芋豆腐，至少要卖四百文一斤，也可以按两卖，一两魔芋粉卖四十文。”

    “当然，这是零卖，若是进价，买得多的，三百八十文一斤也可。”

    “还有做魔芋豆腐要用的土碱，十文钱一罐，这个没话说的。”

    这是许三花琢磨了一晚上的价，要知道魔芋豆腐本就是卖的十文一斤，一斤魔芋粉做五十斤魔芋的话，本就是五百文了。

    她少的这一百文，就算是少了做魔芋豆腐和卖魔芋豆腐的工序罢了。

    但烘魔芋片和磨魔芋粉更费事，这点她都不算了。

    之所以定个进价，就是想着买了魔芋粉要做生意的人买回去还有的赚。

    傅山一听，点点头，“这价格合适，那分红怎么算？”

    许三花便接着道：“分红的话，三七分。”

    毕竟，种魔芋跟制魔芋粉全都是许三花这边费的功夫，怀正商号只用销，三七分，很是可以了。

    傅山也这么觉得，便立马写好了契书，两人都盖了红印，就算是谈成了。

    “我今儿拉来了五十罐土碱，五百斤的魔芋粉，先在淮安县内和梁州府城卖起来吧。”

    这些都是吃过魔芋豆腐的地方，卖起来自然容易些。

    这魔芋豆腐本就是都在等着的东西，冷不丁见十里镇的粮油铺有得魔芋粉卖，还有做魔芋豆腐的方子，那是所有人都跑去买了。

    有些心思浅的，问了价钱，买个一两魔芋粉的回去自个做了吃就够了。

    那些脑子活的，立马就买了一斤两斤的魔芋粉和土碱回去，做出了魔芋豆腐，第二天就满大街的卖起来了。

    动作慢的，见十里镇有人卖了，勤快的麻溜的就往其他镇先去占地头了。

    还有见老许家自己不卖的，跑去淮水河滩占了摊子卖，也有挑着走街串巷卖的。

    总之就是不缺聪明人，从十里镇开始，紧接着，白节镇，汪家镇，大风集，县城里，府城里，挨着挨着的，就都有人卖起了魔芋豆腐来。

    毕竟也不是谁都有那双巧手和闲心，买了魔芋粉自己做嫌麻烦，多花一文两文的想吃了就去买，这样的人也多得很。

    至于酒楼饭馆这些，自然也是在外头买进魔芋豆腐来用的。

    是以，不过三四天功夫，整个梁州府里，魔芋豆腐就开始盛行了。

    魔芋作坊自然是每天都在忙碌着，而挖了魔芋球送来的人也越来越多，十里八村的都有，连听着风声的十里镇那头的有些村子都有人送来，田家有几个每天也很忙。

    但最让所有人忙的，便就是马上到来的八月二十六，许三花出嫁的大日子了。

    贺家早在二十三就敲锣打鼓的热热闹闹的将嫁衣给送了来，那一天，许三花也在自己的院子里晒起了嫁妆，让来的亲戚们看个够。

    另也有添箱的，许三花光是接添妆，都是忙得不可开交的。

    这三天也没乱跑了，每天听她奶她娘轮番的说些出嫁当媳妇的规矩，都听得耳膜子都疼了。

    更别提出嫁头晚，路娘神神秘秘的递给她一个匣子，让她自个悄悄看。

    待夜深人静，她坐在床上，打开那个匣子，就着微弱的灯光将匣子里的东西看了个分明。

    然后就不可避免的害羞，外加激动。

    以至于一晚上没睡好，刚至天明才迷迷糊糊的睡过去就被人给喊起来了。

    她纵然想睡得很，也晓得今儿是她的大日子，马虎不得，便由着弄月几个折腾。

    她要嫁去贺家，再加上有路娘把持着，这出嫁的事宜自然跟村里的女娃出嫁不一样。

    老胡氏等人看着，也不多管，只由得路娘指挥，毕竟，他们也不懂。

    于是，许三花就苦逼了，眼见着弄月拿着一根细线在她脸上刮来刮去，她差点没大叫起来。

    明明村里女娃出嫁她还去凑过热闹的，可不是这样的啊！

    等到许三花像提线木偶一样被弄月几个拾掇着画好了妆，穿好了嫁衣，戴好了喜冠，时间已经过去一个多时辰了。

    外头的热闹远在她这小跨院里都能听得清楚。

    聚在她屋里的一众女娃们拉了她嬉笑打趣。

    本来许喜梅王英这些是不敢打趣许三花的，但奈何有董明珠在，带着头，很快就闹做了一堆来。

    “新郎官到大门口了！正被人拦着要喜钱呢！”

    不知道是谁在外头大喊了一声，屋子里的董明珠失声一叫，赶紧让丫鬟们将门给关了起来。

    按照路娘的安排，老胡氏专门去请了村长的大孙子蒋承祖来，带着亲戚家的一众儿郎们堵在大门口，打定主意了要为难一番外头接亲的新郎官，总之不能轻易的就放了人进来。

    但蒋承祖已经是十里八村最会读书的了，一连几考，穿着一身大红喜服的贺璋根本不用开口，同来接亲的贺琰贺珧兄弟两个还有董文彦就对答如流，直逼得蒋承祖也问不出来了。

    文得不行还有武的，许二树吆喝了村里的一帮子狐朋狗友轮番上场，但依然很快就败下了阵来。

    大门终于被打开，贺琰几个护着贺璋直捣黄龙，飞快往二门上来。

    二门也有人拦着，却是六花带着一众男娃女娃们，堵着门不开，文的武的他们都不行。

    要红封他们行啊！

    总之就是红封给够了，他们才开门。

    但建西直接跃上墙头，将早就准备好的一篮子的红封悉数抛下，漫天飞舞。

    一众娃子激动的大叫，立马就全部跑去捡红封了，哪里还顾得上堵门？

    二门也失守，一脸笑意英姿勃发的贺璋带着一众接亲的人直奔内院而去，后面跟着看热闹的亲朋好友们。

    一路闹闹哄哄的，好不畅快。

    