
    许三花眉头一挑，没想到五花迷迷糊糊了半年，临了临了，这脑子还聪明起来了。

    要是当初脑子也这么好使多好?何至于被人糊弄几句就没脑子的照做呢。

    她叹了叹，在床边的圆凳上坐下来，目光平静，“路娘只会些调理身体的药膳，咋就能让你变成这样?洪爷爷说了，你这是忧思成疾。”

    五花摇摇头，情绪有些激动起来，“不!我咋会忧思成疾的?忧思成疾又咋会糊涂了脑子呢!三姐，你当我傻呢?这几个月迷迷糊糊的啥事情我都记不太请，但我晓得，这不是我得病了，就是你!”

    “三姐，我都晓得错了，我好好的在屋里思过呢，你为啥也容不下我呢?”

    “你害死我爹，又害了我娘，为啥也不放过我呢?!”

    因一下子说了太多的话，情绪又激动，五花说罢就止不住的咳嗽了起来，咳得脸色都紫了，一双干枯的眼睛却依旧死死盯住了许三花。

    许三花一直平静的听着，却在听见这最后一句，忍不住拧起了眉，见五花死死盯住她，眼睛里满是怨恨。

    忽然的，她就笑了，心里仅有的一丝叹息和那满腔的闷意通通都驱散了去。

    “你既说我害死了你爹，又害了你娘，我又为啥容你呢?容着你好从背后捅我一刀?还是养着你这个白眼狼害人害己?”她冷笑道。

    五花听着，眸子蓦地瞪大，“我就晓得!我没说错!就是你害我!我要告诉奶!告诉我哥!让他们晓得你是个多歹毒的人!”

    许三花不气反笑，“行啊!你尽管同他们讲。”

    五花就愣了愣，“你不怕?不怕奶和我哥他们晓得你歹毒全都讨厌你?只要你将解药给我，治好我，我就不告诉他们。”

    许三花笑得眼泪花都要出来了，“说你聪明呢，你还是傻得可以呐!你以为你这是中了毒，吃了解药就能好?”

    “别天真了。”

    五花是真以为自己是中了毒，所以才慢慢的坏了身体呢。

    眼下听许三花说自己不是中了毒，那就是必死无疑了?

    她心里浮起一股巨大的恐慌来。

    这股恐慌让她情绪开始失控，她费尽了全身力气，一把抓住许三花的手，想要搭着她扑过来，“你不让我活，我跟你同归于尽!”

    她这点力气在许三花这里就跟没有一样，许三花轻轻一甩手，就将人给甩回了床上去。

    “省点力气吧!说不得还能撑到过年。”她平静道。

    五花一听这话，狠狠咬住了牙，这才没再费劲冲许三花扑来，只眼睁睁看着许三花离去。

    她死死抓着被褥，眼中寒光一闪而过。

    她得撑下去!她不能就这么死了!

    奶护着许三花，她要等她哥回来，告诉她哥，让她哥给她报仇!

    她不能死!

    她要撑住!

    是夜，许三花刚歇下，就听见外头有动静。

    贺璋去了渝州府祭祖，还没回来，她一个人睡。

    “出啥事了?”

    她朝外头问，今夜当值的是弄月，她听见许三花喊，就立马转了进来，“是对面来了人，说是五小姐刚刚去了。”

    这就去了?

    刚叫她省些力气起码撑到过年呢，显然这人没省，可劲的在骂她呢，她就说一下晌的耳朵都烫得慌呢。

    没了就没了吧，这半夜的，她还起来去送她最后一程?

    大可不必。

    她挥手让弄月退下去，挨了枕头，很快就瞌睡得很，不一会儿就睡着了。

    她这里睡着了，许家那边却有些不太平。

    五花咽气之前扯着嗓子尖叫，那声音把老胡氏等人都惊动了，大家赶到她屋里。

    五花见众人都来了，就用尽了最后一口气大喊:“是许三花害我!是她把我害成这样的!我要诅咒她不得好死!!”

    喊完这句五花就咽了气，但老胡氏等人听得清清楚楚，却是都一脸震惊。

    特别是胡氏，气得浑身都发抖了，“她咋能这样呢!是她自己作，不学好!咋能怪别人呢!这马上就过年了，真是晦气，呸呸呸!”

    大家都知道她呸的就是这句诅咒许三花不得好死的话。

    就是老胡氏等人，震惊过后都有些脸色难看。

    他们不知道五花真实的意思，只以为是五花心里埋怨许三花回来将她罚了闭门思过，才导致她忧思成疾身体坏了起来，所以竟如此怨恨许三花，到死还要诅咒她。

    要不是亲生的孙女，老胡氏几乎就想一卷席子给她裹了扔出去!

    这人咋能这么缺德呢!

    三花哪里对她不好了?竟然这般诅咒!

    真是祸家的东西，死了都不让人安生啊！

    时下大家都很信这个的，且没有几天就过年了，这实在是大大的不吉利。

    老胡氏脑门子都痛了，看着五花死不瞑目的样子，又想着三花被她诅咒那样的话，顿时就脑门一轰，气晕了过去。

    这五花刚死，老胡氏又晕了过去，大家是一团乱，许大茂忙趁夜去请了洪大夫来。

    到这边来禀报五花去了的消息的下人就是许三花吩咐的让她有任何动静就过来报的。

    他刚报完这个回来就听老胡氏晕了，又立马转回去禀报。

    但弄月听罢之后，进屋去见主子已经打起鼾来了，就没有惊扰。

    主子最近瞌睡有些多，这睡踏实了要是被吵醒……

    弄月想了想，就没有吱声，退了出去。

    一觉睡到大天明，许三花还有些困呼呼的，但她想着昨晚五花去的事，还是叫人进来伺候起床了。

    今早当值的秋实便将老胡氏昨晚晕倒了但请了洪大夫来说没什么大碍只是急火攻心的事说了。

    许三花一听她奶晕倒了，心里有些惊怪，“昨晚还发生啥事了？”

    秋实便将老胡氏为何会晕倒的事说了。

    许三花就笑了笑，这人真是作死呢。

    她倒是不信这个，不过她奶他们可信得很。

    本是好好的去了，她奶他们还心疼她早早的没了，可这临死竟然诅咒她，她奶就是再心疼心里也会恼恨她的。

    把仅有的心疼磨灭了，可不就是作吗。

    她立马往对面去，见了老胡氏，老胡氏已经没什么事了，只是一张脸，忧心忡忡的，见了许三花一大早的过来，就拉了她的手道：“三花啊，这几天你就别出门了，好好在家里待着，天气冷，别受了凉。”

    她皮实着呢，哪里会受凉？

    许三花晓得她奶这样说，是怕五花的诅咒呢。

    当下道：“没事的奶，你别信这个，别担心我，我好好的呢！”

    