
    “诸位能于百忙之中抽出时间来参加隆某承头的慈善聚会，隆某真是万分荣幸，还是同往年一样，咱们先吃中饭，吃完中饭，慈善拍卖就正式开始。”

    隆大善人笑眯眯的说完了开场白，招呼大家待会尽情吃喝，便就下了圆台，往主桌走来。

    “这就是许东家吧？初次见面，隆某对许东家的大名早就如雷贯耳了，许东家真是后生可畏啊！今日许东家能来慈善聚会，隆某真是不甚欢喜啊！”

    隆大善人径直走到许三花面前拱手笑着，边说边在这桌唯一空着的主位上坐下，正好旁边就是许三花。

    许三花看着这一桌，净是些熟人，窦岩山，金源牙行的罗东家，杨大老爷……

    都是淮安县商户里有头有脸的人。

    她能同坐这桌，这位隆大善人很是看得起她的财力啊。

    因此见隆大善人笑眯眯的同她打招呼，她亦是客气的颔首道：“隆大善人的大名小女子也是久仰已久，今日能见，实在荣幸。”

    隆大善人为人和和气气，说话却是犹如雷声阵阵一样，洪亮得很，关键的，还很热情。

    于是乎，许三花全程都被隆大善人拉着聊东聊西，像是生怕她第一次来不熟悉众人众事，被冷落了一般，右边耳朵都要被震聋了。

    看着满桌的美味珍馐，肚子咕咕叫个不停，许三花果断道：“隆大善人，咱还是先吃饭吧？吃完了再慢慢说？”

    正说得兴起的隆大善人：“……”

    他反应极快，立马没事人一样的笑道：“好的，好的，许东家慢用。”

    耳边总算清净了，许三花便认真吃起饭来。

    然后，一桌的人只看见她吃完一碗又一碗，目瞪口呆。

    想着这小小的姑娘饭量怎么这么大呢，就看见她继续的，一碗，一碗，负责给这桌盛饭的婢女来回跑的次数比其他桌的都要多。

    倒是早就晓得许三花饭量的窦岩山见怪不怪，反而还替众人解起惑来，众人一听，这才想起，这位许东家出名的不只是她家的吃食，还有她本身的天生神力啊。

    怪道是天生神力，这饭量就不是普通人能比的，就是一个年轻壮汉，都吃不了这么多碗饭的。

    许三花被人打量了又打量，心里也很郁闷好吗，这么小的碗，她吃上十碗都抵不过她的专用大碗的，要不是出门在外，将将就就，她都想叫人换个大碗来的，免得多盛几回偏生还吃不够。

    见替她盛饭的婢女实在跑的辛苦，她干脆就将碗给黑妞去盛了。

    这妞深刻体会到了自家姑娘久吃不饱的辛苦，好家伙，直接在后厨找了个大海碗盛了满满一碗回来。

    许三花看得眼皮一抽，若无其事的接过来继续埋头吃饭，这一碗下肚，终于饱了。

    她慢悠悠的放下碗，用手帕擦了擦嘴，抬眼看向众人，笑眯眯道：“小女子天生胃口大，叫诸位笑话了。”

    早就吃好了放了碗筷等着的众人闻言，忙道：“哪里哪里，许东家正长身体呢，胃口好些也是正常，哪像我们这些老胳膊老腿儿的？”

    老胳膊老腿的隆大善人清咳了咳，招手吩咐婢女们上前来收拾桌子。

    婢女们行动有素，不发出一点声音，很快就将桌子收拾的干干净净，然后奉上了茶点。

    “诸位吃好喝好了，那咱们今年的慈善拍卖就正式开始了，大家边喝茶边看，慢慢来，今儿可是有不少好东西呢。”隆大善人笑眯眯的站起来说道。

    随后，就有一个中年的管事模样的男人走上了圆台。

    许三花端了茶，轻轻啜着，听着那管事叭叭叭的说了些欢迎大家来之类的开场话，然后一句正式开始，再一拍手，就有两个灰衣小厮小心翼翼的抬着一个罩了红布的高脚细桌上来。

    “这就是今儿咱们慈善拍卖的第一件拍品——青花寿山福禄纹六方瓶！”

    “此乃前朝之物，底价三百两，诸位有意者可争相竞价，价高者得。”

    说话间，管事将红布掀开，露出高脚桌上放着的瓷瓶来。

    许三花听着看着，心想怪道是路娘要叫田家有也赶了马车跟着来呢。

    敢情这慈善捐银不是她拿着银子来跟着大家一起你捐多少我捐多少的啊。

    竟是拿了银子买东西，卖的东西的银子拿来用作善款，还真是有意思。

    倒是不知这拍卖的物件又是隆大善人从何而来的。

    许三花看得稀奇，堂中已经有人开始在叫价了。

    “三百一十两！”

    “三百一十五两！”

    “三百三十两！”

    “三百四十五两！”

    “四百两！”

    “四百两第一次，四百两第二次，四百两第三次！”

    “恭喜成员外竞得这只前朝的六方瓶！”

    在许三花看得津津有味间，第一次拍品就迅速的拍卖出去了，听着管事青筋暴露的卖力高喊声，许三花抽抽嘴角，倒是很快的沉浸其中了。

    这前所未有的体验，还真是不错，怪道是要挣大钱呢，这多享受？

    想着自己随身携带的两万两银子，她身体坐正了些，也打算吆喝起来。

    很快，第一件拍品小心翼翼的被抬下去放置保管好，只等那位成员外待会离开之时付了银子然后带走。

    紧接着，第二件拍品就被抬上了圆台。

    “今天拍卖会的第二件拍品还是瓷器，同样也是前朝的，珐琅彩五福捧寿葫芦瓶，底价是三百五十两，同样是价高者得，现在可以叫价了！”

    管事话音落，就有人开始叫起价来。

    本来就是为筹善银而来，大家遇着合眼的，就不吝啬叫价了。

    许三花瞧着那葫芦瓶小巧精致，想着买回去摆在屋里还好看得紧，遂抬了手跟在上一个叫了价的人后头道：“四百二十两！”

    众人一听直接就拉开的三十两，忙循声望去，见叫价的是今年刚来的许东家，秉着交好的心理，于是便没有人再叫价了。

    管事一见，便道：“四百二十两第一次，四百二十两第二次，四百二十两第三次，好！恭喜许东家竞得此葫芦瓶！”

    许三花见她一叫价就没人跟着叫了，不由冲众人微微一笑。

    