
    曹文山一听他们抓人不成，反倒被人家把他亲亲表妹给抓去了，当下恨不得将这几个废物踢爆。

    没脑子的人脑子里的想法神奇的很，谁也不知道他是怎么想的。

    曹文山只思索了一息，就立马带着人往江家去了。

    见了姑母曹氏，立马跪下哭诉道：“姑姑，出事了！表妹被人给掳走了！”

    曹氏：“？！”

    她丈夫是江州府商贾首富的江家家主，她哥哥是青河帮帮主，纵横江州府黑道，只有她女儿掳别人的份，谁吃饱了撑的不长眼敢掳她女儿？！

    丈夫去下头县谈生意去了，向来没有主见听姑母主意的曹氏立马带着曹文山直奔江老太太院里。

    见了江老太太，捂嘴泣不成声道：“姑姑，出事了呀！柳儿被人给掳走了！”

    江老太太：“？”！

    “你说什么？”江老太太第一时间是以为自己听错了的。

    曹氏忙道：“文山来说，柳儿被人家给掳走了！”

    曹文山也忙不迭的附和道：“是啊是啊，姑奶奶，表妹被人给掳走了！您快想办法救她吧！”

    又听了两遍，江老太太这才知道自己没有听错，当下就一巴掌扇开了凑上前的曹文山。

    “你是干什么吃的？要你何用！这江州府都是我青河帮的地界，有哪个地痞流氓敢掳走柳儿？你还好意思上门来！还不把那不长眼的人给我抓回来剁了手！”

    曹文山挨了一耳光，只觉冤枉，“要是哪个地痞流氓，侄孙子早就带人打上门去让他下青河见河神祖宗了！”

    “可掳走表妹的不是地痞流氓啊！”

    不是地痞流氓？

    这江州地界上还有谁会做这掳人的事？

    “是你爹惹的仇家？是不是曹真那个狼心狗肺的东西？”江老太太骂道。

    曹文山见再不说清楚他姑奶奶都要骂他爹了，便赶紧道：“不是不是，是毕家的表奶奶！毕老夫人的嫡长女的儿媳！”

    这一串的听得江老太太糊涂了，她没有去毕府赴寿宴，便看向曹氏道：“毕家的大姑奶奶也回来了？她儿子成亲了？她儿媳是个什么来头？为什么掳走柳儿？前儿你们在毕府赴宴发生什么事了？柳儿得罪人了？”

    一连串的问题把曹氏也问懵了，“我不知道啊。”

    江老太太便瞪向曹文山，“别说一句留一句的了，赶紧将事情给我说明白咯！”

    曹文山忙将事情一五一十的说清楚了。

    江老太太这下算是听明白了，嘴里第一句就道：“柳儿是个爱憎分明的，从不胡乱针对谁，又有毕家七姑娘一起，指定是那许氏欺负他们了！”

    “只是你这几个手下也不行啊，人没掳到不说，还叫人家把两个孩子给掳走了，真是没用！趁早丢青河里喂鱼去！”

    曹文山也这么觉得呢，连忙应声：“姑奶奶说的是，回去我就收拾他们！眼下还是救表妹重要啊！您看咱们应该怎么办？”

    江老太太认真想了想，道：“这人到底是毕家姑奶奶的儿媳，咱们家不好就这么上门去要人，毕老夫人素来是个疼小辈的，她孙女可是也被掳走了，这事，咱们去和她说道说道，先看看她怎么说吧！”

    要是毕老夫人左右为难要息事宁人，她也就先应下来。

    不过那乡野村姑掳她唯一的嫡孙女这事，他们青河帮可不能就这么算了。

    江湖恩仇，总有规矩！

    江老太太这般想着，当即让人准备马车，带着曹文山一起往毕府去了。

    毕老夫人留了来请安的大儿媳和二儿媳吃中饭，正一起说些家常。

    听说江家老太太求见，毕老夫人愣了一瞬，她是官家夫人，同江老太太来往并不熟络，都不是一个圈子里的人。

    但都是江州府的人，又同在定远县，江家的庶长女又与了她的庶孙子，上门来求见于情于理她都没有拒之不见的道理。

    毕老夫人便让人将她给迎进来。

    很快，江老太太就进来了，毕老夫人见她还带着个外男进来，就不由得微微皱了皱眉。

    都是江州地界的，她自然认得那跟着来的人就是青河帮帮主的二儿子。

    一番简单而客套的寒暄后，毕老夫人便客气问道:“不知江老太太专程过府所为何事?”

    江老太太就笑道:“贵府七姑娘可在?”

    毕老夫人疑惑了，毕大夫人和毕二夫人也疑惑了，这巴巴的上门来打听他们家七姑娘做什么?

    三人不动声色的瞥了眼江老太太后头站着的曹文山，不约而同的想到了一起。

    这江老太太难不成还是专门来替这侄孙子说媒的?

    江家就是一个商户，江老太太又出身江湖草莽，规矩什么的自然搬不上他们这种人家的台面，倒还真有可能做的出来这种招呼都不打直接带着人往家里来求亲的事。

    毕竟，江湖儿女，不拘小节嘛。

    江老太太也不是蠢的，一见婆媳三个虽不明显的那一眼，就知道他们是误会了，忙道:“老夫人误会了，老身之所以前来，俱是因为出了一件大事，老身的孙女同贵府七姑娘素来交好，这事咱们都知道的，两人今儿一起去逛庙会，就在一个时辰前，被人给掳走了!”

    “老身上门来，就是想着我们江家人单势孤，想请老夫人帮忙，咱们一起把孙女给救回来。”

    被掳走了?

    毕老夫人面色一变，小七已经定了亲，年后就要出嫁的，这个当口出了这种事，便是男方出身寒门，他们也压不住的。

    毕家人也做不出拿势压人的事。

    她飞快看了毕二太太一眼。

    毕二太太也惊住了，忙道:“母亲，雯珺那丫头确实是一大早就带着人出府去了，同儿媳禀过的，说是去逛庙会。”

    他们这样的人家，对姑娘并不苛待，这样的大热闹，只要想去，带上人跟着，都能去的。

    不只毕雯珺出府了，就是府里其他几个姑娘也相携着出府去逛大庙会了。

    毕老夫人心里有些担忧，但面上丝毫不见慌张，不动声色的给大儿媳妇一个眼色。

    毕大夫人立马会意，看了身后大丫鬟一眼，大丫鬟就悄悄退了出去，这是派人去寻人了，得将出府的姑娘们都快点找回来才行。

    毕老夫人这才看向江老太太，“这事江老太太如何得知的?我那孙女身边的人并没有回来报信，许是江老太太弄错了?”

    