
    不只是许三花如此好奇了，就是刚回来的贺璋一听青浮禀报起昨日的事，也是好奇路娘究竟跟他祖母说了什么。

    不但竟使得他祖母大病了一场，还接着就让言嬷嬷亲自到他母亲身边来，帮着操持即将到来的婚事，务必要办得盛大隆重，不能出一丝差错。

    不过就凭他祖母打着弯儿要给小姑娘下绊子这事，他便是想亲去问问祖母，也歇了这个心思。

    但这并不妨碍，他知道内情。

    贺家有暗卫，多是他亲自安排的，贺老夫人身边自然也有，要叫暗卫过来问上几句话，就是一刻钟的事，不着痕迹，也容易得很。

    因此，他在好奇之后不到半个时辰，就知道了原因。

    昨日路娘请许三花先出去，说要跟贺老夫人说几句话，贺老夫人当时就有些嗤之以鼻，不过就是一个嬷嬷，也有资格跟她说几句话？

    正想出声呵斥让她离去，路娘却不疾不徐的笑道：“老奴清荣，见过康家表姑娘。”

    贺老夫人听闻此话，登即面色大变，仔细看着路娘苍老的容颜，似乎想从这张脸上找出一点幼时记忆里的样子，“你……你是清荣姑姑？”

    “五十几年不见了，表姑娘还记得老奴，老奴实在欢喜。”路娘笑道。

    贺老夫人抖抖了嘴唇，眼中陷入了追忆。

    五十几年前，那是她还是孩童，二舅舅大婚，母亲带着她回外祖康家喝喜酒，她还做了滚床喜童。

    二舅舅从小就疼她，新进门的二舅母很喜欢她，还说要带她回家去玩。

    当时她还小，想着二舅母的家不就是外祖家吗？

    但母亲他们都乐见其成，笑呵呵的让她跟着二舅舅二舅母远行，在二舅母家里住了大半年，清荣姑姑就是二舅母身边的侍女，那时她也不过才十来岁，比她大不了多少。

    那大半年的时光，是她幼年时期最快乐的时光了，因为那里的一切，都跟外面不一样，新奇而又漂亮，就像是人间仙境一样。

    回家之后，她还想去，但母亲拘着她，说舅母家是不能随便去的。

    那时她懵懵懂懂，也不知道那里究竟是哪里，只是后来大些了，从祖父的书房里看到了一本野史，方才知晓。

    原来大燕是真的存在的，她的二舅母就姓云。

    她就问母亲，母亲同她说，云氏一族退隐了，但即便是这样，像他们这样的世家大族，在云氏面前，也是不值一提的。

    这也是为什么母亲嫁给了父亲要住在家里，而二舅舅明明娶了二舅母却要一直跟二舅母住在云氏的原因。

    后头她长大了，谈婚论嫁，嫁到了京城，为人妻，为人母，很少有人知道云氏，她谨记母亲的话，也从不与人提起云氏。

    但她的心里，很是怀念幼时的那大半年，也很是怀念那个对她很好的二舅母。

    她知道，二舅母乃是当时的云氏宗主，清荣姑姑既是二舅母的贴身侍女，怎么会跟在许三花的身边？

    贺老夫人不是笨人，略一思索，就明白过来，她瞳孔一缩，怔道：“难不成三花竟是云氏嫡宗的后代？”

    路娘轻笑，“没错，主子不但是嫡宗，且还是云氏宗族第二十六任宗主。”

    贺老夫人惊然，是宗主啊。

    云氏宗主，配她天之骄子的孙儿，足以配得。

    云氏要是不隐世，这天下，哪能姓刘姓陈呢。

    贺老夫人只觉得自己有些可笑，明明说好了只要孙儿喜欢就可，但她那讨厌的优越感狠狠地打了她的脸。

    她想起二舅舅，想起二舅母，想起幼年在云氏宗里的那段时光，只觉脑子昏昏沉沉，入夜就病了。

    贺璋听完暗卫的回话，寥寥几句，也足以让他知道一件事，他的祖母，竟然与云氏大有瓜葛？

    祖母出自淞南方家，外祖乃是允东康家，都是经世已久的世家大族，但比起云氏来，还是经世少了些。

    他实在想不到到底能有什么瓜葛，好在祖母不再为难三花，其他的，他也就不必多去深究了。

    ……

    虽然在路娘那里没有问出实情，但只听路娘说贺老夫人以后不会再给她脸色看了，许三花心里也松了口气，毕竟是贺璋的祖母，能好好相处就好好相处，免得鸡糟。

    但她也没有时间也多在意这样的小事。

    因为，要打谷子啦！

    酷热难耐的七月彻底过去了。

    八月初，秋风卷来了一丝凉爽以后，秋老虎的厉害随即也来了。

    农谚道：“秋前十天无谷打，秋后十天打不赢。”

    田间的谷穗金黄一片，饱满的谷粒压的穗子全都弯下了腰，村里家家户户都投入了打谷子的抢收中。

    早晚清凉，中午闷热，因此，天不亮就起床往田里去是常事。

    老许家就三亩田，就在山坳子里这一片，出了门走十几步就能到田里，近得很。

    天不亮的，老许头和许大茂父子三个就带着田宽几个，拿着镰刀就往地里来了。

    绞谷穗的绞谷穗，割稻草的割稻草。

    虽说他们家现在住得是大宅子，并不需要草垛子修屋顶了。

    但天冷起来家里作坊就要开始做黄豆腐，这稻秸秆可要得是，自家田里的，自然要好生生的收集起来的。

    许三花起床后往外头来时，他们谷穗都绞下了满满几麻袋了。

    许三花想着动作快些，早点去村里的打谷场脱了粒，免得跟人挤，完事了家里还要忙着收魔芋呢。

    然后便招呼着家里得空的都来帮着打谷子，收好的谷穗就直接拉去村里的打谷场脱粒，脱好粒了再拉回家里来摊晒。

    人多动作快，不过三天，老许家三亩田的谷子就全都收完并且脱好粒晒上了。

    相比之下，村里其他人才正开始呢。

    晒谷子不用他们管，老许头父子三个也没闲着，老许头转天就帮着堂弟许满田家里去打谷子去了。

    而许大茂和许二茂也都分别往自家丈人家去帮忙去了。

    亲戚家向来就是这样，谁家干的快干完了的就去帮着亲戚干，反正饭管饱，就是出把子力气的事儿。

    打谷子累人，干的都是力气活，脱一层皮那都是小事，所以大家也都不吝啬，便是往常日子难过，在秋收之际，也是要吃肉的。

    更别提如今，不说其他村了，反正孤山村的家家户户是不缺这个吃肉的钱的。

    淮水河的铺子摊子生意便每天都热闹得很。

    但过路的人少了，食肆生意差了点，倒是食铺里的米豆腐凉皮这些都卖得快得很。

    许三花见着，便打算往山里去一趟，反正没事，打两头野猪回来，放在食铺里卖给乡亲们，也是不错的。

    