
    青河帮这几天发生了太多事，正是人心浮动的时候，曹文山虽然焦心表妹的安危，但相比之下，还是自个的利益重要。

    风兄建议他趁乱做些什么，他只略微一想，就决定听风兄的建议了。

    他正指着风兄助他一臂之力，因此，对云风可是奉为座上宾，给他住最好的院子，还派了丫鬟仔细伺候着。

    此时，刚吃过早饭不久，一身蓝衣的云风出来晃了一圈，就回所住的屋里去。

    伺候的丫鬟跟到门口，就不敢往里去了，这位爷不喜欢旁人进房间伺候。

    “你下去吧，我要闭门练功，不要叫人来打扰。”云风只道。

    丫鬟一听，自是恭敬的退到了院子里去。

    云风便关了门，提步往内室去。

    刚进了内室，许三花也被暗卫青放到了内室来。

    “主子。”云飞恭敬唤了一声，随后从靠墙的衣柜里搬出一人来，放到一旁的椅子上。

    江远鹤被下了药，就跟软脚虾似的瘫在椅子上，看见许三花，一双眸子几乎要喷出火来，恨不得将许三花给烧死。

    可他嘴里也发不出声音来，只能死死的瞪着许三花，那目光似乎在问，你到底想做什么?

    许三花在对面的椅子上坐下，离江远鹤只有三步之遥，看着江远鹤死命瞪她却又不能将她咋样，瞬间就扑哧一声笑了出来。

    笑够了，她见江远鹤的脸色沉得都能滴出水来了，这才悠悠道:“是不是很好奇我为啥要这样做?”

    说罢，顿了顿，“哦，我忘了，你说不出话来，没关系，你不用说话，我也不乐意听你说话，你听我说就行了。”

    江远鹤：“……”你不乐意听我说话我就乐意听你说?

    不过他说不出来，只能被迫听着，一双眼睛都瞪成了死鱼眼。

    “你是不是心里很担心你的女儿呢，担心她究竟咋样了?毕竟是你的嫡女啊，听说你很宠她?”

    “不过，真是遗憾呢，你活着是见不到她了，我这个人呢比较善解人意，绝不拦着你宠爱自己的女儿，所以，你别急啊，我待会就亲自送你去见她。”

    “呀，别这么看我呀，你这么看我我晚上会做噩梦的，再说了你看我也没用呀，眼睛还能杀人咋的?”

    “不是我说你啊，你女儿有这个下场实在是你没教好啊，本来我也不跟她一般见识的，咱们上一辈的事情上一辈的算，何必牵扯别人呢，你说是不是?”

    “可她偏偏要作死，好生生的招猫遛狗逛街吃喝不行?非得喊人来绑我，绑了还不算，不是随便捉弄吓唬人，反而还想叫别人嚯嚯我，完了还想把我扔进青河里喂鱼，你说这谁能忍?”

    “真是熊孩子嘛，小小年纪不学好，杀人就杀人咋还想弄些少儿不宜的事情呢?这么恶毒，恶毒就恶毒吧，可偏偏人也蠢。”

    “典型的不作就不会死啊，这也就管怪不得我了，是她非要凑上来让我跟她实打实的计较的，没办法，我就让她到青河里喂鱼去了。”

    “诶，你别这么看我呀，谁叫你生了女儿不好好教，教不好做好人起码也让她做个厉害的坏人啊，蠢成这样你还有理了?这不都是你的锅吗?你该好好反省一下啊!”

    “都流着你的一半血呢，咋我就这么聪明?说白了就是你没用，教不好嘛!”

    已经被气得吐血吐得往鼻腔里呛浑身直抽搐的江远鹤一听这句，顿时睁大了眼睛，瞪着许三花满是惊恐。

    许三花继续叨叨:“呀，是个明白人，现在明白这一切是为啥了吧?”

    “我就是来报仇的呀!不但为我娘，也为我自己，听说你当年是连我也不放过呢!这么心狠手辣黑心肠谁比得过你?!”

    “天理昭昭，报应不爽，江远鹤，你当初残害发妻，一碗红花汤害了我娘的性命，又让人追杀刚出生的亲骨肉，这就是你的报应!”

    “你如此做不就是为了给那曹氏腾地方?给江柳儿腾位置?如今，我来了，这一切，就做个了断!”

    “对了，还有江老太太，这些事她也没少给你出主意的?你们就统统下去给我娘磕头赔罪吧!到了下边，自然多的是人等着招呼你们!”

    云家的老祖宗们，都在下头等着收拾你呢!

    随着许三花的嘴巴一张一合，江远鹤听着这些话，得知许三花竟然就是当年那个被追杀后头却逃脱的婴儿，那往上翻涌的血气就更多了，直呛的满脸都是血，整个人成了个血人。

    那鲜血呛得他鼻腔里难受至极，可他偏偏动不了，只能硬生生受着。

    因而，一双死命瞪着许三花的眼睛都染了鲜血一般。

    那样子，看着委实有些瘆人。

    但许三花面无表情的看着，一点都没有被吓到，见江远鹤已然明白前因后果晓得这一切是为啥了，而且也晓得她不会放过江家其他人。

    可以放心的（不甘的）到下头去了。

    “别想啥做鬼都不会放过我这种的事情，那都是徒劳，好了，下去忏悔去吧！”

    随着许三花小手一摆，江远鹤再次吐出一大口鲜血来，同时，鼻孔里，耳朵里，眼睛里都不停流出血来。

    “我亲娘就是死于血崩，你也尝尝流血而死的滋味吧。”

    许三花看着江远鹤七窍流血，最终脑袋一歪，彻底的同人世间告别，只留下一双死命瞪着的眼睛。

    心想路娘的药还真是得劲。

    她眼睛眨巴眨巴，扭头吩咐云风道：“丢青河里去吧。”

    云风点头应下。

    许三花随后就道：“青河帮这里，今晚上就解决吧。”

    云风也但点头应下。

    ……

    曹真很确定外甥女和妹夫都被许三花给藏起来了，但许三花不出毕府，不去见他们，他就没办法找到他们在哪里。

    那是真的急得是火急火燎的，特别是妹妹曹氏还哭哭啼啼来央央唧唧了好几趟了，那是不急都要急上满嘴泡了。

    想他这一辈子风风雨雨的走过来，什么大风大浪没见过？

    这会儿竟还拿个小小妇人没法子了？

    真是贻笑大方，让江湖中人知道，那他青河帮曹帮主的脸往哪儿搁？

    所谓士可杀不可辱，曹真暗戳戳的卯着劲，打算实在不行，就真的要来硬的了，他绝对不能让外甥女和妹夫出事！

    要不然青河帮还怎么在江州府立足，在江湖上立足？

    可他这里正抓头挠腮想着该怎么搞事情，却没想到他儿子竟然也暗戳戳的要搞事情。

    