
    相拥而眠，一夜好梦。

    第二日一早，许三花起了身在秋实的伺候下穿戴妥当，便回身替穿好衣裳的贺璋绾发。

    自两人成亲，朝夕相对，贺璋的头发就都是许三花绾的了。

    因他不喜欢丫鬟贴身伺候，有她在，建西他们又不能随便往屋里进，这绾发洗头绞干头发的事就都是许三花来做的。

    两人洗漱好，就在房里用了早饭，这才一起往毕老夫人的院里请安。

    寿宴过了，府里还是喜气洋洋的。

    赶回来祝寿的其他女儿这些今儿一早都往家回了，留下的，就是毕氏这个多年不曾回娘家的女儿了。

    毕老夫人难得见到女儿，说什么也是要留她住的，即便马上过年了，不住半月，十天也是要住的。

    毕氏推却不过，也实在挂念老母亲，就同意留下来，住到腊月中旬去。

    今年的江州府虽也冷，但没有下雪，河面没结冰，就不怕水路不能走。

    毕老夫人这里热闹的很，几个儿媳和孙媳孙女这些都在，一堂人说着热闹，欢声笑语远远的传出来院里去。

    贺璋给毕老夫人请过安后就往外院去了，这里都是女眷，他留下来不是那么回事。

    许三花便随着毕氏坐着，因毕氏就坐在毕老夫人的罗汉榻上，许三花也得以落了一角坐着。

    没人要她说话，她也不开口，只安静的听大家说就是。

    聊了不多时，就有人说起明日德缘寺大庙会的事。

    “大姐难得回江州，这大庙会可不能错过，我们府里在德缘寺有常定下的院子，大姐歇晌吃斋席自是大好。”

    说这话的是二房的宋氏，她笑盈盈的看着上头的毕氏，语气里极是热衷。

    毕氏公爹是帝师，丈夫恢复官职也是正二品的京官，依然是惹人巴结的。

    宋氏说完这话，毕老夫人就看向毕氏道：“你难得回来一趟，就去凑凑这个热闹吧。”

    毕氏心里有些心动，她很信德缘寺的药王菩萨，上一次还是几年前了，回来省亲的时候，她去过德缘寺求药王菩萨保佑她的璋儿。

    如今应愿，她既来了江州，自然是要去还愿的。

    “好，明儿我就去。”

    毕老夫人点点头，看了看后头的许三花，轻声道：“嗯，带三花一起去，德缘寺的菩萨都很灵的。”

    毕氏明白母亲何意，微微笑了笑，应下了。

    下首端坐着的毕雯珺一听大姑姑明儿果然要去德缘寺，暗自窃喜，待回了自个院子就命心腹丫鬟去江家给江柳儿送了信。

    江柳儿一得了确切的消息，当即也顾不得天寒，坐了马车就往舅舅家去。

    不知为何，她心里对不过初次相见的许三花也有些不得劲，说是帮好朋友出气，她心里也是乐见其成的。

    大概就是因为一个乡野村姑能嫁那么好的男子这点使她也心生嫉妒？

    ……

    曹真的大儿子和二儿子不是一个娘，自然是面和心不和的，暗中较劲，都觊觎着他们爹这刚刚坐稳不过半年的帮主之位。

    毕竟帮主只有一个，想坐这个位置，那就只有抢了。

    没看他们叔叔曹复就抢了嘛，没抢过也没事，大不了自成一派，自个当老大。

    因此，两人的手下都各有一批人的。

    许三花暗暗分析了一番，让云风去接近了这个稍微弱势一点的二儿子曹文山。

    这曹文山不但正处于弱势，且头脑简单，只凭好斗逞强，这接近起来就要容易多了。

    说白了就是个没脑子的，稍微用点手段，曹文山就差点把云风给供起来了，一心以为云风是某个江湖世家的继承人，与他一见如故，十分愿意帮他争夺这个帮主之位。

    没脑子的人十分好糊弄，要不是他娘得宠，他自个武力值又不差，他都不能活着长这么大。

    江柳儿跟这些表哥关系都还不错，毕竟大家都想巴结她这个表妹，恨不得娶到她，说不得就离帮主之位更近了。

    她这次找的正好就是曹文山，就因为他好糊弄，不会问那么多，只要是她的吩咐，他指定会帮忙做的。

    果然，曹文山一听说江柳儿要他派几个人明天在大庙会上趁人多掳走一个人，立马就答应了。

    这事他已经帮江柳儿做过好多次了，对于江柳儿有事就来找他而不是他那些兄弟，他心里很是受用，觉得表妹心里还是有他的。

    欢欢喜喜送走江柳儿，曹文山想着自己办好这件事表妹就会对她刮目相看，说不定就愿意答应嫁给他了，因此特别上心。

    直接吩咐了手下一号心腹亲自去办这件事，务必要办好，一点差错都没有才行。

    云风现在跟他称兄道弟，是他的座上宾，这事他自然没有避着他。

    云风只听那只言片语，目光微动，装作好奇道：“这事出什么事了？文山兄可要我叫人帮忙？”

    曹文山也不瞒他，他觉得这事也没什么，当下就道：“先才我表妹来找我，叫我明天吩咐几个人去大庙会上掳走一个妇人，掳到手了可以好好玩玩，然后丢进青河里，毁尸灭迹。”

    这事显然曹文山没少干，说起来语气不以为然，似乎不是一条无辜的人命，而就是要杀个把只鸡罢了。

    云风才被主子吩咐去查过江家，自然知道曹文山口中的表妹是谁。

    想着主子对江家的事上心，便多问了一句，“哦？是谁值得文山兄如此兴师动众？”

    曹文山轻飘飘道：“说是毕家的一个亲戚，从梁州府过来的，就是个乡野村姑。”

    “要是长的好看，兄弟们说不得愿意玩玩，若是不然，直接丢进青河里就好，咦？风兄，你这是？”

    云风将手里刚从茶杯捏碎的粉末一扬，笑道：“没事，我这人就喜欢时不时的捏碎一些东西，就当是练练内力了。”

    曹文山一听是这样，眼中佩服不已，能以掌将茶杯瞬间捏成粉末的人他长这么大就见过两个，一个是当今的武林盟主，另一个就是面前的风兄了。

    他心中激动万分，对风兄要助他一臂之力的事更加期待，当即是卯了劲的要交好他。

    “走走走，风兄，咱们上如意楼喝酒去！”

    