
    隆大善人的聚会帖子？

    许三花从前对淮安县不熟，但现在熟得很，自然也晓得这个隆大善人。

    隆大善人是土生土长的淮安县城里人，祖上三代都是卖酒的，隆家酒坊是老字号了。

    一个千日醉，那也是淮安县乃至整个梁州府都出名了的，虽然一坛就要五十两银子，但架不住也是成天的排着队的卖，要得多的还得提前一个月预定呢。

    贺家给她提亲还有下聘，可都是用了这千日醉的了，许三花自然晓得。

    不过，隆大善人弄啥聚会，这她可不晓得，做啥还给她下帖子？她跟隆大善人又不熟。

    见许三花一脸茫然，窦岩山便道：“隆大善人每年年中都要办一次慈善聚会，邀请整个淮安县里有名有号的人参加，为的就是筹集善银，用来建慈幼堂和养老院的，帮助无家可归的孩童和孤苦无依的老人的。”

    “许东家如今可是淮安县名号最响的了，隆大善人怎么也会给你下一张帖子的，昨日才开始下帖子呢，许是还没有送到十里镇来吧。”

    慈善聚会？筹集善银？

    怪道是人称隆大善人呢。

    这聚会倒是有些意思。

    “兴许是吧，我刚从府城回来呢！”

    窦岩山一听，只道是回去就知道了，菜也上桌了，便就让人慢用，下楼去了。

    许三花拿了碗给贺璋盛饭，“这慈善聚会，你听说过没有？”

    贺璋虽是去年才来到这淮安县，但消息灵通，肯定是比她这个半路野子的晓得的多的。

    将盛满饭的碗递回给许三花，贺璋嘴里道：“隆大善人倒是当得起这个大善人之名的，隆家祖上从发家伊始就开始行善积德，前次渝州府这事，隆大善人也捐了五千两银子安置灾民。至于这慈善聚会筹集善银用以行善之事，也是确有其事的。”

    一人之力微薄，能集数人之力。却又是大不同了。这隆大善人脑子还挺好使。

    许三花见贺璋也认同隆大善人的善名的，倒是对这个慈善聚会更期待了，就是捐银子的事嘛，现在她不缺这个钱。

    身为淮安县人，做善事得善名，也是应得其所的

    就是不晓得有没有她的帖子了。

    吃罢饭，在裕德酒楼里歇了半晌，等到避过午后这最热的一阵热浪，才继续启程，往孤山村赶。

    如此，在申时末左右，也回到了家。

    还没有成亲，自然是各回各家的，在还没有下小道之前，贺璋就坐回了青布小马车上。

    马上的冰盆还凉着，许三花掀了车帘子看着对面小路上的马车，不由得捂嘴偷笑了一番。

    贺璋掀了帘子看地分明，不由摇头失笑，一脸无奈。

    大马车一路到了朱漆大门前，云飞跳下马车去叩门。

    门打开，马江一见外头的云飞和大马车，立时喜笑颜开，“姑娘回来了！”

    那日午后，云飞赶了马车出门，还是他开的门呢，要不是说是姑娘的吩咐，他也不敢随便开的。

    可没过多久，大太太那里就来问了，说是姑娘是不是出门了，他可不敢多说，只说不知道。

    好在第二日田家兄妹从镇上回来就带了姑娘的话回来，说是去一趟府城过两天就回来，要不然，他还担心着呢。

    见姑娘终于回来了，马江赶紧将两扇门都打开，好让马车进去。

    二门上的齐氏听到动静，刚打开二门，就见许三花往这边走来，赶紧迎出来，“姑娘回来了！”

    许三花点点头，大步往里走。

    谷子还不到打的时候，老许头他们都在家窝着，也不用去哪儿，正在二进院子里帮着许二茂一起做木工活呢。

    家里屋子多，好些屋子的家具都不齐全，反正没事做，自己打了省得花那个钱。

    见许三花回来了，几人自是高兴。

    许大茂更是直接道：“你爷跟你奶都说你娘了，再也不拘着你学针线了，下次可别往外跑了。”

    许三花：“……”

    “我才没往外跑，我那是有事去府城好伐？”

    “望生来拉货可是说了你往你大姨家歇过一夜的？”听着消息的老胡氏也从后面出来了。

    许三花喊了奶，点头道：“是去歇了一夜的，让田家有带信回来我就往府城去了，这才回来呢。”

    老胡氏便嗔了她一眼，拉着她往后头去，不免小声道：“跟贺家小子一起去的府城吧？成亲前，你可别想再单独出去了。”

    许三花吐吐舌头，自然不敢多说啥。

    等回到自个西跨院，被一群丫鬟围着叽叽喳喳不说，路娘也是一板一眼道：“主子下回出门还是带上秋实他们的好。”

    自觉心虚的许三花自然也不敢多说，直呼太热要洗澡，赶紧往屋里跑。

    路娘看着，不由得摇了摇头。

    被吟风几个伺候着沐浴更衣之后，只觉浑身舒爽。

    许三花坐在软榻上，吃着秋实端上来的糖蒸酥酪，只觉心里也凉爽的紧，一碗吃完不免还想要。

    路娘见状就道：“不可贪多，马上就要吃晚饭了，主子若想吃，明儿再吃吧。”

    许三花便放下了碗，呈大字型躺在软榻上，咋舒服咋来，看得路娘抽了抽嘴角，却是没有多说什么。

    她转身去了一边，然后捧上一张烫金的帖子来。

    “主子，这是淮安县的隆大善人给您下的帖子，昨儿送来的，老太太收着后就让春香送来咱们院里了。”

    许三花一听，立马翻身坐起，结果一看，还真是隆大善人给她下的帖子，邀她八月初二至县城阳福居参加慈善聚会。

    她笑了笑，转手拿给秋实，让她收好，初二那天同她一起去县城赴会。

    秋实自是应好了，接了帖子仔细的收好。

    路娘转头就同她说起另一件事来，“前儿五小姐那里有些不好，请了洪大夫来看了，洪大夫亦是上次的说辞，并没有看出什么来，老太太却是有些放心不下，听了洪大夫之言，让人去镇上又请了个大夫来，大夫开了忧思成疾的药，眼下正吃着。”

    许三花听着，情绪淡淡，看不出什么，默了默，嘴里却是道：“将药停了吧，往后就看她的造化了。”

    经过这次府城之行，有些东西，她倒也看开了。

    要说恨五花吧，似乎她也没啥好恨的了，总之就是无关紧要的一个人，往后她愿意提一句，那这个人就能挂上嘴，若不愿意，那也就是这样了。

    前头说了正吃着药，她这里就说把药停了。

    停什么药，路娘自然是心知肚明的，当下应了声好。

    不过吃了这么些时日，就算现下停了，也是于事无补的。

    