
    晚上难得下了一场雨，直到后半夜方才停。

    这早上的天，带着些雨后的湿气，倒是有些凉快的。

    眼见着那懒洋洋的太阳要出不出的，还带上丝羞怯了，许三花果断带着黑妞和春华，坐上云飞赶的马车，一路往白节镇方向去。

    秦兴同云飞一起坐在车座上，给头次往这边走的云飞指路。

    从魏家手里买过来的田地一共九百一十亩，但却只有两百四十亩的地，其余的都是田。

    田里种谷子，佃户收了谷子交租子，咋定的咋交，到时候自有秦兴来收，这个不用许三花多管。

    她要看的，就是这两百四十亩的地，种下的魔芋罢了。

    也就只有板桥村桑树湾和东新村田坝子有的种，是以也不用多跑路，只往这两个村去就是了。

    先到了板桥村，村人一见这么大的马车进村来就好奇得很，待看见车座上的秦兴，立马就猜到马车里是许三花来了，赶紧的奔走相告。

    不一会儿，整个村的佃户就都出来了。

    从魔芋种下到如今，好几个月了，许三花就来看过一两次，虽说秦兴几乎每隔一日就要来，交待些许三花的叮嘱。

    但同样种苞谷的地大家的苞谷都收完了进仓了，他们这魔芋还没个动静，大家自然是急的。

    见许三花今天来了，大家都以为魔芋可以收获了，哪能不激动呢。

    有人更是道：“许东家，魔芋咋收？要准备些啥，您说了我们这就回去准备！”

    许三花也急啊，魔芋早一天收，就能早一天做出魔芋豆腐来。

    但急也急不来的，当下道：“还得等下个月中秋节前后才能收呢，今儿我就是来看看魔芋树长的咋样了。”

    村人一听还不能收的，不由有些失望，但想着几个月都过来了，这地里可是费了他们不少心力的，再等一个月就再等一个月吧。

    忙都跟着许三花一起往桑树湾去。

    “中秋节后收更好，那时候正好家里谷子也打得差不多了，一心一意的收魔芋，也不怕顾了这头顾那头的了。”

    他们本来急着这时，就是怕莫和打谷子给撞在一起呢，要不然家里人就这些，到时候顾不到那一头。

    谷子重要，这魔芋也重要啊。

    等到了桑树湾，大家都是眼巴巴的看着许三花在地里看过来看过去的，就怕哪里种的不好，逗东家说道。

    桑树湾两边坎子上的地，成片成片的，全都长满了魔芋树，绿色的叶子，花花点点的树干，看着一片片的，喜人的很。

    几个妇人凑的近，逮着机会就跟许三花叽叽喳喳的说个不停。

    “月初刚追了一次肥呢，照许东家您说的，我们可是经由得好得很，现在天气不冷，晚间家里爷们都是在这里搭窝棚睡的，日夜守着，就怕出啥事呢。”

    “就是呢，许东家，您瞧瞧，这魔芋树长得还行吧？”

    “不晓得能不能大丰收呢。”

    就为了那一文钱一斤，他们也是巴不得产量高点，对地里是不敢大意的。

    也是这魔芋出苗了，一步步的长起来，村人才晓得这精贵的魔芋敢情就是他们往常晓得的见过的花麻蛇。

    吓人虽吓人，但禁不住有那起子眼红的，竟偷摸的来搞破坏，余大田家的地，魔芋树被人撬起来好几棵来，可是心疼坏了人。

    是以，他们这才挨家挨户的出了人到桑树湾来守着夜呢。

    不过这话就是不必跟许东家说的了，万一人来责怪他们看地不利怀里她的收成呢。

    许三花听着众人的话，将这一片都走了一圈，见魔芋树长势喜人，就放下了心，只等收获了。

    “等下个月可以收了，我再来告诉你们该咋收。”

    村人听着，自是连声应好。

    板桥村有没有佃地的村人，无事也跟着来看热闹，见许三花看完了地里要走了，就忙挤上来问道：“许东家，这魔芋树就是我们常见过的花麻蛇咧，你先说的一文钱一斤收魔芋球，不知我们要是去山地里挖着了魔芋球来，能不能也卖给你啊？”

    这魔芋出了苗，许三花就晓得肯定大家伙都能看出这就是花麻蛇，却不想这人脑子还活的很，这就想到了去山里挖魔芋球。

    他们这一方，山多，这野生的魔芋树本就不少，有人愿意挖来给她，她巴不得，也省了雇人满山去挖的劲。

    当下点头道：“只要你能挖来是好的，我自然是收的。”

    众人一听，心思就都活了起来。

    没佃地的就想着下个月这些人家收魔芋了可要来好生看看是咋收的，到时候好往山里去挖，不管挖多挖少，那也是钱不是？

    佃了地的就想着到时候可要动作快点，地里的收完了就往山上去找魔芋树。

    总之大家心思各异，热呵呵的将许三花一行给送出了村。

    出了板桥村继续往东新村去。

    到了东新村自然是跟板桥村一样，佃户们都盼着许三花去，听许三花说了下个月才能收，虽然有些失望，但也是高兴的，毕竟有个准确的日子了，就不难得等了。

    十里八村的本就对这两个村子种魔芋关注得很，那魔芋出了苗，慢慢的长起来，认识花麻蛇的就都觉着这魔芋树像，还专门往两个村子去看过。

    有那脑子轴的，还特意去找了棵花麻蛇拿到地里去对比。

    是以，魔芋树就是花麻蛇的事，十里八村的就都晓得了。

    又有桑树湾的风声传出来，是以就有不少人往老许家来问询，是不是他们挖了魔芋球也能一文钱一斤的收。

    许三花自是让老许头他们都回了，只要收来是好的，都收。

    于是乎，十里八村的都蠢蠢欲动起来，就巴望着快点到魔芋收获得时候，他们好铆劲往山上去。

    更有甚的，家里日子本就不好过的，找着了一片魔芋树的，干脆就一张凉席铺过去，就在那里守着了，免得别人跟他抢。

    大家见他这样，少不得也有跟着效仿的。

    许三花听她爹许大茂说起后，也不由的摇头失笑。

    大家都存着多挣点钱的心思，虽然好笑，但也是挺可爱了，努力过日子的人，只要不偷不抢，正正当当，都值得尊重。

    却也有人不屑的，比如村里的二赖子。

    