
    许三花要往山里去，那是最简单的，啥也不用准备，直接往山上去就行了。

    打野猪那也是一把手，拈手即来的事，再加上有云风一众护卫跟着一起，那进了山是逮啥打啥，半天功夫，就个个都是满载而归。

    野猪一共打了五头，全杀了肉放到了铺子里去卖，卖二十文一斤，很快就卖得一干二净了。

    十里八村的反正都是要买肉的，这野猪肉多来劲，便是贵上个五文，那也是能接受的。

    还有狍子这些的，送了些去对面贺家，其他的，拾掇出来大家都好好的吃了一顿。

    村里家家户户忙着打谷子，打谷场那里每天都没有断过热闹。

    忙忙碌碌的日子一晃就到了中秋。

    老许家谷子都晒干装仓了，总算可以清清静静安安担担的过一个中秋节，不必像往年一样，抓东抓西的忙活。

    且如今家里日子好过了，这中秋节就跟过年一样的，可得好好的过一过。

    作坊许三花也给放了三天假，等到三天后，其他请假的就一起回来上工就是。

    又正是发月钱的日子，许三花也乐得大方，一大早的就连着赏钱一起给大家都发了月钱。

    老胡氏带着胡氏还有周氏亲自的整治自家一家子过节的席面，至于下边人，这么多的当然还是大厨房的忙活。

    老胡氏住的四进院里本就有一个小厨房，婆媳几个就在这里头忙碌，有鸡有鱼有肉有鸭的，全都给做上了。

    这些都是农家妇整治饭菜会做的，但看着贺家送来的一筐东西，婆媳几个倒犯了难。

    “这跟剪刀似得舞来舞去的是个啥玩意？我刚摸了一把，差点没被那剪子给剪到！”周氏啧啧嘴，看着那筐里的稀罕东西就浑身发麻。

    刚才贺家管事送这东西来胡氏正好在，听着那管事跟许三花说的，闻言就道：“说是叫个啥大闸蟹的，这么大一个个的玩意，全是活的，我瞧着比沙棘还要怕，这要咋弄呢？”

    妯娌两个不约而同的望向了老胡氏。

    老胡氏抽了抽嘴角，“我也不会弄啊，叫三花来，三花聪明，她指定会呢！”

    然后许三花就被六花给叫来了，看着这一大筐的大闸蟹，她干干笑了笑：“我吃倒是吃过，做可是不会做啊。”

    “那这咋办？好歹是人贺家专门送来的，总不能扔了吧？”老胡氏道。

    最后还是路娘笑了笑，喊了春华来帮着做了。

    但饭菜上桌，大家看着那被丝线给捆着的大闸蟹，都是不敢下筷子。

    许三花便让春华几个帮着将大闸蟹给处理出来，直接将蟹黄和蟹肉弄到大家的碗里给他们尝。

    老胡氏等人头一回吃这个，一尝这味就双眼一亮，直夸好吃。

    尝到了大闸蟹的稀奇，众人对贺家送来的另外的节礼，那几个摞在一起的盒子也产生了很大的兴趣。

    晚间，一家人坐在花园里的凉亭里赏月，许三花让人将盒子给搬上来。

    一打开，众人的目光就刷刷刷的落了过去。

    “这个叫月饼，咱农家人中秋节吃竹叶粑粑，城里人过中秋节就兴吃这个。”许三花说着，就拿起盒子里的月饼一人一个递了过去，让大家都尝尝。

    跟大闸蟹一样，这月饼众人也是头一回的吃，那里头包着的馅吃着也让大家赞叹不已。

    想着自家送去贺家的竹叶粑粑，老胡氏都不由得笑了笑，不知道未来亲家他们可吃得惯。

    ……

    中秋节一过，许三花的心情就无比的激动起来，努力了大半年的魔芋终于可以收获了。

    左等右等捱了四五天，八月二十一大早，许三花就坐上了马车，后头跟着田家有和秦兴赶的马车，以及刘春赶的牛车，一起往板桥村去。

    板桥村的佃户们这大半个月加工加点的将谷子全都打完了晒出来了，就是为了中秋节一过，好全家上下一心的收魔芋。

    因此，都是激动得很，一大早的就都在村口来等着，见马车果然今儿就来了，众人兴奋的都要叫起来。

    都晓得中秋节一过魔芋就要收，附近几个村的都望着呢，一见许三花的马车往板桥村来了，得了风声就齐齐跑来看大热闹，看好了魔芋咋收的，他们就能马上往山里林地的去挖野魔芋了。

    这人就多得不得了，马车到了板桥村口，就走不动了。

    佃户们挤在最前面，见了从马车上下来的许三花就忙问道：“许东家，要准备啥东西，你说，咱马上就准备起往地里去！”

    “家里的锄头都拿上，还有箩筐，就准备这两样的东西就行了。”

    许三花一说完，佃户们每家都派了人回家去拿，剩下的就跟着许三花一起往桑树湾去。

    到了桑树湾，许三花看着成片的魔芋树都有了倒苗的趋势，有些已经倒苗了，正是可以收挖的时候了，到处都催着魔芋豆腐呢，能挖就挖，她也不想着再多留留可以再长长的事了。

    左右这也能挖不少了，孤山里他们自个种的，多留留就行。

    不止她急，这种魔芋的佃户们也急啊，她怕再等等这人都要自己开挖了。

    很快，大家都把家里的锄头拿来了。

    锄头虽是必不可少的农具，但铁金贵，一家能有个一两把锄头都是不错的了。

    许三花看着这每家佃户不算娃子，便是成人劳力最少都要五六个一家的，就一两把锄头，能干啥？

    不过想着每家就一两亩地，便也没多说啥。

    晓得同来看热闹的都是想看魔芋咋收的，所以她也没藏着掖着，连声量都放大了些，边说边做。

    从一人的手里拿过一把锄头来，进了就近的地里，蹲下身扒着根子看了看，看见半大的茎块，笑了笑。

    然后站起身，将锄头挥起来，看中合适的位置猛地落下，将根茎周边的泥土都挖松，然后将埋在土里的魔芋块茎给起了出来。

    起出来的球茎包裹了厚厚的泥土，许三花用手将泥土都扣掉之后，露出来像马蹄一样的东西。

    许三花将连着得树根用手折断，扔到一边，将魔芋小心的捧起来，拿给众人看，“这就是魔芋球，瞧见我是咋挖的没？下锄头的位置一定要看好，尽量离树根远着点，一定不能将这魔芋球给挖伤了，要不然，我可是不要的。”

    众人看得仔细，又都是做过地里活计的，闻言纷纷点头应和，表示一定注意，这可是来钱的玩意，辛苦几个月的，他们咋着也会注意的，要不然挖坏了不能要了，亏得可是他们。

    