
    但见许三花吃完了第二碗还要盛第三碗，先前那粉袄姑娘就忍不住好奇问道:“璋表嫂的胃口有些好啊，妹妹实在好奇，就是冒昧问一下，你是怎么吃这么多还不胖的啊?”

    其他人也好奇呢，但心里笑话的居多。

    许三花看着众人神态不一，心里也是不想被人当猴子一样看的，但相比之下，还是填饱肚子重要。

    “我打小饭量就大。”

    众人听着，已经自动脑补着璋表嫂家境贫寒打小饿肚子好不容易攀上高枝能吃饱肚子当然是敞开了肚子吃啊。

    这般一脑补，众人心里对许三花就更看不起，见她居然足足吃了八碗，还有些意犹未尽的样子，都是差点忍不住要笑起来。

    真是猪啊。

    许三花心里却在想这碗实在太小了，八碗还比不上三碗的量，但到底是在别人家做客呢，就这八碗都已经让这群小姑娘瞪大眼睛了，要是再吃，保管吓坏他们。

    毕竟，这些娇滴滴的小姑娘可是连半碗饭都没有吃到，都是猫啊。

    许三花在心里撇嘴，放下了碗筷，拿下别在身上的手帕轻轻擦了擦嘴，见宴席还未散，便端端正正的坐着。

    那样子，看得众人又是一愣，心想这庄户丫头嫁进门倒是被姑母教得好，这点仪态还是没得说的。

    要不是知道她的身份是农户丫头，还真当是哪家的姑娘呢。

    宴席罢，许三花终于跟屏风那头的贺璋会了面，跟着毕府下人坐上小轿往他们要宿歇的院子去。

    毕氏跟母亲多年不见，有说不完的话，毕老夫人一提，她就住进了毕老夫人的院里去，因此，并不跟许三花他们一起。

    许三花心里咂舌这毕家规矩大，进进出出都要人抬呢，不过天气太冷，她也不乐得用脚走，哪的得吹多少的冷风啊。

    更何况，坐了轿子竟然还足过了一刻多钟才到地方，叫人不得不感叹，怪道是要坐轿子呢，这毕府实在是太大了。

    安排他们歇宿的院子还在内院，所以近些，要是出外院去，只怕还得走上一刻钟。

    一番折腾，终于到了地方，熏笼摆得，烘得屋里暖洋洋的，许三花坐在绣凳上用热水烫着快僵掉的脚趾，嘴里发出一声舒服的喟叹。

    贺璋看得好笑，转身往外去了，不过须臾，就端着一盘点心进来了，“猜你肚子还饿，吃吧。”

    在贺璋面前，许三花可不必藏着掖着，接了盘子过来，就拿了点心吃起来。

    “那碗实在太小了，巴掌点大，我一口就能吃完，若真是要吃饱，起码得吃十来碗不可。”

    想着明天吃席，定然又是吃不饱的了，许三花不由得就叹了口气。

    贺璋在对面坐下，脱了袜子同她一起烫脚，见她这样，便笑道：“待明儿过午吃好宴席，我带你去江州府有名的如意楼的吃饭，尝尝他们家的招牌菜，那可是天下一绝的。”

    许三花一听，就亮了眼睛，“是肉菜吗？”

    “自然有。”

    “就咱们两个去？没关系？”

    “母亲跟外祖母多年不见，这番自是顾不上咱们的，咱们恐要在此住上小半来月的，咱们四下玩去，没人说什么的。”

    许三花一听要在江州府停留至少几天的，眼珠子不由得就转了转。

    ……

    毕老夫人六十八大寿，热闹非凡，从一早开始，宾客就纷至沓来。

    有幸能被请进后堂来当面给毕老夫人磕头祝寿的人亦是络绎不绝。

    用来招待宾客暂歇避寒的暖阁花厅就是无数。

    自然是分了男客女客的，许三花见不到贺璋，只跟在毕氏身后，离得毕老夫人最近，看得那一波一波进来拜寿唱祝词的人，只觉得耳膜子都起茧了。

    就比如这句福如东海寿比南山，她就已经听过起码二十个人说了，还别说其他的。

    毕竟祝寿的人太多，贺寿词就这些，难免说到重复的。

    倒是那花样百出的寿礼，看得许三花目不暇接，感兴趣不已。

    “远鹤携妻小恭祝老夫人寿比天高福比海深!”

    一道浑厚的声音响起，拉回了许三花还停留在上一位贺寿者送的半人高的珊瑚摆件上的神思。

    她唰得一下望向堂中，便看见一对中年夫妻并肩而立。

    男人一双眼睛囧囧有神，额间有两道深深的皱纹，鹰钩鼻，留着八字胡，脸部轮廓分明，身量挺拔。

    纵然已是中年，但依旧俊朗，足以看得出年轻是时也是不可多得的美男子，无怪于她亲娘游走江湖与之一见倾心了。

    许三花只凭这自称远鹤二字，便能猜到，这人就是她那亲生的渣爹江远鹤了。

    再看他身旁的妇人，小圆脸，身量也娇小，长的不算多漂亮，但五官秀秀气气的，透着一丝精致，别有一丝温柔，看不出具体年纪，保养得极好，说是三十上下都有人信。

    起先听贺璋说江远鹤娶的那表妹出身帮派，她以为帮派也是江湖门派，门里人少说也是舞刀弄枪的英姿飒爽的。

    委实没想到，竟是个看上去温温柔柔的人。

    不过不等许三花再往后看，祝完寿的江远鹤一家就已经退出堂中了，许三花只来得及看清跟在后头的两男一女，不由挑了挑眉。

    这厅中留的都是亲近之人，让许三花不由得遗憾没能好好看看。

    但不知是老天爷听到了她的心声还是别的，几个平辈非要拉着她一起坐席，却正好同先前的紫衣姑娘坐在了一桌。

    她便正好可以就近的看个仔细了。

    她在看她，那紫衣姑娘却也正在同旁边的人咬耳朵，似乎也是在说她什么。

    那人许三花记得，昨晚也是同她一桌坐的，就是那个开口暖场的粉袄姑娘，也是二房的姑娘，叫毕雯珺。

    至于他们会讲她什么，许三花用脚趾头也能猜到，无非就是说她吃得多，说不得还要喊人待会好好看着，看看她吃饭的能耐。

    小姑娘叽叽喳喳的背后议论这议论那的，都是常态。

    许三花微微笑了笑，席上只动了两筷便不动了。

    留着肚子，待会她还要跟贺璋去如意楼吃天下一绝的招牌菜呢。

    她这边不动了，有人却坐不住了，毕雯珺张大了嘴惊了一跳，忍不住就道:“璋表嫂，你怎么不吃了?这一碗饭还没吃完呢?”

    