
    别以为到了许三花的院子就能接人走了，董明珠打头，摁着门不开，拿出了浑身解数将外头的人折腾了个够，这才打开了门来。

    贺璋一进门，就看见里间梳妆台前坐着的一身大红嫁衣盖着喜帕的身影，登即不自禁的露了笑。

    董明珠却眼珠子一转，拦在珠帘往里间去的门前，“得找到喜鞋才行！”

    这是新娘子的闺房，像贺琰这些跟着来接亲的人就不能进了，只能站在院子里等。

    进门的只有贺璋一人，要找喜鞋，自然也只有他自己找了。

    为了能快点将媳妇娶回家，贺璋拿出了十二万分精神，眼睛亮得很，在屋子里睃来睃去。

    很快，提步朝一处走去，然后找出来喜鞋进了里间，亲自给许三花穿上。

    董明珠见他这么快就找了出来，不由得跺了跺脚，面上却是笑开了花。

    这就该轮到许大树上场了，他进了门，将许三花给背起来，跟着接亲的人一起往大门外去。

    待到新娘子坐进喜轿，吹吹打打开始，迎亲的队伍便缓缓的动了起来，往土坡上去。

    离得这么近，太快了还没到吉时，绕着村里走一圈到淮水河滩再慢慢的转回来，倒也差不多。

    眼看着花轿出门，老胡氏等人是止不住的红了眼眶，从小看着长大的娃子终于出嫁了，且又是他们老许家这一辈出嫁的第一个娃子，咋能不叫他们既开心又难过呢。

    好在就嫁在对面，随时都要回来的，这份难过瞬间就被冲散了些。

    今儿这日子，那是十里八村的都来看热闹了，有些还从淮安县跑来的。

    大家都跟在迎亲队伍后头看热闹，更多的跑到前头去，逮上一段就围上来要喜钱，都知道贺家有钱，这讨喜钱的次数都比别的人家多出不知道多少次。

    本就是加起来不到十里的路，如此一路走走停停的，等花轿到了贺家门口时，已经是一个时辰后的事了。

    如此，也正好到了吉时，花轿一到就进门。

    贺家在梁州府圈子小，但前来贺喜的宾客也不少，起码知道贺家身份的整个梁州府的官家班子都来了。

    另外还有贺家宗族里的人，以及贺璋外家的亲戚，也是闹闹热热也坐好多桌的。

    许三花和贺璋同牵一根红绸，就在众宾客的见证下，三拜九叩首，行了大礼，正式结为了夫妻。

    送进洞房里，坐在满是桂圆花生的喜床上，贺璋拿了喜杆，缓缓揭开了许三花头上的盖头。

    四目相对，别样欢喜。

    看热闹的人也都起起哄来。

    “请新郎新娘喝合卺酒！”董夫人做着喜娘的最后两道差事，笑眯眯的端了托盘上前来。

    贺璋和许三花一人拿了一杯，交手喝下了杯中酒。

    待合卺酒喝好，董夫人又拿了一盘饺子过来，笑眯眯的让许三花吃，嘴里问道：“新娘子，生不生？”

    饺子自然是生的，许三花咬下一口含在嘴里，抿嘴答：“生！”

    喜房里凑热闹的就都笑了。

    揭了盖头喝了喜酒，贺璋就要出去陪客了。

    一桌喜席送进屋里来，贺淑慎和贺淑璃这两个小姑子就陪着新娘子一起吃席。

    没了其他人在，许三花也乐得清净，跟贺淑璃两个本就是熟得不得了的，也不用在意那些虚礼，肚子饿了，敞开了吃就行。

    等到天黑下来，外头的贺璋才被建西几个扶着进来，一身酒气，但根本没醉。

    别说大家都不敢灌他的酒，就算有，那也有贺琰几个帮着挡了，他不过只喝了浅浅一杯，醉不了。

    许三花已经卸去了面妆钗环，舒舒服服的洗了个澡，换下了一身厚重的嫁衣喜冠，只着了一声轻便的大红衣裙。

    贺璋走至床边，伸手握住了许三花的手，一双眼睛亮得惊人，“三花，我们终于结为夫妻了。”

    虽说认识不过大半载，但一见钟情这种事情，谁又说得清楚，命中注定是那个人，不管十年还是一年，那都会是这个人。

    贺璋只遗憾遇上的时间太晚，但转念一想，再早点，小姑娘还更小，成亲他也更有得等。

    如今这样，正正好。

    许三花也很开心，但洗了澡出来，一个人坐在床上等贺璋，她脑子里就不自禁想那匣子的东西，早就是面容通红。

    见贺璋紧紧握住她的手，那手心传过来的温暖使得她心跳加速，她连忙嗔道：“一身都是酒味，难闻。”

    “为夫这就去洗洗，娘子稍等片刻。”贺璋便笑开了来，起身往屏风后去。

    里头的浴桶早就备好了热水。

    听着屏风后头的哗哗哗的水声，许三花登时想到了初见的那个夜晚，她潜进屋里来正碰上贺璋洗澡的事。

    一时出了神，待回过神来，贺璋已经洗好澡坐到了身旁来。

    抬眼对上那双如星辰般的眸子，许三花的心，一下子就扑通扑通的跳了起来。

    “贺璋……”

    “娘子，咱们该就寝了。”

    一室旖旎，红纱帐暖。

    贺璋二十三岁的童子身终于尝到了情事的滋味，以至于一晚上都没有睡着。

    天边放亮时，他正抵着许三花的脖颈，央求着再来一次。

    一晚上被折腾了好几回的许三花已经累的眼睛都睁不开了，浑身痛得不行，见贺璋还要来，登时就是一掌将贺璋给呼开。

    “我要睡觉，不来了不来了。”

    累熏熏的声音听着都带了一丝媚意似得，贺璋哪里受得住，扑过去就直接含住了许三花的唇，将她的嘟囔悉数淹没。

    一厢结束，外头的天已经大亮。

    迷迷糊糊的许三花突然睁开眼来，一把捏住了贺璋的脸，“糟了糟了，新媳妇早上要整治早饭，还要敬茶呢！”

    贺璋一把将人揽在怀里，拍了她接着睡觉，“娘昨晚就说过了，早饭不用你做，至于敬茶，下午再说，不急在早上。”

    许三花听着，又实在太累太困，一闭眼就立时睡了过去。

    一睡睡到自然醒，等再次睁眼，只见窗外的日头都老高了，顿时小脸一红。

    她虽然脸皮厚，但作为一个新媳妇，新婚的第二日同丈夫一起睡到日上三竿，也真是太羞臊了。

    她真是没脸起来出去见人了。

    垂眼见贺璋正一双眼睛含笑得看着她，她抬手就捏了贺璋一把，“都怪你。”

    