
    初一这天就在满村人你走我家我走你家，家家吃瓜子吃糖果的热闹中度过了。

    到了初二，出嫁女回娘家的日子。

    一大早，许三花和贺璋就带着拜年礼悠哉悠哉的步行往娘家去。

    守门的马江一抬眼的就看到了，赶紧把门大大打开，迎着两人进门。

    许三花不由自我调侃，“这满天下回娘家的就找不出第二个像我这么近的了!”

    这话一出，贺璋笑的不行，便是跟着后头提着东西的建西几人，也是憋笑的不行。

    进了门，许三花和贺璋同长辈拜年，少不得齐齐得了一堆的红封，特别是贺璋，还多得了一份，只因他是新女婿头一年上岳家拜年，自然不同。

    今天要回娘家的拜年的除了许三花，还有许大姑，不过他们没有这么早到，起码得快午时了。

    老许头和许大茂许大树他们就陪着贺璋说话摆闲，许三花和老胡氏他们则是在内间里说话摆闲。

    这短短一年半的时间，一切都天翻地覆的变化，大家少不得有说不完的感叹。

    说话摆闲的时间过得就是要快些，很快外头冯氏就来报许大姑他们回来了。

    王英已经出嫁，今年回来拜年的就只有许大姑两口子和他们的两个儿子了。

    大家见了面，又是一番热闹，然后老胡氏就吆喝着大家都到饭厅里吃饭，自然是男人们一桌，女人们一桌。

    许二茂专门听许三花说了后做的两个大圆桌，一桌坐十来个人都不挤的。

    男人们那桌喝酒喝得兴起，热热闹闹得不行。

    女人们这桌就安静多了，吃着饭菜，时不时的说上两句话，或就是听男人们那边叽叽喳喳。

    许三花看着许二树带着头的灌她家贺璋的酒，暗暗得盯了他两眼。

    正一心一意打算把妹夫灌醉的许二树只觉后脖颈一凉，下意识回头就对上许三花的视线，吓得抖了抖嘴皮子，这手里捧着的酒坛子就抬起来了点。

    “嘿嘿，妹夫啊，咱喝个尽兴就是了，千万别喝醉啊！”

    贺璋：刚才是谁一个劲的说多喝点不醉不归的？

    男人们还在喝着酒，女人们吃好饭就挪到梢间里说话摆闲去了。

    同去年一样，许大姑一家还是要留下来歇一夜，等明儿和老胡氏他们一起去胡家兜拜年的，正好也一起看了出嫁的王英了。

    正月初三到初六，都是大家往各自亲戚家挨家拜年的日子，官道上，来来往往的车马行人，个个都是一脸喜气。

    遇着熟人了，打招呼都是“新年好呀！你今儿上谁家拜年？”这样的话。

    贺家在这里没有几个要四下走动拜年的人家，初四这天，她就带着贺璋往洪大夫家去了。

    洪大夫是她干爷爷，她理应给她拜年的，嗯，顺便叫干爷爷给她把个脉。

    毕氏一听是这样，倒就不用请洪大夫上门来，也好，高高兴兴的让她们去了，又巴巴的等着人回来。

    洪大夫一个人在家，许三花自然不麻烦他张罗拜年饭，只把拜年的东西放下，坐着跟洪大夫说说话就行了，不要他去忙活。

    一番摆闲之后，许三花就大大方方的将手腕子递了过去，“干爷爷你给我把把脉呗。”

    洪大夫面上一动，看着许三花就笑了笑，果真伸手过来给许三花捉起来脉。

    须臾，他收回手，脸上看不出什么。

    倒是贺璋心里着急，忍不住问道：“干爷爷，如何？”

    洪大夫摸着胡须，缓缓道：“不如何，就是九个月后我就升辈分了，有人得管我叫太公了。”

    贺璋顿时一脸笑意，不由抓住了许三花的手。

    许三花听了确信，心里自然也是高兴，“干爷爷，我这是已经有一月了？她好不好？我需要注意啥？”

    “你这身体比牛都壮实，她能不好？”洪大夫忍不住笑，“至于要注意啥，注意和我这干孙女婿分房睡最好。”

    这话说得。

    许三花看了看贺璋，咧嘴就乐得不行。

    离开洪大夫家，照着原路回家，下了土坡先经过老许家，许三花就忍不住进去先将怀孕的事告诉了她奶和她娘。

    两人一听，自是欢喜至极，少不得就拉住许三花道：“不满三个月，可别到处嚷嚷，你也得小心点，可别动作大了，动手动脚的，安静点。”

    回到家，毕氏一听果真是怀上了，也是高兴得不得了，忙双手合十直念佛祖保佑。

    欢喜过后，她看着贺璋和许三花，清了清嗓子，道：“这两个月你们可得分房睡，三花身边也不能离人，晚上就叫春华他们几个轮番值夜，睡到你房里的小榻上去，你要起个夜喝个水什么的直接喊他们就是，可别自个摸黑起来。”

    毕氏絮絮叨叨叮嘱了一大通，这女人生孩子就是个大坎，从怀上一直到生下来，那可都不能大意。

    她想着亲家母去年就是补得太好了导致孩子大差点难产，见三花每顿吃十碗饭，也是有些忧心。

    就不由得同路娘商量，毕竟路娘年纪在那摆着，经历得事多，也比她懂，更何况，她婆母回京城时还偷偷叮嘱过她，不能把路嬷嬷当下人看待，得好好敬着。

    但路娘听了她的担心，只是笑了笑，劝她道：“夫人不用担心这个，主子天生力气就比别人大，胃口本就比别人好，就是比平时多吃两碗饭罢了，没事的，从今儿起，一直到生产，老奴会按月份给主子安排不同的膳食的，主子的身体好，夫人不必过多担心。”

    毕氏一听路娘这么说了，这心里的担心才放下了些。

    见许三花除了每天吃得多，瞌睡多，除了这两点，就跟没事人似的，一点都没有她当初刚怀孕时那吐得死去活来，闻见点味道就不舒服的样子，就更是相信路娘说的了。

    因着许三花怀孕了，今年的上元节就也不能带着老胡氏他们往府城去看花灯节，毕竟府城太远，一路颠簸，这月份又小，就是许三花想去，大家都不肯让她去。

    为了不扫大家的兴，许三花就拨开云风和秋实去，让他们随从，同老胡氏他们一起去看花灯。

    也不必去府城了，就去淮安县。

    正好许大姑胡大姨他们都要往县城去看花灯呢，大家正好有个伴。

    看完了花灯就在连康坊的宅子住下，宅子大，这么多人也完全住得下。

    