
    自从二赖子他娘老何氏在床上不能动弹了，二赖子就更懒了，把家里能卖的东西都卖了，就是那一亩三分地连着没收的庄稼都给卖了，卖得的银子就拿来吃吃喝喝，好吃懒做的，很快就没了。

    正缺钱花的二赖子一听这事，要让他上山挖魔芋树，他可懒得去，再加上他想着就算挖来了许三花指定也不收他的。

    又不想眼看着别人挣钱，是以扛了锄头就上了老屋基，找着了魔芋树就一通乱挖，打得就是他挣不了的银子别人也别想挣的主意。

    村长听说后，气得不行，让人将二赖子给弄来，就劈头盖脸的骂了他一通。

    可二赖子是个赖油子了，村长再骂他都跟没事人一样的，根本不往心里去。

    总之就是对牛弹琴了大半天，一点用都没有。

    村长骂累了，见他油盐不进，只得使出绝招来，“你要是再敢去搞破坏，我就将你们母子俩逐出村去！”

    二赖子一听，这才收敛了。

    毕竟，被逐出村的人，其他村也不会收容，他可不想出去当叫花子去。

    在村里多好，没事招猫逗狗的，随便偷鸡摸狗一阵儿，也够养活自己了。

    许三花听说这事后，暗戳戳的笑了笑。

    转天二赖子往镇上去溜达，就被人爆打了一顿，躺在街上跟死狗似得，没人理会，最后还是村里有去镇上赶集的人见到，想着到底是一个村的，把他带回了村交给了村长。

    二赖子被打得脸青鼻肿，浑身就没一处好地方，叫痛叫得哎哟连天，村长看得眼皮子直跳，摇头直道不省心啊，却还是让洪大夫来给人看了伤。

    至于药钱，他咬牙掏了，就当是给大孙子积德了。

    大孙子今年没考，明年是一准的要下场考童生试的了，只望能一举取中才好。

    二赖子被这一打，躺在床上足足养了大半个月才好，那时候是一点心思都起不来了。

    更别提去破坏人挖魔芋了。

    不过这都是后话。

    眼下刚进入八月，老许头趁着太阳没出来往门前山坳子里溜达了一圈，回来之后就招呼着许大茂洗兄弟两个将拌桶和遮席给翻出来，修修打打，准备好，马上就要开始打谷子了。

    不说村里家家户户都在为接下来的抢收做准备，只说初二这天，一大早的，许三花就带了黑妞和秋实两个，坐上云飞赶的马车，往淮安县去。

    说是慈善聚会，要筹善银的，许三花第一次参加这样的聚会，暗戳戳的激动得很，直接就带上了一万两的银票，看得路娘嘴角直抽抽。

    不禁打趣一声：“主子财大气粗。”

    许三花笑得得意，她现在最是不差银子的了，光是路娘给的就不少，还别说自己挣的了。

    身为淮安县人，挣了这片土地上的钱，再拿出一些来回报这片土地，应当应当的。

    路娘倒是不阻止，只让田家有也赶着马车跟在后头，笑眯眯道：“主子既带了这么多银子，总是用得着这辆马车的。”

    许三花好奇不已，对今日淮安县之行，也就更期待了。

    今儿天气不温不热的，倒是没有往前那么燥热，马车里没放冰盆，都能受得住。

    一路不停，进了城门时，刚到巳时。

    阳福居在城北，离隆家酒行不远，是一家专做私房菜的酒楼，听说里头的厨子乃是宫里退出来的老御厨，那手艺自是没得说的。

    两层的楼阁矗立在半月湖畔，湖畔栽满了柳树，柳枝垂在湖面，清风吹拂，风景极好。

    平时就需要提前预定才能吃着的地方，今儿被隆大善人全部包下，安静的地头也显得格外热闹了起来。

    门外马车络绎不绝，到了门口，自有隆家的家丁帮着引着马车去停在专门的位置。

    却也不是随便哪个都能进的，门口有隆家的管事亲自在接待来客，出示了帖子才能进去。

    等了好一会儿，前头的马车才通畅了，到了许三花这里。

    这么一辆华盖大马车，在整个淮安县也是极为打眼的，是以一到门口就吸引了不少人的目光。

    大家都是淮安县的富户商贾，谁家的家底相互之间那都是知道的。

    这辆马车，可是不太熟。

    等到上头下来一个姿态轻盈做婢女打扮的姑娘，众人就更愣了，也马上就猜出了这马车上是谁了。

    毕竟，来参加这个慈善聚会的都是整个淮安县有头有脸的人物，带婢女来的那都是女人，除了做绣坊起家的黄三娘，还能来这个慈善聚会的怕也就是那个今年头一回来，如今名气大得不得了的许东家了。

    果然，有认识许三花的见着从马车里出来的青衣姑娘，立时就坐实了猜测。

    来的果然是许东家。

    对于这位年纪轻轻的许东家，他们对她的认识，那就是许家吃食。

    能和怀正商号合作，将许家吃食销到大江南北去的，这位许东家可不能小觑。

    更何况，这位已经和听说是京里来的大户人家的贺家定下了亲事，马上就要成亲了，那聘礼的厚重，便是他们任何一个都备不出来的，这一点，也够他们羡慕万分了。

    总之，这位许东家是个人物，别看还是个小姑娘了，也值得他们结交啊。

    是以，等秋实递上了帖子，隆家管事恭敬请请他们进去后，就有不少人上来打起了招呼来。

    许三花也不端着，一一回了致意。

    见许三花被众星捧月，带着儿子来参加这个聚会的杨大老爷可谓是内心复杂。

    当初他挑上这个许三花来提亲，想得就是小门小户起来的人家，能挣钱，却身份低，他们家娶进门来，也不怕压不住。

    关键的是这许姑娘本身就能干，有她帮着打理杨家的生意，他就不怕杨家基业毁在不成器的儿子手里了。

    哪曾想许家拒绝了，还有那么大来头的人家也相中了许姑娘呢。

    他可不敢惹那大人物，就只能咽下这口气了。

    杨复再见许三花，也是撇撇嘴，不敢往前凑，只当没有看见，惹不起躲得起。

    他如今可是不敢找上去叫嚣的了，毕竟连表哥都不敢惹的，他就更不敢了。

    阳福居呈圆形，偌大的大堂里摆满了桌子，自有穿着统一服饰的丫鬟上前来将每个进来的客人领到早就安排好谁是谁的座位上去坐。

    许三花的座位正好是在主桌。

    坐下后，就近就是一个高出一层的可够十来个人站下的圆台。

    来的人差不多了，穿着一身宝蓝底粉白圆点薄绸袍子的隆大善人就笑眯眯的从后头出来了，站上圆台，说起了开场白。

    看清隆大善人的样子，许三花不由抽了抽嘴角。

    她一直以为隆大善人不是个老者，起码也是人到中年，却不曾想，竟就是个二十来岁的年轻人。

    