
    毕府老夫人大寿，江州府差不多的达官贵人商贾巨流那都是要去贺寿吃宴的。

    也因此，今儿的如意楼难得的一天清静人少。

    便是过午了，贺璋和许三花一进去，立马就被伙计热情的往楼上雅间请。

    怪道是出了名的，那伙计态度极是好，上来就噼里啪啦的报了菜名，完了热情道:“不知公子和夫人想要吃点什么?”

    许三花听了一大串，只听见伙计一口气不带歇的，至于菜名，一个都没记住，便看向贺璋。

    贺璋笑道:“就上你们楼里的招牌六绝好了。”

    “好咧!两位请稍等!”

    伙计麻溜的退下去了，另有伙计上了茶水和开胃小菜来。

    许三花好奇那六绝是个啥玩意儿，眼巴巴等着。

    楼里人少，上菜挺快的，不一会儿六道菜就一起呈上来了。

    一道红烧狮子头，一道酱鹅，一道清蒸鳜鱼，一道燕菜烩鸭，一道江米酿醉鸡，一道八珍汤。

    五菜一汤，鸡鸭鱼肉鹅以及山珍都有了，色香味俱全，看得人食指大动。

    许三花早就饿了，拿了筷子就夹了个酱鹅腿，入口，瞬时双眼大亮，止不住的朝贺璋点头。

    贺璋看得好笑，拿了碗给她盛饭。

    六道菜一大盆饭，多数进了许三花的肚子里，吃饱喝足，许三花拿了茶杯漱了口，复看向贺璋，“我有话同你讲。”

    贺璋转眼看她，“怎么了?”

    “我来江州，有件事要做。”

    “什么事？”

    “杀人。”

    贺璋：“……”

    “杀谁？”

    “江远鹤。”

    默了半响，贺璋道：“江远鹤乃是江家如今的家主，又有青河帮帮主这个大舅子，要杀他容易，但全身而退却是不易。”

    这个许三花自然晓得，她也怕杀一个江远鹤惹一堆的麻烦，毕竟她还要安生过日子的。

    所以她打算先弄垮青河帮，青河帮就是一个江湖门派，就算一夜之间全死光，官府也不会过问的，只会以为是江湖仇杀。

    没看青河帮庇佑，江远鹤一个商人，要动手就容易多啦。

    不过为了不沾一身腥，这事还得好好谋划，更主要的，他们在江州最多待十天。

    有仇报仇有气撒气就都得在这十天内全整明白咯。

    “你要问我为啥杀他啊。”许三花道。

    “哦，那我问你，为什么杀他？”贺璋忍住笑，煞有其事道。

    “从前我不是跟你说了吗，我奶说当年抱我来那嬷嬷浑身是血的，我还好奇是不是死了的老皇帝做的，原来不是，也不是山匪，而是我那亲爹赶尽杀绝派人追杀。

    他不但害死了我亲娘，还想把刚出生的我也杀死，如此心狠手辣，根本不配为人！”许三花一脸愤愤，特别是今儿亲眼看到江远鹤这个渣渣活得跟没事人似的，她就恨不得教训他。

    不说亲娘被害惨死这事了，要是当年那荣双姑姑没有逃掉，这世上可就没有她了。

    她哪能在许家平安长大，哪能遇到贺璋呢。

    对了，还有那打死不同意的江远鹤他娘，这逼着江远鹤给她亲娘灌红花这事指定就跟她脱不了干系，不晓得这死老太婆还活着没，要是还活着，那也得收拾啊！

    至于其他的，那就到时候看心情再说了。

    贺璋一听，瞬时就明白过来，“这人就是江远鹤？”

    许三花点头，“就是他，所以，不管是为我亲娘还是为我自己，这江远鹤都该杀！”

    “你想怎么做尽管去做，我让建西和建东帮你，江州知府乃是父亲的同门师兄，交情颇深，若有可能，找他就可。”贺璋道。

    许三花听着，贺璋这是怕她杀了江远鹤不好全身而退，所以特意搬出江州知府来，想着可以粉饰太平，抹去这事？

    不过这种事毁人家的官声，不到万不得已，当然是不惊动官府的好。

    就是惊动了，那也得神不知鬼不觉，绝不能让人算她到头上来。

    ……

    许三花有大事要搞，对于两个日子太清闲没事做整人玩的小姑娘，暂时不放在心上，反正那虫也没吓到她。

    可她低估了这些从小大宅院里浸淫着靠宅斗生存的小姑娘的心机。

    跟贺璋交了底之后，许三花就放心大胆的搞事情了，她先派了建东出去仔细打听这个青河帮的事，事无巨细，全都要打听到。

    又派了云风去打听江家的事。

    不管是建东还是云风，那办事的能力都是没得说的，不过晚上，许三花就得到了两人报回来的信息，真真是巨细无遗。

    青河帮足有八张纸，将青河帮内部的所有都罗列得仔仔细细，包括某个堂主娶了另一个堂主的妹妹，某个小喽啰看某个堂主不顺眼背地里没少骂他，又或者帮主曹真一共有十几个老婆，膝下儿子女儿无数，又不分嫡庶，每天就跟斗鸡眼似的连吃顿饭都要吵架。

    这样的小事，是事事俱有明细。

    而江家就简单的多了，三张纸就够了。

    江老太太只得一儿一女，其他的庶子庶女都被她打发的远远的，并不在江州府。

    是以江家大宅里住的，就只有江老太太，和家主江远鹤，江太太曹氏以及江远鹤唯一的一个姨娘郑氏，也就是那个替他生下庶长女的那个。

    郑氏比江远鹤大了好几岁，起初就是江远鹤的通房，江远鹤十三岁沾惹情事，开荤就是她开的，本是江老太太的贴身丫鬟。

    这人是江老太太的心腹，陪在江远鹤身边多年，人老实本分，所以江老太太也容得她生下了庶长女。

    而江太太曹氏，生有两个儿子一个女儿。

    江柳儿最大，今年十五岁，两个儿子一个十三岁，一个十岁。

    江家的主子除了这么些人，也没其他人了。

    许三花放下手中的纸张，看着江家嫡长女江柳儿，今年十五，这一排字，忍不住冷笑出了声。

    她才刚十六呢，这江柳儿就比她小半岁，还真是为了她的嫡长之名，所以迫不及待要害了她亲娘一尸两命呢。

    可惜，她命大，当年没死。

    区区一个商贾之家的嫡长女，她才不稀罕。

    江湖仇杀似乎也麻烦，经不起推敲，那就窝里斗，自相残杀好了，这样更有趣。

    她喊来云飞低声吩咐了几句，回到内室，贺璋已经钻进了被窝里，冲她招手道：“快来，我都给你捂暖和了。”

    