
    老胡氏想着昨晚的事就是心惊肉跳的，自然说不出口那话，只握紧了许三花的手，“明儿跟奶去趟青云观，咱去拜拜。”

    青云观就在十里镇边上，近得很，灵不灵的不说，这十里八乡的也就这么个道观。

    许三花想着她要是不去，她奶只怕都不能安心过年了，就点头应下来。

    老胡氏这心里才好了些许，但想着五花，头就忍不住的又痛了起来，她硬撑着，道：“她就是个小辈，也不必正儿八经的办啥丧事了，等二树赶回来，见了她最后一面，就直接装了棺材抬上山去。”

    她这是心里气的很了，便是有那个能力可以好好办一办，也不愿意办了。

    马上就要过年了，这人留在家里也是晦气。

    许三花抿嘴，并不发表意见。

    等许二树从铺子里赶回来，一听说五花临死还诅咒许三花，也是沉了脸色，对他奶说这就将人装棺抬上山去，一点意见都没有。

    等村里人晓得五花没了的事，五花已经被装进棺材抬上山去入土了。

    老许家人都对五花临终的话如鲠在喉，根本不愿意多提这事，村人看得明白，自然也就不多问了。

    第二日一早，老胡氏就拉着许三花坐了马车往青云观去了。

    毕氏本也想去的，但听说是去道观，才不去了，毕竟她信佛。

    胡氏也去了，她要去求三清天尊保佑她女儿三花无病无灾，顺便也保佑七花。

    这马上过年，死了个人，多晦气？

    自然也要去拜拜。

    周氏就也跟着一起去了，她儿媳方氏还有两个月就要生了，也得求天尊保佑。

    许三花本是不信这些，但到了地方，眼见三个女人又是跪又是拜的，就忍不住抽了抽嘴角，被迫被老胡氏和胡氏按着也跪拜了一番才做数。

    最后在道观里吃了斋饭，许三花大方的添了不少香火钱，这才带着老胡氏他们坐马车回家。

    腊月二十八，天气更冷了，村里已经有了马上要过年的热闹气氛，热热闹闹得很。

    去年作坊是二十九才放的假，今年许三花打算二十八就放假。

    魔芋球都制成魔芋片了，大家都辛苦一年了，早放一天，也多休息一天。

    她带着田家有几个往作坊去，拉着准备发给村人们的年礼。

    靠着作坊挣了不少钱，她自然不小气。

    到了作坊，让陈秀云将村人们都聚集到院子里，她看着乌压压的众人，笑道：“作坊从今儿就开始放假，待会大家将手里头的活结好，将作坊打扫好，吃了中饭就归家去安安心心过大年，明年咱过了十五再上工！”

    这一年大家都挣了不少工钱，家家户户日子都好过起来，这个上元节，咋着也能往镇上县里的去凑凑热闹看看花灯。

    众人一听，今天就放假了，都是高兴不已，忙都答应着，“好咧好咧！”

    “这一年大家辛勤努力认真得做工我都看在眼里的，所以，我给大家准备了年礼，工钱待会儿到陈管事那里结，现在咱先把年礼发了，不管是魔芋作坊还是调料作坊豆腐作坊，每个人都是一样的，大家排队到田管事和陈管事这里来领！”

    许三花这番话说完，众人就更是激动了，今年还有年礼啊！

    十里八村的，就他们这么有福气，能遇上这么好的东家呢！

    要不他们咋巴不得能一直在这里干，认真干老实干呢！

    瞧瞧，许东家多大方啊！

    众人欢呼着，分了男女到田家有和陈秀云那里规规矩矩的排起了队来，虽都探头探脑的好奇往前头看，但并不推搡拥挤。

    男人这边，排到最前头的就是大柴村的齐四柱，田家有照着名册找到他的名字勾了了一笔，表示他领过了。

    然后就从桌下的篮子里拿起一个钱袋子给齐四柱，“齐四柱，这是你的年礼，自己的自己拿好了。”

    “诶！”齐四柱应了，双手接过了钱袋子，咧着嘴握得紧紧的，转身就要走出对伍，好让后头的人。

    “旁边还有呢！”田家有喊了他一声。

    他一愣，这才看到旁边的位置几个人正望着他，不由摸了摸脑袋，傻呵呵的走过去。

    众人看得哈哈大笑，纷纷打趣起他来。

    齐四柱也不生气，开开心心的从旁边领到了一条肉，还有一布袋白面，和两尺细棉布。

    走到妇人排队那边，找到他婆娘，就将钱袋子递了过去，自然又惹得众人哈哈大笑和打趣。

    他婆娘还没领到年礼，接了钱袋子见大家都好奇，就忍不到倒出来打算数一数。

    可不用她咋数，里头正好有六串铜钱，一串十文，竟是有六十文呢！

    众人一看，都是惊呼起来。

    许东家真是忒大方了啊！

    红封就是六十文，还有这肉也有两三斤的，这白面也有五六斤的，还有细棉布。

    今年这大年，吃饺子就管饱了啊！

    众人叽叽喳喳的，排着队往前去，领了一个又一个，大家领到年礼，都是乐乐呵呵的往许三花跟前去道谢。

    等到所有人都领完，也是大半个时辰了。

    大家将年礼放好，各自回自个的位置接着把手里的活做规整，然后将上上下下里里外外收拾妥当，拿了碗筷去刘家院子打了饭菜，就高高兴兴的往家回了！

    这一路回去，少不得又引起好多人的艳羡，特别是大柴村和大湾村，没在许家作坊做工的其他村人，都巴望着过了年他们也能去老许家做工。

    可作坊就这么大，已经有很多人了，轮不着他们啊。

    不过没关系，他们挣钱，自己买！

    你问咋挣钱？

    他们今年可是卯了劲开了荒地出来种了不少芥菜和芸苔，等明年开春，再去跟许东家说说，让她说的那啥魔芋套种包谷地的也教教他们种。

    这一年下来，不就能挣不少钱呢？

    再说了，他们今年没再老许家做工靠卖魔芋球这些也挣了不少钱呢。

    今年可是比往年好，都可以过的富余年，起码都买得起肉吃啊！

    十里八村的都是喜气洋洋的，大家都很高兴。

    许三花派秦兴负责给许家庄和她的其他陪嫁庄子上都一一送去年赏，自个则是和田家有盘账以及忙着张罗过年的事。

    年夜饭虽说只有她和贺璋还有毕氏三个人吃，那也得好生准备张罗啊。

    贺璋刚从渝州府赶回来，她也舍不得他累着再操心这些。

    