
    府衙的最新消息一波一波的由曲付传进耳里。

    贺璋听着，越发坐不住。

    既那剥皮的凶手另有其人，那今日掳走小姑娘的又是谁？

    他正庆幸派了建西带着鹰卫跟着，不至于两眼一抹黑。

    但很快，建西就脸色不太好看的回来复命了，“主子，属下跟丢了马车，不知道许姑娘被带去了哪里！”

    贺璋只觉眼前一阵眩晕，面色惊变，“青浮呢？可联系上青浮了？”

    建西摇头，“连青浮也失去联络了。”

    能甩掉建西的跟踪，连青浮都联络不上，贺璋直觉对方不是普通人。

    他不敢耽搁，立马让建西拿他的手书，令葛同知派府兵围住整个南城，进行地毯式搜索。

    城门口还在戒严，出城的人和马车都需严查，没有可疑，那么马车肯定没有出城，照建西所说的跟丢了的位置，延伸开四下搜寻。

    但一直到天黑，整个南城都被搜遍了，就差掘地三尺了，也没有找到许三花。

    贺璋已然沉不住气，一下午过去了，谁也不知道小姑娘会出什么事，遂让府兵扩散开，往其他三城去搜寻。

    他也坐不住，让建西带着往跟丢了那个位置沿着左右上下的每条路都走了个遍，也没有发现什么异常之处。

    此时，马车再一次走过南城往西的雨竹林，贺璋望着漆黑一片的雨竹林，似乎有某种牵引似得，他突然吩咐建西道：“往那里头去瞧瞧。”

    建西一听，想说那雨竹林里，还有后头的镜花湖，他们先前天还没黑的时候就去过了，一点发现都没有，那里可没地方藏人，难不成还能藏在水里？

    但今儿他跟丢了马车，正是心虚，可不敢质疑主子的命令，立时就将马车往雨竹林赶去。

    刚进了雨竹林不久，耳尖的建西似乎就听到了吭哧吭哧的喘气声，以及脚步声。

    他神色一肃，立时关注起来。

    很快，夜间视物也没甚问题的他就看到一道身影正往这边跑过来。

    “主子，有人！”

    贺璋一听，跟着往前边看去，忽而，跳下马车就跑了上去。

    离得近了，贺璋看清那朝这边跑过来的人，顿时心下大松，他站定脚步，转头让建西退远点。

    建西不知所以，但也没有多问，立马退到了竹林里去。

    许三花一路狂奔，根本就没有回头，一路跑进了竹林，她还在嘀咕这到底是啥玩意地方，不晓得路，她只能拼命往这个方向跑，因为前方有光亮，一看就是城中。

    跑进竹林很长一段路，她突然看见前方有一道身影正往这边跑来，正好奇这大晚上的咋还有人往这偏僻地方来呢，就见那人突然停住了脚步。

    她没停，再往前跑了几步，就看见了那身影，不由双眼一亮，直接扑将上去。

    “贺璋！”

    那加快速度冲上来的小姑娘一股脑的扑进了怀里，整个人都挂在了身上，贺璋抬手将人兜住，转头就往马车走，直接抱着人上了马车。

    “贺璋，你……”许三花张嘴，一句话还没说完，嘴巴就猛地被堵住了。

    马车里太黑，她看不清贺璋的表情，却能感受到他深刻的担忧与后怕。

    她整个人软下来，本能的回应着。

    马车里旖旎万分，不远处的竹林里，建西耳尖微动，而后猛地捂嘴偷笑了起来。

    “你笑什么？”

    一道声音响起，建西下意识转头，就见一道黑影趴在自个身后，要不是听清了这声音知道这人是谁，他立马都能跳起来信不信。

    “你在这里干什么？知不知道我们找了许姑娘一下午，联系你大半天都不给个信号的！”

    青浮摸摸脑袋，一脸懵，“还说呢，我刚跟着马车进了这竹林里，就突然莫名其妙晕过去了，才醒来，就听见你在前头笑呢。”

    什么？

    建西听得一惊，“你说你晕在这里一下午了？不对啊，下午找到这片来时，府兵可是将这里仔细搜过了，怎么会没发现你这个大活人呢？”

    “这我怎么知道？总之我就是跟着马车到了这里就人事不知了。”青浮自己也奇怪得很了，他明明没发现身后有人，也没人从后头打他，怎么好端端的就突然昏迷了？

    这也确实是奇怪啊，进了这雨竹林，里头就是镜花湖，也没有别的出路。

    那么，那人掳走了许姑娘，往这里头走了，应该就是在镜花湖啊，那他们怎么找过去没有看到人，也没有看到马车呢？

    若说是后头又从里头出来了去了别的地方，所以他们到时没有发现，但许姑娘刚才明明就是从镜花湖那边过来的啊。

    怪，真是怪。

    这个问题，想来现在也只有等许姑娘给他们解惑了。

    但许姑娘现在……

    建西暗戳戳瞥了眼一动不动的马车，听觉很好的他不由得赶紧蒙住了耳朵。

    主子从不近女色，他可是一直害怕主子不行呢！

    没想到……咳咳。

    许三花只觉得整个人都呼吸不过来了，随时都要憋过去了，且浑身软绵绵的，一点力气都没有，那温软湿润的嘴还不肯离开她，像是要把她吃进去一样，一口，又一口，吮吸得她浑身燥热难耐。

    “贺璋……”她唇齿间逮着空隙喊出一声来，却很快就被堵了回去。

    等到那温热的嘴唇终于放开她一准红肿的小嘴时，她正要说话，但贺璋下一刻的动作，就使她一张嘴就是一声娇吟。

    “嗯……贺璋……”

    那温热的柔软一寸一寸的从她下巴处慢慢厮磨，一嘬一吸，慢慢往下，到了脖颈，在锁骨处细细轻吻起来。

    那难以言喻的感觉让许三花有些心慌意乱，只觉浑身更加软绵，热得她浑身汗津津的，直想脱去这浑身的束缚那才痛快。

    “贺璋……”嘴里喊出的声音也不禁染上了一丝湿意。

    那在领口处反复磨蹭的温热终是没有继续往下，而是极快的又回到嘴唇上来，将她情不自禁溢出来的娇吟悉数收下。

    “三花，三花。”

    贺璋一连喊了好几声，嗓音喑哑，带着丝忍耐，再次含住了这张樱桃小口，半晌，才缓缓移开了去，却是紧紧揽住了怀里娇软的小姑娘。

    “下次再敢这样，我就把你栓在裤腰带上。”

    本是浑身酥软无力，但冷不丁听到这句话，许三花实在没忍不住，噗呲一声笑了出来。

    笑得眼泪花都要出来了，她这才搂住了贺璋的脖子，凑上小嘴重重吧唧了一口，郑重其事道：“下次我要再让你担心，不用你栓，我自个钻进去。”

    贺璋：“……”

    