
    紧接着，还是瓷瓶，这是把一类的都放在一起了。

    看着那跟月亮一样颜色的观音送子瓶，想着她娘胡氏。许三花果断叫价：“四百两！”

    观音送子瓶，这寓意好哇！

    年仅四十还无子的吴家染坊的吴东家立马心动，正要叫价，就被人抢了头，循声望去，见是主桌刚刚才竞下一件拍品的许三花。

    犹豫了片刻，还是抬手叫道：“四百零五两！”

    见有人跟着叫了，许三花正等着体验这争相叫价的乐趣，立马就道：“四百一十两！”

    “四百一十五两！”

    “四百三十两！”

    “四百三十五两！”

    “四百五十两！”

    四……吴东家有些肉痛了，只能闭上了嘴。

    其他人对这个瓶子没兴趣，见两人叫的起劲，正看热闹呢，就见吴东家偃旗息鼓了，顿时摇了摇头。

    圆台上的管事见没人叫价了，依照流程喊了三次，最终拍板，“恭喜许东家竞得观音瓶！”

    许三花初尝这滋味，正是无法自拔的时候。

    于是乎一连又成功竞下了牡丹中的珍品魏紫一盆，菊花中的珍品紫菊一盆，鲤鱼嬉戏的鼻烟壶一个，玉制的挠背一个。

    众人累觉不爱，最后干脆静静看她拍下一个又一个，一脸“你有钱你尽兴”的表情。

    倒是隆大善人，从头到尾笑呵呵的，心情实在美丽。

    “接下来的这件拍品，乃是历经几朝的万马奔腾图，乃是画仙杨鹤年的绝迹，起拍底价三千两，现在开始竞价。”

    随着管事的话落，全场寂静，大家都目光都落在了那缓缓露出真面目被几个人小心翼翼展开来托住的万马奔腾图上。

    那万马奔腾图完全展开来，足足拉出了一丈开，画面着实叫人震撼，几乎每个人的目光都移不开来，一时间，倒都忘了叫价。

    许三花不认识啥画仙不画仙的，对画的欣赏能力也没有，只不过见那画得实在栩栩如生，光一看看去，倒像是真的看见了万马奔腾就在眼前跑过一般的。

    又想着听建西说的贺璋他父亲爱名画，这既是画仙的绝迹，向来也是名品，拍下来等她进门敬茶之时送上正好。

    于是再一次第一个毫不犹豫的叫起了价来。

    “三千一百两！”

    众人被这一声叫回神，见叫价的还是许东家，不由齐齐抽了抽嘴角，都拍了这么多了，还要拍？这是要将今儿的拍卖会都包圆了？

    细想之下，可不就是，除了第一个成员外拍下一件之外，后头的全都被许东家拍了。

    要是其他的他们都让了，但这万马奔腾图实在太珍贵，拍回家当做传家宝留给后人多好？

    因此大家纷纷跟着叫起价来。

    “三千一百五十两！”

    “三千一百八十两！”

    “三千两百两！”

    许三花见这些人突然的都跟打就鸡血一样的跟她抢起了叫价来，更觉这是个好东西，她必须势在必得。

    “四千两！”

    这声一落，许多人哀怨的看了一眼罪魁祸首，默默地闭上了嘴。

    但也有犹豫一瞬就接着叫价的。

    “四千一百两！”

    许三花一瞪那人，“五千两！”

    瞬时，又偃旗息鼓几个。

    “五千一百两！”

    许三花循声再瞪过去，见正是坐在对面的杨大老爷，顿时嘿嘿一笑，“六千两！”

    做善事嘛，她既然来了，可不会吝啬。

    场上只剩下杨大老爷还在同许三花叫价，因此大家的目光都齐齐汇聚在了主桌。

    杨大老爷哽了一瞬，立马道：“六千一百两！”

    “听闻杨家乃是淮安县数一数二的大富豪，富裕了好几代了，有得是钱，咋还一百一百的叫呢，喜欢就要死命抢啊！”

    许三花缓缓讥了一番，转头就抬手道：“七千两！”

    闻言，杨大老爷脸色实在好看不起来，他虽面上不敢得罪许三花，但这竞拍叫价的事，价高者得，可不扯其他。

    京里那位堂姨子的公爹可是画仙的追崇者，要是能将这万马奔腾图送给他，比十个庄子里种樱桃都有用得多。

    当下就没有犹豫，“七千五百两！”

    见两人还真杠上了，知道其中一些内情的众人都看起了好戏来。

    谁不知道杨大老爷本打算替儿子向许东家提亲的，连官媒都请了，却正好跟贺家托人上门提亲给撞在了一起。

    这就不说了，这同一天两个三个甚至几个媒婆上门的事他们都见过，不奇怪。

    可乐就乐在人贺家提亲礼实在厚的让人眼红，相比之下，杨家的提亲礼就委实是打脸万分了。

    这亲没结成还正好碰在一起来竞拍同一样东西，谁能竞得，这个热闹，实在好看啊！

    众人看好戏，许三花也没叫他们失望，嘴巴一张一合，气的杨大老爷心里吐血，面上却不得不表现的镇定。

    “八千两！”

    “八千五百两！”

    “九千两！”

    “九千两百两！”

    “九千五百两！”

    “九千六百两！”

    “一万两！”

    随着许三花这一声一万两出口，满堂寂静，众人皆是兴奋一脸。

    天哪天哪，自隆大善人举办慈善聚会以来，这一万两可是最高的拍价了，都能抵有几回的总筹得的善银了。

    隆大善人更是激动的双眼放光，早知道许东家这么给力，他给早点给许东家下帖子得，妈呀呀，这次的善款，又够建好多慈幼局和养老院了。

    他心里美滋滋，却忘了，换做去年，他上哪儿给许三花下帖子？那时候人都吃不饱呢。

    杨大老爷心里呕血，虽说这万马奔腾图重要，但要他拿出一万两银子来，还真是有些肉疼。

    正犹豫着，上头管事已经在喊了。

    直到“一万两第三次”落音，他也没能喊出价来，只能眼睁睁看得许三花拍到了这万马奔腾图。

    隆大善人激动的手抖，见许三花的茶杯里没茶水了，还亲自提了茶壶给她满上。

    拍卖会饿气氛达到了空前绝后的高涨，管事趁热打铁，一磕不歇的继续往上出拍品。

    下一件拍品乃是一副观音图，几乎是是管事话音落，许三花就抬手喊了价，“九百两！”

    杨大老爷心里正不爽刚才之事，这观音图他没兴趣，但想着许三花逢品必死拍的行事，顿时心生一计，做出很想要的表情，跟着叫价，“一千两！”

    