
    近几天江州府定远县的热闹是传得全城都沸沸扬扬的，真要细说这热闹，那是没两顿饭的功夫都说不完的。

    自然，这热闹都离不开江州府的几个热门人家。

    江家，和青河帮，顺便还拐上点毕家。

    了解这热闹前后的人都不由得心中纳罕，江家和青河帮这绝对是恶事做多了，老天爷下报应来了。

    这才短短几天就皆是家破人亡的下场呢。

    这事情究竟是怎么开始的呢？

    先就要说德缘寺大庙会那天了，那天江家大小姐被人给掳走了，到处找都找不到。

    江家老太太一口咬定是毕家表奶奶干的，先是自己上门要人不成，后头就带着青河帮的人打上门去，想要抓了那表奶奶来问个清楚。

    可毕家是什么人家？

    那可历代都是官宦人家，族里做官的数不胜数。

    便是那表奶奶，听说夫家都是京里的世家，那可是帝师之府。

    这样的人家能允许别人这样撒泼？

    当下闹事的青河帮帮众就被以恶匪之名押进了大牢，而江老太太也得了个污蔑官家内眷的罪名，若不是装病，那也是要好好罚一罚的。

    你以为这事情就这么完了？

    不。

    江家和青河帮还有官府的人都帮着找了，可那江家大小姐就跟凭空消失了一般，死不见尸活不见人。

    紧接着，那江家老爷江远鹤也不见了！

    事发时好多人都在梨园春听戏，只见青河帮帮主曹真听着人气势汹汹的闯进来，非要说是梅园里听戏的毕家表公子夫妻二人将江远鹤给掳走的。

    这事听来就是滑天下之大稽。

    人毕家表公子是帝师的长孙，同你江家又无冤无仇，作何做这样的事？

    自然，没人相信，且这也是没证据的事，梨园春的伙计管事可都能作证，并没有看见夫妻二人出去过。

    这事自然不能作真，以闹事的青河帮帮众被关进大牢为终。

    但许多人都在私下说起，这曹家是不是有什么家族遗传的病症呢，比如失心疯？妄症？

    要不然怎么总是攀污别人呢。

    可空穴不来风，众人心里总有一丝怀疑的，毕竟，为何不说别人，却总说他们呢。

    但不过转天夜里，青河帮就出了乱子，曹真的二儿子曹文山夜里发难，铲除异己，先带人把自己的哥哥杀了，后又亲手弑父，眼看着就要夺得那帮主之位。

    可就在这时，不想曹文山得逞的曹真一个小儿子就叫人放了几把火，当天晚上夜风大，风一撩，整个青河帮都被烧成了灰烬，活着逃出来的就只有一些小喽啰。

    再就是被官府赶到救出来的曹真的几个小妾和几个年纪还小的孩子。

    这事闹的挺大的，全城人可是说道了整整一天呢。

    有人先前怀疑的，就在想了，这事总不能再和毕家的表公子扯上关系了吧？

    那就是青河帮的内乱，这般下场，那就是老天爷给的报应啊！

    要不然还能是别人推着曹文山弑兄弑父的不成？那曹真几个儿子都想争帮主之位，明争暗斗的，他们可是都知道的。

    青河帮一出这事，窝在另一边的红河帮曹复趁势而入，全盘接手了青河帮的货船生意这些。

    而曹真的小妾子女这些，也都被曹复撵出了江州府，远远的打发出去了。

    辉煌几时的青河帮就是这么个下场了。

    江家那边的热闹也没完。

    江远鹤和江柳儿一直没有找到不说，江老太太听说了青河帮的事，当即就气死了。

    按照大夫的说法，是脑中血脉贲张，爆裂而死的。

    瞧瞧，这么个死法，可不就也是报应？

    真不知江家是做什么恶事了，老天爷看不下去呢。

    这还没完，江老太太的丧事还没办，灵堂刚摆上，那些早些年被江老太太以各种明目打发走的庶子这些得了消息，统统赶了回来。

    你以为他们回来吊唁？

    怎么可能？

    被江老太太磋磨着长大的庶子们，不欢欣鼓舞庆祝江老太太终于见阎王了就不错了，还吊唁？

    他们是回来拿走属于自己的那份江家财产的。

    曹氏经不住事，只知道哭哭啼啼，两个儿子又小，光靠管家也说不起话。

    很快，江家的所有产业都被庶子们瓜分了个空，就是那些出嫁的庶女都回来分了一杯羹。

    总是是将江家的所有财产全部都分了个干净。

    包括正摆着江老太太灵堂的这幢江家祖宅。

    江老太太的棺材包括曹氏母子三人，就如当初江老太太打发他们一样，被扫地出门，大冬日的，也没人管他们的生死，那叫一个凄凄惨惨凄凄。

    最后还是曹复叫人帮着将江老太太下了葬，又给了曹氏母子足够的银子，让他们离开江州府生活去了。

    听说这事的人，无不都赞曹复一句还算仁义。

    这些事一件一件的被建西报上来听在耳里的时候，许三花正裹紧了大氅，同毕氏和贺璋一起辞别了毕老夫人等人，坐上了马车，往青河码头去。

    老天爷还算体贴，这个寒冬腊月，一直便就没有下雪，河面也没有结冰。

    一行如来时一样，赶马车登船，一路往梁州府回。

    腊月底的天气更冷了，在屋子里待着，烘着火盆，都不往船板上去，也觉得冷得不行。

    许三花裹在厚厚的棉被里，春华端了烧得滚红的木炭就放在床前，烘着热火火的热气，不知为啥，她也还是觉得有些冷。

    明明往年她也不是这么怕冷的人嘛。

    炭火烘着，就躺在床上，这人就容易犯懒瞌睡。

    五天的水路，许三花几乎都是睡着的。

    终于等到了廖家坳渡头，下了船，坐进马车里，许三花才觉得人精神了起来。

    一路回到孤山村，进了贺家大门，已是正午。

    家里人早就接到消息，知道他们今儿中午会到家，大厨房里姜氏带着人准备好了午饭，一直在灶上煨着。

    迎了主子们进门，洗去一身风尘仆仆，红玉几个就立马将饭菜摆上桌。

    在船上吃不好，许三花早就饿得不行，只觉得自己一头牛都能吃下，再加上姜氏做的饭菜本就合她口味。

    她日常用的脸盘子大的碗吃够了八碗饭，竟还忍不住又添了两碗。

    贺璋和毕氏都知道她饭量大，船上没有吃好，这回到家多吃两碗也是正常，毕氏都多吃了半碗饭呢。

    