
    此去江州，水路就可直达，到廖家坳的渡头乘船，五日就能到江州府定远县。

    定远县乃是江州府的城郭县，原来就是府城城北，到内城不过五里路，因着青河码头在这里，往来船只无数，热闹非凡，才另称一县罢了。

    是以到了定远县，其实也就是到了江州府城。

    毕氏的娘家毕家是江州的世家大户，族里出了不少能人，至如今，也是不少在朝为官的。

    其中首当其冲的就是毕氏的大兄毕承德，时任湖州府知府，因湖州府乃上等大府，是以知府秩从三品，可是了不得的大官，且前途无量。

    而毕氏的其他几个兄弟，也是各有作为，不以细表。

    总之，如此世家大户，祖籍江州，祖宅便占了定远县内足足三条街，那是何等的气派。

    且毕老夫人出自世族，前来贺寿的人更是络绎不绝。

    许三花一行刚到了青河码头，码头拥挤，光是下船就等了不少时候。

    虽说毕家派来大管事亲自来接，但这两天码头上几乎都是来贺寿的宾客，总不能让宾客先让。

    等到终于出了码头，缓缓往毕府而去时，方才半个下午的天已经沉了下来。

    江州府果真是比梁州冷上不少的，那黑沉的天被云雾笼罩着，灰蒙蒙的，便是一路商铺都是灯笼高挂，也有些昏暗不明。

    明明也才刚到酉时罢了。

    许三花裹了厚厚的大氅，坐在马车里不动弹，觉得脚趾都是僵的一般。

    实在冷的不得了，也顾不上对江州府好奇，掀了帘子去看这回事了。

    贺璋便握住了她的手给她捂着，“等下到地方了就暖和了。”

    路上人不多，但车多，等到了毕府门前，已过了近半个时辰。

    今儿初五，明儿才是寿宴，远赴来贺寿的人只有顶实交好的才会提前上门来住进来，其他的，都是各有了住处，明儿才会上门来贺寿。

    侧门打开着，毕老夫人身边的大嬷嬷亲自等在门口，见马车到了，立时喜笑颜开的迎上来。

    “老奴给大姑奶奶请安!大姑奶奶可算是到了，老夫人从前儿就开始念叨起您呢!”

    白嬷嬷扶着毕氏的手下了马车，看见大嬷嬷，也是不自禁带了笑，“竟是劳烦大嬷嬷亲自出来迎接我，好几年不见，大嬷嬷还是这么年轻呢。”

    都当嬷嬷了，还能怎么个年轻?虽是如此，但大嬷嬷听着，面上笑得更是高兴。

    转眼见后面马车上下来的贺璋和许三花，立马笑道:“老奴见过大表公子!这就是表奶奶吧?见过表奶奶。”

    说罢，转头看向毕氏道:“老夫人一直盼着呢，请大姑奶奶和表公子表奶奶快跟老奴进去吧!”

    许三花第一次见笑起来像寺庙里的弥勒佛一样的人，不由得好奇的多看了大嬷嬷那厚大的耳垂几眼，忍不住笑了笑。

    进了侧门，早有几顶软轿等在廊下，许三花头一遭享受这种坐在紧狭的轿子里被两个婆子抬着走的感觉，比坐花轿那回大是不同。

    她微微掀了帘子，看了看跟在轿边走的春华和秋实，这才放下了帘子来。

    此番出门，她身边就带了春华和秋实，倒想带黑妞的，但一路都是坐船，黑妞晕船，便就没办法了。

    直感觉发僵的脚趾因蜷缩着更僵了，轿子终于停了下来，还没出轿，便听到了外头的热闹。

    被春华秋实扶着下了轿，许三花走到前头等着的贺璋和毕氏身后，跟着一起往里头去。

    粗粗打量了一眼，只看见灯火通明的大厅堂里满是人，这厅堂且大，三开的大门，比他们家的厅堂还要大出一半呢。

    这都满是人，可见那是得有多少人。

    只觉得厅里所有的人的目光都聚到了身上来，许三花忙垂眼，不再四下打量。

    上首穿一身团万字刺锦毛领褙子的老夫人看着进门来的大女儿和大外孙，瞬时就激动的眼眶通红。

    “宛眉啊。”手一抬，自有身边的大丫鬟连忙扶起了她。

    毕氏看到母亲也很是激动，一听母亲唤，连忙快步上前，扶住了母亲的手。

    母女两个几年不见，自是有说不完的话，大家都笑眯眯的看着，并不打扰。

    还是毕氏先回过神来，招手让贺璋和许三花上前来，“快快见过外祖母。”

    许三花跟着贺璋一起，恭敬唤道:“见过外祖母。”

    毕老夫人年纪虽大，但一双眼睛亮得惊人，打眼朝许三花看来，将许三花从上到下看了个遍，满意的点点头。

    复才招手让她上前，褪了手腕上的一个镯子，不由分说戴进了许三花的手腕上，“好孩子，好孩子。”

    见过了毕老夫人，旁边还有一堆的人的等着见呢，舅舅舅母，姨母姨父，等等等等。

    等到这大型的亲戚见面会终于在毕老夫人的出声中暂时结束，大家纷纷移步往旁边的饭厅去。

    许三花已然得了一堆的见面礼，当然，人太多，名字和称谓有印象，但她一转眼，似乎就记不得谁是谁了。

    这不，刚落座，旁边一个身穿红石榴袄裙的人笑盈盈的同她道:“璋表嫂一路舟车劳顿，可要多吃一点才是。”

    许三花扭头看她，已经认不得她是谁了，只听得这声表嫂，下意识就道:“多谢表弟妹关心。”

    话落，这人就僵了僵，一桌的年轻人都笑了起来。

    对面一个粉袄姑娘赶紧救场道:“咱们人太多，璋表嫂刚来，记不清人也是正常。”

    说着就看向许三花笑道:“璋表嫂，这是表妹，不是表弟妹。”

    那人便也笑了笑，重新对许三花道:“璋表嫂，我是雯婷，是二房的姑娘。”

    许三花一听这名字，脑子里才对上号来，毕雯婷，二舅舅的嫡女。

    忙就笑了笑，不好意思道:“雯婷表妹，真是不好意思，人太多，我一时半会儿记不清。”

    记不清，看发式和体态也能看得出来啊。

    一桌人都心中腹诽，想着这璋表嫂听说就是乡野间的农户姑娘，心下有些看不起，倒也就原谅她这糊涂了。

    为了防止自己又被记错，众人要不就不跟许三花说话，就算要说，也直接先报家门。

    但很快，就没人顾得上跟许三花搭话了。

    众人只看着许三花吃完一碗饭，还要盛第二碗就集体吓住了。

    