
    江老太太信誓旦旦，“不会弄错的，此事乃是我这侄孙子亲自看到的。”

    她一说完，曹文山知道该自己上场了，便立马站了出来，把来的路上姑奶奶吩咐的怎么说的话说了出来。

    “晚辈曹文山，见过毕老夫人，事情是这样的，晚辈表妹要逛庙会，姑奶奶不放心，就让晚辈带着人暗中跟着保护。”

    “可好好的突然就冲出几个彪型大汉来趁乱将表妹和毕七姑娘给掳走了，危急时刻，晚辈顾不上别的，立马带着人追上去，但只追过了一条街，就把人给追丢了!”

    “都是晚辈没用啊!当务之急，还是要赶紧将他们两个给救出来啊!要是晚了，他们可就惨遭毒手了!”

    曹文山心里立不住，生怕自己说得不好人家不信他，那叫一个声情并茂，把平时同他大哥明争暗斗之后在老爹面前比谁会演戏的浑身解数都拿出来了。

    自然也是听得毕老夫人几个心惊肉跳的。

    “你可看清那些人是谁了?”毕老夫人连忙问道。

    来了，重要的来了。

    曹文山心想着，面上也做出犹豫不决的样子来，“那人……”

    “哎呀!你还犹豫什么，当务之急是快些救人!”江老太太装作看不下去了的样子，出声打断了他的犹豫。

    然后看向毕老夫人道:“事情到了这个份上，老身就不瞒老夫人了，抓走我孙女和贵府七姑娘的人，就是老夫人的外孙媳妇许氏!”

    什么?

    毕老夫人婆媳三个俱是一愣，十分怀疑是他们幻听了。

    外孙媳妇外甥媳妇会干这样的事?

    怎么可能?

    就这两天的相处，那许氏安安静静的也不多话，笑起来温温柔柔，怎么可能会做这样的事?

    更何况，她为什么要掳走小七和江家的姑娘?

    这话实在是太离谱了。

    因此，毕老夫人愣了一瞬之后，就立马微沉了脸，“还请江老太太慎言!我那外孙媳妇乃是贺家长房长孙媳妇，端庄贤惠，与人为善，怎么可能做这样的事?念在姻亲的份上，今儿这话我就姑且不同你们计较。”

    “你们先回去吧，我们家的姑娘，我们自己会寻!”

    江老太太一听这话，亦是微微沉下了脸色，毕老夫人护短她知道，可事情还没弄清楚就直接否定了，也真的是太护短了。

    “这事我侄孙子是不会弄错的，若是老夫人不相信，大可以喊那许氏来对质，她掳走了人这事是板上钉钉的!”

    “老夫人护外孙媳妇不心疼庶孙女，我的柳儿却是我心尖尖上的人儿，我自然护她，她舅舅也疼她，既是老夫人不愿意一起救人回来，那老身就只好叫她舅舅亲自带人去救人了!”

    青河帮成天打打杀杀的，那曹真手上沾了多少人命?这些江湖门派的事，就是官府也不管的。

    江老太太竟然敢如此威胁她。

    毕老夫人顿时沉了脸，语气里也是一点也不客气了，“既是如此，江老太太就尽管叫你侄儿去找人就是!我毕家在这江州的地界上虽比不得你青河帮能耐，但请知府大人帮忙找个人这种小事还是行的。”

    “念在同老夫人好歹也是亲家，所以老身才特意前来报信，免得老夫人被人糊弄了，既是老夫人不领情，那我也不做这个恶人了，咱们就端看谁先找到人吧!”

    说着，江老太太起身，就准备往外去。

    “老夫人!七姑娘同大姑奶奶他们一起回来了!”

    这时，毕大夫人身边的大丫鬟突然从外头进来，嘴里如是说道。

    江老太太的脚步陡然一顿。

    毕老夫人也愣了愣。

    就这功夫，一行人已经缓缓进了正堂来。

    打头的就是毕氏，往后是许三花，还有毕雯珺和毕雯婷几个。

    毕老夫人一见全须全尾跟在毕氏后头的毕雯珺眼皮子就是一跳，她飞快看了眼也是怔住了原地不动的江老太太。

    “不是要吃斋席?怎么这么早就回来了?”她招手让毕氏坐过去，笑问道。

    毕氏落了座，看着母亲笑眯眯道:“用过斋席了，不过我家这皮猴吃肉吃惯了，又是长身体的时候，吃不惯那斋席，是以我们早早吃了就回来了，要是晚了，可吃不上母亲院里这中饭了!”

    许三花跟在毕氏后面，闻言也是不好意思的笑了笑，冲毕氏撒娇道:“母亲，您怎好当众揭儿媳的短呢?这下大家都晓得儿媳爱吃肉不爱吃素了。”

    毕氏还没说话，毕老夫人就先乐笑了，指着她道:“你啊你，真是个孩子，吃肉怎么了?外祖母年轻时候也爱吃肉，待会摆饭了，你多吃点肉，他们不敢笑话你。”

    “外祖母您真好!”许三花笑的眉眼弯弯，五官精致，温温柔柔的，实在是有些讨长辈喜欢。

    毕老夫人几个都笑了。

    须臾，毕二太太便好奇问道:“雯珺他们也是逛庙会了，怎么和大姐你们一起回来了?”

    除了刚回来的毕氏等人，其他人都好奇，就是下人们眼观鼻鼻观心的，心里也好奇呢。

    就在一刻钟不到前，那位江家老太太哈信誓旦旦的说他们家七姑娘被人掳走了，要叫老夫人帮着一起救人。

    而掳走了七姑娘的人就是他们家大姑奶奶的儿媳妇。

    可一刻钟后，七姑娘就好端端的回来了，还是和大姑奶奶他们一起回来的。

    这实在就像是一场闹剧，是那江老太太唱猴戏呢。

    偏生他们还真以为七姑娘被人掳走了。

    毕老夫人也是脸色有些不好看，不曾想精明一辈子，还差点被个江湖莽太太给糊弄住了。

    她看着一脸不可置信的江老太太，也看向了毕雯珺问道:“就是啊，小七，你怎么和你大姑姑他们一起回来的?说说看。”

    毕氏就先道:“先前在寺里，我在听大师讲经，三花坐不住，我就让她出去逛逛去了，雯珺是同三花一起回来的，我们用了斋席从德缘寺出来，正好又在外头碰到了雯婷他们，便就一同回来了。”

    毕氏说完，毕雯珺就抬起头来，扯着一抹笑，道:“就是这样的，孙女正在寺外看杂耍，正好就碰到璋表嫂了，就跟一起进死里找大姑姑了。”

    “不可能!你不是同我家柳儿在一起吗?!”江老太太一一听着，忍不住冲向毕雯珺，大声质问道。

    