
    其他人一听，也疑惑不解。

    但疑惑归疑惑，他们也并不是要弄个清楚。

    知晓了究竟发生了什么事，毕老夫人这心里就妥当了，“行了行了，这事咱们不用多管，快过年了，别说这些了，不吉利。”

    是啊，要过年了，青河帮一下子死了个七七八八，还真是不吉利。

    俗话说得好，老天爷起了心要收的人，别管过年不过年了，什么时候都得收呢。

    满城人都在对青河帮昨晚的事情议论纷纷。

    江家，江老太太和江太太曹氏一得了消息，也是双双厥了过去。

    好不容易被大夫给救过来，婆媳姑侄俩是抱头痛哭。

    “哎哟！这是造了什么孽啊！一天天的就不消停啊！”江老太太拍着大腿哀嚎道。

    曹氏也捂着嘴哭哭啼啼。

    可不是嘛，先是柳儿不见了，找了好几天都找不到人，后头相公又不见了，这都没找到，全指着哥哥帮忙找人呢。

    可那该死的曹文山竟然这个时候忙活他那点花花肠子的事，居然把她哥哥给杀了！

    现在好了，青河帮死了一大半的人，活着的都是些没用的，当不起事的，谁来帮她找相公和女儿啊！

    “娘，您说现在咱们该怎么办呀？”

    一听侄女这话，江老太太叹了叹，想着现在她可要振作，儿子孙女都等着她去救呢！她可不能乱了。

    但只要想着这一出出的，她的脑子就乱得很。

    “你先回去，等我歇歇再说。”

    打发走了当不起事的侄女，江老太太让丫鬟将她扶进内室去，她是真的要歇歇，要不然，这脑子里的筋非得受不住的给蹦开了。

    但心里想着事，躺在床上却怎么也睡不着。

    屋子里安安静静的，突然，江老太太似乎听见一丝什么响，她隔着床帐看出去，模模糊糊的，好像看到有个人正在靠近。

    她以为是丫鬟，便出声道：“不是让你退下去不要来打扰？你进来做什么？”

    可话说完，外头的人影却没回她。

    江老太太心下一咯噔，知道不对，便赶紧摸住了枕头下的匕首。

    她年轻时也是习了一身好武艺的，年纪大了，这些年又疏于见习，当不得用了，但只要来人不是什么武林高手，她自保还是行的。

    一边摸住了匕首，她一边先下手为强，一匕首往外刺去。

    猝不及防，那已经及床帐前的人影却忽得一闪，不见了，这匕首自然刺了个空。

    江老太太忙一把掀开了床帐，屋里安安静静的，哪来的人影？

    她不由出来一口气，想着自己心里太紧绷了，都眼花了。

    刚收起匕首，准备躺下去。

    一个人影忽然从床顶倒立着罩了下来。

    江老太太吓了个正着，登时往床里头缩了缩，只看着那黑影挂在床前，这会儿她看得清清楚楚了，那就是个披头散发的穿着一身玫红穿蝶花衣裙的女人。

    “婆婆~我回来看您了~这些年过得可还好呀~”

    那头发往下垂着，江老太太看不清人的脸，只听这声婆婆，再看那玫红衣裙，顿时脸色一白。

    “你是谁！你不是！你做什么装神弄鬼！快走！快走！不然我可要叫人了！”

    “婆婆~那红花汤灌进我的嘴里~我的鼻子里~滑进我的喉咙里~我流了好多好多的血~我死得好惨好惨啊~”

    “啊！你走开！你走开！”江老太太心里有些害怕，但面上却拿出来气势来，“我不怕你，你已经死了十几年了，你还回来做什么！快走快走！”

    见装了半天只吓到了这老太婆一点点，没把她给吓尿，许三花撇撇嘴，让暗卫青给她放下来。

    她滑下床顶，干脆坐在床沿边上，拨开了披散着的头发，昂着下巴睨着江老太太，“不做亏心事不怕鬼敲门，你这道行有些深啊！”

    江老太太看清她的脸，紧绷的身体立时一松，却又立马警惕起来，“你到底是谁？！你想做什么？”

    “这都猜不到？”许三花撇撇嘴，“我就是你那一碗红花汤早产下来的婴儿。”

    “你……你没死……”江老太太瞳孔一缩，“你是专门回来报仇的！你把柳儿怎么了？你把我儿子怎么了！”

    意识到孙女和儿子有可能不太好，江老太太急了，挥剑匕首就打算冲出来制住许三花。

    但许三花身体动也未动，只轻轻抬手就抓住了她捏着匕首的手，然后微微往后一折。

    “啊！”江老太太痛叫一声，手腕子耷拉了下去，俨然是断了。

    她看着许三花，眼中憎恨不已，“早知如此，当年就不该在路上就下了手，怎么着也该弄回来眼看着你出生，直接把你掐死了省事！”

    许三花瞪眼，“呀，我就猜跟你这老太太脱不了干系呢，让江远鹤给我娘灌红花汤想让她一尸两命然后就近毁尸灭迹一了百了，这主意就是你个糟老婆子出的吧！”

    “江远鹤心狠，你更狠啊！都是女人，这种事你也做得出来！阎王爷不来找你，今儿我就送你去找他！”

    “想找你儿子孙女，到底下去找吧！”

    说罢，许三花也不再跟她客气，这老婆子就是最歹毒的那个了！留不得！

    她一拳头挥过去，直接锤上江老太太的脑袋。

    一拳可穿石的力道落在江老太太的头上，脑瓜子没碎，但里头也成瓤了。

    江老太太瞬间瞳孔一震，浸出红血丝来，整个人往床上一倒，没了声息。

    贴身伺候江老太太的丫鬟很听江老太太的话，江老太太让她退出去不要打扰她就果真远远的在屋外等着。

    待时间差不多了，她想着往日江老太太要歇，这么会儿应该也好了，便推门进去，到了里间，冲床上道：“老太太，您要起没？”

    喊了半天，没动静。

    丫鬟觉得不对，忙上前掀了床帐。

    可床帐一掀，她一见着里头躺着的江老太太双眼死死瞪着，眼睛鼻孔嘴巴都流了血出来，登时吓得尖叫起来。

    许三花站在房顶上，眼看着曹氏带着两个儿子惊慌失措的赶过来，又齐齐尖叫，然后痛哭连连。

    她摇了摇头，“咱们回去吧。”

    暗卫青话不多，却难得出声问道：“主子就这么放过他们了？”

    许三花便道：“就曹氏这性子，当年的事或许她也不知情，剩下两个，还小呢，算了，他们也没有惹我，我用不着赶尽杀绝。”

    