
    作为板桥村的村长，侯树才家的日子虽还算殷实，但谁会嫌钱多？

    他也想种魔芋！

    因此就巴巴的找了许三花说话。

    许三花早就想过明年种子多大家都可以种的这事，但若是人人都眼红，都想着种魔芋了，那苞谷谁种？

    虽说就是这十里八村离得近的事，少了十里八村的这些地种苞谷，也破坏不了啥。

    但时间久了，大家都看着种魔芋的暴利，全都不想种苞谷了咋办？

    十里镇这么多人，家家户户的地都不种苞谷全拿来种魔芋只，这事她可承担不起后果。

    她自己的地自己爱咋折腾没事，别人的地，她可负责不了。

    因此，听了侯树才的话，只道：“这事我晓得了，离明年还早呢，到时候再说吧。”

    嘴上这么说着，其实她心里已经快速在思考了。

    种魔芋跟种苞谷差不多的时候，不可能错开来。

    既是不能错开，那能不能一起种呢？

    错开？

    咦？

    许三花还没想清楚魔芋这事，却是灵光一闪，想到了芥菜和芸苔的事。

    芥菜和芸苔差不多的时候种差不多的时候收，却是完全可以跟种苞谷种魔芋错开啊。

    就比如说，现下魔芋收了，苞谷更是早就收了，这地肥上两三个月，就是种芥菜种芸苔的时候了。

    等种下去，明年三四月收了籽，正好种苞谷。

    这样完全可以啊！

    虽说农家人种地都没有这样种的，但也没说这样不可以嘛！

    再说了，就是不全部都这样做，每家有个一两亩地这样种了，那每年的芥菜籽和芸苔籽收上来也就够用了。

    许三花想着这事可以好好的和傅山商量商量。

    还有魔芋这事，既交叉种可以，这和苞谷一起套种也可以啊。

    便是到时候各自的量产只占一半，那有一半的苞谷收总比一点没有好吧？

    且另一半的魔芋收产，也够每家赚些银子。

    这样整个十里镇便是淮安县都慢慢发展起来，每年种出的魔芋供整个大淼，以及南边的大宛，完全可以供得上啊。

    许三花想得很多，马车一停，就已经到了东新村了，便只好先压下了这些心思。

    东新村一共一百八十亩的地，三十户佃户，最少的一家也佃得有五亩，挖起来自然就要慢些。

    许三花到的时候，也就只有几户佃户全部挖完了，先称了魔芋全部挖完的这几户，将账都落清了，把银钱结了。

    眼下天也快黑了，剩下的还没挖完的佃户，便先把挖好的称出来记好数量好一块拉走，没挖完的没称的便只好明天接着来收称结账了。

    拿到银钱的几户笑得合不拢嘴，还没挖完结不成银钱的佃户们眼热得紧，但想着他们多啊！结得银钱也多，这心里就开心些了。

    回到孤山村的时候，天已经大黑了，尽管这一天的奔波有些累人，但许三花看着那堆满了角门这边往花园子去的侧院里的屋子里的魔芋球，那叫一个开心啊！

    这侧院没有人住，也就没有摆放家具，全是空着的，一间间的大屋子堆得满满当当。

    别说许三花了，就是老许头等人，也是开心得合不拢嘴的。

    这么多的魔芋球，处理不及时，堆在一起怕坏，许三花特意吩咐了田宽安排人明儿往外腾着的都晒上一个大太阳。

    至于小的魔芋球，今儿往家一趟趟的拉的时候，田宽就已经照着许三花的吩咐带着人将小的都选出来了，拿草木灰拌了，全都放在一个干爽朝阳的屋子里，混着干沙一起存放。

    这些都是留种的，得好好储存到明年开春呢。

    至于后续收称回来的魔芋球，自然也是如此处理。

    吃过晚饭，许三花将下午自个的想法同她爷老许头说了，她爷种了一辈子的地，对这些，比她精通多了。

    老许头一听要将芥菜和芸苔也往地里种，收完了就接着种魔芋，魔芋还可以和苞谷套着种，这眉头顿时就皱了起来。

    不用多想，他先就道：“咱们这一方的，这田地累了三季，就靠冬里休养生息呢，要照你这样来的话，这地不得累坏了？”

    这地还能累坏了？又不是人。

    许三花正想接嘴，许大茂就已经插话了，“就是啊，三花，这地要是养不好，这么用的，不出两年，那一准的种不出东西来了！咱们这地，不都是靠着一年一年的精心养着，这收成才能有如此嘛，要不然不跟荒地一样了？肥不起，哪种的出粮食？”

    其他人也都忙跟着附和，显然都是不看好许三花这话的。

    许三花：“……”

    见大孙女的脸色，老许头缩了缩手，扯出一个笑容来，“这魔芋跟苞谷套种的方法说不定倒是成，那魔芋跟苞谷一样，都是一点点出苗，最后长高的，谁也不当着谁，只要肥用得好，一垄苞谷一垄魔芋的套着种，我看可行，要不咱家明年自个试试？”

    老庄稼把式的话还是要听的，许三花点点头，心里就将魔芋跟苞谷套种的事定了个大概，明年愿意这样种的就种，要是不愿意的，就算了，总之，不能光种魔芋。

    至于芸苔和芥菜的事，许三花正想着，种菜好的老胡氏就接着开口了。

    “三花啊，这芥菜不贪地肥，咱随便垄块土都能种出来，不用咋管都能长得好好的，我看这芸苔收籽的时候跟芥菜差不多，兴许都是一样的，没看那芸苔都是随便哪疙瘩长的没人管也好了的？

    照我说，这好好的地不能拿来坏了，倒是可以开些荒地来种啊！荒地随便开开，不用多好的，只要有土能种就行，只要勤快，谁家都能开出一两亩来，种上芥菜和芸苔的，咱们只管收，多好？”

    许三花听着，顿时双眼一亮，这法子行啊！

    荒地不好开，要开出来的地不能种苞谷也是白费力气，所以有些人有的地主的田地种的，就不乐意去开荒。

    但若是不求地好，开出来能种芥菜和芸苔，种出来也有一文钱一斤的话，相信还是有很多人愿意去开个一亩两亩的。

    且芸苔不讲究，山坡林地里都能种。

    她当即将这事记好了，打算跟傅山商量一番，就这么办。

    