
    今年是许三花嫁进贺家过的第一个年，也是老胡氏等人眼里她第一次在别的地方过年。

    老胡氏等人都有些惆怅，今年过年三花不能跟他们一起过。

    但想着人就在对面，初二回娘家抬腿就到了，这份惆怅才好了些。

    趁着二十九，老胡氏就让许大茂和许二茂两个背了不少东西过来给许三花，滋粑汤圆面，还有她刚刚炸的肉圆子这些，和她种的大白菜萝卜这些。

    许三花已经将年礼给娘家送去了，但腊月里不走空，当下就让贺顺给装了不少东西让她爹和二叔带回去。

    炮竹声声辞旧岁，春风送暖迎新春。

    孤山脚下的孤山村一片喜气，处处都是炮竹声，一阵又一阵。

    贺家宅子里，许三花指挥田宽带着人在院子里放了炮仗，噼里啪啦的炮竹声震天响。

    她从窗口探着头，看着那炮仗全都放完，高兴的拍着手转身往贺璋和毕氏那里去，“好啦好啦!可以开饭啦!”

    贺璋和毕氏看她高兴得像个小孩子一样，也是忍不住的被感染了满脸笑意。

    虽只有三个人，但满满一大桌的团圆饭，鸡鸭鱼肉，鱼翅鲍肚，皆是美味佳肴，丰盛的不得了。

    团圆过除夕，自然也是要喝酒的，桌上摆的只是不醉人的果子酒，喝着不辣口，还有一股清甜味，最是适合不喝酒的人小酌两口了。

    三人举杯，说些过年好来年如何如何之类的祝愿，高高兴兴的一饮而尽满杯酒。

    这才开始动筷吃饭了。

    许三花依旧捧着她的专用大碗，先盛了满满一碗饭，夹了一口最喜欢吃的糖醋鱼，喂进嘴里，扒了一口饭，腮帮子鼓溜溜的，活像只小仓鼠一样。

    贺璋笑了笑，夹了鱼肉到盘子里给她挑好刺再夹进她碗里。

    也不忘毕氏，转头就夹了一个鸡腿给毕氏。

    毕氏看看许三花，再看看贺璋，安静的桌子只得三人，却叫她觉得比以往的任何一个除夕都要叫她欢快。

    唯一不足的，就是丈夫也在就好了。

    团圆饭自然是要慢慢吃的，毕氏吃下半碗，肚子就有些饱了，她放慢了吃东西的速度，目光不由看着许三花又添了满满一碗饭。

    起先刚从江州府回来，还以为是船上吃不好所以胃口好了些。

    但似乎这几天以来，三花每顿饭的饭量都大了不少。

    毕氏目光微动，不自禁的就飞快瞥了一眼许三花的肚子，眉宇间含了一丝激动，但她忍住了，并没有这就表现出来。

    等到团圆饭后，许三花让府中上上下下的人都聚到厅堂里来，她要给众人发过年红封啦!

    众人挨个给主子们磕头祝年好，个个都得了一个大大的红封。

    接下来就是守岁啦，今年算是贺家在这个新宅子里过的第一个年，自然是要守年到天明的。

    许三花便拉了毕氏和贺璋再凑了一个路娘一起来打叶子牌。

    但不过半个时辰，路娘年纪大了，就有些犯困了，许三花便让她下去休息，让建西来顶她的位置。

    毕氏见状，也说身子顶不住得休息了，许三花便也让她回屋去歇了让田家有顶她的位置。

    四个人接着玩着叶子牌。

    那厢，出了厅堂梢间的毕氏同路娘走在一起。

    “路嬷嬷，我瞧着三花最近的饭量大了不少。”毕氏缓缓道，她知道路娘擅长调理女人的身子会些药膳之类的，三花一直吃着药膳呢。

    路娘闻言，微微笑了笑，“饭量是大了些，说不得主子还在长身体也不一定，不过，主子每个月的月事都很准时，都是月底二十八来的。”

    有路娘调理着三花的身子，月事自然是准时的。

    但今天已经是除夕了。

    毕氏目光微动，心里已然有了些猜测，顿时激动难隐，“嬷嬷最是擅长妇人家的事了，有劳嬷嬷辛苦。”

    路娘笑笑，“正月里请大夫上门不妥，不过这也是喜事，不必条框的那么分明，咱们取中，过了初六就请洪大夫上门吧。”

    毕氏点点头，“就依嬷嬷所言。”

    然心中猜测已是六分确定，毕氏当然不能眼看着许三花守夜到天明的，不过刚至戌时末一点，就过来让许三花回房去休息，让贺璋一个人守夜就是了。

    许三花也不是傻子，她晓得自己月事迟了两天还没来，见婆母这样子，就明白了些，当下乖乖回房去了。

    一觉睡到天明，许三花起床，换上一身簇新的袄裙，往前头厅堂去，贺璋守到快天明实在坚持不住了就在离得近的书房去歇下来，眼下还没起。

    一起用早饭的只有毕氏和许三花。

    吃好早饭，许三花便让人把前院正堂里瓜果点心都摆上，再把大门敞开着。

    初一，村里人家家户户的走动拜年讨喜是风俗，东家一把瓜子西家一把糖，这都是热闹事。

    若碰上小娃子磕头拜年的那还得给红封呢。

    要是往常，那村人们可是不好意思都往贺家来的，但这年不同啊，他们村的三花嫁在贺家呢，又离得这么近，咋也要进贺家去抓把瓜子糖的沾沾福气啊!

    这初一满村走动的习俗本就是大家往谁兴旺的人家里去沾福气嘛。

    果然，不多时，就有许多的村里人成群结队的热热闹闹的往贺家这边来了。

    毕氏入乡随俗跟着许三花在正堂里坐着，见村人进来了，自然是招呼着他们抓瓜子吃糖，若有作揖拜年的娃子，许三花便将早就准备好的红封给他们。

    许四树带着六花也混在娃子里，许三花见了，自也是笑眯眯给他们也拿了红封。

    许二树带着薛氏也跟着村人来抓瓜子抓糖果，见着许三花少不得挤眼睛，奶叫你明儿早早回来呢。

    许三花冲他摆摆手，表示自己晓得了。

    等贺璋起来，让他留着堂里招呼可能还要上门来的村人，她也乐乐呵呵的跟着其他人出来门，往对面娘家去。

    虽说出嫁女初二才能回娘家，但她这是一个村的串门子拜年啊，是初一的风俗，那可不管其他。

    许三花跟着其他村人钻进了老许家，进了厅堂就抓了一把瓜子，笑呵呵的冲上头的老胡氏和老许头道:“老爷子老太太新年好呀!”

    进来的人多，但老胡氏两个还是第一眼就看到了许三花，见她这般耍宝，都不由得笑了起来，满张脸的褶子都遮不住那乐呵呵的高兴。

    