
    旖旎过后，贺璋听着小姑娘肚子咕咕直叫的声音，让建西赶了马车回天然居，一桌饭菜上桌，等小姑娘吃了个半饱，这才问起到底发生了什么事。

    许三花便将事情一一说了，“你都不晓得，我一跑出院子再回头后头就是一片湖泊，哪来的宅院呢，这事有些悬乎，我估摸着那洪樵夫和那黑袍人都不是普通人。”

    贺璋听着，委实也觉得有些匪夷所思，难以用常理来解释。

    “天外有天，人外有人，这世上我们不知道的事情且多着呢，真要去追根究底，怕是也弄不清个所以然。”

    这倒是实话，比如她自己，这天生神力，也不是常理能解释的清楚的啊，还有云氏圣地里那本手札上所记，也是有些不同寻常的。

    她想着黑袍人说的渊源颇深，莫不是是跟云氏祖上有些关系？便想着回去问一问路娘好了。

    她点点头，大口扒起饭来。

    “这也是此番他们没有恶意，如若不然……”那未尽的话贺璋没有接着说，伸手给小姑娘夹了一筷子菜，只道：“下次莫要恣意妄为了。”

    许三花支棱着耳朵，将碗里的饭和贺璋夹过来的菜都吃完，放下了碗筷，这才道：“晓得了，晓得了，下次我要做啥危险的事，一定带着你一起去。”

    贺璋：“……”他是这个意思吗？

    微微叹了叹，他接着道：“凶手已经被抓住了。”

    闻言，许三花双眼一睁，“啥玩意？抓到了？啥时候的事啊！”

    她就被抓走一下午，这是发生了啥？咋就抓到凶手了？

    “午时中，城北童家巷又有人发现了一具被剥皮的女尸，经确认，正是童家巷张家的女儿，何推官带人赶到，一番勘察，以及抛尸的时间推论，那个时间段巷口的李老头就坐在台阶上吃中饭，并没有发现可疑马车或生人进巷，然后在井亭背后发现了可疑的拖行的痕迹，一路寻迹，最终抓到了凶手。”

    “凶手陆阿大，正是童家巷巷尾的住户，今年三十有余，还未娶妻，是个小裁缝，在镇兴街上开了家裁缝铺，过的还算殷实，但因为他天生有缺陷，只有一只眼睛，连嘴巴也形状怪异，所以一连说了好几门亲事女方见了人都回绝了。”

    “再加上常有人背地里说他丑陋怪物，好几次都被他听见了，于是他心生憎恶，就起了报复的心思，张家女儿便是回绝他亲事的其中一个，且还当面说了很多难听的话，

    是以，他就趁着张家姑娘从姨母家回来经过裁缝铺时，将人骗了进去，迷晕之后带回了家，将人活活剥下了脸皮，最后抛尸在家门口的井亭里。”

    “之所以抛尸在童家巷，便是想让邻里邻居们都看见，张家姑娘的惨状下场。”

    许三花听得一愣一愣的，还以为是啥歪魔邪教，没曾想凶手就是个普通的小裁缝。

    咋了，人家嫌弃他丑他就要将人家漂亮的脸蛋给剥了皮？

    这报复心太强了，这样的人阴郁的很，难怪人家都相不中呢。

    要不然，像隔壁大湾村里的唐家三儿子，小时候被开水烫烂了整张脸，那更是丑的不能见人的，人家咋讨着媳妇了？

    两口子娃都生了几个呢，感情好着呢。，可不就是因为那唐老三体贴人心又善良，所以他媳妇才相中他的吗。

    “可是，他要报复说他丑的人，报复回绝他亲事的人，这跟何姑娘有啥关系？”

    人何姑娘好好的官家小姐，总不可能和他议了亲还回绝了他吧？更别说背地里说他丑了，这俩个人能认识？

    说起这个，贺璋也是有些叹惋，“据陆阿大交待，之所以掳走何姑娘谋害，俱是因为不久前何姑娘路过他的裁缝铺时正巧他从裁缝铺里出来，何姑娘一眼看见他的样子，吓的提裙就跑，嘴里还说了句这人怎么长成这样。

    他见何姑娘生的美貌，却如此说他，便起了报复的心思，想着何姑娘要是没有了漂亮的脸，还能嫌弃他张的丑吗？

    于是就一番谋划，趁着何姑娘参加诗会就一直跟着伺机而动，最终成功趁乱将何姑娘给蒙晕了掳走了。”

    许三花：“……”

    这还真是无妄之灾啊。

    这么一出，还真是让人不晓得该说啥了。

    但转念一想，长得丑也不是他的错，可要是大家都带些善意，说不定他就不会做出这样的事了？

    凡事都有因有果，此话当真不假啊。

    “幸好抓到他了，要不然啊，说不得还有人被害呢。”

    许三花也不由得叹了声，突然想起什么来，疑惑道：“这既是普通的报复行凶，同金莲教也没关系，那那个王生是咋回事？”

    好端端在城外客栈逮着漂亮姑娘就说那样的话，一住就是大半个月才进城，那时候陆阿大才刚谋害了何姑娘呢。

    这事贺璋也疑惑呢，“他进城两天，都在同窗家里温习书本，哪儿也没去，看着也没有什么异常之处，再正常不过了。”

    “有些书生都爱看些话本子，说不得就是灵怪话本子看多了。”

    许三花听着，也就没有过多纠结这个了，左右就是个不认识的人罢了。

    总之剥皮凶手是抓住了，城门就不用再戒严了。

    此间事了，许三花累了一下午，随便洗了洗，躺在床上就睡了。

    已是夜深，贺璋听建西回禀了府兵找人的事宜，让曲付拨去一千两银子给葛同知，散给府兵犒劳用，就当是今儿一下午找人的辛苦了。

    ……

    许三花做了个梦，梦见了一只通体青黑的狐狸，两只耳朵尖尖，一双眼睛亮的惊人，古怪的是，这狐狸竟还披着条红色的纱衣，在青青草地山水间肆意的奔跑。

    它身后，还跟着一匹通体雪白的大马，马儿的眼睛是紫色的，脖子上挂着金铃铛，奔跑间，铃铛发出清脆的声音来。

    忽然，那狐狸回过头来，竟张嘴说起了人话，“三花，快来追我呀！”

    许三花吓的一个激灵，一睁眼，就醒了过来，望窗外，天色已经大亮。

    她想着梦里的狐狸和白马只觉得真实得紧，不由得摸了摸心口，从岭东回来，六花还曾问过她雪灵咋没跟着回来，当时她去问了贺璋，这才晓得，雪灵就是一匹白马，也跟着记不得的一段记忆一起被她忘记了。

    此番做这梦，难道那都是她忘记的那段记忆里的？

    可狐狸咋会说话呢，这也太奇怪了。

    她摇摇头，想不明白，也就不想了。

    