
    腊冬腊月的夜里，再勤快的人都不想动弹。

    更别提青河帮就在青河边上，那河风呼呼呼的刮着，用一句寒冷刺骨来形容一点都不夸张。

    这样冷的冬夜里，两个站岗值夜的青河帮小喽啰缩在能挡风的门后边，那是一步都不愿动，废话，脚趾头都僵了，能往哪儿动？

    作为叱咤风云的江湖大帮派，青河帮总部还是挺大的，占地面儿横跨整个青河码头。

    帮主曹真不少儿子和小妾，得宠的就各有各的地盘，那都是好的大的，而不得宠的都是巴巴挤在一块的。

    大儿子曹文章和二儿子曹文山那就是一众儿子里头最得宠了的，众帮众都知道，没有意外，下一任帮主就是他们其中的一个了。

    所以，不少帮众暗暗站了队，就是其他儿子也都各支持了一位。

    平时明争暗斗的不少，但真刀真枪什么的，还从没有过，毕竟，曹复刚当帮主不久，还轮不到他们为此争得头破血流的时候。

    曹文章心里就没有想过晚上睡觉睡着睡着的时候，他这好弟弟会突然冲进来杀他。

    因此，真到了这一刻，曹文章立时的脑子是懵的，但他反应迅速，立马拉过来搂着睡觉的女人去挡了这一刀，然后立马抽出挂在床边的剑，同曹文山打在了一起。

    “你疯啦！”

    “我可没疯，成王败寇，这帮主之位我势在必得！”

    “怎么？爹还在呢！你杀了我也不能马上就当帮主！”

    “呵呵，那也不一定！”

    曹文章偏头躲过一击，一听这话，脸色就变了变，“难不成你还想弑父夺位！”

    曹文山却不答了，手上的招式更加凌厉，皆是死招。

    但他武功本就不敌曹文章，眼见着落了下风，这时，一道蓝影飞快掠进屋里来，游梭其中，给曹文章使了几个绊子。

    很快，曹文章就隐有败势，渐渐不敌。

    曹文山趁着机会，一招毙命。

    等曹真听着动静带着人赶过来的时候，曹文山带着一干心腹已经将曹文章包括曹文章手底下的人全部都给杀的杀降的降。

    看见这一出，特别是倒在血泊之中的长子，曹真眼睛都红了，“曹文山，你个混账东西！这是在干什么！”

    他实在要被这个二儿子给气死了，眼下人心不问，哪哪都是事，不想着团结一心，竟在这个时候给他搞自相残杀？！

    “把这个逆子给我拿下！关起来，明儿一早帮规处置！”

    事情做都做了，曹文山打的就是一做做到底，不但铲除异己，顺便一步登天，直接拉下他爹当上帮主之位，那多省事！

    “兄弟们！给我杀！帮我拿下帮主之位，你们都是新的青河帮的功臣！个个都能当堂主！”

    随着曹文山一声吆喝，他手下的人全都激动的跟着喊起来，“帮老大当上帮主！”

    然后齐齐挥刀不要命的冲向曹真那边。

    曹真一见这逆子不但弑兄还要弑父，气的是七窍生烟，十分怀疑这怕不是他的种，是那王八羔子曹复的种吧！

    “给我将他们统统拿下！”

    说着，曹真自个也拔了剑，飞快朝曹文山过来，他要亲手杀了这个逆子！

    曹文山一见他爹直奔他来，知道自己打不过，便忙往云风身边靠，“风兄，帮人帮到底，你这份大恩我一辈子铭记不忘！”

    “曹兄放心，你只管上，我从旁护着你。”

    曹文山一听，心里瞬间有了底，重重点点头，挥刀就迎上了曹真。

    整个青河帮是厮杀声震天响，这么大的动静，早就惊动了不少人。

    但大家一看是青河帮里的动静，也就没人来管闲事了。

    毕竟，半年前曹复跟曹真抢帮主之位的时候大晚上的也闹过这么一回呢。

    这种江湖门派的厮杀，就是官府都不管的。

    只是都暗暗猜想，难道是曹复重振旗鼓，又卷土而来了？

    这一晚上，注定是一个不平夜。

    毕府离青河码头就两条街的距离，自然也听得见昨晚那震天响的厮杀，看得见后半夜直冲云霄的火光。

    年纪大，觉轻，毕老夫人一晚上都没有睡好，一大早起来就让人去打听昨晚到底发生什么事了。

    上次曹复和曹真厮杀，也没有闹这么大动静啊，听说后半夜官府都去人了。

    打听的人还没回来，一众儿媳孙媳孙女这些就都来毕老夫人这里请安了，一个个的神色都有些不好，显然都没有睡好。

    毕老夫人摆摆手，让大家都坐下，也别来回折腾了，待会就留在这里用早饭。

    不多时，毕二老爷就来了。

    毕老夫人见他这动静，显然是刚从外头回来的，便问他道：“到底是出什么事了？”

    毕二老爷神色十分古怪，语气也有些纳罕，“这可出的是大事！整个青河帮都被烧成了废墟，要不是离着青河近，青河帮又自成一隅，不同其他地方连着，那么大的火势，只怕几条街都要被烧了！”

    “常知府询问了尚存的青河帮帮众，才知道昨晚到底发生了什么事。”

    “听说是那曹文山趁昨晚发了难，带着人悄无声息的闯进了曹文章的地盘上，将曹文章给杀了，后头惊动了曹真，又和曹真交上了手，说是要当帮主。”

    “这可真是疯了，后头曹真也被曹文山给杀了，大家群龙无首，好多人被吆喝就跟着放下了武器打算对曹文山俯首称臣的。”

    “可曹真的小儿子趁乱在几个院子都放了一把火，昨晚风又大，大火一起烧起来，救都救不过来。”

    “等常知府带着人赶过来救火时，也就救出来一些帮众，和曹真的几个小妾和几个年纪尚小的儿子，其他人都被烧成黑炭了。”

    众人一听，皆是震惊不已。

    他们还以为是曹复带人杀回来了，没曾想竟是曹文山为当帮主发的难？

    不但杀了哥哥，还杀了亲爹，这也真是没法说了，

    不过青河帮在这个地界上称王称霸太久了，发生这样的事，众人唏嘘是唏嘘，却都没有人同情他们。

    还想着是不是就是作恶多端的报应呢。

    只是毕大夫人疑惑道：“那曹真一身功夫挺厉害的，怎么会被曹文山给杀了？”

    整个青河帮怕就是曹真武功最好了，那曹文山可就是个半吊子，武功能打得过曹真？

    