
    日子就在下人们的喜事里飞快挪到了十月底。

    这期间，傅山在大宛的七个州府都安排好了大作坊，许三花先后派出了合适的人且都是夫妻二人一起往这几个州府去了。

    赶在天气早，还能接着收魔芋球和制魔芋片，做黄豆腐这些。

    至于大淼的其他州府，她也安排好了人选，只等那边作坊一安排好，就让他们各自赶去。

    夫妻齐心，其利断金。

    许三花给他们提了管事，涨了月钱，每个人都干劲十足，怀着满满的壮志赶去了各自要去的地方。

    老许家堆着的魔芋球也收拾的差不多了，几乎都制成了魔芋片放着。

    许三花便给短工们结了工钱，让他们回家了，只留了原先的村人继续做。

    至于大孤山里，埋了魔芋芽子发起来的魔芋球也能挖了，许大茂许二茂便带着成一等人往山里去，挖回来的魔芋球又将屋子给堆满了。

    每个人都很忙，谁都没有闲着。

    这日，许三花和贺璋刚陪着毕氏一起吃了晚饭，毕氏就说起要往江州去的事来。

    这事毕氏前头就已经提过了，贺璋的外祖母六十八大寿，他们都要往江州去贺寿。

    六十八不是整寿，但时下大家都愿意办六十八的大寿，因为这个数吉利，且能活到六十八还健健康康的，在时下也是高寿了，自然要大办，热闹热闹的好。

    眼下毕氏又提起，显然是定好了启程的时间。

    “坐船到江州得五天，咱们后儿出发，在腊月初六一准能到。”

    天气愈发的冷，江州那边比梁州府更要严寒些，毕氏少不得仔细叮嘱许三花身边的人，大氅斗篷和暖和的棉袄这些都要带上，还得多带点。

    第二日许三花就往娘家去了，跟老胡氏等人说了马上要往江州去的事。

    老胡氏他们初听这事，不由得惊了一跳。

    “这都腊月了，还要出远门?江州有多远?过年前能不能赶回来啊?”老胡氏有些不放心的问道。

    许三花便笑:“在县城前头坐船，五天就能到江州，这一去一来一回的，月底指定能赶回来的，奶放心。”

    众人听了，这才放心下来。

    如今日子好过了，住上了大宅子，但老胡氏还是喜欢围在木盆前烤火，一盆木炭烧得红旺，坐得近了烤得一身别提有多暖和了。

    小娃子怕热，七花受不了这火气，闹着胡氏要走，胡氏没办法，就只得站起来抱着她在屋里走动着。

    坐在火盆边的就剩下老胡氏和许三花。

    方氏有些月份了，走来走去的怕摔倒，老胡氏便不让她出自个的院子。

    周氏也在作坊忙，六花沉迷于学刺绣几乎不出屋子。

    而五花身子有些不好，从天气冷下来，就染上了风寒，药汤不断，一直不见好，就更不能出来见风了。

    至于进门不到一个月的薛红秀则是跟许二树在铺子里忙活。

    从魔芋粉出来了，许二树便从和许四金合开的铺子里退出来出来，许四金成了亲，这铺子自然不好再一起开。

    是以他便在离得也不远的平吉镇盘了个小铺子，头一份的先卖起魔芋豆腐来，进了魔芋粉，自个做自个卖，再配上米豆腐和黄豆腐这些，倒也不错。

    薛红秀进了门，夫妻两个自然是要在一堆的。

    老胡氏见胡氏哄着七花，没注意他们这边，看了看许三花，小声的跟她说着话。

    “三花啊，你可有消息了?”

    许三花不是小姑娘了，自然晓得她奶问的这消息是啥消息，当下摇头，“刚换洗过呢。”

    老胡氏一听，便道:“你进门也才两个来月了，急不来。”

    许三花嘴角一抽，心想不急你还拉着我问干啥。

    老胡氏见她这样，忍不住笑骂了她一句，才道:“我这不是怕你婆婆娘说道吗?”

    许三花听着，想着毕氏，笑道:“她也不急呢，奶你别担心，我跟她处得好着呢，她可是把我当亲女儿一样的。”

    两家离得这么近，老胡氏自然晓得毕氏对许三花有多好的，不由高兴孙女嫁了个好人家，但抱孙子这事，就没哪个婆婆娘不急的。

    “你也得上着点心，早怀上早好。”

    许三花只好点头应着，却不放在心上，生娃这事顺其自然，又不是她想今儿要今儿就能来的。

    且婆母毕氏也是真的没有急啊，还叮嘱她养着身子呢。

    更何况，这事她也急不来呀，她只负责培苗，播种的可是贺璋呀。

    想着除换洗的日子之外，每晚辛勤耕耘的贺璋，许三花忍不住就是一笑，十分怀疑这厮就是贪恋这事，所以巴不得她晚点怀上呢。

    带着这点想法，晚间里洗漱好进内室时，看着盖着被子坐在床上看书的贺璋，许三花就忍不住咧了咧嘴，从他身上爬过去，躺在里侧去，撑着脑袋看他道：“贺璋啊，你喜欢儿子还是女儿？”

    见小娇妻洗漱好回来了，贺璋立马放下了书本，躺下去，侧着身托着头与她面对着，听得这话，似乎认真想了想，才道：“只要是我们的孩子，儿子女儿都是一样的，不过嘛，一儿一女最好。”

    许三花也想要一儿一女，是儿子贺璋可以教他读书识字，是女儿她可以带她上山打老虎。

    额。

    别问为啥是女儿上山打老虎。

    因为路娘说了啊，生了女儿要姓云，要做下一任云氏宗主的，而她吃了凝血丹，一身的神力就能传到女儿身上。

    像儿子，还是安心跟他爹读书吧。

    不过，前提是她得怀上了才行啊。

    这般想着，她眼珠子微转，笑盈盈的望着贺璋，“那咱啥时候要娃？”

    贺璋一顿，顺势就朝人扑了过去，“既然娘子迫不及待了，为夫自当努力才是。”

    “啊。”许三花被扑了个猝不及防，叫贺璋身在身下，忍不住娇笑起来。

    冬日的天黑的得早，亮得晚，许三花多睡了一会儿，起来时已经是辰时末，天也才大亮，早间的雾还浓着呢。

    底下人早就将出行要准备的车马行李都准备好了，只等主子们用好早饭就出发。

    纵然轻车简行，却也足足有五六辆的马车。

    贺璋和许三花一辆，毕氏一辆，随同的下人们占了两辆，剩下的，就都是行李这些了。

    另还有骑马的护卫，除了建西和建东，还有云风等人。

    一行浩浩荡荡的离了家门，往淮安县方向去。

    