
    毕雯珺被突然冲上来的江老太太吓了一大跳，惊呼一声，忙往一边退了退，才一脸诧异道:“江老太太这话从何说起?前儿寿宴上，我本是要同柳儿约着一起逛庙会的，但她说今天有事，并不能跟我一起，所以我今儿是一个人带着丫鬟出府逛庙会的，并没有跟柳儿一起啊。”

    江老太太一听这话，根本不信，“怎么可能?你不是同我家柳儿一起被那许氏给掳走了嘛!怎么就没事人的回来了?我家柳儿呢!她在哪里!”

    江老太太不是大家闺秀，说话本就比一般人大声，又这般语气，毕雯珺登时就被吓坏了，直往毕二太太那里跑，“母亲，我怕……”

    毕氏听得云里雾里的，她也不认识这老太太，见她提到自个儿媳，忙出声道:“这是谁家的老夫人，作何来污蔑我家三花?”

    得孙女亲口说清了事情真相，毕老夫人看着江老太太也是气不打一处来，只当她失心疯呢。

    “没事，没事，就是胡言乱语呢。”

    说着，连忙喊底下人将江老太太二人给请出去。

    “这样的人，下次别请进来见我了，我都怕折寿!”

    见毕老夫人气得直喘气，一屋的人都吓坏了，忙关心的关心，请人出去的请人出去。

    江老太太也懵了，见这阵仗，想着毕雯珺没事，那她孙女肯定有没事回家了。

    她先回去看看，眼下来闹起来不好看，万一孙女没事反倒扯出她孙女要的事呢?

    便果断带着曹文山离开了。

    待江老太太离去，毕老夫人才脸色好了起来，毕氏再疑惑，毕大夫人就将事情一五一十的说了。

    “真是荒谬!”听罢，毕氏立马喝道:“我家三花同她孙女素昧平生，怎么可能掳她的孙女?!”

    “更何况雯珺好生生跟我们在一起，一道回来了，作何说的被掳走？真是可笑！”

    毕氏一向脾气好都气成这样，毕老夫人连忙宽慰她道:“咱就当她疯言疯语，不用放在心上。”

    说着看向一脸懵的许三花，也道:“璋儿媳妇啊，你也别当回事。”

    许三花忙点头如捣蒜，“外祖母说的是。”

    站在毕二夫人身后低着头的毕雯珺却几不可见的哆嗦了哆嗦。

    大家都只当她被先才江老太太那恶声恶气给吓住了，并不当一回事。

    倒是素来对这个庶姐了解几分的毕雯婷有些疑惑，这庶姐一向胆大爱闹，怎会被江老太太喝问几句就吓成这个样子了？

    不过她怎么也不会往别的方向去想的，虽是疑惑，倒也没有问出来。

    也快及午时了，毕老夫人便吩咐人摆饭，在她这儿的就都留下来一起吃午饭罢。

    长辈们坐了一桌，小辈们一桌，许三花正好就同毕雯珺坐在了一起。

    感受到身边人的些微颤栗，许三花笑得极是和煦，拿了公筷替她夹了块鸡肉，笑道：“先才在寺里，雯珺表妹也没吃几口斋席，想来也是喜欢吃肉的，来，多吃点。”

    毕雯珺忍不住抖了抖，拼命扯出一抹笑来，“多谢璋表嫂。”

    毕雯婷看着两人，心里就更是奇怪了。

    初见璋表嫂那晚，家宴散过之后，七姐来她院里说话，可是没少表露出看不起璋表嫂是个乡野村姑出身这事。

    她说不出哪里不对，但就是莫名觉得有些不对劲。

    想着趁有机会，还是要好好问问七姐才是。

    但她这个机会还没找到，一顿饭刚吃好的功夫，外头就有人来禀，那江老太太又上门来了！

    毕老夫人一听，也是差点气笑了，“这人真当江州府皆是她青河帮说了算呐！让她进来！我今儿倒要看看她想做什么！”

    朝廷跟江湖井水不犯河水，是这样没错。

    可这江湖门派要是敢挑衅污蔑官员内眷，那就另当别论了。

    毕老夫人正襟危坐，底下，毕氏带着许三花坐于左下首，毕大夫人妯娌二人坐于右下首。

    毕雯婷几个坐了剩下的几把椅子，这正堂里就没空的椅子了。

    因此，江老太太气势汹汹的进来，毕老夫人也不请她坐了，只拧眉问她：“江老太太今儿一连两次登我毕府大门，究竟要搞什么名堂？”

    江老太太见对方不客气，她也顾不上客气了，这次上门来，就打定主意要撕破脸了，反正他们江家的生意又不是靠毕家做起来的。

    “我来要人的，我孙女没回家！”

    这么理直气壮可还行。

    毕老夫人直接气笑了，“没回家你派人去找，要不然就报官，带着人上我这儿来干甚？”

    你以为她没找呢？她连饭都没有顾上好好吃，青河帮上上下下把整个定远县和城南都找遍了，现下正往城东城北去找呢！

    倒是不知这乡野村姑究竟将人藏在了哪里！

    这般想着，江老太太狠狠扫了眼那端坐着正一脸平静的看着她的许三花，她从她的眼中似乎看到了一丝嘲弄。

    嘲弄？

    凭什么呢？

    江老太太顿时怒不可遏。

    “老夫人叫我找人，我这不就是来找来了？麻烦这位姓许的毕家表奶奶将我孙女交出来！”

    毕老夫人登即变了脸色，毕氏也是脸色沉沉，张嘴道：“这位老太太慎言！我念你一把岁数是长辈，不同你多计较，你还是快快请回吧！再说这样的话，休怪我同你不客气！”

    江老太太余光暼着那许氏轻飘飘看她的目光似乎更嘲讽了，只觉头昏脑胀，气的不能自已。

    “有脸做还不让人说呢！就是这许氏抓走了我孙女！你们百般不认，难不成就是做贼心虚？！”

    “心虚？！”毕氏也气坏了，“若是这样，不如你尽可去报官！让知府同我来说，你算个什么东西，也能在这里同我要人！？”

    江老太太怎么可能报官，她又不傻，官官相护，这毕家是官家，知府还能不护着他们？

    她见光是别人说，那许氏就坐在那里老神在在的看着她，便顿时一个箭步冲上去，作势就要去抓许三花，嘴里还道：“你把我孙女交出来！”

    这一变故发生得很快，大家反应过来连忙要让丫鬟去拦人。

    可下一瞬，他们就眼睁睁的看见江老太太的身子呈一个漂亮的弧线飞回了出去。

    “？！”

    