
    九月二十八，翟家的小孙女办满月宴。

    因翟耀今科取中举人，翟家在镇上的地位自然又上一层楼。

    放眼整个十里镇，举人出身的，就数不出五个来，自然金贵。

    且中了举人就能参加春闱，翟耀如今还年轻，一次不中还有二次，说不定就能中进士呢！

    还有贺璋这么个连襟，前途自然不可限量。

    所以，谁也不会小看了他去。

    他的女儿办满月宴，镇上谁不赏脸去恭贺？

    因着六花进门，家里添丁进口，所以董氏和翟宽咬牙将原本在镇东坊的一进院子换到了河对岸的南坊去，虽也只得两进，但到底宽敞不少。

    来喝满月酒的宾客实在太多，马车都进不了巷子，更别说宅子里，有一间算一间的屋子都被拿来供宾客暂歇了。

    二进正屋里，招待的自然是顶实的亲戚。

    董氏娘家已经无人，这屋里，就都是六花的娘家亲戚。

    六花的小女儿被抱出来给大家看过，将准备的满月礼都送上，大家喝着热茶，说说笑笑的，只等开席了。

    大人们有大人们的消遣，自不要孩子们在一堆吵闹。

    所以，今儿跟着来吃席的团团圆圆还有七花他们，就同其他孩子们在单独的一间屋子里玩。

    孩子们就不可能像大人那样坐得住了，这间屋子里就都是玩乐的，木马摇摇椅什么的，可劲玩，就不怕孩子们无聊了。

    这屋里的孩子也不都是认识的，这家的那家的，哪家的孩子都有。

    认识的自然跟认识的在一起玩。

    翟耀和六花的长子翟铭今年两岁，走路走得很好，但说话还勉勉强强，家里难得这么热闹，又来了这么多他过年才见到的小伙伴们，高兴得跟个小蜜蜂似的，围在团团圆圆几个身后转。

    角落里一个人站着的大约四岁左右的小男孩穿着一身粗棉，同这屋子里满是棉绸锦缎的孩子相比，似乎有些格格不入。

    他满眼羡慕的看着孩子们玩着那些他只见过但从来没有玩过的玩具，再看那满屋子跑来跑去一脸高兴的翟铭，顿时眼中一片阴郁。

    娘说了，他本来才该是翟家的孩子，他爹本来不是那个只会酗酒的老男人，而是翟家这个中了举，马上就要考状元的翟耀，他刚才远远看到了，他爹真好看，真气派。

    还有，这么多的玩具，这么好的屋子，都应该是他的才对。

    翟铭身上的衣裳真好看，那也应该是他的。

    都是翟铭抢了他的东西！抢了他的爹爹。

    要是没有翟铭，他是不是就能拿回属于他的东西他的爹爹了？

    小男孩越想，就越嫉妒，在翟铭又一次跑过他身边的时候，他伸出了一只脚去，将翟铭绊倒在地。

    小男孩想着他那个爹每次打他娘和他的样子，毫不犹豫的欺身上去，对着趴在地上的翟铭拳打脚踢起来。

    两岁的翟铭摔倒在地，痛得马上就哭了出来，又突然被人打，更是哭得不行。

    这一下，惊动了屋里的其他孩子，还有负责看着孩子们玩不出事的下人们，大家马上围过来。

    团团一见有人竟然敢欺负她的小表弟，赶紧挥了拳头冲上来，在下人们都还没有凑上来之前，又快又准，直接一拳将正在对着翟铭踢的小男孩给一拳打飞了出去。

    随着一声惨叫，众人：“！”

    圆圆看了看团团一脸“看你敢欺负我表弟”但眼中却兴奋得很的样子，默默抽了抽嘴角。

    他能拆穿她的小心思吗？

    踢了两天东西，终于再次尝到一拳将人打飞的滋味的团团一脸义愤填膺的瞪着那趴在地上的人，“你敢欺负我表弟！哼，当我是小猫吗！”

    来呀，起来呀，再来打呀，我好再打飞你一次。

    圆圆撇嘴，这么个小男孩，被一拳打飞，还能爬起来打人？

    但下一瞬，他瞪大了眼。

    那被打飞出去的小男孩，一声不吭，竟立马就爬了起来，几步朝这边跑了过来，那神情，凶狠得不行，一点都不像个小孩子。

    见小男孩还真的冲回来了，团团眼珠子瞪了瞪，捏了拳头准备再次将他打飞。

    但她没能如愿，因为下人们已经出手，将翟铭抱起来的抱起来，见小男孩还要上来打人，也一把将他给拎住了。

    团团撇撇嘴，松开了小拳头，稍稍有些遗憾的叹了口气，这才凑近哭得哗哗的翟铭，“表弟你没事吧？我帮你打他了哦！”

    孩子这边的事很快惊动了大人们，许三花快步走在前头，同董氏一起往这边来，后头还跟着其他担心孩子的宾客。

    一进屋子，先看了看团团圆圆，见他们没事，又马上看了看七花几个，见他们没事，才松了一口气，但看见哭得上气不接下气的翟铭，便看向董氏。

    这是翟家，又是董氏自己的孙子，她会看着办的。

    董氏一见孙子哭，立马将人接了过来抱着哄，一边问伺候的下人，“怎么回事？”

    下人赶紧道：“孙少爷好好的跟人玩着呢，跑过这边，不知怎么回事，这位小公子就突然将孙少爷给绊倒在地，还扑上去对孙少爷拳打脚踢，奴婢们就赶紧冲上来拉人了。”

    这位团团小姐可是贵客，她可不能当众说她一拳将人打飞的事。

    下人这般想着，但团团自己立马就站了出来，冲她娘讨赏般的道：“我见他竟然敢欺负表弟，就冲上来打了他一拳，他被我打飞还不怕，还想冲上来打人呢！这人实在是太可恶了！”

    许三花：“……”

    董氏一听自己的孙子莫名其妙的被人打，心里火气得不行，但她还没有失去理智，知道这是自家，今儿办满月酒，来者都是客，可同往日不一样。

    她暂时压下火气，朝被下人抱住还在死命瞪着眼睛的小男孩看去。

    一看，不认识，应该不是顶实的人家的孩子。

    下人们说得清楚，就是他莫名其妙绊倒她孙子在先，又扑上去对人拳打脚踢，但这么多人看着，她自然也要听听他怎么说，让别人也听一听，免得别人说她偏听顾她孙子。

    “你是哪家的孩子？好端端的为何打我孙子？可是他先欺负了你？”

    