
    自冬月里洋洋洒洒的飘了一场长达四五天的大雪之后，这两天又开始飘起了小雪花来。

    怕雪下得太大，路不好走，所以洪大夫和请的两个稳婆跟许三花生产之时一样，都提前住进了许家宅子里。

    腊月二十二这天早上，雪花飘得更大了些，吃过早饭的胡氏准时发作。

    全家人早就做好准备的，胡氏一发作，就赶紧往产房里抬，两个稳婆有经验的很，吩咐外头准备热水这些，然后就将门给关上了，阻绝了外头担心的人。

    随后许三花就得到了消息，将团团圆圆给贺璋看着，自个带着人扶着路娘就赶紧往对面来了。

    还有得了消息的周氏也下来了。

    胡氏这已经是第三胎，这一胎特意注意了的，娃儿绝对不会大，照理说应该很好生才对，

    但因为胡氏的年纪摆在那里，已经不年轻了，难免就叫人更担心几分。

    比头胎还叫人担心呢。

    老胡氏捏着专门往道观里去求来的一块木牌子，嘴里念念有词的祈祷个不停。

    产房里胡氏一阵一阵的声音断断续续的响起，像是在忍耐，但又痛的忍不住要叫。

    许三花担心得攥紧了手，但想着已经进去产房的路娘，又松和了几分，有路娘在，不会有事的。

    众人在另外的屋子里大概等了将近两个时辰，产房内终于发出一声洪亮的声音。

    老胡氏双眼一亮，一声无量天尊，再加一句菩萨保佑，那是将佛和道都感谢了一通，这才赶紧往外头去。

    许三花听见哭声也是一喜，扶着老胡氏往外头去。

    许大茂一直守在产房门口，不肯到另外的屋子里避寒，冷得浑身打哆嗦，但第一个看到了襁褓，嘴都咧到了耳朵根。

    天气冷，怕孩子受冷，所以隔着棉帘子微微挑开点给外头人看的。

    老胡氏一凑过去，立马问：“男娃还是女娃？”

    许大茂第一个看了娃子，里头稳婆已经将娃子抱了进去了，许大茂咧嘴笑着，“娘，是儿子！”

    虽说在他看来儿子女儿都行，但媳妇就盼着儿子，这下成了，以后也不用牵着挂着，媳妇不用再生了，大家都欢喜，齐活。

    老胡氏和走在后头的老许头一听是儿子登时也是喜不自禁。

    老胡氏连连对着老天爷作揖，直喊老天保佑。

    得知她娘没事，又生了儿子，许三花也很是高兴，见她奶这样，就不由得打趣，“奶，你这又是无量天尊又是阿弥陀佛还老天保佑的，到底谢的是哪方神明哟。”

    老胡氏听着，也忍不住笑，“都谢呗，这些神明我都求了，现下你娘母子平安，我自然要感谢。”

    十里八村的风俗，生了儿子都要煮红鸡蛋，给村里家家户户发。

    不过以前日子难过，几个鸡蛋都舍不得吃，哪舍得煮那么多鸡蛋给村人发？

    虽是风俗，但照做的少，能满村发红鸡蛋的，几乎都是那种求儿子求了一个又一个才终于盼来的，高兴得不得了，才如此做的。

    就比如许大茂这情况。

    所以，产房一收拾好，老胡氏进去看了胡氏又看了孙子，就立马催促着许大茂去买鸡蛋回来煮。

    这煮红鸡蛋发给村人，还非得是当爹的亲手煮亲手发不可的。

    孤山村一百来户，一家发两个，那也得两百个了。

    不过村里养鸡的人多，许大茂背着个大背篓往村里走了一圈，鸡蛋就买齐了。

    然后花了一下午煮好了红鸡蛋，当年傍晚，就挨家挨户发了去。

    晓得他终于有了儿子，村人们无不都是真心实意的恭喜道贺他。

    等到洗三酒，也热热闹闹的办了，老许家的喜悦刚刚平静下来，马上就是除夕夜。

    而除夕夜一过，初六，罗氏这里也发动了，折腾了一个下午，一直到晚上，才顺利生下一个女娃来，母女平安。

    这是老许家这一辈的第一个女娃，自然也是值得高兴的。

    一时间家里都是小娃儿，乐的老胡氏和老许头这两个老的，每天都是喜笑颜开的，所谓四世同堂，莫不就是如此啊！

    正月二十二，八树办满月酒。

    喊了一个月的八树，许大茂十分的觉得这个名字拗口不好听，于是乎就找了女婿贺璋，让他给重新取个名字。

    给孙辈取树和花字的老许头默默的点了点头，一眨不眨的盯着贺璋，期望他给自己这个小金孙取个好听点的名字。

    说不得将来出息着呢。

    现在村里有了村塾，家家户户都有娃子读书识字，他们家的大了自然都要送去。

    老许头心里盼望着他们老许家也能出个读书人咧。

    看大树二树，三花六花，都聪明，说不得就出读书的料呢！

    许八树，许八树，真是读书人，不得被外人笑话？

    许三花也笑眯眯的看着贺璋。

    这可是正儿八经的小舅子，贺璋略微一想，想了个好名儿，自清。

    许自清。

    老许头一默念，啥字不字的整不明白，但这三个字一起念，好听呀，比喊许八树好听多了。

    于是乎，老许家这一辈最小的八树有了一个文气的大名，许自清。

    等到二月初六，许四树的女儿办满月酒，也请贺璋取名字。

    贺璋只感觉自己就成取名的了，这一两年的，加起来，取了多少个名了。

    也不差这一个。

    他嘴巴一张，许思齐这一辈第一个女娃，取名许思瑶。

    比起大树二树三花的，这好听的一个名字，就是这个家族的改变。

    村里叫狗娃栓子石头的数不胜数，但自从他们上村塾了，先生左一个许石头，右一个余狗娃的，实在令先生拗口。

    有好些读书还不错的，先生便做主给他们另取了大名，毕竟，将来要是走得远，能考科举试试，试卷上落一个余狗娃许石头的可还行？

    他们的父母们对此也很是高兴。

    听说老许家这一辈小的都取了文雅的名字，也巴不得先生给他们的娃子取个好听的大名呢。

    一时间，找先生帮忙给读书的娃子取大名的不知凡几。

    慢慢的，村塾的教舍里，再没有狗娃石头之类的名字被喊出来。

    便是他们回家，被家里人喊上一句，都要摇头晃脑的声明一下，“我不叫狗娃了，我叫余文乐。”

    这便是村塾建成一来，村里最大的改变了。

    当然，还有改变的，就是漫山遍野疯跑的娃子少了，随便逮着一个，也能给你摇头晃脑的背一套的三字经来。

    见证这这份改变的村人们无不都是满意的点头，送了娃子去的觉得自己真是十分的明智，还没送娃子去的，都赶紧将娃子送去。

    