
    反应不及，整个人都扑在了地上，额头刚好擦在青石板地上，顿时就渗出来血来。

    六花捂着额头爬起来，回身一看，就见一个同她差不多大的姑娘正横眉瞪她，见她额头破了，还有些幸灾乐祸。

    “你是谁？为啥推我？”

    梅子看着一身粉装娇俏可人的六花，眼中的嫉妒让她面部都扭曲了起来。

    “我可是等着见你等了几个月，可你天天在家窝着，从不出门，也不往镇上来，今儿终于见着你了，我可不能轻易放过你。”

    说着，梅子两步跨上前一把抓只六花，就要将她往一旁的假山后头拖。

    六花不知她是谁，但光看她这样子就是满满的恶意，她自然不能叫她给拖走，赶紧挣扎着往后去，嘴里一边大叫起来。

    可梅子的力气很大，又咬着牙的使出来浑身劲，三两下就将六花拖进了假山，然后随手拿起块小石头，就要往六花脸上砸。

    “你这脸太勾人了，光是破了额头怎么行，得让这张脸全都毁了，到时候看你还怎么讨耀哥哥的喜欢!”

    说着，那石头高高扬起来就要往六花的脸上砸去。

    突然，一道身影飞身进来，一把抓住了梅子的手，将她的手一折，她痛得大叫一声，手里的石头就落了地。

    六花一见来人，顿时笑了，“黑妞!”

    黑妞正好过来上茅房，就听到有人呼救，跑过来一看，便见一个咬牙切齿横着一张脸丑得没话说的人正拿了石头要砸六姑娘。

    这哪里行?

    她自然是赶紧飞身上前了。

    黑妞一把将梅子推开，伸手拉起六花。

    见她额头破了还在流血，以为是梅子在她来之前已经砸了一石头了，顿时豁了豁一口牙，抓起地上的石头就重重砸到了梅子的额头上。

    梅子正捂着被折了的手腕子疼的龇牙咧嘴呢，冷不丁就被迎面砸了一额头，登时痛叫出声，张嘴就骂。

    “你这个臭丫鬟竟然敢砸我!你们贺家就是这么待客的!今儿这事没完!”

    说着梅子就飞快往外头跑，一边跑一边大叫起来，“杀人啦!有人要杀人啦!”

    这处花园子离花厅没有多远，梅子这样一路喊过去，很快花厅里的人就都听见了，忙都出来看究竟。

    许三花作为主母，今儿这样的日子，自然是要在主座招待客人的，一见一个额头是血的小丫头大喊大叫的跑过来，她赶紧给身边的秋实使了个眼色。

    今儿贺家办百日酒，不管是亲戚不亲戚的，几乎是整个十里镇的人都来了，人家上门来道贺，总不能将人拒之门外。

    所以今儿人多混杂，许三花也不是每个人都认识，只按让人按规矩各自安排了歇脚的地方。

    像顺东媳妇这种带着女儿不清自来的，自然是没有在花厅而是在旁边的侧厅里歇脚的。

    见女儿破了相的跑过来，顺东媳妇惊了一大跳，赶紧迎出来，“哎哟我的闺女啊!这是怎么了?谁欺负你了?”

    梅子想着她被黑妞逮了个正着，她得先下手为强才是，当下就大哭起来，“女儿好好的去如厕，出来就被这家的丫鬟拿石头砸破了头!她还把我的手腕子都折断了呢!”

    众宾客女眷听竟有这样的事，都是面面相觑。

    却也有认得顺东媳妇和梅子的，听这话并没有立马就相信梅子。

    没办法，这母女俩在镇上太出名了，论骂街，这俩是一个比一个厉害，要是一起出马，那整个镇上的女人都斗不过他们。

    毕竟，太会撒泼了，一般的，谁敢跟他们一般见识，那是吵赢了打赢了都要惹一身骚的。

    花厅里的董氏一见梅子这样，下意识的眼皮子就跳起来了，她这才看到呢，这母女俩怎么也来了?

    顺东媳妇一听这话，立时就眼珠睃来睃去，然后找到了许三花的身影，道:“许东家!我们好好的上门来做客，怎么就有这样的事呢!这怎么着，你可得给咱们一个说法啊!”

    宾客在主人家里出了事，主人自然是该给说法的。

    但许三花听秋实小声说了这母女俩是谁，顿时就没有要好生给说法的心思了。

    正好，随后追上来的黑妞带着六花也出现在了大家的视线之中。

    众人一看六花额头上也破了相，镇上人家的，很快就猜出来事情真相。

    这顺东媳妇想让翟家的小子当女婿这事在镇上可不是秘密。

    本来她们有好多相中了翟耀的都想上门去说说的，可还没去了，刚露出这苗头，这母女俩就能往家来，闹得你人仰马翻的。

    搁谁谁受得了呢?

    他们还正惋惜，难道翟耀那么好的一个少年郎真要娶了梅子这个泼妇?

    结果不久就传出来翟耀定下了许东家的堂妹的事。

    这好啊，顺东媳妇闹了大半天，自己还不是没如愿?

    见这母女俩一直没动静，他们还以为是怕许东家所以不敢闹呢，没曾想，这趁着往人家家里来吃酒，还就找上门来了。

    众人交头接耳的，还不等黑妞说话，就已经七嘴八舌的将真相差不多的理出来了。

    顺东媳妇被还真以为自己女儿受了欺负，但见六花这样，也是一下子猜出来了。

    但她向来护犊子，哪会承认是女儿先挑的事?

    只咬着女儿来贺家做客挨了欺负不放，非要许三花给个说法，以为这样就能得过且过了。

    许三花一见六花额上的血口子，眼神立时就冷了下来，根本不听顺东媳妇嚷嚷，直接道:“黑妞，是咋回事?你说说。”

    黑妞应了立马就将她去上茅房结果听说人喊救命所以找过去就见梅子拿石头砸六花的事说了，还将梅子说的话一字不落的重复了。

    六花也接着说了黑妞来之前的事。

    众人一听，还真是他们猜的这样，这梅子也真是太不要脸了，人家都订亲了，这还不死心，还想毁了人家的容貌，真是歹毒啊!

    顺东媳妇一听就立马道:“我女儿只是推了她一把，不小心害她摔破了额头罢了，可这丫鬟是起了心的折了我女儿的手，还拿石头砸了她，这事怎么着也是这丫鬟不对啊!许东家，你可得给我个说法啊，我们好好的上门来吃酒，怎么就出来这样的事呢!”

    她一直强调上门做客的事，就是想着宾客为大，主人这种时候一般都会忍气吞声的安抚宾客的。

    要不然，这样的主人家，以后谁还上门来?

    但许三花是谁啊，晓得这梅子敢欺负她妹妹，还忍气吞声的安抚你?你做梦呢!

    当下她就笑了笑，当着这么多宾客的面就直接道:“我妹妹的脸可金贵，你害她摔破了额头，这事打算咋了?”

    顺东媳妇一噎，她要说她女儿的事呢，这反倒让他们赔上礼了?

    这咋行?

    她正要说话，可梅子一听许三花那句金贵，登时就一腔怒火忍不住的发了出来。

    “不过就是个下贱的庄户丫头，生了一张狐媚子脸竟会勾引人，还金贵!金贵个屁啊!”

    众人:“……”这人被惯的太不像样了，早就想看她怎么死的了，今儿可是许东家，看她什么下场。

    众人隐隐有些激动，都等着看许三花会如何收拾梅子。

    董氏一听梅子这话，也是脸色一沉，刚准备站出来。

    那头，许三花呵呵笑了笑，笑得极是骇人，“这人不会说话，长了嘴巴有啥用，黑妞，将她的嘴巴给我撕了!”

    顺东媳妇一听这话，立马就护在了梅子身前，见黑妞摩拳擦掌的一步步过来，也撸起来袖子，大有一副你敢过来我就跟你拼了的气势。

    这样子一看就是身经百战的，没少同人撕架耍泼呢!

    梅子有她娘护着，也是没怕过谁，躲在顺东媳妇后头，还有心思冲黑妞横眉瞪眼，且更是剜了六花好几眼，“下贱丫头!飞上枝头也就是只野鸡!一身的骚味，只会勾引男人，跟那勾栏院里的婊子有什么区别!”

    说着还挑衅的瞪了许三花一眼，仿佛在说我就这么说话了，你还真敢撕了我嘴?

    老胡氏和周氏几个听梅子竟然这么说六花，脸色都青了，恨不得这就上场来骂人了。

    但这边黑妞已经一把薅开了顺东媳妇，揪住了她后头的梅子，上手就是一个大嘴巴刮子。

    顺东媳妇见女儿被打，大叫一声就又朝黑妞扑了过来，一边去撕扯黑妞，一边大叫:“来人啊!快来人!杀人啦!有人杀人啦!”

    那撒泼的样子看得众人眼皮子直抽抽。

    梅子见黑妞被她娘撕扯着，也赶紧上前加入了打斗，母女两个配合默契，抓头发的抓头发，掐肉的掐肉，还时不时的往黑妞胸上招呼。

    单纯的黑妞那见过这泼妇打架的阵仗，纵使力气大些，竟也一时间占不了上风。

    好一出泼打架又扯又咬还撕衣服的场面，看得见识过的人连连摇头，没见识过的人目瞪口呆。

    见场面如此混乱，许三花深深呼了一口气，几个箭步下场，上手就一把先抓住了顺东媳妇，然后将人往一旁一甩。

    顺东媳妇就被高高的甩出去，然后重重的砸在地上，正好砸在花台子上。

    众人只听得骨头咯嘣一声的声音，然后是顺东媳妇震天响的惨叫声，皆是抖了一抖。

    