
    贺璋逮了端着一盆血水出来的弄月就问了，弄月便道:“主子咬着布棍呢，路娘说了，叫了费力气，攒着力气好有劲。”

    毕竟这是生两个，可比别人生一个要费的劲多。

    众人一听，这才稍稍放了些心。

    这一夜注定平静不下来，许三花自戌时摔了跤进了产房，一盆一盆的水进进出出，外头的人等得焦心不已，却一直没有动静。

    一直到将近子时，一声婴儿洪亮的啼哭声终于响彻产房，传到外头众人的耳朵里，让众人立时精神一震。

    终于生下一个来了!

    很快，路娘抱着一个襁褓出来了，脸上带着笑，“是个姑娘，有三斤六两呢！”

    姑娘好啊，这可是他们云氏第二十七代的宗主!

    双胞胎能有三斤多一个呢，也是不错了。

    襁褓被抱到贺璋面前，贺璋先问道:“三花怎么样了?”

    “还有一个呢，她身子骨好，没事。”路娘笑着将襁褓递给贺璋。

    贺璋听得许三花没事，松了一口气，视线这才落到襁褓里的孩子身上。

    小小的一团皱巴巴的，红彤彤的，眼睛闭着，那鼻子嘴巴看着倒是跟三花一个模样。

    他不由得就笑了，心里软乎乎的，小心的将襁褓接了过来，转头看向洪大夫道：“干爷爷，您给把把脉？”

    洪大夫点头，赶紧捉了婴儿小小的手腕子，须臾，道：“这孩子身体不错，好好养着，没有什么问题的。”

    众人一听，都是松了一口气，孩子好养活就好，啥七活八不活的，他们现在也不要信这个了！

    菩萨听到了他们刚才的祷告会一定会让孩子平平安安长大的。

    毕氏等人便忙凑上来看孩子。

    老胡氏道：“这嘴巴和鼻子瞧着就跟三花一个模子刻出来的。”

    毕氏道：“这眉眼像她爹。”

    许大茂瞅了一眼，不由挠头道：“这皱巴巴的一团哪里看得出像？不就跟七花一样嘛，刚生出来都像猴子。”

    胡氏瞪他一眼，看着自己的小外孙女，笑道：“哪里像猴子？多可爱啊！”

    头一个出来了，第二个也快，不够两刻钟，里头就又听到了婴儿的啼哭声，这一声却是没有刚才的响亮，众人心里不由得就揪了一把。

    很快，路娘抱着襁褓出来，将孩子直接递给了毕氏，笑道：“小的是公子，也有三斤五两呢。”

    老胡氏一听，顿时暗暗松了一口气，儿子也有了，女儿也有了，三花好福气啊。

    毕氏接了孩子，也是忙喊洪大夫来把脉，洪大夫把过脉，孩子也没有什么问题，好好养着就成。

    如此，众人俱都放了心。

    产房里头收拾好了，几个稳婆出来道喜，毕氏忙吩咐白嬷嬷给大红封。

    贺璋却是第一时间就跑了进去。

    房中，许三花已经被伺候着擦洗好身子，收拾干净换了身衣裳，姐姐就躺在她身边。

    贺璋蹲过去，在许三花额头上印下一吻，抓住她的手，“辛苦了。”

    许三花却对着身旁的姐姐皱了眉，“跟个小猴子似的，好丑啊，儿子在哪里？我看看。”

    随后进来打算看看许三花就先回去明儿再来的老胡氏和胡氏一听这话就忍不住笑了，“谁刚生下来不是这样？你这当娘的，哪有嫌自个娃丑的？”

    毕氏也是忍俊不禁，将怀里的弟弟抱过去，一溜的放在一起。

    许三花转眼瞧了，眉头拧成了麻花，“弟弟比姐姐还要像猴子啊！”

    这下，是大家都忍不住笑了。

    ……

    白嬷嬷就是贺璋的乳娘，当年是奶过贺璋的。

    像大户人家，给孩子请乳娘是常事。

    但许三花见惯了当娘的自己喂养孩子的，所以不想请乳娘，她的孩子还是自己喂的好。

    这孩子张嘴就要喝奶，路娘专门做了两碗下奶的药膳来给许三花吃了，两个娃就有的吃了。

    但许三花只有一个，孩子却有两个。

    许三花想着弟弟要小点，声音都弱点，便打算先喂他，可这边弟弟刚喝上，那头被毕氏抱着的姐姐就扯着嗓子用力哭了起来。

    没办法，许三花又赶紧将将弟弟给贺璋，伸手把姐姐抱过来，这丫的一含住了奶就不松口了，跟小猪似的，喝得咕咚咕咚的。

    弟弟这还没有吃饱呢，但他没有姐姐那么气性，只撇了嘴小声的委屈着。

    许三花看看这个，看看那个，那简直是整出来一头汗，不由叹气，做啥一生生两个呢！

    这大半夜的折腾的够呛，换尿布不用她上手，可她感觉刚刚才睡下呢，又要起来喂奶了，顿时就觉得有些生无可恋。

    于是乎又是一番弟弟吃姐姐拼命哭姐姐吃弟弟委屈哭的混乱场面。

    这也亏得是亲生的，要不然她真能将两只猴子给丢出去。

    因着要喂两个孩子，许三花的饭量又增长到了一个高度，一顿一只鸡的那种。

    但不过一天，许三花光是喂奶就已经快要被折腾疯了。

    老胡氏和胡氏周氏来看她，见她这样，一边心疼，一边也是忍不住的想笑。

    所幸这喂养孩子本就是在自己的摸爬滚打中一步步找到窍门适应下来的。

    贺璋一直帮着照顾两个孩子，对两个孩子也了解，和许三花一起琢磨商量怎么来怎么好。

    很快许三花就找到了很好的喂奶方式。

    姐姐团团是个小霸王，且胃口跟她一样好，吃起奶来一时半会儿都吃不饱，但弟弟圆圆吃得少些，且很快就能吃饱。

    许三花便每次都先喂圆圆，任团团哭一会儿，反正不管咋样都要哭的，让她哭，比让弟弟哭快点。

    圆圆很快就吃好了，满足的睡了，这才抱了团团喂，团团每次要吃很久，这就不用圆圆哭着等那么久了。

    于是乎，这样的方式一来，很快的许三花自己顺了，两个孩子也找到了适应。

    团团知道弟弟不吃饱，不管她怎么哭都轮不到她，便只好等弟弟先吃了，所幸弟弟吃得快，很快就能轮到她了，她哭那会儿也是浪费力气，还不如不哭呢。

    这样一来，许三话觉得轻松了，再看两个每天睡的可可爱爱的孩子，这满心的慈母心，那是止都止不住。

    贺家在这里没有多少人情往来，再加上两个孩子还小，不比一个娃娃的生下来就七八斤，所以贺璋和许三花都决定洗三酒不办，满月酒也不办，到时候请老许家的这些亲戚来吃顿饭就去了，等到百日再大办。

    而京城，贺璋也早就写了信让人送去，告知贺老爷子他们，他有两个孩子了，一儿一女，长姐叫团团，弟弟叫圆圆，至于大名，百天之后再取。

    日子一天一天过去，两个孩子见风长，一天一个样，模样长开了，不再是红彤彤皱巴巴的，而是白白净净的，别提有多漂亮了。

    