
    “我可不是拐子，哪有我这样漂亮的拐子？我是你们姑姑，来，叫姑姑，姑姑带你们骑大马。”贺淑璃抿嘴笑道。

    “姑姑？”团团疑惑的眨眨眼，上下打量了一番眼前的大哥哥，撇嘴，“你不是拐子，也是骗子，你明明就是个男的，怎么会是姑姑？姑姑可是女的，你可不要欺骗小孩子，我们才不笨呢！”

    贺淑璃垂头看了看自己一身男装打扮，再抬眼，指了指团团身上的打扮，道：“喏，你穿得也是男孩子的衣服，那你是男孩子还是女孩子？”

    团团昂着下巴，“我当然是女孩子了！”说着仔细又看了看贺淑璃，眼尖的看到了她耳垂上的耳洞。

    “你真是我们的姑姑？”穿了耳洞的就是女孩子，上个月路嬷嬷就给她穿耳洞了，还只给她穿，不给圆圆穿，说是女孩子才穿耳洞，男孩子不用穿，可痛死她了。

    圆圆接嘴道：“我爹爹说我们有两个堂姑姑，都在京城呢，你是三姑姑还是五姑姑？”

    三姑姑已经嫁人了，不可能到这里来，要这个人说是三姑姑，那她就是骗人的。

    “我是你们五姑姑，快叫姑姑吧！”贺淑璃道。

    是五姑姑？

    那就没有骗人了。

    圆圆点点头，“既然是五姑姑来了，快跟我们去见我爹娘吧！”

    贺淑璃笑了笑，伸手刮了刮圆圆的鼻头，“小机灵鬼。”

    见这个陌生人似乎真是团团圆圆的姑姑，不是拐子，七花也放了心，不防备她了，几个孩子飞快的往回跑。

    到了大门前，老远的就冲里头喊。

    “姐姐姐夫，蓁蓁和秉文的姑姑来了！”

    “爹！娘！我们来了个姑姑！”

    “姑姑姑父！有个姑姑来了！”

    走在后头的贺淑璃：“……”

    年关要做的事，依旧是盘账查账汇总，以及过目要往各家送去的年礼。

    先前一直下雪，路走不通，现下雪停了，该往各处的年礼也得准备着送去了。

    所以许三花忙着呢。

    贺璋也忙，忙着张罗回一趟宗族年底祭祀的事，以及给团团圆圆上宗谱。

    贺氏宗族后人上宗谱有规矩，一般是年满六岁才记上宗谱，团团圆圆八月刚满了六岁，左右年底要回宗族的，所以贺璋就做了打算等年底一起回去一趟，八月过就没有回去。

    且今年是宗族大祭，前前后后要折腾好多天，他们就得留在嫡支祖宅过年了，当然要好好准备。

    大雪停了，他也就要张罗回渝州的事宜了。

    两个人都在各自忙着，冷不丁就听着孩子们由远及近的嚷嚷声。

    姑姑？

    隐约听到这么个字眼，贺璋登时挑了挑眉，想着下雪前收到的信鹰传书，他赶紧起身往外头去。

    刚出了书房，就见几个孩子跑着进了院，嘴里还喊着话，再看那后头跟着的蓝衣少年，贺璋眼皮子就是一跳。

    “贺淑璃！”

    自从七年前跟祖父祖母他们一起重回京城，贺淑璃就一直不曾见过大哥了。

    但对大哥的敬畏丝毫不曾减少，她还是那个害怕大哥的妹妹不错。

    所以一听贺璋这一声喊，贺淑璃当即汗毛一竖，心中扑通扑通跳，一眼瞥到侧方出来的荷色身影，她眼珠子一亮，赶紧往上扑去，“大嫂！”

    许三花惊讶万分，“阿璃？你咋来了？一个人来的？”

    贺淑璃挽住许三花的胳膊，躲在她后头，看自家大哥扫过来的眼神，撇嘴小声道：“我逃婚逃出来的，三花你可得帮我啊，不要让大哥把我送回去。”

    逃婚？

    许三花不由得嘴角一抽。

    说起贺淑璃这妮子的婚事，也是让她忍不住扶额。

    贺家其他人回京七年，至如今，贺琰娶妻已四年，先后有了一个儿子和一个女儿。

    而贺淑慎也于回京的的第二年就定下了人家，十七岁出嫁，如今也是一双儿女承欢膝下。

    今年正好二十的贺姚，去年年底刚刚成亲。

    至于同样已经二十的贺淑璃，十五岁那年定下了亲事。

    本是第二年就能嫁过去的，但这男方的祖父年底就突然去世了，所以男方就得守孝一年。

    守孝一过，贺淑璃就是十八了，两家一合计，找了个最近的日子，只等男方孝期一过就立马成亲。

    但这头刚出孝期，男方的祖母又突然去了，没办法，男方得接着守孝一年。

    今年年初刚刚出孝期，本是立马就要成亲的，不知这男方天生犯成亲煞还是什么的，他母亲又突然去了。

    得了，这下就是要守孝三年了。

    贺淑璃已经过了十九，马上就是二十了，本就是老姑娘了，再等三年，那不是二十三了？

    那哪行？

    所以喻氏跟贺修志一合计，打算退了这门亲事，这也是没办法的事，实在是这男方太霉了呀。

    不说成亲了，就说从定亲那年就准备下场科举人的，可这么多年过去了，一直就在守孝中，指望科举？猴年马月呀。

    这也就不说了，贺淑璃总不能等到二十三才嫁人，且万一孝期一到，男方家又出点什么事可怎么得了？

    实在是不敢赌，已经耽搁了五年了，够了吧。

    夫妻两个跟贺老爷子和贺老夫人禀明了，找保媒的冰人上门，退了这门亲事。

    男方家也自知不好耽误人家，索性就同意了。

    然后就给贺淑璃另找了一门亲事，对方是寒门出身，今年八月刚取中举人，且还是京城乡试的会元，前途无量，学识也不错，连贺老爷子都夸赞不错。

    前不久收到京城来的消息，还说亲事已经定下了，就在明年三月，届时男方中了进士，成亲更是双喜临门的事，美哉。

    所以许三花对于贺淑璃竟然年底这个时候跑来了梁州，才惊讶万分呢。

    一听这妮子竟是逃婚出来的，她也是无语了。

    但见贺璋眼神不好，她自然是赶紧将人护在身后，“阿璃一路从京城过来，路远迢迢，又只身一人，只怕受了不少苦，咱让她先歇歇，有啥事明儿再说吧！”

    贺璋早就收到京里的消息说是贺淑璃从家里跑了，他就猜到这妮子会往梁州府来，正等着呢。

    “是得好好歇歇，今儿歇够了，明儿一早，我就让人送你回京。”

    贺淑璃一脸惨兮兮，摇着许三花的胳膊，“大嫂~”

    