
    自家的孩子自家晓得，老许氏虽然一门心思的疼曾孙子，但也晓得孙子的脾性的，欺负人这事，他还真干的出来。

    所以老许氏已经相信了许三花的话，毕竟，以许三花的能耐，她孩子打了就是打了，咋样？

    她可不会找理由。

    老许氏不由看向曾孙子，“你是不是先推人了？”

    村里像葛明他们这一代的人，对许三花的了解不深。

    孤山村女霸王的名头随着许三花造福乡邻，已经很久都没有人提起了，他们这些小不点，自然都不知道。

    所以葛明根本不觉得他太奶奶会怕许三花，他可是见过他太奶奶每回都骂的别人不敢回嘴的。

    好多次都是他先欺负了人，后头还不是那家的人赔礼？

    见惯了的葛明根本不怕，像往常一样，昂着下巴道：“我就推了一下，他又没事！可我却被他们打成了这样，他们就该给我道歉！太奶奶，你快让他们出来给我道歉！”

    老许氏：“……”小祖宗喂，她今次可没这样的能耐咯！

    看着许三花似笑非笑的神情，老许氏干干的笑了笑，“原来是我家宝儿推人在先，那他后又被打，就当是两清了，咱都不说这回事了。”

    “这天也黑了，我们也就不打扰了。”

    老许氏说着，就要拉着葛明回家，生怕慢一步，待会许三花跟她算她曾孙推人的账。

    要是她曾孙没推人在先，她还能闹一闹，可她曾孙先推了人，那被打，她就不敢闹了。

    她可是深刻的记得当年她孙子被许三花打，她找上门来，那时候许三花还没有霸王名，她是一点都不怕老许家这个穷户的。

    但许三花当着她的面就把她孙子拽过去又摁着打了一顿，她竟然都拉不动，那丫的力气，别提了。

    所以，理亏在前，可就别闹了，要不然，还得吃亏。

    老许氏十分明白这个道理，见曾孙还要说话，赶紧捂了他的嘴，让孙子抱着，一家人灰溜溜的就要走。

    “等等！”

    老许氏背脊一僵，完犊子了，许三花要算她儿子被推的账了？

    妈呀，这可是知府的孙儿，他们家可赔不起。

    她转过头来，讨好的笑笑，“就是孩子们打打闹闹，闹着玩儿，你看我家宝儿也被打成这样了，他也遭罪了不是？孩子们的事，咱们大人不用管。”

    村人们：这话亏心不？哪回孩子们的小事，你不插上一嘴的？

    “葛家奶奶说的是，孩子们的打打闹闹，咱们大人不用管，各凭本事呗，我喜欢这个理。”许三花笑盈盈道。

    老许氏一听，眼皮子跳了又跳，再看在孙子肩上扑腾的曾孙子，她暗暗道，可要让曾孙子离贺家这两个孩子远点，要不然，挨打都是白挨。

    她嘿嘿笑笑，嘴里自然只能应是，赶紧吆喝着家里几个走了。

    热闹看完了，村人也都各自散去了。

    老胡氏对许三花嗔笑道：“可不好教孩子们打架呀！”

    许三花道：“我可没教他们打架，我只教他们被人打了就一定得打回去，要不然，别人看你好欺负，还不可劲欺负你？”

    老胡氏：“……”

    她嘴角抽了抽，不说话了。

    回到家，扒在门口看热闹的七花和许思源见他们回来，忙都凑上来。

    “太爷爷，太奶奶，我听村里人说热闹，说我大姑姑力气也很大？她也能像团团一样一拳把葛明和王成虎打飞？”许思源一脸好奇巴巴的问。

    老胡氏一听，原来团团圆圆不止把葛明揍了一顿，还一拳头将人打飞了？

    “你们下午跟团团圆圆一起的，都看见团团圆圆打人了？”

    七花点头，“看见啦，奶奶你不知道，团团力气好大呀，当时可把我们吓了一跳。”

    “团团能一拳将人打飞，他们说我姐姐也能，那我娘行不行啊？”

    老胡氏眼皮子一跳，“你娘不行。”

    七花听着就道：“那就只有我姐姐和团团行啊，我也不行，圆圆也不行，原来我娘也不行啊，看来还是要吃得多才行，像我姐姐和团团，就吃得比我多。”

    力气十分小，个子也瘦弱的许思源听得眼睛一亮，“我以后每天都要多吃两碗饭才是！”

    老胡氏听七花已经自己给自己找到说辞了，还担心她会刨根根说都是娘的女儿，为啥她力气不大这回事呢。

    不过，都是三花的孩子，咋团团有神力，圆圆却没有？

    难道这云家的神力，还只传女不传男啊。

    听曾孙子说要多吃饭，正愁着他吃饭不行的老胡氏高兴得不行，“行，思源你明天多吃点，就能有大力气了！走，跟太奶奶吃饭去。”

    贺家，路娘听说团团的神力也显现出来了，不由双手合十，念了句祖先保佑。

    云氏神力，自这一代，就能永久的传承下去了。

    而搬到一个院里住的团团圆圆睡前一起回院子，也不急着各回各屋。

    还没进入十月，天气说冷也不是好冷，只能说是秋后的凉爽。

    且小娃子都是不怕冷的，两个人猫在院子后头的梅花园里，嘀嘀咕咕。

    梅花园里有一片假山，怪石嶙峋，也不都是外头的大花园一样的斗大一座连成一片的。

    “咱们先从最小的试试看，一直往大的去，这样就能知道你的力气到底能有多大了。”圆圆充当诸葛，给团团出主意。

    团团点点头，撸起袖子就开始对准面前一个比她头还大出一点但在这堆石头中是最小的一块石头。

    她伸出手去，将石头给抱起来，似乎发觉轻轻松松，眼睛就是一亮，“一点都没费力呢！”

    圆圆看着那石头，他估摸不出来有多重，就让团团给他，他抱着试试看。

    石头入手，还是有些压手的，他觉得有一丢丢的废劲。

    “我抱着感觉跟思源差不多重，我记得上次太外婆说了，思源才三十斤，比咱们两个都轻呢，所以，这石头，就三十斤左右吧。”

    “那三十斤的东西我没问题咯？”团团点点头，接着往下头一块石头去。

    “比第一块重，但我抱着也不费劲。”

    圆圆照样接过来，自己试了试，就有些抱不动了，坚持了一瞬，就扔到了地上去，“这一块重多了，我估摸着有四十斤吧，要不是我练了三年功夫，这一块我一定抱不动，像思齐哥哥他们，怕是三十斤这个都抱着费力。”

    