
    时间进入六月底，又是忙收苞谷的时候。

    那黄橙橙的苞谷棒子早就被这么炙热的太阳晒得干燥得不行，稍微动它一下，就能荡下一把苞谷粒来，巴不得有人快来解救它们。

    但一天之中的天气大都热得不得了，让人不想动弹，顶着热浪去干活，指定会中暑热的。

    所以，众人就三更天的就往地里去，借着月色掰苞谷，等晌早太阳露出苗头来开始热起来了，就收拾收拾回家去歇息。

    然后傍晚黄昏再往地里来接着掰苞谷，一直到月上中天，再回去洗吧洗吧睡上一会儿再来。

    如此，避过最热的热潮，这苞谷也陆陆续续的被收回家，脱了粒，晒上一个太阳用手去抓就是哗哗作响，干得不行了。

    十里八村的都是这样过来的，苞谷也收得很快。

    大家都忙着收苞谷，热火朝天的，但刘家村的刘大江家，就显得有些清闲了些。

    这两年十里八村的靠着套种魔芋都挣了不少钱，去年魔芋普及到十里镇下头这些村子，只有愿意都可以套种魔芋，但刘大江家拿不出种子钱又有些犹豫怕种了魔芋种不好苞谷，就没套种。

    然后眼睁睁看着别人都挣了钱，今年三月的时候，他们也咬牙拿出了点钱来买魔芋种，打算套种个两亩地试试看。

    但两百文花出去了，魔芋种都套种下去了，不知咋回事，人家种的好好的，到他们地里不过种下去一个月，就开始长虫，那满地的虫子把苞谷苗都嚯嚯了去了不少。

    刘大江和钟氏两口子来找秦兴问办法，秦兴也不知道了，只能禀了许三花。

    许三花一听他们家套种的魔芋长虫卵，一时间也是不知该说啥，毕竟人家都种了，她的佃户还种了三年了，都没有谁家长过虫，不但把魔芋苗吃了，还把苞谷念都吃了。

    虽是纳闷，但她还是抽空往刘家村去了一趟。

    到了刘大江家地里，挖了一株魔芋苗一看，这底下全都腐烂了，根本长不出魔芋球来了，不但如此，这要是不快点处理，这虫害传播到别的地里去就不得了。

    那今年十里八村的魔芋都种不出来啊。

    不过好好的，咋就他们家的出了问题？

    许三花十分疑惑，不得不问起了刘大江和钟氏。

    两人也是纳闷呢，说他们都是照秦管事教的那样做的，还到其他种过一年的人家地里去看了别人咋种呢。

    许三花听着，下意识往地里去看，这一看就发现问题了，她记得刘大江来买魔芋种，就买了两百斤。

    这苞谷和魔芋套种，一亩地一个占一半，这两百斤魔芋种也最多套种两亩地，咋的他们这地里套种了魔芋的起码有三四亩的吧？

    于是一番问询之下，钟氏愣道：“我们家银钱不够，只凑出来两百文钱，家里八亩地呢，只套种两亩不够，就把魔芋种都给切了，这样就多种出来几亩来了。”

    许三花一听，真是气笑了，“十里八村的，谁家来买魔芋种没听我家的人说过，这魔芋种保存的好好的，就这么种就行了，千万不要磕了碰了损坏了种，不然容易惹虫腐烂，你们倒厉害，还直接拿刀切了种呢！”

    钟氏和刘大江被许三花这怒气给吓了一跳，哆着嘴不敢再多言。

    许三花也是懒得跟他们费口舌了，闹心。

    这虫子太厉害，她也防治不了。

    就是能弄也是费神，万一弄不好咋办？

    眼见苞谷苗都被嚯嚯了不少，离刘大江家这几亩地最近的两家都是套种了魔芋的。

    必须要快刀斩乱麻，以免祸害其他。

    许三花当即下决定，让人将刘大江地里的魔芋苗苞谷苗这些都挖出来烧了，然后挖深坑掩埋，再铺上厚厚的生石灰。

    刘大江和钟氏见许三花二话不说就让人挖了他们地里的苗，那可都是他们的粮食啊，心里是怄得不行，却又不敢跟许三花呛。

    处理好地里，许三花确定这虫害应该是完全被杜绝在刘大江家这八亩地了，这才松了一口气，却是也不敢大意，让离得刘家村的人自个多注意着点地里，好能随时发现问题。

    刘家村的人看了一出热闹，这是都晓得了，原来是因为刘大江两口子贪多切了魔芋种来种，害的闹了这么大虫害，要是没及时处理，说不定还要连累他们呢！

    这么一想着，大家对刘大江两口子就是说不出来的不满了。

    庄户人家粮食多重要？还有这魔芋，他们掏啊钱买回来的魔芋种，就指望它们来钱呢，要是被刘大江他们给连累嚯嚯了，他们可真是没地哭去。

    刘大江和钟氏眼看着地里啥也没有了，今年全白忙活了，怄得不行，又被村人这么盯着，实在是有苦难言。

    许三花看着，也是对这两人无语至极。

    只让秦兴算了帐，将这八亩地的出产损失一文不多一文不少的算出来折银钱给他们，就难得同他们交道了。

    钟氏拿到了银子，才高兴起来，只是想着以后他们家可能拿钱也买不到魔芋种种了，这心里就只剩下后悔了。

    要是她不贪那点多好，好生生的种出来魔芋来，这地里的出产哪止这点钱呢。

    因着这么一出，所以十里八村忙着收苞谷，他们家倒闲着呢。

    钟氏花银子给两个儿子买了媳妇，将家里的银钱都花光了，两个媳妇又先后怀了娃，家里正是穷的时候。

    大人不吃，刚生出来的娃没有奶水可不好活呀。

    且等谷子收上来又要纳粮税了，家里的日子，不好过呀。

    钟氏咬咬牙，趁着十里八村的都忙活着，转天就往平吉镇去了。

    平吉镇就跟白节镇挨着的，往板桥村的支路去，不是个大镇，却也是被六七个村落包裹着的。

    镇上两条街的商铺子，也养活了不少做生意的人，服务了不少百姓。

    许二树之前选在这里，就是看中了这镇子也有些人呢。

    且从分家以后，他得了十五两银子，再加上自个之前存下的，就咬牙将租赁的这铺子给买了下来，

    这铺子就完全是他的了，后头带一个小院，住人也便宜。

    许思源也有半岁多点了，薛氏能抽空做点事，就往平吉镇来了，摇着娃的，也能帮着前头看看铺子卖卖东西。

    铺子里卖的魔芋豆腐和米豆腐还有凉皮绿豆腐这些都是许二树自己做的，他一个人周转不过来，要是每天都回孤山村拉货，实在不方便，所以许三花就让他自己学了自己做了。

    包括王长兴和钟望生那里，魔芋豆腐能自己做，光来拉凉皮和米豆腐的每天跑浪费人力，许三花也专门叫许大姑和王英都来学了，这样就能自己在铺子里当天做了卖了，方便不少。

    许二树现下踏实得很，一心做生意挣钱过日子，薛氏也能吃苦，小两口没个长辈在身边，倒还过的好得很。

    一大早的，趁着孩子喝了奶又睡了，薛氏便帮着许二树将凉皮米豆腐还有魔芋豆腐这些都搬出来，摆在铺子里。

    许二树三更天就起来忙活，忙到现在困得不得了，但现下也不能去睡，得忙过早市这阵他才抽的开，要不然薛氏一个人忙不过来。

    这话没错，他们这铺子就在市集中央，不但有魔芋豆腐卖，又有凉皮米豆腐绿豆腐这些别家卖魔芋豆腐的没得卖的。

    且挂着许家铺子的招牌，大家就都愿意上他们家来买。

    一开铺子，就陆陆续续的又挎着篮子进来买菜的人了。

    如今天热，大都吃不下饭的，凉食开胃的，就最是好卖的。

    等忙过早市这一阵，两口子对付了早饭，许二树就打算回屋去歇觉了，而薛氏将孩子喂了奶就放在角落里许二茂专门给几个孩子打的又护栏的摇摇椅上，一边看着，一边也能顾着铺子。

    除了卖早市的菜，他们这铺子宽敞，摆了几张桌子，也自己卖些凉食，有人来吃了，切了凉拌一碗去就行，倒也简单轻快。

    钟氏进铺子的时候，许二树正好要往后头去。

    “二树。”钟氏喏喏喊了声。

    许二树回头，见是自家大舅娘，顿了顿，就转身走回来，“大舅娘，你咋来了？也赶平吉镇的集？”

    刘家村去十里镇赶集多方便，何必绕到平吉镇来？

    钟氏笑了笑，“没，我就是来看看你，看看你娃儿。”

    她说着，将来集上专门买的一文钱一包的糖拿出来递过去。

    “你来就来，干啥买东西呢！”许二树说着，招呼钟氏在一旁的桌子上坐，“还没吃饭吧？红秀，给大舅娘凉拌一碗米豆腐来。”

    薛氏应了一声，将有些黏乎乎的油纸包放下，便往桌子那边去且米豆腐凉拌去了。

    不一会儿，端上一碗拌好的米豆腐来，“大舅娘，你吃。”

    钟氏笑着接了，赶了两个时辰的路，她也确实饿了，也不客气，赶紧吃了起来。

    一碗米豆腐吃完，铺子里也有客人来吃凉食了，钟氏看了看正在忙着的薛氏，对许二树道：“这里要招呼客人呢，二树，大舅娘有事想跟你说，咱们到外边去吧。”

    后头就有地方，哪能到铺子外头去说，许二树跟薛氏说了一声，就带着钟氏往后头屋子里去坐。

    