
    钟氏害怕许三花反悔，或是气不顺回过神来找她麻烦，所以那是马不停蹄的往家赶，一回到家就吆喝刘大江父子三个赶紧收拾东西，趁天还还早，这就离开！

    刘大江父子不晓得她今儿一早去哪了，但见她这么久才回来，怀里还抱紧个匣子，一回家就让他们收拾东西，不由得疑惑不已。

    但自从家里这些变故，钟氏当家做主，他们都习惯了听钟氏的，赶紧都去收拾东西了。

    两个儿媳虽然心里骂骂咧咧，但他们是买回来的，不敢呛声，只得老实的抱紧了孩子。

    刘家这么大的动静自然瞒不过左邻右里，大家又都是在家闲着的，见他们大包小包的，不由得好奇的过来问究竟。

    钟氏已经把匣子用包袱皮装了背在了肩上，见大家伙问，只道：“家里日子不好过，我们打算去投奔一个远房亲戚去！”

    众人听得纳罕，刘家能有啥远房亲戚？

    不过各家管各家事，多得他们也就没问了，只眼睁睁看着刘大江一家几口背包袱的背包袱，抱孩子的抱孩子，出了家门往村口去。

    一路上遇着村里人问，钟氏都用这个借口打发了，要是有人问啥远房亲戚啊，她也随便胡诌了一个，反正七大姑八大姨的，谁晓得她说得是不是？

    刘大江几个纳闷得紧，直到出了村子，才好奇的问起来，“咱们到底要去哪儿啊？哪来的远房亲戚可以投奔？”

    日子虽然不好过，但好歹有个遮风挡雨的地方，这是要叫他们睡大街去讨口去？

    钟氏见四下没人，这才拍了拍肩上包袱，压低声音道：“咱们有银子啦！到个没人认识的地方，买大宅子过好日子去！”

    刘大江父子三个一听这话，眼珠子瞪大，心里不约而同的以为钟氏这是被逼得没法了，上哪去偷东西了，怕被人找上门来所以要快点逃跑？

    这般想着，父子三个咽了咽口水，脚下的步子也加快了起来。

    钟氏早就想好了要是能成功拿到银子就往隆安县去，隆安县是离淮安县最近的一个县城了，他们带着孩子的，走太远吃不消。

    但不管要去那里，只要是要离开十里镇，那都得去镇公所办路引。

    所以一行人出了村子，就直奔镇上去。

    走小路上了三道梁子，就到官道上了，再到镇上，只有十里路。

    钟氏脚步不停，还催促着两个儿子抱孩子，让儿媳走快点，趁着半个下午，镇公所还没下衙，赶紧将路引办了。

    一个时辰后，办好路引从镇公所出来的钟氏重重松了一口气，带着一家人也没在镇子上多留，而是直接租了个牛车，往上水村的方向走梅家镇去。

    牛车比走路轻快点，如此天黑之前，就抵达了梅家镇。

    一大下午的又累又饿的，钟氏打算在梅家镇歇歇，吃饱睡足，明儿一早才赶路接着往前走。

    身上虽揣着银子，但他们穿得寒碜，财不露白，钟氏谨慎得很，只找了个路边小摊子一人吃了一碗面，本打算找个破庙或者街角随便将就一晚的。

    但他们有孩子，又有两个年轻妇人，安全起见，就随便找了家小客栈订了六人间的大通铺来睡。

    他们这行又是妇人又有小孩的，神色匆匆，虽穿得寒碜，但还是挺引人注目的。

    毕竟，这么大热的天，谁没事拖家带口的赶路？

    你说看大夫？谁看大夫这么多人一起的？且看着也没有谁病了。

    镇上没事干游手好闲的二混子眼睛最是好使的了，一看钟氏他们就不是梅家镇的人，所以上了心。

    如今农忙，天气又热，来镇上赶集的人都少了，他们好久也都没吃上肉了。

    穿得这么破烂还能住客栈，又像是举家逃亡的样子，身上一定有几个钱。

    蚊子再小也是肉，管它呢！

    几个混混对视一眼，心有灵犀一点通。

    钟氏一晚上都没有睡好，心里扑通扑通的，总觉得会有啥事发生，她不敢睡。

    她想着当时当着那么多人的面许三花放过了白氏，却能转过头来就找人掳走了他们，也不知是啥下场。

    而她上门威胁许三花，从她那里拿走了五百两银子，许三花真的会放过她吗？

    钟氏忍不住就回想起她进贺家前前后后的事，越想就越觉得不对。

    所以天将将露出一点白，她就将其他人喊醒了，收拾东西，赶紧走，离得十里镇越远，她才能越放心。

    天将将未亮，镇上人少，赶牛车做拉车生意的也还没出活，钟氏一家人到了镇口，没租上牛车，钟氏便在街边买了些包子，一大家子走路出了镇子。

    今儿不是梅家镇的大集，镇外路上人也少，这个点几乎就没有什么人。

    刘武刘升两个机灵，很快就发现身后有人跟着他们。

    兄弟两个都是没主意的，不由同钟氏说了。

    钟氏一听有人跟着，登即脸色大变，催促着大家赶紧走。

    几人脚步加快，人却慌得不行，刘大江忍不住道：“他娘，你这到底是从哪儿去弄回来的银子？人家都追到梅家镇来了也不放过咱们呀！要不咱们将银子还给人家吧？”

    刘大江想着银子是重要，可命也重要啊！

    他们家现下虽然难过，但也没到立马就饿死的地步，两个孩子才几个月，养不活那都是他们的命，这年头小娃娃夭折的还少了？

    他们两口子生了六个也养活三个而已。

    但偷了这银子，人家追上来，不但两个小娃娃没得活，他们也是马上就要没命了呀！

    越想刘大江就越害怕，他忍不住回头望了几眼，远远的，只看见七八个汉子在后头追着，气势汹汹的，眼看着就要追上了。

    钟氏心里却在想，许三花原来真的不肯放过她，昨儿给她银子，只是先打发她罢了，又让她立马就带人搬家，可不就是为了离得远远的好害了他们一家？

    见刘大江让她将银子交出去，她摇摇头，“交出去她也不会放过咱们的！咱们只有逃！逃得掉才能保命！”

    刘大江一听，嘴皮子都打哆嗦，只觉得浑身发软，脚步无力，“你这是到哪里惹的杀神哟！咱一家好好的，起码能活着，你做啥要去偷银子呢！这不是没事找事嘛！”

    钟氏见他走不动了，赶紧就要拽他。

    但这么一会儿，后头脚步轻快的几个混混已然追到了近前。

    几个混混一晚上都守在客栈外头，见这家人天不亮就起来急匆匆的往镇外赶，还有钱买包子，十分觉得能捞上一笔，所以马不停蹄的就跟了上来。

    他们都饿了好几天了，这些人穿得破，还能吃包子，几个混混眼冒精光，一追上来就团团将钟氏等人围在了中间。

    “赶紧把身上的银子都拿出来！”

    刘升刘武兄弟两个见状，赶紧护在了爹娘婆娘的前头，但混混们围了个圆，他们护在前头也顾不住后头，且七八个人呢，光靠他们，也打不过。

    刘大江也明白这点，他老老实实的庄稼汉，哪里见过这阵仗？

    吓得嘴哆嗦，听他们一上来就要银子，果然是被偷了的人家喊人追上来了，于是，他赶紧拉了拉钟氏，小声道：“咱快把银子拿出来吧！”保命要紧。

    钟氏见对方穿得普通，一看就是些小混混，似乎不像是许三花身边的那些人。

    但想着许三花害白氏还不是花钱雇的混混？

    她十分肯定这些人就是许三花派来的，不但要抢回银子，还要抓了他们害了。

    事已至此，交了银子也收不了场。

    钟氏快速将几个混混睃了睃，见他们空着手没有武器，一咬牙，“银子不能给！咱们跟他们拼了！”

    说着，钟氏就朝着离得近的一个混混扑了过去，她干多了活的，力气好，人也高，又动手得突然，一下子就把那个小混混给扑在了地上。

    刘武兄弟两个见状，也赶紧抡了拳头逮了二混混扑过去。

    倒是刘大江犹豫了犹豫，被一个混混一拳打到脸，这才咬了牙，大喊一声，跟着冲上去，但一还手就被两个混子按着打，单方面被揍了个够呛。

    刘升和刘武两个的媳妇抱着孩子早就吓得哭了起来，蹲在地上，动都不敢动，只牢牢护住了孩子。

    四个人对八个二混混，不用想，都知道结果。

    很快，刘大江就被打趴下了，连连求饶，钟氏也没好到哪儿去，刘升刘武两个也挂了彩。

    混混头子眼睛挨了一拳，他往前头啐了一口，一脚踢向刘大江，恶狠狠道：“赶紧把银子交出来！”

    这一家人果然有问题啊，谁家庄户人家的不怕他们混混？还敢对着来的？

    刘大江被打怕了，眼睛又往钟氏身上看，“他娘……”就给了吧！

    钟氏见男人这么没用，也是有些难受，要是男人顶用，她这些年能过得这样苦？

    要是男人顶用，她何至于会找上许三花？

    她要这些银子，是为了谁呀！

    钟氏飞快看了看两个儿子，咬咬牙，看向那混混头子，道：“银子我可以给你，不过你得先放我儿子他们走！”

    