
    外头看热闹的人一听打葛明的人竟然是许三花的儿女，且云蓁蓁还一拳就将葛明给打飞了，也是惊得不行。

    “三花小时候就能一拳将人打飞，她女儿也有她的天生神力不成？”有人道。

    大家一听，忙都兴致勃勃的议论了起来。

    天生神力，他们村里几十年也就出来这么一个吧，老许家谁都没遗传到，就传到许三花身上了。

    现如今，许三花的女儿竟然也有天生神力？

    这到底是咋个讲究？

    为啥老许家其他后辈都传不出来呢！

    不知道许三花的儿子贺秉文有没有传到？

    院子外头议论纷纷。

    院子里头，见自己都这么说了一遍又一遍了，最疼他的太奶奶居然还不信，葛明只觉得委屈极了，撒火道：“就是他们！就是他们！你们赶紧去给我报仇！要不然……要不然我今晚就不吃饭！”

    被家里人千宠万宠长到七岁的葛明可是知道的，家里人巴不得他多吃点，好长得壮长的好，他拿这个来威胁，一准好使。

    上次他想要别人一样的七巧板，就是这样逼着家里人给他买的。

    但今次似乎不好使了。

    老许氏看看老伴，又看看儿子，再看看孙子，破天荒的没有一言堂的自个做主了。

    “你们看，这事咋办？”

    去十里八村谁家闹她都敢，但去贺家找许三花闹，她可不敢。

    老许氏的孙子葛六胖咽了咽口水，想起自己小时候被许三花一拳打飞的事，心说这莫不然还是老天爷注定的？

    许三花小时候一拳打飞他，现在，许三花的女儿又一拳打飞他儿子。

    葛六胖甩了个激灵，看着儿子鼻青脸肿的样子，默默摸了摸鼻子，就当没看见算了。

    儿啊，爹可打不赢云蓁蓁她娘，给你报不了仇了。

    葛家其他人更是缩着脖子不说话了，要他们家真有谁能找上门去，那还真的就只有老许氏了。

    她这么撒泼的都不敢的话，那今儿他们家娃子这打只能白挨了。

    见老伴以及儿子儿媳孙子孙媳的神色，老许氏哪能看不出来？

    她看了看宝贝曾孙的惨样，心里提着一口心疼气，咬咬牙，反正她都一只脚踏进棺材里了，怕啥？她的小曾孙，可不能受欺负！

    老许氏做了决定，当即就打算带着葛明往南山脚下去。

    外头看热闹的人听了个清楚，看了个清楚，也是你看看我，我看看你，心中莫名还有些畅快是咋回事？

    也是，他们对上老许氏怕沾上就难得甩脱，但许三花嘛，她可不怕老许氏啊！

    只有老许氏怕她的吧？

    这不，听曾孙子说了半天了，可没像以往那样二话不说就往外冲呢。

    众人正暗自好笑呢，不一会儿，就见老许氏拉着葛明出来院子，往右边走，那样子，难不成还真要往南山脚下去？

    这可是更有热闹看了，反正闲着没事，吃饭不急，大家就都跟在后头，一起往南山脚下去了。

    南山脚下，团团圆圆从跳蹬坡回来就直奔家门。

    许三花正在看针线房送来的小衣裳，这是她专门挑的布料让针线房做出来的两身衣裳，准备后日去镇上吃满月酒，送给六花的小女儿的。

    三年前，翟耀首次下场考乡试，同蒋承祖还有方舟他们一起，三个人都没有过。

    翟宽和董氏商量了，就请了龚太太上门说了将亲事就办了。

    六花那时已经是过了十五岁了，成亲也可以，要不然等三年后的乡试，万一还是考不上，六花可就十八了。

    这本就是早就说好的事，所以翟家看了日子，六花就在年底嫁过去了。

    次年就生下了长子，今年正月里又怀上一个，上个月乡试发榜，翟耀榜上有名，六花也是当天发动，当晚生下来一个女儿。

    董氏将孙女视为小福星，喜欢得不得了，打定主意要给孙女办个热闹的满月酒。

    所以，后天，他们这些娘家亲戚，也是要上门去喝满月酒的，顺便也是给翟耀送行。

    过了女儿的满月酒，翟耀就要同方舟一起启程往京城去，准备参加二月的春闱。

    两身小衣裳做得不错，许三花满意的点点头，让人收下去，跟她准备好的金锁放在一起，后日一起带去镇上。

    看看外边天时，正想说两个孩子野得还不回来呢，就见两个孩子气喘吁吁的跑进来了。

    她想着昨儿的事，不由先问道：“这又是咋了？跑成这个样子？”

    团团圆圆急急刹住脚，团团仰头看着自家娘，一双眼睛亮晶晶，“娘不得了了！”

    许三花：“……”

    “我咋不得了了？”

    圆圆忙道：“哎呀！不是说娘你。”

    说着看向团团，“咱们给娘比划比划？”

    团团点点头，“娘你看清楚啊。”

    然后两个小家伙招手让暗处保护他们的清风出来，圆圆先对他道：“你功夫比我们好，待会我们打你，你自个保护好自己啊。”

    清风明白了小主子想做什么，点点头。

    圆圆便出拳，一拳头打在清风身上。

    清风比圆圆高出三个那么多，这一拳，掂了脚也只打到他小腹处，就圆圆这点力气，打他就跟挠痒痒似的，他眼睛都没眨一下。

    许三花看得莫名其妙，好端端的两个孩子回家来就跟她表演打拳？

    还让她看清楚？

    看啥呢，看清楚？

    偏偏圆圆还煞有其事的扭头同她讲，“我打得娘你看清楚了吧？现在该团团了，你可一定看清楚啊！”

    许三花：“……”

    她点点头，“娘看着呢。”

    团团也点点头，走到清风面前，捏起小拳头，将全身的力气都花在看这只拳头上，然后重重朝清风打过去。

    清风知道小主子想表演什么，毕竟先前在跳蹬坡，他也看见了的。

    所以团团一上前，他就将自身的防御都卸掉了的。

    一拳头过去，清风只往后微微退了两步，就稳住了身形。

    团团却垮了脸，“啊，我怎么没把他打飞？”

    圆圆想了想，分析道：“葛明和王成虎都是同我们差不多大的小孩子，但清风已经是大人了，他比我们高这么多，武功也比我们好，你打不飞他是肯定的，你看他也往后面退了两步呢！我刚才打他，他可是动都没动呢！”

    许三花听到这里，瞬间就明白了两个孩子今儿这是玩哪一出呢。

    她想着她六岁的时候一拳打飞葛三胖的事，云氏圣地的手札也说了，她吃下那颗凝血丹，一身的神力就会传给后人。

    所以路娘才要她生了女儿必须姓云，要是云氏下一任宗主呢。

    但团团之前可是都正常的，就如同她六岁之前一样。

    许三花看了看六岁的女儿团团，蹲下身去，轻声问她道：“你今儿一拳将别的小孩子打飞了？”

    