
    顺东尴尬的笑笑，“真是给你们家添麻烦了，这孩子我这就带走，送他回去。”

    说着就要上前来拉小男孩。

    哪知小男孩却甩掉了他的手，不要他拉，一双眼睛还盯着翟耀，“我娘说了，我就是你的儿子！是举人的儿子，我合该到这家里来享福的，等你考上状元，我就是状元的儿子，风光无限，才不是那臭猎户的儿子，每天吃不饱穿不暖，还要被他打，过苦日子！”

    “你不去救我娘，我娘说得对！你就是一个负心汉，被那个贱女人给迷住了，她跟我娘抢男人，她儿子跟我抢爹，我先杀了她的儿子！”

    小男孩呲牙咧嘴的凶狠的说着，张牙舞爪的就朝翟耀扑了上来，想要去扯他身上的翟铭。

    团团听得迷迷糊糊，不知道大人们在说什么，也不明白这小男孩在说什么东西。

    但她知道这小男孩是个坏人，欺负她表弟，就一直盯着他呢。

    嗯，刚才没过瘾，还暗戳戳的想再来一次。

    所以一见小男孩这动作，她就等着呢。

    反应极快的冲上来，利落出拳。

    小男孩还没挨着翟耀，就被一拳打飞出去。

    正在思考是不是给这脑子被迷瞪的孩子一脚的翟耀：“……”

    许三花：“……”

    众人：“……”妈呀，许东家的女儿居然也有神力？

    团团：呀呀呀，好开心！

    圆圆：我就知道！

    董氏吓了一大跳，虽然对方就是个小孩子，但这眼神，太阴郁了，瘆人得慌，让人惊怕。

    她拍拍胸脯，立马看向顺东，“这孩子被教成这个样儿，我们家招谁惹谁了？他可是想杀人！今儿可不能就这么算了！要是放他走了，他长大了还得了？那不是随时都琢磨着怎么害我的孙子呢！”

    见外孙被一拳打飞，趴在地上似乎都爬不起来了，顺东真是有苦说不出，只得连声道：“这孩子都是被梅子教坏了，他才四岁，还教得好，我一定好好教他！我回去就去教训梅子去，弟妹啊，你可别跟孩子一般见识，我好好教他，教他学好，保证不会再这样了！”

    你教得好倒好了，看看梅子不就知道了。

    董氏心里腹诽，面上也是不好看，但今儿是她孙女的满月酒，实在没必要为了这碍眼的人坏了这大喜事。

    她摆摆手，“这孩子还是好好的教才好，要不然哪一天出了事，后悔都后悔不过来！”

    嗯，她可得好好看着孙子孙女才是。

    顺东自知理亏，灰溜溜的抱着小男孩离开了翟家，直接就往女婿家去了，打算好好跟女儿说道说道。

    至于女儿被女婿打，他也再不管了，都是她自个作的！

    出了这么一个小插曲，但没影响到今儿的满月宴。

    董氏很快就转换了情绪，笑眯眯的招呼着众人去坐席了。

    先前没找到机会跟许三花说话的妇人们也都纷纷往许三花跟前凑，话里话间的都是夸团团好神力的。

    许三花天生神力，在整个梁州府都不是秘密了，他们谁不知道？

    没曾想她的女儿竟然也继承了她的神力，小小年纪就能一拳将人打飞，实在是厉害。

    而后头，六花听说了丁梅的儿子竟然打了她的儿子，还想杀了她的儿子，还说自己才是翟家的孩子，也是差点没气笑了。

    这个丁梅，当年推她想毁她的脸不够，被三姐撕烂了嘴，居然还不吃教训，敢算计她的儿子，想都别想！

    六花成亲三年，一直管着家，手底下又有四个丫鬟，以及一房陪房，都挺得用。

    她当即就吩咐菊香去告诉她男人王顺，让王顺派人去查查丁梅，盯紧了丁梅的动静。

    要是那孩子真能被顺东教训了教好自然是万事大吉，要是不能，她可不会坐以待毙，等危险找上门来。

    三姐说了，一切不可能压制住的潜在危险，一定要尽早扼杀在摇篮，方为上策。

    对敌人不狠，那受伤的就是自己。

    良善，也要分对谁。

    这些，六花一直都记着呢。

    ……

    难得来镇上，吃了满月酒，老胡氏等人也没急着回家，往几个铺子去转一转。

    许四树的木艺铺子在帽儿街上，两开的门面，后头带着一个挺大的院子，除许四树和罗氏两口子住，还有两个伙计，以及许二茂常在铺子里帮忙的，也有一间屋子，另外，还剩下两间空的，住人挺是方便。

    而许大茂的灯笼铺子，许大茂和胡氏带着儿子许自清住在楼上，两个伙计则住在后院，也是宽敞得很。

    老胡氏有半个月没见小孙子了，自然想，一家人坐在楼上的暖厢里说话摆闲，老胡氏抱了小孙子好好的亲香了亲香，这才放他去跟七花他们玩去。

    大人们说着话，隔壁小孩子们也在聚会。

    许自清半个月没回孤山村了，还不知道自己的外甥女这么厉害，正拉了她双眼扑扑亮的问着：“蓁蓁，你怎么突然力气就这么大了？居然能一拳将人打飞出去呢！好厉害啊！”

    “对啊！自清舅舅，谁叫你好久都不回来跟我们玩呢！我突然就有了大力气，就是这两天的事呢！你可是不知道，今儿这个，已经是我一拳打飞的第三个了！”

    对于比自己还小近两岁的小舅舅，团团每次叫舅舅也是心情挺复杂的，但她表达不出来，所以每次都自以为还好的叫自清舅舅，似乎这样比叫小舅舅好一点。

    许自清听着，也是十分羡慕村里的生活的，想着要不他今儿就跟奶奶他们一起回村里去？

    能跟姐姐侄儿外甥他们一起玩，多热闹啊！

    可惜他还不能上学堂，娘也舍不得一眼不见他。

    爹爹说了，娘生他可遭罪了，他要好好孝敬娘，心疼娘，可不能让娘伤心。

    所以，他要陪着娘。

    算了，等他能上学堂了，再回去和他们一起玩吧。

    难得相聚的日子，许自清高兴得拉着既是亲人又是小伙伴的几人叽叽喳喳的说起这些日子互相不知道的热闹。

    角落里，七花同团团坐在一起，正在背着小伙伴们偷偷咬耳朵。

    “蓁蓁，我刚才坐席听人说呢，为什么你姓云啊。”

    “因为我爹爹给我取名叫云蓁蓁啊。”团团一脸“小姨你怎么这么笨”的表情。

    “可是秉文就姓贺，你们怎么不同姓啊！”

    “这还不简单？圆圆跟爹姓，我跟我娘姓呗！”小姨真笨！

    “可你娘姓许也不姓云啊。”

    团团：“……？”

    是哦，她娘姓许，叫许三花，她外公也姓许，她外婆姓胡。

    那她跟谁姓的？

    团团眨巴眨巴眼，忽然，就张嘴哭了起来。

    