
    老胡氏表示自己作了个好决定，对建新房子的事也更上心。

    在许大茂跟着村长满村勘察过之后，终于找到了合适的宅地，就在土坡底下往村里去的位置，那里刚好还剩一大块的位置，建新房子足够了。

    买地皮去了二两银子，剩下的，老胡氏留出二十两置家具，剩下的七十来两全都建房子，建青砖大瓦房。

    就请周老五那一帮子泥瓦匠。

    老胡氏心里规划的清楚，等周老五得着信来了，就同他讲，“建是建青砖瓦房的，这二亩地皮周老弟你看着分，分成三份，帮我建三个院子来，不说多大，应有的得齐全，银子我都给你，你看着买砖买瓦就是。”

    周老五帮许三花见过两回房子了，这名气已经打出去了，十里八村想要建青砖瓦房的，来请周老五的人不少。

    眼下还不到收苞谷农忙的时候，周老五接了活，转天就将自己的泥瓦匠队给带来了，在土坡下热火朝天的忙了起来。

    这房子是给他们建的，许大茂和许二茂两个没事，也常往这里跑，帮着做些啥。

    周老五的泥瓦匠人多，都是干顺手了的，彼此配合得也好，再加上都干活卖力，不过一个来月，三座并排在一起的青砖小院子就落成了。

    老胡氏给周老五结了工钱，又让许大茂去找了打井的人来帮着打了三口井。

    至于家具，自家人用得，当然不便宜别人，许二茂这一个月来慢慢做着，简单的一些桌椅板凳这些家具也都打出来了。

    至于床和衣柜，许三花说了，他们现下各自睡的，到时候直接搬去就是，要不然这么多的床留着也是留着。

    看日子暖锅搬家的事不急，因为要开始忙着掰苞谷棒子了。

    不止老许家，村里家家户户都忙碌了起来，陷入了掰苞谷的热闹中。

    许三花照旧看作坊里谁要请农忙假的就请，虽说作坊里今年收的芥菜籽这些都够舂，但收粮食重要，要请假还是要通融的。

    七月里的天早晚凉快一点，可大中午的热得能要人命，掰苞谷的人都得要避过这最热的时候。

    许三花的肚子月份明明才七个月，可大的就像是马上就要生一样，鼓溜溜的，走路都看不到自己的脚，且挺着十分累，一双腿脚都肿成了粽子，天气又热，许三花就更加不想动弹了。

    但路娘说了，再不想动每日也要走一走，不走久了半个时辰还是要的，这样的话，生产的时候才好生些。

    为此，许三花便是走路看不到脚下的路，每早和黄昏凉快没太阳的时候，都要让人扶着走上一走。

    毕氏和贺璋每天看着许三花那斗大的肚子，都是眼皮子跳，特别是贺璋，时时刻刻都守在许三花的身边。

    毕氏更是叫人早早的将产房都布置好了，镇上最好的稳婆请回来好几个，现下就住进了家里，就怕许三花随时发作。

    只因为五月过后，许三花的肚子跟吹气似的，几乎一天一个样，专门请了洪大夫来把脉，洪大夫说看脉象，有可能是怀了双胎。

    依一般的经验来说，双胎恐会早产，所以大意不得，当然要早早做好准备。

    老胡氏和胡氏他们得知许三花怀的是双胎也是担心不已，农忙之余，一天也要过来看好几趟。

    许三花除了动弹得累之外，别的都还好，依旧吃得香，就是睡得没有之前那么香了，一晚上总要起夜好几次。

    因此每晚贺璋都是心惊胆战的，更是让人直接把恭桶就搬进了里间来，晚上起夜下了床只走几步就行。

    传有七活八不活的古话，意思就是说如果孩子真的会早产，那么生在七个月的时候好，能活，可八个月生的话就不易养活了。

    所以毕氏和老胡氏他们心里都担心着，想着若真要早产，还不如这个月就发动了。

    当然能足月生更好。

    但七月平平安安的过去了，许三花除了肚子更大了之外，没有要生的迹象。

    进入八月里，毕氏和老胡氏等人的心就都是揪着的了。

    就是贺璋，面上不显，晚上也是整晚的睡不好觉，一会又要睁眼来看看旁边的许三花。

    身边的人都很紧张，许三花自然看得出来也能感觉得到，弄的她本来啥事没有的也跟着紧张起来，天天祈祷着这个月不要生不要生。

    八月里，苞谷收完了又得忙着打谷子，相比贺家和许家的紧张，十里八村的人都忙的很。

    收完了谷子，套种了魔芋的人家就等着许三花这里一声令下好开挖魔芋球呢。

    听说许三花怀了双胎，眼下肚子大得很，大家都自发的提了篮子上门，篮子里装的都是自家的鸡蛋。

    许三花虽没有挨个出去见他们，却也是让人好生谢了这些人的，并且告诉他们，不用着急，等魔芋能收了，秦管事会通知大家的。

    今年收挖魔芋的事自然都要交给秦兴带着人来忙活了，她生了娃还要坐月子呢，短时间是出不了门的了。

    很快就到了八月十五这一天，一大早的，洪大夫和几个稳婆照例都来看了看许三花，从八月开始他们每日早上都要来看看的。

    看过之后，知道许三花没有要生的动静，毕氏和贺璋又一次的放了心，再坚持半个月，就能熬过这八个月了。

    中秋节是团圆的节日，自然是要好好的过一过，晚上还要一起赏月呢。

    毕氏安排了菜色，让厨房张罗了一大桌的饭菜，三个人坐了一桌，开始吃起中秋团圆饭来。

    许三花对吃食的胃口贯彻始终，嗷呜嗷呜的几大碗饭扒进嘴，最后又喝了一碗乌鸡汤，这才放下来碗筷擦了擦嘴。

    歇过一趟午觉，天很快黑下来，毕氏让人将月饼这些就摆在西院的凉亭里，就在凉亭里赏月，待会许三花回屋也近便。

    今晚的月亮又亮又大，挂在高空上，散发着如玉般的暖色，温柔的包裹着大地万物。

    想着晚上赏月要吃月饼，所以晚饭许三花特意少吃了两碗，眼下坐在亭子里，看着天上的圆月，她顺手拿起一个月饼吃起来。

    老天爷总喜欢捉弄人，总会给平淡的日子添上一些鸡毛蒜皮和偶尔的刺激。

    一个月饼下肚，许三花有些许便意，便撑着桌子要起身，让人扶了她去如厕。

    见她动作，贺璋反应迅速就扶住了她。

    这晚上起夜那是撒尿，许三花还能勉强接受贺璋在，可她这要拉屎呢，当然不能让贺璋跟着一起来。

    她也没有让人闻臭的癖好，所幸不是用茅厕，这恭桶坐着上挺方便得，她大着肚子都是这样上的，早间还上过一次呢。

    所以贺璋将她扶到屏风后的恭桶上去坐着就到外头去等了，让许三花好了就叫她。

    许三花点点头，见贺璋出去了，这才攒着劲开始拉屎。

    可这越拉吧，她就觉得肚子越痛越想拉。

    一不小心坐得久了点，直到外头响起贺璋的声音，许三花才拉好，忙应了一声，随即用了草纸便撑着专门给她准备的高脚凳子起身来提好了裤子。

    可往前都好好的，这下她脚刚踏出一步，却不知咋的挂了一下，整个人往旁边一仰，幸好她反应快扶住了高脚凳子才没整个身体倒下去，却是也跌坐在了地上。

    贺璋听着动静进来一看，顿时脸色大变，上前扶她，“三花，你有没有事?!”

    许三花被扶着站起来，刚想说没有啥事，就觉得肚子痛了起来，她脸色一白，捧住肚子，“贺璋啊，我肚子有些痛，怕是要生了!”

    贺璋一听，赶紧一把打横抱着她往外去，一边冲外头候着的秋实等人道:“快去请洪大夫来，请稳婆过来!”

    毕氏听着动静，也是脸色一变，赶紧跟着往产房去，又吩咐底下人准备要用的东西，让白嬷嬷亲自带着人将早就准备的洗晒过的小衣服襁褓这些都拿过来。

    一通兵荒马乱，几个稳婆赶过来一摸一看，果真是竟要生了，早上还好好的，怎么发动的这么快。

    洪大夫也赶紧把了脉，脉象还好，但突然发作的，还是摔了一跤，他也不敢大意，同贺璋等人一起守在产房外，随时待命。

    毕氏又忙喊人去对面通知老胡氏他们。

    老胡氏他们正在一起赏月呢，一听说许三花摔了一跤要生了，都是坐不住了，忙往贺家来。

    到了这边，一问，得知好好的上个茅厕竟然就滑了一跤，这就要生了，也是连喊菩萨保佑。

    这可是才八个月呢，竟然就生了，偏偏就生在八个月。

    老胡氏眼皮子直跳，差点站不住，一个劲的对着老天爷念念叨叨。

    其他人也是暗暗祈祷着。

    产房里头灯火通明，却是听不着什么动静，贺璋贴在门口，企图能听得清里头声音。

    一盆一盆的热水往里送去，却依旧听不着许三花的喊叫声，胡氏脸色白的吓人，嘴皮子都哆嗦了，“这咋没声呢。”

    许大茂也是担心着呢，去年他媳妇生娃，那叫的产房外头都听得到，这咋闺女生娃一点声都不出?

    