
    在外公家蹭了馅包吃的团团圆圆擦干净嘴巴，这才手拉手的往对面自家回。

    门房白一听着声响开了门，见自家两个小主子蹦蹦哒哒的一前一后的进门来，赶紧笑喊道：“大小姐，大少爷。”

    却不及防那先进门的小童扭头一眼睃过来，“白一叔叔，你说我是谁？”

    白一愣了愣，这声音，他又赶忙看了眼后头眼睛扑闪扑闪盯着他偷笑的小童，才告罪道：“哎呀，小的又认错了。”

    圆圆同团团挤挤眼睛，两个人手拉手的飞快朝里头奔去。

    走得远了，白一还能听到他们的对话。

    “瞧吧，白一叔叔就从来分不清楚我们，跟外头人一样。”

    “那是，你当所有人都像爹娘他们眼睛那么好使？”

    “……”

    白一默默抽了抽嘴角，不是他眼睛不好使，而是两个人打扮一样，要是不出声说话，那就是一模一样的嘛，他可真分不清。

    怪道呢，大小姐顽皮，总要跟大少爷作一样的打扮，可难为死他一双眼睛了。

    贺家院落多，花园子也多。

    两个孩子从大门口一路往西院去，路上玩玩耍耍的，就能耽搁上两刻钟。

    等到终于跑进西院时，天都将黑了。

    正房花堂里，许三花和贺璋正在说着话，远远的就听见两个孩子的嬉笑，不由得对视一眼，均是笑了。

    但很快，许三花就先板了脸。

    两个孩子高高兴兴的奔进来，一个往娘身上扑，一个往爹身上扑。

    “爹！娘！我们回来了！”

    许三花一把将扑在怀里的小家伙给拎下去，让他站好。

    圆圆这才看见自家娘板着的脸色，不由小眼睛往自己爹那边睃了睃。

    贺璋装没看见。

    团团看看自家娘，想了想，也乖乖的从自家爹的身上滑下来，乖乖站在了圆圆的旁边去。

    见状，许三花眼里似有笑意滑过，但脸上依旧板着，“你们蒋先生今儿下学来家访了，听说你们今儿在教舍里捉弄同窗了？将毛毛虫放到许武平的后衣领里这事，是你们谁干的？”

    一听这话，姐弟两个你看看我我看看你，打起了以为别人都看不懂的小眉眼官司。

    圆圆：怎么办？先生来告状了。

    团团：还能怎么办，老规矩。

    圆圆：……毛毛虫是你放的。

    团团：是你捉的。

    圆圆：……

    几乎就是一瞬间的事，眉眼官司没打过的的圆圆飞快往前一小步。

    “娘，是我干的。”

    许三花睃了垂着头的团团一眼，装作没看到两人的眉来眼去，看向圆圆，问道：“为啥要捉弄他？”

    圆圆答得老实，“因为昨天在跳蹬坡玩滑坡的时候，许武平笑话团团滑得像个翻过来的小王八。”

    许三花和贺璋：“……”

    许三花颇有些忍俊不禁，嗯，有仇必报啥的，像她。

    欺负别人的事，她小时候也没少干。

    许三花瞥了贺璋一眼，就不说话了。

    贺璋眉宇间浮过一丝无奈，出声道：“他虽笑话团团在先，但在教舍里捉弄同窗这种事，以后万万不能做了。”

    团团眨巴眨巴眼，唰得一下看向自家爹，“爹爹的意思是不能在教舍里捉弄同窗，那在外头就可以随便捉弄了？”

    贺璋：“……”

    团团点头如捣蒜，“行的，爹爹说得在理，我们知道了，下次不在教舍里，有什么事，外头解决！”

    见贺璋也吃瘪了，许三花忍不住笑了出来，笑罢了，正色道：“不做束手任人欺负的事是好的，但也要记住，啥叫恩怨分明，可不能无缘无故去欺负别人，明白吗？”

    六岁的小孩子懂不得多少人情世故，恩怨分明，但却也明白，别人不欺负我，我也不能去故意欺负别人的道理。

    听自家娘如此说，姐弟两个纷纷点头，“明白！”

    许三花点点头，这才吩咐田玉凤两个带他们下去洗一洗，然后让人在偏厅摆饭。

    贺家主子就他们四个，倒也不必住的太铺排，毕竟，地方太大，住开了难得麻烦。

    所以一家人平时吃饭和住以及做其他的，都在西院里。

    不过团团圆圆渐渐大了，许三花听了贺璋的话，正在吩咐人将西院不远的院子收拾出来，好让两个孩子另僻院去住，就不同他们住在一个院子了。

    两个孩子感情好，暂时还住在一个院子里也有利于姐弟俩一起玩，反正也没多的孩子。

    等到过了十岁，再分院住去。

    饭菜摆好，洗干净手的团团圆圆也回来了，一家四口同坐一桌，开始今晚的晚饭。

    贺家有食不言寝不语的规矩，贺璋从小如此。

    但有许三花在，啥食不言寝不语的，那都是扯蛋。

    所以有许三花教着，两个孩子一边吃着饭，也不忘叽叽喳喳的讲着今儿一天的趣事。

    不过嘴里在吃东西时却是不说的，要说都是等东西咽下去了再说。

    圆圆饭量正常，像贺璋，最多一碗饭。

    今儿却是半碗饭就放了筷。

    许三花看着，不由问道：“今儿你们太外婆又做啥好吃的了？”

    团团忙道：“太外婆今儿做了馅肉包，好吃极了。”

    圆圆跟着点头，“我吃了两个呢，肚子已经半饱了。”

    所以只吃半碗饭就够了。

    许三花点点头，倒是没有多说啥。

    她奶喜欢几个孩子，每天下午到点就要准备好吃的，等孩子们下学回来馋馋嘴，总觉得孩子中午在学堂吃不饱。

    许家学堂的伙食不错，团团圆圆这么挑嘴的都能吃得香喷喷的，哪有吃不饱的？

    这都是老人家的一片慈爱罢了。

    吃过饭，一家人一起去外头花园子里走一走，消消食，再回来，贺璋便领了圆圆进了书房。

    虽是上着学堂，但贺璋该教他的，依贺家的孩子这个年龄该学得，都会一点不少的教起来。

    之所以还上学堂，就是为了孩子去感受，去交朋友罢了，这是不可或缺的。

    毕竟，他们生在孤山村，长在孤山村，跟孤山村的孩子，大致上，没有区别。

    要是不能融在一起，独树一帜，那可不行。

    父子俩去了书房，许三花则带了团团窝在偏屋里的木制摇椅上玩七巧板。

    这木制摇椅和七巧板都是许四树的木艺铺子里的玩意儿，全是许四树带着伙计亲自做出来的。

    又好玩有新奇，逗人买着呢。

    所以，许四树的木艺铺子生意好得很，正预备着往别的镇子甚至县城里去开分铺呢。

    