
    许三花打小就没哭过，除了四岁那年生了场病差点死了后来被洪大夫救好了之外，她这么多年，就没哭过。

    在六岁时发现了自己的神力，就更是打得别人哭看别人哭了。

    而她生了两个孩子，也是打小就乖，除了最开始几个月为了争奶吃哭过之外，这几年，她好像就没见他们哭过。

    更别提团团打小就淘气，老是捉弄人，跟她小时候一样儿一样儿的。

    所以，许三花可从没想过她女儿会哭，还哭得这般眼泪鼻涕糊成一团的。

    她有些嫌弃的撇撇嘴，手上也没闲着，用手帕给她擦着脸，一边问她，“咋回事啊？”

    一旁的七花心虚的站出来，“三姐，是我惹哭蓁蓁的。”

    “嗯？咋回事？”许三花一脸不信，七花能惹哭团团？

    “因为我刚才在六姐家听有人在说，说蓁蓁怎么姓云啊，姐夫姓贺，三姐姓许，蓁蓁这云姓是怎么来的，刚才在隔壁就跟蓁蓁说起这事来了。”

    “然后蓁蓁就哭了，她说她一定是捡来的，所以不跟爹娘姓呢！”七花道。

    这话一出，一屋子人都乐得笑了出来。

    周氏更是立马道：“蓁蓁你咋会是捡来的？你可是和秉文一起被你娘生出来的，我们当时可都在屋子外头呢！瞧你跟秉文一个模样的，上哪儿去捡回个长得一样的呢！”

    不过蓁蓁为啥偏偏姓云，她也很好奇啊。

    不只周氏，许大茂和胡氏他们都好奇。

    这一屋子的人，恐怕除了贺璋和许三花，就老胡氏不好奇了，因为就她知道啊，蓁蓁肯定是跟三花亲爹那边姓的。

    许三花一听原来是因为姓氏的事，也是乐不可支。

    抱了团团在腿上坐，同她道：“你为啥不姓贺也不姓许偏偏姓云呢？是因为啊，娘怀你们的时候，梦里总是梦到一团云将娘裹住，温暖极了，舒服极了，连娘生你们的时候，用光了力气，这团云也在帮娘加油呢！”

    “娘跟爹爹就商量了，这云朵保护了娘跟你们，所以啊，咱们要感谢她啊，可咋感谢好呢，那就让娘的第一个孩子姓云好了！”

    “团团是姐姐，是先从娘肚子里出来的，所以你就姓了云。”

    “你和圆圆可都是从娘肚子里跑出来的，咋可能是捡的呢！要真是捡的，你能跟娘一样力气这么大？”

    团团眨巴眨巴眼，打了个嗝，“真的？那如果圆圆先从娘肚子里出来，那他就叫云秉文了？”

    许三花点头：“是的。”才怪，就算先出来的是圆圆，姓云的也是你。

    团团开心了，也不哭了，“原来是这样啊！既然云朵保护了娘跟我们，那我就感谢她好了！就跟她姓云，挺好的！”

    见她这么快就收住了，大家都笑了。

    不过许大茂几个还纳闷呢，啥云朵不云朵，真是这么回事？咋这么让人不信呢。

    众人都是一脸“你在瞎说但我没有证据”的表情。

    老胡氏忙清了清嗓子，道：“时候不早了，咱回家去吧！”

    团团从娘的身上下来，找到七花，拉住她的手道：“小姨，现在你知道我什么姓云了吧？下回再听到别人好奇这个，你就告诉他们。”

    七花点头，“嗯，我知道了。”

    于是乎，不久后，听说了为啥姓云这个缘由的村人以及旁人，内心都是这么个想法，你在瞎扯，但我没有证据。

    嗯，没有证据能咋样？

    因为云朵就因为云朵呗，这有啥？

    那一把子跟许三花小时候如出一辙的力气，他们还能说她不是许三花的孩子，是捡来的？

    ……

    腊月初，梁州府又一年的落了大雪，洋洋洒洒一落地，时大时小的就没停歇过，一下就是十来天。

    等到大雪终于停下，路上的积雪少说也有一两尺厚。

    雪停后，官道沿途的村子也有事情做了，村长得带着人将自个村外这一道的积雪给铲走，腾出路来，好供车马行走。

    俗话说，各人自扫门前雪，这自个门前的雪都不扫的话，那哪行？

    马上过年了，他们也得往这路上走，去镇上办年货啊。

    贺家和许家的下人们也不闲着，得将门前到官道的这条路的积雪也给铲走。

    下雪了，孩子们倒开心。

    因着接连下雪，学堂跟作坊一样，干脆就提前放了假，团团圆圆几个都闲在家里，先前雪下着，大人拘着不让他们出屋。

    现在雪停了，太阳出来了，几个孩子赶紧都跑出来，在门前堆起雪人来。

    下人们腾路铲在一边堆着的雪随便垒一垒，捏一捏的，就是一个成形的雪人了。

    不大会儿，小道上就堆满了一个挨着一个的雪人，一排一排的，就像一列身姿挺拔正在站岗的士兵。

    下人们都铲不赢了，见这边没雪堆了，团团圆圆和七花几个就噔噔噔的往对面跑，到这面的路上铲出来的雪接着堆。

    追着铲雪的下人一直堆到官道口，几个孩子看着自己一路的成果，高兴得咧开了嘴，正准备到对面接着把对面的雪人士兵也完成到官道口。

    这时，一人骑快马从刚铲出来的官道上飞奔而来。

    一路奔下小道，见小道上有数个孩童在玩闹，这人才勒住了缰绳，翻身跳下马来。

    几个孩子瞧着相差都不大，其中两个个头差不多的，着一样的打扮，生得也一个模样，一看就是一胞同出。

    这人笑了笑，凑上前去，蹲下，道：“你们俩，谁是团团？谁是圆圆啊？”

    见这长的格外好看的大哥哥竟然知道他们的名字，团团和圆圆瞪大了眼，“你是谁呀？”

    一听这小女孩的声音，这人立马看向团团道：“你是团团对不对？”

    又对圆圆道：“那你就是圆圆咯！”

    圆圆一脸严肃，“你是谁？我们没有见过你。”

    一旁的七花赶紧上前将团团圆圆护在后头，盯着这陌生的人，警惕道：“你是不是拐子？你想拐走我漂亮的侄儿侄女？我告诉你，没门儿！只要我大叫一声，大人们很快就会来的，你还不快些走开？！”

    这人：“……”

    团团自七花背后探出一颗小脑袋来，眨巴着大眼睛。

    “原来你就是拐子啊？拐子竟然也长的这么好看，难怪能拐走小孩了，不过你可拐不走我们，我爹爹可比你长的好看！”

    “虽然我爹爹已经三十岁了，但他依旧是最好看最好看的男人！谁也没他好看！”

    