
    圆圆转了转眼珠子，道：“也不是不可以，但你总是笑话我们，想讲和？不可能！”

    许武平一听，登时急了，他哪里藏的住心思，本来就是不情愿道歉的，当即就回道：“不可能就不可能，拉倒！我还不稀罕同你们讲和呢！你们整我那么多回，我不笑话个十次八次的，都是我吃亏了！要不是我奶逼着我，谁乐意跟你们说好话呢！两个矮冬瓜！”

    七岁的许武平在同龄人中算高的，而团团圆圆个头小巧，比许武平矮了一个额头那么多，所以许武平笑话得最多的就是这句矮冬瓜了。

    团团圆圆早已见怪不怪，对视一眼，圆圆道：“原来是这样啊，我就说你不可能同我们讲和的吧，是你奶逼着你啊，先生昨儿去我们家了，也去你们家了吧？”

    许武平哼了哼，“去了又咋样，我奶向来疼我，要不是你们两个的娘是我娘做工的作坊的老板，她才不会逼着我让着你们呢！”

    团团圆圆一听这话，不由得愣了，倒是一时间没接话。

    许武平就又哼了哼，看了看两人，转过了身去。

    终于挨到下学，团团圆圆也不往跳蹬坡去玩了，飞快往家奔。

    跑回家了才得知自家娘在对面外公家，又立马转头往回跑。

    在外公家见到了自家娘，团团好奇的问：“娘，在咱们家作坊做工的人家里的孩子必须得让着我们吗？”

    正在跟老胡氏说着过几天往镇上六花那里去喝满月酒的许三花见两个孩子气喘吁吁的跑进来，一照面就来了这么一句话，不由愣住，“咋回事？这话是咋说的？”

    “娘您告诉我们是不是就行。”团团道。

    见孩子满头大汗的，老胡氏赶紧拿了帕子出来给两人擦汗，一边道：“这话咋说起的，人家给咱们家作坊做工，咱们给他们发工钱，是相互的事，可没有谁比谁低一等，都是乡里乡亲的，可不能叫他们的孩子必须让着你们啊。”

    团团一愣，圆圆赶紧道：“那为什么许武平的奶奶要逼着他让着我们呀？”

    许三花更懵了，忙多问了两句，这才知道了两个孩子这是为啥呢。

    许武平的奶奶就是赵氏。

    赵氏当年总喜欢背地里说她坏话，不痛不痒的，却没少被她收拾。

    最后一次，被她打碎了牙，从此就消停了。

    所以作坊扩招人，赵氏来，她也留下了，毕竟，赵氏做活还是行的，除了嘴巴碎。

    后来，赵氏的儿子娶了媳妇，赵氏回家带孙子，这作坊的活计名额，就换给了她媳妇来。

    赵氏怕她怕惯了，难免教着孙子千万不要得罪她的孩子。

    这点许三花用脚趾头也能猜到。

    不过，大人的事情，不用跟孩子说得那么清楚，他们也不一定懂，也不需要他们懂这个。

    她默了默，看着两个孩子黑溜溜的大眼睛，缓缓问道：“那许武平他奶奶逼着他跟你们道歉讲和，他就真的真心实意跟你们道歉讲和了吗？”

    团团摇头，“没有。”

    “这就是了，他自己不愿，可见大人逼着也没用，所以啊，这是你们孩子之间的事，不用跟大人扯上关系。”

    “要不要跟他讲和，要不要跟他做朋友，你们自己说了算。”

    “朋友这东西，自然要自己觉得玩得到一起才好。”

    “若不然，大人逼着，就能算数吗？”

    团团和圆圆听得似懂非懂，而后两个人私下嘀咕交谈了一番。

    第二日在学堂再见了许武平，圆圆便同他道：“你笑话我们是肉圆子肉团子矮冬瓜的事，我们同你计较着呢！你奶逼着你道歉讲和的事不算数，你可别听，我们才不跟你讲和，捉弄你挺有趣的，以后我们还捉弄你。”

    许武平：“……”

    昨儿下学回家，他奶得知他没有讲和成功，可是破天荒的晚上没给他肉吃，让他今儿必须讲和呢，要不然，以后都没肉吃。

    不让他吃肉，这哪行呢。

    许武平只觉得自己的肉都在痛，做了一晚上的决定，就想着咋跟团团圆圆讲和呢，哪曾想今儿来学堂，他还没开口，圆圆就先来了这么一出。

    这哪行呢，他要吃肉！

    昨儿是昧着良心，今儿可是真心实意了啊，必须得讲和啊，他要吃肉！

    更何况，他仔细想了想，真的讲和也没啥啊，团团圆圆两个也不坏，他笑话他们太厉害了，所以他们才捉弄他的呢。

    “那个，贺秉文，我奶今儿可没逼我，是我真的要跟你们讲和的，我以后再也不会笑话你们了，你们放心。”

    今儿这表情，看着是比昨天认真了啊。

    团团圆圆对视一眼，“你说真的？”

    许武平点头如捣蒜，“比金子还真，我以后绝对不会再笑话你了！”

    一旁的葛明不由嗤笑道：“你见过金子吗？你咋知道比金子真呢！”

    大家说话又没背着谁，没出去玩的，一个教舍都听得到他们说话。

    许武平挠挠头，他确实没见过金子。

    不过，他跟葛明也不对付，他可不要他看笑话，“咋嘞，你知道我没见过？我见过也不告诉你呀！”

    葛明笑得捧腹，“我家的青砖瓦房都比你家多两间，我都没见过金子，你能见过？哈哈！”

    葛明在教舍里出了名的爱嘲笑戏耍别人，跟许武平笑话他们又不一样。

    哪里不一样，团团圆圆说不上来，但就是直觉的，许武平和葛明两个人，他们会选择不喜欢葛明。

    所以，见他嘲笑葛明，团团立马就怼他道：“你没见过那是你的事，你怎么知道许武平没见过？”

    葛明一噎，“他家地可比我家少，要不是他娘在作坊做工，他家都起不了那两间青砖瓦房，他上哪儿见去？”

    “在我这儿见的呀！怎么样？”团团道。

    葛明傻眼，他能说许武平没见过金子，那是他家就不可能有金子。

    但贺秉文家可不一样，他们家地里的魔芋芸苔籽这些就靠卖给贺秉文家来钱呢，他们家那么大的宅子，指定有金子！

    葛明不说话了，瞪了瞪许武平，扭过了头去。

    傻大个许武平见向来欺负他的葛明被团团给怼的不说话了，没见过金子的他明白团团是帮他解围，当即感动得不得了，“我以后再也不笑话你滑坡像翻过来的王八了，今儿下学咱们一起去跳蹬坡滑坡玩吧？”

    团团圆圆抬了抬下巴，“行吧。”

    许武平一喜，“那咱们就是讲和了。”

    圆圆道：“只要你不笑话我们，我们就不捉弄你了！”

    三个人相视一眼，忍不住都咧嘴笑了起来。

    一旁的葛明偷偷看着，哼了哼。

    