
    另外一个，也是贺璋找来的，姓黄，是汪家镇人，家里些有积蓄，要不然也不能供他如此读书了，他今年已经五十二岁了，二十岁中了童生，但去年才考中秀才。

    这人当时一激动，没差点背过气去，虽然好了，但也意识到自己年纪大了，科举还是别继续考了，找个差事挣钱养老重要。

    所以贺璋派人一请，他就答应来了。

    而剩下一个，是许三花找来的。

    秉着肥水不流外人田的原则，以及不让明珠蒙尘。

    许三花就将许家庄子上的贾良田给找了来。

    还了他的卖身契。

    贾良田当了这么久的庄户，还能再当回教书先生，无疑是激动的。

    他以前本就是村里的教书匠，对这个是很有经验的。

    杨秀才就是淮安县人，家在县里，也不远，儿子又在县城里读书，所以自然是没有拖家带口的来的。

    黄秀才老伴早没了，儿子也都各自成了家，孤家寡人一个，来这里就更是潇洒走一回。

    而贾良田不同，他年近三十才娶了媳妇，今年大女儿才九岁，媳妇又是个性子弱的，他们不是许家庄的庄户了，没地方去，贾良田自然要把他们带在一起。

    许三花开的月钱足够他养活媳妇和儿子。

    这么一来，村长准备的三间给先生住的屋子刚好派上用场，本来是准备两间的，但因为多请了一个先生，后头还临时加砖瓦回来在尾巴上接着再建上一间的。

    所以刚好一人一间，就是贾良田这里，有些逼仄。

    村长一想，这屋子建得大，刚好可以隔成两间，一间贾良田夫妻住，一间他两个儿子住。

    就是怕委屈了先生，村长还专门问过了贾良田。

    过过苦日子来的，贾良田没有什么不同意的，余生能接着教书育人，一家人平平安安的在一起，他还有什么不满足的？

    一个住处罢了，可以将就。

    再说，这隔成小间的屋子也不小。

    除了先生的住处，另外还有一间灶屋，四间教舍。

    教舍里的桌子板凳是东家凑一个桌子来，西家凑一张板凳来，都准备妥当了。

    一切准备就绪，就等三个先生商量了，立学。

    在年前，还有三个月，立冬学，愿意送娃子来的，就交三个月的口粮，带着娃子来报个名，十月初一，正式授课。

    孤山村的人想着他们可是出了三钱银子的，咋不愿意？那一定得来啊！

    且娃子不用另外再交束脩了，就是口粮的事儿，娃子在家里一顿还不是要吃？

    这可以来读书识字，多好。

    所以有些人家一咬牙，家里适龄的，那是都准备了口粮给送来了。

    口粮的事，村长经过深思熟虑，定得妥当。

    三个月，每天一顿，半大的娃子吃穷老子，读书又费脑子，一顿吃两碗饭，那一顿就是差不多半斤米，有多有少，上补下消，取适中，一个月二十是不会多的。

    三个月那就是六十斤米，可以拿米来，也可以拿银来。

    但村长想着六十斤米就是一两半银子了，三家虽然日子好过了，但三个月给娃子就花一两半银，只怕是有些人就肉痛了。

    可不肉痛嘛？

    为了能让来读书的娃子多点，村长一摇头，再换对策。

    三十斤米，三十斤包谷面，掺着来。

    这样的话，那就是七百五十文加一百五十文。

    嗯，九百文，三个月，比先才那样，容易叫人接受多了。

    主食就这样定下了。

    除此之外，还有菜呢，娃子长身体，读书费神，不吃点肉？

    可这算下来，又得加铜钱了，

    菜还可以让每家按量从自个地里拔来，但肉一定是得花银子买的啊。

    村长琢磨这事，少不得跟儿子商量，毕竟，以后这村长的位置，就要落到他身上的。

    蒋大平一听，仔细一算，想着愿意送来读书的娃子，一个凑一个的，似乎也差不多。

    就打一共一百个娃子，一人一两肉，一天就是十斤肉，一人出两文，那就是两百文，两百文可以买上十三斤左右的肉，剩下三斤肉，两个先生的也齐活了。

    也就是说，买肉的话，一天两文，一个月六十文，三个月一百八十文。

    村长一听，口粮再多一百八十文，那就是送一个娃子来一两又八十文。

    一年下来，就是四两银子了。

    于是乎村长叫人将这口粮的事一一通知到各家，以及两个友好村。

    大家伙一听三个月的口粮是三十斤米，三十斤包谷面，以及一百八十文的肉钱，还有每五天带去村塾的三棵菜。

    个个都掰起手指头算起了账来，他们现在日子好过，自家田里的大米除了交粮税的，那都是留着的，不会像往年一样卖了换包谷面。

    也就是说，大米他们是吃的起一顿两顿的。

    娃儿在家里也是要吃米饭的，去村塾吃不是一样？三十斤包谷面三十斤大米不多，刚刚够娃子吃。

    至于肉，他们搁家也是一月里要吃上好几回的，娃儿不吃？

    一百八十文算下来也就是娃子一个月吃六十文的肉，四斤肉的事，不多。

    单算是不多，也都合理，可加在一起一两银子，就有些叫人肉痛了。

    三个月一两银子，一年就是四两银子，娃子读一年就可以娶个媳妇了。

    对了，因着日子好过起来，他们这十里八村的风俗也变了，讨媳妇从前二两银子就够，现下也要四五两了。

    不过，娃子在家也是要这么吃的不是？

    脑子转得快的，想得通这样他们是划得着的，娃子能读书识字，就是最划算的。

    是以，很多人当时就装好了口粮带着往村塾来了。

    三个先生只管授课的事儿，自然不管这口粮的琐碎事，村长就接了这活计，口粮他锁好了管着，每日给做饭的妇人拿就是了，再有卖肉，他每天早上溜达着往淮水河滩去买就是了。

    这口粮给其他谁管着，村人都要怕万一摸斤偷两的顺回去就咋办？

    但村长管着，他们就放心了。

    至于做饭的妇人，村长也找好了，贾良田的小媳妇洪氏听说村塾要招做饭的妇人，就先跟村长说了，村长一听她愿意，哪有不同意的？

    这洪氏就定好了，剩下的一个，村长脑子里把满村的妇人过了过，嘴巴消停的，做事卖力的，几乎都在许家作坊做着工呢。

    那就往年轻的这两年刚嫁进来的找，这就让他找着个合适的，许老汪的大孙媳妇，也就是潘氏的儿媳妇。

    是老许家的亲戚，人也合适，正好了。

    这工钱毕竟是许三花出的，所以村长选定了人还是来给许三花说了一声，许三花不管这个，倒是跟村长提了一句，女娃子也能读书识字，村塾也可以收女娃子。

    村长一听，女娃上学？

    谁家愿意？

    虽然心里琢磨，但他还是在各家各户来送口粮给娃子报名时提了这句。

    大多数人一听就扭头了，男娃他们咬牙送来了，女娃还送来？那可算了。

    但也有人家家里娃子少的，日子也过起来的，想着老许家的六花，可不就是因为识字所以才能跟镇上的秀才定了亲？

    要是他们家的女娃也识字，以后亲事都要好说些。

    疼女娃的人家心里自然有一本账。

    转天村里就有人家送口粮来是给家里的女娃报名的。

    这头一批的，都是跟老许家交好的这些人家，家里一个两个的都在作坊做工，套种魔芋也挣了不少钱的。

    比如许大劳和李氏的小女儿许香梅，何彩云的妹妹何彩霞，许三平的小女儿许旺喜，吴大隆的女儿吴丫丫，潘氏的小女儿许桂香，余家的两个小女儿，等等等等。

    还有大柴村的，薛红秀的堂妹也送了来，还有另几个也在作坊做工的人家的女儿。

    总之，加起来，竟也有十来个七八岁的小女娃呢！

    村长一见这势头，行啊，一琢磨，送女娃的口粮减半，反正女娃的饭量咋也比不过男娃，咳，当然，三花除外。

    一听女娃的口粮减半，在家里也是要吃的，反正六七岁的娃娃也做不了多少活，冬日也不忙活，就花半两银子送去上个冬学，认两个字也行。

    打着这样主意的，一下子又送来十来个女娃子。

    再加上家家户户有适龄的都送来了男娃子，到了十月初一立学，村塾里足足有一百二十个娃子。

    一百二十个娃子按高矮排序，站满了村塾前的空地，一个个的双眼亮晶晶，满脸通红的望着前头的三位先生。

    那阵势，看得专门跑来看得家长们，心里也是一阵火热。

    此后读书声传来，笼罩整个村子，坐在家中都能听到那朗朗的读书声。

    人之初，性本善。

    …………

    众村人不由得纷纷点头，读书好啊，他们小时候就是读不起，能读的话，谁不想读？谁不想认几个字？

    他们也是没机会，要不然，说不得他们也有考童生的天赋咧！

    不过现在好了，他们没做成的事，他们的娃子能做了。

    不管读不读得，能认几个字不做睁眼瞎，也是不亏。

    万一能读呢？

    那就是改换门庭的大好事啊！

    村里的冬学就这样开始了，冬日里没事做，冷清，听这读书声朗朗响起，可是一件叫人觉得十分享受的事。

    老许家的大娃子成家了，小的这辈又还小，所以暂时还没有娃子在村塾读书。

    不过这也不影响老许头背着手一天往响水滩去两趟，跟一群小老头听着村塾里的读书声，扯和些他们小时候的向往。

    