
    暗卫青刚落在地上，打算将人放下，但小团子扭动着身体不肯下，啊啊啊，示意她还要飞飞。

    暗卫青：“……”

    于是，只好带着小主子飞过去，掠过来。

    满天都能听到那银铃般的笑声，咯咯咯咯。

    又听说小团子趁势爬出去躲起来的许三花和贺璋正要一起找人，抬头一看，就见那粉团子正被暗卫青带着飞来飞去，那速度，快的就跟眨眼似的。

    “……”

    “这丫头，是管不住了。”许三花不由得扶额。

    贺璋轻轻笑了笑，“要不然趁还没开始，我们换一下？秉文跟你打老虎，蓁蓁就同我念书？”

    许三花果断摇了摇头，开玩笑，女儿有神力，儿子可没有，哪能跟她打老虎呢？

    不过这妮子太能折腾了，她得给她多安排些人才是。

    还有弟弟，弟弟要保护姐姐，光读书也不成，得学武功啊，要不然可跟不上姐姐，说不得还得被姐姐欺负。

    当了娘，实在是操不完的心。

    许三花轻轻叹了叹，晚间里就找到了路娘，“宗里有没有十二三岁大的小子姑娘的，会武功的？若是有，帮我调些过来。”

    路娘没经历过许三花小时候，但她同许三花的太祖母一起长大，后头又跟在许三花的外祖母身边时候，然后又看着许三花的母亲长大，他们，可都没有如今这小主子这么能折腾的。

    别说她才九个月呢，再大点，可怎么得了。

    听许三花这话，她也是不由笑了笑，点头道：“自然有的，主子吩咐，老奴这就传信回宗里，让他们挑些合适的人送来。”

    许三花点点头，看着路娘鬓角的白发，但依旧精神奕奕的面庞，眉心微动，好奇的问道：“路娘，你今年有七十几岁了吧？”

    路娘笑笑，“是啊，老奴今年七十有五了。”

    七十五了，还真是高寿，牛胡子太公也高寿，七十四没的，但他上了六十五之后，就走路战战巍巍，多走个两不就喘得不行，可没有路娘这么精神。

    便是贺璋的外祖母，六十八大寿那回他们去时，她见着她也是不比路娘精神的。

    云氏宗里的主子都不长寿，倒是其他人，都高寿，比如退下来的这三个宗老。

    许三花不知道自己能活到多少岁，但她想着已经快六十的爷奶，默默抿了抿嘴，心里祈祷他们也能长寿。

    成了家，当了娘，这心里总是会有些软，且最近不知怎么了，她总有些悲春秋的意味。

    许是天气越来越热了。

    端午节很快到了，许三花安排人给各处都送去了端午礼，然后亲自带着端午礼往对面娘家去。

    七花一见侄女侄儿来了，高兴得带着他们一起在屋子一角去玩。

    “这冰尽够用了，咋的又送这么多冰过来？”老胡氏见了许三花，少不得要说两句。

    许三花就道：“今年的天气比往年都热，晚上也不见得凉快，屋子里冰盆多放两个，晚上也备着，免得闷出暑热来了就不好了，冰值几个钱？还是身体重要。”

    今年才端午的天，都抵得上往年的伏天热了，这人要是中了暑热，可是不得了的。

    老胡氏听着，晓得孙女是关心他们的身体，便点点头，不说什么了。

    没得说，今年的梁州府还真是比往年热出不少，过了端午，就更是热了，村里人那是人手一把蒲扇，白日里几乎不往外走动，便是村中央往年躲荫最好使的老槐树底下，今年似乎也不管用了。

    作坊里的工人们，忙着做活，自是没功夫扇扇的，许三花去看了两次，见个个满头大汗的，便使了银子，让人去多买了些冰回来，给作坊里也用上。

    但不知是因为今年太热还是什么的缘故，梁州府内的官有冰窖的冰很快就供不上了，听说有钱人家自个有冰窖的都使银子买了不少。

    这一下子，冰就不够用了。

    没办法，许三花思索之后，就提早给作坊放了农忙假，一直放到八月十五再说。

    只留下几十个人，保持凉皮米豆腐绿豆腐这些要供的上，还有做油辣子和黄辣酱这些。

    人少了，用得冰就少了些，且许三花让他们早间早点来上工，中午到午后最热的这段就在作坊里打地铺休息，到下午不那么热了才干活，晚间天黑了再下工就是。

    所以，留下来的都是本村人，天黑了回家也近些。

    到了六月里，天就更是热了，难以忍耐的燥热，特别是中午，那地面的温度可能放上一块肉去都能立马烤熟了。

    村里的大黄狗在树荫底下不停的吐着舌头，连树上的蝉都叫得比往年欢实。

    小胖墩七花怕热得不行，那是猫在放着冰盆的屋里就不肯往外走了。

    胡氏也乐的她不往外头疯跑去，能留在家里，免得晒黑了。

    待得无聊，七花便拉了秦玉一起翻绳玩，她手小，还翻得不好，但也玩得不知疲倦。

    奶奶说了，翻绳要下雨，她多翻翻，指定明儿就下雨了，下雨了就不会这么热了。

    天不热，娘就不会这么难受了。

    在小孩子眼里的难受，就是现下胡氏吃什么吐什么，七花以为她娘是热的。

    事实上，胡氏上个月没来月事，悄悄喊了洪大夫来把脉，却是有了一个月的身孕。

    怀孕没有三个月不可对外说，再加上胡氏已经三十六岁了，算是年纪大的孕妇，该注意的就都得注意。

    老胡氏每天心惊胆跳的，比以往胡氏怀孕的那两次更要担心，每天对着去年生辰贺璋给她专门从寺庙里请回来的开了光的菩萨是拜了又拜，早晚祈祷的。

    许三花晓得自己的娘终于又怀上了，激动得同时，也是高兴得不得了。

    见她吐得难受，吃不下东西，怕她身体跟不上，还专门喊路娘开了不少调理的药膳来给胡氏吃。

    可胡氏闻着药膳的味就吐，根本吃不下。

    有一天中午吃饭的时候，厨房做了凉皮，胡氏试着夹了一块吃了，竟发现这麻麻辣辣的东西她吃下去不吐。

    这下好了，能吃进东西就好，管她辣不辣呢！

    至此，胡氏吃得菜就都要放些调料，放的越多她越吃的进去，也不怕麻不怕辣。

    倒是老胡氏看着，害怕这麻辣吃多了对肚子里的胎儿不好，专门找路娘问了。

    路娘说能吃进东西最好，等过了这一阵儿，不吐了，再好好补补，不会有事的。

    老胡氏这才放了心。

    