
    三月春耕，点苞谷，套种魔芋，已经种过一年的大家已然是十分顺手的了。

    有去年没种的人，今年也都纷纷找上许三花，想要套种魔芋。

    北方要种两季稻两季麦，没办法套种这个魔芋，所以魔芋的出产，多少还是要靠他们这一片的，

    所以只要魔芋种够，许三花也愿意他们买了魔芋种去套种。

    不过事先得说好，必须套种，不能只种魔芋不点苞谷，要不然，那魔芋出来了她也是不收的。

    本有些想着种魔芋挣钱想要都种魔芋的，听了这话也是歇了心思，老老实实的跟着套种。

    日子再进入四月里，又是一年收芥菜籽和芸苔籽的时候。

    大家都尝到了菜籽油的好处，巴不得芸苔籽高产，那他们就都有菜籽油吃了，也不必到年底就断货了。

    所以去年冬，没事做的人又开出来一亩半亩的荒地来，用来种芥菜和芸苔。

    活计就是这么个活计，大家照常的抡了种荚取籽。

    收了芥菜籽就卖来许家作坊，收了芸苔籽就卖去镇上粮油铺。

    按部就班，这就是日子。

    这月里唯一有点扑腾的，那就是七花两周岁了！

    刚换上夏裳的七花个头都到胡氏的小腹处了，长的白白胖胖的，走路却走得顺溜得很，能跑绝不跳，能跳绝不走。

    那是没完没了的活力，每天都叫胡氏是心惊胆战的，生怕她出点啥事。

    作为家里的孩子王，她每天带着秦玉是一大早出门，天黑才归家。

    要问她去哪儿了？脚长在她身上，她自然想去哪儿去哪儿。

    要不就是到许二茂家找大侄儿许思齐玩，许四齐刚刚学会走路，却又是走不太稳当的时候，巴不得有人同他玩，见了七花去就高兴得手舞足蹈，嘴里“姑姑姑”的喊着。

    至于穿得少了正在学翻身的二侄儿许思源，每天也能得到自个小姑姑的一个抱抱一阵逗趣儿。

    但一天中多数时候，七花都在贺家同团团圆圆玩。

    要问七花喜欢的侄儿侄女是谁，那自然就是她亲亲三姐家的团团圆圆啦！

    又可爱，又漂亮，还长的一样，多有趣啊！谁不喜欢呢！

    四月里穿得少了的团团圆圆已经八个多月了，那是一放在地上，转眼就要大家齐上阵去找的存在。

    圆圆还好，每次不是躲在桌子地上就是躲在门后，一找就能找到。

    但团团就不同了，这丫头鬼灵精，回回都要众人找半天，才能找得到她。

    为此，许三花不得不让人无时无刻的盯紧了她，就怕这妮子躲起来找不着，要是爬到危险的地方就出大事了。

    尽管这样，却总有防不住的时候。

    这日，七花照往常一样，在家里吃过早饭，就往贺家来，进了门就找团团圆圆玩。

    八个多月的团团圆圆虽然还不会讲话，但认人是没得说的，天天跟七花玩的，他们都知道这是他们的小姨呢。

    见小姨来了，圆圆还能坐的住，团团却是推开了喂到嘴边的勺子，张着手就要往七花那里去。

    七花一本正经的摇摇头，小大人似的道：“团团，你要乖乖吃饭哦！吃多多才长高高，就能跟小姨一起出去玩了！”

    尽管吐字有些不清晰，不是差不多的人都听不清说了啥，但不妨碍聪明的团团看懂小姨的手势，乖乖坐好了吃完了山药泥。

    等团团圆圆都吃好早饭，负责陪着他们一起玩顺带看顾他们的十一岁的田玉凤和另一个马志平的小女儿马文秀就将他们抱到了隔壁的空屋里去。

    这是许三花在团团圆圆老是爬到四下去躲着之后专门准备给团团圆圆日常玩的，里头腾空了，啥家具的都没有，满屋子铺了干净的地毯，放了不少小孩子玩的玩具等，随便爬，但没地方躲了。

    田玉凤和马文秀二人将团团圆圆一放到地毯上去，七花和秦玉也脱了鞋子跟进来，四个人瞬间就玩在了一处。

    最大的秦玉也不过才三岁多点，正是好玩的时候，几个孩子吵吵嚷嚷的，玩得不亦乐乎。

    田玉凤和马文秀就关上门，开了窗户，守在屋里看他们玩，注意他们的安全就行。

    有小孩子陪着一起玩，团团圆圆倒也玩得住，一上午的快乐时光就这么过去了。

    许三花叫厨房专门给他们做了清淡软糯的吃食，坐在许二茂琢磨着打出来的有护栏的高椅子上，一起吃中饭。

    吃过中饭，七花就得回家去睡午觉了，要不然，她娘可要揪她耳朵了。

    对了，最近她娘脾气可不好了，不知是不是天热，回头她可得叫爹，可以开始买冰回来用了啊。

    七花天真的想着，小手一挥，出发回家，就带着秦玉撒丫子往大门在跑去了。

    小小的团团看着小姨飞快自由的身影，小小的眼睛里闪过一种叫羡慕的情绪来。

    吃过饭，团团圆圆也得睡午觉，这也是他们一天里唯一能和娘亲一起睡的时候，晚上他们就得到另一个屋子自己睡。

    两个小家伙飞快的趴在娘亲的怀里，拱来拱去的，找了个最舒服的姿势，让娘亲拍着，很快就睡着了。

    许三花见两个小家伙睡了，就下了床，到罗汉椅上坐着跟贺璋说话，就隔着圆罩门，抬眼就能看到床上的动静。

    马上就是端午，今年端午，贺氏族里要举行宗族大会，贺璋虽不是族长，但他既代表了他们这一房，宗族里的事，他自然要参加。

    许三花正同他商量他此番回渝州府，要给他怎么准备。

    床上的团团心里想着事，睡了一会儿就自己睁开了眼睛，偏头看着外头坐在一起说话的爹娘，她转了转眼珠子，也不哭，也不出声。

    许三花怕他们睡午觉的时候滚下来，所以床边也铺了厚厚的一层软绵的垫子，摔在上头也不会伤着。

    团团穿得少，特别的灵活，拱来拱去的跟条毛毛虫似的几下就从本就离地面不高的床上滑溜到了垫子上。

    而后只见一团肉团子跟老鼠一样咻的从床下爬到了一旁的凳子底下，然后咻的再爬到了离圆罩门近的一个花瓶后头。

    许三花跟贺璋说着话，并没有听到动静，偶尔抬眼看看，见床上小薄被鼓起来的还是她刚才替他们盖得那样，也没有在意。

    于是乎，暗处的青浮和暗卫青只看见那小团子小心又小心的以迅雷不及掩耳之势成功的从她的父母大人的眼皮子底下滑溜到了罗汉椅后头。

    然后贴着罗汉椅爬向了门口。

    可惜门关着，这妮子开不开门，就只好退了回来，跟大人玩起了捉迷藏的游戏，藏在了罗汉椅下，等人来找她呢。

    