
    小男孩死死瞪着被董氏抱在怀里的翟铭，咬着嘴巴不说话。

    那眼神中透露着阴霾，哪里像一个小孩子的眼神？

    董氏不由得瘆了一下，下意识的将孙子护紧了些，见他不说话，就看向外头的宾客们道：“这是哪家的孩子，大家可有认识的？”

    妇人们看了又看，都是纷纷摇头，“这孩子，没见过呀。”

    就差没嘴里明说了，这小男孩一身粗布还是洗得发白的，他们哪家的孩子，都不会这样穿啊。

    见状，董氏也是纳闷，难道这孩子是看他们家今儿热闹，趁着别人进来偷摸跑进来的？

    可蹭吃的就蹭，好端端的，打她孙子算怎么回事？

    这么一会儿，翟耀也听着消息了，让翟宽接着招待着外院的男客，自个往内院来。

    翟铭哭的伤心，见爹爹来了，忙伸手让他抱，“爹爹，铭儿好痛痛。”

    刚才小男孩那几脚几拳头都是发了狠的，翟铭确实痛，可没说假，他才两岁，哪承受的了这样的痛？

    喜欢儿子，就没有抱孙不抱子的规矩，翟耀不信这个，他本就喜欢孩子，所以日常在家，也没少抱儿子。

    儿子亲他也是合该的。

    他轻声哄了儿子几句，这才看向被下人抓住的小男孩，他已经听人说了事情经过了。

    “你是跟谁来的？为何打人？”

    事关儿子，翟耀可没有董氏那样轻言轻语。

    一直咬着嘴巴不说话只狠狠瞪着人的小男孩见翟耀出现，抱着翟铭温柔呵护的样子，眼睛都红了。

    突然，一把冲脱了下人的桎梏，朝翟耀跑过来，只离两步的位置才停下，嘴里喊道：“我才是你的儿子！他不是！”

    此话一出，满场皆惊。

    这小男孩是翟耀的儿子？

    瞧这年纪，难道还是六花没进门前就怀上的？

    周氏心里不由捏紧，盯住翟耀。

    董氏登即变了脸色，“哪里来的小孩子满口胡言！”

    董氏这一喝，众人回神，忙细细一看，这才发觉，这小男孩，跟翟耀一点都不像嘛。

    难道是谁见翟耀年少中了举，故意来污蔑他名声的？

    “我才没有胡说！我娘说了，这里才应该是我的家，你才应该是我的爹！这个翟铭，抢了我的一切！”小男孩双目通红，说得掷地有声。

    这样子，叫众人还真看不出假来，要不然就是这小男孩太会演戏了。

    翟耀目光如炬，“你娘是谁？她在哪里？你是跟谁来的？”

    众人一听他这话，表情都古怪起来，这样子，难不成还是真的了？

    连董氏都差点以为儿子真做了什么瞒着他们的事了，正要说什么。

    就听那小男孩道：“我娘是丁梅，她在家里天天都被人打，爹，你快去救她吧！我是偷偷跑出来跟我外公一起来的，你再不去救我娘，她就要被打死了！”

    “丁梅？”董氏倒吸一口凉气，登时脸色难看起来，忙吩咐下人道：“你去前头请老爷，让他叫了顺东一起来！”

    许三花一听小男孩说丁梅，瞬时就想起当年团团圆圆过百日那天的事。

    那个梅子，找六花的茬，被她撕烂了嘴，还让丁家好好的赔了礼。

    听说不到开春，丁家就将梅子给找了婆家嫁了出去。

    后头她就没有关注过这个梅子了。

    哪曾想几年后的今天，这个梅子的儿子会跑上门来说是翟耀的儿子？

    她自然是不信的，不过也十分好奇这个梅子脑子抽风呢，怎么这样跟儿子洗脑子？

    翟宽跟顺东从小一起长大，翟家和丁家都故去的长辈也是相交甚笃，所以当年即便董氏有心不跟丁家再来往，但翟宽念着从小的情分，又同在镇公所当差，见了面还是要说话的，总不到老死不相往来的地步。

    就是不同从前一样来往甚密了而已。

    所以董氏知道的还真比旁人多，当年翟宽跟顺东闹了一场，顺东也觉得理亏，当即就发了狠将女儿说了婆家要嫁出去。

    但梅子嘴巴都烂了，那个样子，又名声不好，那个人家乐意娶？

    没办法经媒婆说和，嫁给了上水村前头那个村里的一个猎户。

    猎户年纪有点大了，一直没娶妻，就是因为他打猎毁了脸，样子有些骇人。

    但好在有些家底，顺东看他会过日子，又有打猎的手艺，所以就同意了，迅速将梅子给嫁了过去。

    梅子嫁了人就很少往镇上来，这样，他们两家的关系才渐渐缓和的，要不然，今儿这满月酒，还真不请他。

    董氏也听过几耳朵，晓得些隐情。

    听说梅子不乐意跟那猎户过，天天闹，猎户忍无可忍，就上手打了，打过了，梅子才消停了，转年就生了个儿子。

    她还真以为梅子收了心，有了儿子就肯好好过日子了，没想到她竟然心思这么恶毒，给自己的儿子灌输这样的思想。

    这分明就是那猎户的儿子，竟然告诉他是翟家的儿子，还告诉她儿子是她的孙子抢了他的一切，想害她的孙子，真是岂有此理！

    董氏气得不行，所以，等见到跟着翟宽进来的顺东，也是没好脸色，“你这好外孙儿，赶紧带走！要不然，他打我孙子这账，我可不跟你客气了！”

    一路过来，顺东和翟宽已经听下人讲了发生了什么事了，顺东也是没想到外孙竟然做这样的事，脸色有些讪讪。

    “这孩子难得来镇上一趟，正碰上今儿喜事多，他外婆跟他舅舅他们又走汪家镇上去吃酒了，家里没人，我才带着他一起来吃酒的，他这两天挺乖的，我也不知道他会打人呀。”

    就更不知道他女儿竟然跟外孙说这样的话，怎么就说外孙是翟家的孩子呢！

    他以为女儿改好了，没曾想，还念着翟耀这孩子呢！

    都多少年了，董氏哪能不清楚顺东是什么性子，她懒得跟他多说，只看了看丈夫，神情不满，遮掩都不遮掩了。

    翟耀一心读书，打小里跟丁家不怎么来往，对梅子，就更是嗤之以鼻的。

    见她自己肖想他不算，还教了儿子都要来跟他沾关系，实在是令人厌恶。

    “他是不是翟家的孩子，顺东叔最清楚了，小孩子不懂事，当大人的，可要好好教才对。”他看向顺东说道。

    