
    “好了!这一局还是翟耀胜!接下来咱们就吟诵关于春的诗，跟刚才一样，轮番吟诗，一个接一个，三息就得接上，超过三息就记一次，谁先超过三次就算输!”

    “现在开始吧!翟耀上把赢了，这回还是方同你先开始。”

    ……

    饭菜上来的很快，许三花捧了碗大口扒饭，再慢条斯理的咀嚼，听着隔壁包厢的声音，顿时挑了挑眉。

    她就说先才那臭屁的语气有些熟悉，却原来真是翟耀啊!

    这小屁孩一天也不消停，嘴巴太毒了，才总是被人针对呢。

    她一边吃着饭，一边听着隔壁朗朗的吟诗声。

    可听着听着，就不太对了。

    突然的，砰的一声清脆的声音响起，听着像是茶杯被摔到地上的声音。

    紧接着一个气急败坏的声音响起:“翟耀!你就是故意的!”

    “你才发现?”这个欠扁的声音一听就是翟耀。

    “小爷我不跟你玩了!”

    “我也不乐意跟你玩。”

    “哼!咱们走!”

    “记得把账结了。”

    “……”

    然后便是开门声，许三花就听得呼啦啦的脚步声从外头经过。

    她端了碗起身，出门到隔壁去，门还开着，她一眼就看到正端坐在桌前斯斯文文夹着菜吃的翟耀。

    “你这桌饭菜口水不少吧?也吃的下去?过来，跟我一起吃吧!”

    翟耀抬眼就看到门口捧着碗的许三花，嘴角抽了抽，也没犹豫，拿了碗筷起身，跟着许三花进了包厢。

    黑妞见自家姑娘出去一会儿，就带回个小子来，一看这小子，嘿，不是头先那被人堵在胡同里打的小子吗。

    后头她还见过他好几回，听说是镇公所翟衙头的儿子，学问还好得很呢。

    “我听说你二月就要下场考童生了，不好好看书，出来跟人家斗啥诗呢。”许三花招呼着翟耀随便吃，嘴里问他道。

    许三花同翟衙头挺熟，也往翟家去过好几回，翟耀认识她，所以并不显拘谨。

    “三年磨一剑，我又不用临时抱佛脚。”

    这语气，够狂啊。

    许三花睨他，“说得好像你一定就能考中一样。”

    翟耀就道:“我已经入学八年了，做足了准备，要是连童生都考不中，那我也不必再浪费光阴了。”

    这话说得大，可这语气里满满的自信还真是叫人感叹，因为这自信不是盲目的自大，而是真的有底气啊。

    许三花对翟家做了大功课，包括翟耀在三隐学堂的表现，听说他在学堂年年的考试都是优等。

    且他今年十四，是真的上学八年了，这还是第一次报考童生试，想来是有十足的把握的。

    许三花笑了笑，盯着他道:“你要真中了童生，我给你说个媳妇咋样?”

    翟耀嘴角一抽，扭头看她，“不中举，我不成亲。”

    “不叫你这就成亲啊，你还小呢，可以先定亲，咱们多熟的关系啊，我保证不坑你。”许三花循循善诱。

    翟耀听着，默了默，忽而扬了眉梢，“你想说与我的是你堂妹吧。”

    这不是疑问，而是肯定。

    许三花咧嘴一笑，“书读得多还是好啊，这脑瓜子就是比别人灵活。”

    “我堂妹六花，你也见过的，你觉得她给你当媳妇咋样?”

    是见过，那都是前年的事了，那时候许三花带着她堂妹到他家来送黄豆腐，他正好出门。

    那就是个瘦瘦巴巴的小丫头罢了。

    他虽年纪尚小，但也是从书中知道何为窈窕淑女君子好逑的。

    见翟耀一脸“你别跟我开玩笑”的表情，许三花忍不住笑了出来。

    “我可没跟你开玩笑，我妹妹六花现也在读书习字，明理知规矩，还做得一手好刺绣，性子和善，人也聪慧，便是你中了举，她也做得举人娘子。”

    “还是说你打算他日高中被人来个榜下捉婿?或者想做个高门大户的女婿好助你平步青云?”

    翟耀一脸严肃，他可从来没这么想过，能靠自己为何靠别人?

    再说了，他爹娘就他一个儿子，他们家就是普通的镇上人家，算得殷实，要真是娶进个名门闺秀的，他还怕他娘受委屈呢。

    他仔细想着许三花前头那番话，思忖她是吹牛还是真的呢。

    读书习字?

    好像还不错。

    会做刺绣?

    正好同他娘有话说。

    明理知规矩，性子和善?

    这的确适合过日子啊。

    但他实在难以将这些同那个见过一回的小丫头联系在一起。

    他板正脸，语气傲娇道:“听着还不错，不过等我中了童生再说吧。”

    许三花扑哧一笑，见翟耀眼风扫过来，她忙正色，“嗯，那就预祝你高中案首，到时候我在这福满楼给你庆祝。”

    ……

    出门一趟，谈成了一件大事，许三花还是十分高兴的。

    出了福满楼就去点心铺子买了一堆的蜜饯桃脯之类的，她现下就爱吃这些。

    也不去听戏啦，坐着马车往家回。

    回到家，毕氏见了她，嗔她道：“下回要出门，多带点人伺候着。”

    许三花偏头仔细看她，“母亲你允许我出门了？”

    “允不允你也要出啊，自个当心着点，出门多带人，遇事不要自己动手。”毕氏絮絮叨叨起来。

    许三花十分觉得自从她怀孕，她婆母就成了碎嘴子，总是絮絮叨叨，跟从前的毕大夫人真是判若两人。

    她老老实实的听着，等终于毕氏停下来，她心里大呼万岁，赶紧借口回房去睡个觉去。

    但进了房间，就见贺璋正坐在床上。

    “你不去书房睡，到这儿来干啥，当心母亲看见了说道你。”

    “戏班子的戏可好听？听说还和个俊俏少年一同吃的午饭？”

    许三花：“……”青浮这个大嘴巴，想娶她的暗卫青？想都别想！

    外头刚落在屋顶上的青浮突然打了个喷嚏，四下看了看，然后从怀里摸出包蜜饯来，含羞带怯的递给了不远处的暗卫青。

    许三花大大的打了个哈欠，脱了外衣就往床上爬，拉了被褥就把自己盖起来，“好困啊。”

    贺璋眼底浮过笑意，跟着躺下来，将许三花圈在了怀里。

    许三花回头瞅他，“你还敢躺下来，不怕母亲说你。”

    贺璋避过肚子将人搂紧了，“我都一个月没抱着你睡了，乖，你睡，我就抱抱你。”

    