
    下学后，许武平果然就兴冲冲的邀着团团圆圆一起去跳蹬坡玩。

    率先跑出学堂的队伍里又多了一个许武平，大家欢欢喜喜的往跳蹬坡去。

    小孩子的快乐总是简单的，就是一块缓坡，滑得满屁股都是青草泥的淤印，但大家依旧乐此不疲。

    玩的高兴，哪管衣服脏不脏啊。

    团团圆圆这支八人上学小队伍又多了一个许武平，就变成了九个。

    九个人一起玩滑滑坡，那可热闹得紧，再加上还有别的孩子搁这玩的，缓坡上，那叫一个闹腾。

    七花最大，她要来做裁判，让其他八个人分为两队，比赛滑坡，每队派出一个人来，两个人一起开始滑，看谁先从缓坡上滑下来，谁就赢。

    大家听了，都愿意玩这个游戏。

    圆圆排着和吴昊天一起玩，他刚做好准备，正好要开始往下滑，不知谁从后头划拉了他一下，他整个人就往前一扑，头朝下的往下滑了去。

    “啊！”他下意识的叫了一声。

    看着他动作的团团等人也都吓了一跳，为他捏了一把汗。

    幸好他跟着强身健体练武已经三年了，反应极快，虽是头朝下扑着往下滑的，但控制得好，滑到底下也没有啥事。

    见他顺利的滑到底下去了，人没事，团团松了一口气，然后立马回头睃去，“刚才是你推了我弟弟！”

    葛明正眼珠子飘来飘去就是没往下头看，见团团瞪他，他才看过来，“你这说的啥话？跟我有啥关系呢？”

    “哼，我都看见了！就是你推的，要不然我弟弟好好的怎么就往前扑了？”团团往前走了两步。

    葛明想着自己可不能慌，挺了挺胸膛，“我没有！你可不能冤枉人！”

    一旁的七花等人见他们对上，也忙都站在团团身边来，对葛明怒目而视，真是他推的圆圆，他们可不跟他好说话！

    下头的圆圆从另一边上来，也道：“我就是感觉有人在背后划拉了我一下，刚才是谁站在我背后的？还有谁看见了？”

    今儿下午玩滑坡的人挺多，这一片有两丈多宽，能站不少人，大家各玩各的，也很少为争地盘吵架什么的。

    葛明这几个人是后来的，还没排上位置，所以就站在后头半边看。

    葛明刚来没位置滑，还笑话过旁边的余文松跟小鸡仔子似的滑得慢，所以大家都知道他来了。

    圆圆这话一说，便就有一个娃子犹豫就犹豫，还是站出来道：“我看见的，刚才葛明不是站在这里的，他就是站在你身后的位置的，他划拉没划拉你我没看到，不过你扑下去了，他就往这边站过来了。”

    葛明一瞪那人，“咋的？还不兴我这边看看那边站站？你哪只眼睛都没看见我划拉人，可别瞎咧咧，信不信我打你！”

    那人被葛明一凶，眼睛就红了，赶紧往后缩了缩，显然吓得不行。

    刚刚圆圆叫了一声往前一扑，团团回头就正好看见葛明收回去的手，她看得真真儿的，见葛明嘴硬狡辩，还恐吓别人，她心里气极了。

    敢欺负她弟弟，打你个满地找牙！

    团团一呲牙，往前一步将葛明扑到在了地上，抡着小拳头就往葛明身上招呼。

    葛明在同龄人中横惯了，在家里也是横着走的，啥时候被人按着打了？且对方还是个比他小的小丫头。

    葛明登时就打算将人从他身上给薅开，这么个小丫头，他一只手就能薅开。

    但他出手去推人，却怎么也推不动，那小手按在他的肩膀上，像是给他钉在地上似的。

    他纳罕这小丫头力气咋这么大，就被一拳头打中了眼睛，顿时痛的他龇牙咧嘴，也顾不上推人了，嘴里赶紧道：“你快起开！信不信我告诉先生去！”

    其他人见小小的团团将比他们大的葛明摁在地上打，偏偏葛明都反抗不了，都是惊讶不已。

    “团团姐姐力气咋这么大咧？”许思源道。

    “我们每天早上起来都练功呢！”圆圆道。

    “难怪啊，看来练功也有好处啊，小姑姑，要不然你找大姑姑说说看？我们也跟着一起练功怎么样？”许思源看着七花道。

    七花点点头，“行！”

    地上，葛明被打得哭爹喊娘了，赶紧吆喝自己的几个小伙伴来帮忙。

    他的几个小伙伴可不敢帮他，毕竟，打他的是许家姑姑的女儿啊！

    他们可是没少听家里大人说，不能得罪许家姑姑，见了许家姑姑要乖乖喊人，许家姑姑厉害着呢！

    但葛明也厉害，要是他们不帮他，回头他肯定收拾他们，他们还不敢回家告状。

    几个人你看看我我看看你的，倒是经常被葛明压榨屈服于葛明的威力的许成虎咬咬牙，冲了上去。

    七花几个见他们要出帮手，顿时就要上来拦的。

    这时，团团打够了葛明，正要收手起来，抬眼就见一人挥拳冲上来，她想也没想的，下意识的就出拳打过去。

    于是乎，众人只听得一声惨叫，就见王成虎整个人往后弓着，被打退出去好几步远。

    “妈呀，团团姐姐好厉害！”

    “团团力气怎么这么大！”

    “天哪，她竟然一拳将王成虎打飞了！”

    一众孩子们瞪大了双眼，惊得不得了。

    而团团看着自己的小拳头，再看看不远处躺在地上的王成虎，嘴巴也是张圆了。

    她怎么一拳头将人给打飞了？

    都是一起练功的，她行，圆圆行不行？

    团团回头看着同样惊讶的圆圆，“你试试看？”

    圆圆明白她的意思，建西叔叔几个轮番上场教他们的武功竟然这么好使吗？

    他也想试试看一拳头将人打飞。

    因此，圆圆眼珠子睃去睃来，寻找能够下手让他试试的对象。

    被他看过来，大家都纷纷往后退了一步。

    圆圆看了一圈，最后目光落到了刚才也准备发力冲上来帮葛明但比王成虎慢了一步的那人。

    那人见圆圆过来，掉头就跑，他可不想被一拳打飞。

    圆圆：“……”

    没人给他试。

    圆圆正有点遗憾，这时，没人管的葛明自己爬了起来，他捂着被打青的眼睛，没看到刚才发生的事，睃了一圈，盯住了站在面前的团团，愤愤道：“我要回家告诉我太奶奶你打我！”

    还好意思告状？

    圆圆哼唧一声，挥了拳头就朝葛明打过去。

    一拳头落在葛明肩上，葛明吃痛的痛叫一声。

    但人还在原地。

    圆圆看看团团，团团也看看圆圆。

    然后，团团默默抬了拳，一拳头挥过去。

    葛明应声飞出几步远。

    众人：“……”

    