
    转眼又是一年除夕，万家灯火，热闹非凡。

    今年十里八村的靠着魔芋最小的都挣了四五两银子的，更别提多的。

    还有上半年收的芥菜籽和芸苔籽这些。

    总之，就是只要勤快的，这今年的银子就没少挣。

    因此，今年的新年更是热闹，不说家家户户都打得起糍粑做得起汤圆面了，就是这年夜饭，哪家没得鸡鸭鱼肉的?

    这年过的好，炮仗更是放得热闹，就比谁家更热闹来年更旺火呢。

    夜幕还没有降下来，那一阵高过一阵此起彼伏久不消停的炮仗声就没有听过。

    便是藏在山坳下的许家大宅和贺家大宅，都也是听得清的，不管是孤山村里的，还是对面村子后面村子的，或远或近或重或轻的。

    四个来月的团团圆圆裹得跟饭团子似的，在铺了厚实的羊绒的地毯上费力的翻身。

    屋里放了炭盆，门窗就不能关得严实，那争相恐后钻进来的炮仗声听在两个饭团子的耳朵里，许三花还怕两个小家伙吓住。

    可两人没事人似的，正比着谁先翻过去，而忙得不亦乐乎呢。

    团团挣得满头都出汗了，却也不要别人帮忙，硬是凭实力给翻过去了。

    翻过身的团团扭头见弟弟圆圆还在费力的翻，顿时就乐笑了，一双手挥舞着，似乎在说：加油啊。

    圆圆得到姐姐的鼓励，卯足劲一挣，也成功的翻过了身来，随即高兴得去抓姐姐的手。

    团团就躲，两个饭团子便在地毯上爬过来爬过去，跟小猪似的，穿得多，爬得费力，却仍旧乐不思蜀。

    爬饿了，姐弟两个就鼓溜着大眼睛，找到娘亲所在，对视一眼，齐齐往许三花爬过去。

    许三花正坐在软榻上同贺璋说着话，毕氏出了上元节就要启程回京城了，原先本就说的留下来一年，现在已经过了一年多了。

    她要回京城，这一去，没个三五年也难得回来，许三花正和贺璋说着要准备些什么东西随行带走呢。

    冷不丁腿上一重，就见两个小家伙正冲她挥着手丫子，要往她身上爬。

    猜出他们是饿了，许三花便弯身一把捞起蓝团子，抱在怀里给他喂奶。

    红团子竟弟弟被抱上去了，转头就往贺璋那里爬，抓住贺璋的裤脚，啊啊，爹抱。

    贺璋一把将闺女抱起来，放到榻上，上了榻的团团顿时笑开了花，噔噔噔朝自家娘爬去，挤着弟弟的身体，就往另一边拱，跟个小猪似的。

    许三花看出她想干啥，顿时抽了抽嘴角，一把将她推开，“等会儿，弟弟吃饱了你再来。”

    闺女想当小猪，她还不想当母猪呢，这一边挂一个吃奶算咋回事。

    红团子被薅开，也不生气，嘴里啊啊啊的就又要坚持不懈的往上来。

    贺璋见状，赶紧将人给捞过来，拿了桌上的拨浪鼓逗她玩儿。

    可红团子对这些玩具早就玩腻了，根本不感兴趣，张着手就还想过去玩跟弟弟一起吃奶的游戏。

    这么一会儿，圆圆已经吃饱了，许三花将人递给弄月抱着拍嗝，这才将团团接过来给她喂。

    见弟弟都吃完了，团团玩不了一起吃奶的游戏了，撇撇嘴，也不急了，不慌不忙的含住了**，一边揪着娘亲的衣服，一边吸奶，跟玩似的。

    几个月下来，许三花早就看出来这丫头将来长大了是个调皮捣蛋的主，主意大着呢。

    光是这想一起吃奶的主意，这丫头都琢磨好几天了，每回都暗戳戳的在努力呢。

    当然，她可不能让她得逞。

    两个孩子还小，玩累了吃了奶不多会就都睡着了。

    等他们睡着了，三个大人的团圆饭就可以开始了。

    毕氏想着她这一走，下一次要一起吃年夜饭就不容易了，又是挂念儿子儿媳，又舍不得孙子孙女，一时间还真是有些感伤。

    许三花看得分明，差点就想说要不然一起进京得了。

    但她不习惯京城的繁华，且两个孩子还小，显然不适合长途跋涉的赶路。

    而她奶和家人在这里，她要是去了京城，可就难得见到他们了。

    一时间，她也有些感怀了。

    贺璋放了筷子，缓缓道：“董知府马上就要升迁了。”

    许三花一听，倒是替董知府高兴，他是个好官，在梁州府任上连任两任了，总算是升了。

    升回京城去，照他这个年纪，说不得还有入内阁的希望。

    毕氏却知道这团圆饭的好端端的儿子不会说起别人，眉心不由就是一动。

    果然，下一刻贺璋便就道：“梁州府是上品大府，下一任梁州知府还没定，想要这个位置的人很多，父亲也有意这个位置，三品京官放从三品地方官，算是低就，吏部那里已经拨了红，乐意卖这个人情，这个位置十有八九就落在父亲头上了。”

    “不出意外，除夕一过，父亲就会离开京城，来梁州府上任。”

    毕氏一听，自是欢喜不已。

    丈夫来梁州为官，她跟着丈夫，就能接着留在这里，可以时时看见孙子孙女了。

    只是……

    贺璋看出毕氏高兴以后的这一顿，便道：“祖父已经来了信，若是父亲上任梁州知府，让母亲同父亲一同赴任，也好照应父亲起居。”

    毕竟是梁州知府，当然是需要知府夫人在这里撑着的，要不然，这些官眷们，以谁为首？

    毕氏一听这话，总算是放了心，心里对公爹感激不已。

    大年初一，又是满村人各家各户串门子拜年的时候。

    已经一岁八个多月的七花穿得再多也能迈着小短腿走来走去的，一大早的就跟着村里人往贺家来，后头还跟着马上三岁的另一个小萝卜头秦玉。

    混着村里的一群小娃子，跑进贺家就对着许三花和毕氏磕头拜年的，得了红封就笑咧了嘴，转头就又往村里的其他人家去。

    一天的热闹下来，七花收获了不少的红封，再加上老胡氏他们给的，妥妥的一个小富婆了。

    因此，在初二这天，贺璋和许三花抱着团团圆圆上门来拜年时。

    她小大人似的等老胡氏等人给了红封后，也学着老胡氏一样，一脸慈爱的摸摸团团圆圆的头，然后将自个准备的红封递过去，“来，姨姨给的。”

    这一出，逗得满屋子大人都笑得不行。

    七花似乎很享受当长辈的感觉，手里的红封多了，转头给大侄儿思齐也发了红封，包括在除夕前两天刚刚出生的二侄儿思源也发了红封。

    除此之外，等初三往胡家兜外公家去拜年，逮着比她辈分小的，都发了红封，逗得大家都是开怀大笑。

    