
    青浮和暗卫青如今被贺璋和许三花指派分别暗中保护团团圆圆的安全，保护他们不受危险。

    就是躲迷藏的事，嗯，没有危险。

    被丈夫同化了的暗卫青也默契的没有出声。

    毕竟，看一大堆人找小主子这种热闹，实在是太有趣了，小主子也很是乐此不疲啊。

    他们现在可是小主子的人，自然是要以小主子意愿为主。

    嗯，他们绝对不会承认是他们想看热闹滴。

    说定了族里的事，许三花打了一个哈欠，也打算回床上去休息一会儿，至于贺璋，有两个孩子在，自己就歇外间的榻上吧。

    许三花起身走过圆罩门，往床边去。

    到了近前，下意识的要给两个小家伙都理一理薄被，却突然脸色一僵。

    床上，小圆子睡得正香，旁边却没有小团子的身影。

    “贺璋!你女儿又躲起来了，快找!”她立马冲外头的贺璋压低了声音喊道。

    正往软榻上去的贺璋:“……”

    他无奈的笑了笑，开始俯下了身子，往桌子椅子下头挨着找起来。

    而许三花则在里间找起来，床下没有，镜台下没有，立柜后没有，屏风后没有，花瓶后没有。

    许三花重重呼了一口气，不由扶了扶额，这才往外间去，“里头没有。找到没?”

    将四下都找了一圈正要往罗汉椅去的贺璋闻言，“还没呢，那边都找过了，没有。”

    许三花想着前两天这妮子逮着机会躲起来最后是在亭子边的花圃里找到的。

    这妮子没事就想往外跑呢，藏在屋里的小打小闹那都是没那么灵活的小圆子干的事。

    她想着刚才她开门出去上了个恭房，难道这妮子趁势就出去了?

    这般想着，她赶紧开了门，喊外头候着的人都赶紧的四下找人。

    本要往罗汉椅下看得贺璋想着他们刚才一直坐在这里呢，这妮子也不可能躲在这里，就也往外头去找了。

    主要是团团小朋友的光辉事迹从开始玩这个躲猫猫的游戏开始，就很少藏在屋里，那都是往外头奔的。

    大小姐又躲起来了!

    贺府众下人又猫着身子到处找起来，都有经验了，先去大小姐以往躲过的地方找，没有。

    再四下扩散开，从西院往外，一寸一寸的搜，什么假山花丛的，千万都不能放过，大小姐可会藏了呢!

    午后正热，众下人一边找着人，一边心里嘀咕，这大小姐三天两头的也太会折磨人来，这才不到九个月了就这么厉害，再大点还得了?

    不过想想他们家夫人的性子，大家也见怪不怪了，嗯，都说女肖父，子肖母，他们主子这全反了呀。

    外头找人找的热火朝天，此时，罗汉椅下翘着屁股等爹娘来找她的小团子等的都睡着了也没有等到。

    突然，一只小蚊子叮了一口她嫩嫩的小脸蛋，这丫的被咬醒了，迷迷糊糊的要爬起来，却忘记了自己在哪里，砰得一下头撞到了椅子脚上。

    痛得她眼泪汪汪，撇嘴就差点哭出来，但宝宝厉害，宝宝不哭。

    她蹭蹭蹭的爬出来，见爹娘都不在屋里了，大大打了一个哈欠，唉，好困，在屋里躲猫猫不好玩，都没人来找她，她还是回床上和弟弟一起睡觉吧。

    下回还是要躲到外面去，才有人找。

    小团子滋溜几下就飞快爬回了里间，费力的往床上爬，但一个人下来容易，爬上去有些难。

    爬了半天爬不上去的小团子累得放弃了，索性就直接在垫子上蜷成了一条毛毛虫，呼呼大睡了。

    暗处的青浮看得嘴角直抽抽，乐的不行，小主子实在太可乐了。

    他飞快换了个隐身的位置，凑到了媳妇身边去，“媳妇，咱也生个肉团子来玩玩?”

    暗卫青往旁边挪了挪，“……”

    “建东和建南的孩子都会爬了，建西的孩子也出生了，建北的孩子也揣上了，就咱们还没个动静呢，媳妇，咱可不能落于人后，赶紧抓时间生一个吧!”

    暗卫青继续往旁边挪了挪，见男人还要絮叨，上手就是一拳呼过去。

    青浮吃痛，立马闭紧了嘴。

    瞧瞧建东几个，那真是贤妻良母，他怎么就娶了个母老虎?

    失策，失策啊。

    某人正暗暗摇头，冷不丁又是一拳落在后脑勺上，他赶紧捂住脸，心里一点想法也没有了。

    外头找人的下人们都快扩找到大门口去了，可是连大小姐的影子都没有找到。

    贺璋抹了一把头上的汗，想着刚才没有看的罗汉椅下，转身往屋里走，刚走到罗汉椅处，就看见了床边缩着的毛毛虫。

    顿时哭笑不得。

    得了消息进来的许三花见大家找的热火朝天的人正在床边呼呼大睡呢，拍了拍胸脯，按下那股气，拼命安慰自己，这是亲生的，不气，不气。

    诸如此类的躲迷藏事件数不胜数，小团子带着弟弟是玩得不亦乐乎。

    他们倒是高兴了，大人们却是回回都惊出来冷汗，找人找得累得慌。

    许三花想着这两个孩子这么喜欢玩躲猫猫，那得让他们玩个够啊，玩腻歪了以后就不会三天两头的搞事情了吧？

    于是乎，趁着这天阴天，没有太阳，虽然有一点点的热，但也并不影响在外边玩。

    她喊来了七花和秦玉，再把刚刚走稳路的许思齐也喊了来，另外还有建东的女儿和建南的儿子，以及田家有的儿子，以及其他几个孩子，都统统聚在了一起。

    在她专门让人打造的露天躲猫猫的场地里，一片柔软不伤人的草地上，放了不少可以供躲藏的东西，譬如柜子啊木桶啊木箱子啊一块大石头啊等等等等，在大人们眼里很鸡肋，但孩子们眼里完全可以藏身的的东西。

    让大人们将草地四周都守好了，防止跑出去，然后大手一挥，来吧，玩躲猫猫，今儿不玩个够，别想走。

    这里头，秦玉最大，其次是七花，最小的就是团团圆圆，中间的这些也都有一岁多点了。

    大家都听得懂话了，见他们可以随便玩躲猫猫的游戏，一群孩子高兴得不行，立马就乐呵呵的安排起来了。

    七花和秦玉大些，可以充当找人的角色，便大方的让其他人都去躲，他们两个轮番来找。

    团团圆圆虽然还不会说话，只会啊啊啊，但他们会看啊，见七花小姨蒙着眼睛在中间数数，姐弟两个对视一眼，麻溜的就往一旁的大石头后头爬。

    小团子看着这天空草地的，知道他们是在外面，高兴得不得了。

    外面躲猫猫好玩啊！

    但很快的，被找着一次又一次，小团子发现怎么躲来躲去都是这些地方呢，一下子就能被找到嘛，不好玩！

    然后，小团子暗戳戳的就要搞事了，她先戳了戳弟弟，啊啊啊。

    小圆子也啊啊啊。

    姐弟两个用别人听不懂的婴语交谈着，最后一拍即合。

    等到新的一轮开始，大家听到喊声，都四下去躲藏，小团子拱起了小屁股，对小圆子一声令下，跟我来！

    然后两条小奶狗似的迅速的接着一堆一堆的躲藏遮掩的东西往草地边沿去。

    正好守在这一边的小丫鬟翠华眼看着两个小主子往自己这边爬来，愣了愣，赶紧就张开了手要拦。

    自从头一批的老人诸如刘春草葵这些，陆陆续续成了亲往各州府的作坊去挑大梁，这府里的人就少了不少，且大多是都配了人来。

    所以，许三花去年叫田家有在金源牙行给六花买四个小丫鬟的时候就顺便也给府里添回来八个小丫鬟，都是十二三岁一个的，正好当用，又不到配人的时候。

    翠华就是其中一个。

    像他们这几个丫鬟，平时就是做些边缘的活计，自然是没资格到小主子的身边伺候的。

    翠华虽然不了解两个小主子，但跟着满府找人都找过好多回了，知道这大小姐的威力，见她又要跑，自然是全神贯注的盯紧了，张开手死死拦住自己这一块出口。

    小团子鬼灵精得很，又滑溜，带着小圆子爬得飞快，眼见着就要躲过翠华拦着的空子。

    翠华见状，赶紧要去抱住人，但有两个呢，她一把抱住了小圆子，想去拉小团子的时候，小团子已经愉快的抛弃了被抓住的弟弟，刺溜往草地外去了。

    翠华赶紧大喊起来，离得不远的其他人赶紧追上去。

    小团子个头丁点大，飞快窜进了花丛里，那就是鱼儿入水，滑溜得很。

    十几个人迅速朝着她爬的方向追过去，打算两路包抄，将人从花园子里给堵住。

    那头，小团子飞快钻进来假山底下的洞子里，然后从另一边的出口爬出去，人就到了花园后头的一条很浅的小溪沟边上。

    溪水潺潺，水声在小团子的耳中格外的动听，这妮子发出咯咯咯的笑声，拍拍手，人就要往溪水里去。

    虽说那水就算下去了也不过浸过小团子爬着的一小半位置，但水多危险啊，千万不能玩，暗处的暗卫青身影迅速一掠，将即将下水的小团子一把捞了起来，往一旁掠去。

    眼见着自己飞起来的小团子小眼睛一瞪，激动的满脸通红，不停拍着手，嘴里发出啊啊啊吧的声音。

    