
    蒋承祖考过了县试!

    村长一家高兴得不得了，村子里大家也都为他高兴。

    不过村长晓得低调的道理，这还没过府试，不能正式称为童生呢。

    因此打发走了一批一批来道贺的村人，也让他们别乱嚷嚷，这还得准备考府试呢。

    府试在四月考，就不是在淮安县考了，得去府城。

    考过了就能参加院试考秀才的功名了。

    许三花特意问过了贺璋，贺璋说依蒋承祖的学识和准备，考过府试不是问题，院试也只要依平常心考，取中秀才也不难。

    她便放了心，往村长家去了一趟，“今年八月正值院试，也要在府城考的，且学子们一起交流一下以文会友的也是大有裨益的，我在府城有宅子，正好在书院一条街，出来到处都是学子，承祖哥去府城只管在那儿去住就行。”

    真要入仕，那就少不了交际，这些一起下场的人将来都会是同门，就不能只顾自己读书，而两耳不闻窗外事了。

    蒋承祖自然晓得这个道理，且他在家里一年，已经将那本科举录读得透透的了，此番考过了府试，确实该留在府城里，一边读书一边结识一些朋友，等院试开始。

    “那就多谢三花了。”

    府城住客栈或者租房子都不便宜，虽说他们家如今攒了不少钱，那还得乡试，还要去京城参加春闱的话，要的是花用，当然是能省就省了。

    村长几个自是连连都对许三花感谢不已。

    二月底，方氏在夜里发动，破了羊水。

    许家上下算着日子早就准备好的，再加上这么多人伺候着，对接生孩子都是有经验的，当下不慌不乱。

    一直到天大亮，方氏就顺利生下来个儿子。

    这可是老许家的这一辈的第一个孩子，大家都高兴不已。

    往前许大树许三花这些名字都是老许头一嘴取的，现下他觉得自己都抱重孙子了，这名他也起不好，当下就喊了贺璋来，让他帮忙给取名。

    这也是许三花的第一个堂侄儿，要不是孕妇不能抱小娃娃，她都想接过来好好抱一抱的。

    被大家齐齐盯着，贺璋也不慌，略微一想，就取了个名字来，“见贤思齐，莫不如就叫他思齐吧。”

    老许头等人也不晓得见贤思齐是个啥意思，但把许思齐三个字拢在一起念了念，就觉得上口得很。

    许大树正抱着襁褓，闻言就对着孩子笑道:“大娃，以后你大名就叫许思齐了!是你大姑父给你取的哦。”

    作为老许家以老许头往下算的第四代的第一个孙子，许大娃的洗三礼办得很是热闹。

    同老许家交好的人家都来喝洗三酒了。

    许大娃的外婆余氏亲自给他洗的三，洗好三之后，余氏抱着孩子回方氏坐月子的屋里去，同女儿说说话。

    “现下你可是稳稳当当的了。”余氏语气里欣慰不已，虽说老许家人都好，可要是不生个儿子，这可坐不住。

    毕竟老许家如今在整个十里镇那都是不得了的人家，三花又嫁到了贺家那样的大人家。

    女婿自个也能干，要是没能生儿子，她也怕老许家给女婿纳妾。

    虽说庄户人家不纳妾，可老许家如今可不是庄户人家了，且有钱，纳两个妾算啥?

    只有生了儿子，这就立住了。

    这边余氏跟女儿在高兴着，那边宋氏跟着女儿坐一桌，也是忍不住的心里担心。

    她女儿也进门几个月了，还没有动静呢。

    大房这都生儿子了，都是妯娌，她女儿可就挨一头了。

    吃过饭，趁着送出门的机会，宋氏少不得拉着薛氏好好的说一说，让她可要抓着点紧。

    薛氏跟许二树两个在镇上开铺子，日子过得美满得很，且丈夫并不急这个，是以她嘴里应着，心里却不当回事。

    宋氏见她那样，却是急了，“你听娘的，可得上点心啊!要是你进门一年都没有动静，万一你太婆婆给女婿纳妾咋办?你婆家如今可不同，养这么多下人呢，还能养不起个妾?”

    薛氏见她娘担心，忙道:“娘你放心吧，我太婆婆人好着呢!不会的，再说我跟二树都不急这事，慢慢来呗。”

    宋氏一听，也是拿她没办法了，只得嘱咐她得空回来可就要好好的去跟许三花说话摆闲，有许三花帮着她的话，若真是纳妾，那也不可能的。

    薛氏怕她娘再说，只得连声应下来。

    不得不说余氏和宋氏这都是瞎操心，就算方氏第一胎生的是女儿，这洗三酒也一样的会办的热热闹闹。

    就算薛氏一年没怀孩子，老胡氏也不会张罗给许二树纳妾的。

    开玩笑，他们家就不是那种人家!

    三月初三，是许三花的生辰，她也怀孕三个月了。

    毕氏特意吩咐大厨房准备了丰盛的饭菜，把老胡氏他们也都请了过来，大家一起给许三花贺生辰。

    大家热热闹闹了一番，饭后各自散去，许三花雷打不动，照样回房去歇午觉。

    午觉睡醒，按照往常，她都是要吃一碗燕菜羹的。

    弄月伺候着她穿戴妥当，秋实将大厨房做好煨着的燕菜羹呈上来。

    许三花拿着勺子舀着吃着，余光就瞥见秋实的表情有些不对，不由问她道:“咋了?”

    秋实顿了顿，如实道:“姑爷在书房看书，秋菊端了一碗燕菜羹送去。”

    秋菊和红玉现在都在大厨房做事，贺璋喜欢吃燕菜，做好了给他送一碗去不是正常?

    但见秋实表情古怪，许三花不由得多想了想，贺璋可是不允许丫鬟近身的，要吃燕菜羹，自会叫贺顺去取。

    所以秋菊是自己做主送去的?

    将勺子里勺上的一勺燕菜喂进口中，许三花轻轻放下了碗，“去看看姑爷那里咋说的，将秋菊给我带过来。”

    秋实应声，立马恭敬的去了。

    不多时，秋菊就被带过来了。

    嗯，是被堵上嘴五花大绑的绑过来的。

    “姑爷本想直接叫贺顺将她发卖了出去的，但见奴婢去说主子你要见她，就让奴婢将她带过来了。”

    闻言，许三花扫向秋菊的视线就有些凉。

    秋菊看得分明，立时后怕不已，浑身颤栗起来，拼命摇头，但嘴巴被堵住，她也只能发出呜呜呜的声音来。

    许三花让人摘了她嘴里的布，看着她道:“是我近来太温和，所以你脑子就发热了?”

    秋菊嘴巴得了自由，赶紧哭着求饶道:“姑娘，是奴婢鬼迷心窍!奴婢知错了!奴婢再也不敢了!您饶了奴婢一回吧!”

    