
    村长的动作很快，请来了周老五，带着泥匠队转天就在响水滩热火朝天的忙火了起来。

    农忙假放完，作坊的工人都回来上工了，这进进出出的，谁都晓得孤山村要建个自家村子里的村塾了！

    大柴村和大湾村离得近，白河村的村塾他们不去，这孤山村的村塾得去啊！毕竟这么好的关系呢。

    三个村子相互通亲家的不少。

    其中大柴村在许家作坊做工的人稍微要多些，有将近两百个人呢！

    大湾村里最开始的十几个女娃这两年都陆陆续续定亲成亲了，但许三花还是给他们家留了名额换了人进来，是以，也是还有十几户的在许家作坊做工的。

    不说这些，其他靠着套种魔芋这些的，日子也是过了起来的。

    要叫他们自个村里建村塾怕请不到好先生，听说蒋村长托了贺璋请先生，大柴村的罗村长和大湾村的村长一合计，就找上了蒋村长。

    大湾村村长道：“蒋老哥啊，你看，我们村里也出点银子，搭个伙，娃儿也来上你们村的村塾行不？”

    罗村长也道：“蒋叔啊，我们村里一样的，也出点银子，这村塾你就稍微多建一间的呗！离得这么近的，娃儿们走这里来上学，多方便不是？”

    这娃儿读书是大好事，村长自然没有不同意的，再加上三个村子关系好，谁家村里没有对方村子的媳妇闺女的？

    不过这村塾是他们村承头，他们村得有话语权啊。

    毕竟，这两个村里有他们的媳妇闺女，也有别的村子的媳妇闺女。

    免得将来扯不完说头，这个也想往里来，那个也想往里送，村长脑子转得很快。

    当下就道：“娃儿读书是好事，咱们三个村谁跟谁啊，你们村想送娃子来，到时候村塾建好了，直接送来就是了，左右就是跟先生交束脩的事，只要先生收就是了，这村塾我们已经凑好银子开建了，就不用你们再凑银子了。”

    大湾村村长和罗村长一听，哪能不明白蒋村长这点深意？

    两人对视一眼，还是都同意了下来，交束脩就交束脩吧，上哪儿都是读，只要孤山村肯收就行。

    不让他们凑银子，那就不凑呗。

    反正他们只是想着娃儿读书方便，也没打算插手孤山村村塾的事。

    这蒋村长精着呢。

    有两个村子都想送娃儿来，不说都送吧，这也得是不少娃儿了，村长想，那肯定至少得建到六间的，且两个先生，教不教得过来？愿不愿意教这么多娃子？

    白河村的老童生可就只教十几个孩子呢。

    且多一间，就得多六两银子的，还让大家伙凑？

    那不可能。

    村长琢磨是不是自己先垫上这银子，往后公中银子够了再挪出这份来。

    这头许三花听说了这事，就送来了十两银子，就算她凑的份子，多出来的四两，就拿来开工钱。

    村长一听，疑惑不已，“开啥工钱？先生的束脩有大家伙送娃子来交上，还要单独再给先生给月钱？”

    他可是打听过的，对面白河村那个老童生，就是收的学生交上来的束脩，可没有另外再给月钱啊。

    “自然要给先生开月钱的，要不然人家为啥到村塾里来？不过这月钱的事，我出。”

    “娃子们交的束脩就拿来做娃子们的口粮。”

    “到时候村塾开了，先生得吃饭吧？总都要给先生准备饭菜的，倒不如请个整治饭菜的妇人到村塾里去，每天除了给先生准备饭菜之外，顺带的，给上学的娃子们也整上一顿中午饭。”

    “这早上来下午回的，中午巴巴回家吃饭可麻烦，咱们村不说，大柴村和大湾村的可不近便，倒不如索性让娃子们就在村塾里凑合一顿中饭。”

    “咱们按差不多的算，就整治简单的饭菜，少说也得两个妇人才够，这人村长爷你看着去请，工钱就从这四两银子里先给着，到时候完了再说。”

    做一顿饭的事，左不过就是十文一天顶够了，两个人一天二十文，一个月六百文，这四两银子够付上差不多半年的了。

    村长想着镇上的学堂可不就是中午在学堂里吃的？就是多交些口粮的事。

    这样方便了娃子们，挺好。

    且先生的月钱单给了，要上学的娃子只用带自己要吃的口粮来就行了，这样好啊，村里家家户户凑了三钱银子的，不用单独交束脩的，这心里也舒坦些不是？

    说不得到时候乐意送娃儿来的就更多了，一家两个三个的，这样，对村里可是大好事。

    且大湾村和大柴村的人家要送娃子来，只用带娃子的口粮就可以来，那还不得承他们孤山村的情？

    这年头，村子和睦可比相仇好。

    咋算，其实他们村都没有吃亏嘛。

    倒说起来，还是三花这里出来大力咧！

    先生的月钱可不是小数目。

    很快的，村长就晓得为啥他们村的村塾，先生要单开工钱了。

    因为，贺璋和许三花这里请来的可不是对面白河村一样的老童生。

    因为他多嘴又提了一句的是，就从原先说好的两个变成了三个，还都是秀才！

    秀才好啊，秀才可比童生学问好，见官都不用跪的，到随便那个镇上县里的学堂去不得？竟然还肯来他们村里的小村塾来当先生。

    要不说咋是秀才呢，人秀才在镇上学堂当先生，一年少说也有个二三十两银子的，愿意来他们这里，光靠孩子们那点束脩，肯定不好看哩。

    还是三花出马好使啊，要是他，可请不来秀才身当先生。

    村长乐呵呵得不行，一天往响水滩跑十回不嫌累的，就盼着村塾快些建好，娃子们就能早一天开始进学。

    八月底，除了响水滩建村塾的事引人关注，但最重要的，还是今年的魔芋开收了。

    今年十里八村的几乎都套种了魔芋，这一开收，那叫一个热火朝天欢欣鼓舞，比打谷子和掰苞谷都叫人热情好几分。

    毕竟掰苞谷热，打谷子也热，但八月底了，收魔芋就不咋得热了，不出太阳，还有些凉爽咧。

    最关键的，魔芋产量高，收起来来钱多啊！

    要不是北边那边种两季麦啥的，田地空不出来，许东家想着这套种魔芋说不得就适合他们这儿的地，也有心让他们挣钱，不然啊，也轮不上他们套种这么多啊。

    大家伙卯足了劲的，一年下来对这魔芋伺候得多精心，可不就是因为这个？

    嘿，整个大淼还有最南边的大宛，那可是都吃的是他们这地出的魔芋！

    当然，这是十里八村的人的想法。

    但整个大淼这么多地方，还有大宛，一年到头，光靠这十里八村产的这么些魔芋咋够？

    就说满天下家家户户一年就吃三四回，那一回也得一两斤，加起来，一年得多少？

    所以，不止他们这十里八村，许三花另外在渝州府底下的作坊也叫管事领着当地的村民试着套种了魔芋，那收上来，就供大宛和渝州府的。

    另外还有离得近的象州和丰州，有野生魔芋的地方，总会适合魔芋的生长的。

    还别说，这一年下来，套种的成果也是非常好的。

    陆陆续续的魔芋球收上来，为了加紧处理赶制成魔芋片，同往年一样，作坊少不得又要招进短工来。

    还是往年的那些人，这儿一叫，大家都欢欢喜喜的来了。

    作坊一年到头最忙的时候到来了，响水滩的村塾也在热火朝天的忙碌中逐见雏形。

    及至九月下旬，村塾彻底竣工，这可是满村的大喜事。

    十里八村的，他们孤山村可是第三个拥有自己村的村塾的。

    当然，前两个就是白河村和大张村。

    但他们村的村塾比他们的大！先生还是秀才！

    为此，村长就打算热热闹闹的给村塾来一个上梁酒。

    家家户户齐出动，忙着张罗饭菜的张罗饭菜，各家搬桌子板凳的搬桌子板凳，就在村塾前头的一片空地上，摆上了一溜的桌子。

    村子从村里公中拨出来三两银子，买了两百斤的猪肉，家家户户各自凑了菜来，热热闹闹的办起了上梁酒来。

    村塾马上立学，作为先生，自然也是要到场的。

    村人们初次见先生，热情之余还是有些拘谨的，毕竟，面对的可是三个秀才。

    村长专门把大孙子喊来负责陪着三个先生说话。

    三个先生，一个姓杨，是贺璋找来的，今年四十有六，是怀庆九年的秀才，中了秀才十几年，先后参加了几次乡试，可都名落孙山。

    他家境不好，有儿有女，为了儿子能科举，他也就放弃了接着参加乡试的机会，毕竟，年纪大了，屡考不中，也知道了自己的水平。

    虽说乡试不中，但杨秀才的学识还是可以的，最重要的，不迂腐，没有有些人读书人的古板，来村塾当先生最好不过。

    因为贺璋和许三花商量的，就是女娃也可上村塾，只要家里愿意。

    这样，一个不迂腐不古板的先生就很重要了。

    要不然，那吹胡子瞪眼的就是不准女娃上学的老古板，许三花怕到时候被气死在他们村。

    所以还是一开始就找好这样开明的先生好。

    