
    许三花一把将顺东媳妇给丢了出去，看也没看她会被砸成什么样，连手都没有收回去就立马伸向了梅子。

    一把将人拉了过来，直接上手揪住了她两边嘴角，迅速往两边用力一拉扯。

    “啊!”只听得一声比顺东媳妇还要凄惨的惨叫。

    众人定睛看去，只见梅子的嘴血呼啦次的，似乎嘴皮子都耷拉着了，俨然真的被撕烂了。

    顿时，齐齐又是一抖，哎妈呀，许东家果然不能惹啊!竟然徒手就能撕烂人嘴?

    他们有时吵架什么的也没少说这句看我不撕烂了你的嘴的话，可谁也没撕过啊!

    哪知道这嘴还真的能被撕烂啊!

    秋实立马端来了水，许三花就着水洗了手，然后接过帕子擦着手，看着捂着嘴痛得脸色发白正惊恐的望着她的梅子，微微笑了笑，“这下好了，没了嘴巴，不说话挺好。”

    “我妹妹伤了额头，要买最好的药膏，记得回家把银子送来，要不然我就亲自上门来拿。”许三花说着，扭头吩咐袁妈妈道:“将他们母女请出去吧，这样的客人我们家不欢迎。”

    顺东媳妇断了腰，梅子烂了嘴，母女两个疼都疼不过来，哪还有的精力闹，只能被袁氏带着两个婆子给半抬半扶的给带来出去。

    众人见了这一出，没谁同情他们母女，只觉都是活该。

    只是心里都有了深刻的想法，得罪谁都不能得罪许东家，真的!

    许三花立马喊人去请洪大夫进来给六花看了，又有路娘给的专门祛疤不留痕的药膏，六花额头这点口子，并不会留下伤疤。

    董氏却是心里气得不行，回去的路上就跟丈夫说了这事，“这母女两个太不像话了，谁知道他们以后还会起什么幺蛾子，咱们家可不能再跟他们家来往了。”

    翟宽想着从小一起长大的发小，再想着今儿这事，也是点了点头，所以娶妻不贤祸家呢!这顺东媳妇真是太能耐了。

    尽管决定从此不跟顺东家来往了，但为了更妥当，董氏立马就找了好日子，让龚太太带着人上门来将聘礼给下了。

    下了大定，只等后年乡试翟耀中了举人再办婚事，更风光。

    当然，若是翟耀不能一举中，也可以把婚事办了，毕竟，到后年六花也是十五了，再等三年乡试的话，那就是十八了呢。

    翟家的聘礼很丰厚，当然，跟贺家这样的人家不用比，却是放眼镇上人家办聘礼的规矩，也是上等之上的规格了

    周氏见着，自然高兴，聘礼厚就代表着男方家的看中，将来六花嫁过去了才能更好。

    自然，女人这辈子傍身最好的除了孩子那就是嫁妆了。

    周氏做了打算，这聘礼一样不留，全要给六花陪回去的。

    另外，她拿出来的十几两银子，就拿来置办了些嫁女需要的子孙桶这些，还打了几样首饰，就没了。

    至于嫁妆箱子这些，许二茂已经在上手做，就不用去买了。

    另外她周氏想着分家的十五两银子，一咬牙，就添了三两作为压箱底的银子。

    至于老胡氏给的五十两银子，也正好运气好，在镇南边上买到了一座两进的小院子。

    这样一来，再加上聘礼，这份嫁妆也是好看的了。

    且还有陪嫁丫鬟了，不管三花说的还要给的，光是菊香，那就是板上钉钉的要跟着六花陪嫁过去的。

    这年头，有陪嫁丫鬟的，也是一份体面。

    许三花见到翟家来下了聘，看了那聘礼，回头就让田家有往县里金源牙行去了一趟。

    等田家有从县里回来，她就带着人往许二茂就去了。

    “不管后年乡试翟耀能不能中，这婚事都要举行的，我给六花置办了些人，先跟着六花，熟悉了用顺手了将来带过去更妥当。”

    许三花让田家有去买了四个小丫鬟，让菊香带着教着规矩，这就是四个陪嫁丫鬟了，至于菊香，到时候就以陪嫁嬷嬷的身份过去。

    说到这里，许三花就喊了菊香说了，将她配给了王顺，到时候王顺也一起陪过去。

    王顺这几年都在镇上铺子里当伙计，对镇上熟，且人也练出来了，办事的能力没得说。

    这样，陪嫁丫鬟和陪房就都有了。

    除此之外，许三花还给六花陪了两个小厮，都是姜断训出来的，有些身手，陪过去不管是跟着翟耀还是做别的，都能当事。

    许三花安排的妥妥当当的，叫六花忍不住就红了眼眶，便是周氏，也是感动不不已，拉着六花直给许三花道谢。

    “人是现在就给你了，这月钱你可得自己发啊。”许三花见不得这一出，赶紧道。

    周氏忙道:“那是那是。”

    许三花便让秋实将这些人的卖身契都给了六花，让她收好。

    六花识字，好生的收了卖身契，却见下边两张并不是卖身契，而是房契。

    她一惊，“三姐……”

    许三花便笑道:“这两张，一个是十里镇上帽儿街的一处铺子，一个是镇南临河边上的三进宅子，都是我送给你做陪嫁的，你可收好了。”

    这两样都是当初从熊武那里搜刮来过了户的。

    六花相当于是她唯一的堂妹了，又向来乖巧听话，她自然不会亏待她，更厚的未免压不住，就这些，差不多了。

    另外，等她出嫁前添箱，她会再给她一些首饰和压箱的银子的，这都是暗面上的，现在暂时不用先拿出来。

    周氏一听还有宅子和铺子，也是激动的不行，连连对许三花感谢。

    方氏抱着孩子在一旁看着，心里却不由在想，三花要对谁好那是不用说的就会好的，所以她娘家弟妹非拉着她让她给她娘家安排活计的事，她想都没想就拒绝了。

    有四个丫鬟还有几个陪房和两张房契做陪嫁，六花的嫁妆一下子又厚上不少。

    老胡氏听周氏连声的感激说了之后，心里也是不由感叹，三花是个好的。

    要是五花……

    唉，想到这没有福分的孙女，老胡氏就忍不住叹了叹。

    垂眼看着穿得厚实却依旧消停不下来迈着小短腿满屋子跑惹得肖氏的女儿秦玉在后头跟的小孙女，她又忍不住笑了，这是最有福分的。

    ……

    