
    许三花热衷于给弟弟妹妹操持婚姻大事，翟耀条件不错，起码有不少人盯着呢，她可得先下手为强。

    所以许三花回头挑了个好日子，就带着礼物上翟家拜访去了。

    当然，她可不是去提亲的，这事咋着也要男方上许家提亲啊。

    她只是去找董氏叙旧聊天的。

    董氏常在许家铺子买吃食，许三花又没少给她家送些吃食，再说了，她同翟衙头的关系也是不错的。

    还算走得近，他们家办喜事翟家还来走了礼呢。

    这样的关系，上门拜访拜访也没啥。

    董氏对于许三花突然上门，也是有些纳罕，不过还是拿出十二分的热情来招待，并感谢了许三花一番。

    因为翟耀在考县试和府试都是住的许三花的宅子。

    前前后后都有许三花派的人照应着，且还邀请了翟耀考院试继续住她的宅子。

    女人间咋样都是有话聊的，两人说说笑笑，很是融洽。

    许三花一直待到吃了中饭，才笑眯眯的告辞。

    她一走，董氏就细细琢磨起来。

    等下晌翟宽下衙回来，少不得要跟翟宽嘀咕几句。

    “你说许东家这是什么意思呢?我觉着怎么有点像是想要替耀儿保媒呢。”

    翟宽听了，不由细细思索了一番，才道:“依咱们家同许东家的关系，倒也不至于让她专门上门拜访叙旧，且听说她还怀着身孕呢，何必受累?你这话不错，兴许就是为耀儿而来呢。”

    说起这个，翟宽便不由又道:“对了，今儿顺东拉着我去酒楼里喝了酒，闲聊了几句。”

    顺东也是镇公所的差役，跟翟宽从小一起长大的，都是镇上人，家里开了一家灯笼铺子，祖传的手艺。

    董氏一听这个，就微微皱了眉，“他是不是又旧事重提了?”

    见翟宽点了头，董氏就抿紧了嘴巴，须臾才道:“这事不行，我一早就说过了，顺东他媳妇不是个好相与的，她那女儿我也看不上。”

    顺东的女儿今年十四，比翟耀还大了半岁，长相就不说了，那性子小家子气得，回回年节上门来，董氏打心眼里都是看她不起的。

    初提这事的时候还是两年前，那时候是顺东媳妇跟她提的，当时她就以儿子还小敷衍过了。

    此番儿子考过了童生，前途大好，她就猜着顺东两口子可能还会提这事，毕竟那梅子十四郎还没相看哪个人家，兴许就是等着呢。

    今儿是顺东拉着丈夫喝酒，明儿说不定就是顺东媳妇亲自上门来了。

    董氏只要一想这个，就觉得头疼，两家这么好的关系，真要说破了脸也不好看，可偏偏顺东媳妇就是个棒槌，听不懂好坏呀。

    她赶紧摇摇头，想要将这恼人的烦劲从脑子里挥散出去，眸光一转，看向翟宽道:“那你说许东家会是替谁保媒?”

    翟宽也在想这个问题呢，他把所有跟老许家交好的人都给过了一遍，一般关系的也请不着许东家亲自出马忙活。

    然后他就道:“我记得许东家她二叔家还有个女儿还未说人家，年纪也正好同耀儿合适，我猜许东家想保的是不是就是她?”

    除了许二茂还有个女儿，许东家的其他亲戚，似乎也没有石岭合适的了。

    董氏一听，也觉八九不离十了。

    “若是那许六花，倒是比梅子不知道好了多少倍。”

    前不久七花周岁酒，她也去过的，那六花出落得愈发白白净净的，小家碧玉，挺惹人喜欢的，规矩礼仪都学得好，几乎不像个乡下丫头了。

    听说她学了快一年的刺绣了，天赋挺不错，还识了不少字，会念几本书，现下正在学管家之道，还是跟贺家大夫人身边的嬷嬷在学，那可是京里大户人家的老嬷嬷。

    相比梅子，除了做饭洗衣同人口角，不知道好了多少倍。

    且六花这样，就是照的当家娘子来的，他们耀儿若要出仕，可不得就要个这样的贤内助?

    当然，出身高的大户小姐可能更当得起贤内助三个字，但高门大户里弯弯绕绕，她还不想给儿子娶个那样的妻子呢。

    你说有岳家助力?

    这么算的话，六花也有啊，她是许东家的亲堂妹，而许东家嫁的贺家，贺家老爷子可是堂堂帝师，这助力还不好?

    他们翟家只是普通的人家，正好儿子读书有天赋罢了，娶个高门大户不一定好，还不如娶个相当一点的。

    这么一想，董氏还真的觉得许六花还不错了。

    起码比梅子好出十倍百倍。

    本来董氏还不打算现在给儿子定亲的，但为了不跟顺东家扯头，以及将来儿子走得更远数不清的这样的亲事麻烦，还是现在就定下，儿子也好一门心思读书，一门心思科举。

    董氏和翟宽是极为开明的父母，又只有翟耀这么一个儿子，他的婚姻大事，他们自然是要征求他的意见的。

    因此，等翟耀下学回来，董氏就拉了他道:“娘打算给你先定下一门亲事，你觉得如何?”

    翟耀已经知道许三花今日上门来过了，十分好奇她是怎么说的，一听这话，他便道:“娘也知道我一门心思读书，这些事娘你看着办就好。”

    “话虽是这么说，但姑娘进门了是要跟你过日子的，当然要你喜欢了，要不扰我要是给你定下梅子，你也叫我看着办?”董氏笑道。

    梅子?

    翟耀瞬时拧了拧眉，一脸嫌弃，“她就算了吧，儿子可跟她过不到一起去。”

    他满嘴之乎者也的要如何跟一个只会骂街耍泼的人过?

    想想那日子就令人头疼。

    董氏见儿子这样，更是笑了，笑罢，便道:“是孤山村孤山脚下老许家二房的姑娘，就是许东家的堂妹，你觉得可好?要是好，我就请人上门提亲。”

    翟耀自然不能说他已经见过六花并且心里满意这话，当下是道:“既是许东家的堂妹，那也差不到哪儿去，不过儿子还是喜欢会识字念书的。”

    董氏便笑:“那姑娘娘见过好几回的，前不久还见过呢，虽是识字不多，念书不多，但依女子来说，已算是不错的了，更何况，她的规矩仪态都是没得说的，人才也好，做个掌家娘子也是没问题的。”

    