
    “大舅娘，你找我有啥事？”

    十里八村的流言都说是钟氏怂恿了他娘刘氏下毒害了外公他们，这事许二树自然也听说过，不但听说过，他还从许三花那里晓得了，那耗子药就是钟氏去买回来的呢。

    所以许二树对钟氏的亲戚情分能剩的，也就是他外家就这么一房亲戚了而已。

    也仅是来了就招呼招呼喊一声大舅娘的情分。

    钟氏似乎有些踌躇，“二树啊，你大表哥的娃儿八个月了，表弟的娃儿也是快两个月了，你都还没见过呢。”

    许二树就笑笑，“我这铺子忙呢，走不开，大舅娘也你晓得的，回头我得空了，就上门来瞧瞧。”

    他小时同这两个表兄弟的关系也是不错的。

    钟氏点点头，顿了顿，就道：“舅娘家的日子不好过，二树你也是晓得的，眼下你两个侄儿等着喝奶，大人吃不饱，哪来的奶呢，舅娘也是没办法了，我们也就你这么个能干的外甥，所以舅娘厚着脸皮找上门来，就是指望二树你拉帮拉帮我们吧。”

    许二树一愣，这吃不饱日子苦他能咋帮？给银子？

    他还有媳妇娃儿要养活呢，分的银子都拿来盘这个铺子了，他手里确实也拿不出银子来。

    这种事，只要开了头就没完没了的，从前的二混子现在的精明生意人许二树可是最清楚的。

    经过这几年的历练，许二树的嘴巴会说得很，三两下就四两拨千斤的将钟氏的话堵了回去，语气言词里又好听，绝不得罪你的那种。

    钟氏脸色僵了僵，张嘴还想说啥，许二树便大大打了个哈欠，“半夜起夜干活，实在是辛苦了，瞌睡都睡不好呢，大舅娘，要不你先出去坐坐，等我睡好了再起来陪你摆闲？”

    说着许二树往床上一躺，竟就呼呼大睡了起来。

    钟氏的脸色变换了又变换，最终还是转身离开了，到了前头铺子，薛氏正在忙，也没注意到她，她便自个走出了铺子，再抬眼看了看，这才头也不回的往家回。

    趁着太阳赶回家，钟氏浑身软绵绵的不行，进了屋就倒下了，刘大江赶紧给她倒了一碗水来扶着她喝了，她这才好受了些。

    “咋样了？二树可肯借钱给咱们？”

    钟氏摇摇头。

    刘大江这脸色就也黯淡了下来，“那现下咋办，娃儿没了奶吃，连米汤都喝不上，咋养得活哟！”

    钟氏想了想，就道：“要不你去镇上找找刘文？”

    当初分家，刘文就得了一份银钱的，听说他又入赘娶了掌柜的女儿，现下日子可是好过得很的。

    刘大江想着也没别的办法了，转天就往十里镇去找刘文去了。

    刘文对这个大伯还算客气，见他来，还请他在家吃了饭，但一听刘大江要借钱，他立马就喊穷了。

    刘大江不善言辞，几下就被刘文堵的灰溜溜的回来了。

    钟氏一见他两手空空，眉眼就淡了淡，再听得娃娃的哭声，以及儿媳压抑的哭声，她重重叹了口气，下定决心般的捏紧了拳头。

    ……

    忙过了掰苞谷这一阵，暂时得些闲，但天气也越来越热，那是早上起稍微一动弹都能出一身的汗的。

    即便屋里摆了冰盆，但两个小家伙爱动弹，几乎就不咋消停，只穿一身小肚兜的，一身摸着也是汗津津的。

    小孩子皮肤娇嫩，这一热就容易起痱子，许三花就少不得一天下来多给他们洗两次澡，洗了澡，浑身舒爽些，这痱子就不容易往外冒了。

    趁着两个孩子睡熟了，许三花打扇的动作停下来，将蒲扇拿给田玉凤和马文秀两个让他们打着，自己则起了身，往外头去。

    西院正堂里，四个角落都放了冰盆，门帘子挡着外间铺天盖面的热浪，许三花一踏进去，就这么一会儿在外头走的燥热总算是舒坦起来。

    路娘见她进来，赶紧示意着一排的少年少女给她见礼。

    一溜的精气神十足的少年少女们，“见过宗主!”

    那声音差点没把房顶给掀起来。

    许三花忍不住笑了笑，年轻好啊，多有朝气。

    “主子，这些都是宗里接到信之后精心挑选出来的，一共八个人，四个小子四个姑娘，按您的要求，个个能文善武，您看看怎么安排?”

    许三花听着，眼神一一在站成两排的八个人中扫过，而后满意的点点头。

    端看暗卫青和云风他们的身手，就晓得宗里的训练不会差，且他们还是被精心挑选出来的，不说百里挑一，那也是几十个人中挑一个挑出来，自然能当得起事。

    “都叫啥名字?今年多大了?”

    她一问，前排的少女中显然稍长一点的那个就恭敬的答道:“奴婢春夏，今年十四了。”

    春夏说完，往下排的几个人都一一说了。

    “奴婢秋云，今年十三。”

    “奴婢吟雪，今年也是十三。”

    “奴婢弄星，今年十二。”

    许三花一听这名字咋都跟她的春华秋实吟风弄月差不多?

    路娘便就在旁道:“能被挑出来到主子身边伺候随侍的都将是宗里最得力的嫡系，只要能被选中，那名字都是按这么往下取的。”

    许三花点点头，再看向后头一排的四个少年。

    四个少年也纷纷介绍了自己，分别是金玉良言明月清风。

    许三花听着，再仔细看了看几个人，便给他们做了安排。

    四个姑娘自然是跟着小团子，四个少年自然是跟着小圆子。

    许三花给他们做了排值，若不出门，两个人一轮，换着来随时跟在团团圆圆的身边，那就是白天黑夜随时都要保证两个小家伙身边有人的，若是出门，那就四个人一起跟着。

    安排好后，许三花便让他们先下去好好休息休息，从明儿一早开始当值。

    八个人一听，都应了，然后井然有序的退了出去。

    见他们退了出去，许三花便喊路娘坐下来，给她倒了一杯清茶，两个人悠哉悠哉的喝着，说些闲话儿。

    等熬过了这阵最热的日头，太阳渐渐往山下去，许三花便往作坊去走一走看一看，然后再回来，太阳完全下了山，就带着团团圆圆往娘家去耍耍。

    然后回来，同贺璋一起带着团团圆圆一起进行一家四口的晚饭时光，晚饭后陪着孩子一起玩一玩，再哄他们睡觉，剩下的，就是夫妻两个躺在一张床上，说说话。

    平淡而充实的一天就这么过去了，安宁而叫人满足。

    