
    正月就在走亲访友挨家拜年中热热闹闹的过去了。

    进入二月中，梁州府发生了全民皆知的一件大事。

    那就是在梁州连任两任的董知府要升迁了!

    董知府在梁州府当了六年的知府，为官清廉正直，州府内一片清平。

    突然的，这么个好官就要走了，众百姓还真是有些舍不得。

    但董知府是升迁，听说要到京城去做官了，大家还是挺替他高兴的。

    到了这一天，梁州府城里那是人山人海，万人空巷的，大家都到城门去欢送董知府呢。

    董知府和董夫人坐在马车里，看着梁州百姓如此热情，这满心里的澎湃也是难以言喻。

    “当年我考中进士之时，我祖父就同我说过一句话，当官难，当一个好官，更难。”

    “那时我的感受还不深，抱着满腔热血想着要一心为命一定要当一个好官。”

    董知府禁不住感叹连连。

    快二十年了，他一步步走到今天，其中滋味，真的是只有自己才能体会。

    当一个好官，不容易啊!

    不过他不后悔，他还要继续做一个一心为民为国的好官。

    董知府微微笑了笑，远远眺望了府衙的方向，同百姓们挥手作别。

    马车缓缓驶出了城门，待了六年的梁州府，今后或许再也没机会来了。

    百姓们送走了梁州府的清官知府，随即就对新的知府好奇不已。

    毕竟，作为梁州府人，梁州府就是他们的根，这根上的父母官如何，跟他们的生活息息相关，实在无法不好奇啊。

    人群里，有人卖着关子一脸神秘道:“听说新任知府早就到了府衙了呢!”

    “真的?你见过了?新知府怎么样?是个好官不?”

    “快说说！新知府是高是矮，是胖是瘦啊？是哪里人啊！”

    众人七嘴八舌的围住了这人。

    这人被团团围住，也不慌不忙，“没见过，你们问的我也都不知道，不过我有小道消息，听说新任知府姓贺!”

    “姓贺?姓贺怎么了?这算什么小道消息?”

    “这天下姓贺的多了去了。”

    姓贺难道就一定是一个好官了?

    众人撇嘴不已，摆摆手就要散去。

    那人见状，赶紧道:“这朝中姓贺的官可不多啊!除了两朝帝师的贺家，上哪儿还找得出几个姓贺的?”

    众人一听，纷纷议论了起来。

    “是京里这个贺家的?若真是，那不就是孤山村贺家大爷的爹或者叔叔?”

    “真是这样，那就是个好官!”

    其他人齐齐睃他，“这话怎么说?”

    那人昂着下巴，得意道:“前年淮安县隆大善人筹集的慈善聚会，许东家可是拿出来整整两万两!年底建成的慈幼局和养老院救济粮多少无家可归无人赡养的人?

    而去年的慈善聚会，贺家大爷也拿出来一万两，府城边上刚建好的慈幼局和养老院刚刚接济进去一大帮人呢!”

    “总之，他们两夫妻都做好事，那贺家的官还能对着干的压榨百姓?”

    众人起了架势来听，一听竟是这么个因由，齐齐嘁了一声，各自散了去。

    那人见没人附和，不由得撇撇嘴，“我说得就是真的嘛!许东家和贺大爷都是好人!”

    人潮散去，街上恢复秩序，仿佛刚才的聚集并不存在。

    而府衙里，背后的杏林巷的宅子，董府的门匾取下来，挂上了贺府二字。

    府里正厅，昨晚刚刚赶到的贺修远正一手抱着孙子一手抱着孙女，一张脸隐有激动但因为不善情绪外露而略微显得有些……嗯，狰狞。

    初次见面，满下巴胡子的陌生爷爷成功的把圆圆吓得哭了起来，毕氏见状赶紧把孙子接了过来。

    而团团小朋友却不怕，不但不怕，还挥着小手抓住了贺修远的院子，好奇的扯来扯去。

    小孩子的力道能有多重?

    贺修远见孙女不怕他，高兴让他抱，正乖乖的任孙女扯呢。

    但团团似乎对这长长的胡子很感兴趣，就像娘亲的头发一样，小丫头最近正致力于玩她娘的头发但一直没能得逞玩个尽心。

    冷不丁有人愿意让她抓了，这丫头笑得咯吱咯吱的，扯得十分来劲。

    于是乎，贺修远差点没痛得将怀里的团子丢出去，“蓁蓁啊，祖父的胡子不能抓好不好?”

    百天之后，贺璋给两个小家伙取了大名，姐姐团团叫云蓁蓁，弟弟圆圆则叫贺秉文。

    大家叫惯了，孩子又还小，所以常叫团团圆圆的多。

    团团对蓁蓁这个名字不感冒，根本就不觉得是在叫她，因此手上的动作更加卖力。

    贺修远无可奈何，痛得脸色都白了，不由向妻子求助，“这蓁蓁力气怎么这么大?”

    毕氏忍俊不禁，将圆圆给白嬷嬷抱着，自个上前来伸手要抱团团。

    团团正是好玩呢，根本不愿意被抱开。

    “她这力气就是有些大呢，肖了她娘。”毕氏无法，只得道:“你就让她扯着玩玩吧，玩够了她就不扯了，要不然啊，她可跟你没完没了的，也就她娘治得住她。”

    正说着呢，跟贺璋四下去走了一圈，看看有没有哪里没妥当的许三花一进屋来，就见团团正抓着她祖父的胡子不放，便赶紧上来将人给抱过来了。

    “那是祖父的胡子，下次可不能再去扯了。”

    团团转着眼珠子还在往贺修远那边看，也不知是听进去了还是没听进去。

    贺修远的胡子解脱了出来，背着手，又恢复了谦谦如玉中年美男子的形象，道:“好了，我得上前头去处理公事了。”

    毕氏往后就得住在这里了，但贺璋和许三花带着团团圆圆还是在孤山村住的，时不时往府城来就行了。

    新任知府的神秘面纱很快在各种小道消息中被揭开，就是孤山村贺家大爷的父亲！

    此消息一出来，众人那是心思各异。

    为数不多的小部分的声音，是有人讲，许三花本来在梁州府就够横了，这来了个知府是她公爹，那岂不是更横了？

    这以后啊，可千万不敢得罪许三花，要不然就是家破人亡，怎么死的都不知道啊。

    刚开始本是少数声音，但不过几天，这股风竟然越来越烈，几乎是人人都在说道。

    许三花听在耳里，不由得嘴角抽抽，幸好同她认识的蒋承祖方舟翟耀这些去年就考上了秀才，要是换成今年参加府试院试的，考上了是不是还得有人说是靠她的关系徇私舞弊了？

    这人闲了，嘴巴就更闲不住，杜绝流言最好的办法就是无视它。

    她不当一回事，别人要说就说呗。

    得罪她的多了，公爹没当梁州府的知府之前，她不也照样让他怎么死的都不知道？

    譬如熊武。

    所以，她用得着仗势？

    许是她这里没动静，府衙那里也没动静，大家说得多了，说得没劲了，也就渐渐的不说这个了。

    二月春风吹又生，三月春风花草香，万物复苏，十里八村的，都进入了春耕的农忙之中。

    对于换了新知府，远在村里的庄户人家，最大的感受莫不就是，原来新知府是许东家的公爹啊？

    这下好呀，跟着许东家发家致富有肉吃，现下朝中有人好办事，州里有个啥动静的，他们不也能随时看许东家的风向？

    于是乎，许三花就发现了大大小小诸多的怪事。

    比如，她想着春天来了，天气越来越暖和，两个小家伙爱干净，换洗衣服换得勤，就打算多给他们做几身春衣。

    嗯，两个小家伙做了，七花也得做啊，她奶也得做啊，爹娘也得做啊。

    然后就让人去买了不少布匹回来。

    棉布柔软，尽管有条件可以买更好的绸缎啥的，但她还是给两个小家伙包括七花都做细棉的衣裳，穿着舒服，也经实。

    然后，她这里布刚买回来了，镇上的布庄里的粗布棉布这些的一个集就卖空了。

    再比如，她好那口果子酒，想着她奶他们也喜欢喝，正巧买回来不少青果，又正好路娘会制果子酒，所以就让人去买了不少酒回来，打算一次性多做点，放在那里慢慢喝或者送人都行。

    然后，她这里酒刚拉回来，转天镇上的酒铺子里的酒就不够卖了。

    诸如此类，就不一一细数了。

    于是，许三花就懵了。

    见他们孤山村的人买的是最多的，许三花便不由去找了村长问，“村长爷，咱们村这是都要扎堆办喜事？”

    村长：“三花你这是听哪说的？啥扎堆办喜事？这该讨媳妇的该嫁女儿的都差不多了，哪里来的这么多喜事办呢！”

    许三花就道：“要不然这酒的布的糖的咋都在买呢？”

    也跟风买了很多囤着的村长：“……”

    “这不是我就好这口酒嘛！大家见你买这么多，都以为这些东西要涨价呢！所以趁着没涨，用得着的就多买点呗！”

    许三花：“……”

    敢情原来是这么回事？

    了解了事情原委的许三花实在是有些忍俊不禁，得了，她成看风向的了。

    幸好跟她风的只有十里镇下头这些村子，要不然，那可是物价不涨都要涨了。

    为此，她少不得要叫人去跟这些人说道说道，这才消停了不少。

    