
    且吃得好睡的香，早就从刚出生的三斤多一天天的长成六七斤，七八斤，八九斤，看上去就跟单胎的足月生下的孩子差不多。

    十里八村的魔芋球都陆陆续续的收得差不多了个日子一晃，也到了满月这天。

    九月中农事已闲，都是休养生息的时候，所以许大姑胡老爹胡大姨胡儿姨这些都一大早的往孤山村赶，来和团团圆圆的满月酒。

    只兴亲戚，却也足足坐了五六桌。

    许三花今儿也可以出月子了，收拾打扮一番，同贺璋一起抱着两个穿得跟仙童似的孩子一起到了厅堂里。

    众人见了两个孩子，少不得都是一番七嘴八舌的夸赞。

    这个也想抱一抱，那个也想抱一抱。

    都是至亲，许三花也不会不让，乐呵呵的看着他们高兴的抱了人逗一逗这个逗一逗那个的。

    圆圆是个温柔的小孩，被这么多人围着，虽然心里有些怕，但宝宝不哭。

    可团团却没这么好说话了，她转头看不见自个爹娘，登时就张嘴大哭起来，哭得那叫一个震天响，把满屋子人吓了一大跳。

    正抱着她的胡二姨更是被吓了一跳，忙抱着她去找许三花。

    许三花将她一接过来，她立马就闭上了嘴，那变脸的速度看得众人一愣，接着就都哄堂大笑起来。

    许三花垂眼看着女儿转来转去的眼珠子，小脸上哪来的一点泪痕？也是看透她了。

    这妮子，以后定是要接她的班，妥妥的小霸王。

    时间再一晃，进入十月里，天气更冷了，也迎来了许四树成亲的日子。

    早在满月酒一过，老胡氏同许三花说了以后，就将新建的三座院子给分了，许二茂一座，许二树一座，剩下的一座就是许大茂的，然后找了日子让他们暖锅依次搬了进去。

    不过许大茂和胡氏还是要住在大宅子里的，许三花说了，这宅子给她爹娘住，是以，跟老大一起过的老胡氏老两口自然也是继续住在大宅子里。

    相当于搬出去的只有许二茂一房。

    因为薛氏怀着身孕，也是六个月了，而许二树又在铺子里，老胡氏自然不放心她搬出去住着，所以就让她先接着住着，等生了孩子才搬。

    如此一来，许四树成亲，自然是要在自家的新房子的。

    许三话早说过了哥哥弟弟的成亲酒席她来张罗，剩下一个许四树，自然不能厚此薄彼，当下她就派来田家有去帮着采买啊一应所需，又请了厨子这些来帮着操办。

    新院子不说大，却也不小，也是两进的格局，进门一个大院子，有一口井，可以种菜。

    正对门是正房三间，许二茂和周氏两口子住了。

    而东厢房三间是许大树两口子带着孩子住，西厢房三间则就是许四树的，布置成了新房。

    除此之外，后头还有个角院，一排后罩房不管是招待客人住还是干别的，都很有用。

    因六花带着菊香，所以就住在角院后罩房里，许三花说过了，还会给她陪嫁丫鬟，所以她住在这角院也方便。

    到了许四树成亲这一天，许大树和许二树都从镇上回来了，但接亲他们不好去了，陪着许四树接亲的就是一众还没成亲的表兄弟了。

    许三花因要给孩子喂奶，是新娘子进门前才从南山脚上来的，热热闹闹的看了拜堂，又一起吃了饭，将准备好的首饰给了新娘子，她就又得家去了。

    有孩子了，自然比不得从前走哪里自由。

    农闲办喜事，村里的热闹直到年底都没有断过，家家户户日子好过了，谁都娶得起媳妇，嫁得起闺女。

    村长有吃不完的喜酒，走不完的礼，却也是笑呵呵的嘴巴都合不上。

    换做两年前，他还在愁村里家家户户的差不多都穷呢。

    可这短短两年，多大的变化啊！

    村里有好些家都起了青砖瓦房，像许大虎家，许满田家，许老汪家，等等等等。

    那放眼一望，几乎都是新房子，咋能不叫人高兴？

    这一切，都多亏了许三花。

    所以，村长心里对许三花可是赞不绝口，逢人都要夸上几句的。

    且他大孙子八月里参加院试，也一举考过成了秀才，这都多亏了贺家送的那本书啊。

    要不然像他们这种庄户人家，没有读书的底蕴积累，光靠学堂里教的，哪有这么轻易就考上的？

    就是同孙子交好的那个同窗方舟，不也是跟着孙子一起看了那科举录所以也考上了？

    这其中固然有自己的努力，但村长心里还是十分感谢贺家的。

    所以大孙子成亲，村长早早的就亲自上门来请了贺璋喝喜酒。

    其他人蒋承祖成亲，贺璋果然和许三花一起来吃席了，想着都是一个村的，自然要走动，然后自己家办喜事，少不得也上门来请贺家。

    贺璋娶了许三花，又决定要在这里扎根，乡里乡亲的，走动是应该，所以有人请到，他们一般都去，实在去不了的，也会叫人去走个人情。

    就是这样热热闹闹的，一转眼就到了十一月底，团团圆圆满百天了。

    早先就说好了百天要大办，到了这一天，亲朋好友自然是都早早的往贺家来。

    冬日里没事做，大家不都好这走亲吃酒坐席的事吗。

    许三花安排了菜色等，自有下头的人去张罗忙活，贺家比许家的宅子还要大，摆上几十桌的不成问题。

    天气冷，供宾客歇脚的屋子这些都摆满了炭火盆。

    亲朋好友的分了男客女客的，都安排了各自歇脚的屋子。

    六花跟着周氏和两个嫂子来，先去看了团团圆圆两个小家伙，这才出来到内院待女客的花厅去。

    她这一年来几乎不咋出门，浑身的气质更是大变样，大家都晓得她同镇上的翟家定了亲，且那翟家公子已经是秀才身，自然是都围着她说话。

    六花有些不习惯，但想着三姐说的，今后这样的场面多得很，她要学着同人打交道，且还要八面玲珑长袖善舞，会同人打交道。

    这些白嬷嬷和袁妈妈都教过她的，她都学着呢。

    一番寒暄应酬下来，六花打算去上个茅厕，她对这里熟，也不用人引路，就能找到专门供人如厕的恭房。

    上了茅厕出来，六花正往花厅回，冷不丁就被人从背后重重推了一把……

    