
    这日一早，许三花刚给两个孩子喂好了山药泥肉粥，正准备自己吃饭，外头就有人进来禀报，外头有人想见她。

    这一大早的，谁来找她？

    肯定不是顶实的人，要不然白一都直接请进来再叫人通禀了。

    果然，她一问，门房上的小厮就道：“是二舅老爷的大舅娘。”

    这一串听得许三花愣了愣，旋即反应过来，下人嘴里的二舅老爷可不就是说的她二哥许二树？

    钟氏一大早的，来找她干啥？

    她不由想起昨儿在娘家吃饭，二婶他们都在，就说起这刘大江家的事，大家都忙着收苞谷，他们家地里空的，没得收，听说闲得很，且，好像日子也穷得很。

    四月里弄了他们家的地，她对等的银钱可是都叫秦兴算好给他们了，总不会是上门来说道这地的事的吧？

    许三花心里纳闷得紧，但还是让人将人带进外院的偏厅，她在那见她就是。

    也不是啥要紧马上就见的人，所以许三花是慢悠悠吃好了早饭才往外院去的。

    这时候，钟氏已经在偏厅里等了两刻钟了，一杯茶都喝得差不多了，没吃早饭就来的，这会儿，肚子饿得不得了。

    可桌上除了茶，也没啥点心啥的放着。

    钟氏捏了捏衣角，心里叹了叹，早晓得当初脸皮厚点，不主动辞了作坊的活计，现下日子也不会这么难过。

    要不是两个孙子嗷嗷待哺，儿媳妇吃不好又没奶，家里连米汤也做不出来，她是不会走这一趟的。

    钟氏这般想着，眼神坚定了起来，她都是为了家人，这么做也是没办法的事。

    她往外头张望了张望，过了一会儿，就看见一身她说不出来是个啥色但就跟月亮一样好看的衣裳的许三花施施然往这边走来，看着就贵气富态。

    钟氏眼中浮起一丝艳羡，她想起许三花小的时候，一身粗麻草鞋，活脱脱就是一个土丫头，哪能想到长大了，会有这么大番变化呢。

    她起了身，看着自己破洞补疤的衣裳，下意识就缩了缩穿着草鞋的脚。

    “三花。”她喏喏喊了声。

    许三花微微颔首，在上首的罗汉椅上坐下，这才看向钟氏道：“不知刘家舅娘来找我有啥事？”

    这态度，让钟氏一下子就有些局促起来，她缓缓的将屁股放了回去，让自己看起来不那么矮人一截。

    “三花啊，咋说大家都是亲戚，我今儿来，也没别的啥事，就是想着三花你能念念亲戚情分，让我跟二树他舅舅重新再回作坊做工行不行？”

    “我跟他舅舅做活认真，三花你也是晓得的，只要你让我们回作坊，我们一准好好干。”

    钟氏说着，眼巴巴的望着许三花，希望她能一口就答应，这样，她后头准备的话就不用再说出口了，毕竟，不到万不得已，她也不愿走到那一步。

    许三花对钟氏的来意或有预料，人吃不饱饭，总会千方百计替自己打算的，钟氏又不是真的骨子里就是一个老实木讷寡言的性子。

    当初老姜氏和白氏作成那样，便是钟氏和刘大江不主动辞去作坊的工，她也是打算不要他们的。

    这都两年了，想再回作坊做工？

    那自然是不可能的。

    许三花根本不用想就拒绝了。

    “作坊现下正放农忙假呢，再说了，便是平常，作坊现下也不缺人，我并没有扩招人的打算。”

    钟氏听她拒绝了，意料之中的事，但她还是有些失望，忍不住道：“三花，从前那些事，我们这房可都没有参与，你可不要迁怒我们呀！”

    许三花微微笑了笑，“便是要扩招人，就冲刘家舅娘你种魔芋切开了来种这事，我也不会招你们进作坊的，你还是回去吧。”

    钟氏不由得揪紧了衣角，她想着，她就最后给她次机会。

    “当初我们也是觉得不好意思，所以麻溜的就辞了这份工，我们也是知好歹的人，眼下实在是家里揭不开锅了，没办法的事，要不然我也不来麻烦你，三花，你就帮帮我们吧！”

    “现在作坊不招人，若是之后要招，到时候你们想来再来看看合不合适吧。”许三花语气坚决，不招就是不招，她实事求是。

    钟氏失望不已，她深深呼了一口气，眼神紧紧锁住上首的许三花，缓缓道：“我在作坊做过，豆腐干咋腌制的，黄豆腐咋做的，米豆腐咋做的，绿豆腐咋做的，调料焙过了再舂所以更香的，这些我都晓得，三花你不怕我告诉别人吗？”

    许三花微微一顿，忽而就笑了，“这些你小姑子和弟妹不是卖方子给过王掌柜？你看他现在可有跟我抢生意？”

    “十里镇的人不敢，淮安县，府城，甚至更远的地方，总会有人想要的，我打听过了，府城的荀三爷也卖调料，也卖油辣子，也抢了你不少生意，要是我告诉他黄豆腐和豆腐干这些的方子，他肯定愿意出钱买的。”钟氏语气笃定。

    哟，这是有备而来，打定主意想借她这个秋风呢。

    许三花指尖点着桌子，发出细微的扣扣扣的声音。

    她盯住了钟氏，不疾不徐道：“若是往前我还怕上两分，但现在嘛，我许家作坊开满了各州府，谁不晓得这些吃食是我许家的吃食？便是现下有人做了同样的出来卖，也抢不走我多少生意。”

    怀正商号的名头还是挺响的，许家吃食和怀正商号扯上关系，谁买东西不喜欢往有名气的老字号去？

    且这可是吃食，谁都喜欢吃得放心有保障不是？

    钟氏一听这些威胁不了许三花，她根本就不怕她泄露她的方子，心里拔凉拔凉的。

    想着家里的境况，她咬咬牙，眼神亮得叫人害怕。

    “白河村白大年的大孙子去岁考上了秀才，三花你晓得吧？”

    见钟氏话题一转，竟突然说起旁的事来，许三花料准她今日是有备而来，恐不达目的不会罢休，想进作坊是假，想要银子是真。

    只是，这跟白河村又有啥关系？

    去岁八月的院试，他们十里镇一下子出了三个秀才，佟亭长高兴得不行，还专门给这三个秀才都表示了表示。

    村里热闹了好一场，对面的白河村也没消停，她自然是晓得白大年的大孙子也取中了秀才的。

    