
    现在别人提起许家，除了许家吃食之外，十里镇方圆，提的最多的还有这许家木艺。

    许家木艺铺的玩意，可逗人喜欢咧。

    十里八村的，哪家的娃子没一件许家木艺铺的小玩意啥的？

    所以，开分铺的事志在必行。

    不过，找铺子的事，许三花不打算再插手了。

    她大哥许大树在镇上开了八年铺子了，已然是一个正儿八经的生意人，要是连这点事情都不能做好，那还咋被人称一声许老板？

    二哥许二树开的两家分铺，那可都是他自己前前后后去寻摸的。

    许家这一代三个孙子，那都是个顶个的起来了，能成事儿。

    老胡氏和许老头每每想着这事，都是笑不拢嘴，许老头只觉得自己到了底下，也是十分有颜面见他爹他爷爷的了。

    毕竟，穷了好几代的老许家，就在他这里，他可是亲眼看着后人一步步起来的。

    要是能活到思齐和思源愣中哪一个读书读出起色来，能考个童生啥的，他下去了就更有颜面了。

    老许头贪心的想着，自己能再多活几年。

    老胡氏却是在想着，他们老许家能到如今这一步，那都是当年她一念之善，救下了三花，养大了她。

    所以，等她到了底下，要是能见到三花的亲人，她可得好好感谢他们，给了他们家这么聪明能干的一个娃子，改变了他们老许家。

    ……

    团团和圆圆每天辰时初准时起床，然后会跟着建西兄弟四个练武，强身健体。

    辰时中准时吃早饭，然后辰时末，挎着书包，出来家门，往学堂里去。

    一路先到了对面，在家门口等着的七花和许思源就会加入两人的对于，然后四人一起往土坡上去。

    一直到下了土坡，四个人变成七个人，再加入许四齐，八个人接着往响水滩去。

    一路上队伍会越来越大，等到了响水滩学堂，俨然就是一个大部队了。

    但一进入学堂，大家就吆喝着四散开了去，各自往各自的教舍去。

    七花同团团圆圆还有许思源几个都是今年初才进学的，所以他们都是乙三班的学生。

    学堂分为甲乙两种，甲教舍一共三个班。

    一个班刻苦学完了三百千，识得了不少字，但实在不咋地，就专学算术，学生都是奔着学成了往镇上城里去找活计的，所以请回来的先生就是精通算术之人。

    一个班在学四书。

    另一个班学完了四书在学五经，能在这个班的，少之又少，那都是奔着科举去的，所以先生也是后来专门请回来的春闱落榜数次却不愿捐小官做的老举人。

    而乙教舍同样三个班，乙一班和乙二班都是去年入学的孩子，已经学完了三字经，在学百家姓和千字文了。

    乙三班则是今年入学的，他们的先生就是蒋承祖。

    蒋承祖三年前的那次乡试没中，所以干脆来学堂做了先生，一边教书育人，也好挣份家用，一边继续学习，以待科举。

    上个月的乡试，蒋承祖又下场了，但照样落榜了。

    不过同期的翟耀和方舟这次却是双双榜上有名，正准备往京城去，以待明年的春闱。

    对此，蒋承祖虽然心有遗憾，却也替二人高兴。

    他心里明白，以他的学识，要是没有那本科举录，只怕秀才都难。

    农家子读书科举哪有那么容易？

    他读书的天赋或许还不够，要是一辈子当个先生教书育人，似乎也没啥。

    蒋承祖看得很开，虽不忘多看书积累学识，但给学生们授课，也是同样的用心。

    乙三班一共五十六个孩子，所幸教舍挺大，才不至于拥挤。

    两个孩子共用一张长桌，一排四张桌子，一共七排。

    团团圆圆同坐一桌，坐在第二排，旁边一桌是七花和许思齐，前头一桌则是许思源和许武平。

    第一堂课，先生抽背了昨儿教的为人子，方少时一段。

    课间有一刻钟的休息时间，大家可出去玩，也可在教舍里玩。

    团团瞧着前头的许武平，同圆圆挤眼睛。

    圆圆顿了顿，伸出手指头戳了戳许武平。

    背上有动静，吓得许武平赶紧转过身来，反手摸着背，一脸警惕的看着团团圆圆。

    团团咧嘴一笑，“放心，放心，今儿没毛毛虫。”

    闻言，许武平松了一口气，想着昨儿回家他奶说的话，他抿嘴，虽是不情愿，但还是道：“笑话你的事是我不对，我跟你道歉，你也丢毛毛虫吓唬我了，咱俩就扯平了吧？我以后不会再笑话你了，你们也别再整我了好不好？”

    团团圆圆一听，不由对视一眼，都在对方的眼中看到了惊异。

    要知道，他们同许武平的恩怨，可是从年初入学的第一天就结下了。

    犹记得那天，大家都是第一天入学，所以先生让他们挨个自我介绍。

    刚进学的村里孩子自然还没有被先生取名，许武平也不叫许武平，而是叫他爹给他取的，许大胖。

    因为许武平是个小胖子。

    所以许武平当时一介绍，团团圆圆就忍不住偷偷笑了，虽然知道这样不对，但一个胖胖的孩子叫大胖的名儿，实在是太应景了，他们着实忍不住呀。

    课后团团秉着交朋友的原则，就忍不住问了许武平，你爹是因为你太胖了所以给你取名大胖吗？

    就是友好的一问，哪知许武平却生气了，他讨厌别人说他胖。

    然后许武平就忍不住笑话团团圆圆的小名儿，就跟他吃的肉团子肉圆子一样。

    于是乎，三个孩子的梁子就结下了。

    以后的日子，双方没少你笑话我我笑话你的。

    团团圆圆仗着人数比许武平多一个，脑子也比许武平好使，所以没少给许武平使绊子，偷偷的整治他，偏偏许武平却没办法。

    因为他头脑简单，打打不过团团，整人也整不过圆圆，顶多的就是回回笑话两人罢了。

    算起来，还是许武平吃亏得多。

    所以，对于许武平竟然先开口求和，姐弟俩当然是无比惊异的啦！

    对视一眼，圆圆先道：“许武平，你认真的？你真心跟我姐姐道歉的？”

    才不！

    许武平在心里说了一句，面上却道：“当然是真心的，咱们讲和，以后我不笑话你们，你们也不捉弄我，行吧？”

    