
    燥热的天，热浪滚滚，持续侵袭着一整个七月。

    一晃眼，谷子打完，到了八月十五这一天。

    换做往年，八月十五就是个阖家团圆的时节。

    但如今不只，它还是团团圆圆的生辰。

    且今年的八月十五，还正好是团团圆圆的一周岁生辰。

    本来一周岁是该大办的，但谁叫偏偏是八月十五呢，阖家团圆的时节，总不能让人家都上门来吃酒吧。

    所以贺璋和许三花决定，只一家亲人聚在一起，给团团圆圆庆生辰就是了。

    贺修远和毕氏早早的就带着人回孤山村来了。

    除此之外，要请的也就是对面老许家众人就是了。

    两家人聚在一起，也就是两桌席的事，可是，也足够热闹。

    上到老胡氏老许头，下到小七花，大家都给团团圆圆准备了生辰礼，都是自己精心挑选准备的。

    两个肉团子穿着一身红通通的衣裳，戴着红帽子，白白胖胖的，活像观音菩萨座下的小童子。

    一样的衣裳一样的帽子鞋子，又一样的脸，乍一看，还真分不清哪个是哪个。

    贺璋和许三花自然也给他们准备了抓周，且东西准备的更多，摆满了大半个屋子，就等着两个肉团子自个去抓。

    地上放着的有书本、毛笔、砚台，印章、尺子、字画、玉佩、首饰，念珠、尺子、算盘等，这些都是贺璋准备的。

    剩下的还有银子，金元宝，小巧的弓箭，小巧的匕首，针线，这些都是许三花准备的。

    团团圆圆刚学会扶着东西站立，有大人提着还能往前迈个几步的，所以正是尝到走路的滋味乐此不疲的时候，便轻易的不愿意再在地上爬来爬去的。

    见一大堆人都盯着自己，爹爹和娘亲还催促着似乎想让他们去抓地上摆着的东西，小团子扶着爹爹的手，迈着小短腿，就往那堆东西里去。

    而小圆子没有小团子那么热衷去提步走，被许三花一放到地上，想了想，就自个爬着往前头去了。

    小圆子爬得比小团子的小短腿走的快，他的目标很明确，直接朝放在正中的书本去，然后一把将书本给抱在了怀里。

    贺修远一看，顿时摸着胡子笑吟吟，“看书好，看书好啊，长大了祖父教你读书识字。”

    小圆子充耳不闻，抱住了书本，又继续将毛笔和砚台都抱在了怀里。

    嗯，爹爹的书房里就有这些，他早就想摸摸了。

    小圆子捧着砚台爱不释手，这边小团子扶着爹爹的手才走几步，见弟弟已经抱着东西了，这才发现自己走得太慢了，这可不行，于是还是爬在了地上，噔噔噔的就冲了进去。

    她双眼晶晶亮，脸蛋红扑扑，一把就抓住了镶嵌着红红的宝石的小匕首。

    读书的事外公许大茂不懂，这匕首他认得呀，登时他就也拍手笑道：“好！像你娘！女娃娃舞刀弄枪的好呀，免得别人欺负！”

    众人：“……”

    肚子已经显怀的胡氏不由得掐了许大茂一把，当外公的，不教好，舞刀弄枪的像啥样？

    女儿已经够折腾的了，要是外孙女也像这个样，那可咋得了？

    再看一双眼睛晶晶亮的在旁边拍着小肉手一个劲的给小团子指挥着：“小侄女！拿那个！拿那个金元宝！”

    胡氏顿时扶额，得，两个女儿都是不消停的，但愿肚子里这个能是个儿子，斯文一点，将来好跟着他侄儿一起同他姐夫读书识字。

    读书好啊，家里日子好过了，娃子还是要去读书识字的，这才是兴家的根本啊。

    要不你看村长家咧，承祖那孩子要是明年能中举，那就是能投官当当的，可不得了。

    到时候，村长家就不是普通的村户了。

    要是他们家也能有人读书读的好考上个秀才啥的，那他们老许家的门楣才是真的兴旺啊！

    不只胡氏这么想着呢。

    许大树兄弟三个也都在想着这事呢，许大树和许二树各得一个儿子，许四树这里，罗氏也刚刚被诊出来怀了一个月的身孕。

    振兴老许家门楣的事，他们是赶不上了，可不就落在这几个孩子身上了吗？

    老胡氏和老许头眼看着后辈能过上好日子，托许三花的福，可能这一两代三代的好好经营都不会过苦日子，心里也是满足得很的。

    这手里头就够了银钱，哪能不琢磨多的事呢？

    这读书好啊，读书能明理，他们是睁眼瞎，儿子也是睁眼瞎，孙子虽然不是了，但也没好好读过啥书。

    到了重孙子这里，有能耐了，那就得送去读啊！

    还别说，他们这里刚有这个心思呢，那头村长也没少琢磨呢。

    自从孙子考中了秀才，村里头风光热闹了好大一番，大家都亲眼目睹了读书的好处。

    原先是家里日子不好，没法琢磨这事，但现在不同了啊，村里好些人家的日子，不说多的，供一个娃子读读书识点字不做睁眼瞎还是完全可以的。

    一这么琢磨吧，这些人家就找上了村长，村长管着他们村子，这种大事，能跟村长商量的，当然要跟村长商量。

    更何况，他们家出了他们村里唯一的一个读书人，且还中了秀才呢！

    村长一见村里这么多人家都有这个心思，心里自然是高兴得很呐，要是他们村里多出几个读书人，那他们孤山村就更是十里八村头一份的了。

    对面白河村就有村塾，他们村一百多户人呢，这么多娃儿，还能办不出一个村塾？

    镇上的学堂可不好读，要是他们村里想读书的娃多，还不如就在村里建个村塾，方便。

    村长越琢磨这事越好，但村塾咋建呢，这得拿出个章程来才好。

    于是乎趁着谷子都收完了，又还不到收魔芋的时候，村长一敲铜锣，吆喝村里家家户户都到大槐树底下来，开个村民会。

    这个村民会就说两件事。

    一，村里建个村塾吧！

    二，村塾咋个建法？

    这第一点，村长话一出口，那是所有村民都举双手双脚的赞成，建村塾，是大好事啊！

    村长见大家伙都同意，这才开始说起这第二点，咋个建法。

    白河村离得近，他们村的村塾他们都晓得，那是白地主出银子建的，先生也是白地主专门请回来的。

    但给先生的束脩那就是谁家送一个娃就交多少，都有一个定量。

    像他们村，没有白地主，却有许三花这个大地主，但村长可不好意思张口让许三花来承这个头。

    所以，他张嘴就道：“我算过了，咱们村就算家家户户都送一个娃子上村塾，一百来个娃，那至少得建两间大屋子，先生也得请两个，那村塾至少都得建五间屋子，再加上工钱这些的，差不多就要花三十五两。”

    “村里公中拿得出五两来，剩下的三十两咱们就分摊到各家头上，一家出一点凑上来，先把村塾给建起来，大家伙觉得咋样？”

    