
    二月有大事，每年一次的县试就在这时举行。

    这都是读书人的大事，按理说是跟孤山村家家户户无关的。

    但今年不一样啊，他们村的唯一一个读书人，村长家的大孙子蒋承祖要下场参加县试了！

    大家都祈祷着他能考中，这样，他们村就能出来个童生了。

    眼见蒋承祖去了县城，大家都巴巴的等着。

    尤其是村长一家，那更是连吃饭都没有心思，就焦着心呢。

    县试一共考五场，一天一场，每场后一天都会出成绩，然后考中上一场的才能参加下一场。

    村里人信息不发达，许三花这里却是在第一场之后，就晓得蒋承祖考过了。

    只要第一场能中，后边的四场也相差不大。

    且蒋承祖的名次还不低。

    除了他，还有方大爷的孙子方舟以及翟耀都考中了。

    因此，许三花心里高兴，抱了个果子一边吃着，一边就往对面娘家去。

    老许头正带着许大茂兄弟俩在修整农具，今年的春耕又要开始了。

    许三花看了一会儿就接着往二进院里去。

    六花住在二进里的东厢房，一间大厢房外带两个耳厢房，都是她的地盘。

    她年纪小，伺候的只有菊香一个，菊香平时也陪着她一起住在她厢房里的小榻上。

    菊香绣活极好，也很用心的在教六花，除此之外，她认得一些字，也在教六花。

    许三花进门时，六花就正好抱了只毛笔在纸上写字，看了那纸上糊成一团的黑点坨坨，她忍不住抽了抽嘴角。

    完了，吹大牛了。

    “六花啊，你好说也练了一个来月的字了，咋还在糊墨坨坨呢。”

    六花见三姐来了，忙用双手遮住了纸张，一听这话，小脸红了红，“三姐，这也不能怪我，这笔搁我手里不听使唤，我本想写一笔，却总落笔都是墨坨坨。”

    许三花绝口不说自己现在写字都还是勉强能一个字一个的分开，那都多亏是写得大，胳膊腿都分家的那种。

    只笑话她道:“不说你能写出好看的字来，起码不要糊墨坨坨呀!你这字啊，还得加紧练啊!”

    六花红着脸点头，“三姐放心，我一定努力练字，争取写出好看的字来。”

    这孩子坐得住。

    许三花点点头，顺手抽了一本旁边书架上的书，正是一本三字经，“喏，你侄女要听念书，你给她念念。”

    六花一脸茫然，四下看了看，侄女在哪呢?

    许三花在软榻上坐了，见这孩子正四下看呢，便捧了捧还不怎么显怀的肚子，“你侄女在这呢!往哪看。”

    六花望过去，看了看她的肚子，眼珠子瞪得老大，这才反应过来，忙捧了书，“诶!我这就给侄女念书。”

    这本书上的字她都会念了，还会背上好几段的呢。

    许三花脱了鞋舒服的靠在软榻上，听着六花缓缓念着三字经，声音悦耳，抑扬顿挫，然后就睡着了。

    偏六花盯着书上念得认真，也没发觉。

    菊香抽了抽嘴角，拿了床小毯子过来递给秋实，秋实再轻轻的给许三花盖上。

    等六花一本三字经念完，抬起头来正要问三姐还念不念，就见三姐已经呼呼大睡了。

    她想着三姐就是听她念书睡着的，小侄女肯定爱听，便又拿了另一本千字文开始念起来。

    许三花一觉睡醒时，睁眼就看见六花正坐在绣凳上拿着绣绷一针一线的绣着花呢。

    她想起先才听念书呢就睡着了，不由笑了笑，自从怀孕了，还真是瞌睡多，这才起床多大会功夫，竟又睡了一觉，还睡得极香。

    她出声喊秋实给她倒杯水来，六花听见声，抬起头来，“三姐你醒啦?我都念了三本书了，其它的我念不全，所以就没念了。”

    “就会念完三本呢?”许三花喝了一杯温水，看向六花道:“那你还得努力啊，争取多念几本。”

    六花也不问为啥，点头就道:“好的三姐。”

    “还有这字，也得再好好练。”

    “好。”

    “这绣活你做得好，也不要疏于练习。”

    “好。”

    “这规矩礼仪也得好好学。”

    “好。”

    “嗯，对了，我还得让人教你咋管家呢。”许三花说着就思索了起来，找谁来好呢?

    路娘这方面最精通，但她忙着照顾她，年纪也到那个份上了估计也腾不出这个闲心来。

    那就叫袁妈妈好了，她在大户人家做过管事妈妈，差不多的她都懂。

    这般想着，许三花就决定了，回去就将袁氏给派了过来，让她每天过来教六花两个时辰。

    毕氏听说了，猜到几分，转头就将白嬷嬷派给了许三花，让她安排，也可以替着袁氏过去教教六花。

    白嬷嬷出马，自然是更好了!

    这可更是大户人家的大户人家的嬷嬷，懂得自然更多了。

    这阵仗，周氏见了，微微琢磨一番，只觉心里跳得慌，忍不住找上了婆婆娘，“娘啊，依您看，三花这是啥意思?”

    “能有啥意思?总归都是对六花好的，这多学点本事还不好?”老胡氏就道。

    周氏自然晓得这点，可刺绣学了，读书认字也学了，礼仪规矩也学了，现下还要学管家。

    庄户人家的，谁家媳妇用得着会这个啊。

    她早就将六花的亲事托给了三花做主，三花这一出，难不成是已经相到了人家?

    啥样的人家要媳妇会管家呢?

    周氏只要一想，心里就跳得慌，隐隐有些激动，却又因为不确定而不好表露出来。

    老胡氏一看她那样就晓得她在想啥，不由道:“三花做事有主意着呢!总之不会害六花的，你就宽心瞧着吧!”

    “媳妇晓得的，娘放心。”周氏点着头，心里却是激动不已，回去就将自己和男人的月钱都翻了出来。

    从前年年底开始领月钱，他们两口子每月都能领到二两银子，加起来就是四两，还没咋的用呢。

    这月钱还有得领，她可得好好的帮六花准备一份嫁妆才行。

    周氏心里有劲，往作坊去干活也更有劲。

    老胡氏看在眼里，不由就叹了叹。

    她的三花从来对家里人都是好的，不会亏待谁。

    是三房那几个不会珍惜啊。

    特别是孙女五花，要是好好过日子，六花有的她不也有?

    所以，这都是命啊。

    是命，注定了就改不了。

    