
    秋菊和红玉都只有十五岁，许三花想着也不剩几个合适的，所以之前给下人们都配人的时候，就没有先考虑到他们这里来。

    毕竟他们也算是在她身边伺候的，当然不能随便配了。

    可她哪里会想到，这个秋菊竟然起来勾引主子的心思？

    还想爬床当姨娘。

    许三话冷笑连连，看秋菊的目光已然像是在看个死人一样。

    秋菊感受分明，吓得更是浑身发抖，扯着嗓子更卖力的求起饶来。

    “姑娘！您饶奴婢这一回吧！奴婢再也不敢了！就当是给您肚子里的小主子积福了！”

    许三花冷笑：“你算个啥东西，也配给我的娃积福？”

    她向来就是这样，爱憎分明，喜欢的就喜欢，不喜欢的，那是万万不能忍的。

    但确实也不错，她眼下怀着孩子，喊打喊杀的，委实不妥。

    就当是为了孩子了。

    许三花转念就做了决定，喊来田家有吩咐道：“将人找个私伢发卖了去。”

    秋菊一听，要把她卖给私伢，顿时脸色都白了，拼命求饶起来。

    可许三花懒得再多看她一眼，摆摆手，就让人将她拖了出去。

    毕氏知道这事之后，当下就把府里所有还没有配人的丫鬟都叫了去，好好的敲打了一番，他们贺家，从不纳妾，若谁再敢有这样的心思，那就不是发卖这么简单的事了。

    大家都知道秋菊被私伢带走了，连被私伢买走都是简单的事，那还能难到哪个份上？

    众丫鬟都吓了一跳，本就没有这个心思的，更是从此以后见了贺璋就躲，多一眼都不敢看他，更别提往他在的地方凑了。

    敲打好丫鬟，毕氏就让贺璋搬回西院去了。

    许三花怀孕已经三个月了，不必一直分房睡，等到了后三个月要生了，那时候再分吧。

    三月就在春耕犁田点包谷中飞快地过去了。

    这期间，许三花特意让她爷老许头垄地的时候专门留出间垄来，打算用自家的地先套种魔芋试试看。

    另也让她名下的所有地都如此做，包谷和魔芋套着种，一垄包谷一垄魔芋，包谷按包谷的种法，魔芋按魔芋的种法。

    精心侍弄，要是能成活自然好，要是不能，她不收他们租子，还赔他们应得的出产。

    佃户们自然努力认真的干了。

    其他村户也想套种魔芋，毕竟魔芋产量高，一文一斤，发家快啊。

    但许三花丑话要说在前头，他们要套种可以，她可以便宜卖给他们魔芋种，但要是出活不了，她可不会赔。

    众人一听，有犹豫的，也有二话不说就应下的。

    他们对许三花有信心，万一就成了呢。

    于是乎，大多人都跟着佃户学着种魔芋，将包谷地里套种了魔芋。

    忙过了这一茬，又是育秧苗栽秧这样，忙不完的农家活。

    进入四月里，小胖子七花马上就一周岁了。

    殷实人家孩子都要办周岁酒的，七花自然也不能落下。

    许三花特意让人准备了不少东西，要给七花办个热闹的抓周。

    有人听了难免心里就叨咕，就是个丫头片子罢了，有钱办周岁酒就是了，还弄个啥抓周？

    又不是儿子，还指望她多大出息啊！

    胡氏一听三花要给七花弄个抓周，那也是有些虚的。

    许三花便道：“我嫁了，七花以后没说头，那就是要招赘的，可不就是娘的儿子？抓周咋了？我就给她抓周，别人要说就说去呗！”

    虽说胡氏一直在吃着药膳调理身子，但毕竟已经快四十了，万一怀不上了呢？

    那七花就是当儿子养啊。

    就这么个孩子，抓个周咋了？

    老胡氏也没多说啥，同意许三花给七花抓周。

    到了初九这天，穿着一身喜庆的衣裳，白白胖胖的活像个福娃娃似的七花就在众宾客的注视下跪趴在地上，用胖胖的小肉手在满地摆着的东西上摸来摸去，看啥都有兴趣得很。

    众人见她抓了这个抓那个，哪个都舍不得，都是忍不住笑了起来。

    小娃子懂啥咧？新奇玩意都想要呗。

    就在大家都觉得七花会抓住一大堆的东西都不肯放时，七花却将先才搂过来的东西都抛弃了，最后抓住了一个金算盘，冲许三花“啊呜啊呜”。

    那意思就是在说“我要这个。”

    许三花看得一乐，“原来我们七花以后长大了也想做生意啊！好好好！”

    众人：“……”确定不是因为这算盘金灿灿的逗人喜欢？

    不过喜欢钱好啊，那不就得做生意挣嘛！

    小七花的周岁一过，府试也考完了出了结果。

    报喜的官差热热闹闹来报喜，十里八村的人就都知道了蒋承祖考上童生了，且还是以第三名的优异成绩考上的。

    村长一家高兴得不行，不过蒋承祖考完了府试没有回来，得留在府城，等到考完了八月的院试再说。

    这股高兴劲就暂时攒着了。

    村长觉得孙子一定会考上秀才的，到时候再一起庆贺好了。

    十里镇上，许三花却依当时说的，在福满楼给翟耀摆了庆祝酒。

    翟耀一直得三隐学堂的夫子教授，所以在院试之前，他还是会继续在三隐书院学习，就不留在府城等院试了。

    且他这次童生试的名次也不错。

    许三花可不想放过这么好的妹夫人选，当下带着六花一起往福满楼去，两厢一会晤，许三花就开门见山直接道:“童生考上了，咋样?”

    翟耀看了看一身粉装的六花，她正端端正正坐着，一张脸不说多精致，却也是清秀可人。

    没想到一年多不见，人竟会有这么大的变化，这可一点看不出来还有当初瘦小的丫头的影子。

    看来许三花没说错，读书习字，这人的气质是会不一样的。

    翟耀对将来会娶什么妻子并没有明确的思考过，他觉得能像他爹和他娘一样简简单单相处就不错。

    要简单还不容易?看得顺眼就过得下去。

    他觉得起码他现下看这个姑娘是觉得顺眼的。

    “婚姻大事自古以来都是父母之命媒妁之言，我心里是不反对的，这事还得我父母同意才可。”

    许三花一听，顿时笑了，这傲娇小屁孩不反对就成了。

    “行，回头我就亲自上你家去。”当下乐呵呵的招呼着多吃点。

    