
    再往家回，路过二儿子家，少不得进去看看两个重孙子，巴望着他们快快长大，也好往村塾里去读书。

    除了两个重孙子，他还有个孙子，过不久就要降生了。

    虽然孩子一天没生，他们也都不晓得到底是男是女，但并不影响老胡氏每天早晚拜菩萨，连带着老许头都跟着拜，就希望胡氏这一胎能是儿子。

    毕竟，要是再不是的话，胡氏年纪大了，就不能再怀了，那许大茂这辈子就真的没有儿子了。

    两个老人每天拜菩萨祈祷着，胡氏也很紧张。

    倒是许大茂十分觉得无所谓，有没有儿子，重要吗？

    不重要呀。

    因为他有比谁家儿子都出息的大女儿，还有这么可爱的小女儿。

    他觉得都够了。

    这一胎是儿子还是女儿，不重要。

    大女儿从小厉害，他都怕，但小女儿不同，可可爱爱的，嘴巴又甜，最是讨人喜欢的。

    许大茂恨不得天天都带着小女儿玩呢。

    看着小小的女儿，以及媳妇肚子里马上出生的娃子，许大茂琢磨了一年的事情，又忍不住浮了出来。

    自从分了家，许大茂分得十五两银子，和两亩田地，再加上这一两年他们两口子攒下来的月钱，许大茂就一直在琢磨自己应该干点啥才行。

    二房有大树开铺子，三房有二树开铺子，就是他们大房了。

    要不他也开个铺子啥的？

    光靠两亩地的出息，他咋养活媳妇娃子，总不能一直靠三花吧，他自己也要做点事，游手好闲可不行。

    不说有大出息，起码给三花七花撑腰的，也有点底气。

    许大茂这么一想吧，这天就往贺家来了。

    一岁两个月的团团圆圆经过两个月的扶东西站立和把着人迈步子，到现在，已经独立能迈开步子走，不用人扶着了。

    见外公来了，团团圆圆张着手就要外公抱抱。

    团团说话比圆圆早，已经能简单的喊出家里这些人的称呼，而圆圆就会喊爹爹娘娘。

    会叫的鸟儿有虫吃，许大茂一听外孙女这声软乎乎的外公，登时就弯腰将团团给抱了起来，做起了飞飞，乐得团团呀呀呀的笑个不停。

    圆圆眼巴巴的看着，迈着小短腿扑腾过去扒许大茂的裤腿。

    许大茂憨憨一笑，这才一把将圆圆也给捞起来，一手一个做飞飞。

    看得许三花忍俊不禁，却不由道：“爹，你可当心点。”

    两个肉团子结实着咧！一手一个，费劲。

    她爹真当他跟她一样，有神力呢。

    许大茂乐呵呵一笑，被闺女一喊，自个也确实手臂麻了，顺势将团团圆圆放下来，嘴里还一边道：“团团圆圆这是又长高了吧？抱着比上回压手了不少，说不得再等两天，我都抱不起来了！”

    这才几天呢，能长啥高，长胖还差不多。

    许三花想着两个肉团三顿饭不少，晚上还得扒着她喝了奶才肯乖乖下去睡，就忍不住笑了笑。

    让田玉凤和马文秀两个带着团团圆圆到隔壁去玩，免得在这里闹腾，影响大人说事。

    许三花这才问道：“爹你来有啥事吧？”

    说起正事，许大茂在椅子上坐好，看着许三花道：“三花，你说爹也开个铺子咋样？这两亩田地的好侍弄，总闲着也是没事，我手里有点银子，就想着去镇上盘个铺子，也有点事做。”

    许三花见她爹想开个铺子，干点事情，哪有不好的？

    不过开啥铺子好呢。

    许家吃食铺子，十里镇白节镇平吉镇汪家镇大风集这些都有了，魔芋豆腐更是集集都有人做了卖的，其他的地方，又离家太远。

    那就只能剔除掉卖许家吃食了。

    许三花看着她爹两鬓冒出来的一丝白，惊觉她爹已经三十八了，就快四十了。

    “爹，你想干点啥？自个可想过没？”

    她爹跟田宽和田家有都学了算账记账，也识得不少字了，做生意是能行的，起码不会收错钱找错钱。

    就是她爹的性子，太老实。

    许大茂自己想了想，自己能干啥，会干啥，喜欢干啥。

    然后就道：“小时候你爷送我去镇上当了两年的学徒，是镇上一家灯笼铺子，那师傅人挺好，也不像别的师傅那样苛待学徒，见我好学，就一门心思的教我，都没有藏着掖着的，教一半留一半，或者只让我做杂活不教我。”

    “所以爹当了两年学徒，就学会了扎灯笼，会做好些呢！师傅没有儿子，只有一个女儿，还打算招我做女婿的，可惜，那年他放我回家过年，就几天的功夫，除夕那天晚上，灯笼铺子走了水，师傅和他女儿，都……没了。”

    “我没了地方去，这才留在家里跟你爷学种地，你爷就接着送你二叔去学木匠了。”

    “这么多年过去了，爹还记得在灯笼铺子里的那两年呢，想着师傅好歹教了我一场，这手艺可不能埋没了去，从前是肚子都吃不饱，不能有想头，但现在爹手里有银子，盘个铺子把这灯笼铺子开下去，还是行的吧？”

    “三花，你觉得咋样？”

    许三花一听这话，还真是惊了一跳，她这还是头回晓得呢，她爹竟然会做灯笼？

    这么多年，还从没见过。

    不过一想，从前日子那么难过，哪有心思琢磨这个？

    现在好了，有这个能耐了，她爹想开个灯笼铺子，行啊。

    白事喜事都要用灯笼，镇上人家，哪家门前不挂两个灯笼的？

    这生意能做，不用咋打交道，需要灯笼的就自会来买。

    “开个灯笼铺子，行啊，那爹你想开在哪呢？”

    许大茂也琢磨过这个呢，就道：“咱就是十里镇的人，开在十里镇当然好，我从前当学徒那家灯笼铺子就在帽儿街，都二十几年了，原先的位置，现在是家布行，人家开的好好的，也不会转让，我就想着其他地方能用个铺子也挺好。”

    “不过，咱们镇上这两年繁华了许多，这些铺子能挣钱的，也不会轻易就转让出来，怕是不好盘铺子，就是看看有没有哪家铺子要租赁的，先租个铺子看看。”

    要开在十里镇，也行，赶马车回家方便。

    他们家最开始的一辆牛车，一两辆马车，许三花有自己的宝盖大马车，出嫁后就把这三辆车都留给娘家用了。

    当时分家，她奶也来跟她说了讨了主意的。

    如今黑马那辆马车是她爹他们在用，而另一辆许家庄子上拿过来的马车则给了二哥许二树，因为平吉镇远点，他们回家也方便些。

    剩下的牛车就给了二叔许二茂家用着。

    她爹也会赶马车呢。

    许三花脑子里快速想着她在十里镇可还有啥铺子没有。

    当然，她在十里镇唯一花银子置办过的产业，就是红粉巷那一摊子，赌坊勾栏院的，都是熊武被抄家官府卖出来的她花银子买下的。

    但没花银子的，咳，自然也有。

    那就是从熊武身上顺来的。

    除了给六花当陪嫁的那个铺子个宅子，以及送给大哥许大树的桥头那家铺子之外。

    倒是还有两个铺子，一个是家陶器铺，租了好多年的了，生意还好，恐怕没有要不租的意思。

    另一个则是家成衣铺，原先是点心铺，一年就没做了，而现在这家，也开了一年了，镇上买成衣的少，生意冷冷清清的，好像年底也到期了，不晓得还不会续租。

    许三花琢磨着，就道：“爹你别急，我先让人在镇上寻摸寻摸，要是有合适的，能买就买，不能买的，租赁也行，你先回家自个琢磨琢磨开灯笼铺子的事，这么久没做过灯笼了，也得先做做看不是？”

    许大茂一听这好啊，当即就应下来，回去就赶了马车往镇上去，买了一堆做灯笼要用的东西，搁家练起手来。

    老许头和老胡氏一听他想要开个灯笼铺子，哪有不说好的？

    老许头不由就想起大儿子还是小子的时候，去镇上当学徒那两年，神色怀念起来。

    那个时候啊，家里的日子真是难，要不得咋把大儿子送去当学徒呢。

    学徒苦啊，动辄被师傅打骂的，又没有工钱，能在师傅那里吃饱肚子就不错了。

    但好在大儿子遇到了个好师傅啊，只可惜，师傅不长命，遭了那么场意外没了。

    他叹了叹，拍拍大儿子的肩膀，道：“要开个灯笼铺子，那就好好做，你师傅教你这些手艺，给他传下去。”

    得了老爹的鼓励，许大茂干劲十足，闷头捣腾灯笼。

    许三花这里，让田家有往镇上去跑了几趟，先看看有没有要卖的铺子，再不济就是租赁的铺子。

    但田家有跑了几趟，也没有要卖铺子租铺子的。

    毕竟，现在十里镇可跟前几年不一样了，生意大都好做，俏着呢。

    没办法，许三花只能盯上了这家成衣铺子。

    十二月底租金一年到期，现在才十月底呢，还有两个月的租金，哪晓得人家还续不续租呢。

    许三花正暗戳戳的盯着成衣铺子有没有做不下去的意思呢。

    哪曾想，刚打瞌睡就有人递枕头，还是老天爷亲自给递的枕头。

    