
    团团咧嘴笑了，“那我岂不是很厉害？”

    说着又往另一块石头去，这块石头不用上手，看着就比前头两块大出不少，团团的小手放上去，就跟一盆水里放进去一个小调羹似的。

    她估摸着这石头挺重的，不是小孩子能承受的重要，所以也就特别小心，将自己能拿出来的力气都拿了出来，一用力，将石头给抱了起来。

    抱起来转了一圈，她就有些吃力了，感觉手臂累，害怕石头砸到脚，就赶紧将石头往外一滚了。

    “这块太重了，我也就能抱起来走一圈，还有些吃力呢！看来我的力气就是这点大了，就是不知道这块石头有多重？”

    圆圆看看那石头，他上前去试了试，发现自己抱不起来，光看大小，他也估不出有多重。

    想了想，冲空气里喊道：“清风！”

    一身青装的清风应声而出，“主子。”

    圆圆指了指被团团滚到梅树下的大石头，“清风你瞧瞧这石头有多重？”

    清风应是，上前将那石头抱了起来掂重量。

    须臾，放下石头道：“回主子，小的估摸着这石头应该有一百斤左右。”

    团团一听就道：“那一百斤以下的东西我能打得动，五十斤以下的东西能踢飞？”

    说着，暗戳戳的走回先前那四十斤的石头前，上脚一脚过去，那石头果然滚飞出去好一段儿。

    乐得团团拍手直跳，“好耶好耶！我太厉害了！”

    没有这把力气的圆圆：“……”

    他傲娇道：“我听建西叔叔说了，娘能抱起来重千斤的大石头呢！”

    团团得意的昂着下巴，“以后长大了，我也能跟娘一样厉害！”

    圆圆：“……”他要加油练功，举不起大石头，他要学青浮叔叔跟鸟一样的在天上飞来飞去，谁都抓不着！

    ……

    团团很得意，她有大力气。

    她满心的澎湃，看谁都想试一试自己能不能一脚踢飞对方。

    可惜，娘说了，有大力气是好事，但不能随便拿来用。

    照她的理解，就是别人没惹她，她就不能主动去欺负别人。

    所以，团团暗戳戳的看了这个看那个，就希望谁能来惹惹她。

    可惜，他们跟许武平讲和了，许武平不笑话她了。

    还有葛明，不知怎么回事，跟先生申请了坐到最后一排去，离他们远远的，看见她就躲。

    至于其他人，向来跟他们关系就挺好。

    唉，她一身的力气，竟然毫无用武之地。

    团团很忧桑呀。

    不能踢人试试，就只有踢东西玩了。

    于是乎，上学的路上，回家的路上，家里里里外外。

    管它什么断树干，还是废坛子，或者石头诸如此类的，团团看见了，就忍不住要去踢一踢。

    踢飞了这东西，她就能高兴好久。

    晚上许三花要喊他们回自家院里去睡觉了，团团应得欢，往院门处跑，路过见着几个下人正抬进来的一口大水缸，这是贺璋准备拿来养一株睡莲的。

    团团一看这比她还高的大缸子，眼珠子闪闪亮，扭头就跟进去。

    等下人门将缸子放在指定的位置，她就是一脚过去，将缸子踢了个后仰，直直往一旁滚去，正正磕到旁边的花台子上，将将磕了个裂缝，碎出一块来。

    团团傻眼了，没想到这缸子会烂掉，她抬眼看着檐下站着的自家爹，赶紧拔腿就往外头跑。

    贺璋看得摇头失笑，忍不住回头同许三花道：“你不管管她？刚才我正跟秉文讲课，她偷偷摸摸的猫进来，一言不发就将我的木雕摆件给一脚踢飞出了窗户，还拍手笑得前俯后仰的。”

    “这还不止呢，上午爷爷让我去给要烧给太婆的袱子写封头，奶奶就同我说，团团早上去学堂过家喊七花他们时，把院子里她刚让人翻出来准备磨点米浆子做点汤圆面给孩子们做肉汤圆的石磨子给一脚踢着滚到了院子里的排水沟里去，扎里头了，弄出去全是泥。”

    “这孩子，见什么踢什么，他们学堂里不是有父亲题的字刻的石碑？我都在想她哪天上学瞧中了，会不会一脚将石碑给踢飞？”

    许三花听着，忍不住哈哈大笑起来。

    “我小时候可不就是这样的？谁晓得自己有这么大把子力气，能忍得住不激动？你别担心，过了这一阵，她就自然消停了。”

    贺璋幽幽看了许三花一眼，也是忍不住笑了，“我听秉文说，蓁蓁就念叨着想上山去打老虎呢，因为你不让她随便打人，光踢东西，没劲。”

    “哈哈哈……”

    想着女儿，许三花就仿佛看到了自己小时候，她实在是乐的不行。

    她那时候，家里穷，日子不好过，也没少被其他娃子欺负，这一身的大力气巴不得了，可不就有用武之地？

    但现在嘛，团团没人可欺负，这得了大力气的激动，可不就只能使在东西上了？

    光打东西没劲，她给她找点劲不就得了？

    许三花想了想，叫人将黑妞给喊来。

    黑妞在前年嫁给了秦兴的儿子秦汉，秦汉如今跟着他爹秦兴一起管着她所有的庄子田地这些，大小也是个管事。

    她身边用不着黑妞伺候，就干脆将大厨房交给了黑妞管着。

    管厨房可是个好活计，且黑妞又喜欢吃，管着厨房，再近便不过了。

    她去年刚生了一个儿子，月子里吃的好，如今整个人胖了一大圈，瘦也难得瘦下去了。

    不过那把子力气，还是在的，虽说比不过许三花，但在一堆下人里，那也是够瞧的。

    一听夫人找，黑妞就麻溜的来了。

    “夫人，这么晚了，你找奴婢啥事啊？”

    黑妞聪明是聪明，也忠心，但这规矩，实在是让路娘头疼。

    许三花这些年又常要往府城去，打交道的都是官眷，黑妞的规矩实在带不出去，所以做个二等，嫁了人能当个管事娘子，管着厨房这么大的摊子，也是她的福气了。

    路娘可没少私下感叹，这原先所有的下人，除了田家和陈秀云，别人可都比不过黑妞去。

    见黑妞都当娘了，但依然简单的跟个孩子似的，许三花也是忍不住笑了笑，才道：“没啥大事，蓁蓁的事你也晓得，我就是想让你陪蓁蓁玩一玩，比比力气，你下去琢磨琢磨，能跟蓁蓁比些啥。”

    黑妞一听是这等小事，赶紧就答应了，下去就去琢磨去了。

    