
    孤山村一百多户人家，除了葛家和二癞子家，以及许老牛家，其余的人家，每家都有一个两个的，在许家作坊里做工。

    噢，如今还要除了袁婆子，她年纪大了，去年就从作坊退出来了，靠着这几年的工钱，也够她一个人花用好多年了。

    这几家中，二癞子家和许老牛家没能套种魔芋，许老牛家种了些芥菜和芸苔籽，勉强还有些收入。

    所以，他们两家的日子，如今是村里最差的，跟几年前比，好不到哪儿去。

    而葛家人多，有十亩地，都套种了魔芋，这几年的进项还不错，再加上他们家原本的日子在村里就不算差，所以也能起得起新房子，这日子也好过得很。

    葛老财和老许氏就得一儿一女，儿子也就生了一儿一女。

    孙女杏儿早几年前出嫁了，孙子早讨了媳妇，这几年下来，孙媳妇肚子里就蹦出来一个，幸好还是个儿子，要不然，葛老财和老许氏可不得气死。

    就这么一个宝贝曾孙，葛老财和老许氏那可是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，宝贝得不得了。

    那是日常被孙子稍微说了一点重话都要按着孙子骂个狗血淋头的。

    要是被外头咋着了，那也是要没完没了的。

    就比如去年，葛明路过同隔壁的隔壁的许汪田家，好巧不巧，他家院子里探出头来的一棵枣树，就在那时正好掉下一个大枣子，还不偏不倚的砸到了葛明头上。

    这下可不得了，葛明头上瞬时就起了个大包，哭着回家告状。

    老许氏二话不说，叉着腰就往许汪田家去，拍着门又是嚎又是骂的。

    那骂得可厉害，村长来了都不好使。

    许汪田家人连嘴都不敢回，要是回一句半句的，这嘴还没张呢，就能被老许氏给反骂回来。

    她一个人能骂一群，还不带歇口气的。

    没办法，最后许汪田一家，是以把院子里的那棵枣树给砍了为代价，才让老许氏消停了。

    还别说外人家了，就说老许氏自个的亲侄儿家，她侄儿的孙子有一次同葛明两个小娃子拌嘴打了一架，老许氏都先不论谁对谁错，冲上侄儿家就非得要侄儿将他孙子给拎出来暴打一顿，要不然没完。

    所以说，村里的人家可都不敢去挨葛明一下，那是见着了也离远一点走的，就怕不小心挨着了万一葛明正好就摔了一跤啥的，老许氏找上门来闹。

    就是家里的娃儿，那也是千叮咛万嘱咐的，千万不要跟葛明玩，别去惹他。

    像王成虎几个，那是没办法，谁要葛明非得让他们当小弟呢，他们要是不当，不但家里人打骂，也怕老许氏找他们麻烦呢。

    所以，像葛明这样在村里谁都不敢碰的存在，竟然有一天会被人给打得鼻青脸肿，村里人亲眼看着葛明哭哭啼啼的往家奔，都是忍不住议论纷纷。

    “天，这是被谁给揍了？”

    “是咱们村的娃子吗？要是，那可又是有好热闹瞧呢。”

    热闹可以瞧，不过还是先叫回自家娃子问清楚咯，是不是自家娃子揍的，得知不是，这才敢放心大胆的去看热闹呢。

    眼下农忙刚过，魔芋也刚收完，家家户户不做工的，都是休生养息的时候，闲着呢。

    年纪大了的老许氏下头有儿媳妇和孙媳妇，家里的一应事都不用她插手，现在也就只有曾孙子葛明能劳动她动一动了。

    因为葛明十分喜欢太奶奶蒸得鸡蛋羹，所以每天下晌，老许氏都是要动动手，往灶屋里去蒸一碗鸡蛋羹给下学回来的乖曾孙吃的。

    今儿，她估摸着曾孙子下了学去玩了也差不多该回来了，就往灶屋里去将鸡蛋羹蒸上，让孙媳妇看好火，自己则是到院子里等着小曾孙回来。

    每天早上她要送小曾孙上学，下晌也要第一个在院子里迎接小曾孙回来，谁也别和她抢。

    老许氏刚走出灶屋，就见小曾孙哭着进了院子，脸上还青一块紫一块的，登时大变脸色，“哎哟！我的宝贝曾孙孙哦！是哪个天杀的把你打成这个样子哟！可要心疼死太奶奶了！”

    远远站在老槐树下看热闹的人一听见老许氏这震天响的哀嚎，顿时齐齐打了个激灵，不约而同的想着，今儿这热闹，好看了，不知谁家娃子这么能耐呢，将葛明打成这样，家里长辈只怕也是要头痛了。

    葛明一见到自家太奶奶，就犹如见到了主心骨，扑进太奶奶怀里，就哭着告起状来，“太奶奶，你可得给我出气啊！我被人打惨了，痛死我了，我背上都撞在石头上了，说不定都断了啊！”

    他太奶奶最疼他，所以他不遗余力的告状，就想着太奶奶能去帮他报仇。

    一听背断了，老许氏吓了一跳，赶紧拨了葛明的后背衣服一看，见背上一大块印子，又红又青的，心疼的眼睛都红了。

    再看曾孙哭的上气不接下气，一张脸也是青一块紫一块，眼睛都被打肿了，气的咬牙切齿，“是哪个天杀的打了你？快告诉太奶奶，太奶奶找他拼命去！”

    这么一会儿，葛家其他人也都听着动静出来了，一见葛明这样子，都是气的不行，纷纷问起来葛明是谁来，打定主意要全家出动，找上门去讨个说法。

    咋能这样打人呢！瞧瞧，把人都打成啥样了？

    葛明见大人都问了，心里有了底，当即就道：“是云蓁蓁打的！贺秉文也打了！云蓁蓁打得最多，她还一拳头就把我打飞了！力气可大了，打得我痛死了！太奶奶，你们快去帮我报仇！”

    老许氏等人正咬牙切齿的想着找上门去要咋给自家宝贝出气呢，冷不丁一听这话，齐齐就是一愣。

    “啥？宝啊，你说是谁打得你？”老许头只感觉心里跳的慌，忙确认道。

    葛明没看出自家大人的古怪表情，又重复了一遍，怕大人们不信，他还加重语气多说了两遍，“我可没骗人，那云蓁蓁一拳头就把我给打飞了！好多人都看见的！”

    说起村里的孩子，姓贺的可就只有一个，不同爹姓，也不同娘姓，偏偏怪得要姓一个云的，也只有一个，这十里八村的就是没见过的也知道他们的名儿啊。

    老许氏禁不住再次确认道：“宝啊，真是他们打的你？”

    