
    今年的天气怪，夏秋热的不得了，这入冬了，十月底的天气就已经冷得不得了了。

    眼看着就有下雪的趋势。

    要知道，淮安府乃至整个梁州府，可是有几年没下雪了。

    瑞雪兆丰年，这是老百姓都知道的话。

    要今年真能下雪，那还真是好，大家都盼着呢。

    所以十月底，大家每天都盼着下雪。

    但下雪还没盼来，倒是等来了另一件热闹事。

    这热闹就出自镇上东街口的绣铺，老板娘人称一声葛三娘。

    葛三娘同丈夫成亲刚三载，丈夫就在去邻县与人谈生意的路上遇上了土匪，下落不明。

    大家都说落到土匪手里还有好的？肯定是死了。

    但死不见尸，葛三娘不愿相信丈夫没了，一等就是十年，期间亲朋好友没少劝她再嫁的。

    可葛三娘坚信丈夫还活着，一日没找到丈夫的尸首，她就不会当丈夫死了。

    可就在前两天，那都说死了的袁海竟然时隔十年，活着回来了！

    不但回来了，还带着一双儿女和媳妇。

    原来那袁海当年遇着了土匪，受了伤滚下山崖，被一户农家人给救了。

    养伤期间得那户人家的女儿精心照料，一来二去的就生了情愫。

    然后就是水到渠成的事，袁海隐瞒自己已经成亲的事，留在那里同那户人家的女儿结为了夫妻，这一留就是十年。

    直到不久前那老两口都陆续没了，袁海想着自己在十里镇还有祖宅呢，就带着妻儿回来了。

    葛三娘听人说丈夫活着回来了，满心欢喜往袁宅去，结果却见到了一个陌生的女人，和肖似丈夫的男孩和女孩，那心里的滋味，简直不能用言语形容。

    这十年来，她日日祈祷丈夫能活着回来，可丈夫终于活着回来了，却是已经再娶，还同这个女人有了儿女？

    葛三娘只觉备受打击，这十年来所有的坚强和苦苦等待，都在那一瞬被震了个稀碎，她不愿听丈夫解释，毅然回了自己的铺子。

    这铺子是她一手做起来的，不属于袁家，是她自己的。

    葛三娘转天就病了。

    她娘家人已经都陆续没了，葛三娘心灰意冷，不愿再留在这个伤心地，所以就决定卖了绣铺，去一个没人认识的地方，度过下半辈子。

    知道的人都觉得葛三娘傻。

    但葛三娘自己明白，丈夫十年都不回来，又同那个女人有了儿女，要是心里真觉得她重要，就不会如此了。

    她有她的骄傲，她不愿去争执什么。

    再说了，争了又有什么用？难道丈夫会抛弃那一儿一女和那个女人回来她身边？

    就算真的会，她也不要了。

    葛三娘的绣铺挺大，两开的门面，不但后头带一个大院子，楼上还有一层可以住人，又在市集去镇东的口子上，位置也好。

    所以，卖出去，要价八十五两。

    消息一传出来，有些想买的见葛三娘卖得急，也知道她的事，就想着能不能再观望观望，压压价什么的。

    毕竟，八十五两，还是有些贵的。

    但许三花一听说了，专门去看了这绣铺，满意的很，这么宽的地方，相当于就在镇上买了个宅子了，多方便啊。

    可遇不可求，下手可要快。

    八十五两，她不差这点。

    所以，当下就让田家有去办了，将这个绣铺给买了下来。

    铺子一到手，许三花就往对面娘家去了，只说铺子已经盘好了，可以开铺子，还可以住人，宽敞得很。

    许大茂一听，就高兴得很，铺子盘到了好啊，那他年前就可以开起来了啊，趁着年底有些人家换家里的灯笼的，大有生意做做啊。

    镇上他都寻摸完了，也就一家灯笼铺子，铺子还小，卖的灯笼也少，所以镇上要买灯笼的，一般都往淮安县去呢。

    要是他做得也好，那大家就不用跑县城里了啊。

    “这铺子在哪里？多少银子盘下来的？”

    许三花想着她爹娘手里那些银子，恐怕也就拿的出来八九十两。

    便道：“就在东街口，位置显眼，地段好，八十五两盘下的。”

    许大茂一听八十五两，就有些打鼓了，他身上可就这些银子，全拿出来那就没有了啊。

    要是生意不好……

    生意不好也还有个铺子可以卖呢，怕啥？

    这么一想，许大茂就进去将装钱的匣子都拿出来了。

    许三花晓得她爹卯着劲想开铺子就是想自个做件事呢，要是她说她出银子，她爹一准不同意，便也没多说，将银子都收下了，然后将房契给了去。

    房契过户名字落的就是许大茂的名字。

    有了铺子，做灯笼的手艺也练回来了。

    许大茂将铺子好好的拾掇了一番，请老许头去看了个日子，就打算开张了。

    开铺子不要伙计可不行，他晚上得回家呢，铺子得有人留下看。

    所以许大茂就在一群护院小子里挑了个机灵的，叫张全，带去铺子里做伙计。

    带着他忙活了几天，做出不少灯笼来，在铺子里布置好了。

    到了冬月十一这天，挂着姚许灯笼铺几个大字的铺子就热热闹闹的开张了。

    之所以加一个姚字，便因为许大茂那师傅就姓姚，他承了他的手艺，当然得挂他一个名儿。

    十里镇就这么大点地方，啥消息不灵通？

    早就铺子张罗着，大家就都知道这铺子就是许三花的爹开的，那就是贺知府的亲家开的。

    自然，大家没事做的，都要去捧捧场凑个热闹了。

    所以，开张这一天，灯笼铺子的生意还不错。

    这本也是大家伙卖贺知府和许三花的面子，专门照顾生意的，但灯笼买回家，大家都觉得还不错，不比他们专门往淮安县去买的差。

    又这么近，年底换灯笼，那就干脆在姚许灯笼铺买就好了。

    于是乎，灯笼铺子开张，一直到年底，生意都还不错。

    许大茂带着伙计每天做灯笼做不停，虽然累，但收益还不错。

    老许头没事做，还专门往铺子去帮了好几天忙呢！

    日子一晃，就到了腊月下旬，该换灯笼都换得差不多了，灯笼铺子的生意就没那么忙碌了，许大茂做好一批灯笼，让张全看着铺子，就留在家里了。

    因为胡氏生产，就是这两天的事了，他可得守着。

    