
    “没错，娘，我当时一拳就把王成虎给打飞出去了！还吓了我一跳呢！我以为就是王成虎瘦了，才被我打飞的，毕竟，我练了三年功夫了，但圆圆打葛明打不飞，我一拳又打飞了！”

    团团脸蛋红扑扑的，一双眼睛也亮得紧，小嘴巴叽叽喳喳的，语句说得不怎么通，但许三花听懂了，她先后打飞了两个孩子。

    小孩子，突然发现自己竟然有这种能力，自然是激动又高兴，不知该怎么表达的。

    许三花想起自己小时候第一次打飞葛三胖是咋反应的来着？

    她当时想啊，哇，她这么厉害呢！那以后，看谁还敢欺负她！

    许三花摸摸女儿的头，“因为你是娘的女儿，所以跟娘一样，饭量比别人大，力气也比别人大啊！”

    团团听着这话，想着好像是哦，她跟娘一样的能吃，爹爹和圆圆都比不过。

    “那娘也能一拳把别人打飞？”

    许三花咧嘴一笑，“当然，娘还能一拳把老虎打飞，等你再大点，娘带你上山打老虎玩去！”

    团团一听，双眼亮得不行，“真的？娘你能打飞老虎？好厉害呀！”

    圆圆也凑了过来，拉住娘亲的另一只手，有些懵懂，但似乎又懂，“因为团团跟娘一样都是女孩，所以才能有娘一样的大力气，我跟爹爹一样是男孩，所以没有？”

    许三花点点头，“圆圆真聪明，就是这样的。”

    她又看向激动的团团，道：“力气比别人大是好的，免得别人欺负你，但力气也不是对谁都用的，只有保护自己时才能用，知道吗？”

    “而且，也不能因为自己的力气大就随便乱用，不然，你看，刚才你就没把清风打飞对不对？这世上，比大力气还厉害得人多得不得了，你力气大，有时候也是打不过别人的。”

    团团似懂非懂，“就像青浮叔叔和云风叔叔他们一样？他们都很厉害，还会飞来飞去呢！”

    “所以我们还是要跟他们好好学武功，像他们一样厉害才对。”圆圆坚定道，他没有团团和娘的大力气，就只有好好练功夫，到时候也能保护团团跟娘。

    “是呢，没错，你们可要好好练功才对。”许三花一手拉起一个孩子的手，准备带他们去洗一洗，好吃晚饭了。

    这时，外头门房来禀，“夫人，村里葛家的老太太带着她曾孙子来了，说是小姐公子打了她的曾孙子，要夫人出去说道说道呢！”

    许三花垂头看团团圆圆，团团圆圆对视一眼，齐齐仰头，嘿嘿一笑，“娘~”

    老许氏牵着葛明的手，一路直奔南山脚下，到了贺家大门前，才有些踌躇起来。

    但后头跟着这么多人，都走到这儿来了，要是往回缩，那以后不是村里人都不怕她了？

    到时候有人再欺负了她孙子，她还咋上门去跟人说道？

    老许氏也就犹豫了这一下，就上前敲开了门说明了来意。

    这一路过来，村里人都瞧见了，在家的许二茂和周氏一个要看孩子，所以只来了许二茂一个。

    到了土坡下，许家也听着了动静，在家的老胡氏和老许头出来一问，让下人看好家门，就也跟着过来了。

    白一开了门，许三花走出去，就见自家门口乌泱泱的一堆人。

    不过站在最前头的只有老许氏和葛明以及葛家其他人，其他村人都离得有七八步远。

    老胡氏和老许头还有许二茂一过来，就走到了许三花身边去，这才看向老许氏，“这是咋回事？许妹子，你带着你家人气吼吼的干啥来了这是？”

    老许氏正要酝酿话跟许三花说呢，见老胡氏问了，正好。

    她当即就拉过葛明到前头来，指着他的脸，又是掀了他的后背出来的，一边道：“满仓嫂子，你瞅瞅，我家宝儿被打成啥样了？这鼻青脸肿的，背上还青红了这么大一块，这就是你两个曾外孙打的，你们家，可得给我个说法呀！孩子不能白挨打不是？”

    后头的村人们听着，不由暗自好笑，瞧她气吼吼的，还真当她架了大势呢，听听这语气，可比找他们这些人家里来好太多了吧？

    他们还以为老许氏不会跟人讲道理，只会胡搅蛮缠呢！

    果然还是恶人要有“恶人”磨呀！

    咳，他们可不是说许三花是恶人啊。

    就是得像这样才好啊，免得人欺负。

    村人们纷纷望向许三花，想看看她咋应对。

    好久都没看到许三花收拾人了，这心里还有些莫名其妙的雀跃是肿么回事？

    老胡氏一听是团团圆圆打了人，再看葛明那满脸的伤，忍不住就抽了抽嘴角，十分不怀疑就相信了。

    因为她瞬间就想起了三花小时候，好好的，突然有一天，老许氏带着孙子找上门来，说是她家三花打了他孙子。

    从此以后，三花就在招猫遛狗，欺负东家欺负西家的道路上一去不复返。

    他们管都管不了，因为，这孩子，力气不是一般的大啊，谁管得了？

    老胡氏心里惊跳，莫道是团团圆圆也有三花那样的神力？

    要不然咋葛明还大一岁呢，咋能被打成这样？

    不过他们跟葛家也是有缘啊，三花第一次打人，打得就是葛六胖。

    如今团团圆圆第一次打人，打得就是葛六胖的儿子。

    这缘分，也真是没谁了。

    老胡氏不说话了，老许氏就只好看向了许三花。

    许三花已经听两个孩子说了打人的经过，见老许氏看过来，便笑道：“葛家奶奶只听葛明说我女儿打了他，可听他说了我女儿为啥打他？”

    啊？

    老许氏一愣，这打人就打人了，还问为啥打人？

    “谁打架也不是无缘无故的打呀，就像我小时候打你孙子葛六胖，可不就是因为他先打了我二哥？”

    见老许氏这表情，许三花又笑了笑，语气一转，“我女儿之所以揍葛明，那也是因为他先推了我儿子，要不是我儿子反应快，从缓坡上扑下去，有个啥好歹，你们赔的起？”

    “他推人在先，又不承认在后，还威胁站出来作证的人，咋的，不该打？换做我在场，我也打！”

    小时候被揍的葛六胖：“……”说他儿子就说他儿子，好好的又提他小时候干啥？

    老许氏：“……”

    她曾孙子先推了人？还是推的许三花的儿子？

    