
    要张罗村塾，这建房子就是关键，没有地头，哪来的村塾啊。

    这房子是必须得建的。

    村人们交头接耳的就开始算起账来，三十两银子，一家要摊多少？

    这个账目太大，一群目不识丁的村人手指头掰来掰去的都整不明白，不由得更感叹还是要读书识字的好啊！

    就算读书不行，学学算账也是好的啊。

    要不然，就只能像他们一样，算个几十文百十文的勉勉强强，上了几两的十两的就完全抓瞎了。

    最后还是蒋大平见大家伙算个老半天算不好说了出来，“差不多一家就摊三钱银。”

    三钱银？

    村人们一听，这就得三钱银啊，那还有束脩呢，投下来可花不钱咧，怪不得没几个人读得起。

    但想着刚才他们掰来掰去的算个账都算不好，大家也没多犹豫，就点头同意了。

    人往高处走，他们只愿后人越来越好，总不能一代又一代的，还跟他们一样吧？

    就是依旧种田种地，那识字的庄稼汉跟不识字的庄稼汉，那是两回事啊！

    识了字以后往镇上去县里去的，有个啥也不用问别人了，自己都能看懂招牌了，会算账，要卖个啥东西也不会听别人说道个数还担心吃亏了。

    见分摊筹银建村塾的事大家都同意，村长心里又欣慰不少，接着就说起请先生的事。

    这先生可不好请，要愿意到他们这个村里来待的，还得能做先生的，会好好教娃子们的，不好找啊。

    蒋承祖认识的读书人都是同窗，那都奔着要考科举的，自然不可能到这村里来当先生。

    就只有那些年纪大了，没希望再考科举的，童生秀才啥的。

    秀才就不用说了，有这个功名的也都在镇上啊县里的学堂做先生去了。

    像对面白河村的先生，就是个五十来岁的老童生。

    村长说了个大概，只说这先生的事他来想办法，现下先把建村塾的事情弄起来，到时候请到了先生，村塾还没建好，叫人家先生等可不好。

    “周家村的周老五这支泥瓦匠没得说的，咱们就请他们来帮忙建，现在，咱们就先将银子给凑出来，请到人就就立马动工，地方我都看好了，就建在响滩坡那一块地。”

    村里划分的宅基地都是村里公中的，既是建村塾，这宅基地的银子就不必往外拿了。

    这响滩坡位置不错，就是离村中心远了点，但地头够大，见五间大房子没问题，还有空的留着万一将来扩建呢？

    众村人一听现下就要拿银子出来，三钱呢，还是有些肉痛的。

    许大茂和许二茂还有许二树做了代表，第一个就先拿了出来，

    他们分了家，理应就是三户人，当然得各拿各的。

    见他们拿了，村里好些没分家几房人一起的就忍不住高兴，他们没分家啊，这么多人，也只用出一户的钱，可娃子能送的，也不止一个，他们不亏啊。

    这么一想，大家也不那么肉痛了，毕竟细算起来，老许头这一支就出了九钱呢！

    于是乎，凑银子凑得十分顺利，一下子就凑齐了。

    会散，村长看着一堆的铜钱碎银子的，也是忍不住感叹，“要是换做一年两年前的，怕是三钱银子都凑不上来，哪能凑得出这三十两呢！”

    蒋大平便笑道：“这也是多亏了三花啊，她建的这个作坊，咱们村里除了那几家，家家户户都有一个两个的在作坊做工，再加上后来种芥菜芸苔套种魔芋这些，大家都攒了不少银子，要不然咋能舍得拿出这三钱银子呢！”

    他们村里的人从去年套种魔芋开始，就是全村几乎不少的都毫不犹豫的套种了，两亩三亩地的，谁没卖得个七八两十来两的？

    还有芥菜籽这些和自家的工钱这些呢！

    眼看着今年魔芋又要收了，马上进钱了，这三钱银子，拿出来自然就不那么肉疼了。

    再说了，建村塾是好事，大家都想着后代好，谁会不愿意出？

    村长听着，更是坚定了办好村塾的事，恨不得明儿村塾就能坐满了娃子跟着先生读书识字。

    他们孤山村的后代们的出息，可就寄托在这个村塾上了。

    这就是村里的希望，是大事。

    建村塾的银子是有了，请了周老五来就能立马动工的，最关键的，就是先生了。

    村长略一寻摸，就背着手往南山脚下来了。

    许三花正在选料子，好让红玉带着人给团团圆圆做秋衣，这种巴巴想着给孩子打扮的漂漂亮亮穿得漂漂亮亮的慈母心，别提有多叫人沉迷了。

    许三花很享受这种给孩子操持的忙碌。

    红玉年上配了人，许三花便将她从厨房调了出来，让她做府里的针线房管事，手底下带着几个针线好的丫鬟妇人的，就负责家里人的一年四季的衣裳鞋袜。

    对比当初一同买回来的八个丫鬟，除了陈秀云，如今就是她的出息最好了，红玉是个沉稳做事的，自从秋菊被发卖出去，她行事就跟稳重。

    许三花看在眼里，晓得她是个靠得住的，要不然这管事的差事，也轮不到她头上。

    有专门负责做衣裳的，许三花只管挑了料子，吩咐红玉哪件料子是给谁做的就行。

    索性都是要做的，针线房就是这么个差事嘛，许三花便多挑了些料子，给对面娘家，她奶他们也都各做两身。

    至于二叔大哥这些，有他们媳妇操持呢，她就不管了，倒是两个侄儿，做一两身的，不打紧。

    听下人禀报说村长来找贺璋，许三花想着昨儿傍晚开的村民大会，稍稍一琢磨就晓得村长爷来要做啥了。

    村长打算建村塾，这事她跟贺璋也讨论过了，两个孩子开蒙上学堂这事，就在村塾也不打紧，一来嘛，有孩子一起，比两个孩子自个坐在书房里听贺璋讲学要好。

    这二来嘛，交朋友的事，他们可不能替孩子阻拦了。

    所以，村塾这事，非常好啊，本来她是打算直接出了银子建村塾的。

    但村长来了个凑银子建，那就凑吧，也好。

    村塾凑银子建了，那请先生的事，就交给贺璋吧。

    许三花到厅堂的时候，村长正就跟贺璋提起这事呢。

    为了女儿能坐在村塾里和伙伴们一起读书识字，这请先生的事，贺璋没有任何犹豫就揽在了身上。

    村长一听，自是笑呵呵得不行，“村塾的事我负责，这请先生的事那就麻烦你了。”

    