
    算算成本，一文钱一斤收上来的芸苔籽，再抛去人工和压榨的费劲费时，和出油率，散打四十文一斤，也是不能再低了。

    猪油膏一罐子一百文，那也投差不多四十文一斤。

    所以菜籽油一进铺子，好多人一问价格，自然是尝新买菜籽油的多了起来。

    自此，菜籽油便算是走进了各家各户的灶台上，因菜籽油炒菜香，那是随便炒个啥，隔着老远都能闻到那香味。

    菜籽油出来了，油辣子也可以做起来了。

    许三花想着董明珠最是好油辣子的，便去信给负责永州作坊的刘春两口子做出了油辣子就先往荀府送些给董明珠去。

    董明珠在二月已经出嫁，嫁给了外祖家的表哥，正好就是在永州。

    那时候她怀孕还不到三个月，就没能去府城送她。

    还有京城里，贺璋祖父他们油辣子这些出来了自然也是要往上送，自有京城边上的作坊负责此事。

    一晃，端午节一过，天气更加热了，这下不用毕氏拘着，许三花也不乐意往外跑了。

    外头太热，还是屋里凉快，放上两个冰盆，还有人打着扇，躺在软榻上，别提有多舒服了。

    这日午后，许三花吃了饭照常躺在软榻上，贺璋接了弄月的活计，将其他人都打发出去，自己拿着蒲扇躺在许三花身侧给她打着扇。

    许三花背后靠着个大大的软枕，侧着身抱着肚子，半眯着眼，一脸惬意。

    很快，轻盈的呼吸声绵长而均匀，许三花睡着了。

    贺璋打扇的动作没停，视线却是落到了旁边几上放着的针线笸箩上。

    天气大，这丫头不到处跑，倒是来了劲要给肚子里的宝宝做衣裳。

    他伸手拿起那件刚见雏形的小衣裳，想着成婚后小丫头兴致勃勃的非要揽着给他做的里裤，嘴角不由就抽了抽，很是为即将出生的女儿担忧。

    不过幸好，这件小衣裳还好，虽说针脚不密实，但好歹平整，都落到了该落到的地方，不像他的里裤，歪了针脚，穿着总有些夹肉。

    咳。

    贺璋放下了小衣裳，再看妻子睡的香甜的睡颜，忍不住就笑了笑，俯过去在她脸上落上一吻。

    酥酥麻麻的痒痒落在脸上，睡梦中的许三花以为有蚊子咬她，下意识就是一巴掌呼扇过去。

    头刚移开不过一瞬的贺璋结结实实的挨了一巴掌，再看罪魁祸首一点不知的依旧睡的香甜，顿时忍不住叹了叹，缩回去，接着给她打扇。

    地里的包谷出了天花，套种的魔芋也出了苗，长势极好，选择套种的佃户和村人们都极是高兴，天气再热都要日日往地里去，不忘追肥除草，照料的十分精心。

    其他当时犹豫了一瞬没有套种的村人见状，这心里的后悔就别提了。

    孤山村的村人几乎家家户户都套种了魔芋，这追肥除草都逮着一块，地里说说笑笑的别提有多热闹了。

    今年村里出来出去的又讨了不少媳妇进来，嫁了不少女儿出去，这儿女亲事的热闹，那是说都说不完的。

    在作坊里做工的女娃一下子都几乎都定出去了，订了亲就不好出来做工了，作坊里便一下子少了将近一百来人。

    众人眼巴巴等着，以为许三花还会再招些人进作坊。

    不过，许三花却不打算招了，如今这些人各有各的活计，只用供整个梁州府的调料这些，完全够了。

    等到收魔芋了忙不过来到时候再像去年一样招些短工就成。

    五月中，连下了几场下雨，天气又要好些，不那么闷热，适合出门。

    一大早吃了早饭，许三花就捧着一颗桃子啃着，一边往对面娘家去。

    薛氏进门半年多，终于怀上了，昨儿下晌刚被许二树给送回来，让她就在家安胎。

    许三花便给许二树拨了个人跟去他的铺子帮忙。

    方氏当时怀孕的时候，许三花就给她送了些燕菜，此时薛氏怀上了，自然不能厚此薄彼，许三花照样喊秋实拎了几盒燕菜，进了门，就拿给了薛氏。

    堂里，老胡氏正和胡氏周氏商量着用冰的事呢，雨一过，天气又热起来，他们受的了，小娃子可受不了。

    三花已经嫁了出去，因着他们还帮着作坊做些事啥的，月钱照旧三花发着，但每日的吃穿用度这些，老胡氏就接了过来，他们自己安排了，这些都是不少的开销。

    像用冰这些，总不可能还要三花一起给买了吧。

    就算三花要给他们买，他们也不能受着。

    老胡氏想得很清楚，虽说现下她和老头子在，家里不分家，但他们一去，就要分家的，到时候本就是自个顾自个的日子。

    要是一直依赖这三花买这买那，到时候都养成习惯了，这对三花不好，对他们也不好。

    许三花明白她奶的意思，虽然她钱是多，但人都是要靠自己的，她也没有义务养着所有人，所以她奶一说之后，她就没管过这些了。

    年节该送的东西送，每月该发的月钱发，其他的，她都不管了，该在老许家伺候的这些人的吃喝也是他们负责的。

    所以进了门，听着她奶正在说着冰咋分配的，她也没有插嘴。

    “行了，就这么说定了，老大媳妇带着七花，每天放一个冰盆，方家的带着娃，每天也一个，薛家的怀里孕，孕妇怕热，也放一个，除此之外，其他的就不用了。”往前没这好日子的时候，他们大热天的还不是热过去了?

    每天就这三个冰盆给，就得不少花销了。

    胡氏和周氏一听，都没有意见。

    倒是许三花听着她奶给其他人安排了，就是不给自己屋子里放了，她怕热的。

    便就道:“奶自己屋也得放一个啊。”

    她一说，老胡氏就摇头道:“没事，没事，我不热，热的话往七花那里坐坐去就是了。”

    许三花听着，没有多话，倒是回头就让田宽每天都往老胡氏这里送了冰盆来。

    她挣钱本就是要让家里人过好日子的，其他人不说了，她奶必须得过好日子啊!

    老胡氏晓得许三花的孝心，见说她不过，也就高兴得收下了。

    晚上也不由得跟老许头感叹，“这人啊，好日子过了，真要回过来过从前那苦日子，只怕没几个过得下去，还真是应了读书话说得好的那句啥由俭入奢易，由奢入俭难呢!”

    老许头巴着大烟杆坐在窗前，窗户开着，有些凉风进来，同时进来的也有不少蚊子。

    他伸手一把拍掉了吸在脚上的蚊子，听着老胡氏的话，砸吧砸吧烟杆子吸了一大口，才道:“想要过好日子那就得自己挣呢，大树和二树都踏实着呢，每月铺子的进项也够他们花销还有富余了，咱们五亩地套种的魔芋收了，一年也有十几二十两银子的，只要踏实干，还怕过苦日子?”

    “你也别操心太多了，儿孙自有儿孙福，咱们老胳膊老腿的，还有几年好活呀。”

    可老胡氏就爱琢磨这些，她总觉得如今这个日子有些不对，却又说不出个所以然来，见老伴看得开的很，她不由得就叹了叹。

    可不嘛，往前哪能想到地里一年能有个十几二十两的进项呢。

    大树和二树的铺子是收益不错，够他们开销过日子了，只要不大手大脚，两三代的平平稳稳的过安生日子，差不到哪儿去。

    转天一大早，老胡氏跟着老许头往老屋基地里去瞧包谷和魔芋的长势。

    她腿脚下地干活不便，但走这点路还是没啥的。

    她想着昨儿三花念叨想吃她做的嫩包谷粑粑了，便打算去地里看看包谷棒子出了没有，要是有了，就掰上几个回去。

    要到老屋基的地，少不得就要经过方大槐家。

    方家现如今日子也算不错，方大槐两口子都在作坊做工，一年就能挣不少工钱，两人的二儿子年上也刚刚讨了媳妇，小儿子还小，今年才打算相人家。

    方大槐两口子一大早去上工了，家里就是方石头小两口子和方铁子在，见老许头两人路过，自然是要笑眯眯的打招呼，请他们进去坐喝口水的。

    但老胡氏他们忙着去地里，便笑着婉拒了。

    到了他们家地里，老胡氏看包谷棒子挂着胡须，小心的拨开了一点包谷皮看了看，见这包谷粒还不错，便顺手就掰了下来。

    一连掰了四五个棒子，估摸着够了，老胡氏就停了手，跟着老许头一起去看魔芋苗。

    包谷都出棒子了，但魔芋苗才半人高呢。

    老许头看了一圈，见才除了没多久的草又长出来了，怕杂草抢了肥又挡了阴，他决定明儿就带着儿子又来地里拔一次草。

    眼见着日头也上来了，老两口就准备往家回，老许头一把提过老胡氏手里的篮子，让她走在前头。

    再走到方家的院子，没看见方石头三个人了，许是去地里干活了。

    两人只瞥了一眼院子脚步也没停的走过。

    却听得靠着院门的新起的屋子里有声音响起。

    “方石头!你就去说说咋了!这事我已经跟你说好几回了，你要是再不去，我就回娘家了!”

    “你这么大声作甚?生怕别人不晓得呢!这事我咋给你说?那只是我姐的婆家，又不是我家的，我还能做的了主?”

    