
    团团扭头看他，“爷爷，那个人是他们的爹爹吗？”

    摊主没看那边，却也知道团团问的什么，眼下不忙，他干脆坐下来，道：“小公子太心善了，你还小，不知人心险恶。”

    “那人可不是他们的爹，而是坏人，是拐子，专门拐了别人家的小孩子弄残了他们，叫他们出来卖惨乞讨呢。”

    “要是讨不到银子，这些小乞儿可是惨得很，我从前收摊晚的时候，还曾看见那些拐子毒打没讨着银子的小乞儿呢，所以小公子你今儿也是做善事了，你给了银子的那几个，今儿是不会挨打了。”

    “不过，这坏人猖狂啊，虽说这些小乞儿可怜，但你给了银子，他们也用不到啊，都是给那些拐子花了。”

    团团听得一愣一愣的，她从没听过这样的事，所以摊主说的，简直颠覆了她的认知。

    这世上有拐子的事，她当然知道，打记事起，她就没少听太外婆跟他们说呢。

    拐子最坏了，拐了别人家的孩子，让别人的爹娘亲人痛苦一辈子，可恶得很。

    而被拐走的孩子，都会被卖去做苦力。

    所以让他们不要自己一个人乱跑，免得被拐子拐走。

    可团团从来没遇到过拐子，她就当一个故事听，并没有被吓到，所以还敢一个人跑出来。

    再说她也不是一个人跑的，暗处有人保护她呢，她知道的。

    但太外婆可没说过，拐子拐走了别人的孩子，还会这么残忍的把他们弄残，让他们去乞讨，讨不到银子，还得被毒打。

    真是太坏了！

    团团只觉胸腔里的愤怒都忍不住的想要喷发出来。

    试想，要是她被拐子拐走了，她爹爹娘亲，太外婆太外公，祖父祖母，外婆外公，小姨表哥他们，得多伤心啊。

    要是看到她断了手没有眼睛的在街上乞讨，又会多难过？

    这些孩子的爹娘亲人，一定也很想他们！

    团团气愤不已，一双眼睛紧紧盯着对面，见那矮瘦的男人不知道说了什么，那些小乞儿就都又捧着碗钻进了人群里。

    “他们这么坏，官府都不抓他们吗？”

    摊主忍不住笑了笑，果然还是孩子啊。

    “这世上的拐子何其多？哪有那么好抓的？抓也抓不绝，再说了，这些拐子狡猾得很，还有团伙帮派呢，一层一层的，办事严密得很，你看这些小乞儿，一定都不是咱们梁州府的，是从很远的地方带过来的，这样啊，才找不到呢，等到长大了，那就更没人认识了。”

    “更何况，好些都是穷苦人家的孩子，拐子拐走了，有些大人也不去官府报案的，且就算报了，拐子拐了人就跑了，到哪里去找呢？”

    “而且啊，这些拐子可是六亲不认，狠辣得很，所以就算有些人发现了拐子在拐小孩子，都不敢声张的，就怕拐子凶残起来杀人呢。”

    “好些年前咱们梁州府倒是抓住了一起拐子，你可不知道，当时大家多高兴，争先恐后的去给这些拐子扔臭鸡蛋烂菜叶的，骂他们呢！”

    团团听得认真，很快就明白了，不是官府不抓拐子，而是拐子太狡猾，官府都抓不到。

    可这里就有现成的呢，官府不抓岂不可惜？

    摊主一听这话，忍不住就叹了叹，“没人报案，官府怎么抓？也不是闲着没事干的，那些人又不露头，只叫小乞儿出来乞讨，他们暗中盯着，乞讨多正常？谁会觉得这就是被拐来的呢？”

    “我也是在这里摆摊得久了，才发现的。”

    那矮瘦的男人一直蹲在大树底下，时不时有小乞儿回来，给他一个几个铜板的。

    这夜市大又热闹，总有那么一些不缺银子花的，或者见小乞儿实在可怜，或者又被小乞儿乞讨的无可奈何的，就掏了银子打发的。

    一晚上下来，肯定是腰间鼓鼓的。

    团团想着自己刚才给出去的银子，其他都有好几两呢，结果却全给了坏人，真是好气啊。

    这时，一个小乞儿扶着另一个小乞儿一瘸一拐的走回大树下，不知跟那矮瘦男人说了什么，那男人竟然一巴掌打过去，直扇得两个小乞儿一起趴到了地下。

    那大树背着光，又离夜市街热闹这边有一段距离，一般人也不会没事往那里头看，所以，是最好隐藏的地方了。

    团团听不见那边在说什么，只看到两个小乞儿被打趴在地，那矮瘦男人竟然还上脚踢他们，真是可恶至极。

    早就忍不住的愤怒，团团直接从长凳上蹦起，直直朝对面奔去。

    摊主正说着呢，就见这小公子竟然二话不说就朝对面跑去了，他吓了一跳，想要去追，但自己一家老小，可禁不住自己去多管闲事。

    便生生忍住了去追的冲动，只一眨不眨的盯着对面的动静，想着要是小公子受欺负，要不然他就趁乱大喊一声？

    总有人会打抱不平的吧？

    团团飞快冲到对面大树下时，那矮瘦男人正又是一脚踢下去嘴里恶狠狠的道：“我让你装肚子疼！让你装！讨不到回银子，今儿老子就打死你们！”

    顾不得多想，团团一个箭步冲上去，挥拳就一拳朝矮瘦男人打过去。

    矮瘦男人一时不察，被一拳打到折进了树根底下去。

    反应过来，见对方就是一个小孩子，还是他们哥几个今晚盯了很久的猎物。

    还没行动呢，没想法这小孩子竟自己送上门来了。

    矮瘦男人兴奋异常，飞快跑起来，摩拳擦掌的朝团团而来。

    “小弟弟，叔叔送你回家好不好？”

    团团知道他是坏人，怎么看怎么讨厌他，才不会相信他的话呢。

    怒目而视道：“你这个坏人！欺负小孩子，算什么大人！”

    “哈哈哈！”那矮瘦男人笑了出来，伸手就打算抓住团团。

    团团嘴里发出呔的一声，双手握拳，左两步，右三步，一套拳法打出来，三两下就把矮瘦男人打倒在地。

    这套拳法她学了三年了，已经练到了第二成，比起建北来，不算什么，但她又有好力气，对付一个只比她高出没有多少的矮个男人，还是不成问题的。

    这男人只会些花把式而已。

    但这边矮瘦男人刚趴下，那头几个男人已经从各处汇聚过来，不动声色的就将团团围在了中间。

    