
    “不多不多，八菜一汤，咱们四个人呢，一个人两个菜，正好！”团团摆摆手，招呼着李老厚快吃饭。

    四个人？

    李老厚一听，吓了一跳，左看看右看看，也没有看到这个屋子里还有的两个人在哪里。

    他嘴巴哆嗦了，“小公子说四个人？怕不是说错了？”

    “有四个人的，爷爷快吃吧。”说着，团团已经夹了鸡腿啃起来了。

    李老厚却是心里跳得慌，见小公子也不说话了，便只好埋头吃起来，却也只夹自己面前的两个菜，其他的都不去动。

    酒楼的菜色就是好吃，李老厚差点没把舌头给吞了，想着这个天，菜放一天也不会坏。

    见自己吃的两个菜还有挺多，他根本吃不完，犹豫了犹豫，便道：“小公子，这个菜，我可以……打包吗？”这么好吃的肉菜，小孙子都没吃过呢。

    团团正认真啃鸡腿呢，闻言就道：“可以可以。”

    李老厚一听可以，松了一口气，想着这小公子，真是好啊，许东家也好，教出来的孩子，也不差。

    很快，团团也吃好了，伙计进来帮忙打了包，李老厚看着那一动没动的四个菜，只觉眼皮子跳得慌。

    但不等他说什么，团团已经喊他先下楼去等了。

    李老厚也没有多问什么，老实的下楼去牵了马车出来等。

    大约等了一刻钟，就见小公子蹦蹦跳跳的下来了，身后，也没有多的人。

    所以，那两个人，是什么人？

    李老厚莫名觉得身上有些凉凉的，拢了拢衣服，赶着马车，继续往府城去。

    廖家坳到府城还需一个多时辰的车程。

    只要能在天黑前到就行，所以团团也不急，经过街尾，见一家炒货铺子，还专门跑下去买了一包瓜子来嗑。

    嗑着瓜子，坐着马车看风景，悠闲自得。

    突然的，车轱辘似乎磕到了什么东西，卡住了前进不得。

    李老厚跳下马车去查看，还没等看个究竟呢，四五个二混子不知从哪儿钻出来的，上来就把他给制住了，吓了他一大跳。

    “孩子，快跑！”回过神，他赶紧朝马车上喊。

    但晚了一步，已经有两个二混子爬上了马车，掀了车帘子，冲着里头的团团不怀好意的笑着。

    “小弟弟，听说你有不少钱呢，怎么样，拿出来给哥哥们花用花用呗！”

    这就是打劫啊？

    团团眨巴眨巴眼，“我是有银子不错，可是凭什么要给你们花用呢？”

    “我雇这个爷爷送我去府城，就会给他银子，要不然我雇你们护送我去府城？到时候我也给你们银子，这样的话，你们就是凭自己的辛苦賺得的银子了，就不是我平白的给你们的了，你们觉得怎么样呢？”

    “当然，你们也可以直接用抢的，但抢银子是犯法的，你们不敢杀人吧？到时候我可记得你们的样子，带着官差来抓你们，那可就不美了。”

    “所以，接受我的雇佣，我给你们银子，正大光明的花用，多好啊？你们说是不是？就是走一趟府城的功夫，用不了你们多少时间的。”

    几个二混子一听，对视一眼，其中一人道：“你这小子，还有点趣！想雇我们兄弟几个，价钱可不便宜，你打算出多少银子？”

    团团认真想了想，才道：“这年头，雇一个镖师走镖，到府城这点路程，一两银子一个也差不多了，你们一共六个人，我就给你们六两银子，怎么样？”

    “六两银子？打发叫花子呢！”那混混嗤笑一声，显然不满意。

    刚才在霍家酒楼，这小屁孩结账，他们可是看见的，这身上挎着的小包里的碎银子，至少都有十来两银子的。

    不过这小子也说的对，他们只劫财，可没有杀人的胆，小孩子记性好，万一真带官差来抓他们怎么办？

    他们是廖家镇的人，一问就知道，可跑不掉的。

    “这样吧，我们兄弟几个护送你去府城，你给我们十两银子，怎么样？”

    十两银子也不少了，有总比没有好，再多的，这小子身上怕也拿不出来。

    团团继续眨巴眨巴，似乎在思考，思考半晌，点头道：“行啊，那就十两银子，你们好好的护送我去府城，到了地方，我就给银子！现在快把爷爷放了。”

    见这小子单蠢得紧，那混混也不怕她耍花招，摆手让人将李老厚给放了。

    李老厚张张嘴，想说什么的，但见小公子根本不害怕的样子，也就不担心了。

    没事，这可是知府老爷的孙儿，还能吃亏了？他老实赶车吧。

    达成了交易，几个二混子就想往马车上钻。

    团团一本正经道：“你们见过哪个镖师是跟雇主坐一辆马车的？那都是自己骑自己的马的，你们没有马，就跟在旁边走吧，我可是花银子雇你们的，可不能跟你们一起坐。”

    那混混头子一想这也没错，但不坐车，光凭一双脚走？

    “那不行，要是不坐车，我们哪里跟得上马车？万一你跑了怎么办？”

    团团一脸无辜，“做人要实诚，答应的事就要做到，我怎么可能会跑？要是你们不放心，不然就轮番跟爷爷一起坐在车座上？总之我这车厢里，是不准你们坐的。”

    那混混一听，这样也行，就答应了。

    然后六个人轮番坐在车座上其他人跟着马车走，走一段换一个人，始终有人在马车上看着，也不怕人跑了。

    就这样，一路换人一路走的，等看到府城大门的时候，已经是一个半将近两个时辰后了。

    春末夏初，城门落钥的时辰便晚了些。

    这个时辰，进城出城的人还有不少。

    一两不起眼的马车，旁边跟着五六个吊儿郎当的二混混，这么个组合，还是挺引人注目的。

    守城的兵卒特意多注意了几分，见马车里只坐着一个六七岁的小童，就更是奇怪，“你们进城干什么？这几个人都是什么人？”

    团团不惊不慌，缓缓道：“我进城找我祖父祖母，这几个人，是我雇的人护送我的。”

    兵卒听着，又多看了团团几眼，见他白净可爱，也不像坏人，就相信了她说的，放了行。

    几个混混本来还有些紧张，但听团团这说辞，放了心，高高兴兴的跟着进城，想着进城了就有十两银子，够哥几个好好的潇洒走一回了。

    马车进了城，一路径直往城北方向去。

    “我说小子，这都进城了，还往哪儿走呢！”混混走得脚累，赶紧问。

    团团不紧不慢道：“说好了要护送到地方啊，你们看赶车的爷爷，不也要把我送到地方了才能结银钱嘛！放心，我又不会赖账。”

    混混一听也是，刚才在城门口，有兵卒问话，这小子都没有说不该说的，想来是真的老实雇他们的，不会出幺蛾子，便放了心，继续跟着往前去。

    一路走了近半个时辰，累得混混又想骂娘了，就听得团团兴奋叫道：“到了到了！”

    几个混混一听，犹如天籁，可算是到了，能拿到银子了。

    这般想着，定睛看去，顿时双腿一软，拔腿就想跑，妈呀，这是府衙！

    可没给他们跑走的机会，团团掀了帘子，冲着前头大喊，“二熊大叔！快抓住他们！”

    正在府衙门口站岗的衙差一听这声音，打眼看过来，见马车上的，可不正是他们大人的孙儿？

    便话不多说，赶紧拔腿追上来，没两下，就将四下跑蹿的几个混混都给逮了回来。

    “小公子，这几个人怎么欺负你了？”葛二熊上前问道。

    “他们打劫我，想抢我的银子，二熊大叔，这该怎么罚他们呢？”团团道。

    一听这几个人竟然吃了熊心豹子胆，敢抢知府大人孙子的银子，葛二熊赶紧道：“拦路抢劫，把他们几个关进大牢去！”

    几个混混悔不当初，竟没想到，这臭小子竟然整这么一出。

    不过显然，这小子跟府衙熟啊，他们虽然气愤，但报仇出气什么的还是不要想了。

    开玩笑，谁敢惹跟府衙有关系的人？那怕是嫌牢底坐不穿呢！

    几个混混被带下去了，葛二熊回头，却见马车包括小公子逗不见了，挠挠头，也没多想，只以为是往后头府邸去了。

    对街的胡同口，团团将说好的一两银子拿给李老厚，“爷爷，这才雇你的车钱，麻烦你了。”

    李老厚虽然好奇这小公子怎么到了地方却不进去反而让他将马车又倒回来这么一截，但也没有多问，收了银子，憨憨笑道：“哪里哪里，今儿也是多谢小公子请小老儿吃午饭呢，小公子真是聪明，知道把那几个二混混骗过来关进大牢里去。”

    他说的是真心话，这小公子，就是聪敏啊！

    团团咧嘴一笑，被夸奖，心里也很是得意。

    跟李老厚挥手说再见，团团便一脸兴奋的冲进了黄昏的人潮里。

    府城啊！

    我来了！

    咱们痛快玩一玩啊！

    直到夜幕降下来，贺知府下衙回后宅，一进门就问，“不是蓁蓁秉文来了吗？人在哪里？我怎么不见啊？”

    迎上来准备给他脱官服换家常服的毕氏一愣，“蓁蓁秉文来了？好久来的？你看见了？”

    贺知府一愣，“刚才下衙听葛捕快说起的啊，说是酉时左右就来了啊，还送了几个拦路抢劫的混混来给关进大牢里去了呢，怎么，竟是没进家门？”

    “我一直都在家啊，没见到他们，这葛捕快说的？你快找他问问清楚，到底是怎么回事？这来府城里了，怎么不回家呢。”毕氏说着，就催促着贺知府往前头去。

    那时候，团团正随着人流涌入夜市里。

    