
    团团圆圆同住一个院子，但不是一个屋子，对门邻居。

    许三花有意锻炼他们自理的能力，所以从上学堂开始，就要他们自己起床穿衣的，丫鬟不用上手。

    每天起早，圆圆出了门，就去对面敲团团的门。

    门一敲开，两个人就一起往练武场去。

    今儿圆圆照常敲门，但一连敲了几下，也不见团团开门。

    昨儿团团睡得挺早啊，怎么还没睡醒不成？

    这般想着，圆圆直接推门进去，到了内室，见床上隆起，果然是还睡着呢。

    “团团！起床了！”他冲着床上叫了两声。

    见没人应，这才发现不对，床下都没鞋子呢。

    他赶紧一把上前掀了被褥，见下头豁然是一个枕头，哪里有团团的身影？

    团团向来古灵精怪的，今儿不知又玩什么呢？

    圆圆便转身往练武场去。

    可到了练武场，也没看见团团。

    他又四下找了一遍，又问了人，大家都没看到团团。

    圆圆这才急了，赶紧告诉爹爹娘亲去。

    贺璋和许三花一听团团不见了，当下也是急了急，但反应迅速，召唤团团身边跟着的暗卫，今儿白天轮值的春夏秋云。

    “回宗主，属下二人同吟雪弄冬该是卯时末交接的，但先才，并没有找到吟雪和弄冬。”

    许三花一听，便喊出圆圆身边的暗卫，昨晚当值的清风明月此厢还在，现身就道：“回宗主，卯时初左右，小主子就翻墙出去了，吟雪弄冬都跟着呢。”

    许三花一听，明白了，这是团团自己偷偷跑出去了。

    暗卫守护主子的宗旨，负责保护主子的安全，主子不喊，不能主动现身的，且也要藏匿好自己的踪迹。

    团团是自己出去的，没有危险，所以跟着的暗卫是不会惊动的。

    可好端端的，团团又弄啥勒。

    许三花瞥向贺璋，“定是练大字练得逃跑了。”

    贺璋回望了她一眼，有个小时候不乐意穿针引线所以跑出去躲起来不肯回家的娘亲，六岁半的女儿，也大了啊，知道离家出走了。

    他叹了叹，也是无奈，赶紧吩咐春夏秋云去寻人，找着人就回报。

    暗卫之间自有相互联系的方法，让他们去，正好，免得大张旗鼓，反而不好。

    而此时的团团，背着自己的小挎包，里头装着自己攒下来的所有银钱，正兴奋异常的坐在自己雇的马车上，往府城方向去。

    赶车的李老厚就是十里镇人，作为十里镇人，就没有不认识许三花的。

    他也正好曾经在许三花身边看到过团团，知道这小娃子就是许三花的孩子，所以虽然奇怪她一大早上的一个人租马车要往府城去，但并没有多问，老老实实的照做。

    这孩子的爷爷可是他们的知府大人，他可不敢慢待的。

    第一次一个人出门，团团的心情是无比激动的。

    昨儿下学堂，在太外婆那里吃豆饼的时候，她就听太外婆说起娘亲小时候的事呢。

    她娘亲可厉害了，五岁就打遍十里八村无敌手，六岁就能一个人跑出门去。

    她六岁半了，还没有打遍十里八村无敌手，但一个人出门，她也是行的。

    不能走太远的地方，万一爹娘找不到，或者找到了打她屁股呢！

    所以她聪明着呢，就往府城去，要是被逮住了，就说是找祖父祖母去的。

    反正，她本来也想祖父祖母了。

    三月桃花李花樱花梨花满山开，粉的白的，好看至极，扑鼻皆是花香四溢。

    团团趴在车窗上，看着沿途的风景，心情好得很。

    但到底年纪小，瞌睡没睡好，马车颠颠簸簸的，不一会儿，就打起了瞌睡来。

    李老厚见后头没有动静了，不由掀了车帘看，见小娃子睡着了，也是忍不住笑了笑，将马车尽量赶得平稳些。

    他孙子啊，也是这般大，可胆子，小着呢。

    许东家胆大聪明，她的娃子也不差呢！

    一个人出门，还敢睡觉，万一遇上的坏人，睡着了岂不是就出事了？

    从十里镇出发，晃晃悠悠的，到廖家坳码头时，已经是午时了。

    李老厚平时也常接往府城去的活儿，所以身上带着有干粮。

    但他不确定小客人要不要吃饭呢，便就停下了马车，掀了车帘子，见人还睡得正香呢。

    他笑了笑，出声喊道：“小公子，小公子。”

    团团迷迷糊糊的睁开眼来，大大打了个哈欠，马车颠颠簸簸的，这瞌睡可是真好睡啊。

    “爷爷，这么快到府城了吗？”

    李老厚忙道：“还没呢，到廖家坳了，已经中午了，小老儿就想问问小公子你要不要停下来吃个中饭？”

    到廖家坳了啊？

    以往去府城，到廖家坳也是要停下来吃午饭的，要是不吃，等到府城，都是下午了，还不得饿坏啊。

    “吃，就到前面那家霍家酒楼吧！”

    李老厚应了一声，赶着马车往前头去。

    到了酒楼门口，便有伙计来招呼。

    团团跳下马车，见李老厚就要将马车停到一边去等，便道：“爷爷，马车给伙计哥哥看着，你跟我一起进去吃呗！”

    李老厚下意识就摇头，这哪行？

    团团以为他是怕出银子，毕竟，小孩子跟大人一路，可不都是大人付钱吗。

    当下拍拍自己的挎包，“爷爷放心，我请你吃饭！我有银子！”

    李老厚哪是这个意思，他只是想着哪有雇主请他这个赶车的吃饭的，这趟活，他也是要赚银子的，又不是白拉活。

    “不用了，我带了干粮的！”李老厚说着，就将自己带的干粮掏了出来。

    团团不听，直接上手就拉着他往里头去。

    从前他们去府城，一路的车夫护卫们都是要一起吃饭的啊。

    李老厚被拉着，这才惊觉，这小娃子，力气好生大啊。

    第一次进酒楼吃饭，李老厚有些拘束，自坐下来就觉得有些手脚不知该怎么摆放好。

    但对面的小娃子镇定自若，小手挥舞着，小嘴巴一张一合的，很快就点好了菜，一点都不显拘谨。

    果然啊，有钱人家的孩子就是不一样的，听说许东家的两个孩子都在他们村的学堂上学呢。

    读书识字的娃娃，也是不一样的。

    李老厚想着，自己要不要也咬咬牙，把孙子送去学堂读读书。

    他们虽住在镇上，但就因为在镇上，没有田地，做些杂活，日子也富裕不起来。

    读书费银子啊。

    李老厚感叹着，回神间，就见伙计鱼贯而进，上了满满一大桌子的菜。

    他一惊，“小公子啊，就咱们两个人，这么多菜……”怎么吃得完呢？

    