
    四老太太没想到自己年轻时在婆婆手底下讨生活的时候都不曾罚跪过小祠堂，这一把年纪了，当祖母了，还要受这个罪，也是欲哭无泪。

    忍不住看了媳妇两眼，指望向来主意多的她能想想办法。

    邹氏自个还被罚去庄子上喂猪五年，都是泥菩萨过江，自身难保，相比婆母，跪半日祠堂而已，小巫见大巫罢了。

    她才真的该欲哭无泪呢。

    忍不住就想再求几句情，但公爹丈夫都龟孙子似的声都不敢出，她想着好歹侄女保住了，这才闭上了嘴，勉强接受了这个处罚。

    喂猪就喂猪，她有下人跟着呢，还真自己动手不成？

    邹氏想得美好，但族长下了命令，立即实行，邹宛秀当即被人用马车送了回去，四老太太也去祠堂跪着去了。

    而邹氏，也被两个婆子押着往族里的庄子上去，衣服都没能多带两件，更别提下人。

    邹氏欲哭无泪，后悔不迭。

    族地里互通有无，这点事情，很快就一阵风似的传的人尽皆知了。

    本来也有些小心思的人一见邹氏这么惨，被罚去庄子上喂猪五年，连四老太太一大把年纪了还要跪祠堂。

    也是暗暗庆幸，幸好自己还没付诸行动呢，要不然，去喂猪的，可就是自己了。

    族长暗暗叫人听着族里各处的动静，这才稍稍放下了心，这下，总没人敢在太岁头上动土，想这不切实际的东西了吧？

    族长长媳陈氏也是不敢再大意，专门派了人将各处都盯着呢，绝对要防止杜绝再有这样的事发生，要不然，不就是显得她没用？

    她可是未来的族长夫人，丢了一次脸，可不能丢第二次。

    另外，她又特意将邹氏和四老太太的处罚偷偷让人在族里宣扬着，好让大家都知道，都长个记性。

    贺家嫡支大爷的床可不是好爬的，贺家嫡支大爷不会纳妾，有这些心思的，趁早消停，要不然，跪祠堂，到庄子上去喂猪这样丢脸的事，可别怕。

    又是年关，本就是人多热闹，大家传起这话来，可就更热闹了。

    许三花一行一早从温泉镇启程回来，进了城，刚进贺家嫡支所在的昌源坊，就听了几耳朵的热闹。

    团团圆圆在后头的马车里，贺淑璃说话就不用顾忌了，一张脸气呼呼的，“咱们就走一晚上呢，竟就有人心这么大，妄想爬我大哥的床？想做咱们家的妾室，真是痴心妄想！”

    她祖父可是定下来家规的，贺家男儿不准纳妾，若真敢这样做，家法处置。

    再加上祖父自己就以身作则，这辈子除了祖母，别说妾室，就是通房都没有一个。

    到底下她大伯二叔和她爹，哪个不是如此？

    他们兄弟姐妹全是嫡出，就没一个庶出的，没有明争暗斗，感情多好呀。

    还有她大伯母他们，没有小妾庶出得堵心，过得多畅快，妯娌之间的感情也好的不得了。

    所以，这家里才一片和睦呢。

    她祖父深谋远虑，不纳妾，贺家才能走得长远。

    若昨儿真让那狐狸精得逞了，多糟心啊！

    “她要不是被送回家去了，看我不打上门去叫她吃吃我鞭子的厉害！”

    贺淑璃可不是说着玩的，要是邹宛秀没走，她还真是要去教训教训她的。

    见她气鼓鼓的样子，许三花忍不住笑了，“我都还没气呢，你倒比我还气了。”

    “我这不是替你气嘛！真要让那狐狸精得逞了，多糟心啊！我想想就气得慌，你说怎么有这么不知廉耻的人呢！说是她姑姑教唆的，要是她自己没这个心思，能照做？又不是木头人！”

    “要我说，只送她回家，太轻饶了她！我大哥也没这么好说话啊，难不成还真让这狐狸精给迷住了不成？”

    贺淑璃叽叽喳喳的碎嘴，越说越觉得是这么回事呢，下了马车，噔噔噔就往里头跑，找上贺璋就忍不住质问起来。

    “大哥，那狐狸精这么不要脸，就这么让她回家了？未免太便宜她了吧！”

    从前有丫鬟想爬她爹的床，祖母可是直接将人给当众杖毙了杀鸡儆猴的呢！

    贺淑璃也是气的很了，完全忘记了，邹宛秀可不是签了死契可供主家打杀的丫鬟。

    被自家大哥轻飘飘一盯过来，她瞬间怂了，想起这不同来，赶紧往许三花身后缩，嘴里还不忘道：“这不是大哥你的性格啊。”

    那和家的姑娘往院里钻，还丢进水里去洗脑子呢。

    许三花听了几耳朵的热闹，也还不清楚事情究竟是咋回事呢，便也看着贺璋，没说话。

    贺璋瞥了贺淑璃一眼，才看向许三花，道：“那姑娘离我两丈远呢，我可没让她近身，良家姑娘，总不好随便喊打喊杀，叔公按照族规处置了四房那婆媳俩，震慑住了其他有此心思的，比处置这姑娘，更有威慑力。”

    只要痛处落到了自个身上，切肤痛，才吃记性。

    像前年那事，光将那姑娘嫁出去了，不痛不痒的，这些人，都没放在心上呢，所以，才有这次的事。

    如今处置的是推着这事来的人，那么，这些人，才不敢再闹幺蛾子呢。

    效果，自然是挺好的。

    他这一日，也收着不少风声呢。

    许三花自然不担心贺璋有别的心思，要是连这点信任都没有，那她干啥跟贺璋成亲？

    这么多年，枕边人是个啥性子，她能不知道？

    了解了事情经过，她也就不当一回事了。

    贺淑璃之所以一听就炸毛，那完全是因为被贺淑慎的事情影响的，导致她一听爬床的，就生气的不得了呢。

    毕竟，也不是所有人家都像贺家这样不许子孙纳妾的。

    京里的人家，妾室通房数不清的人家，多得是。

    贺淑慎嫁的丈夫，都算是好的了，可也在贺淑慎身怀六甲之时，纳了妾室伺候，这妾室就是主动爬床的，还成功了。

    贺淑璃就是见惯了两个伯伯和她爹不纳妾，同妻子感情甚笃，家庭和睦的样子，再见三姐自嫁后就不如从前闺中之时快乐，这心里不是滋味罢了。

    所以，她才想寻个合自己心意的，就像大哥和三花一样的，两个人过日子，没有多余的人搅屎棍，多舒服呀。

    她希望自己和另一半能像大哥和三花这样过日子，乍一听有人想搅屎，她自然气愤了，

    眼下听大哥这样说了，事情就是这么个事情，也没怎么着，也就很快不气了呗。

    