
    得知自己能留下了，亲事大哥也会帮她想办法，贺淑璃心里别提有多欢快了。

    无事一身轻，就乐得每天带着团团圆圆几个疯玩，偌大的宅子，见天的都是欢声笑语，猴王带着一众小猴子，差点上房揭瓦。

    正好黑妞想了办法要跟团团比赛大力气的事，免得她每天就想着怎么把人打飞试探自己的力气这事。

    一群人就更是玩得热闹，后花园的湖面上清晨结了冰，几个人就能吆喝着拿石头比赛看谁能砸破冰面。

    力气小的七花等人自然不行，也就团团跟黑妞以及贺淑璃砸得欢乐。

    玩的开心，团团就更是不想拘在书房读书写字了。

    幸好，贺璋暂时要忙，书房也就暂时放了假。

    这使团团更开心了，就差没上天了。

    不过没闹腾两天，他们就要准备启程，出发往渝州府去了。

    小伙伴们来送别，几个孩子在一边嘀嘀咕咕。

    大人这里，让伙计看铺子早点回家过年的许大茂等人也在叮嘱着许三花和贺璋一路顺风，早点回来。

    这几年，他们也曾离开孤山村往府城去过除夕的，所以老胡氏他们已经习惯他们又去别的地方过除夕这事。

    贺家祖籍渝州府云昌县，从孤山村出发，马车行程只需一日半的时间。

    清晨出发，中午时分到寻安县同渝州府交界的李桥镇，停下来吃一顿中饭，再歇上两刻钟接着启程。

    黄昏时分到胡昌县，当地置办的有宅子，舒舒服服歇上一晚，翌日一早再继续出发，午时左右就能进去云昌县城。

    这几年贺璋年年都会回云昌县，走惯了的一条路，一路的安排也妥当得很。

    在哪里吃饭，在哪里歇一晚，都是有规律的。

    但前提，是一路无事，不耽搁时间。

    若是遇上耽搁的事，那情形就不一样了。

    就比如他们现下，到了李桥镇，刚吃了中午饭，就是歇息的这两刻钟，就出了点事情。

    房间里，贺淑璃带着团团圆圆在玩画乌龟。

    一路坐在马车里，两个孩子早就坐不住，吃了饭能多待这会儿可以玩一玩，两个高兴得很。

    剪刀石头布，输了的人被画乌龟，这事团团圆圆最擅长了，特别是圆圆，同别人剪刀石头布就没有输过。

    但不曾想，他们遇着了贺淑璃，不多时就输得丢盔卸甲，一张小脸上都被画上了好几只的小乌龟。

    “哎呀，姑姑太厉害了！你是大人，我们玩不过你，不玩了，不玩了！”脸蛋上没地方画了，被画在下巴尖上的团团老实的被画了，就麻溜的下了榻，往一边跑了。

    贺淑璃哈哈笑作了一团，再看向还没下榻的圆圆，“你这额头上还能画两只小乌龟呢！还玩不玩呀？”

    圆圆不服输，见姑姑干干净净的脸上一只乌龟都没有，点头道：“来，接着来。”

    一大一小两个人接着玩了起来，等到圆圆的额头上也画满了，整张小脸上再无处落笔，游戏才结束了。

    贺淑璃笑得前俯后仰，“哈哈，剪刀石头布姑姑我打小就没输过人！你二叔叔三姑姑四叔叔现在都赢不过我！”

    “那我爹爹呢？”圆圆好奇问。

    “你爹爹不跟我玩啊，要是玩，谁输谁赢也不一定呢！瞧你这小家伙就知道了！”贺淑璃笑得嘚瑟，量大哥不在这屋。

    圆圆撇撇嘴，扭头找团团，却发现刚才还坐在圆桌前的团团不在了，他赶紧问道：“团团呢？”

    负责贴身伺候他的绿苏和青茶便道：“回公子，先前大姑娘不知在窗户边看到了什么，就出了门去了，玉凤和文秀都跟着呢。”

    贺淑璃也赶紧起了身，往窗户边走去，他们这是在二楼，窗户对着的下头正是热闹的街道。

    “许是团团看着什么好玩的东西了，别担心，有人跟着呢。”

    大哥和三花可不会放心团团圆圆，暗处一定有人随时保护着呢！

    这就是个小镇，所以她也不担心会出什么事。

    隔壁屋子，贺璋正将鹰哨传来的纸条递给许三花，“京里来的消息。”

    “这么快就有消息了？”许三花不由惊讶，一边伸手接过纸条来看。

    这一看，她就愣住了，忍不住再仔仔细细扫了两遍，这才抽了抽嘴角，“缘分呐！”

    贺璋已经先看过了纸条，听她这句感叹，也是忍不住笑了笑，“若是方舟，这桩婚事也可，不过，就看人家有没有这个意思了。”

    若是别人，他们还得好好思量琢磨，但对方居然是方舟，那就不用琢磨了。

    方舟他们多熟啊。

    许三花那是特别熟，前世就跟方爷爷因馄饨结了善缘，所以这辈子专门往方爷爷的馄饨摊子上凑，就是为了还上辈子方爷爷给她多喝几碗热汤免于被冻死的恩情。

    后来方爷爷生了病，馄饨摊子也被别人给抵了去，祖孙俩无处可去，她就特意雇了方爷爷给她看宅子，让祖孙俩有了落脚之处。

    方舟学识好，聪明过人，同蒋承祖是同窗，又与翟耀也结为了好友，一路中了童生秀才，于今年八月又中了举人，然后同翟耀一起赴京准备参加明年的春闱。

    贺璋与他切磋过学问，说以他的学识，取中进士不难。

    翟耀是堂妹夫，方舟也是多年相识，他们初去京城，许三花自然不放心，就专门让傅山在京城提前帮他们准备了清静的住处，不用离所有赶考的学子太远，也不必与他们住在一起，免得出些差错，影响春闱。

    所以，阿璃专门去寻人，才寻不到呢，因为，他们就没有住在松阳胡同啊。

    且真的也是缘分呢，方舟今年已经二十有四，却一直还未娶亲。

    从他考中秀才，尽管第一回举人没中，这几年也陆陆续续有不少人巴不得要将女儿嫁给他的，还有聘礼都不要的，陪丰厚嫁妆的，就像嫁给他的。

    但他统统拒绝了。

    方爷爷也愁他的婚事，毕竟老大不小了，还专门来找过她，让她帮忙给方舟说一个合适的姑娘呢。

    不过他问过了方舟的意思，方舟志在科举，不中进士立业之前，他不愿娶妻生子。

    于是乎，他的婚事这才一直搁置了下来。

    冥冥之中，或许自有天意？

    一个未婚，一个未嫁，年纪又相合，又知根知底。

    许三花怎么想都觉得方舟和阿璃，实在般配。

    不过，还是要看方舟的意思，光是阿璃有意也不行，毕竟，强扭的瓜不甜。

    “方舟未婚，也没有定亲，确实是合适的人选，有你说话，祖父也不会多说啥吧？就是罗举人这婚事，你可想到办法退了？”

    无缘无故同人退亲，对方还是个一定会中进士的举人，便是寒门出身，他们也是不占好的。

    没有万全之策，坏得可是整个贺家的名声。

    “祖父那里我已经去过信了，人是他相中的，他自然想的到办法退。”贺璋笑道。

    许三花默默竖个拇指，见过坑爹的，坑爷爷，头回见。

    “婚事能退，那就让阿璃先在梁州府待着，春闱一过，方舟若能取中，反正也要回来一趟的，到时候再说这事吧。”

    “嗯。”

    说定了这事，早过了两刻钟，贺璋正要吩咐立即启程，有下人就急匆匆进来道：“老爷，夫人，大姑娘和小公子出事了！”

    嗯？

    夫妻俩对视一眼，忙起身往旁边屋子去，不见团团人影，连贺淑璃和圆圆也不见人。

    丫鬟禀报道：“大姑娘先跑了出去，后头久不回来，姑小姐和小公子就出去寻人了。”

    贺璋和许三花便只得带着人跟着回来报信的人一起往楼下去。

    事情回到一刻多钟以前，团团被画满了小乌龟，输不起，不乐意玩了，就趴在圆桌上喝着一杯蜜水，看姑姑和圆圆接着玩。

    但窗外的纷杂很快吸引住了她，她端了小圆凳过去，趴在窗棂上往下看，正值年关，今儿又是阳光明媚的好天气，底下人来人往的，热闹得很。

    站得高，她视线又极好，眼珠子扫来扫去的，一眼看到一个珠圆玉润的小胖子被一群仆从簇拥着招摇过市，一手糖葫芦，一手茶饮，所到之处，路人皆纷纷避让。

    团团的小脸上露出疑惑来，逛街就逛街嘛，这些叔叔婶婶为什么看见这小胖子经过就自行让路呢，好像挺怕他似的。

    不过这小胖子可真胖啊，比葛明壮，比许武平还胖。

    不知道她一拳头能不能打飞。

    团团习惯性的挥了挥自己的小拳头，在心里比划着。

    然后就跳下了圆凳，噔噔噔的出门，往楼下去了。

    刚追上小胖子到了前头的街口。

    忽然，被路人避让出的以小胖子和仆从为中心的方圆数步的空地，冷不丁就闯进一个老乞丐带着一个小乞儿，战战巍巍的冲着那小胖子举着手里的破碗，“小公子，行行好，给点吃的吧。”

    团团只看见那小胖子嘴巴张了张，身边的仆从就对着两人一阵打，一边将人往一旁推搡。

    她嘴巴微张，眼睛一瞪，是个坏蛋小胖子啊！那她可以打！

    