
    “今儿这事，也是周家的不是啊！”

    “周家少爷招摇过市，买东西都不给钱不说，有个老大爷带着孙儿上前讨要点吃的，他不发善心，大可赶人走就是，可他小小年纪，心狠得很，直接让仆从上手将人祖孙俩打一顿呢！”

    “那祖孙俩先才就被贺大爷叫人送去医馆了呢！大老爷不信，医馆就在前头，祖孙俩指定还在呢！”

    “这位贺家的小公子路见不平拔刀相助，站出来仗义执言，阻止这周家少爷行恶，可这周家少爷见贺家小公子长的白净，就想叫人将他抓回家给他妹妹冲喜呢！”

    “说起这个，这周家实在是可恶啊！只见过给儿子冲喜的，就没见过给女儿冲喜的，那周家姑娘生了大病，许多大夫都说治不好了，不知哪里来的一个道士，说是要是能给周家姑娘找来双生子冲喜，周家姑娘的病就能立马大好。”

    “这周员外可就没少派人四下寻找，弄得人仰马翻的，幸好咱们李桥镇确实没有一胎双子都是男孩的人家，要不然，他们周家绝对会逼着人把孩子送来，或者直接抢呢！”

    “这不，周员外一看这贺家两个小公子是双生子，就立马叫人抓人呢！见家丁打不过，还花银子请镖师来，结果镖师也不中用。”

    “周员外没有得逞，还想搬县尉表哥出来威吓别人呢！不但如此！还当这李桥镇是周家的天下呢！竟然许重利让咱们百姓帮着抓人，可奸诈了！”

    “要是今儿换做其他人，只怕孩子被抢不说，自己也要遭殃呢！”

    “幸好，他们碰到的贺家大爷和许东家，这不，就该他们倒霉呗！谁叫他们不做好事呢，活该！”

    “这些可都是我们从头到尾看着的，我们都可以作证，是周家做坏在先！可不是贺家无故打人！”

    “再说了，那周家少爷是贺家两个小公子打的，小孩子打架嘛，多正常，大人可没有参与！且许东家就打了周员外两下而已，是这周员外自己不中用！”

    一直想说话但没能成功插进嘴的谢庭渝：“……”

    被迫听了百姓们你一言我一语的控诉良久，耳根子终于清静了，他抬脚，大步朝贺璋走去。

    “怀谨，你可还记得我？是我啊，我是既安啊！”

    众人见他大刀阔斧的走过去，以为他来者不善，正警惕的看着他。

    哪曾想他走到贺璋面前，一脸激动万分，拱手说着如此的话语。

    众不明真相的人：嗯？闹了半天，竟然还是熟人？

    周太太：完了！

    许三花：不是不认识吗？

    贺璋一怔，认真的打量了又打量，才终于在谢庭渝的脸上找到了似曾相识的感觉，“你是既安兄？”

    “是我啊！一别二十余年，怀谨你可真是变化极大！要不是知道家门，我乍一见人，还真是认不出来啊！”谢庭渝高兴得跟什么似的。

    贺璋也笑道：“既安兄也是变化极大，我也差点没认出来呢！”

    “好不容易再聚，今儿说什么咱们也要好好的促膝长谈一番！”

    多年好友一别二十余年再见，自然令人激动。

    谢庭渝迫不及待的想跟贺璋好好叙旧，再看后头那摊子。

    他道：“百姓们说的我都听明白了，这周家实在可恶，霸占百姓田产，又用高昂的租子佃回给百姓，这跟搜刮民财有什么区别？一个小小的商户，竟然敢如此鱼肉乡里，那寻安县的县尉借势给亲戚，只怕也不是好鸟，怀谨你放心，这事交给我了，我这就让人细查周家和那县尉，若一切属实，必定严惩不贷！”

    “如此，就麻烦既安兄劳心了。”贺璋点点头，他们该出的气出得差不多了，真要收拾周家，动用父亲的知府之名，未免大张旗鼓，既安兄要插手此事，再好不过。

    许三花却是好奇这人究竟是谁，一个严惩不贷，似乎大有来头啊！

    百姓们也好奇，亲耳听到这大老爷要查周家和县尉，他们高兴得不行，连连附应，“大老爷要查周家，只管问咱们，咱们一定知无不言言无不尽！”

    谢庭渝笑了笑，果真就扭头吩咐两个随从，“你们留下来，先查周家，然后再往寻安县城去查县尉可有借势包庇，顺道查查寻安县令，若寻安县令也有不正，就将此事一并交给贺知府查办！”

    见状，周太太看着昏迷不醒的周员外，这下是真切的哀嚎了起来。

    完了，完了呀！

    这大老爷究竟是什么来头？

    周家上上下下的都是人心惶惶起来，百姓们乐得看周家遭殃，也不散去，就等着那两个随从挨个来问他们关于周家的事。

    别的他们说不好，但说周家的可恶，他们就是说上个三天三夜，都不带歇气的！

    那时候，贺璋一行已经回到家先前歇脚吃饭的客栈。

    贺璋向谢庭渝介绍了自己的妻子和儿女。

    谢庭渝一看穿着打扮都一模一样的两个孩子，不由笑道：“原来是龙凤胎？你不说，我还真以为是两个儿子呢！怪道别人都以为呢。”

    他说着，冲团团圆圆招招手，“你们两个，谁是姐姐，谁是弟弟啊？”

    团团圆圆第一次见到自己爹爹的好友，好奇的盯着谢庭渝看了又看，一听他问这话，团团古灵精怪道：“伯伯你猜啊？”

    小孩子的声音都细，若不是熟悉的人，还真听不出来。

    谢庭渝还真猜不到，这两个孩子全身上下，就没两个地方不一样的，连鞋子都是一样的绣松竹，妥妥的都是小子嘛。

    换做心细的人，或者妇人，只怕现下已经分出来了，毕竟，离得这么近，团团耳垂上的耳洞，让人想看不见都难。

    谢翎站在自个父亲的身侧，听团团说要他父亲猜他们谁是姐姐谁是弟弟，一眼就瞥见了团团的耳洞，不由抿嘴笑了笑。

    “这个，伯伯还真猜不出来啊，不过，不管猜没猜出来，伯伯头一回见你们，可不能白得你们这声伯伯啊。”

    谢庭渝笑着，将自己腰间的玉佩扯下来，再看看身上，也没有什么能送的东西了，扭头就将目光落在了儿子身上，然后一把扯过了儿子腰间的玉佩。

    一手一个，递给了团团圆圆，“这是伯伯给的见面礼。”

    