
    “没什么大事，就是肠疝痛，吃两贴药就好。”

    说着，老大夫就着烛灯写了药方子，让药童抓药。

    药抓好了，药童惯常的道：“诊费十文，两贴药三十文，一共四十文。”

    一个铜子儿都没有的小乞儿们下意识的齐刷刷的看向团团。

    正好也一文钱都拿不出来的团团：“……”

    “大夫爷爷，能不能先欠着？我明儿来还您可以吗？”

    老大夫见她白白净净的，穿着不凡，但却跟一群小乞儿在一起，闻言，便应下了，“行。”

    几十文钱而已，就是不来还也没事，他也不是常赊账的，只是见这群小乞儿的，可怜罢了。

    出了医馆，想着虎子要吃药呢，团团也不多耽搁，赶紧带着人直奔城北去。

    ……

    贺知府连官服都没换，坐着马车就亲自往葛捕快家去。

    府衙当差的书吏捕快这些统一都住在府衙后方的皂角巷里。

    坐马车去，一刻钟不到就到了，一路找到葛捕快家。

    葛捕快一见知府大人亲自来了，还以为发生什么了不得的大案，连饭都没顾上吃，赶紧抓了衙刀就要出门。

    “葛捕快，本官来是向你问问我那孙子的事的，你不是说他来了府衙？可现在也没进家门呢，所以我就来问问，你今儿看到他，是他一个人还是？”贺知府见状，赶紧拦住他道。

    一听不是大案，是这事，葛捕快松了一口气，忙道：“是小公子一个人，不过是哪个小公子属下就不知道了，送他来的马车很普通的，应该是雇的谁的马车，我等把几个二混混抓了，再看，就不见小公子人了，属下就以为小公子就回了呢，怎么小公子竟是没有进府？”

    团团圆圆向来作一样的打扮，府衙的捕快们虽大都认识，但真分开来也是认不出谁是谁的。

    葛捕快意识到事情不对，赶紧回忆起来，“那赶车的是个四十来岁的男人，眉角有颗痣，倒是没有什么异常的，大人，要不去问问那关进牢里的几个二混混？”

    于是乎，贺知府又带着葛捕快往府衙大牢去。

    几个二混混一见当官的亲自来过问了，吓得直哆嗦，他们就是打劫不成，怎么还这么大阵仗啊！

    忙颤着声将事情一五一十说了。

    贺知府一听，几乎没有多想，就猜出，这来的，肯定是蓁蓁。

    只有蓁蓁这么古灵精怪的，天不怕地不怕，竟然敢一个人雇车往府城来。

    路上遇到二混子拦路打劫，不但不怕，竟然还知道智取，将人骗着来了府城，自投罗网。

    这孩子向来聪明啊。

    不过转瞬贺知府就担心起来，这天都黑了，这孩子胡闹，竟然不进家门，这么大晚上的，真是胆子大。

    这种事，贺知府当然不能大张旗鼓的出动衙差去找人，便只好吩咐了府中家丁和自己的护卫散出去，将人找回来。

    毕氏一听蓁蓁一个人偷跑出来雇车来了府城却不进家门，也是担心得不得了，差点就想自己出门去找人了。

    夫妇俩在家左等右等，也不见出去找人的人有消息回来。

    府城这么大，人手少，要找一个孩子，还真是不好找。

    可也不好让官差大张旗鼓的找人。

    正焦心呢，就听门房来报，小公子回来了！

    贺知府和毕氏大喜过望，赶紧往外去。

    本以为是派出去找人的人将人找到带回来的，但夫妇俩一到外头就吓了一跳。

    先看孙女，好好生生的，没事，但后头跟着一溜的小乞儿，得有二十好几个吧。

    这是怎么回事？

    团团将药包给一个丫鬟，让她赶紧去熬药送来，又知道武子他们都还没吃晚饭呢，忙让人去厨房准备够他们吃的饭菜来。

    安顿了他们在一间屋子里歇息，这才看向一脸好奇到底怎么回事的祖父祖母。

    “祖父，祖母，你们不知道，他们好可怜啊叭啦叭啦…………所以，我已经答应要帮他们找家人呢！祖父，您可是一府父母官，他们都是您的孩子，你可不能坐视不管啊！”

    “还有这拐子真是太可恶了！他们还想拐走我呢！那样你们可就再也见不到你们最最最可爱的小孙女呢！好可怜啊！所以，祖父，您得下令，把梁州府所有的拐子都统统抓起来才行！”

    贺知府：……

    毕氏：……

    “帮他们找他们的家人没问题，可把所有的拐子都抓起来，你这可是给祖父出难题了，梁州府这么多人呢，祖父哪里知道哪些人是拐子？想要抓光他们，那可真是太难了，祖父只能答应你，尽量吧。”

    这孩子聪明，贺知府知道不好糊弄，索性就这么说吧。

    说的浅显点，她才听得进去，不然抓着不放，那才真是头大。

    毕竟，拐子这种事，有史以来就是一大难题，这可不是他下令抓光就能抓光的事。

    总之，太复杂了，跟小孩子也是解释不清楚的。

    果然，团团一听祖父答应了会尽量抓，就点点头，不抓着这事一直说了，那卖凉皮的爷爷也说了，拐子狡猾不好抓的。

    “那我今儿抓回的那几个，祖父您可不能放了他们，要是放了他们他们可就又出去拐别人的孩子了！”

    贺知府点点头。

    “还有武子他们，祖父您可得快些帮他们找家人啊！他们可想家人了，他们的家人肯定也想他们了！”

    贺知府点点头。

    团团见祖父都答应了，这才松了一口气，见厨房已经把饭菜送来了，她赶紧跑进屋子里去。

    “我祖父已经答应我了，会帮你们找家人的，你们今晚就放心在这里住下，不用害怕，还有这些饭菜，你们都饿了，快些吃吧！”

    “谢谢你，小公子！”小乞儿们都纷纷说着。

    外头的贺知府和毕氏对视一眼，都叹了一口气。

    “这孩子，出趟门，都能整出这些事来。”

    “这些孩子瞧着也可怜，竟都是些身有残缺的，这些拐子确实是可恶，老爷，你既答应了蓁蓁，可要帮帮他们才好，”

    “你这话说的，我身为一府父母官，这事自会尽心，不过，兴许也是不好找的。”

    就如那摊主说的，这些孩子一定都不是梁州府附近内外的，涉及其他州府的话，想要找人，那更是难上加难的。

    且每个州府，每年丢孩子的数不胜数，焉知道这些孩子是哪里拐来的。

    不过虽然难办，但贺知府还是决定要认真办一办的。

    所以，在贺府住了一晚上的小乞儿们第二日一早就被带去看前头府衙，由管户房的户曹事带着人询问他们。

    可记得家在哪里？可记得自己叫什么名字？父母叫什么名字？

    但一番问下来，除了年纪最大的那个叫陈山的，知道记得自己的家好像在三阳县的平桥镇下的陈家村之外，其余的，都只记得自己的名字，或者记得清父母的名字。

    更多的，就记得什么家门口有条河，屋后有座山，隔壁有个卖豆腐的等等等等。

    这些信息太简陋了，根本没有一丝用处。

    不过陈三又指出来，其中有几个是跟他一起被从三阳县带出来的，他记得。

    所以贺知府一思索过后，就干脆派来四个官差出公差，带着他写的公文，将陈山在内的五个孩子送去陇州府。

    因为一查地理志，只有陇州府有个三阳县，下头也正好有个平桥镇。

    然后又去严刑拷打了昨儿被抓进来的几个拐子，孩子是从哪里拐的，他们肯定清楚。

    但一番严刑拷打，他们也说不清到底在哪。

    他们几个都是有团伙的，这些孩子都是各地的团伙拐来了组织在一起打乱了再分散出来的。

    他们几个就负责监督看管他们乞讨，讨来的银钱他们也是要定月上交的。

    刑房的人便接着拷问团伙在哪里，但这些人就一问三不说了，打死都不说了。

    没办法，剩下的这些，知道父母名字和自己名字的，只好先登记起来，再由贺知府致公文去其他各州府衙门，让他们帮忙看看，府内是否有丢孩子的，符合的，到时候再将人送过去找找看。

    不过这一来一回，再等那边查清什么的，时间可不会短，所以贺知府问过了他们的意见之后，便将他们送去了就近的慈幼局先住着。

    这一番下来，团团也是一直看着的，便不得不感叹，真是好难啊，被拐走的孩子想要回家，真的好难。

    而且，回家对于他们而言，也不知道是不是好事。

    因为，他们大都残了，万一就是回家了，家人也不喜呢？

    这是团团不小心听两个婆子说话听到的，有些人家本就不喜欢女娃，这女娃都没有了手或者没了眼睛，家人指不定更嫌弃呢。

    她不知道该不该相信，因为她也是女娃，但爹爹娘亲都很疼她的。

    所以她也不知道怎么做才是对的，只能更气这些可恶的拐子了，要是没有拐子，他们就不会这么可怜了！

    所以，把拐子都抓光，这是最重要的。

    别的地方她暂时管不着，但梁州府她祖父就是知府，管着一府呢，她得管啊！

    然后，被孙女缠得不行的贺知府也确实对拐子深恶痛绝，便一连下了好几道命令。

    让底下各县，查抄一波，不管能不能抓到，动静闹大些，也能震慑一下拐子。

    要是能抓到拐子，自然更好。

    为此还专门自掏腰包，拨出一笔赏金来，只要揭发拐子的，都有赏银拿。

    