
    八老太太一怔，随即就怒气冲冲道：“交代？我可是长辈！你一个晚辈，竟然还要我给你交代？真是大大的不孝，这般没规矩，怪不得教出来的孩子也是毛手毛脚的只会打人的莽货！”

    说罢，她也不给别人说话的机会，眼睛一扫在场所有的孩子，接着道：“你们就好好说说！到底是怎么回事？这两个丧良心的，欺负了我的宝珠，还能跑脱了不成？！”

    被八老太太瞪了一圈的孩子们皆往后缩了两步，这四老太太的厉害，他们可是知道的，最是不讲理的，他们要是说实话，让她没了脸，她一准儿记恨他们的。

    陈氏可不怕得罪八老太太，她又不看她脸色过日子，再说了，她可是未来的族长夫人，凡事就应该讲公正。

    她看向那头道：“淑敏，丽华，你们可看到是怎么一回事了？若看到了，就站出来说说。”

    她点名的两个小姑娘，大的九岁，是老二的小女儿，小的七岁，是她的孙女。

    族长就两个儿子一个女儿，他严格按照大哥贺老爷子行事，自己不纳妾也没有通房，也不许儿子孙子有。

    所以家里上下人口也简单。

    一家人没有那么多争斗，可不像大老太爷家这么乌烟瘴气的，兄弟姐妹间和和睦睦的，这教养也是挺不错的。

    贺淑敏一听大伯母问了，立时就站了出来，“大伯母，淑敏刚才一直都在蓁蓁侄女旁边呢，我们本是在说胧月湖游船的事的，恰好我曾跟着舅舅去过一次，就跟蓁蓁说些游船上的热闹，正说着呢，宝珠妹妹就过来了。”

    贺宝珠被宠得肚皮小偏偏眼皮大，见不得什么好东西，当然，她也不是见了好东西就走不动道，而是就见不得别人有的东西她没有，习惯了张口就要。

    所以一看团团颈上的项圈实在好看，张口就道：“你是我那一年难得回来的璋堂哥的女儿吧？论来你当喊我一声堂姑的，我娘说了，晚辈须得尊敬孝顺长辈，我看你这项圈好看得紧，你就取下来给我戴着玩一玩吧。”

    那语气，似乎她看上了团团的项圈那是团团的福气一般。

    团团一直记着她娘说的，不能主动惹事，但这个同她差不多的姑娘，还是她的什么堂姑的，她一看她这自以为是的表情就觉得讨厌怎么办？

    “这个项圈不行，这是我祖母送给我的，不能取下来给你戴。”虽然觉得讨厌，但团团还是好声好气的说着。

    哪知贺宝珠一听就横眉怒目起来，“怎么就不能给我戴戴了？你是晚辈，我是长辈，长辈有命，你怎敢不从？快快的把项圈取下来，要不然，你就是目无尊长，我可让族长爷爷，请族法处置你了！”

    团团一听，也生气了，这什么堂姑，听不懂人话不是。

    “我说了，这是我祖母送给我的，我不要取下来给你戴。”

    见她竟然不听自己的话，贺宝珠哼了一声，上手就要自己去摘那项圈。

    团团见状，侧身躲开了。

    本以为贺宝珠总该知趣了，哪曾想她竟伸手就重重推了团团一把。

    普通小姑娘的力气，算不上什么，团团还是没及防，才往后退了两步。

    她见贺宝珠还上手了，也是忍不下去了，下意识的就出拳给了贺宝珠一拳。

    贺宝珠飞出去的位置，正好有一个高脚凳，凳子上放着一个长花瓶，这一飞出去，正好撞在了那高脚凳上。

    长花瓶倒下来，碎了一地，溅飞起来的一块小瓷片正好又弹到了贺宝珠的脸上，划出一道口子来。

    贺宝珠从小到大，可没有受过这样的罪，当即就扯着喉咙惨叫了起来，然后哭的震天响地的，惊动了隔壁花厅里的大人们。

    四老太太听出来是自个女儿的声音，所以冲在了最前头，进门见自己女儿坐在地上，满脸是血的，身边都是瓷片，吓得不得了。

    一把冲过去，将人抱在了怀里，“娘的宝珠啊！是谁？谁把你弄成这样的？”

    贺宝珠见了自家娘，立马就边哭边告状，指着团团道：“是她！她打我！”

    然后，就是许三花刚到门口听到的那番骂了。

    贺淑敏虽只有九岁，但读过书，口齿清晰，将事情前因后果都说得清清楚楚，包括贺宝珠的语气和神态都学得唯妙唯俏。

    许三花看得可乐，这孩子，真是有趣儿。

    她抬眼，看向脸色一阵白一阵青，正瞪着贺淑敏的八老太太，不由往前两步，挡住她的视线。

    “这下事情的真相究竟是如何，已经清清楚楚了，先动手推人的可是八老太太你的女儿，贺家是以善治家，可总没说过要教孩子打不还手骂不还口任人摆布吧？贺宝珠推我女儿在先，我女儿还她一拳，乃是礼尚往来。”

    “倒是八老太太，言语恶毒，普通一个泼妇一般的骂一个晚辈，不分青红皂白冤枉于人，坏人名声，真是有些难看，这事，八老太太自个琢磨琢磨，应该怎么给我个交代吧？”

    礼尚往来？

    只这四个字，顿时气得八老太太满大为光火，根本不停她后面这这话，只叫道：“什么礼尚往来？我家宝珠只是推了她一下，她一点事都没有，可我宝珠，却是毁了脸，按你这样说，真要礼尚往来，她也该让我家宝珠推得毁了脸才对！”

    许三花看了看她怀里有大人做主，哭声渐停，还有心思冲团团瞪眼睛的贺宝珠，忽而，就咧嘴笑了，“是礼尚往来不错，既八老太太对这个礼尚往来还有不满意的，那咱们先解决这个礼尚往来，我家蓁蓁打了她一拳是吧？那就叫她也打蓁蓁一拳，一拳能不能打得蓁蓁毁了脸，那就是她的能耐了。”

    知道事情果然是贺宝珠挑起来的，毁了脸都是她自作自受，老八媳妇还不分青红皂白的护犊子，陈氏早就看她不起，打算拿族长之势来勒止了。

    却听到许三花这么一句，顿时愣住了。

    反应过来，连忙道：“淑敏都说得清清楚楚了，就是宝珠想抢蓁蓁的项圈不成，还动手打人，蓁蓁只是以牙还牙罢了，作何还要让她打？”

    璋儿媳妇这是疯了不成？

    陈氏这里担忧，那头，八老太太却是笑了出来，“这可是你说的！”

    说着，拍拍贺宝珠的肩膀，道：“宝珠，打你的是她，这口气，你自己去出。”

    贺宝珠一听，也是得意起来，也不顾脸上还痛了，大步朝团团走过来，偏还指教一个位置道：“你到那里站着让我打。”

    众人一起看去，只见贺宝珠指的位置正好就是一处有花瓶的地方。

    这还真是以牙还牙，吃相却有些太难看了啊。

    连大老太太都有些不耻，但她恼恨着许三花的无礼，抿着嘴没有制止。

    陈氏一见那位置，贺宝珠起了心的一推，那蓁蓁哪是脸上破相那么简单？

    再说了，凭什么要蓁蓁破相？

    陈氏都心疼得不行，赶紧阻止，“璋儿媳妇！”

    许三花笑道：“蕴伯娘，无事，不用担心，既然是礼尚往来，那当然要有来有往。”

    贺宝珠可不管大人说什么，挑衅的看着团团，“怎么？你不敢？要是不敢，这就将你的项圈取下来双手奉上，我就饶了你！”

    瞧瞧这嘴脸，在场众人都有些看不过眼。

    团团收到了自家娘亲的眼神，撇撇嘴，抬脚往那个位置站了去，背后两步就是一个搁在矮脚凳上的花瓶。

    贺宝珠眼睛亮晶晶，想着自己只要用力一推，这穿得比她好长的比她好看的讨厌鬼一定会撞到花瓶，摔在瓷片渣上，最好毁了她的脸才好。

    她暗戳戳的比划着手，想着一定要用最大的力气，找准最好的位置。

    陈氏等人都提起了心，生怕团团出事，却见团团扎了个奇怪的马步，一动不动，一点都不害怕，许三花几个也都是一脸平静的样子，真是又担心又惊怪。

    贺宝珠便是在众目睽睽之下，大喊一声，气势十足，咬牙使劲的一拳打上了团团的肚子。

    刚才团团就是这样打她的，还把她打飞出去了，她一定也行的。

    但见一拳打中团团的肚子，团团别说飞出去了，竟是一动都没动，仿佛是个木头人一样。

    贺宝珠不服气，抬手又是一拳打过去，依旧没撼动，但这次，几乎是她一拳挨上去，团团就迅速出手，一拳还了回去。

    然后，正在惊奇中的众人就见贺宝珠整个人往后飞出去，正好砸在了八老太太的身上，母女两个滚作一团，哎哟连天。

    下意识的，陈氏就忍不住乐了起来。

    偏生那头团团还在一脸无辜的说道：“娘亲只让你打我一拳，你打了一拳还不够，还打我第二拳，所谓礼尚往来，这我可不能白白受你一拳，非得还给你才行。”

    陈氏一听，就更是乐不可支，煞有其事的点头道：“蓁蓁说得对，礼尚往来，合该如此。”

    怪不得璋儿媳妇要礼尚往来呢，看蓁蓁是架势，定是打小练功夫的，一个贺宝珠，哪里是对手？

    在场其他人也是想笑不敢笑的样子。

    好不容易被丫鬟扶起来的八老太太当即就要骂人的，一听陈氏这话，气得眼皮子一翻，差点没晕过去。

    但许三花一句话说出来，她果断就晕了过去。

    “这个礼尚往来是还清楚了，可八老太太骂我女儿这事，该怎么说？”

    