
    这妇人正是大老太爷的小儿媳，她怀里搂着的，是她的小女儿，今年刚六岁。

    上了四十岁生下的，八老太太自然是疼爱的跟什么似的。

    且前头都是儿子，就这么一个女儿，更是当眼珠子的宝贝的。

    可眼下，竟然有人欺负她的宝贝女儿，将她的脸都弄破了，这叫她如何不气？

    气怒之下，可不管对面是谁了。

    许三花只见被她狠狠瞪着的对面，团团圆圆并肩站着，身上没有伤处，被一群孩子围在正中间，但脸色平静，也不怒，也不见有委屈。

    她松了一口气，提步往里走。

    贺淑璃这个急性儿的已经先一步冲了进去，母鸡护崽子的架势挡在了团团圆圆的前面，将他们护在身后，瞪八老太太，“齐堂婶，你这是做什么！祖母辈的了，这般怒骂两个孩子，像什么话？！”

    见冲上来的是贺淑璃，这可是正儿八经的嫡女，父亲当着官呢。

    八老太太有一瞬间的气虚，但立马就想着，她也是嫡房的太太，是长辈，这事儿她又占着理的，怕什么？

    “现在受欺负的是宝珠，你当然这样说了，要是哭的是他们两个，你难道就能算了？”

    许三花走上去，拉过了团团圆圆仔细看了，问他们，“怎么回事？”

    团团瞪着八老太太怀里哭的上气不接下气的宝珠。

    圆圆答话道：“她看团团脖子上戴着的项圈好看，非得要团团取下来给她，团团不乐意，她上手就推了团团一把，然后团团就一拳把她打飞了，她自己撞倒了架子上的花瓶，花瓶碎了，正好有一片瓷片渣划破了她的脸。”

    还不止了，这讨厌的女娃还说了很多难听的话，他是男孩子，不跟女孩子一般计较，就不一一学出来了。

    许三花一听原来是这么一回事，她就知道，她的孩子，不会无故欺负别人的。

    团团总爱跟圆圆做一样的打扮，但上了族谱，族里的人是都清楚团团是个女孩子的。

    正好做了漂亮的新衣裳，想着是来这边赴宴，许三花就专门让团团作了姑娘家的打扮，穿着一身水粉的新衣裳，脖子上挂的这个项圈，是婆母专门给团团买的。

    金镶玉石圈缀长命锁珍珠流苏，确实好看。

    小孩子见了喜欢是常理。

    可喜欢归喜欢，想要团团的项圈，团团就非得要取下来，凭什么？

    圆圆未尽的话，她不用多问也知道，肯定不是叫团团取下来看看这么简单的。

    许三花看向八老太太，没说话，但那态度，很明显。

    八老太太一听圆圆的话，立马就道：“这还不恶毒？就是要她的项圈取下来看看罢了，宝珠还是他们的堂姑呢！看一眼又怎么样？尊敬长辈这个道理都不懂？小小年纪，竟就学着出手伤人了，也不知道大人怎么教的！”

    那一片碎瓷片还算小，划了一道口子，在腮帮子的地方，可能就半根指节那么一点，口子深不深还不知道，但贺宝珠哭得这个架势，昏天黑地的，似乎是满张脸都被瓷片扎了似的。

    那眼泪滑下来，本就是咸的，洗得那半边脸都是血水，看着实在吓人。

    八老太太心疼的心肝抽痛，见许三花竟还这样一副表情，好像错的是她的宝珠一般。

    她气极，嘴里更是护犊子似的骂了起来，“真是丧良心啊！一个小孩子家家的，心思这么歹毒！如此目中无人，竟然对自己的长辈动手！没天理啊！丧良心啊！”

    “蕴堂嫂，这事你可是在场看着的，我家宝珠脸都伤成这样了，这事可不能这么算了，要叫族长请族法！”

    一旁的族长长媳陈氏冷不丁就被喊到，她也是一愣，差点就气笑了。

    就是小孩子之间的打闹，何至于就请族法了？

    若真是要这样，那贺宝珠，早该被请了不知多少次族法了才对。

    这八房的贺宝珠是个什么性子，族里可是都是知道的，说是想要瞧瞧团团的项圈，她可知道，没这么简单。

    这贺宝珠一向霸王惯了，年纪虽小，可的确大小是个长辈，往下一辈的，被她欺负过的不少，可偏偏这老八媳妇护犊子似的护着，又不讲理，他们是只能吃了这暗亏。

    便是她的小孙女，也在这贺宝珠跟住吃过亏的。

    那次小孙女过生辰，儿媳妇办了家宴，请两家都聚在一起热闹热闹，这小孙女她也喜欢，就送了一件比较精致的首饰。

    可刚戴上呢，那边小孩子一起玩，这贺宝珠就想让她小孙女摘下来送给她。

    真是好大的体面。

    当时也是闹了一场的，可老八媳妇护犊子，浑然不觉自己孩子有错。

    这回倒好，还惹上璋儿家的姑娘了，她可是知道的，不管是璋儿还是璋儿媳妇，都是不好说话的。

    更何况，论亲近，她跟璋儿这边更亲，她公爹跟大伯，那才是嫡亲的一母所出的，大堂伯这边，到底差了那么一些血缘的，没道理明知有错，还帮着老八媳妇这边的。

    陈氏神色淡淡，不欲理会，只看向了大老太太。

    虽说大老太太长她一点，她还喊堂嫂，但她可是下一任的族长夫人，自然不必看她的脸色。

    大老太太正不满许三花刚才对她的态度了，老八媳妇可是亲的，该站在那边，她都不能想。

    “老八媳妇这话不错，咱们贺家向来以善治家，对底下的孩子们的教导，可不容有差，都是一家人，这对自家人都这么动手了，那到外面去还怎么得了？要是不好好管管，没得别人都说我贺家没了家教，教不好孩子。”

    许三花煞有其事的点点头，接话道：“是这么个理，这小孩子，没家教，可是不像话，要是不好好管管，带出去那真是惹外人笑话了。”

    大老太太：……这么好说话吗？

    怎么就这么不对呢。

    果然，下一刻就听得许三花继续道：“事情究竟是怎么样的，谁先推了谁，在场还有这么多孩子在呢，便是丫鬟，都这么好些，大家都不是瞎子，总有人从头到尾看得清楚的，不如就听他们说说吧！”

    “不过，若先动手的不是我家蓁蓁，八老太太这张口闭口的丧良心和恶毒之言，可要好生想想，该怎么同我交代。”

    