
    嫡二房的贺老爷子的堂兄大太老爷一共有八个儿子，其中三个嫡子，五个庶子。

    年纪最小的都是孙子孙女满地跑了。

    最大的，那是孙子的儿子都是大小伙了。

    当年，贺老爷子的爹是长子，分家产七成，到兄弟手里，就剩下三成，这还是因为没有多余的兄弟呢。

    等到了大太老爷这里，三成的七成分下来，也是没有多少的，幸好他经商都还行，这家业才勉强的扩大起来。

    但家业再大，经不住儿子多呀，七十岁高龄的大太老爷还有操不完的心，要不是族长压着，那为了争夺家产，一准的早就打起来了。

    族长可没少笑话自己这位堂兄，谁叫你纳这么多妾，生这么多儿子呢。

    嫡子都有不同心的呢，更别说嫡子和庶子。

    上上下下这么多人住在一起，树大分枝，早就该分家的，但大老太爷就怕这家一分，几个儿子立马就得打起来，所以一直拖着呢。

    可巧他七十了，身体还好的很，走路带风都不用人扶的，起码还能再活十年。

    几个儿子年纪最小的那个都是四十好几了，年纪最长的，已经五十有二了，生怕自己可能都活不过自家爹。

    不能分家，日子还得过，每个月的份额都不够人情往来的，所以，这心思难免就出来了呀。

    贺家祖宅两侧还有两座大宅子，虽比不得祖宅，但也是整个贺氏族群地最好的得宅子了。

    一座就是族长家，另一座就是大老太爷家了。

    此时，西边一处院落里，庶四房的儿媳人称允太太的邹氏正在卖力的劝着自家婆母，“娘，难得璋堂弟回来，宛秀又正好从礼县来，这不是天赐的好机会吗？错过了，可就没有了！”

    四老太太听着儿媳的话，眉头一直紧锁不展，也没接话，她还在想着刚才大嫂让人过来传的话呢，族长那边，可让祥嫂子专程过来了一趟敲打过的。

    眼下这家里，谁不知道她儿媳这里刚月前来了个娘家姑娘，年关还在这里住着，除夕也要在这里过呢。

    她觉得大嫂传的话，可不就是专门敲打她吗。

    他们四房是庶出，在嫡长嫂跟前，本就是伏低做小的。

    男人又不比其他兄弟出息，她也是受够这窝囊气了。

    侄女兼儿媳说得虽在理，她也有些心动，但可不敢轻易答应。

    邹氏见婆母这神情，赶紧趁热打铁再发力道：“娘，机不可失失不再来，过了这个村可就没这个店了，你想想，咱们这房，多艰难啊，老姨太太又不受宠，也去得早，没能给咱们留下什么不说，公爹也不受祖父重视，手上没个营生，不像其他叔伯，都有进项。

    等将来一分家，三成里还要分五份，又能得多少？到时候，咱们家的日子，只怕是艰难万分，谆儿和静儿的亲事都不好找。

    难道娘忍心看他们两个冠着贺家这样好的出身，结果却只能娶一个村姑嫁一个村夫？

    娘，我可没有危言耸听，到时候分了家，没有银子，咱们家就什么也不是呀！

    到时候，大伯娘他们好好的日子过着，指不定怎么看这么笑话呢！”

    邹氏说了一大堆，四老太太真正听进去并且松动的就是最后这句话了。

    她这一辈子都窝囊，不如几个嫡嫂，还不如几个庶弟妹，真到了哪一天，他们人前不笑话，背后指定也会笑话的。

    她可不要过那样的日子！

    “我听说璋儿那媳妇今儿过了宗祠就带着孩子们出门了？”

    邹氏一见婆母松动了，心里当下大喜，“是呢，我一直派人盯着呢，说是往温泉镇去了，来回二十里路呢，又要泡温泉，还要玩，今晚指定回不来的。”

    “娘你是没见那出门的阵仗呢，一辆宝盖大马车，华丽得紧，连下人坐的马车都比咱家出门能坐得马车气派，更别说，那马车周围护着的护卫，个个神气得很。”

    “这就是有钱的好处啊，要是没钱，哪能过这样出门即下人环侍护卫随行的生活啊？还不用为金银发愁，身上随便一件首饰，都够咱们花用一年的了。”

    四老太太听着，想着那晚远远见着的璋儿那媳妇通身的穿戴，确实是华丽富贵得紧，她活到快五十岁了，都没能拥有一样镶宝石的首饰呢。

    更别说，那宝石的成色，一看就价值不菲。

    有钱好啊，没钱，空有一个贺家太太的名头又有什么用呢？

    过得还不如外头那些殷实之家的太太们呢。

    “你跟喜儿那丫头一向走得近，她跟宛秀身量差不多，你去跟她借一身衣裳和首饰来，给宛秀好好打扮打扮。”

    邹氏一听婆母松了口，喜不自禁，连忙应下来，“娘你放心，这事交给我了！”

    四老太太嘴里的喜儿乃是二房的嫡出，二老爷贺修正是嫡子，手里管着几个铺子，出息自然不少，他的女儿，过得也当然好，不说别的，像样的衣裳和首饰还是拿的出来的。

    他们婆媳同出一脉，娘家就那个样子，没有像样的嫁妆，没办法，就只能出此下策了。

    “这事你可一定要办好，要是……叮嘱好了宛秀，一定要成功才好，我们一家的命运，就叫在她手上了。”

    邹氏点头道：“娘放心，宛秀可比三伯母那娘家侄孙女姿色好多了，嘴巴又甜，那身段儿，只要是个男人，就没有拒之门外的道理。”

    他们打的就是送上去做妾的主意，什么矜持不矜持的，可顾不上了，爬上了床才是要紧。

    做妾怎么了？

    能做贺家嫡支长孙的妾，那可比一般人家的正室都有面儿。

    要是宛秀出息大，肚子争气，又能拢住贺璋的心，那升做良妾平妻什么的，还不是易如反掌的事？

    他们邹家，好歹也是耕读之家，出身可比那乡野农户好多了。

    照邹氏说，她侄女也不比璋堂弟那媳妇差。

    所以，邹氏卯足劲，就打算一举成功，从此，他们这房可不就水涨船高了？

    她亲自去借了衣裳和首饰，自然不会说用途，然后好生的给邹宛秀打扮了一番，最后带着人从角门偷偷出了门。

    邹氏是个善用心思的，早就收买了一个贺家祖宅的下人，然后顺利的从祖宅的小门将邹宛秀给送了进去。

    那时候，许三花一行早就已经到了温泉镇，在一家客栈用了中饭，正往镇外传说天下最大的温泉池去。

    