
    还没进寺门，就感觉到一丝让人心神安宁的气息。

    那好闻的檀香味飘荡在整个山峰上，裹着云雾般，缭绕着将整座寺庙都笼在其中。

    寺庙之地，香火气重。

    虽然是来吃斋饭的，但进了寺庙，不拜拜佛祖，添添香火钱，说不过去。

    要不然，你当那斋饭那么好吃的呢。

    进了殿，许三花就带着两个孩子挨个拜了佛祖和菩萨，至于贺淑璃，知道这寒山寺有些灵，见侧殿里有和尚专门给人解签的，登即就摇了签子噔噔噔跑过去了。

    她没有别的求的，求的自然是姻缘。

    许三花拜完菩萨过来，就听着那和尚阿弥陀佛的说了好几句，大意就是贺淑璃的姻缘已经出现了，需要好好把握之类。

    贺淑璃听了，自然高兴，诚心诚意的去给佛祖磕了头，心里许下了不少愿景，当然，许了什么，就没有人知道了。

    佛祖拜了，许三花叫秋实拿出五百两银子给知客僧，这就是香油钱了。

    五百两银子的香油钱可不少，知客僧心里高兴，知道他们要吃斋饭，就专门僻出一个静谧的院子来供他们歇脚，送来一桌上好的斋席。

    本就是对寒山寺的斋席慕名而来的，这厢斋席上桌，几人看着，只觉食指大开。

    “哇，这个是烧鸡啊！不是说寺庙里不能见荤吗，怎么这斋席还有烧鸡呢！”团团爱吃肉，看着烧鸡就移不开眼，但心里想着这个，还是觉得疑惑得很呢。

    贺淑璃在京里也跟祖母去寺庙吃过斋席的，自然知道这寺庙的斋席鸡鸭鱼肉什么都做得出来，不过，不是肉就对了。

    她抿嘴笑了笑，逗团团道：“是呀，怎么有烧鸡呢，团团你最爱吃鸡腿，快吃吃看！”

    团团年纪小，本就爱吃肉，对出家之地不能吃荤腥不然就是对佛祖不敬这个道理理解的不行，还是顾嘴巴的年纪呢。

    闻言，当即就将两个鸡腿扯下来，一个给圆圆，一个给自己，张嘴就咬了一口。

    鸡肉入嘴咀嚼着，直至下肚，团团眉头皱了皱，“这味道……吃着是有鸡腿的味，可怎么跟我以往吃得鸡腿感觉不一样呀！”

    贺淑璃扑哧一声哈哈笑了出来，也不给她解惑。

    许三花也有些忍俊不禁，傻孩子，真可爱啊。

    倒是圆圆，听团团这话，不由道：“我在爹爹书房的书里看到过，有些寺院的斋菜做得极好，不用一点荤物也能做出荤菜的样子来，这些都是素鸡素鸭素肉，不是用真的做的，吃着当然不一样。”

    团团点点头，“原来是这样啊。”圆圆读书比她厉害，也喜欢看书，他说的就是对的。

    第一次吃不是荤腥的荤腥，团团觉得有滋味的紧，逮着这些素肉连饭都多吃了两碗。

    贺淑璃见识过许三花的饭量，对于团团的饭量也很厉害，早就见怪不怪，可还是忍不住盯着她的小肚子看了又看，十分好奇那么小的肚子，是怎么装下这么多的饭的。

    吃过了寒山寺的斋席，味道确实一绝，无怪乎闻名在外了。

    刚吃了饭，自然是要歇歇，一行人在院里歇了两刻钟，才出来，在寺院里好生的逛上一逛。

    寺院一角有一处，百步石梯，侧边是一处水池，水流循环，流下绕上。

    贴着水池的一圈石壁，上头有无数凹处，一般大小，每一处里头都摆着一个佛菩萨像。

    形态各异，它们各个庄严相好。

    或顶有肉髻、项有圆光，或结伽跌坐，施降魔印。

    或坐，或立，或卧。

    或上或下，或前或后。

    挺拔的腰背，凝神的表情低眉垂目，慈悲视众生。

    数不尽然，怕有百十个，密密麻麻的排在一起光看一眼，就叫人心中震荡，或又有安宁。

    很难想象，当初建造此地，花就多大的功夫。

    毕竟，就那么一圈石壁，要刻下这么多的凹槽，放入的佛菩萨像虽小，但形态雕塑的活灵活现。

    自然费心思和功夫。

    石梯另一侧还有一处水池，池子里水不多，能清楚的看到池底一只斗大的花背老龟。

    这老龟有趣得紧，慢慢悠悠的在水里蠕动，偌大的龟壳上顶着一个人脑袋大小的石碗，石碗里过龟壳上肉眼可见的，有不少铜钱。

    旁边有好些人正在往老龟身上扔铜钱，贺淑璃看着有趣，自然要问上一问。

    便有人介绍道：“你们是第一次来吧？这寒山寺建寺百年，这老龟也活了将近百年了，颇有些灵性，扔一扔铜钱，若能扔进老龟背上的石碗里，向老龟祈愿就能应验呢！”

    团团圆圆一听，登时表示要扔扔看。

    祈愿不祈愿的不重要，能将铜钱扔进石碗里，多有趣啊？

    贺淑璃也有些跃跃欲试，祈愿，她想啊。

    于是乎，一大两小三个人让丫鬟捧来铜板，就开始往老龟身上扔。

    看着容易，但想扔进石碗里，可不容易。

    许三花摇头笑了笑，也不阻止，往石梯下的广场上的一座八角亭里去坐着，一边歇息，一边看石梯上的几人扔铜钱。

    这时候，从另一端的小石梯处下来一行人，看样子是刚从藏经阁那边过来的。

    今日天气好，来寺庙的人还是有很多的，许三花只看了一眼，就要收回视线。

    看这一眼，也是因为这行人正是之前在山腰亭子看到的那起人罢了。

    她刚要收回视线，就见这行人下了石梯，后头就跟着下来一行人。

    这行人，正是有那个中年男人那行。

    或许在寺院里，他们身上看着没有之前见到的那般气势汹汹。

    不过来寺庙的人大多都是妇人女子的，这么七八个壮年男人，确实是挺引人注意的。

    寺院大门向众生而开，也不会拦着谁，再加上，他们也没有手持刀刃什么的。

    可许三花看着，就是觉得他们来者不善。

    见他们不紧不慢的跟着那妇人一行，许三花微微拧了拧眉。

    这些人想干啥？还想在寺院之中做恶事不成？

    众目睽睽的，有脑子吗？

    不过，很快许三花就发现自己想多了。

    因为跨过广场要往寺院大门去的时候，其中稍年轻一点的那个妇人回头说了什么，那起壮汉之中，为首的一个小跑上来又点头哈腰的说了什么。

    一行人这才接着往大门方向去。

    看这样子，应该是认识的才对。

    