
    “这赵管事……是怎么选上的？”许三花没先回答贺淑璃，而是先看向田玉秋道。

    当年派手底下人往各州府来发展作坊的事，这渝州府她派的就是草葵和邓丰夫妻两人。

    当时成了亲，就让他们夫妻过来了。

    和傅山张罗的榨油作坊都在一处，但其他的作坊，都是要他们两个自个张罗招人开起来的。

    跟孤山村的作坊一样，这里也有调料作坊，魔芋作坊，豆腐作坊，还有最重要的，油辣子和黄辣酱。

    这个邓丰和草葵都会做，又不放心别人，所以作坊慢慢发展起来之后，他们一个负责油辣子和黄辣酱的事，另外一个，就得管着统管所有作坊，负责统筹账目的事。

    剩下的魔芋作坊和调料作坊还有豆腐作坊，自然就得另选人来管了。

    可不能选外头的人，那就只有有卖身契的下人了。

    不过管是管，但决策还是要听邓丰和草葵的。

    这其他州府的作坊也都是这样的。

    因田玉秋来过两回这许庄的，怕有人认出来，刚才她一直是低着头挤在人堆里进来的。

    也因为来过两回了，对这许庄的情况，田玉秋还算清楚。

    “管调料作坊的李管事和豆腐作坊的莫管事都是榨油作坊的黄管事推荐的，都是有能力的人。

    而这个赵管事，能接下魔芋作坊的差事，是因为贺管家，这个赵管事不同于别人，他外婆曾经在老爷子身边伺候过，亲舅舅就是贺管家。

    我上次来就听草葵说过了，这个赵管事大事上还是不马虎的，就是这招人的事，他不听管，就乐意按自己的意愿来招，邓丰本想换了他的管事位置的，但人毕竟是贺管家安排过来的，就一直没动。”

    每个州府都有作坊，许三花只用知道管着这些作坊的都是她的心腹，跟她交账报账也都是这些心腹就行了。

    至于下头还有些什么管事不管事的，她就没一一了解了，所以这赵管事，她还是头一回听说呢。

    不过，贺管家她知道啊，以前是听说，贺管家守着祖宅几十年了，是贺家实打实的家生子，忠心不二。

    这回她来，也是天天跟贺管家打着交道的，送年礼准备除夕这些事，都是要交涉给贺管家去办的，她也算是了解了这贺管家的为人的。

    只是没想到，这贺管家还有这样一个不靠谱的外甥。

    贺管家是老人了，不看佛面看僧面，这赵管家，是有些不好办。

    不过，她已经挖了他一只眼珠子了，这事就没得好说的了，管它呢，办了再说！

    “让云风走一趟，叫邓丰等会过来见我。”许三花吩咐道。

    ……

    路人借宿，自然是要提供热水饭食这些的。

    毛庄头心知这回的客人不好惹，万一哪里不妥当了，不给他银子，他也是哑巴吃黄连。

    所以，还亲自往厨房来了一趟，尽量安排些上好的饭菜，免得怠慢了客人。

    管着庄子上的厨房的妇人好巧不巧，正是赵管事的姐姐。

    赵管事虽然有些不着调，但哪有当姐姐的觉得弟弟不好的？

    这庄子上没有秘密，有什么风的，传得很快，所以赵娘子已经知道今儿借宿的这行人可恶，挖了她弟弟的一只眼睛。

    她还专门去看过了，大夫给看了，将眼睛包扎好了，没了眼珠子，怎么治那以后也是独眼龙了。

    赵娘子又心疼又气，气的心肝儿疼，偏偏毛庄头还过来喊她将饭菜准备精心些。

    给那挖了她弟弟眼珠子的人吃？

    哼！但愿她吃得下去！

    赵娘子背后有贺管家这个靠山，根本就不将毛庄头放在眼里，一只耳朵听了，一只耳朵就出了，根本就不打算照毛庄头的吩咐来。

    所以，许三花在见到邓丰之前，先吃晚饭，看着厨房里的人送过来的饭菜，眼皮子跳了跳，几乎没有任何怀疑就问，“这管厨房的，跟赵管事也是亲戚？”

    一桌的饭菜，除了不见米粒的清粥，还有清汤寡水的白菜煮豆腐，以及掺了苞谷面硬邦邦的冷馒头，和一碟又一碟的冷味小菜。

    唯一见点荤腥的，可能就是那一盘子炖萝卜里头浮着的几点猪油渣。

    跟其他人的饭菜都是一样的，要说有区别，那可能就是这一桌是用盘子装的，底下人的，都是直接用桶装过来的。

    就没有这么给下马威的了。

    “管厨房的好像是赵管事的亲姐姐。”田玉秋道。

    许三花一听，不由就笑了笑，“将毛庄头请过来。”

    毛庄头来的很快，当然，绝对不是因为他怕这很有来头的借宿人。

    被客客气气的请进屋，毛庄头抬眼就看见这桌饭食，和桌前几双盯着他的眼睛。

    顿时心里一跳。

    这赵娘子！

    让她好生准备一桌饭菜，她竟然这样做。

    也是他没顾上想，这赵娘子护短得紧，又大套惯了，哪会怕这过路的人。

    “这许是下头人弄错了，夫人莫气，我这就让人撤下去换一桌来。”毛庄头赶紧道。

    这样的饭菜招待，他明儿怎么好意思接人家给的借宿费？

    人还是要先安抚住的，听说老赵已经支使人往城里去了，也不知道这会儿还能不能进得城。

    要是不能，那只能等明儿早上进城了，贺管家自个没有儿子，向来疼这个外甥，知道他被人挖了眼睛，一定会求主子出面做主的。

    毛庄头反应极快，赶紧的就要支使着庄子里的下人进来将饭菜撤走。

    许三花按住桌子，看着毛庄头，“贺家怎么说也是大户人家，听说这许庄上，开的有作坊，做的是大生意，怎么这招待客人的吃食，这么寒碜？这是真寒碜还是寒碜我们？”

    “让夫人见笑了，的确是弄错了，这些吃食，都是我们自己吃的，给诸位准备的，另有，我这就让人重新送过来。”毛庄头赶紧道。

    这时，一人疾步进了院子，一直到上台阶，才缓下来，到了门口，没有立马进来，而是拱手道：“小的邓丰，见过主子！”

    毛庄头回头，就见邓管事恭恭敬敬的弓着身子站在门外。

    他一惊，主子？哪个主子？

    他可是知道的，几年前傅大管家将他们这庄子改为许庄，先设榨油作坊，而后又建作坊无数。

    这生意，端就是大太太的生意，这被派过来的邓管事夫妻，就是那未曾见过的大太太的心腹，专门到这里负责作坊的事的。

    难道说……

    大冷天的，毛庄头只觉自个后背都被汗浸湿透了。

    