
    许三花年年都参加隆大善人举办的慈善拍卖会，对于拍卖东西这事，一直都是有兴趣得很。

    拍卖行每天有两场，下午一场，晚上一场。

    许三花他们进去时，人已经很多了，拍卖也已经开始了。

    找了空着的一张八仙桌坐下，这位置，离前头的圆台有些距离，不过也不妨碍看清楚圆台上的东西。

    此刻圆台上正在拍卖的是一件圆口瓷器，像盘又像碗的，起拍价一百二十两，已经叫到了近两百两。

    这样的瓷器，许三花在隆大善人那里拍了不知多少件了，她现在对瓷器，不太感兴趣。

    第一次来拍卖行的团团圆圆倒是看得津津有味。

    很快，这件拍品被人拍下，接下来的一件拍品，是一个玉石原石，未经雕琢，天然形成的一朵莲花的形状，还真是稀奇得紧。

    这玉乃是羊脂玉，纯脂白色，本就金贵，又这么大的一块，还稀奇的是一朵莲花的形状，莹透纯净，如同凝脂，底价便是三千两。

    黄金有价玉无价，这年头，喜欢玉的人本就不少，所以底价一出，叫买声就此起彼伏。

    不过一会儿，价格就叫到了五千两。

    团团一双眼睛望着那圆台上摆着的玉石，也是忍不住激动，忙靠向许三花，道:“娘亲，这玉石好漂亮!”

    “你想要?”许三花不由问她。

    “想要!这么大一块，可以雕出好几个玉佩来了，正好咱们一人一块，这颜色，戴着多好看啊!”

    自从上次得了谢庭渝的见面礼，团团手里的正好是谢翎的那块玉佩，她就觉得玉佩实在是好看啊!

    这样白得跟她喝过的羊奶一样的玉，做出来的玉佩指定更好看。

    “这样纯的玉石，还罕见的是一朵莲花的形状，多难得啊，要是给它分割了雕成别的了，岂不可惜?”许三花便道。

    “不过这玉石确实漂亮，咱们先拍下来再决定吧。”

    团团点点头，高兴得很，见这么一会儿，人家都叫价到七千两了，团团激动得不行，生怕自己抢不到，赶紧站起来大声喊:“八千两!!”

    此起彼伏的叫价声中突然响起一个小孩子的声音，那本下意识的顺着要叫价的人齐齐都看过来，见这桌叫价的果然是个小孩子。

    有人就不由道:“小孩子别捣乱!”

    可不就是捣乱吗，上一个才七千一百两呢，她这一叫就上到了八千两，这让他们怎么叫，白白又多出这么多银子。

    这玉石实在稀奇，他们也是势在必得，轻易不肯放弃的。

    那圆台上的管事也看过来，见这桌叫价的虽然是个小孩子，但同坐的两个大人似乎都没有阻止，便提声道:“可还有人要叫价?……八千两第一次，八……”

    “八千一百两!”

    回过神来的人赶紧叫价，也顾不得管别人了，开玩笑，要是慢了一点，这玉石就是别人的了。

    叫价声又热闹起来。

    离这一边有些距离的靠窗有幕帘挡住些许的一张桌子，两个妇人本也在使着底下丫鬟叫价，那孩子的声音一出，丫鬟看了，就进来禀报道:“回老夫人，是咱们前儿在寒山寺遇到过的那两个孩子。”

    姜老夫人一听，就忍不住笑了笑，“还真是有缘，又碰见了，既是他们想要，那咱们就不叫了吧。”

    那丫鬟应是，垂首站到一旁，果真是不再叫价了。

    一旁的程夫人便道：“听说那贺大太太这几日带着小姑子和一双孩子满云昌县的在玩呢，这胧月湖本就热闹，他们会来，也不出奇。”

    “你没去京城，可是不知道，当初这贺家大爷，在京城那可是顶顶受欢迎的主儿，多少人家的姑娘都想嫁给他，便是我家那猴儿，当年相看人家之时，也是中意他几分的，可惜，他一直未有娶妻的心思。”姜老夫人道。

    “那时我们各家的夫人聚在一起，可是没少讨论他，想想也是，多么优秀的一个儿郎，不科举不入仕就罢了，二十来岁了，都不成亲，王家那豪气的妇人，可是没少嘀咕他是不是有龙阳之好呢！”

    “没想到贺家举家退至梁州府，这贺家大爷竟就娶了妻。”

    姜老夫人透过幕帘的若隐若现，隐约看得到对面那一身青翡色斗篷的妇人，身姿卓约，背脊挺立，还真看不出只是个普通村妇出身。

    “这位贺大太太，我还真是有些好奇。”

    程夫人听着，也忍不住看了对面一眼，“这好说，待会这拍卖散了，咱们请贺大太太一起喝喝茶呗。”

    说话间，外头的叫价已经到了最高潮，随着一个大腹便便的富商一句一万两，顿时就偃旗息鼓了一大半的人。

    团团忍不住都挠了腮，心里痒痒的不行，但还是忍不住先问自家娘亲，“娘亲，我还可以叫吗？”

    一万两，虽然她不知道到底有多少，但肯定很多。

    见女儿一直叫得忘我的，到这个点上了，还是知道先问问她，许三花心里慰藉得很，这笑容就深了几分。

    “没事，只管叫。”

    开玩笑，在隆大善人的拍卖会上，她花一万两拍一件东西的时候还少呢，可抵不过这玉石稀罕人呐。

    都叫到这个份上了，必须要拿下。

    得了自家娘亲的支持，团团一双眼睛晶晶亮，激动得跳起来喊价，“一万一千两！”

    圆圆表情正常。

    贺淑敏嘴巴张大，哇，蓁蓁好厉害。

    贺淑璃：瞧我侄女，多霸气，没事没事，你老爹老娘银子多着呢！

    随着团团一叫，又有几个不肯松口的人跟着加价。

    那大腹便便的富商见好多人都闭嘴了，这小屁孩还要跟他抢，气的不行，“一万两千两！”

    团团：“一万三千两！”

    又有一部分人放下了手，不甘不愿的。

    富商咬牙：“……一万三千五百两！”

    团团：“一万四千两！”

    “…………一万四千五百两！”

    团团：“一万五千两！”

    ……

    “……一万五千五百两！”不管了，他可不能输给一个孩子！

    团团看看自家娘亲老神在在的样子，小手举得老高，声音扯得老大，“两万两！”

    许三花：……孩子，比老娘都任性啊。

    在场众人：这孩子，真虎。

    富商：要吐血了怎么办……

    