
    赵管事好美相不错，但他招人，可不是那么简单的，还要给孝敬才行。

    这都是私下不成文的规定，好些人都知道，只是没挑明罢了。

    听毛庄头这么说，赵管事也只是丢下一句“彼此彼此”就负着手往门里去了。

    走进院里，正好看见那几辆马车上的人下来。

    那一个一个的，那身段，那样貌，都是上等啊！

    这大户人家就是不一样，连丫鬟都这么美貌。

    就是不知，这主子该是何等的风华？

    赵管事也不急着往后头去，驻足一会儿，就见那些个举止投足都格外好看的丫鬟们搬行李的搬行李，也有往那华贵马车去的。

    他定睛看着，却见华贵马车后头这辆宝盖马车上的人先下来。

    却是两个长得一模一样的孩童。

    再看那后下来的妃色衣裳的姑娘，他眼里就是划过一丝光来。

    美是美，可惜还是个姑娘。

    他往华贵马车看去，上头的人也下来了，是一个披着藕荷色缀毛领披风的年轻妇人。

    大约二十岁上下的年纪，眉目沉静，身段……

    赵管事忍不住滋溜一口口水，认识他的人都知道，他最是爱这种成了亲但年岁又不大，正是风韵的妇人。

    这妇人却又大不同，没有媚态，反正端庄，但一看就贵气，更是惹人心痒痒。

    这样的妇人，他还没尝过滋味呢。

    赵管事正暗戳戳的想着怎么才能一亲芳泽。

    “把他的眼珠子给我挖掉一颗！”

    冷不丁，一道清冽的声音响起，赵管事回神，就见那年轻妇人正眼神冰冷的睨着他。

    那眼神，仿佛他就是个死人一样。

    赵管事吓了一跳，反应过来这个“他”就是他，正要出声，便见两个持剑护卫直直朝他走过来。

    他忙往后退了一步，“你们怎么敢？我可是这庄子上的管事，可不是随便什么人，你凭什么挖我眼珠子！”

    一旁的毛庄头也吓了一跳，赶紧要上来劝和，他和老赵虽然关系不太好，时常斗嘴冷讽的，但同是许庄的人，应该一致对外的。

    但毛庄头嘴巴还没来得及张开，两个护卫动作利落干脆，一个挟住了赵管事，令他动弹不得。

    另一个手臂起，手臂落，不过几息间，只听得一声响彻云霄的惨叫。

    再看之时，那赵管事一直左眼已经是血肉模糊，鲜血流下几行来，骇人得很。

    毛庄头吓得嘴皮子都哆嗦了哆嗦，这行不知是什么人，竟如此残暴，二话不说上来就挖人眼珠子？

    当然，他也知道，肯定是这老赵眼珠子不安分惹了人家不喜呢，毕竟，这妇人一看就是出身大户人家的夫人，自然不比乡下这些妇人。

    但也不至于就将人眼珠子挖了去吧？

    护卫已经麻溜的放开了他，赵管事捂着没了眼珠子的左眼，痛苦得龇牙咧嘴，十分难耐。

    他自小在贺家，上头有人，一路平坦，当上了管事，在这许庄里，说一不二，谁不敬着他？不说当大爷，那也是吃香喝辣，日子过得有滋有味，也不比那有些人家的老爷的。

    可以说是养尊处优，何曾受过这样的痛楚？

    “你们是什么人？！知不知道这许庄是什么地方？竟然敢在这里伤人！”

    “这许庄可是城里贺家的！知不知道贺家？我们老爷子可是堂堂帝师，位极人臣！我可是这里得力的管事，打狗还要看主人呢！你伤了我，今儿可别想就这么算了！”他口不择言道。

    这话倒是，宰相门前七品官，可别小看这些大户人家的下人。

    赵管事在许庄极有威信，他这一喝，就有不少庄子上的人站在了他身后，警惕的看着对面。

    当然，也不是他们就真心想帮赵管事的，一致对外是一点，但最重要的，还是这赵管事的亲外婆曾在贺老爷子身边伺候过，亲舅舅如今也是贺家祖宅的管家。

    在下人里，是极体面的了。

    便是家生子，那也分个三六九等的。

    要不然，赵管事哪能当上这管事？

    “原来你是狗啊？我还以为，你该是个人。”许三花淡淡道。

    赵管事：“！”

    他气的浑身发抖，见这妇人一点都不将他放在眼里，也似乎不怕贺家，心中猜测这可能也是个大家夫人。

    但这亏不能白吃，他奈何不了，还不能让主家给他做主？

    听说大爷一家如今就在城里呢。

    赵管事脑子转得飞快，眼睛也痛得不行，还是先看大夫要紧。

    他重重一甩袖子，赶紧让两个人扶着他回他自己的住处去了。

    毛庄头站在那里，实在有些不上不下，这人都请进来了，不给人借宿了也不好，到嘴的银子没有飞了的道理，

    但这夫人实在太残暴了吧，二话不说就兴挖人眼珠子，这可不好伺候。

    罢了罢了，只有让人小心点了。

    许庄这庄子上的院落挺大的，作坊另建在山头下，这院落，一共有三进，一进都是给庄子上的下人住的，而三进里，是留着给主家来住的。

    这中间的二进，院落也景致，主家几乎就没有来过这许庄，他便将二进常拿来借宿给过路人，以此赚些私银。

    二进有正房三间，东西厢房各三间，还有同院门同进的屋子两边各两间。

    此刻，许三花和贺淑璃还有团团圆圆坐在正房里，秋实领着一众丫鬟正在给几个主子铺床。

    今儿看样子是要在此宿下的，这院里的被褥都是别人用过的，自然不能给主子们用，所幸他们出行，马车上就备得有被褥这些。

    “这个姓赵的管事，挖他一只眼睛都便宜了他，好大的口气，真当他是大爷了！我们贺家，什么时候有过这样的下人，他还当上管事了！这人是怎么挑出来的！”

    贺淑璃忍不住气愤，早先在外头马车里，她听着那赵管事跟一妇人说话就觉得不对劲，便就想到了在钟村里听到的那几个村民说的话。

    这赵管事竟然还真的以权谋私，招个人还要凭他的喜好，好大的架势，当他是皇上选妃呢！

    她就猜到三花就是为了这个赵管事专门走这一趟的，这样德不配位的管事，是该好好收拾才对。

    这还没找上他呢，刚进门，这赵管事竟然胆子这么大，敢明目张胆的盯着她们看，那眼神，恶心不恶心呢。

    挖他一只眼珠子，便宜了他！

    “三花，这个赵管事，你打算怎么修理他？”

    