
    邓丰忙活了一宿，休息了两刻钟，就带着人往许三花这里来回话来了。

    得知事情都办好了，许三花点点头，这才看向邓丰带来的两个人。

    这两个人都是邓丰一手带出来的，不是贺家的家生子。

    “既是邓管事推举你们的，接手了作坊，就得踏实干，相信有赵管事这个前车之鉴在，你们应该懂得怎么做才是。”

    二人一听这话，赶紧应着，“小的明白，一定踏实做事，安守本分。”

    许三花摆摆手，让他们先出去，只留下邓丰来，提了语气，“这渝州府的作坊我全权交给你和草葵负责，你二人就该拿出魄力来做事才对，别的都好，你们做的我都看在眼里，但赵管事这事，确实是你的疏忽。”

    “这次就长个教训，下次再有，记住了，作坊的名声为重，我许家作坊，做的是吃食生意，当讲诚信，讲良心，讲品质，经手这些吃食的，就是作坊的工人，别什么乱七八糟的人都随便往里招，倘若出来什么大乱子，你后果，你能承担的起吗？”

    邓丰听得后背发汗，这才深刻的体会到，自己这次确实不妥当。

    主子信任他，将作坊的总筹全权交给他负责，他理应上心，从上到下，都该好好把关才是。

    早在赵管事第一次收孝敬之时他就该第一时间制止的，那时候他强硬起来，赵管事就不会越来越自得，不把他放在眼里。

    他更该在赵管事以舅舅之名在许庄耀武扬威时就该禀明主子的。

    万一给了银子进作坊做工的人里有心怀不轨的，那作坊的损失，可就大了去了。

    邓丰越想，越冒冷汗。

    “主子训示得对，是小的疏忽大意了，请主子放心，从今往后，一定不会再有这样的事发生了，主子信任小的，小的一定会打理好作坊，不辜负主子的信任。”

    许三花对手下的这一批老人自然是不一样的，他们忠心耿耿，偶尔的一次失误而已，她也不会多加怪罪的。

    “早就听玉秋说过的，你小女儿也快一岁了吧？她的周岁礼物，正好我如今在这里，就亲手给了你吧。”

    她说着，将手边的一个小盒子递了过去。

    邓丰双手恭敬接过，“劳主子费心了，小的替我那小女儿，谢过主子了。”

    这些经她手促成的亲事，又都是她手底下得力的老人，他们的儿女出生和周岁，她都是会派人送一份赏去以示看重的。

    邓丰接了赏赐回去，草葵转头就抱着小女儿带着大儿子和二女儿来拜见许三花，给她磕头见礼。

    许三花也是好久没见草葵了，更是头一回见她这三个孩子，自然是夸上几句。

    要不人家怎么说家生子不同别的下人呢，他们从祖辈，从父辈，都在为主家效劳，自然是不同的。

    可不同归不同，你代代忠心做事，主家自然不会亏待，但若是其心不忠，做事坏了规矩，自然，也是不能纵容的。

    若就凭是家生子，就可纵容犯错了，那还有规矩可言？岂不是有一日，家生子都能骑到主子头上去了。

    哪还有什么主仆之分的理？

    所以，对于赵管事姐弟俩，许三花铁了心，就没打算饶了。

    吃罢早饭，一行人启程回城，毛庄头恭恭敬敬的将马车送出去老远，才松了一口气。

    心里不由在想，这次是他福气，从现在起，可不能再随便供人借宿，收受银子了。

    要不然，下次被发卖的，就是他了。

    毛庄头想着这邓管事也不能得罪，这可是太太的嫡系心腹，得交好才是。

    这般想着，毛庄头立马就往作坊去了，一下子换了两个管事，辞退了那么多工人，又要忙着招人的事，他去看看，有没有能帮上忙的。

    ……

    赵管事昨儿派去城里送信的心腹晚了一步，到时城门已经关了，他也没有喊开城门的本事，只得老老实实的在外头将就了一晚，等天亮城门一开，就往城里去了。

    一路直奔贺家祖宅，门房见过他，将人放了进去，这人成功见到了贺管家，将赵管事的信交给贺管家。

    贺管家一目三行的看了，眼皮子直跳，“庄上昨晚来了借宿的一行人，把赵管事的眼珠子给挖了？”

    “是啊！管家您不知道，那行人可凶悍了，二话不说就挖了赵管事的眼珠子！小的来时，赵管事千叮咛万嘱咐了，要小的请管家您一定向大爷说项，让大爷给赵管事做主啊！打狗还得看主子呢！随便一个过路的都能如此欺负庄上的人，这不是不把咱们贺家放在眼里吗？！”

    贺管家眼皮子又跳了跳，“那行人，可是两辆华盖大马车和两辆小马车，还有一支护卫随行？”

    “就是啊！管家您怎么知道？”

    贺管家唉的一声直拍大腿，“完了完了，我可是救不了他了！你回去吧！”

    太太昨儿带着小主子们去了城外寒山寺，本是下午就回来的，但叫人回来送了信，说是要去许庄，今儿再回来。

    这行挖了外甥眼珠子的，指定就是太太啊！

    他侄子那点德性，他早就知道，也说过他无数次了，可他就是不听。

    现在好了，犯到了太太手里，说不定太太就是专门去办他的。

    他如何救啊！

    大爷对太太有多上心，他可是看在眼里的。

    让他请了大爷去出气？

    笑话！

    贺管家气的不行，但心里到底担忧几分，只望就是折了一只眼珠子，人能保住就行，太太的脾气，他可是知道的。

    打发了报信的人，贺管家就一直在等，差不多了，太太他们也该进城了。

    紧等慢等的，门上终于有了动静，说是太太他们回来了。

    贺管家赶紧压下心思，迎了出去。

    “太太回来了，大老太爷那边，礼太太派人送来帖子来，她院里明儿办赏梅宴，请太太赏脸去呢。”

    许三花点点头，表示自己知道了，一边带着人往里去，“大爷可在家？”

    “在呢。”贺管家答着，忍不住往后头看了看，却一眼就看见被人从马车上拖下来的捆着的两个人，瞳孔就是一缩。

    他飞快收回视线，跟着往里头去。

    贺璋听见消息，正从里头出来，见妻儿回来，忍不住就露了笑，一把将扑过来的团团抱起来，“斋席可好吃？昨儿玩的可开心？”

    “好吃，好玩！”团团抱着爹爹的脖子，答得开心。

    一路进了正堂落座，许三花就看向贺璋道：“庄子上有两个人犯了事，我打算发卖了他们一家子，他们的卖身契不知在哪里？”

    许三花临时改行程往许庄去一趟，贺璋就猜到有事的，眼下听这话，便道：“许庄上的下人的卖身契都在祖宅，要发卖谁？让贺管家去将他们的卖身契找出来就行。”

    见大爷二话不说也不多问就直接让他找卖身契了，贺管家心里跳得慌，他也是没想到，太太竟然打算发卖了他外甥他们。

    许三花看了看贺管家，才道：“这挺好，贺管家对他们熟得很，找起卖身契来，也快，都耽搁一晚上了，眼下赶紧将卖身契找出来，让人伢子上门，将人都带走。”

    说话间，赵管事和赵娘子也被拖进了堂中，两个人一晚上没进食没进水，脸又肿着，都冻成青紫了，跟长了冻疮似的，看着吓人得紧。

    见了贺管家，嘴里呜呜呜的想说话，但嘴痛得厉害，说话都囫囵不清。

    要不是贺管家猜到了，乍一看，也认不出来这两人就是他的外甥和外甥女。

    到底是亲生的，他妹妹去得早，就留下这么两个儿女，他自己又没有儿子，难免对这侄子心疼爱护几分。

    见他们这样子，贺管家忍不住，就对着贺璋和许三花跪了下去。

    “太太，不知他们犯了什么错？惹得太太生气，要发卖了他们呢？老奴身为他们的舅舅，没教好他们，也该罚，还请太太看在他们老奴一脉在贺家伺候好几代人了，重重罚他们就是，可别发卖了他们啊！”

    贺璋一听贺管家这话，很快就明白了，这两人，原来是贺管家的外甥。

    “贺管家可是贺家的老人，又这般年纪，怎好跪我？贺管家快起来说话吧。”许三花说道：“他们所犯，实在无法饶恕，非得发卖出去不可，贺管家心疼外甥是常情，但今儿，这情面，我是给不了了。”

    说着，就让田玉秋将赵管事所行之事一一道来，以及赵娘子是如何给弟弟出气，如何出言不逊，如何拿势压人的。

    贺管家本“势”听得脸色大变，欲又跪下来，但许三花一个眼神，早有人扶住了贺管家，不让他跪下去。

    “事情就是这么个事情了，他们说我没有权利发卖他们，大爷，你说说看。”许三花看向贺璋道。

    “眼珠子挖得好！把他剩下这只，也挖了！”

    贺璋早就沉了脸，这赵管事以权谋私，仗势欺人，收受贿赂给贺家和许庄抹黑，实在可恶，居然还弄出过人命，这花花肠子，就不说了。

    可居然还敢用那种眼神看他的妻子，该罚。

    “太太乃长房长媳，本就执掌中馈，区区几个下人，如何发卖不得？此事不用多说，贺管家，将他们的卖身契都找出来，这就请了人伢子上门，发卖出去！”

    