
    贺淑璃和许三花一听原来是这么个原因，也是对这位姜家姑奶奶无语之极。

    这人脑子有毛病啊。

    人家是得不到的就要除掉，她这里，得不得男人不杀，非得要杀另一个女人。

    都这么多年过去了，她都嫁人生子了，怎么还这么想不开呢。

    难道是年纪大了，想起年轻时的意难平，就脑子抽抽的不受控制了？

    许三花今日观那姜老夫人还是挺不错的人的，她看人向来准，那就是这姜家姑奶奶脑子有问题没错了。

    家丑不可外扬，这姜老夫人为此不回京城去，也是用心良苦啊。

    这事情，听个一耳朵就是了，到底是别人家的事，也轮不到他们来管。

    更何况，马上就是除夕了，也没那么多的心思，来管这个事。

    ……

    腊月二十八，大老太爷七十大寿，早就准备起来的，一共八个儿子，虽说一半都不靠谱，但不影响这个寿宴，办得很是热闹。

    还专门请来了戏班子唱戏。

    贺家族地云昌，在云昌县这个地方，本就是大户，所以来贺寿吃酒的人，几乎满城都齐全了。

    许三花跟着贺璋一起，带着团团圆圆，还有贺淑璃，也是一早就到了隔壁。

    按照祝寿的惯例，先去给大老太爷磕头拜寿，送上寿礼。

    大老太爷嫡系的子孙后代就数不胜数，还有贺家这些旁支的，一波又一波，光是姓贺的，祝寿都是络绎不绝，还有其他宾客。

    总之，就一个祝寿，都热闹了一两个时辰。

    祝过寿，开席前，宾客们都在内室摆闲聊天，男客在外院交际，女客在内院交际。

    戏棚子就搭在大花园里，想要去听戏看戏的，只管往戏棚子里去就是，也摆了不少炭盆，不算太冷。

    许三花被一堆人拉着说东说西闲聊家常，实在有些兜不住，便赶紧借口和贺淑璃躲出来，到戏棚子里，见这地人少，正好清静，就干脆在这里看戏听戏了。

    至于团团圆圆，跟一堆小孩子有地儿玩着呢，许三花并不担心他们。

    一直到了寿宴开席，一路往前头去，见到两个小家伙，竟然又跟贺宝珠斗上了。

    今儿团团没做女孩打扮，跟圆圆穿戴一样，贺宝珠没分出谁是谁，错把圆圆当成了团团，一直找圆圆的茬，还是为前两天那事。

    八老太太怕女儿受欺负，所以千叮咛万嘱咐让几个孙子孙女都护着女儿，所以，一挑起事端后，整个花厅里，一堆的小孩子都跟斗鸡似的斗在了一起。

    幸好大老太太明氏预防着寿宴别出乱子，所以专门派来二儿媳来看着这群孩子，争斗一开始，明氏就得了消息，赶紧带人过来控制了场面，才没能闹得更厉害。

    寿宴也开席了，明氏赶紧打发这些孩子各找各娘去坐席去，都是猴子精，忒闹腾。

    许三花见团团圆圆都没吃亏，带着他们去坐席，好巧不巧，又跟八老太太带着贺宝珠坐在了一桌。

    八老太太迫于族长的威压，昨儿亲自往祖宅来跟许三花道了歉，不过从头到尾拉着脸。

    许三花懒得跟这老太太计较，反正他们没吃亏。

    不过贺宝珠还恨着团团呢，要不然今儿也不会又找茬。

    此番同坐一桌，贺宝珠那双死鱼眼就死死的瞪着圆圆，直瞪着圆圆皱起了眉头。

    菜肴上桌，圆圆去夹鸡腿，贺宝珠就伸了筷子过去，也要夹这个鸡腿。

    八老太太装作没有看见。

    团团见状，伸筷子过去，直接从两人的争抢缝隙里夹走了鸡腿。

    贺宝珠不由瞪她，团团白了她一眼，“瞪这么大眼珠子有什么用，连人都分不清，大笨蛋！”

    贺宝珠瞪大眼珠子，似乎没想到自己又认错了，赶紧盯紧了团团，“你才是笨蛋，有本事你俩不要长得一模一样！”

    “哈哈。”团团乐笑了，“我们可是一个娘生出来的，当然要长得一模一样咯！”

    贺宝珠不服气，扭头看八老太太，“娘，我跟大哥二哥三哥都是你生的，怎么我们长得不一样？”

    八老太太：……她要怎么回答，双胞胎就是长的一样的，他们又不是双胞胎！

    “难道我不是你生的？”贺宝珠又道。

    八老太太眼皮子直抽，“你怎么不是娘生的了？行了，认真吃饭，别跟那两个没规矩的说话！”

    许三花差点没笑了，谁没规矩呢。

    偏生贺宝珠听得认真，扭头就冲团团做鬼脸，“你们两个没规矩的，不要和我说话！”

    团团再次翻了她一个白眼，“当谁稀罕跟你说话呢！”

    说罢，当真是不想多看这讨厌鬼一眼的。

    贺宝珠见团团圆圆果真就不理会她了，这心里顿时又不平衡了，忍不住又去跟团团抢着夹一盘菜。

    团团筷子往哪里去，她就往哪里跟，总之就是不要团团夹菜。

    “你脑子是不被门夹过啊？”团团眨巴眨巴眼，十分认真的问她。

    贺宝珠一愣，下一瞬就一脸怒气，“你说谁脑子被门夹过呢！”

    团团一脸无辜，“我也不知道啊，这不就问你吗？有没有被夹过，你自己才清楚啊？”

    八老太太听不下去了，忍不住就要骂，贺淑璃抢在前头先道：“在饭桌上用筷子跟别人抢东西，这规矩，齐堂婶也教的出来，这么多人看着呢，也不怕被人笑话。”

    八老太太见果然有好多人盯着他们这呢，心里生气，嘴里也道：“当晚辈的不让着长辈，这又是什么好规矩？”

    “上慈下孝，当长辈的，自己都其身不正，对晚辈不慈，还想要晚辈孝顺？”贺淑璃撇嘴。

    这八老太太有毛病，教出来的女儿也有毛病。

    许三花懒得跟这样的人打交道，赶紧对付了两口，就带着人离席了。

    二十八一过，转天也过得迅速，寒风一吹，似乎又带着些许暖意。

    除夕就这样到来了。

    这是许三花他们第一次在云昌县祖宅过除夕，上上下下一派喜气洋洋，下人们也都很高兴。

    正月初一，开祠堂，贺氏宗族所有男丁齐聚一堂，举行祭祖仪式。

    今年是大祭，是以举行的格外隆重。

    整场流程下来，一天就这么过去了。

    正月初二，便是往各家去拜年。

    一直到正月初八，才算消停下来。

    春风花草香，云昌县的天气似乎正月一起，就变得暖和起来，见天的都是大太阳。

    贺璋看了日子，就决定启程回孤山村了。

    