
    赵娘子已经被打得七魂去了两魂，整个人脑子懵懵的，耳朵嗡嗡的，连眼睛都花了。

    要不然，她怎么看见毛庄头和邓管事都恭恭敬敬的站在屋里，大气不出呢。

    这个挖了她弟弟眼珠子的夫人，凭什么让毛庄头和邓管事恭恭敬敬的？

    一定是眼睛花了呢。

    赵娘子迷迷瞪瞪的，脑子不太清醒，但赵管事清醒着呢。

    他早就被自家姐姐这个惨样给吓住了，进了正房，再看恭恭敬敬的毛庄头，还有那个他一直看不惯的邓丰，竟然也在这里。

    赵管事不是个蠢笨的，他见这阵仗，心里七上八下，有个答案呼之欲出，但他不敢承认。

    原本想着的气势，在嘴巴得了自由之后却是也不敢发出一点声来。

    他这里一声不吭，端坐的许三花却是发出一声冷哼来，“赵管事好大的体面。”

    就这么一声，赵管事心里一下子破防，下意识的就跪了下去，“太太饶命啊！”

    等反应过来自己说了什么时，赵管事自己也是一愣。

    他忍不住飞快的睃了那圆桌前坐着的两个人，先前见过一眼的两个一模一样的孩子不在这里。

    但他听舅舅说过，大爷得了一对双胞胎，就是这个年纪差不多。

    所以，这个小妇人，就是太太不错了。

    听说那太太脾气不好，要不然怎么二话不说就让人挖了他的眼珠子呢。

    赵管事抖了两抖，只觉得自己的眼睛更痛了，烈火灼烧着一般。

    心里不由得埋怨起毛庄头来，这老毛，知道这是主家太太，竟然不提前跟他通个风声。

    毛庄头眼观鼻鼻观心，目不斜视。

    “太太，小的眼神不好使，多看了太太两眼，实是无心之举啊，小的可不是故意的，您瞧我这眼珠子不是也没了吗，遭罪了，太太，您是菩萨心肠，就饶了小的吧！”赵管事哭求起来。

    许三花淡淡道：“眼睛不好使，好说，挖掉就行了，这心大，你说说，该怎么办？”

    还能把心挖了不成？

    赵管事整个人又是一抖，“天地良心啊！太太，小的对主家忠心耿耿，在作坊做事勤勤恳恳，一心为主家，太太不要听那起子人多嘴乱说，他们都是陷害小的的啊！”

    “好一个忠心耿耿，勤勤恳恳！你说大话也不怕闪了舌头，你是个什么玩意儿，我们可是一清二楚了！”贺淑璃冷哼道。

    赵管事心里自然清楚，就算老毛不告他黑状，这还有个邓丰呢，邓丰可是太太的人，说不定就是他写得信去告状，请太太来的。

    他也是倒霉啊，怎么就不长眼撞到了刀口上呢。

    要是没有之前在外头那一出，他现在好说得很。

    不过嘛，他也没有多担心。

    “是，小的有错，小的就是贪了点，手痒痒，但小的对主家，对作坊，那是真真儿的忠心啊！”

    这当下人的，哪有不贪的？

    上头主子好些都是心知肚明的，只要不过分，主子一般不在乎下头人贪这点的。

    再说了，他也没有贪主家的，拿的都是外头的银子啊。

    主家没道理罚罪他的，也就是自己刚才没长眼，竟然想调戏太太，这才惹得太太恼怒，难免多气他几分了。

    没事，他都没有一只眼了，算是惩罚了，太太一定不会再跟他多一般见识的。

    “太太明鉴啊！小的祖辈都是在贺家伺候的，对主家的忠心天地可表，小的是贪了点，小的一定改！”

    要说只是贪了点，看在贺管家的面子上，或许她还能轻饶了他。

    但这可不是贪了一点的问题，还闹出过人命来，有这么个蛀虫在作坊，没的坏了她许家吃食的名声。

    这样的玩意当管事，简直是可笑。

    许三花不欲听他做戏，这样的人，就是得好好教训才行，免得大家都有样学样，这作坊将来还不得毁了？

    “将他的家当都给我查抄了，银子搜出来，邓丰按名单还给魔芋作坊的那些人，另外，魔芋作坊这些人，你看着办，真正能做事的，留下，不能的，全都辞退，重新再招。

    至于他这次招上的二十来个调料作坊的人，把银子退给人家，是踏实勤快的，招进来，若不是，就不留。

    你在这里这么多年了，看谁合适做魔芋作坊的管事，挑出来，带来我看看，对了，还有调料作坊的李管事对吧，既然做不好自己的份内事，这管事，趁早也别当了，你看着挑。”

    “是。”邓丰赶紧应了，退下去照办了。

    他在这里这么多年了，自然也是有自己的人的，又有太太的命令，只管带着人去就是了，可不怕谁敢拦。

    赵管事愣了愣，忙喊出声来，“太太！不能这样啊！小的已经知错了，银子还回去成，这管事小的做了几年了，得心应手，那魔芋作坊还有谁有小的了解啊！太太您饶了小的这一次，小的保证再也不收别人的钱招人了！”

    许三花不看他，继续吩咐云风道：“将他们两个都带下去，好生看管，明儿回去找出卖身契来，一家子都发卖出去！”

    这么一会儿，赵娘子也缓过来了，刚了解到什么情况，就听太太说要发卖了他们，当即大急。

    这被发卖出去，能有什么好下场，他们在这里，说是当下人，可就像是主子一样，吃香喝辣的都没有吃过苦，这把年纪卖出去，还得重头来，干下等活，她才不要过那样的日子。

    “太太！你不能发卖我们啊！我们祖辈都是贺家的家奴！没有功劳也有苦劳！你不能这样做！”

    赵管事反应过来，也跟着叫，“太太！我舅舅可是贺管家！你就是看他的面子，也不能发卖我们啊！”

    许三花不理会，只摆手，让人将他们拖出去。

    见状，赵娘子立马道：“太太！我们可不是你的下人！你没有捏着我们的卖身契，你没有权利处置我们！有本事让大爷来发落我们！我们是贺家的家奴，伺候贺家主子几代人了，主子是不会这么绝情的！”

    “慢着！”

    赵娘子已经被拖到门口，因着这一声，停了下来，她心里大喜，心说就是这样，他们可是家生子，她外婆还伺候过老爷子的，一个孙辈的媳妇，有什么权利发卖他们。

    赵管事也露出了笑意来，他们在所有的贺家下人中可是不同的，就凭他们的祖辈是最先进入贺家来伺候的这点，就不能发卖他们。

    两人暗自得意着，直视前方，只等着太太收回成命，放了他们，却听得太太道：“嘴巴还是这么臭，关下去臭死了怎么办？”

    春华会意，走上来就左右开弓，将赵娘子打得好不容易缓回来的七魂瞬时去了五魂，两眼昏花，脸肿得她亲弟弟都认不出来了，更别提再张嘴说话了。

    赵管事看得两股战战，果断闭紧了嘴巴。

    但还是没逃过被打的命运，不一会儿，尖嘴猴腮都成了圆圆胖胖。

    这下，两人彻底安静了，被拖下去关进了一间空屋子里，只等明儿一起带走。

    从头到尾一直在的毛庄头已经吓得说不出话来，姿态愈发的恭敬。

    一直在心里对自己说，他没有做错事，邓管事知道的，他就是招待一些过路人收些借宿费而已，其他庄子也这样做的。

    别的，坏规矩的事，他可都没有干啊。

    太太明察秋毫，不会胡乱开罪他的。

    这般想着，毛庄头觉得不会被打成猪头的，才镇静了些。

    “重新准备饭菜来吧，相信这次，毛庄头总不会寒碜人了吧？”

    毛庄头一惊，赶紧应道：“不会了不会了，刚才是小的大意了，太太您稍等，小的这就亲自去安排！”

    说着，就麻溜的退了下去，到厨房亲自监督着，做出了丰盛的饭菜来，再亲自带着人送了回来。

    “早先不识太太，所以安排了这供人借宿的二进院，主院里小的一直都派人打扫着呢，太太和姑娘还有两位小主子，还是搬进主院歇息吧。”

    见主子们总算满意了饭菜，没有多斥责什么，毛庄头松了一口气，这才说着。

    主子来了就该住主院的，住二进院，不是那么回事啊。

    “不必麻烦了，就这样吧，你退下去吧。”被褥都铺好了，换来换去，麻烦。

    ……

    邓丰带着人忙活了一宿，在赵管事处搜出来的银子，再拿了魔芋作坊的名册，挨个挨个的将银子还了回去，并将事情说明了。

    好在做工的都是十里八村的，离得也不远，骑马来回，一宿间，也够将这事情都给办好了。

    有名册在，便是早些年送了银子进来，没做好久因赵管事找名头又要孝敬但没给就被赶出去的那些人，也都找到将银子给还了。

    顺便，魔芋作坊里，哪些能继续上工的，哪些就不用再来了，邓丰也早就了解过魔芋作坊内的情况的，对着名册，送还银子的时候，就一一说了去留。

    这动静闹得挺大，不过早上，十里八村的，就都知道了，主家来了许庄，知道了赵管事的事，将人给办了，他收的孝敬也都还到了各人手里。

    从此以后，赵管事就不是作坊的管事了，招人只看这人合不合适，不收一分银子。

    这消息一传开，还别说，大家都挺高兴的。

    这十里八村的，谁不知道赵管事的德性啊，早就是背后骂他得不行了，这下见他被主家发落，自然是欢喜。

    