
    随着八老太太一晕，贺宝珠一嚎，整个暖阁里都乱了起来。

    许三花撇撇嘴，看向大老太太道：“齐堂婶既晕了，我们也就不在这里碍手碍脚了，麻烦德堂伯娘等齐堂婶醒了转告一声，这交代还是要给我的，要不然，大过年的，我真还她这个礼，闹起来不好看。”

    说吧，也不管大老太太什么反应，带着人就往外去了。

    陈氏也没有多留，带着弟妹儿媳们也跟在后头，离开了。

    小孩子不说谎是值得表扬的事，再加上，有八老太太那般死鱼眼的瞪着，贺淑敏还能面不改色，将事情前因后果说的绘声绘色，实在憨态有趣。

    许三花觉得这孩子有趣得紧，又是这般亲近的关系，见她跟团团也合得来，就干脆开口邀她到家里来玩。

    贺淑敏看看自家娘亲，再看看大伯母，就高兴的点头应了。

    许三花见她规矩极好，也有礼貌，便送了一副适合她这个年纪的首饰头面给她，还有些时兴的布料，做新衣裳最是好看的。

    贺淑敏受宠若惊，不敢收。

    许三花便道：“怎么就收不得了？你可喊我一声堂嫂嫂的，嫂嫂见你就喜欢，送些小东西给你，不算啥，收着吧，我们要在这里待一些时日的，你无事便过来玩，不用见外。”

    贺淑敏这才接了，在祖宅玩够了，带着这些东西回家，她娘傅氏见了，少不得要跟大嫂陈氏讨主意，“大嫂，你瞧，璋儿媳妇送了淑敏这好些的东西，头前给见面礼，我给的实在就有些差了，你说要不要再补上些去？”

    陈氏听了，就笑道：“不必，她这是喜欢淑敏才如此呢，不然怎么不见她给其他人送？这其中，未必也没有要感谢淑敏今儿站出来说实话的原因，既给了，就收着吧，至于补不补的，他们今年可是要留在祖宅过除夕的，压岁钱你给足点就是了。”

    傅氏一听大嫂这么说了，点点头，安了心，只是想到今儿在大堂伯那边的事，眉眼间都有些看不起的意味来。

    “这老八家的也是越来越不像话了，瞧瞧宝珠那孩子都被她教成什么样了，还长辈要晚辈就必须要给这样的话都教得出来，真是笑话，这孩子也是年纪还小，要是不好好掰过来，长大了还怎么得了？没得坏了我们贺家姑娘们的名声。”

    陈氏听着，就哼了哼，也是有些无奈，“修齐那性子，招猫遛狗的纨绔，都当祖父的人了还成天这里逛戏园子，那里买鸟买花的，你指望他能说得听他媳妇？到底是隔了一房的，这事公爹也是说过好几回了，奈何人家不听，咱们能有什么办法？到时候出了事，按族法来办就是了呗。”

    傅氏忍不住就笑了笑，“听那边的动静，说是醒来了又闹了一场，闹得德嫂子都避着了，她这德性，璋儿媳妇想要她去给交代，怕是有些难。”

    “我看璋儿媳妇这脾气也不是肯吃亏的，又占着理，老八媳妇这回，指定是讨不了好的。”陈氏就道：“她这样的人，合该就遇上个克星，好好的收拾她一遭才好。”

    ……

    头前说好的要好好去玩一玩的地方，温泉镇去了，寒山寺也去了，就剩下一个胧月湖了。

    时下已经腊月二十六，年尾上，城里更是热闹，许三花也不拖着，一大早，趁着今儿天气甚是不错，就带着团团圆圆和贺淑璃外加一个贺淑敏，一起出发，往胧月湖去。

    胧月湖在城西，占据了小半个城，一眼望不到对岸，听说从岸口坐船行驶到对岸再返回来，不紧不慢的速度，足足就是一上午的功夫。

    这也就知道这湖到底有多大了。

    寒风萧瑟下，湖岸上成群结队的柳树傲然挺立，落尽叶子的枝条，丝丝缕缕的弯下腰来，垂在湖面上，被冬日清淡的阳光照耀着，彰显着它无尽的生机。

    柳树生机勃勃，湖上也热闹非凡，一共有三艘一模一样的游船，这游船可大，足足有三层楼，造型精致，恢宏大气。

    这个点还早，不过已经有一艘游船缓缓在往湖中驶了，剩下两艘停泊在湖岸，在迎接它今日的客人。

    有不少人三五成群的簇拥着依次往船上去，那湖边专门停放马车这些的棚里，都快停满了。

    许三花远远看了一眼，就忍不住惊叹，怪道是传得这么热闹呢，这胧月湖，果然繁华，外头便是这般了，不知那船上又是怎么得热闹。

    曾经来过一回的贺淑敏一路上叽叽喳喳的跟团团说个不停，这会儿就快到了，她透过团团打开的车窗往外看着，更是忍不住。

    “上船的人按人头算都要交一两银子一个的船费呢，船上的消遣却又是另算的，我听说这一艘船可容纳六七百人呢！等人差不多了，船就会在湖面上缓缓行驶，除非必要，一般都是半日靠回岸头来的。”

    所以说，要是人多，一艘船光收船费一次都能收六七百两银子。

    这真是暴利。

    不过，若是不收船费，没有这个门槛，肯定人人都往船上去了，看热闹的多，真正要在上头花费银子的少，这游船造价不低，可能就亏本了。

    这些许三花早就让云风提前来打听过了，眼下到了岸口，云风先去打点，将要上船的人的船费交了，许三花等人下了马车，自有人将马车赶去那专门停放马车的棚里等着。

    那里头也有专门供随行但不上船的车夫或下人坐的地方，热茶也准备的有，可谓是妥帖。

    许三花和贺淑璃，各自带了一个丫鬟，外加三个小孩子，三个小丫鬟，还有云风，一起往船上去，其余人留在此处。

    他们这一行刚踏上甲板，这艘船也差不多满了，很快就有人吆喝一声，开始出发了。

    船上随处可见穿着一模一样的伙计，有什么都可以随时叫他们来问。

    不过大都享受自己逛的感觉，问伙计的少。

    也用不着问，来过一次的贺淑敏已经叽叽喳喳的跟他们介绍起来了。

    “一楼有不少小吃摊，五湖四海各地方的美食都有，可齐全了！别处都没有这么齐全的呢！尽头还有个戏班子，唱的都是各个地方的名戏，那角儿唱得好得很！”

    “二楼有茶楼，说书的唱曲儿的，雅趣着呢，还有酒楼，也是各地方的菜色，应有尽有，听说光是厨子都有二十来个，自然还有最有名的拍卖行了，什么稀奇古怪的玩意都有，只有你想不到的，没有他拍卖不出来的。”

    “三楼我就没有去过了，听说那上头都是赌坊和花楼，晚上才是最热闹的呢！”

    贺淑敏说得绘声绘色，听得许三花也是忍不住笑，这姑娘，真真儿是有趣得很。

    便是听说过这船上的事，所以他们起早过来，还没有吃早饭呢。

    眼下上了甲板，从一道极大的木雕镂空的月亮门进去，便见长长的一条，两边都是装潢风格一致的小吃摊。

    小吃摊摆在外面，里头就是桌椅板凳，供人坐下吃东西的。

    能花得起一两银子的船费上船的人大差不差，都是有钱人，或者家境殷实的。

    这些小吃摊便也不同外头，精致干净得很。

    团团圆圆跟着贺淑敏撒丫子的往里跑，指指这个，看看那个，看什么都想吃。

    不一会儿，就买了一堆的吃食，自己手里拿不住，跟着的丫鬟都拿满了。

    见状，许三花和贺淑璃也不看了，就跟着吃他们这些，都够了。

    找了处挨在一起桌子够的位置坐了，一行人吃了早饭，喝了热粥，肚里暖暖的，这才起身，接着往里头去。

    尽头处，就是一处戏楼，戏台子靠湖面搭着，下头坐着的人一面看戏还能顺便赏湖景。

    许三花喜欢听戏，都走到这处了，自然是要坐下来听听戏的了。

    但团团圆圆不爱听这玩意儿，没坐一会儿，就拉着贺淑敏往外头去了。

    贺淑璃见状，也跟了出去，她也不爱听戏呢。

    许三花也不管他们，反正这船上安全得很，也不怕出什么事，坐在戏楼里头，还能看到外头的情况。

    那隔壁就是一家卖些小玩意的铺子，还有套圈之类的玩耍，团团几个，光是在这些地方玩，都够她听完这场戏了。

    来胧月湖本就是打算玩上一天的，一上午的消遣就在戏楼里和外头这些玩耍中愉快的度过了。

    游船往回返，即将靠岸时，许三花他们正上了二楼，要了一间酒楼的包厢，准备吃饭。

    只要不下船，这一两银子的船费，随便待多久都是不会再加的。

    而中午上船的人，照样也是一两一个，若要下船了，这一两银子也是不退的。

    当然，既然好好出来玩，中午就下船的人还是少数。

    所以游船又装上一些人之后，就继续往湖中行驶起来了。

    点了满满一桌丰盛的菜肴，偌大的一张桌子，许三花也不拘小节，让云风跟丫鬟们都一起坐下来，大家开开心心得吃了中饭。

    饭后时光，自然是去茶楼里喝喝茶消食，顺便听点轻缓温柔的小曲，看着两岸的风光，别提有多悠闲自在了。

    茶楼里坐过了，最后一处，自然就是拍卖行了。

    难得来一次，自然是要去见识见识，都有些什么稀奇玩意儿。

    