
    这命令一下，整个梁州府确实是动静蛮大的。

    顶头上官的命令，底下八个县的县令不能不照做，只是少不了嘀咕，这已经连任了六年的贺知府，居然还要连任，也不肯挪动。

    这就罢了，怎么好端端的，还非要让他们抓什么拐子？

    拐子是这么好抓的吗？

    要是这么好抓，这天下的拐子早就抓干净了。

    不过嘀咕归嘀咕，命令还是要听的。

    于是乎，梁州府辖内各县各镇的，动静挺大，大家都知道要严厉打击拐子，揭发拐子的百姓，揭发一个就有五百两的赏银可以拿。

    一时间，还真是引得百姓们眼热得紧。

    便是邻府，都知道了这边的动静。

    动静大，当然，收效也是颇大的。

    不过几天，富阳县还真有人偷偷摸摸到县衙揭发了拐子，县衙官差出动，还真就抓到了好几个拐子。

    这事一传出来，十分的激励了其他县，一样的办事，没道理富阳县都抓到了拐子，他们全都打光棍，一个都抓不到吧？

    那样可不好看。

    所以，其他县衙干劲十足，发动各镇各村，齐心协力抓拐子。

    知道有些人怕拐子报复，不敢站出来揭发，还十分体贴的办了一个匿名揭发的名目。

    像城里或镇上，每天都有收泔水的，想要揭发拐子的，趁着这个机会告诉收泔水的就行，只要查证确实，再将赏银偷偷送给这人就。

    至于村里，更好说，偷偷告诉村长就行。

    如这样，就算抓了拐子，这么多人呢，谁知道是谁揭发的？

    这样一来，还真有不少人放心不少。

    如此，一个月下来，竟然各县都抓到了拐子，不论多少罢了。

    不过这都是后话了，眼下团团缠着祖父下了命令抓拐子，就乖乖的回家去了。

    经过这一出，她深刻的觉得，还是在爹娘的身边好啊。

    这世上比她可怜的人太多了，读书写大字什么，有些人想做都做不了，她是身在福中不知福。

    所以，还是回家好好背书写大字吧。

    团团这一趟出门发生的事贺璋和许三花都清楚了，一见女儿回来乖乖认错，然后老老实实写大字读书练武，听话得不得了，也是心中感叹。

    不经事，不知人间疾苦，这一趟，没曾想这孩子竟然还体会良多。

    这是好事。

    富阳县传出抓到拐子的事来之时，京城的消息也以最快的速度由鹰哨传了来。

    杏榜挂榜，统统榜上有名的翟耀和方舟殿试也都过了，一个一甲第三名，授探花，赐进士及第出身，一个二甲第二十八名，赐进士出身。

    贺淑璃听到消息，亦是为方舟高兴不已。

    鹰哨的传信自然快，眼下殿试刚过，要等上头来报信，起码还得等半个月。

    此事不必声张，但六花他们想来都很挂心，毕竟，翟耀他们已经离家半年了。

    许三花便专门派人去说了一声，还有方大爷那里。

    得知两人都中了进士，自然都是高兴不已，但报喜的没来，不好表露，只关起门来高兴了高兴，就满心等着报喜的官差上门来。

    如此，又过了半个来月，官差上门报喜，整个淮安县的人就都知道了。

    方舟和翟耀都是淮安县人，且还是本次春闱唯二高中且名次还不算低的人，这自然是值得庆贺的。

    县令还亲自上门道贺呢。

    考上举人都有能当官的，更别说进士了，所以大家都知道翟耀和方舟前途大好。

    翟耀早就成亲生子了，没办法，但方舟就是个香饽饽了，不但没成亲，也没定亲呢！

    一时间，方大爷住在许三花在塘沽坊的宅子，门槛都差点没被踏破。

    孙子高中进士，光宗耀祖，方大爷激动得不知如何是好，但也知道，孙子的婚事，得他自己点头才行。

    所以硬是别人怎么说，他都没答应。

    就在整个淮安县因为高中两个进士热火朝天的时候，方舟和翟耀的任命也下来了。

    翟耀授翰林院编修，正七品。

    而方舟外放江州府晋远县县令，正七品。

    入内阁必过翰林，这样一看，翟耀的前途自然大好，又跟帝师贺家沾亲带故，只要踏实上进，将来必不凡。

    但方舟虽外放县令，可也是得成夙愿。

    人各有志，此番也算是各得其所。

    翟耀一授官就即刻进入翰林院任职了，只传了信回来，待安定好，就让六花带着一双儿女进京去。

    至于翟宽和董氏，翟宽年纪还不算太大，在镇公所做的好好的，至少也得等退下来，说不定有一日再往京城去呗。

    京城居大不易，一个七品官，俸禄才得多少，一家老小全去，也是难。

    所以，等翟耀高升了再说吧。

    为恭贺翟耀高中，许三花便干脆将他们春闱在京城福禄巷住的那个二进的宅子送给了翟耀。

    京城买宅子不容易，虽只一个二进，但也够他们一家四口和简单的下人们住了。

    女婿高中探花，在京城当官，许二茂和周氏自然高兴得很，可又怕六花带着孩子到京城人生地不熟的，会害怕。

    可京城太远，他们一辈子也没有去过，也是有些惆怅的。

    许四树一听，再一琢磨，就来找许三花和贺璋了。

    他的木艺铺子在十里镇乃至整个淮安县都很受欢迎，孩子们都很喜欢他做的这些玩具玩意，京城有钱人家更多，孩子也多，万一也都喜欢他做的玩具呢？

    他想着自己还年轻，总不能一辈子在十里镇，还是该出去闯一闯的。

    所以，他打算去京城开个木艺铺子，也能就近照看六花。

    万一到时候生意好赚了大钱呢？那他就可以把全家人都接去京城玩了。

    许四树想得特别美好，但他从没有去过京城，这事能不能做，他还是要先问一问对京城熟悉的贺璋，以及脑子好使的许三花的。

    两人一听他有这样的宏图想法，也是很替他高兴的。

    京城开铺子，行啊，怎么不行？

    许四树做的那些小孩子玩的七巧板木马什么的，雕刻精致，触感细腻，她可没少买了往京城送，贺琰他们的孩子也是很喜欢玩的。

    既他们都喜欢，那京城其他的孩子，肯定也会喜欢的。

    贺璋点头道：“这木艺铺子，在京城可开。”

    “行，我这就去信，让人在京城给你寻摸寻摸，可有合适的铺子，到时候，你就可和六花他们一起往京城去，一路也有个照应。”许三花就道。

    许四树点点头，“京城是个好地方，铺子指定不好寻，我也就不拘什么位置了，铺子大不大了，只要能在京城驻扎就行，酒香不怕巷子深嘛，我相信，我的木艺铺子一定会在京城出名的！”

    许四树一腔壮志，热血沸腾。

    方舟外放江州府晋远县县令，赴任在七月份，所以，从京城启程，经过梁州府，他还可以留下来省个亲。

    他是在六月中的时候回到梁州府的，他的亲人，如今只剩下方大爷一个，他本就打算要带着爷爷一起赴任的。

    之所以在梁州府停留，是因为他要在这里感谢很多人。

    曾经的老师，同窗，以及最重要的，许三花。

    蒋承祖知道同窗以及多年好友高中，外放为官，也是打心眼里替他高兴的，不过也是由内而发的激励了斗志，下一个乡试，他定要中举的！

    好友许久不见，自是好一番促膝长谈。

    从蒋家出来以后，方舟就往南山脚下去。

    去年要往京城去之前，他也往贺家来过，所以还算熟门熟路。

    到了门前，他刚要敲门，不曾想，门就从里头开了。

    “快些快些，等会太阳大了就更热了，哎哟！”

    一身桃红长裙的姑娘从门里冲出来，她正往后吆喝着后头的人，并没有看到门外的人。

    这门一开，正正的就撞到了方舟身上，整个人被弹回门里，跌坐在了地上。

    “姑姑！你没事吧？”团团圆圆追上来，一个去拉人，一个看到门口的方舟，一脸惊喜，“是方叔叔！”

    贺淑璃抬眼，也看到了门外的方舟，赶紧起来站好，“方公子。”

    方舟微微一愣，却也不好多盯着人家姑娘看，只是到底有些好奇，“姑娘怎么会在此处？”

    贺淑璃一听他还记得自己呢，毕竟都过去半年了，也是高兴得很，“还没跟公子介绍，我姓贺。”

    方舟一听，又想到刚才团团喊的那声姑姑，就明白了。

    原来，这位姑娘是贺家的姑娘。

    他还以为不会再见，却没想到，竟还有如此缘分。

    方舟被引进花厅里去，一番寒暄，坐在上首的许三花就笑盈盈道：“方舟啊，方爷爷最大的心愿就是看着你光宗耀祖和成婚生子，眼下你高中探花，你说的先举业再娶妻，眼下可有什么想法？”

    方舟正襟危坐，“这事爷爷也提过了，只是娶妻之事，一时半会也急不来，姻缘天注定，想来自有安排的。”

    这意思就是，这个时候他已经愿意娶妻了，只是还没有遇到合适的。

    许三花不禁想着，要是她没有叫贺璋派人看着，方舟只怕早就被榜下捉婿了。

    这孩子，也是实诚。

    跟这样的实诚人说话，就不必拐弯抹角，许三花了解得他得很，当下就猝不及防的开口，“那我给你介绍一门亲事，你觉得如何？”

    