
    于是挤过人群，往中间的空地去，见那老乞丐已经被打得吐了血，却一直紧紧护着小乞儿，眼睛无神，似乎还是个瞎子。

    团团只觉得他们好可怜，赶紧喝出声道：“住手！你们为什么打人！”

    随着一声清脆稚嫩的声音响起，离得远远看热闹的众人只看见一个至多五六岁的小童冲到了前头，指着打人的仆从，怒目而视。

    这是哪里来的小童？似乎不是他们李桥镇人，竟然敢管周员外的儿子的闲事，今日怕是要不好啊。

    众人摇头叹息，但见小童后头跟着两个十六七岁的丫鬟，从容得体，猜想这小童可能也不是普通人，便稍稍放下了心，认真看起热闹来。

    几个仆从见冲出来个小童管闲事，不由相互看了看，嗤笑起来，打够了本是打算收手的，却接着又对人打了起来。

    开玩笑，听一个小屁孩儿的，说住手就住手？

    团团见他们还打，气得咬了咬一口小虎牙，挥剑拳头就直奔正一边吮舔糖葫芦，一脸睥睨的看别人被打的小胖子。

    四个仆从都在打人，小胖子身边就站了两个仆从，见团团往这边来，也不以为意，一点也没放在心上。

    但等他们发现不对，打算出手阻止时，团团一拳头已经打在了小胖子的肚子上。

    小胖子身子往后一弓，整个人就被打飞了出去，趴在了好几步之外的地方，吓得那边站着的路人都纷纷往后退，生怕自己摊上事。

    团团见小胖子被打飞了，顿时眉开眼笑，这胖子虽然胖，但她也打得飞嘛！

    那几个仆从万一她打不过呢，先给这小胖子一拳头，让他们看看她的厉害！

    果然，几个仆从见这么个小不点竟然一拳头就将他们少爷给打飞出去了，也是又惊又怒。

    惊的是这小不点竟然这么厉害，再看那两个丫鬟，脚步轻盈，莫不然也是练家子？他们这三脚猫的功夫，打得过？

    怒的是他们家少爷竟然在他们眼皮子底下被打，遭这份罪，要是老爷知道了可不会饶过他们！

    现在被打还是没护住少爷回去被打，两个选择，几个仆从几乎没有多犹豫，就立马朝团团冲了过去，“哪里来的臭小子！竟然敢打我们小少爷！找死！”

    田玉凤和马文秀赶紧护在团团前头，他们不会功夫，但这几年跟着姑娘在建西几个那里，也是学到了一招半式的，都是三脚猫，也能比划比划。

    但双方还不等动手，那边被两个仆从扶起来的小胖子大喊一声住手，然后被托着走回来，到了团团面前。

    小胖子上下打量了又打量团团，突然眼中一亮。

    “这小子长的白白净净的，俊俏得很，把他带回去给我妹妹冲喜再好不过了！”

    “快，回去多叫点人来，将他给我绑回去！”

    周家在李桥镇上乃是大户，谁都比不上。

    镇上方圆的田地几乎都是周家的，附近乡民都靠佃周家的田地种。

    镇上几条街的铺子也几乎都是周家租出来的。

    可以说，整个李桥镇的人，大都就靠着周家生存呢。

    且周太太还是寻安县县尉的表妹，算是也有势了。

    在别的地方不一定好使，在这李桥镇这个一亩三分地，周家可是横着走的，便是亭长，都凡事敬着周家。

    这镇上，就没人敢得罪周家的。

    周宅就在这条街后头，走近道穿过街边的巷子就到，仆从跑得快，不过半柱香功夫（一炷香等于五分钟），就吆喝来了一大批衣服胸前绣有一个周字的家丁。

    团团哪曾想她就是看这小胖子来了劲想试试看能不能打飞他又正好见他欺负老人和小孩，所以冲了出来行侠仗义。

    胖子是打飞了，但那老爷爷还趴在地上没人管，小弟弟还哭着呢，这小胖子说了一句什么冲喜不冲喜的，就吆喝来这么多人把她给团团围住了呢？

    给他妹妹冲喜？

    为什么要给她妹妹冲喜？

    冲喜是什么意思？

    团团听不明白，一时间愣了愣，就有人挤过田玉凤两个想上来抓他的手。

    她记得娘说的，力气大也不能逞强，她现在还小呢，可打不过这么多人，于是乎大喊一声：“弄星！”

    白日当值的弄星和吟雪闻声，立马现身，救下小主子，给田玉凤和马文秀解了围，让他们护着小主子到一旁去，两个人开始大杀四方，顷刻间，就将一众家丁打得落花流水，躺地哀嚎连连。

    小胖子见这瘦小子还有厉害的帮手，也是惊了一跳。

    不过妹妹就喜欢长的好看的，这小子长的好看，带回去给妹妹冲喜，妹妹的病就一准好了。

    管它厉害不厉害呢！李桥镇可是他们周家的地盘，还能没有他们抓不到的人？

    “把那个臭小子给抓住咯！”他大喊一声，被打得哎呀妈呀的家丁们忍着痛又冲了上去。

    这么一会儿，得了消息的周员外和周太太也赶过来了，小胖子见了他们就道：“爹娘，这个瘦小子长的漂亮，给妹妹冲喜再好不过了！”

    周员外和周太太定睛看去，见一身蓝色棉绸的小童白白净净的，一看就有福气，也是双眼一亮。

    周员外忙吩咐跟来的人别管其他人，抓了那小童要紧。

    贺淑璃和圆圆也是这时赶到的，一见有人想抢团团，贺淑璃抽出腰间的鞭子，就冲了上去。

    圆圆见状，也忙喊出暗处保护他的清风明月帮忙。

    四个暗卫再加一个将鞭子舞得溜溜的贺淑璃，一干家丁就跟送死一样儿的。

    场面一度混乱，惨叫声连连，看热闹的人都躲得远远的。

    又怕被殃及，又实在忍不住想看这热闹，毕竟，这么多年，何曾见过有人敢同周家大打出手的？

    真是好热闹的场面啊！

    那边，小胖子见又来了帮手，再看那同样被丫鬟护着的小童，眼珠子瞪大，“爹娘，你们看，又来一个一模一样的！他们是双胞胎！把他们两个都抓回去给妹妹冲喜，妹妹一准能好起来！”

    周员外和周太太一看，还真是一模一样。

    想着算命的大师说得要是能找到一胞同出的双胎来给女儿冲喜，女儿一定能大好，也是激动万分。

    他们这些日子都找遍了，生双胎的人家少，双胎都是男孩的更是几乎没有，这下子真是老天有眼，给他们送上门来了，绝对不能放过！

    