
    见姜老夫人似乎不愿说这些黑衣人的事，贺淑璃也不多问，她在京里很少出去各家走动，所以只是眼熟，一时间没想起来。

    这位姜家老夫人，论来跟他们贺家也是有姻亲关系的，她二嫂嫂的娘家哥哥正好娶的这姜家的女儿。

    再加上，姜家跟他们贺家，祖籍都是渝州府的。

    所以，在这里碰上了，她就没有袖手旁观的道理。

    “老夫人你莫怕，来跟着我，我来开路，护你们出去！”

    贺淑璃说着，将鞭子挥得生风，一鞭缠住一个黑衣人的剑。

    两个青壮见状，也是赶紧护着姜老夫人一行往外头去。

    剩下两个受了伤的，也不打算走，拼了命的拦住黑衣人，给他们压出一条路来。

    许三花一拳击退了一个黑衣人，见那边贺淑璃护着出来的人可不就是那日在寒山寺遇见过的两个妇人？

    便赶紧边打边往那边去接应。

    这么一会儿，先前本就加快速度往岸上靠的游船也到了船上了，船一靠岸，船上的人争先恐后的往岸上跑。

    在棚里候着的人见船上出事了，一打听，十几个一身青衣的青壮立马就往船上去。

    云飞在内的几个护卫没见自家主子下船，也是赶忙往船上去。

    二楼，黑衣人见姜老夫人被护着，眼看着就要逃出去了，都是发了疯的往上扑。

    眼看着大汉倒下一个又倒下一个，云风一把剑舞得溜溜的，一剑挑杀一个黑衣人，跟两个青壮垫后，紧紧堵住了出路，不让黑衣人们上前一步。

    等十几个青壮和云飞他们都赶到时，场面一下子得到了控制，仅剩的二十余个黑衣人以压倒性的节节败退，很快就死得死，伤的伤，所剩无几。

    至最后，伤了的黑衣人也是果然自刎，绝不留活口。

    一地的尸体，血腥味弥漫，看着实在骇人得紧。

    得了报案带人赶到的县衙官差，一见程夫人，立马行礼。

    程夫人赶紧道：“将这些黑衣人的尸体都抬回去处理了。”

    剩下这些，都是船上的人，程夫人便看向那游船管事，“他们都是护我们而死，还请管事厚葬他们，给他们家人抚恤，银子都由我出。”

    管事知道这位是县令夫人，娘家也是世家，不敢得罪，虽然此番是因黑衣人要杀他们而起，但在他们船上发生的事，他们也是该出面管的。

    生死有命，他养着的这些打手本就是保证游船上的安全，和防止人闹事的。

    不过，县令夫人肯出银子，他也就省了一笔，也算对他们的家人有了交代。

    “夫人客气了。”他赶紧道。

    一路下了船，姜老夫人看着许三花道：“这位便是贺大太太吧，今儿真是多亏你和贺姑娘了，现下时辰晚了，不如明儿吧，明儿我请贺大太太和贺姑娘吃饭，到时候再好好的感谢你，还望贺大太太赏脸。”

    她也是没想到，这位贺大太太竟然这般的英姿飒爽，还会武功呢。

    “夫人太客气了，举手之劳而已，我家小姑也说了，我们贺家，同姜家也算姻亲，都是亲戚，既遇着了，这点小忙，不足挂齿。”许三花笑吟吟道。

    先下船这会儿，许三花已经听贺淑璃说过对方是什么人了。

    忙帮都帮了，举手之劳而已，吃饭什么的，都是客气，大可不用这么麻烦。

    姜老夫人见许三花似乎不愿意吃这个饭，想着也是，都年关了，确实是不方便，便想着待会备上一份谢礼送去贺家，也就不多说吃饭的事了。

    ……

    今儿游船上那么多人，黑衣人杀人的事，不出一会儿，就传得满城风雨了。

    不过官府澄清了，不是水匪，大家就当说个热闹了，并不惊慌了。

    这事该压的都压住了，好些人也是不知道黑衣人要杀的究竟是什么人。

    许三花一行回到祖宅，没过两刻钟，姜老夫人那边就送来了厚重的谢礼，许三花看了，便收下了。

    要是不收，只怕姜老夫人那边就又得下帖子请她吃饭了，实在麻烦。

    贺璋跟贺淑璃问了，得知是姜家老夫人，稍微一琢磨，就醒过神来了。

    “姜家的族地也在渝州府，年上就听说过，姜家老夫人扶着姜老爷子的棺椁回祖籍，按理说应该回京去了，却不想还在这里。”

    “那些黑衣人，想来应该是姜家那位嫁了平原王的姑奶奶派来的。”

    贺淑璃一听，瞪大了眼，“早在京时我就听人说过，姜家那位姑奶奶跟姜老夫人之间有些龃龉，不甚和睦，没曾想竟是真的？这个姜家姑奶奶还真是……竟然都雇人来杀人啦？这是什么仇什么怨呢。”

    许三花也很好奇，虽然她不认识什么姜家，但今儿那些黑衣人，显然就是一心杀人来的，的确是大仇恨呢。

    被许三花和贺淑璃齐齐盯着，贺璋顿了顿，才缓缓道：“这是多少年的事了，现在知道的人也不多了。”

    “那位姜家姑奶奶实际上不是姜老爷子的亲妹妹，而是表妹，当初父母双亡，前来投靠姨母，姜家太夫人就这么一个嫡亲的妹妹，怕孤女的名声有碍她说亲，便做主将她记在了名下，由侄女变成了女儿。”

    “那时候，年纪还小，这么记了名，知道的人也不多，对外只称是生母没了，所以有主母记为嫡女抚养。”

    “但姜家姑奶奶自己知道自己的身世，还爱上了自己的表哥，也就是姜老爷子，听说她曾恳求过姜太夫人，想要嫁给姜老爷子，但太夫人没同意，毕竟，外头人都知道，她可是姜老爷子的妹妹，妹妹怎么能嫁哥哥呢？为了阻止侄女这个心思，便赶紧给姜老爷子定下来一门亲事。”

    “没曾想，姜家姑奶奶从此就恨上了这位嫂嫂，也就是姜老夫人，姑嫂间的那些不睦，整个京城都知道的，可知道内情的，没有几个。”

    “后来姜太夫人过世，姜家姑奶奶定下的婚事，是由姜老夫人当家做主将她嫁出去的，听闻出嫁那天，姜姑奶奶扬言要姜老夫人死无葬身之地，所幸当时在场的人都不是外人，这话没有大肆传开。”

    “本以为这话只是说说，一时气愤之言，没曾想，今年年初，姜老爷子过世，一直相安无事自嫁给平原王就一直在封地的姜家姑奶奶突然就回了京，跑回娘家闹了好大一场，还拔了剑想要当场杀了姜老夫人。”

    “所以，我猜测，这黑衣人定是姜家姑奶奶派来的没错了。”

    “至于姜老夫人这么久还不回京，想来是怕姜家姑奶奶闹得不好看，在京城里逗人笑话，这渝州府离京城远，有个什么事，也传不回去。”

    