
    夜市还是南城的夜市，就数这里最热闹了。

    各色小吃，杂耍玩乐，热闹非凡。

    梁州府城夜不宵禁，这条夜市街，能一直热闹到二更天去。

    还有不少小酒馆什么的，深夜都有人喝酒买醉，不醉不休的。

    橘红的灯笼挂得高高的，一排一排的，映照着整个夜市犹如白昼一般。

    身处其中，两边事物都能看得清清楚楚，特别是，小孩子的眼睛亮，看东西看得更清楚。

    团团正坐在一家卖凉皮的摊子上吃凉皮，这凉皮就是他们许家的吃食，眼下春暖花开，还不到热的时候，但是也开始有这些凉食卖了。

    因为是凉的，所以许三花是不允许两个孩子吃太多的，每回天热了，也就隔那么几天能吃上一点点。

    偏偏团团就喜欢吃凉皮得很，在家没吃尽兴的东西，她一进夜市就看见有，当然要坐下来点上一大份吃吃了。

    这夜市里，这个点，小孩子也有很多，不过都是大人带着的，像团团这样只身一人绝对没有跟着大人的，也有，可都是衣衫褴褛的乞儿。

    但团团穿着棉绸，腰间还挂着个一看就值钱的玉佩，长的白白净净的，怎么看都是有钱人家的孩子，还是挺引人注意的。

    所以，暗处早有人盯住了团团。

    团团眼神好，吃着凉皮，不经意间，也盯住了一处。

    斜对面一个捏泥人的摊子后头的一棵大树下，背光的暗处，虽然暗，但也不至于伸手不见五指，还是看得清东西的。

    那里正有几个穿着破烂的小乞儿在听着一个个头不高且瘦的男人说着什么。

    须臾，小乞儿们四下散开，挤进人群里，开始乞讨起来。

    团团注意到其中一个，因为这孩子跟她看着年纪差不多，可一身衣服破破烂烂的，都遮不住肉。

    不仅如此，她还只有一只手，另一只手破烂的袖子空空荡荡的，连眼睛居然都只有一只。

    她似乎却不知道自己残缺一样，抱着一直破碗，见人就乞求着：“叔叔婶婶，行行好吧，打发点咯。”

    团团长这么大，不说锦衣玉食，奴仆围绕，却也吃穿不愁的，尽管练武很辛苦，一年到头都要早起，还时不时受点伤。

    但她觉得自己很幸福，她认识的，在学堂上学的孩子们，虽然有些穿得不如她，但他们健康，快乐，她知道，他们也是很幸福的。

    她从来就没有见过这样的孩子，所以眼下心里的冲击还是挺大的。

    团团说不出什么来，只觉得心里好像有些难受，这个跟她差不多大的孩子，怎么就只有一只手一只眼睛还要乞讨呢？

    还有小孩子不都是快乐的吗？

    可这个孩子，一脸麻木，不悲不喜，似乎像个木头人一样，没有自己的情绪。

    “小公子，行行好，打发点吧。”

    愣神间，一只破碗怼到了面前，团团抬眼，就撞进了一只没有波澜的眼眸里。

    她心里一窒，下意识的，没有多想的，就从挎包里拿出了一锭碎银子来，放到那碗里。

    “谢谢小公子，小公子您真善良！”那面无表情的小乞儿难得脸上有了笑容，对着团团作揖感谢，然后才高兴的转身跑走了。

    团团不知道那锭碎银子是多少，但一定可以买很多吃的了，也可以买衣服穿了。

    这孩子这么开心，团团也就忍不住笑了笑，能帮助别人，她还是听乐意的。

    碗里的凉皮还没有吃完，娘亲从小教育她，不能浪费粮食，所以团团抬了筷子，接着吃凉皮。

    但还没动两筷子，一排的破碗怼过来，争先恐后的要往她面前挤。

    “小公子，行行好吧！”

    “小公子，打发点吧。”

    “小公子，您一看就是个善心人！”

    “……”

    团团懵了，她深刻的感觉到似乎有口水沫子飞到了她的脸上，还有她的碗里，那拿筷子的手下意识的就搁了下去。

    她不是嫌弃的意思，就是有些受不了，她想，那凉皮她得浪费了。

    摊主见她一这样，以为她是吓住了，心里觉得不忍心，便忍不住道：“小公子啊，刚才你给那个小乞儿银子的时候我就想提醒你的，这些小乞儿常年都在这夜市里乞讨的，多得很，你可打发不完的。”

    这话会得罪人，他在这里摆摊这么久了，哪能不知道这些小乞儿是怎么回事呢？

    不好明着说，只能这样提醒一句了。

    但眼下，这么多小乞儿围着，这孩子又没个大人跟着，怕是今儿好不了。

    他叹口气，想着自己也一家老小了，实在帮不了。

    团团确实是吓住了，她看着面前七八个的乞儿，比她刚才看到的对面的那棵大树下的小乞儿都多，其中有两个好像还正是那几个小乞儿中的。

    再听摊主的话，她没有听懂摊主的深意，只字面的理解，这里有很多的小乞儿，她帮不过来。

    想着自己挎包里的碎银子些，再看看这么多的小乞儿，团团实在是有些懵啊。

    不过她更多的是觉得这些孩子好可怜，因为他们大都跟先前那个小女孩一样，都是身有残缺的。

    要不是这个少一只眼，要不就是那个少一只手，还有一个脸上都是疤，还有一个右脚拐着，一看就是瘸子。

    唯一完整的没有残缺的有三个。

    娘亲曾说过，救人先救急。

    团团便看了看那有残缺的五个孩子，然后将挎包里的碎银子都倒出来，刚好五块碎银子，她一一放进那五个人的碗里。

    还剩下一些铜板子，想了想，再放进剩下三个孩子的碗里。

    “我只有这么多了，都给你们了。”她道。

    几个小乞儿都得了银子，自然都很高兴，对着团团作揖连连，这才兴奋的跑开了。

    挎包空空如也，团团又重新挎回脖子上，抬眼就见那棵大树下，几个小乞儿排着队一样的，将银子给那个矮瘦的男人。

    那男人嘴巴张合着，不知道说了些什么，那几个孩子似乎松了一口气的样子，连提着的肩膀都似乎松展了去。

    旁边的摊主重重叹了一口气，“我说小公子啊，你家大人怎么没跟着？”

    