
    周员外颤栗愣神间，一群人已经到了咫尺。

    他赶紧回神，下意识的往后退了两步。

    走到周员外面前，许三花将怀里的圆圆放下来，然后，再上前一步，一边往前一伸手，一把揪住了周员外的领子。

    周员外惊了一跳，赶紧就想挣脱束缚，但却发现无论他怎么用力，都挣不开。

    这妇人，力气可真大啊！

    “你想做什么？！来人啊！”他大叫出声。

    但能帮他的人，周家家丁爬不起来，镖师们也受了伤，都是无能为力。

    至于张衙头在内的几个差役，虽没有受伤，但看这阵仗，也是不敢往上凑的，再说了，他们本来就不喜周家的做派。

    跟先前站在原地没动的百姓一样，巴不得周家能倒霉呢！

    周太太虽然想帮忙，但见对方这么多人，也是吓住了，只紧紧护住儿子警惕的盯着这边。

    嘴里勉强不甘示弱道:“你们知道我是谁吗?我表哥可是寻安县的县尉!你们得罪了我家，不会有好下场的!”

    许三花嗤笑了一声，“哎哟，好大的来头!”

    然后周员外就发现自己竟然双脚离了地面。

    这妇人，竟然一只手就将他给生生举了起来!

    其他亲眼看见的人也是惊住了，好生大的力气!

    人群中，突然有人大声喊了出来，“我知道他们是谁了!”

    又有人跟着附和道:“能一只手就将百十斤的男人举起来的女人，整个梁州府就找不出来第二个了!这位夫人定然就是淮安县下十里镇的那位许东家了!”

    “你说真的?她就是许家吃食的东家?那个大名鼎鼎的许东家?”

    “看样子是没错了，我听人说许东家嫁了人生的就是双胎!看这两个小娃的年纪，也没有错!”

    “既这夫人是许东家，那这位老爷就是贺家大爷了?他的祖父乃是帝师!他的父亲，不就是咱们梁州府的知府大人?”

    “咱们的县令大人都是知府大人的下官，那县尉大人不更是下官的下官了?”

    “这周家的靠山就是县尉大人，可给人家提鞋都不够格呢!还敢抓人家的孩子，这下周家是踢到铁板了呀!”

    “就是就是，这还不得遭大殃!”

    人群里叽叽喳喳的议论起来，激动而又带着幸灾乐祸。

    伴随着周员外的一声惨叫。

    有人有不同的声音响起来，“都过年了，好端端的他们会到咱们李桥镇来?别是弄错了吧?”

    “这你就不知道了吧?贺家祖籍在渝州府云昌县，他们说不定是回祖籍有事呢!咱们李桥镇跟渝州府交界，是去渝州府的必经之地，怎么不得走咱们这来?”

    “这么说，他们还真就是，没错了?”

    “没错没错了，错不了!你瞧人家这气势，除了他们，还有谁?”

    “那完蛋了!我刚才也冲上去了，他们不会找我算账吧?”

    “就你这点，人家犯不着跟你一般见识!这许东家夫妇两个可是大好人，这些年没少做善事，咱们梁州府辖下的慈幼局养老院十座有九座都是他们出银子建起来的呢!”

    “要算账也是找周家算账呢!这家人为富不仁，敢在老虎嘴里拔牙，今儿指定落不了好!”

    “就是，你们可不知道，这许东家的脾气!那可是曾经有女霸王的名头的!可想而知啊!”

    人群议论热烈，一字不少的落在了周员外和周太太的耳朵里。

    一听对方竟是这么大的来头，他们的靠山县尉，根本就拿不出手啊，这下完了完了。

    被举起来高高抛出去砸在地上的周员外白眼一翻，只想晕倒，万事大吉。

    他晕倒了，对方总不能揪着不放吧?不是还急着回祖籍呢，能在这里耽搁多久?马上就过年了呢。

    周员外想得美好，闭着眼睛干脆就不睁了。

    许三花瞅着地上一动不动的周员外，再看正对她怒目而视的小胖子，咧嘴一笑，“我打小孩子是以大欺小，但小孩子打小孩子那就没问题了，我孩子比你还小呢。”

    “团团，圆圆，他要抓你们冲喜，这口气，你们自己出。”

    得了母上大人亲口说他们可以动手打人，团团圆圆对视一眼，嘿嘿一笑，摩拳擦掌的朝小胖子走了过去。

    团团上拳，一拳将小胖子打飞。

    圆圆走过去，一脚再将小胖子踢回来。

    然后，两姐弟就骑在小胖子身上对着小胖子胖揍起来。

    小胖子挣扎着想爬出去，但立马就又被两只小手拖回来。

    小胖子惨叫连连，看得众人都不由嘴角直抽。

    不过，咳，小孩子打架嘛，多正常。

    周太太在旁边叫的不行，想冲上来帮忙，但却被人拦着。

    周员外却是躺不住了，他女儿生了大病不见好，这可是他唯一的儿子了!

    他忍痛爬了起来，踉跄着朝这边走来，然后冲着贺璋和许三花连连作揖，“是周某有眼不识泰山，开罪了二位，这可不关孩子的事啊!你们大人有大量，就不要跟我们一般见识嘛!”

    “我们这不是见贵府两位小公子冰雪聪明可可爱爱的，所以想请回家做客吗，是有些兴师动众了，但都是好意，一点别的坏心思都没有啊!”

    “贺兄既然是知府大人的公子，内子也是本县县尉的表妹，都是官场中人，咱们可都是自己人啊!”

    “今儿大水冲了龙王庙，实在是周某的不是，这样吧，周某做东，请贺兄和贺夫人赏脸，让周某夫妇二人以薄酒赔罪可好?”

    贺璋呵呵一声笑，“周员外一张嘴，可真是厉害，黑的都能说成白的，自己人?谁跟你是自己人?”

    周员外被呛了个满脸涨红，心里恼得不行，但面上依旧腆着笑，“官场一家亲嘛，咱们都是自己人，自己人的事，可不要叫外人看了笑话。”

    说着又转移了对象，看向许三花道:“周某早就对许东家的大名如雷贯耳，佩服不已，一直有结交认识之心呢，许家的吃食，我们家一直都吃着呢，喜欢的不得了!”

    “今儿有缘能见面，虽然过程有些不美，但总算亲眼见到了许东家，周某实在激动，还望许东家赏脸，能让周某准备薄酒一席，招待你们二位，不知可好?”

    