
    “想吧，后头我又去找了他两回，不过都没见到人，他是个读书人，进京是为参加二月的春闱的，忙着呢，我也不能去打扰他。”

    “但婚期一定，我心里有一个声音在告诉我，不能将就了，会后悔的，所以，我就偷偷跑出来了，正好来看看你们，也好好让自己想一想。”

    贺淑璃也托住了下巴，缓缓说道。

    “他也是个举人啊？”许三花一听就道：“既然也是举人，跟你姓罗的一样的，祖父能看中他，说不定也能看中他？”

    “你说你跑个啥劲，直接告诉祖父呗，祖父是个明理的人，难道还能逼着你嫁了不成？”

    贺淑璃自然也知道这点，祖父是个爱护小辈的，也会替小辈打算，所以，她才跑啊。

    她叹了一口气，道：“三花你不知道，祖父看中的这个罗举人虽然是寒门出身，但他也寒不到那里去，家就在京城边边上，农户之家，那也是有将近百亩田地的乡里殷实人家，且就隶属于京城永乐县，乡试又是会元，祖父说了，以他的学识，春闱取中进士就算不是前三甲，也至少在最前头的名次的。”

    “所以祖父才能看中他，将我许配给他嘛。”

    说是寒门出身，但只要出了仕，有人拉扯，一个清贵之家就是顶多十年的事，稳扎稳打的走，下代人，下下代人，只要一直出读书人，那就是书香门第，世代清贵了。

    要不然，怎么京里好些走下坡路自家不出读书人了的人家，嫁女儿都好放到新晋举人进士身上，更甚至来个榜下捉婿呢？

    许三花以前不懂这些，但跟贺璋成亲多年，还是知道的。

    “那这个举人叫啥名字，哪里人？人咋样？学识咋样？你可了解了？”

    要是相差不大，让祖父同意这个也不是难事嘛。

    说起这个，贺淑璃就又是一叹，“那天我带着丫鬟坐马车去衣裳街看首饰，怀平侯的幼子纵马过街，路人们惊慌逃窜，一个小女孩被人撞得差点卷到我的马车车底下，一人从旁边胡同冲出来抓住了那小女孩，救了她。”

    “我们就是这样认识的，要不是他，我的马车就伤了那个小女孩了，寥寥几句话中，我感觉到他是个挺不错的人，他虽穿着朴素，但身姿挺拔，不卑不亢，进退有度，跟我从前见过的所有男子都不一样。”

    “我听见他的同伴喊他方兄，看他的打扮，也像读书人，就专门叫人去松阳胡同打听了，一般赴京赶考的贫寒学子都是住在那里的，但却没有打听到他。”

    “所以，也只知道他姓方，是哪里人？人品究竟怎样，学识究竟怎样，这些都不知道。”

    “万一他学识平平，不一定中进士呢，祖父是一定不会同意的，我贸然跟祖父提了，说不得还引起祖父对他反感呢。”

    “我娘又拘着我安心待嫁，我心里乱的很，想去见见这个姓方的男子，又没找到人，就干脆溜出京来了。”

    贺淑璃说着，一把拉住了许三花的手，“三花，你可一定帮我呀，大哥听你的，你可不要让他把我送回去，还有，那姓罗的，我也不想嫁，你主意多，帮我想想办法呗！”

    不知家境，不知学识，不知人品，只知道姓方？

    这说起来是有些难办，姓罗的能入祖父的眼，那一定是有过人之处的，万一这个姓方的入不了祖父的眼，那阿璃就只能是一厢情愿不能成行了。

    “就是一面之缘，你确定他就是你想要的人？”许三花需要确认她的想法。

    贺淑璃便道：“孟子曾曰：‘存乎人者，莫良于眸子。眸子不能掩其恶。胸中正，则眸子了焉；胸中不正，则眸子眊焉。听其言也，观其眸子，人焉廋哉？’他的眼睛清澈透亮，又能毫不犹豫的救一个小姑娘，不为报酬，可见心中良善。”

    “我这一路走一路想，我纠结这么多年，到底想遇到一个什么样的人呢？或许，就是他这样的人，说不出多的，我心里只觉得若是跟他过一辈子，似乎是挺不错的，起码，不同于之前，我没有将就的想法在。”

    许三花听着，点点头，“我明白了，婚姻大事，虽是说父母之命媒妁之言，但大不过自己中意，过日子说是两家人的事，其实真正的，还是两个人的事，你觉得可以，那才可以。”

    “你安担住着，就跟我们一起回渝州府过了除夕再说呗，你大哥那里，我来说，三月的婚期，我也让你大哥想办法。”

    大哥出马，一个顶一家。

    贺淑璃登时咧嘴，“好大嫂！就靠你了！你可一定罩着我啊！”

    许三花扑哧一笑，“用得着我了就叫大嫂了。”

    “那可不，你就比我大几个月，老是大嫂大嫂的叫，多生分啊，我可是你的手帕交，要当你的娘家人的，叫大嫂那可是婆家人了。”贺淑璃挑眉。

    贺淑璃这事，说难办，也难办，说简单，却也简单。

    首先的，就是打听清楚那个姓方的来历，才能谈其后。

    不过，她真不想嫁罗举人，这个婚事，得先处理了，要不然三月就是婚期，等罗举人中了进士，只怕就不好退亲了。

    许三花可不管其他的，阿璃是她的朋友，她肯定是首先替她考虑的。

    晚间，许三花将事情跟贺璋说了，然后道：“阿璃也没回过祖籍几次吧？就让她留下，跟我们一起去渝州府过就除夕，再谈其他。”

    “鹰哨查人底细快，你让他们查查这个姓方的，若是也不错，不如就遂了阿璃的心愿。”

    “她是你的亲堂妹，也是我的好朋友，我总不能见她嫁个自己不喜欢的人，一辈子不知幸福的滋味的。”

    “所以，这姓罗的亲事，你看看，咋想个办法解决了。”

    贺璋搂着她，暖香在怀，一听这话，一脸无奈，“你呀，都是当娘的人了，做事怎么还是这般简单粗暴？阿璃已经退了一次亲了，再退，别人怎么想？更何况，万一这个姓方的，不是良配，亦或是已经娶妻呢？”

    许三花撇撇嘴，“当娘又咋了？我就是七老八十我也简单粗暴，人活一辈子，干啥要委屈求全？咋舒服咋过呗？你不想将就就能挨到二十三，阿璃才刚刚二十呢，再挨三年不行？”

    “你可别跟我说二十是老姑娘了二十三就更是老姑娘了这话，我了解阿璃，若不是合心意的人，她宁愿一辈子老姑娘，也不想随便嫁个人相夫教子，那样，阿璃就不是阿璃了。”

    贺璋听在耳里，不由叹了叹，低头在她额间一吻，“依你，这事，我来想办法。”

    许三花咧嘴一笑，满意了，伸手抱着贺璋的脖子，挤眉弄眼道：“团团圆圆都六岁了，咱们要不要再生个个儿子或者女儿？”

    “娘子想，为夫自当尽心尽力。”

    贺璋眼眸一深，俯下身去。

    一室暖意，旖旎浓情。

    