
    上山容易下山难，这句话可不是凭白来的。

    往上爬虽然累，但稳当，下山虽然省力，可一不小心就容易往下扑摔下去。

    这不，走路不好好走的团团一个重心不稳往下一栽，要不是许三花拉得快，那整个人囫囵的滚下去，能一直滚到山下去不可。

    不过，只要走得稳当，下山要用的时间，还是比上山快不少的。

    寒山寺下头这个村落叫钟村，一个村子的人都姓钟，往上算，祖宗都是一个。

    所以，这给上山的人看着车马得些银钱这生意，是村里的生意，每家每户轮着派人来看守的。

    所以，车马棚里人还挺多。

    等人去交涉取马车过来的功夫，许三花不经意听见几个村民正在说闲。

    “前两日打霜，我家菜地里的芥菜和芸苔冻死了不少，还不知道长不长的活，要是不行，这明年收籽可就要少收好多了！”

    “你家开出来那荒地位置就不行呗，种了两三年了还不肥，别说你家了，听说那一片，好多人家的菜地都受了冻呢！”

    “唉，菜籽今年是要亏钱咯，只要等明年开春，种魔芋的时候，咱往许庄去多买些魔芋种，套种七八亩的，也能攒些银子。”

    “也只有这样了，不过也是怪事啊，咱往山上去挖来的魔芋球留下的小个的，到来年咋就都烂了？许庄卖的那些却好好的呢！也不知道他们是咋存放的！”

    许三花听到这里，忍不住笑了笑，存放魔芋种，可不是简单的事。

    她抬脚上了马车，刚刚坐好，就听得外头村人还在说着。

    “哎，你们都听说了没，许庄作坊发了信出来说要招人呢！”

    “不是二十六就要放假了吗？还招人干啥？”

    “听说这一批的，好些女娃都定亲了，开了年就要陆陆续续嫁人的，空了位置来，可不就要招人吗，说是调料作坊招五十个女娃呢！我打算送我家六丫去试试看，看看选不选的上。”

    “你家六丫勤快，一准的选得上。”

    “那可不一定，听说这次负责招人的，是那姓赵的管事。”

    其他几个村人一惊，“是姓赵的？他不是负责魔芋作坊的吗？咋管调料作坊招人的事了？”

    “听说魔芋作坊这次也空出几个缺来，也要招人，管着调料作坊的李管事媳妇正碰上这几日生产，他腾不出空来，就给赵管事一起负责招了。”

    “那是就有点麻烦了，听说这赵管事有点好相，你看咱们村被选上去魔芋作坊做工的奎中媳妇，那长得，多好看？”

    “是啊，我就是愁呗，我就六丫年纪合适，又勤快，按说一准就能选上的，可就是，长的……黑了点。”

    其他人哈哈笑了起来，指他道：“哪有当爹的嫌闺女磕碜的？”

    “不过，六丫是生的……”有人弱弱说了句，但没好意思说完。

    便被这汉子捶打起来。

    马车缓缓行驶着，许三花放下车帘子，想着渝州府的许庄作坊，可不就是在云昌县外？

    离着这里，也不远。

    都是傅山选的地方，正好这云昌县外有贺家自个的庄子，位置还算好，就用来做渝州府的作坊了。

    这作坊挑人，啥时候还凭长相了？

    许三花冷声一笑，想着这渝州府的许庄，她还没有去过呢，便干脆吩咐外头骑马的云风，“咱们不回城，往大杨村去，今儿或许就赶不及回城里去了，派个人回去跟老爷说一声。”

    云风应声，侧身交代了下去。

    车队出了钟村，就径直往右边的道上去了。

    大杨村离城十来里，从钟村过去，马车只消走上两刻钟就能到。

    这一片，除了大大小小好几处村落，也有不少庄子，大多都是贺氏的庄子。

    可以说，这一带一带的村子，几乎都是靠佃种贺氏的田地过活的。

    就比如贺氏的祭田，离这里也不远，那成片成片的，从东扯到西的，绵延数百里。

    这都是贺氏祖上几百年的积累。

    许庄就在大杨村边上，连带着四周的田地山头，足足有五百多亩，靠着一条香江，风景宜人。

    官道一直走，道路边上，就能看到大杨村，以及那江水田地山头房屋连成一片的许庄。

    许三花没来过，但同行的田玉凤来过。

    田家有和陈秀云夫妻两个，王明军和田玉凤两个，一直就负责替她打理这些生意，各地的作坊，少不得就要时常去走一走，看一看，盘盘账什么的。

    她不能去的，要是也不派心腹去，时日久了，可不得出大乱子？

    他们四个年轻，都能独当一面，带着几个伙计，这些年，都没少四下走。

    年底王明军就一个人带着人往东边去了，田玉凤正好那两天身上不舒坦，没能一起去，这会儿来渝州府，她就索性将她一起带上了。

    除了云风秋实等人，她自个原本的人，她用的最惯最好的人，就是田家一家和王来炳一家了，都是顶事的，又踏实，用着省心。

    有田玉凤带路，又是一条大道径直走的，很快，就到了许庄。

    沿着江水的村道一路进去，便能看到庄子大门，门上方偌大两个字，许庄，在这一带，出了名的，无人不知无人不晓。

    沿着香江的，除了许庄，对面还有两个庄子，一大一小，也是一眼就能看到。

    作坊就建在许庄之内，但有另外的门进出，日常在作坊上工的村人，都是从那道门走的，并不往这庄子大门走。

    马车刚及庄子大门的时候，正碰上作坊下工的时候，一批一批的村人从那道门出来，沿着庄子的围墙过来，到了大门处，见门前这么大的阵仗，也是好奇不已。

    这里离官道不远，平常来借宿的过路人也有，所以，大家只好奇的看了几眼，就往村道上去，各自往家赶。

    冬日里天短，要是耽搁功夫，回家可要摸黑了。

    一个身穿宝蓝棉绸的山羊胡男人，一看就是管事模样，不慌不忙的走着，还没注意到大门前的马车，他正在跟旁边颇有些风韵的妇人调笑。

    身旁经过的人都见怪不怪，仿佛已经习惯了。

    说得兴起，那管事也不顾大庭广众，还伸手摸了那妇人一般，看得其他村人赶紧加快了脚步。

    那妇人也不恼，娇笑着惊呼一声，眼波里都带着媚的，“赵管事，我那两个妹子来作坊做工的事你可应下了啊！”

    那赵管事摸着胡子笑，“长的磕碜点也没事，黄娘子你生得这般美貌，我看你都看不够了，哪有不应你的？翻了除夕初八开工，你只管领着她们两个来就是了！”

    这姓黄的妇人又娇笑起来，“赵管事，你可真好，赶明儿，奴家请你吃饭啊！”

    “好呀，黄娘子盛情，我自然没有不来的道理。”

    两个人一路调笑一路说着，就到了大门前。

    这才分手，目送黄娘子走上村道往外去，赵管事嘿嘿笑了一声，似乎是心里美哉得很，连面上都收不住了。

    转头，就见一辆华贵的大马车就在身侧，赵管事眼珠子一转，扭头往台阶上去。

    正好大门被敲开，庄头走出来，一眼先看到赵管事，不由道：“是老赵你敲的门？你不往那边走，敲这门干甚？”

    那语气，似乎很看赵管事不起。

    赵管事也不恼，一看就是个人至贱则无敌的人，他道：“不是我敲门，老毛你眼神不好使啊，没看外头有人借宿？”

    一些庄子给过路人行个方便是常有的事，主家离得远也不知道，或者也不在意这样的事，只要不坏了庄子里的东西就成。

    而过路人借宿，也不是白借，一般都会给不少的借宿费的，要是碰上有钱的，也是很大方的。

    毛庄头其他都好，就是有些贪财，巴不得每天都有人来借宿，反正主子不来庄子上，地方又大，空屋子多得很。

    这借宿费，都是他捞大头的。

    所以，一听赵管事这话，毛庄头当即一看，见外头好几辆的马车，还有这么多骑马的护卫，登即眼睛就亮了。

    这是大客人啊！

    这么多的人，又这么多阵仗，今儿这借宿，他少说也要赚个大几两银子的吧！

    “这位兄弟，敲门所为何事？可是要借宿？”

    虽然激动，但毛庄头老辣着呢，面上可不表现出来，万一对方以为他这是黑地儿，给吓走了怎么办？

    第二辆马车里的许三花将外头的动静听得是清清楚楚，眉心微动，低声吩咐秋实两句，秋实便掀了车帘一角，张望过来道：“风护卫，怎么这么久？这里可借宿？若是不借，咱们往对面去就是，那边似乎也有庄子。”

    云风还没说话，那毛庄头一听他们要往对面去了，哪怎么行？虽然对面都是一家的，但实际可不一样。

    他们这庄子只属于贺家嫡长房的大爷，对面那庄子，可是贺氏族里的。

    去了对面，他还怎么挣钱？

    “有的！有的！绝对够住，诸位赶紧进来吧！”

    毛庄头飞快说着，吩咐门房小子去将侧门打开，好供马车架进来。

    这正门有台阶，马车进不去。

    马车和护卫们骑着马便往侧门去了。

    赵管事看着，不由冲毛庄头阴阳怪气两声，“今儿这桩，老毛你发了呀！”

    毛庄头双手交握在身前，轻哼了哼，“比不得老赵你哟，这次老李作坊的事都被你抢了来，只怕你这荷包又鼓咯！”

    