
    但忍不住，眼珠子转了转，笑嘻嘻的就凑向许三花。

    可话还没来的及说，许三花就堵住了她的话，“你爹爹怎么教你们的？不管什么时候，都得言而有信，你既答应了这玉石是娘亲的，就不能再说要回去的话了。”

    团团想哭，但娘亲说得对，她要言而有信，不能再打玉石的主意了。

    可她好惨，今儿一趟，大家都有自己的东西了，就她没有。

    唉，好委屈。

    早知道，就不眼睛饿，该一心一意才是啊。

    团团正在可怜兮兮的转动着脑子，突然，一声惊叫响起。

    下一刻，整个拍卖行里都混乱了起来。

    大家仓皇出逃，有人在惊声大喊：“有水匪！大家快跑啊！”

    混乱起来的第一时间，一直在旁边候着的云风赶紧冲了上来，秋实和田玉凤几个，也赶紧护着主子往外头去。

    但他们先才来得晚，好位置都没有了，坐的这张圆桌在拐角的地方，离门口还有很大的一段距离。

    这会儿正混乱，大家都在争先恐后的往外头去，人挤人的，一时间，他们这行人就有些寸步难行。

    跑不出去，还怕人挤人的踩到他们，许三花便干脆招呼大家往后退。

    后退没有人，不用拥挤，倒是腾出空来可以好好的看一看。

    水匪？

    云昌城里怎么会有水匪的？

    许三花好奇的往那边看，只见从圆台后头的窗台涌进来不少黑衣人，他们似乎有目的的，并没有来追那些往外跑的人，反而争先恐后的往对面挂着幕帘的小包厢里去。

    不知那里头是什么，但有几个身穿青衣的青壮拔了剑在拼命阻挡想要往里冲的黑衣人。

    黑衣人人多势众，便是几个青壮都身手不错，也有些招架不住了。

    这么一会儿，拍卖行的人都跑出去的差不多了。

    许三花不知对面是什么人，还招招杀机，一看就是要人命来的，他们这行人，武功不错的就是一个云风，还有三个孩子，自顾不暇，实在不好随便去多管闲事。

    便赶紧招呼云风开路，打算往外头去。

    但刚出了拐角，好巧不巧，一个青壮被黑衣人挑得血溅五步，正好扑腾着挡住了他们的去路。

    那群黑衣人见这边竟然还有人，也不知怎么想的，突然就抽出来两个往这边杀来。

    “主子往后退！”没办法，云风只好拔剑迎了上去。

    这时候，外头也涌进来不少统一服饰的大汉，想来应该是游船老板的人，毕竟，在游船上，要是有人出了事，那以后谁还敢到他们这游船上来？

    他们自然不可能干看着，要来救人才对。

    且当时喊的是有水匪，大家都往一层跑了，都是惊惊慌慌的喊着快些靠岸，要是不快点阻止，事情闹得更大，对他们游船的名声就更不好了。

    有了这些大汉的加入，场面一下子就缓和了不少。

    起码，那两个黑衣人也顾不上往许三花这边冲了。

    云风收回剑，赶紧护着许三花他们往外去。

    那边幕帘后，见有人帮忙，几个青壮大汉也拼命的护着里头的人意欲冲出重围往外头去。

    可显然黑衣人目的强烈，一见里头的人现身，就发了疯似的往外冲，没办法，姜老夫人和程夫人都只好退回去。

    但这么一面，贺淑璃正好朝那边看，电光火石间，就想起什么来了，然后取下腰间鞭子，就朝那头冲过去。

    眼看就出去了，可突然的，贺淑璃就朝那边冲过去了，许三花喊不住，只好让云风赶紧也上去帮忙，务必保证贺淑璃安全。

    云风和贺淑璃都在里头，他们也不能自顾往外头去，就干脆在门口等着。

    这会儿，整个二楼都空了，就这拍卖行里还有人了。

    突然，几个家丁打扮的从走廊那边过来，直扑秋实手里的盒子。

    秋实没及防，冷不丁手上一重，反应过来，抬脚就朝来人踢了过去。

    许三花回头，见几人想抢盒子，也是差点没气笑，趁着黑衣人杀人来浑水摸鱼，想抢她的玉石，真是自不量力。

    她上手一把将一人的衣领揪住，直接拎了起来，然后高高的抛了出去。

    同时旋身间一脚踢飞一个，落地再一拳打飞一个。

    三两下，就将这几个家丁给发配到二楼的多处地方去了。

    看得团团圆圆双眼亮晶晶，娘亲力气原来这么这么大啊！

    那头猥琐躲着看情况的胖子金万三一见这出，吓得肥肉一哆嗦，赶紧往楼上去了。

    许三花扭头，见船上的大汉折了不少，一个被捅了个血窟窿的大汉正好倒在前面不远，左右已经热身了，她让秋实几个护好团团圆圆三个，自己也闪身冲了进去。

    这些黑衣人个个杀机，显然为杀人而来，也不管对方是谁，阻挡者即死，见许三花冲进来，自然是分出两个来想要解决了她。

    许三花后天发力，这些年也在练着云氏特有的拳法，虽没有内劲，但这拳，就适合她这力气练，拳拳打出去的威力实在是挺让人难以招架的。

    不过几招下去，两个黑衣人就被解决了一个。

    很快，黑衣人似乎就发现了，这些大汉不以为惧，真正棘手的，就是这跑出来好管闲事的那个护卫和这个明明是个端庄夫人却拳拳到位实在有些厉害的妇人。

    要是没解决他们，他们今儿这任务，怕是完不成。

    于是乎，分出一半的黑衣人专攻云风和许三花。

    剩下的，一半牵制这些会些功夫但不足为惧的大汉，一半专心致志的往幕帘后攻。

    五六个青壮死了两个，伤了两个，这会儿还能举剑死死护在幕帘前的就剩两个了。

    贺淑璃将鞭子挥得溜溜的，趁着一个空隙，闪身冲进了幕帘后。

    近身仔细看了看，才确定自己没有看错，“原来是姜家老夫人，您怎么会在这里？这些人是什么人？为何杀你？”

    姜老夫人和程夫人将外面的动静看得清楚，知道要不是贺淑璃突然冲过来，后头那贺家大太太也派来护卫过来，连自己也进来帮忙，怕是这些船上的大汉早就都败退了，那些黑衣人也已经冲进来了。

    此番上船，一行也不能带太多人，除了丫鬟婆子，他们就带了六个护卫，哪里会想到那些人竟然敢潜入船上来杀人？

    “多谢贺姑娘解围了。”姜老夫人真心感激道。

    