
    圆圆：……

    “咱们还一起练的字呢，如今我能轻轻松松的写完一篇大字，字迹清晰，可你呢，写了这么久了，还是一个一个的墨坨坨，一张纸还最多只能装三个。”

    团团：……

    她愣了愣，然后大叫一声，朝圆圆扑了过去，“啊啊啊，你别想背着我偷偷努力！来吧，咱们一起玩！”

    书铺了一地，小书房里闹成了一团。

    最后，当然是圆圆也没能看上书了，反而因为闹得太晚，第二日，两个人差点都没能起来。

    迷迷糊糊的爬起来，洗漱一番，勉强有了些许精神，到练武场上去，进行每日半个时辰的练武时光。

    今日教习的武师傅正是建北，东南西北四兄弟都出自同门，武功都是一个派系的，轮番来教也不至于混乱，或者相克。

    学生除了团团圆圆之外，还有不少陪练的。

    府里像田玉凤这些人在旁边偷学个一招半式的也有。

    但最主要的陪练，还是同团团圆圆差不多大小的一群孩子，都是府里护卫下人们的孩子。

    比如建西几个的孩子们这些。

    另外，还有七花他们，每日起早，也不会被老胡氏催促着往这边来，不说练出什么成就来，起码强身健体，且早睡早起身体好，少生病。

    建北的强项就是打拳，一群孩子排排站，跟着前头的建北左一拳右一拳，上一拳下一拳，练的虎虎生威，打出一身汗。

    半个时辰结束，各自散去，团团圆圆回院子里换了身清爽的衣服，到西院里跟父母大人以及姑姑贺淑璃一起吃了早饭，便就是跟着爹爹去书房写大字的半个时辰了。

    这半个时辰之后，才是往学堂去的时辰。

    昨晚没有睡好，团团一进书房，看着那一堆一堆的书架子，就是一个接一个的哈欠，睡眼惺忪，不在状态。

    冷不丁的，啪得一声清脆响在耳边炸开，撵走了团团一半的瞌睡虫。

    她立时看过去，见自家爹爹正在打圆圆的手心，一下，又一下，顿时，剩下的瞌睡虫也跑了个干干净净。

    她瞪大眼，脑子里想起昨晚的事来，对了，圆圆说了，爹爹今儿要他背中庸的，背不出来就要挨手心。

    没想到，爹爹是来真的啊！

    昨晚她捣乱，圆圆可是没看完书的，想来也背不出来。

    见圆圆挺着脊梁，伸直了手，挨打也一声不吭，眉头都不皱的，她暗暗比了个大拇指，却是赶紧冲出来打岔，“爹爹，你要打就打我吧，昨晚是我闹着圆圆跟我玩，他才没时间看完书的！”

    被抓住了戒尺，贺璋眉头一挑，“你想替他挨打？”

    团团点头如捣蒜，“嗯嗯嗯！爹爹你打我吧！”圆圆的手要写字呢！打坏了她上哪儿抓写好的大字来充数？

    “要背书但背不出来的是秉文，又不是你，我打你作甚？快些放开。”贺璋提了声音。

    团团还是有些怕爹爹的，便赶紧松了手。

    贺璋继续戒尺打手心的动作，一直到说好的十五个手心打完才停下来。

    圆圆的小手掌也红了一圈了。

    收好戒尺，贺璋对圆圆道：“就改为今儿晚上背吧，要是再背不出来，就该打二十个手心了。”

    “知道了，爹爹。”圆圆规矩道。

    “嗯，好了，都到自己的位置上写字去吧！”贺璋说了一声，就抬脚出去了。

    爹爹一走，团团立马拉住圆圆的手，看了又看，“还好吧？”

    “你是想问还能不能写字吧？”圆圆忍不住笑了笑，坐到小桌案前，书房里有专门伺候笔墨的书童早就墨好了墨。

    他撩起袖子，铺好纸张，开始执笔练字。

    团团跟着嘿嘿笑了笑，坐到自己的桌案前，虽然对写大字苦大仇深，但做样子还是要做的，毕竟，爹爹不定什么时候就进来看到了。

    一张纸上三个大墨坨坨，一刻钟的功夫就已经过去了。

    团团重重叹了一口气，扭头看圆圆，见他这会儿了，一张纸也才写一小半呢，换做往常，该是一半了才对。

    估计还是手痛，影响了。

    她只用写一张，圆圆却要写两张，要是她等圆圆这一张，那今日圆圆就写不完自己的两张了，说不定爹爹一生气，又打手心呢。

    罢了罢了，今儿还是她自己努力吧。

    团团将手下的纸捏成一团，扔进旁边专门为她准备的纸篓里，然后重新铺上一张赶紧的纸，捏紧了笔，苦大仇深的，小心翼翼的，慢慢悠悠的，落笔。

    认真下来，一个字写出来，虽然还是糊了，但好歹控制住了，没有那么大只了。

    团团乐得不行，就更认真了些。

    毕竟今儿靠不上圆圆，未免挨手心，还是老实自己写吧。

    半个时辰一到，书童准时报时，团团重重呼了一口气，放下笔，揉了揉酸痛的手腕子，看着自己认真努力的结果，满意得不行。

    “写字也不是很难嘛！你看，我也行的！”团团豪气的说了一句。

    圆圆拿起自己的两张大字，起身，听得这话，抬眼看过去，顿时忍不住抽了抽嘴角。

    嗯，是行，起码不是一篇三个墨坨坨了，终于变成了十来个更小的墨坨坨，控制住大小了。

    贺璋看到这一篇，也是没忍不住抽了抽嘴角，女肖其母，他也是尽力了。

    尽力不笑，还得板着脸表扬，“不错，蓁蓁今儿这字，值得表扬，还望以后继续努力，最重要的，别让别人捉刀更好啊。”

    得了表扬，团团也很神气的好嘛。

    “那是，我也是能好好写字的！”

    至于捉刀，团团装作没有听见，以往她拿圆圆的大字去，爹爹也没有说什么啊。

    装傻充愣，不点破，绝对不能自己承认！

    有了今儿这一出，团团暂时压住了对写大字的苦大仇深，每日里倒也能认认真真的自己写了。

    虽然写出的字依旧不是那么尽如人意，但好歹一篇能装的墨坨坨越来越多，还勉强，依稀，隐约，能看得出来一些笔划。

    至于究竟是个什么字，还需继续努力。

    日子就这么平静而又怡然的一天天过去。

    一年四季，春耕夏种秋收冬藏，不变的定律。

    而学堂里，团团圆圆所在的乙三班，教完了百家姓，顺下来接着教千字文的同时，每日还得凑在学堂里专门为新接触写字的学生们准备的大沙盘拿着柳枝挥舞练字。

    于是乎，在家写大字，在学堂就着沙盘练大字，本来对写大字渐渐有些容耐的团团又开始苦大仇深了。

    这一日沐休，一篇好不容易写出来大字教上去的大字，爹爹竟然要她重写，团团气呼呼的，苦兮兮的照做，一直写到手抖快断了，爹爹才放过她。

    然后，当晚难得早早睡觉的团团，第二日一早，就被圆圆发现，不见人了。

    