
    富商气的脸色涨红，心里对那玉石实在不舍得很，但两万两，稍微有些多了。

    他虽然有钱，但有钱也不是这样花的啊。

    可都到这个份上了，这么多人看着呢，要是输给一个小孩子，那他金万三在云昌城还怎么混？

    “两万一千两！”咬咬牙，再撑一撑，万一那小屁孩吓住了不敢再叫呢？

    俨然，他小看了团团。

    团团有自家娘亲支持，底气足得很，根本就没有犹豫，在他话音都没落就立马抬手：“两万两千两！”

    金万三：……好气啊。

    团团知道，眼下就还有这个胖叔叔还在跟自己叫呢，所以就一直盯着他的，见他脸上一阵红一阵白的，还觉得奇怪得很。

    这胖叔叔，叫价就叫价，怎么表情这么丰富呢。

    嗯？

    怎么不叫了？

    团团等人了一会儿，见这胖叔叔只顾喘气，都不喊价了，不由道：“这位叔叔，你还叫不叫？不叫那可就是我的了哦！”

    金万三：……

    上面的管事立即就道：“两万两千两第一次！两万两千两第二次！两万两千两第三次！好！恭喜这位小公子拍得这罕见的玉石原石！”

    “好耶！”团团兴奋的跳了起来。

    贺淑敏震惊的说不出来话来，天哪，她都经历了什么？堂嫂嫂竟然容许蓁蓁花就两万两千两的银子？

    她也想要个这样好的娘亲……

    太幸福了叭。

    其他人都是，什么样的表情都有，被团团的高价叫得退缩的人眼睁睁看着这宝贝落入人家的口袋，心痒痒，可偏偏又没有办法。

    有人不由就问道：“小娃娃，你姓什么？出手这么阔气啊！”

    云昌城里，还能有谁比金万三有钱的？

    这小娃娃，竟然把金万三都喊退了。

    “我姓云！”团团不觉道。

    姓云？

    云昌城里，没听说有姓云的大户，便是整个渝州府，也没听说有姓云的？

    这娃娃是哪里来的？莫不然是大宛那边的？听说那边好像有不少姓云的有钱人。

    幕帘后，姜老夫人夫人也好奇了，“这明明是姓贺才对，这孩子，怎么说她姓云呢？”

    “莫不然是跟母姓？”程夫人说着，自己都觉得不相信，贺家那样的人家，怎么会允许孩子跟母姓的，这可是男孩呢！

    姜老夫人知道的多一点，“跟母姓也不姓云啊，头两年在周家的满月宴上，我同那贺家二夫人坐在一起，闲聊过几句，可是知道的，这贺家大太太，该是姓许才对。”

    ……

    不管别人心里怎么惊讶疑惑好奇了，团团拍到了中意的东西，高兴得嘴都合不拢，迫不及待的就让自家娘亲掏了银子出来，提前去将那玉石莲花给取了过来，抱在怀里，那叫一个爱不释手。

    看得贺淑敏眼皮子直跳，都忍不住道：“蓁蓁，你当心点，别摔了。”

    这可是两万两白花花的银子啊！她爹娘手里加起来怕是都拿不出这么多银子来。

    团团听得进别人劝，虽然喜欢，但还是好生的将这玉石放回了盒子里，叫田玉凤好好的抱住了。

    摔坏了划不算，刚才娘亲可是拿了厚厚的一摞银票出来，两万两，还是挺多的。

    这件玉石拍品之后，连续几件，都是没那么引人注目的小物件，底价低，叫价的人少，所以进行得很快。

    团团得了这么稀罕的玉石，已经满足了，所以光坐着看，对后头这些，也没有想要的心思了，反而一直问圆圆，“这件怎么样？这件呢？你喜欢哪件？”

    圆圆撇撇嘴，一眼看穿她，“就算我不会跟你抢这玉石的安排权，你也得说通娘亲才对。”

    银子可是娘亲给的，你确定娘亲愿意将这玉石给你嚯嚯？

    团团：……是了，娘先才可说了，这莲花稀罕，分割了可惜，怕是不会允许她做玉佩的。

    许三花听得清清楚楚，也不管他们的，反而笑笑咪咪道：“团团已经拍中一件了，你们三个可有中意的？尽管拍。”

    三个？

    贺淑敏一脸惊，她也有份？堂嫂嫂对她真是太好了。

    贺淑璃一听，咧嘴一笑，“这可是三花你说的啊，我可不客气了！”

    这正摆上来的一把玲珑象骨潇湘扇，她觉得就极合眼缘，当下就张嘴叫价。

    旁人见又是这桌的，知道他们有钱，不是特别想要的，也就不争了。

    所以贺淑璃一叫价，竟然就成了。

    很快，圆圆也拍中了一把镶嵌宝石的小巧匕首，贺淑敏也在许三花的鼓励下受宠若惊的有些羞涩的拍得了一件价值一百五十两的东西。

    团团见他们这几样小物件都便宜，但也都好看，关键是使用自由啊。

    再看这里这高昂的玉石，要是娘亲不同意分割做玉佩，那就只是个摆件，这么贵的东西摆在房里，她真是要睡不着觉了。

    眼珠子转了转，她立马凑过去撒娇，“娘亲，咱们一人一件东西，这玉石是你的，我不跟你抢，我再重新拍一件呗！”

    贺淑璃忍不住笑她道：“团团，你是不是傻啊，你这件最贵了，都能抵我们好几十个的了！”

    好是好，但又不能随时拿在手里把着玩啊！

    “娘亲，好不好嘛！”团团继续撒娇。

    许三花看了看那圆台上，猜测今儿这第一场的拍品，怕是也差不多了，便忍着笑，道：“既如此，那这玉石可就不是你的了？”

    团团哪有不应的，赶紧让田玉凤将盒子拿给跟着许三花的秋实捧着，“我不要玉石了，给娘亲，我再拍一个。”

    许三花点点头，老神在在的，不说话了。

    团团带着劲头，认真的看着圆台上的动静，可新出来的，一件是花瓶，下一件的首饰，都是她不喜欢的。

    她摇摇头，再往下看。

    哪知，管事就开始介绍了，即将上场的，就是本场拍卖的最后一件拍品了。

    团团有些着急，想着最后一件了，一定得是她喜欢的才好。

    可东西摆上来，是一幅画。

    团团欲哭无泪。

    画啊，她更不喜欢了。

    不喜欢的东西不能浪费银子买，这点团团还是知道的。

    尽管没拍着东西，但团团也没有‘有总比没有好’的叫拍这幅画。

    