
    方舟下意识的飞快看了一眼对面坐着的姑娘，垂眸，“爷爷早就托过贺太太你帮忙相看婚事，对此，方舟也是感激不尽，既是贺太太介绍，想来是极好的姑娘，若是合适，方舟也是愿意的。”

    贺淑璃便害羞的心里小鹿乱撞的低了头，不敢抬起来。

    许三花笑咧了嘴，这孩子，实诚，又聪明。

    “这事既然是我和方爷爷说好的，那相看好的事我就亲自去告诉方爷爷一声，若是方爷爷和你都满意，届时再自己准备上门提亲就是，你是七月赴任，眼下还有半个月，想来定亲也是够了吧？”

    足是够了的。

    方舟被留下来吃了午饭，才告辞离去的，自然，和他一起吃饭的只有贺璋，男女大防，席不同坐。

    方舟一走，许三花就看着贺淑璃打趣了起来，“我还担心是妾有情郎无意呢！幸好幸好，郎有情妾有意，皆大欢喜。”

    贺淑璃难得羞红了脸，聪明人说话，不用挑得那么明朗，方舟刚才看她那眼，她自然是清楚的。

    贺璋难得也笑道：“此事我早就去信跟祖父以及三叔三婶说过了，方舟高中，这人他们在京城也已经暗中相看过了，又是知根知底的，所以这事他们已经同意了。”

    “方舟上任在即，这亲事自然早早定下，再相看最快的日子成亲，往京城去提亲太远太麻烦，长兄如父，这亲事，同我提也是一样的，到时候由你大嫂操持着，把亲事定下，然后我就送你回京，你再从京城出嫁。”

    本来贺知府和毕氏都在梁州府，这可是嫡亲的大伯大伯母，提亲也是可以跟他们提的，但是府城远些，孤山村倒还方便些。

    且这事就是他们一手促成的，他们来办自然更好。

    贺淑璃难得害羞扭捏起来，“全凭大哥大嫂做主。”

    许三花笑做了一团，到底忍住了没有再打趣她。

    第二日一早，许三花就亲自往淮安县去了。

    道理来说，她身为嫂嫂，本来是不好上门去叫男方来提亲的，这不跟送上门去似的？

    但方家不是外人嘛，她本就答应过方大爷要帮方舟相看一个合适的姑娘的，眼下有了，她就是上门去说说看的，要不要结亲，那还不是方家的意思？

    方舟昨儿回家已经跟方大爷隐晦的提起过这事了。

    方大爷一听许三花帮忙相看的姑娘竟就是她的小姑子，贺家的姑娘，出身自然是没得说的，年纪又相仿，孙子自己也愿意，他这个老头子，当然是乐见其成了。

    所以许三花上门一提，方大爷就有数了，也不明说什么，只说麻烦许三花忙活了，这姑娘，他们家觉得合适。

    送走许三花之后，方大爷立马找来方舟商量过之后，就去请了媒婆。

    方舟虽还没上任，但也是官身了，请的媒人自然是县里的官媒。

    这官媒早就巴不得替方舟说亲的，这可是县太爷，能给县太爷说媒，多有面啊？

    不过方家已经相看好姑娘了，请她只是去提亲的，官媒心里虽然有些遗憾，但还是高高兴兴的带着提亲礼去了。

    这些日子，淮安县的富户们可没少找官媒，都想把女儿嫁给方舟呢。

    没曾想，方家自己相好了合适的姑娘。

    这姑娘，不是别人，是贺家的姑娘，许东家的小姑子，贺知府的侄女。

    这出身，整个淮安县乃至梁州府都没哪个比得上啊，这方舟不鸣则已，一鸣惊人啊，一路高中就罢了相中的姑娘也这么好的家世。

    官媒一出动，整个淮安县的人就都知道了这事，想嫁女儿的人家无不是叹息连连。

    得了，哪里争得过贺家的姑娘？

    要不然盼着贺家不答应？

    这可是废话了，许东家跟方家那么好的关系，这事要不是早就说好的，方家能直接请媒婆上门提亲？

    所以，方家上门提亲，方舟意欲求娶贺家的五姑娘，而贺家点头答应了的消息一传出来，大家都是一脸我就知道的表情。

    六月底，二十六的好日子，宜嫁娶订盟，方舟和贺淑璃定下了亲事，交换了庚帖。

    婚期定在明年三月开春。

    这是最好的日子也是最合适的日子。

    三月春暖花开，成亲最好，届时贺淑璃的送嫁队伍直接从京城启程，往江州府去就行了。

    一方县令至少任期三年，当然是嫁到任上去更好。

    亲事一定下，方舟就带着方大爷启程往江州府去赴任了。

    而贺淑璃也于七月中启程回京。

    正好跟六花他们一起，一路有个照应，京城她熟，有她带着，六花他们也好走些。

    这一日，许家所有人，翟家人，许三花他们，大家都去送行，一路送至十里镇外，才依依不舍的作别。

    许三花说是帮忙寻摸寻摸，不一定，但有怀正商号帮忙，便是京城的铺子，也是好寻的，自己名下的产业里，就有合适的铺子。

    铺子有了，所以许四树就带着罗氏一起跟着往京城去的，至于孩子，自然是先留在家里。

    镇上的木艺铺子，有许四树收的学徒和伙计照看着，再有许二茂随时来看着，也会继续开着。

    进入八月，天气就开始凉爽起来。

    又是一年中秋，这是许家作坊开的第九个年头了。

    为了感谢这些在作坊一直做活的村人，今年的中秋节礼，许三花准备的十分丰厚，每个人都有二两银子的红封，以及二十斤白面，十斤肉，两坛酒，四尺棉布。

    节礼一发下去，就放中秋假两天，作坊的工人自然是欢喜高兴感激不已。

    有这样的东家，别说十年，他们愿意在许家作坊干一辈子。

    八月十五，中秋佳节，也是团团圆圆七岁的生辰。

    贺璋一家四口照旧是往府城同贺知府和毕氏一起过中秋节顺便给团团圆圆庆生辰的。

    吃过一顿丰盛又温馨的晚饭，月色下，一家人同坐后院凉亭赏月。

    丫鬟们将今年的月饼摆上来，赏至一半，许三花觉得有些饿了，便拿起一个月饼来。

    这正是一个蒜蓉月饼，刚及嘴边，那味道钻进鼻孔里，不知怎么的许三花就觉得恶心，连忙侧头往一边去干呕了起来。

    贺璋和团团圆圆都吓了一跳。

    倒是毕氏，愣了愣，突然就笑了，“三花这怕不是有了？”

    团团圆圆已经七岁了，要是还能添个孙女和孙子，自然大喜，毕竟，多子多福嘛。

    第二日请来大夫捉脉，果然是有身孕了，才刚怀上，月份浅，将将一个月。

    许三花时隔七年，再次有孕，自然是皆大欢喜，老胡氏等人知道以后，也是忍不住高兴。

    