
    明明天气冷着，可毛庄头却觉得背上汗津津的。

    这端坐在圆桌前的夫人，竟就是他们……太太？

    是了是了，他也是听过消息的，大爷得了一对儿双胞胎，这两个孩子，看年纪也符合。

    这般想着，毛庄头只觉得腿一软，整个人就跪在了地上，“小的毛冲，见过太太！见过两位小公子！”

    他本是不必怕的，他是庄头，他刚才可没有得罪过太太。

    供过路人借宿，这是常有的事，他还没有提银子的事，幸好。

    但光凭这桌饭菜，和这眼里劲，他就忍不住腿软想跪。

    听说，他们这太太，脾气……可不是好相与的。

    此刻，他心里已经在为赵管事和赵娘子默哀了。

    许三花没有理会毛庄头，只开口让邓丰进来说话。

    自六年前多前到这渝州府，邓丰就一直没见过主子了，这厢见到，难免激动万分，有问必答。

    很快，就明白过来，主子这是专门因赵管事而来的。

    他早就对这邓管事有些不满，但这人上头有人，他也不能强硬的将人换了，一直在琢磨着要不要写信告诉主子，让主子给话撤人呢。

    没曾想，主子竟就亲自来了。

    当下，邓丰自然是将有关作坊的事，一五一十的当面跟主子汇报了。

    这赵管事，好些美色，还专好成过亲的妇人，平时没少跟作坊里的妇人眉来眼去的，有心甘情愿跟他调笑的寡妇，也有迫不得已为了活计不得不忍着虚以委蛇的妇人。

    早两年，赵管事强了作坊的一个妇人，这妇人本就不是心甘情愿的，只是家里人为了这工钱，非逼着她来，她也是没办法。

    被赵管事给糟蹋了，一时没想通，就撞了墙，幸好命大，没死。

    那家人本也不是多心疼这妇人的，只是得罪了赵管事，肯定不能在作坊做工的了，不如索性趁赵管事理亏，伺机要些好处。

    赵管事觉得晦气，给银子给的痛快，这事情也就一点波动都没有的解决了。

    前前后后还有不少在赵管事手里被糟蹋的，为了活计，都忍气吞声了，或者巴不得和赵管事眉来眼去得些好处的。

    就比如那个姓王的寡妇，跟赵管事眉来眼去好了两三年了，没少往作坊折腾进人来，赵管事都惯着的呢，这就不收孝敬。

    这周边十里八村的妇人，姿色中上的又为家计肯来作坊做工的，几乎都来了，但魔芋作坊要的人多，光靠这些妇人不够，就难免要招其他人的。

    婆子男人的都有，但这些，想要进魔芋作坊做工，那就得给赵管事一点好处了，贿赂得了他，才能被选进魔芋作坊做工。

    虽然魔芋作坊只得三百文一个月，但作坊按时发工钱，童叟无欺，且又是长久稳定的活计。

    想要来的人不少，其他作坊没选上的，想着这长久的三百文，咬咬牙凑个一两儿两的银子来孝敬赵管事好进作坊做工的，数不胜数。

    而这赵管事也奇葩，人挑够了，银贿赂收够了，可不能管一辈子啊，要不然，他怎么得孝敬？

    所以，觉着差不多了，就要找些由头，什么你做事不认真啊，他今天偷懒了，谁没把活做好的。

    挑刺，那是能耐得紧。

    那聪明的，看得懂风向，先前给的孝敬都挣回来了，便又再给一次孝敬。

    也有还没把孝敬挣回来的，欲哭无泪，能狠下心的，咬咬牙，又凑出来给一次，不能的，咬咬牙，心里窝火的被赶出了作坊。

    这作坊空缺出来人，那自然就得再招。

    要想进魔芋作坊，就得给孝敬，这是不成文的规定。

    除了，这进来的是个妇人，长的漂亮……

    这也是别的作坊招人的时候少，很难进的去。

    要不然，谁也不想进魔芋作坊的。

    这所有的作坊中，工钱高最好的，自然就是调料作坊和榨油作坊。

    可惜，榨油作坊不招外头的人，所以，能进调料作坊，这是众人都期望的事。

    调料作坊多劳多得，干活卖力，有时候一个都能发下其他作坊好几个月的工钱。

    这么好的活计，那是一选上都不愿放手的，所以，调料作坊的有些老人，那可是一干都已经六年了，只要不病不死，那就得一直干到老。

    做活勤快，老实本分，绝对不给管事赶他们走的机会。

    但也有些女娃做工的，到了年纪定了亲，自然是要回去嫁人的，这位置，空缺出来，就得新招。

    赵管事早就想管调料作坊的，因为这作坊油水指定大，但邓丰一直压着没松口。

    明里暗里的，赵管事可没少压着李管事。

    他和李管事同是家生子，也有些牵连姻亲的，李管事惹不起躲得起，被耗得没法，这次新招人又遇上媳妇生产，不得不将调料作坊这事半逼半迫的让给了赵管事。

    赵管事早就放出了话去，要进魔芋作坊的，还是那个价，但要进调料作坊的，十两银子，不讲价。

    这次调料作坊要招五十人，十两一个，那就是足足五百两，也就赵管事心黑，敢吞得下去。

    别以为十两银子就吓退了人，要知道，调料作坊里，一年怎么着也能挣个十两的。

    所以这风声才放出去几天，赵管事这里，已经收了银子登即在册二十几个人了。

    这些年，十里八村的，就算不在许庄做工的，靠着套种魔芋，种芥菜种芸苔的，日子也好过不少，十两虽多，但咬咬牙，凑得出来。

    虽然心疼，但赵管事就管这一次，只要能进去了，后头就是稳定的一辈子的了，老实做，十两银子，总能很快挣回来的。

    所以交银子凑上来的，那都是家里身体强壮保准不得病的人。

    赵管事插手调料作坊招人这事，邓丰虽然想管，但被赵管事鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的怼了好几次，根本就不听他的。

    许三花面无表情的听着，从头到尾冷静得很。

    一旁的贺淑璃早就忍不住喷火了，能忍得住听邓丰将事情都禀报完，这都是得益于她多年的好修养。

    这下，就完全忍不住了，不过也是对这赵管事气的不行，张嘴也只骂出一句“以权谋私，真真是好样的啊！”的来。

    许三花便看向毛庄头，缓缓道：“毛庄头管着这个庄子，想来对这里里外外都了解得很，邓管事说的这些，可是确有其事？”

    