
    族长也是刚刚在宗祠里落笔记名时才知道这两个侄曾孙的名字。

    一个叫贺秉文，名字取得甚好。

    另一个叫蓁蓁，姑娘家的名字，也挺好，可怎么冠的云姓？

    天知道他刚才是怎么忍住没惊呼出来的。

    可实在忍不住，这才不跟着追上来，想要亲自问一问侄孙儿嘛。

    这可是他嫡嫡亲的侄孙，是他大哥最引以为傲的长孙，他心里也是很得意这个从小就天资聪颖的侄孙的。

    可惜，侄孙打小就身子孱弱，无缘科举，空耗了一身才华。

    后来，老天有眼，侄孙的身子骨大好了起来，他听说消息时，高兴得立马就给祖先们磕头上香。

    一心以为侄孙能科举入仕了，以他的才华，必定能使贺氏在朝中再兴旺百年。

    但没想到，侄孙娶了个农户丫头，无心入仕，只愿一辈子待在乡野之地，虚度年华。

    不过，大哥大嫂都不说什么，他一个当叔爷的，自然也就不好多说什么了。

    好在大哥除了这个孙子，三个儿子也都是出息的，一个连任梁州知府，因政绩太好，颇受梁州府内百姓爱戴，皇上都舍不得他调离。（实则是贺大老爷非得要留在梁州府，只为就近看着儿子孙子孙女。）

    另两个都是京官，位居要职。

    二孙子取中进士，如今也是当着官呢，还有小孙子，参加个武科举一举夺了武状元，在西山大营当差。

    要是有战，妥妥就是打仗的大将军啊！

    这般，族长才觉得心里得惋惜要少了些。

    这大侄孙经商了得，怕是承继了先祖，不入仕就不入仕吧。

    娶了个农户丫头，他一直就看不上眼的，不过事已成事实，大哥大嫂都没说什么，他那天初见那侄孙媳妇，也算是个得体的宗妇，便就没什么好说的了。

    只是这孩子的名字，怎么就冠云姓呢？

    那侄孙媳妇，也姓许不姓云啊。

    贺璋早有心理准备叔公会问这事，便道：“这是有内情的，不好声张，祖父也是赞同此事的。”

    贺族长最是敬重自己的哥哥的，就凭两人当初一起被爹押着读书，他读不成，可大哥就能下场必中，一路考上状元，光耀贺家门楣，他就不会质疑大哥的任何决定。

    所以，一听是大哥赞同的，族长立马就闭上了嘴巴，不再多问这事了。

    反正族谱只有族长能看到，他不说，也没人知道。

    至于后人，回头他在旁边写上一段话说明一下就是了。

    族长这般想着，就不抓着这事不放了，便说起别的事来，“你堂叔公家腊月二十八办喜事，你可别忘了啊。”

    本来族长也不必非得多提醒这一句，但他实在是怕贺璋那天万一不去呢？

    同是嫡支，他们都回来了，要是那天人不去，面子上可说不过去。

    毕竟，堂兄是个好的，也是一心疼这些侄孙后辈的。

    他想起前年贺璋回来那事，也是忍不住叹了叹，不由再加了一句，“你惠堂婶那娘家侄孙女已经嫁出去了，嫁得远远的，保证那天不会上门吃席的，你大可放心。”

    “堂叔公二十八办七十大寿，我自然是记着的，祖父也早就来了信，送回来了他亲自准备的寿礼呢，叔公说的惠堂婶的娘家侄孙女，是什么意思？她上门不上门，跟我有什么关系？”贺璋当下道。

    族长一看贺璋神情，不由抽了抽嘴角，敢情侄孙这是根本就不记得那事？那可真是人家白忙活一场，痴人说梦想爬床，结果都没被人家看进眼里去。

    不过，这些年纪小小的姑娘，一个一个的，心眼子比筛子还密，他可得再好好敲打敲打各家才是。

    侄孙脾气冷淡，听说那侄孙媳妇脾气更是不好，要是这回有人不长心的凑上来，只怕就不是那么好收场的了。

    他虽心里看不起侄孙媳妇农户出身，但既入了贺家门，又是嫡支嫡长媳，那就容不得别人上赶着打脸。

    他大哥当年定下的规矩，家里子孙，可是不准纳妾的，这些年，他是一直也向大哥看齐，如此勒令家中子孙的。

    但其他贺家人，他也管不着那么宽。

    上赶着想往贺家嫡支跟前来凑的，那可多着呢。

    毕竟，贺家大房是贺氏宗族唯一做官的，还一家好多官，出息得很，又有财富。

    见不到其他人，如今每年都回来一次的贺璋，那可不就成了香饽饽？

    更别说，他本身就很优秀，又生的好，哪个姑娘见了不心动？

    族长年纪大了，族里不是多重要的事，不用他非得出面的，他都慢慢的交给了他的长子在做，族长之位，也迟早要交到长子手里的。

    本来，下一任族长应该是从嫡长房里选的，但大哥的三个儿子几个孙子都有出息，也没空来当这个族长。

    他一众子孙读书都不行，也就做些生意，管着祭田宗族的行了。

    长子要任族长，长媳以后也就是族长夫人，所以族里的大小事，关于妇人这些的，他也都是交给长媳在做的。

    尽管年关，陈氏很忙，但公爹交代的事，她可不敢怠慢，当即就或亲自或派心腹丫鬟的往各家都去走了一圈。

    前年那事，也就贺璋不放在心上，甚至不当一回事，不值得他放心上，毕竟，那姑娘在离他十步之外就被建西一剑柄给打飞出去了。

    但这事不体面，族长发了大火，押着贺修惠的媳妇赶紧将侄孙女给许人远远的嫁了出去才作罢，所以才闹得大了些。

    此番，贺璋又回云昌县，还别说，这么多族人，哪家没个侄女什么的正值豆蔻年华的？

    人多心思不一，难免就有起了攀龙附凤的心思的。

    但随着陈氏这一番上门，好多人都放在了心上，会约束好自家的人。

    但也有那起子不以为意的。

    贺家宗族最出息的嫡支，家主乃是帝师，子孙都各都出息，这就是他们望而兴叹的人家。

    别人想见都见不到的，他们却能有幸见到，如此近水楼台先得月的事，谁不想做？

    要是能成，那可就是飞上枝头变凤凰的事，不说荣华，富贵也够他们享用一辈子了。

    能见到的子孙就这一个，不把握住这个，其他的，什么时候才能等得到呢？

    万一就成了呢？

    