
    这话的确如此，贺家旁支，旁支又旁支，穷得下苦力的数不胜数，没钱，自然难说媳妇。

    将邹宛秀找一个穷小子嫁了，也算是对她想攀高枝的惩罚，而这小子不用出聘礼就能娶上媳妇，两全其美。

    总不能将人打了杀了，毕竟她姓邹，又不是贺氏族人。

    让心比天高的邹宛秀嫁给穷小子，只怕比打死她都要叫她难受，这才是最好的惩罚。

    贺璋还没说话，就指着这个相貌身段都好的侄女生财的邹氏登即急了。

    她娘家，可就这样一个拿的出手的姑娘了！都靠她呢！

    “堂叔！可不能这样啊！宛秀她都说了，她被打晕了，天知道她是被谁陷害弄到这里来的，你怎么能随便把她嫁给个穷小子？”

    “我们邹家虽说不是大富大贵的，那也是几辈子的读书人，耕读传家呢！宛秀要相貌有相貌，要家世有家世，怎么能嫁个穷小子？”

    “我大哥可是托我给她好好相看一门亲事呢！堂叔你这主意，我绝对不同意！”

    明氏在一旁听着就抿嘴笑了，就是个庄稼把式，靠着地里挖出个宝贝发了点家，送子孙去读了几天书罢了。

    什么玩意呢？

    还耕读传家？

    量她不知道邹家如今穷得都快喝西北风了，就指望这两个出嫁的姑子接济呢！

    还家世！

    亏心不亏心呢！

    族长根本不听她咋呼，只看着贺璋。

    贺璋不疾不徐道：“这样的女子，配了我贺氏族人，焉知不是害了别人呢，我打算出钱在城郊建一座族庙，这样的人，就适合到那里头待着去，静静心，醒醒脑。”

    送到庙里去？

    那不是一辈子青灯古佛？

    这么年纪轻轻的，比嫁个穷小子还惨呐。

    族长一想，也是，嫁给族里的小子，谁知能不能好好过呢，别害了人家孩子。

    做了这样的事还能好好嫁人，这惩罚不大，怪道是还有人不当一回事动心眼子呢！

    就得这样做，杀鸡儆猴，看往后谁还看心思不纯。

    这般想着，族长就做了决定，“那这族庙建好之前，就先将她关在族里差人看着，等族庙建好，就将人送进去。”

    邹宛秀一听竟然这样处罚她，当即吓坏了，“我姓邹不姓贺！你们没权处置我！”

    正常人谁乐意整天吃斋念佛的？

    “你不是贺家人，你姑奶奶，姑姑可是，他们心思不正，筹谋这样的事，送进族庙去也不为过！”族长轻飘飘道。

    四老太太吓得脸都白了，她都快五十的人了，可没有吃斋念佛的嗜好。

    邹氏也是差点跳起来，进了庙里，还有个好？

    邹氏快速思索对策来。

    邹宛秀见姑奶奶和姑姑不说话，只得连声惊叫起来，嘴里什么我要报官之类的话都往外冒了来。

    “报官好啊，正好让县令大人判一判，不经主人同意私闯内宅，刑同盗窃，轻则牢狱之灾，重则流放。”贺璋淡淡道。

    这轻和重的，还不是县令一句话的事？

    这云昌县的县令，敬着贺家人着呢！谁家贺老爷子是帝师，三个儿子都是官呢！

    只要贺璋一句话，县令不得照做？

    邹宛秀脸色惨白，彻底慌了神。

    她看看姑奶奶和姑姑，顿时就哭嚎起来。

    “姑姑！这可是你让我这样做的啊！我根本就没见过贺家大爷，是你让我来爬床的，说只要能得贺大爷青睐，就有享不尽的富贵，我都是听你的啊！你不能不管我啊！”

    这话一出，可是硬生生的打了邹氏的脸了，这先还矢口否认呢，但自家侄女都这样承认了，还能狡辩？

    邹氏心里也是懊恼不已，本以为一准能成的事，哪知道这贺璋竟然没看上宛秀？

    这没道理啊！

    宛秀这么好的样貌，这么勾人的身段，再稍微使点手段，只要是个男人，就没有不心动的吧？

    这贺璋，难不成不是个男人？

    邹氏忍不住腹诽起来，可人家儿子女儿都有了，哪能不是个男人呢。

    那就是那许氏魅力太大？或者是个母老虎？贺璋是个惧内的，不敢沾花惹草？

    早知道，就不走这一步了，让侄女去勾引大伯家的小儿子，或者族长家的小孙子，好歹也能混个正室，也是不错的啊？

    再不济，县令大人好美色，给县令大人当妾室也行啊。

    也怪她，心大了点，想着便是个妾，贺家大爷的妾，那也是穿金戴银，一点不会输别人的。

    这么一会儿，邹氏脑子转的飞快，当下就捏着帕子擦拭起眼角来，“堂叔，璋堂弟，我也是鬼迷心窍，一时想歪了，这才教唆着宛秀呢，她一个清清白白不谙世事的小姑娘，哪做得出来这样的事呢！”

    “她到底是我娘家人，不是贺家族人，堂叔要处罚，就处罚我吧，我这就派人送宛秀回家去就是了。”

    “就是个小姑娘，堂叔真忍心让她一辈子伴着青灯古佛？她真是无辜的，都是我教唆的啊！”

    邹宛秀见姑姑走到先前说好的这一步了，也是反应极快，哭的好不可怜，“姑姑……呜……我好害怕啊！”

    一个认真认罪，一个哭的懵懂可怜。

    族长沉思起来，邹宛秀不是贺家族人，他是没权处置的，当然，送官另说。

    可这小姑娘真是被姑姑教唆的，就这么送官了，也是可怜。

    族长不由看向贺璋，想看他怎么说。

    贺璋深深的看了一眼邹氏，嘴里道：“叔公照规矩办吧。”

    族长一听，顿了顿，下达处置道：“邹家这姑娘，立马送回她家去，允儿媳妇教唆侄女欲行勾引之事，对我的话置若未闻，其行恶劣，当以族规处置，就罚你到族里的庄子上喂猪去，五年不得离开庄子。”

    “修堂媳妇身为婆母，教导不好儿媳，也该处置，念在你是当祖母的人了，就罚你跪小祠堂半日。”

    族里的宗祠妇人不能踏足，但族里还有个小祠堂，里头供奉的是神位，是族里专门处罚妇人的地方。

    族长处置一下，那就是板上钉钉的必须得实行的，没人能反抗，除非，你自请除族。

    要不然，族长的命令，就是最大的。

    