
    老胡氏闺名兰香，年轻的时候，十里八村的一朵花，名声在外。

    为人和气，勤劳肯干，善良大方，那是好多人家都相得中的好姑娘。

    那时候，十里八村的人家日子都很难过，胡家的日子倒也还好。

    胡家家里田地不多，但靠着在山上打柴捡山货的，家里又喂了猪和鸡，也有些进项，再加上两口子就两个孩子，一儿一女，一家四口，所以这日子就过得去。

    这样的人家，那闺女不是更逗人娶了不是？

    但胡兰香自个是个有主意的，爹娘又疼她，所以亲事都让她自己挑。

    一日里，她跟同村的女娃一起去河边打猪草，被隔壁村的王二赖算计着推到了水里，眼看着王二赖跳下去救她然后就能趁机赖上好讨了她回去。

    这时，正好路过胡家兜的许满仓不明所以，见有人掉进了河里，又离他近，几乎没有多想就一头栽进去救人了。

    从水里将人捞出来，一身湿漉漉的，难免就有贴身的接触，那年头，这可是大事。

    肌肤之亲，那名声可是毁了。

    胡兰香知道王二赖算计，自然不会乐意嫁给他的，光脚的不怕穿鞋的，她又怕王二赖算计，得不偿失。

    自己一打量许满仓，觉得这男人还不错，左右就有这名声了，不嫁也不行。

    正好，再好好一打听许满仓，知道他还没有说亲，就是家里有些穷，胡父胡母虽然看不上怕闺女嫁过去吃苦，但看这人脾气好，也就同意了。

    就这样，两家定下了亲事，胡兰香隔年秋就嫁给了胡满仓。

    胡兰香嫁过去的时候，许家还没有搬到土坡上的，还住在老屋基的老房子，跟堂叔他们那一房挨着住着的。

    没过几年，公婆就先后去了，后头大家都往外搬，他们也才搬到土坡上去的。

    许满仓是个老实人，闷头过日子的，不会多话，胡兰香又和气，所以两个人的日子虽然过得清贫，但美满幸福，从来都没有争过嘴吵过架的。

    大女儿许大妮是在老屋基住的时候出生的，成亲的当年就怀上的，生了大女儿之后，一直到搬到土坡上，胡兰香才怀上第二个。

    然后先后就一连生下三个儿子一个女儿。

    一家七口，那些年的日子，过得真是拮据得很，两口子成天在地里埋头苦干，踏踏实实，可也勉强够填饱肚子而已，多的那是一点都没有的。

    后来小女儿还没有养住，一岁多就没了。

    为了多省一口吃的，也为了儿子有个出息，胡兰香是个脑子好使的，跟许满仓商量过了，就将大儿子许大茂送去镇上一家灯笼铺子当学徒。

    许大茂有胡兰香的勤快踏实，也有许满仓的老实本分，所以那灯笼铺子的师傅很是喜欢他。

    可惜，不过一年，灯笼铺子出了事，许大茂即便学了不少做灯笼的手艺，但自家是开不起铺子的，只能接着回来跟着家里种田。

    胡兰香一琢磨，就将老二许二茂也送去学本事，跟隔壁村的一个老木匠学做木匠活。

    也是胡兰香求爹爹告奶奶费了很大功夫人家才愿意收的，所以许二茂知道来之不易，学得很认真。

    这倒是学了好几年，直到那老木匠过世。

    三儿子年纪最小，胡兰香两口子都多疼他几分，所以也没有送他去学什么本事了，因为他自己不乐意去。

    日子穷，几个孩子的亲事就更难了。

    唯一的一个女儿，胡兰香自然想要她嫁得好，免得受穷挨饿，所以多相看了相看，不能随便就定了人家。

    也不知是不是老天爷听到了她的心声，正好嫁到王家浜去的侄女给介绍了一个。

    那人家姓王，跟侄女胡梨花嫁的男人是一个同宗。

    因为离着县城近，那王家的日子可算殷实，又只有这么一个儿子。

    所以，胡兰香了解过后，又见这王长兴是个会过日子的，人又上进，就同意了。

    大女儿出了嫁，儿子也都差不多到了可以说亲的时候了。

    这找媳妇可比嫁女儿更难，家里穷，可没有几个人家愿意将女儿嫁过来。

    胡兰香自己也知道这个道理，所以虽然急，但还是好好的拜托了同村的张媒婆帮忙说亲。

    十里八村的，没几个媒婆，张媒婆是一个村的，这事当然找她更好。

    可惜张媒婆也看不上他们家穷，又忙着其他人家的亲事，推来推去的推了大半年都没有个结果。

    胡兰香等了大半年见还没动静，便去问，反而还被张媒婆奚落了一顿。

    于是也气到了，索性不找媒婆帮忙了。

    不蒸馒头争口气，离了媒婆，她不信还给儿子说不着媳妇。

    但没办法，胡兰香认识的人家也有限，见大儿子年纪也到了，再不讨媳妇他们家更是要惹人笑话了，所以就干脆给儿子娶自己的侄女好了。

    正好，她还有个小侄女没有成亲，因为性子太软，她哥哥嫂嫂怕她嫁了人受委屈，一直也在犹豫呢。

    她这一说，胡老爹两口子想着嫁去自己姑姑家，姑姑就是婆婆，总不会给她气受的，便高兴的答应了。

    大儿子讨了娘家侄女，张媒婆知道之后还专门上门又来奚落了一顿，胡兰香也不跟她客气了，直接将人给轰了出去。

    是你自己嫌我家穷不乐意上心帮我说亲的，现在倒来怪人家没有等你说亲，自个讨了媳妇，什么道理？

    有了这个前车之鉴，胡兰香又实在不喜张媒婆得很，下头两个儿子，干脆也不找媒婆了。

    自己来，不但快，还方便呢！

    胡兰香看人有一套准儿，很快就瞄中了娘家挨着的周家村的闺女，那闺女她也算是看着长大的，跟娘家关系也好，所以专门请娘家嫂子上门去说项。

    没曾想，这一说，那周家还真的同意了。

    如此倒好，二儿媳妇也成功的讨进门了。

    至于三儿媳妇，更简单了，就是二儿媳妇给介绍的，从小一起玩大的，都是知根知底的。

    胡兰香没经过媒婆，就给三个儿子说上了媳妇，媳妇还都挺不错的，这事还真叫村里人羡慕了好一通。

    可羡慕之余，也就是那么回事，谁家许家那么穷呢！

    三个儿子都讨了媳妇，添丁进口，这下子，日子就更难了，没办法，胡兰香和许满仓两口子就更得埋头苦干了。

    有一次，在地里干活的时候，突下大雨，胡兰香不小心就摔了一跤，人没多大事，可惜，右腿瘸了。

    如此，家里就更是雪上加霜，勒紧了裤腰带的过日子。

    但尽管这样，胡兰香也没有放弃，她对三个儿媳妇一视同仁，都当自己的女儿一样的对待，总是宽慰他们，只要踏实干，日子总会好起来的。

    三个儿子也踏实，农忙干地里活，农闲就去镇上找事做，二儿子还时不时能接些木工活。

    如此，几年下来，日子也算是还过得去，起码又添丁进口之后，不用怎么饿肚子。

    胡兰香觉得很满足，有些人家都还讨不起媳妇呢，她三个媳妇都讨回来了，二儿媳和三儿媳还前后给她生了孙子。

    一家人往一处使劲，这样的日子，怎么会没有盼头呢？

    要说唯一有些遗憾的，就是大儿媳这肚子，她早进门两年，这二儿媳和三儿媳都生了孩子了，她这肚子还没有动静。

    胡兰香心里就不由得有些愁，为此还专门带大儿子和大儿媳一起去镇上悄悄看了大夫，又拜了三清像。

    如此，大儿媳还真就怀上了。

    胡兰香心里高兴的很，不管是儿子女儿，好歹大儿子也算是有了娃呀。

    可惜，好生生的怀着呢，刚刚六个月，大儿媳竟然就摔了一跤，孩子差点保不住。

    胡兰香急的厉害，忍不住去找了何大姑。

    何大姑是十里八村有名的神婆，灵验得很呢！

    找何大姑算过之后，何大姑却说这胎和许家人犯冲，要想平安生下来，那就必须得远离许家人才行。

    胡兰香信得很，当下就决定带着大儿媳回娘家去住，一直到顺利生产。

    那时候二儿媳也刚怀上，要比大儿媳生的晚，胡兰香想着等大儿媳生完，就立马回来伺候二儿媳生产。

    却哪里会想到，大儿媳生产那天，也会出事呢！

    那时候刚进入三月，偏生倒春寒，还冷得紧，吃过晚饭不久，大儿媳就突然发动了。

    没办法，胡兰香只好赶紧让年轻跑得快的侄儿胡春生往大张村去背稳婆来。

    两个儿媳前头生她都跟着在产房的，自己也生了五个，比嫂嫂这个还没有讨儿媳的有经验多了，所以就让嫂子去烧热水这些，自己在产房守着。

    大张村离得远，天气又冷，又是大半夜的，肯定没有那么快将稳婆接来。

    胡兰香想着头胎，发动了也没有那么快生，只能在一旁安抚着，让大儿媳忍着痛多走一走，这样生起来更快。

    后头眼看着就要生了，稳婆还没有到，没办法，胡兰香只好自己稳住自己，学着稳婆的样子，尽量不慌不乱，先给大儿媳接起生来。

    可这胎实在难生，好不容易将孩子生了出来，大儿媳就累得昏睡了过去。

    胡兰香见大儿媳没事，实在脱力了，这才收拾了收拾来看孩子，却发现孩子一身青紫，怎么拍都不哭。

    她吓了一跳，去摸鼻息，没气儿！

    胡兰香眼睛都红了，哪里想到费了这么多劲生下来的，竟还是个死胎。

    她悲从中来，都不知道该怎么跟大儿媳说，也不敢开门让外头的哥哥嫂子进来。

    就在这时，后窗似乎有响动，胡兰香正提着心呢，对这响动就格外的敏感，没忍住，凑过去。

    然后开了窗，外头一个浑身是血的闺女在冷风中瑟瑟发抖，见了她，根本来不及多说，就直接将一个襁褓揣了进来。

    胡兰香一愣，怀里就塞满了，她低头一看，只见一双漂亮的眼睛忽闪忽闪的盯着她，见她看过去，还冲她笑了笑。

    这是个孩子……

    她刚没了一个孩子，这里就送来了一个孩子。

    这是老天安排的吗？

    胡兰香想着，所以在那闺女郑重递过来一个匣子，并且请她帮忙好好养大这个孩子，就当自家的孩子一样养就是了时，她没有拒绝。

    何况她也没来得及拒绝，那满身血的闺女就咽了气。

    胡兰香心里抖的慌，怀里抱着一个，那边还有一个侄女刚生下来的死胎，外头又躺着个死了的闺女。

    她一时不知该怎么办，想了想，咬牙将外头的胡老爹给让了进来。

    兄妹俩一向关系好，很快就商量好了对策。

    桂花好不容易怀个孩子，要是知道是死胎，那得多伤心，反正这里又有个不知该怎么安排的孩子，正好，那就说这孩子就是桂花生的！

    这样一决定之后，胡老爹就赶紧抱着那死胎，从窗口爬出去，连着外头咽了气的闺女，一起趁夜送上了后山，先随便掩埋起来，后面才来好好的挖个坟包。

    这人满身是血，说不得就是被仇家追杀的，为了不惹祸上身，他们只能赶紧处理掉，以免仇家找上来。

    那头，胡春生背着张稳婆终于赶到，得知产妇已经生了，张稳婆也是连连喘气。

    得，这大半夜的跑一趟，左右还是也去看看产妇的，他们当稳婆的，自然更会给刚生了的产妇收拾。

    胡兰香害怕出漏子，本是不想让张稳婆看的，但若是不让人看，岂不惹人怀疑？

    再加上她接的生，万一哪里没弄好，别伤了桂花的身子，让稳婆看看也好。

    她自己则一直抱着襁褓，不肯放手。

    张稳婆是天亮后吃了早饭才被胡春生送回去的，看她那表情，胡兰香不确定她有没有怀疑什么，毕竟，稳婆的眼睛很厉害。

    但不管怀疑不怀疑的，只要她和大哥瞒住了，谁会知道到底是咋回事？

    因为这个孩子明显一看就不是刚生的，没办法，胡兰香只能装作自己稀罕，不让别人经手。

    家里那边，又让侄儿带话回去，说已经生了，但最好养到半岁再回去，要不然犯冲，怕立不住。

    桂花没奶，孩子就只能吃米汤，所以她跟孩子接触的少，再加上这母女俩都老实，自然胡兰香怎么说怎么是。

    如此，倒还顺利的过了半年去。

    半年后，这孩子实则已经一岁了，自然看着大，胡兰香只能解释说这孩子壮实，生下来就是八斤多呢！

    所以，家里上下，还都没有怀疑。

    也是，谁没事会来怀疑这个？

    这大孙女几乎就是胡兰香自己一把手的带大的，她对她的感情，自然不同。

    看着这孩子，就想起了那一岁上就没立住的小女儿，难免就更上心几分。

    一天天的看着大孙女长大，调皮捣蛋，上山下河，爬树掏鸟蛋，比男娃还要皮实，胡兰香也从来没有嫌过她。

    她想，她心里，对这个孩子就是不同的。

    后来的后来，胡兰香无比的庆幸，自己遇到了这个孩子，并且当亲生的孙女一样的，好好的养大了她。

    因为，就是这个孙女啊，改变了他们家。

    换做一如既往的日子，胡兰香哪里想到过他们家的日子会过得这么好？

    不但住上了大宅子，还做了生意，儿子孙子们都有着落，都有了大出息。

    只是，吃穿不愁的很多个日子里，夜深人静之时，她总会想起自己那没有那命的小儿子。

    要是当初她不宠着这小儿子不纵容着他，现在这个光景啊，也一定有他一份的。

    不过过去的都过去了，虽然遗憾，但人还是要往前看。

    胡兰香心放得很开，所以她活的也宽心。

    一路风雨走来的老伴走在了她前头，在还没有办七十大寿之前，一觉睡下，就没有醒来。

    她睡在他旁边，看着他去得安详，心里知道，他是不留遗憾的去的。

    是啊，还有什么遗憾呢，过了这么多年的好日子，儿孙又都出息。

    老伴的后事办得很是风光，有大孙女在，咋会不风光呢？

    就瞧大孙女给老伴准备的那个上好的棺材，就没几个人买得起的。

    她看着，也是没有遗憾的。

    这个孙女啊，好啊。

    胡兰香感觉到自己也时日无多的时候，已经过了七十，孙女给她的七十大寿办得热闹非凡，特意请了戏班子来，整整坐了近百桌。

    她就是个老寿星，穿着喜庆的衣服，看着一堂的子孙后代前前后后的给她磕头拜寿，笑得嘴都合不拢。

    那一刻，她只觉得人生都圆满了。

    所以，即将离开这个人世的时候，她一点都没有害怕。

    甚至，自己给自己安排的很是妥当。

    她先后跟儿子儿媳女儿女婿们说了话，又跟孙子们重孙子们都说了话。

    最后她才见了她的大孙女。

    她知道，大孙女成了家还一直守在这孤山村哪里都不去，就是放心不下她爷爷和她啊。

    现在老伴已经去了，她也马上要去找老伴了，孙女还年轻，该往该去的地方去走一走看一看了。

    对着孙女，她说不出更多的话。

    千言万语，只有一句。

    三花啊，奶这辈子最庆幸的，就是遇到了你，养大了你。

    奶这就去了，惟愿你福寿安康，长命百岁，子孙绕膝。

    兴元十六年冬，老胡氏与世长辞，去得很是安详。

    大孙女许三花和大孙子许大树一起操持了她的身后事。

    将其风光大葬在老许头旁边，两座坟墓紧紧相依。

    在孤山腰上，将山下的两座大宅子永远的揽于怀抱。

    