
    温泉镇往南五里有个温泉山，山谷里有一个天然的温泉池。

    这温泉山原是属于一个富户的，这个富户一生没有后人，只得一个义女。

    怕自己去世后义女守不住这温泉山，便干脆规划了一番，将温泉山对外开放。

    还专门花了心思和人力将偌大的温泉池修缮了修缮，改造成了一个又一个的小温泉池。

    如此，义女只需坐着收银就是。

    想来温泉山泡温泉的，一个温泉池三两银子一天。

    这样纯天然的温泉池，泡了对身体大有裨益，三两银子，也不贵。

    更何况，一个温泉池也不小，足够好几个人一起泡了。

    所以，每到冬日，这温泉山都是人满为患的。

    男人们凑在一起来，妇人们也约在一起来。

    人多的，平摊下来，一个人也就只用出几百钱而已。

    许三花早就听说了温泉山冬日里生意好，是以昨儿说起这事时，就专门叫人提前往温泉镇来订了几处温泉池。

    所幸年关人要少些，这一订也正好有空的入了手。

    她不差这几十两银子，大家既都一起来了，难得享受一回温泉，自然是叫大家都享受享受的，所以才多订了几处。

    她带着贺淑璃和团团泡一处，圆圆跟着清风明月泡一处，正好也能看着圆圆。

    而剩下的，叫秋实他们几个泡一处，云风几个泡另一处，倒也各有着落。

    这山谷里岁月静好的，悠闲自得，也不会有什么危险不危险的。

    泡上一下午温泉，若是离得远不方便下山的，山谷里就有一处供人歇脚的客栈，方便极了。

    难得来放松，泡了温泉，自不急着往回赶。

    山谷里的客栈，风景宜人，东西也折腾的新奇。

    比如，不到饭点，但温泉泡够了的坐在篱笆小院里，还有既鲜美又野味十足的炙烤山珍吃，就着爽口的花茶，别提有多惬意了。

    提议往温泉镇来的圆圆吃了一只肥美烤得鲜嫩酥脆的兔腿，满足的拍拍肚子，冲许三花道：“娘亲，我就说这地方好吧，这温泉泡着舒服极了，要不是清风说小孩子泡温泉泡久了不好，我还想多泡半个时辰呢！”

    可惜他是男孩子，不能和娘亲还有团团一起泡，要不然，就更有意思了。

    团团抱着个烤鸡腿啃着，闻言点点头，语气不无遗憾道：“是挺舒服的，就是爹爹没能来。”

    许三花喝着花茶，闻言笑道：“下次咱们再来，同爹爹一起。”

    他们在这山谷里悠闲自在的吃着满是山珍野味的下午点心，不知道贺璋现在在干什么？

    ……

    贺璋现在很不好，脸色不好。

    这祖宅他们嫡支长房分得多年，虽到了他爷爷手里，就没怎么住过，但负责看守打扫祖宅的仆人都是贺家的忠仆。

    所以，他没有想过，忠仆也会被收买。

    前年回来，祖宅在修缮，那几日他就住在叔公家的，那姑娘能摸到他院子里来容易。

    但在祖宅里，还能有外头的姑娘摸到他的院子里来，那可真是打脸。

    且不只是院子里了，他就是吃顿中饭的功夫，这人竟然就摸进了他的屋子里。

    幸好是白日，幸好他还没有进屋建西就发现了异常。

    若不然……

    贺璋冷眼扫了一眼被两个婆子看住了的邹宛秀，沉声道：“去请族长过来。”

    老管家管着祖宅一应事务，在他眼皮子底下，还能发生这样的事，主子难得回来住，还要在此过除夕，他也真是没脸了。

    闻言赶紧就亲自往隔壁族长家去了。

    那被两个婆子看住，但没绑着她也没架着的邹宛秀十五六岁的样子，真真是花骨朵似的，嫩的都能掐出水来。

    她见自己目的没能达成，还被抓住了，心里懊恼得紧，捏着一方香帕，欲语还休的样子楚楚可怜的眸子对贺璋使劲卖弄着，但贺璋根本看都不看她。

    她懊恼了好一会儿，耳边听着有急匆匆的脚步声，她眼珠子一转，就是这个时候了。

    她身形飞快，扭着腰像一条水蛇似的，飞快的朝贺璋扑过去，企图在来人进入院子之时，亲眼看到她在贺璋怀里的样子。

    想法是美妙的，但她只来得及往前三两步，还离贺璋有好一段距离，就被两个眼疾手快的婆子给揪住了，死死的摁在了地上。

    这两个婆子可不是祖宅里的仆人，而是此次跟着贺璋他们一起从孤山村来的。

    许三花后头又添置丫鬟的时候想着全是丫鬟也不行，所以特意添置了不少粗使婆子。

    这些婆子孔武有力的，做事也麻溜。

    既是许三花买回来的人，那自然是向着许三花的。

    见这外头来的小狐狸精竟然敢趁他们太太不在爬老爷的床，真是岂有此理。

    先前没有大动作，他们不好摁着，毕竟，看这打扮和样子，说不得是贺家的什么亲戚。

    但此刻在眼皮子底下，还想往老爷身上扑，那可就怪不得他们了。

    两个婆子下了暗劲，将邹宛秀摁得死死的，还不着痕迹的在她身上掐了两把。

    邹宛秀痛呼几声，还直勾勾的盯着贺璋，声音媚得不行，让两个婆子暗暗啐了一口，忍不住又多掐了她几下。

    族长带着长子急吼吼的进来时，看着的就是邹宛秀不要脸的想往贺璋身边扑，当即心都提了起来，幸好被两个婆子给摁住了，他才松了一口气。

    气喘吁吁的上前来了，“怀谨啊，这是怎么回事？”

    贺璋让族长和堂叔都坐下来，这才将事情说了，“这祖宅里的仆人都是世代在咱们贺家的，我也是没想到，有人竟就能被别人给收买了，将人随便放了进来。”

    族长一听竟然又是这样的事，明明他刚刚才让长媳去各家敲打过了，但转头就有人不当回事，这不是硬生生的打他这个族长的脸，明晃晃的不将他当回事吗？

    且还干的出收买祖宅的仆人这种事，对方显然是预谋很久了，就等着这个机会呢！

    族长打眼往邹宛秀身上看了一眼，见这小姑娘生的水灵，一双眸子天生就会勾人似的。

    他年纪大了，眼睛不好使，记性也不太好了，认不出这姑娘是谁家的。

    就问道：“你是哪里来的？是谁将你送进来的？！”

    