
    摊主一直盯着对面的动静呢，连生意上门都差点顾不上，只看见那小公子竟然将那男人给大倒了，那拳法，耍得实在好生漂亮。

    没想到，这小公子还是个练家子，难怪一个人就敢跑出来呢。

    摊主正在心里拍手叫好呢，就见几个明显高壮厉害的大汉朝树下聚拢，将那小公子围在了中间，顿时心里一紧。

    不知道小公子能不能打得过这几个？

    被几个大汉一脸不善的围在中间，团团没有害怕。

    她从小到大，除了怕背书和写大字，还没有怕过什么呢。

    几个坏人罢了，她打得他们满地找牙！

    被一个小孩子怒气冲冲的瞪着，几个大汉也没有害怕，反而还互相之间笑了起来。

    “这小子一看就是有钱人家的，抓起来，千万别弄伤了，好找他家人拿银子来赎人。”其中一人说道。

    他们拐了孩子，也不是所有人都弄残来乞讨的。

    富人家的孩子，拐了就勒索一大笔银子，再放人。

    普通人家或者穷苦人家的孩子，长得好看的，不管男娃女娃，都卖掉，培养出来，自有赚钱的地方。

    像长得不好看的，卖不出银子的，才弄残了，逼他们乞讨，好歹也不白拐一场。

    他们就是做这个行当的，就没有怕的。

    哪怕刚才亲眼看到这小子有些身手，将严老四都给打趴了。

    但白花花的银子就在跟前，哪有放过的道理？

    所以几个人齐齐上手，就打算抓人。

    团团身子一矮，迅速躲过几双大手，然后借着身形小，飞快的冲出来包围圈，到了外头，这才挥拳逐个击破。

    但大汉也有双拳难敌四手的时候，更何况团团一个小孩子？

    再加上这几个大汉都有两把刷子，所以团团觉得自己打不过，正好退到大树下，她反身如猴子一样的，飞快爬到了树上去。

    爬树嘛，她可没少跟小姨他们一起爬树，在行。

    几个大汉见她爬上了树，赶紧也要爬树抓人。

    团团见状，便大喊一声：“吟雪姐姐！”

    话音未落，四道黑影突然从天而降，身法飞快，叫人根本都看不清发生了什么。

    只见几个大汉就都躺在地上哎哟连天，站都站不起来了。

    对面，刚想喊的摊主一口气噎在了喉咙口，忍不住揉了揉眼睛，一脸惊，他刚才看到了什么？

    好像有四个鬼影突然出现，眨眼间这几个大汉就倒地了？

    团团从树上跳下来，哼哼两声，上脚将几个大汉一人踢了两脚，还觉不解气呢。

    正好这时，几个巡夜的衙差听到有人报案，说这边有打斗，纷纷赶过来，就见一个小孩子正在踢人，而地上几个大汉哎哟连天。

    这就是打斗？一个小孩子打趴了几个大汉？

    见有衙差来，团团忙道：“他们都是拐子！快将他们抓起来！还有这些孩子，都是被他们拐来的，你们也带回去帮他们找他们的家人吧。”

    拐子？

    几个衙差不疑有他，管它什么呢，先抓人，这几个大汉一看就不是好人，不抓他们，难道还抓这个小孩子？

    抓回去就是关进大牢里的事情。

    但这些小乞儿？

    几个衙差看了一圈，没打算把他们带回去，就是一群小乞儿罢了，带回去可麻烦，找家人？这个怎么找？

    几个衙差抓起了几个痛的哎哟连天的大汉，就走了。

    团团见他们也不管这些小乞儿，叫了两声，他们也不应，不由撇了撇嘴。

    这才看向一圈的小乞儿，道：“算了，他们不带你们找家人，你们跟我走，我找人帮你们去！”

    自这边出事，这条夜市的所有小乞儿都归拢过来了，眼下聚在一起，竟有二十来个。

    听得团团这话，其中一个岁数最大的男孩便道：“你真能帮我们找到家人？”

    “能的！”团团点头，她祖父是当官的，这么厉害，肯定能找到他们的家人的！

    “那好，我们跟你去。”

    他已经听武子几个说了，他们今儿不用挨打，就是因为这小公子打发了他们碎银子，够了今儿的分量，所以不会被打。

    且这个小公子刚才收拾了贾大几个，还让衙差把他们抓走了，就相当于是救了他们。

    所以，他们相信这个小公子。

    于是乎，团团就带着他们往外走，经过凉皮摊子，想着自己还没有付钱呢，但眼下身上一个铜板也没有，团团便冲摊主道：“爷爷，凉皮钱我明儿给你送来。”

    摊主活了大半辈子，第一次见这样得小孩子，还有刚才那看不清的鬼影，也够叫他震撼的，他忙摆手，“不用不用，就当我请小公子吃的。”

    “那就谢谢爷爷了。”见摊主不是客套，团团便咧嘴一笑，先谢过再说。

    但明儿她肯定会让人来付钱的，娘亲说了，摆摊做小生意的人都不容易，可不能吃白食。

    摊主眼看着那小公子抬头挺胸的走在前头，后头哗啦啦的跟着一大帮子的小乞儿，那队伍，看着还真是……

    他想着，这小公子真是心善，还真的要帮人帮到底啊。

    走出夜市，到了外头的大街上，街上照旧有灯笼高挂着，只是没有夜市那么明亮，也没有夜市那么繁闹，要安静得多。

    “虎子！”小乞儿中，一人突然大叫一声。

    其他人也都停下来，忙围上去。

    “虎子肚子又痛了？”

    团团挤进来，见一个小男孩脸色惨白，捂着肚子站都站不稳，另一个小男孩正扶着他，正是刚才被打的那两个。

    “快送他去医馆吧！”团团说着，四下看起来，见前头不远正好有一家医馆，忙招呼着大家将人抬着往前头去。

    虽是不宵禁，但医馆这些晚上还是要关门的，所幸眼下时辰还早，关了门，也还没有歇觉的，团团拍了门，门一会儿就开了。

    药童见外头一大帮子的小乞儿，吓了一大跳。

    “哥哥，大夫在吗？有人肚子痛，快给他瞧瞧吧！”团团赶紧道。

    药童这才看见前头的团团，又看那被抬着的小子脸色都白了，也没犹豫，赶紧让人将人给抬进去。

    老大夫听到动静出来，上手把脉。

    须臾，拿出银针给虎子扎了几处穴位，虎子的脸色就缓和了不少。

    