
    毛庄头一直跪着呢，上头没开口，他也没敢起身。

    一双耳朵将邓丰的话听得清清楚楚，心里明白得很，老赵这回是铁定的完犊子了。

    这厢，太太终于看到他了，张口就问这话，该说什么，毛庄头根本没有犹豫。

    邓管事可是太太的心腹，太太哪有不信任他的？

    多此一问，就是考验他呢。

    难道他能给老赵包庇说邓管事说得假话？

    再说了，他早就看老赵不爽了，主家终于来收拾他了，他巴不得。

    只是，他也怕自个也被太太落罪，所以姿势放得很低。

    “回太太，邓管事说的不假，的确是确有其事的。”他答的恭敬。

    也不趁机摘数赵管事，该说的，邓管事已经说的清楚得很了，用不着他再赘述。

    这庄头，还算是个聪明人。

    许三花没打算跟庄头计较什么，这次来，为的就是这赵管事。

    滥用职权，以权谋私，收受贿赂，仗势欺人，该收拾。

    还不长眼，敢将眼睛放到她身上来，更该教训了。

    “云风，你带人去将这姓赵的给我绑来，春华，你带两个婆子，去将这管厨房的也给我带来。”

    她沉声吩咐下去。

    得了命令的云风和春华当即各自行动。

    春华带着两个婆子直奔厨房。

    云风带着几个护卫直奔作坊那边去，毛庄头眼力见好，怕云风他们不知道赵管事住处，还使了自己的小子去带路。

    厨房离得近，片刻钟就到了。

    那赵娘子怒气难消，为了给弟弟出气，故意让人送上了那样一桌饭菜去侮辱，听刚才在外院见过借宿的这行人的小丫鬟说起那气派，其实心里也是有些虚的。

    她一直支楞着耳朵听动静，想着要是那夫人发怒，毛庄头指定该知道怎么应对吧？

    要不然，还真能推出她去赔罪不成？

    那就是个过路的，他们这庄子，主家来头也不小。

    她可不怕。

    但过了好一会儿了，也没听见外头有什么动静，赵娘子不由放下了心，看来这行人，就是中看不中用的纸老虎，肯定被毛庄头搬出主家来吓唬住了。

    她暗自得意，忍不住琢磨起还要做点什么来，她弟弟可是没了一只眼珠子，这仇，可不能就这么算了。

    就是个过路人，她在这许庄多年，还能没点势力？

    正这么打算着呢，平时最听她话的一个小丫头就慌慌张张的进来了，“赵娘子，不好了，那位夫人身边的人带着两个婆婆气势汹汹的朝咱们厨房来了！”

    赵娘子一听，先是一愣，难道毛庄头没有糊弄过去？她亲舅舅可是贺家的老管家，在主家跟前得脸着呢，这毛庄头敢得罪她？

    不等她反应过来，春华带着两个婆子，就已经进了门，她不认识赵娘子，但这厨房里，一目了然。

    除了几个正在灶台边的厨娘和烧火丫头，那边几个切菜打杂的丫头，就靠着门边的这个妇人穿得体面，抱着手不做事，准是赵娘子没错了。

    “把她带走。”

    她招手一吩咐，两个婆子立马上前去抓赵娘子。

    赵娘子一见来人二话不说，上来就抓人，也是气恼，她在这庄子上作威作福惯了，谁不敬着她？

    敢跟她动手！

    “你们谁啊，想干什么！都是死人吗，还不赶紧帮忙！”

    她怒喝一声，厨房里的厨娘丫鬟们不敢不听，赶紧放下手中事，往这边来拦人。

    两个婆子一心只有赵娘子，他们力气也大，冲上来的一干人三两下就被他们两堵肉墙似的给震了开去。

    然后眼疾手快，一把揪住了赵娘子。

    赵娘子也是个撒泼打架的好手，见底下人不中用，对方都伸手过来了，也是咬牙切齿扑棱着，逮着啥打啥。

    那战斗力，就跟疯婆子似的，还便扑棱边骂，“你们是什么玩意儿！到别人的庄子上来欺负人咯！好大的脸，知不知道这地儿主子是谁！？”

    她扑棱得厉害，一时间，两个婆子抓不住她，还被挠了两下。

    见婆子落了下风，赵娘子忍不住就是得意得笑，可那笑声还没发出来，冷不丁横空一只脚过来，她就被一脚踹趴在地了。

    两个婆子趁势扑上去，将她牢牢给扣住。

    赵娘子反应过来，张嘴又要骂。

    秋春华收回脚，冷冷两个字，“带走。”

    赵娘子噎了一下，人就被拖死狗一样的硬生生的被往外拖去了。

    相比赵娘子这里，赵管事那里，可就容易多了。

    他刚没了一颗眼珠子，请了大夫包扎好，又送了信出去，正在屋里等着情况，希望送信的人来得及进城，舅舅收到消息，肯定立马就能请了主家来给他出气。

    主家在云昌县可是横着走的，关了城门想要出来，叫开城门不是很简单的事？

    他舅舅可是贺家的老人，外祖母也是伺候过老爷子的，主家不可能不给舅舅这个面子的，

    赵管事很是笃定，即便眼睛痛得难捱，他也硬生生忍住了。

    只想着主家来帮他出了气，那可恶的小妇人，他定要找个机会，将那小妇人给弄过来，好好的玩一玩。

    正想着呢，冷不丁门被踢开，吓了赵管事一大跳。

    他往外看去，就见一群人气势汹汹的冲进来。

    这不是那小妇人的护卫吗，想干什么？

    赵管事正要斥喝出声，云风不给他说话的机会，直接让人上去就将他给五花大绑了。

    “你们是什么…唔唔！”

    刚张嘴就被堵住了嘴。

    然后直接拖着就往外去。

    赵管事一眼看见外头光站着看却不帮忙的的毛庄头的儿子，唔唔唔几声。

    但见他根本不理，赵管事这心呐，那该死的老毛，竟然敢胳膊肘往外拐，帮着别人欺负他？

    看他不告诉他舅舅，将姓毛的一家都发卖去做苦力！

    赵管事恨恨的想着，又动弹不得，嘴巴又被堵住，只能脸色难看的被拖走。

    姐弟俩在院门前碰在了一起，你看看我，我看看你。

    “唔唔唔！”姐，你怎么也被抓了？

    “阿全！”

    赵娘子见弟弟被五花大绑，还被堵住嘴，目眦欲裂，瞪向院里，张嘴就骂，“那里来的王八蛋敢私设公堂不成？抓人可是犯法的！你凭什么抓我们！姓毛的，你敢吃里扒外，胳膊肘朝外拐，你这庄头的位置是坐的不耐烦了不成？！”

    “这人嘴巴臭，帮她清新清新口气再带进来。”正房里端坐的许三花看着外头被拖进院里来的人，缓缓一句。

    春华得令，反手就是一耳光打上赵娘子，然后左右开弓，直将赵娘子扇得哎哟直叫到脸颊肿成馒头再也叫不出来。

    “这下嘴巴干净了，带进去吧。”

    