
    周员外忙吩咐一个下人，“去请张衙头带人来。”

    然后又接着吩咐另一个下人，“拿五百两去把威震镖局的镖师都雇来，帮我抓人！”

    镖师都有两把刷子，再加上镇公所差役，人多势众，还对付不了这几个？

    李桥镇就这么点大，两个下人动作又快，张衙头带着人和威震镖局的镖师一前一后的赶到时，周家挨了打又往上冲的的家丁刚好被打得再也爬不起来，嗯，一个都爬不起来了。

    张衙头是碍于周家的厉害，不得不帮忙，下手也是得过且过罢了。

    而威震镖局的镖师又不同，他们接了这个差事，受雇于人，就指定得把事情办好。

    且镖局也算是江湖人，护镖物跟人动刀动抢的都是常事，自然是人手都有武器的。

    于是乎，场面又热闹了起来。

    二十几个镖师，一多半加入打斗，争取拖住人，另一小半径直朝团团圆圆冲去，先抓人要紧。

    镖师虽比家丁能耐几分，又个个拿着剑，但依然不被清风几个放在眼里。

    四个暗卫抽身回来两个，紧紧护在团团圆圆身前，将摸上来想抓人的几个镖师死死得阻挡住，进退不得。

    贺璋和许三花赶到时，二十几个镖师已经被解决掉了一多半。

    真刀真枪的打，自然不像周家家丁被打得哎哟连天但不见血，镖师被打退，那都是身上挂了彩，见了血的。

    要不是清风几个知道分寸，那便是直接杀了他们，也是不在话下的。

    团团圆圆一见爹娘来了，立马跑过去。

    “爹爹，娘亲，那小胖子欺负老爷爷跟小弟弟，还要抓我们去冲喜！可坏了！不过，冲喜是什么意思啊？”团团噔噔噔爬到贺璋身上，抱住他的脖子，好奇的指着那头的小胖子道。

    冲喜？

    贺璋和许三花对视一眼，许三花先笑了，随即挑起了眉头。

    这什么周家，真是好大的派头，调动镇公所的差役不说，还花钱雇镖局，要抓了她的儿子女儿去冲喜？

    岂有此理！

    “周员外好大的派头啊！纵人当街殴打无辜的人不说，光天化日之下，还想强抢别人的孩子去冲喜？谁给你的熊心豹子胆，让你这么飘呢！”

    “你当你是谁呢，这李桥镇都是你说了算不成？”

    二十几个镖师都被打趴，家丁也爬不起来，身前身后无人可用，周员外这才意识到对方的厉害。

    光是四个人就能将他这么多人给打趴，且一点亏都没吃，这样的身手，可不是普通人啊。

    再看这后来的一双夫妻，皆是一身华服，男的气宇轩昂，女的气势十足，一看就不是寻常百姓。

    周员外心想自己莫不然是惹到什么大人物了？

    但事情已经到这个份上了，不能抢了这对双胞胎给女儿冲喜可是赔了夫人又折兵了。

    反正都得罪了，也不怕得罪死了。

    他上头可是有表哥县尉，这夫妻再厉害，只要是这寻安县的人，那就不怕。

    他猜测他们是寻安县的人也是有依据的，这都年底了该归家的早都归家的，这几天还在外的，就是赶路回家，也离家不太远了，应该就是寻安县人吧。

    再不济是胡昌县人，那也不怕，表哥跟杨县令关系好，杨县令跟胡昌县的县令是同科，也说得上话。

    周员外一咬牙，“你可说对了，这李桥镇，我还真能说了算！”

    说着，他看了看围着看热闹的百姓们，扬声道：“谁能帮我抓住那两个孩子，抓住一个赏银五百！开铺子的减五年租金，佃田地的减五年租子！”

    让百姓出马，要是这些人敢伤百姓，他就能立马让县令派人把他们抓了下大牢。

    此话一出，百姓们都红了眼，就是抓两个孩子的事，就能得到这么多好处，不干白不干啊！

    县尉就管抓人这事，他们听周员外的话抓的这两个孩子，县尉总不会抓他们去治罪的。

    于是乎，佃周家田地的为了租子，租周家铺子的为了租金，两者都没有的为了五百银，一众百姓都疯了似的往上冲。

    他们也是打定主意，觉得这些人肯定不会伤害他们这些百姓的，顶多就是被打几下，难道还会对他们打打杀杀？

    再加上他们这么多人呢，他们肯定拦得住这个拦不住那个。

    能顺利冲上前将人抓走，那就成了！

    见状，底下人赶紧将贺璋他们牢牢的里一圈外三圈的围在中间。

    里一圈的自然是田玉凤青茶他们这些不会功夫的下人，而外三圈的，有团团圆圆的暗卫，白日当差的，晚间当差的，都齐齐上阵。

    贺璋身边保护的建西四人和一干护卫，以及许三花的暗卫青浮和暗卫青，和明处保护许三花安全的侍卫长云风在内的一干侍卫。

    许三花和贺璋也是没想到周员外一句话的事，这些百姓竟然还真的听，还真的要冲上来抓人。

    也不得不感慨，这周家在李桥镇还真是说一不二作威作福没人敢管呢。

    也是人性可悲，几两两黄白之物，就能驱使百姓，怪道周家能称霸李桥镇呢。

    许三花眼尖看着周围还是有不少百姓站着没动，不由微微叹了叹。

    看来，也不是所有人都能为了黄白之物折腰的，她收回人性可悲这句话。

    再看不管不顾冲上来的百姓，她嘴里哼了哼，扬手高声道：“打退他们！”

    得了主子命令，底下人心里有了底，当即火速出手，剑不出鞘，上来一个打退一个。

    动作行云流水，出手利落干脆，配合默契有素，一圈的人打得差不多了，身形一转，立马一圈换二圈，轮换着来，谁也不累着。

    冲上来的百姓别说抓人了，连最外头的一圈人都靠近不得。

    很快的，往上冲的百姓就被打怕了，纷纷往后逃。

    这些人，太可怕了！

    剑不出鞘，光是剑柄都能打得他们全身都痛，偏偏被打的地方撩来看，还一点印都没有，肉痛皮不痛。

    他们惹不起！

    周员外眼见着这些人竟如此厉害，也是瞪大了双眼。

    刚才被打退的百姓撩袖子来看，他也是看到的，都没有伤处，他就没有理由找官差来抓人啊。

    见百姓们都缩得远远的，再也没有一个人往上冲了，周员外抽了抽嘴角，也是没辙了。

    然后，他就看见那包围圈打开，身着同色斗篷的年轻夫妻各抱着一个孩子一步一步的朝他走来。

    离得近了，他看见那年轻妇人脸上似笑非笑的神情，那双眼睛冷冷得盯着他，不知为何，就不禁颤栗了一下。

    许是天气太冷了？

    