
    车队出了云昌城不多时，竟就跟一行人碰在了一起。

    却正是打算回京去的姜老夫人。

    既碰见了，当然要打个招呼，这一道顺路，姜老夫人便提议结伴而行。

    许三花看了看护送姜老夫人的护卫们，许是怕那些黑衣人又来，竟还另外雇了一个支镖师。

    便点点头，同意了。

    两支队伍并在一起，倒也庞大，一路上相安无事，没出什么岔子。

    一路不紧不慢，两日之后，也就到了孤山村了，许三花本欲邀姜老夫人到家里玩玩的，但姜老夫人急着回京，婉拒了，只是说好，若是许三花去京城，可一定要去找她叙旧。

    离家大半个月，不说老胡氏他们有多挂念，便是七花这些孩子们，也是想团团圆圆的紧，老远一看到车队，就兴奋的跑了过来。

    “团团！圆圆！”

    “小姨！小舅舅！大表哥！二表哥！三表妹！小表弟！小表妹！”

    一群孩子成功会晤，激动得大喊大叫在整个山坳子回旷。

    当中午，午饭就是在许家宅子里吃的，老胡氏亲自带着下人张罗了丰盛的饭菜，都是自家的味道。

    远行回家，家里有人挂念惦记，会张罗你最爱吃的饭菜，这就是家的味道。

    许三花看着她爷奶花白的头发，吃着她奶亲手做的饭菜，别提有多满足了。

    这就是她不离开孤山村的原因，上辈子遗憾的事情，这辈子，绝不能遗憾。

    学堂早就开学了，团团圆圆回家的第二日去过府城见了爷爷奶奶一趟，再回来，就开开心心的挎着小书包，如以往一样，一路下一路集结队伍，浩浩荡荡的往学堂去上学。

    在学堂的日子，总是无比开心的，下课了同窗们一起斗嘴说笑，先生讲课时认真听课，或者偷偷摸摸开小差。

    中午大家都抱着自己的碗筷，排着队的在膳堂里打来饭菜，然后回自己的教舍吃。

    下学后，冲出学堂，照样是溜去跳蹬坡玩上一玩，才乐悠悠的把家回。

    不过，不同以往的，晚饭过后，圆圆去书房被爹爹考校学问，明明可以和娘亲一起窝在一起听些故事悠闲自在的团团竟然也要一起去书房接受考校。

    在读书一事上向来三天打鱼两天晒网的团团，对此苦不堪言。

    每日晚饭后去书房也就罢了，早间起早去学堂前的一个时辰，半个时辰练武，半个时辰竟然也要去书房捧着书本念。

    除此之外，学堂沐沐，早晨练武，上午跟爹爹读书，到下午，还要在书房练大字，竟然都不能出去玩了。

    团团欲哭无泪，忍不住跟爹爹反抗，“爹爹，我要出去玩！原先学堂沐休我们都能去玩的！”

    “每日下学你都玩过半个时辰才回来的，够了。”贺璋淡淡道。

    团团：……她还是快快长大吧，长大了娘亲就带她去山上打老虎了。

    从前上学堂，团团巴不得每日都沐休，沐休日就可以到处去玩。

    但现在，团团巴不得不沐休，天天在学堂上学才好呢，尽管每个月只有三天逢五的沐休，也是巴不得一天都没有。

    虽然每日下学也要在书房读半个时辰的书，但不用写大字。

    团团最讨厌写大字了。

    不知是不是她心里的怨念表现得太明显，爹爹不知是怎么想的，竟然把每日早上的半个时辰也用来写大字，只晚饭后才念书。

    于是乎，每天都要写一张大字逢五沐休还要写两张到三张大字的团团哭兮兮的去跟自家娘亲诉苦。

    “娘亲，写大字好累啊！我不想写！我已经长大了，娘亲你快带我上山打老虎去吧！”

    咳，勉强练习了好几年至今都写不好一手龙飞凤舞的字的许三花十分深刻的理解写字的辛苦，天生就不是读书识字的料，能怎么办呐。

    但作为一个母亲，她可不能拖孩子的积极性啊。

    她露出慈祥温柔的笑来，摸摸团团的头，“写字累你可以写一会儿歇一会啊，你看看圆圆的字，写得多好，你可是姐姐，要是你写的字不如他，将来可是要被别人笑话的，你还怎么喊他弟弟呢。”

    团团小脸皱巴巴，话虽是这么说的，道理也是这个道理，她是姐姐，可不能比弟弟差。

    但读书识字，太难了，她还是承认弟弟比她厉害比较好，不用受罪。

    “娘亲，我还是上山打老虎去吧，或许这个我比较在行？”

    许三花：“……你还太小了，八月才七岁了，还不能到上山去打老虎。”

    “那娘亲，我什么时候才算长大？什么时候才能去？”团团好奇。

    “你知道老虎是啥样子的吗？有多大吗？”

    “不知道，娘你打过，说给我听听呗！”

    “老虎啊，一只胳膊腿都比你大呢！等你长到老虎那么大了，就能上山去打老虎了！现在，还是乖乖读书写字吧！”

    团团听得似懂非懂，连叹三声气，蔫头耷脑的回到自个的院子里，见小书房还掌着灯，她噔噔噔跑进去。

    “圆圆，你怎么还在看书呢？”她坐在一旁的小书案上，托着脑袋看对面在一盏灯捧着一本书看得津津有味的圆圆。

    “爹爹明早要我背诵这一篇呢，我得再看看，要是背不出来，爹爹可是会打我手心的。”圆圆抬眼飞快看了团团一眼，眼珠子就立马缩回书本上了。

    团团不喜欢读书，就喜欢玩，但她聪明，该认的字还是会认的，那圆圆捧着的书正是一本中庸。

    “蒋先生才刚给我们讲百家姓呢，爹爹居然让你背四书？”

    团团说着，想着爹爹只让她练大字，好像还没有逼着她看四书背四书呢，这么一想，呼，还是圆圆比她更可怜啊。

    圆圆头也未抬，“三百千我都滚瓜烂熟了，本就该学四书了，爹爹说了，我将来要走科举这条路的，要是不好好读书，怎么科举？我将来，可是要给娘亲挣一个诰命的！当了官，也能给你撑腰。”

    团团的专注点明显跟圆圆不在一个点，她一听这话，顿时瞪大了眼睛，“什么！你什么时候就对三百千滚瓜烂熟了？明明去年咱们才一起进的学堂？”

    团团气呼呼的，一脸“我跟你同进同出同吃同睡你竟背着我偷偷背全了三百千你这个叛徒”的神情。

    