
    长者赐，不可辞。

    团团圆圆道了谢接过来。

    团团一直看着呢，见这个伯伯要给见面礼，扯了自己的玉佩不算，还扯了这个小哥哥的玉佩。

    去祖母那里，那些婶婶给见面礼，可都是从自己身上拿的，就没有从别人那里抓的。

    “伯伯这个见面礼，算是伯伯给的，还是小哥哥给的啊。”她嘻嘻笑道。

    凑巧给团团的这块玉佩，正是谢翎身上那块。

    谢庭渝一愣，而后哈哈大笑起来，“他是哥哥，理应也该给弟弟妹妹见面礼的，剩下的两份，伯伯和哥哥回头就给你们补上。”

    团团偷偷笑了笑，见小哥哥腰间空空，她扭头看自家爹爹娘亲，“爹爹，娘亲，你们也该给小哥哥见面礼哦！”

    闻言，众人也都笑了起来。

    因着这一出，本来过午就要启程的，也不得不耽搁了，又遇见了多年不见的老友，今儿自然是不能启程了。

    他们干脆就将这家客栈给包了下来，住上一晚，明儿再接着启程好了。

    多年不见的贺璋和谢庭渝在一间屋子里叙旧，没人知道他们在说些什么，总之就是说不完的话，连晚饭都没出来吃呢，就差没彻夜长谈了。

    同为小孩子，团团圆圆自然是跟谢翎在一起玩。

    团团圆圆从小到大身边就不缺玩伴，生就了的热情活泼，只要对方是个人，就没有他们和不成朋友的。

    所以，三言两语就跟谢翎打成了一片。

    尽管，谢翎是个话不多的老成孩子。

    顶不住团团太活泼，话太多呀！

    当然，喋喋不休的就是团团，谢翎多数时候是在回答，但也不影响他们的气氛融洽。

    比如。

    “小哥哥，我叫团团，他叫圆圆，你叫什么呀？”

    “谢翎。”

    “大名叫谢翎？我大名叫云蓁蓁，他大名叫贺秉文，团团圆圆是我们的小名，那你小名叫什么呀？”

    “没有小名，有字，字清和。”

    “清和？那我们就叫你清和哥哥了，清和哥哥，你怎么不好奇为什么我爹姓贺，圆圆也姓贺，而我姓云呢？”

    “……为什么你姓云呢？”

    “我娘也不姓云，所以我也不是跟娘姓哦，因为……（巴拉巴拉此处省略两百字）所以啊，我就姓云了，清和哥哥你知道了吧！”

    “……嗯。”

    “清和哥哥，我们六岁了，你几岁啊？”

    “翻了年就十岁了。”

    “十岁了啊，比我们大四岁呢，我在祖父那里见到的通判大人家的孩子，她也是十岁了，家里都在给她说亲了呢，清和哥哥，你说亲了没有啊？”

    “十岁说亲，那是女孩子吧？男孩子晚，十五六岁说亲也不迟。”

    “哦，这样啊，那我不是还过四年就要说亲了？唉，我还……”

    圆圆见团团小手一托腮，眼看着又有滔滔不绝的话语争先恐后的要往外冒了，赶紧打断道：“清和哥哥，你会不会下棋！我刚刚学，我们来下棋吧！”

    “好的！”

    ……

    孩子们其乐融融。

    而旁边屋子，许三花正拉了贺淑璃打听，“这个姓谢的，你大哥的儿时好友，是个啥来头啊？说查人就查人呢？”

    贺璋比贺淑璃大了足足九岁，她知事时，贺璋都已经十几岁了，自然是没见过贺璋的儿时好友的。

    她知事以来，也没见过大哥跟哪个相交甚笃往来亲近的。

    所以，她一直就以为大哥性子冷，不喜结交，是没好友的。

    刚刚见到他和这谢庭渝如此相谈甚欢，也是惊讶不已呢。

    “大哥的儿时好友，我是不知的，但这人姓谢，又这般的气派，除了一个人，我想不到还能是谁了。”

    “哪个人？”许三花忙好奇的问。

    “咱们大淼唯一的异姓王谢庭渝！他是子承父位的，第一任的异姓王可是替太祖打江山的领军人物，功不可没，太祖登基时封他为异姓王，封号镇国，世袭罔替。”

    “皇位换了一个又一个，但镇国王的地位在大淼依旧屹立不倒，荣宠不衰，皆是因为每任的镇国王都会迎娶大宛的公主为王妃。”

    “这是太祖时，和第一任镇国王以及大宛当时的王定下的盟约，婚约存续，两国就永不开战。”

    “咱们大淼同大宛百年往来关系还能一直这么好，两国互通有无，百姓通婚也是不在少数，好的就跟穿一条裤子似的，这盟约，可是功不可没呢！”

    “我听说这任的镇国王妃乃是大宛王上唯一的女儿，下嫁镇国王时，大宛王上陈国书给先帝，希望成亲之后，镇国王能带着镇国王妃常到大宛小住呢！”

    “所以，听说成亲之后，镇国王夫妇多数时候都是在大宛的。”

    “不过，尽管如此，也是不影响镇国王在大淼的地位的，你可不知道，太后出身永国侯府，母亲正是镇国王的亲姑姑呢，算下来，圣上还该叫镇国王一声表舅。”

    “这样的关系，镇国王想清算一个作威作福欺压百姓的商户，和区区一个县尉，便是县令，那不也是蚊子那么丁点的小事？”

    许三花一听竟然是镇国王，难怪这么气派呢！

    上辈子她也曾听过镇国王的大名的。

    那时候先帝驾崩，宫廷大乱，如今的圣上勉强即位，因为治国不能，又没有用心的大臣辅佐左右，不过短短几年，就弄得民不聊生。

    其他封地的王爷趁势而起，想要以大义为名，拉圣上下马。

    一时间，天下大乱。

    届时，镇国王带兵杀进京城，斩反王于正阳门下，后辅佐圣上治国理政，安邦安民。

    这辈子，贺璋寒毒得解，贺家成功回京，圣上有帝师辅佐，用心治国，这才避免了上辈子的民不聊生，反王造反。

    不过，这位镇国王，依旧不能小觑。

    他愿意插手收拾周家，再好不过咯。

    也免得她费力了。

    不过，那个小男孩，是镇国王的儿子，那就是大宛王上的外孙？

    听说镇国王还有一个儿子，这个，是次子。

    长子袭爵，不干次子的事。

    晚饭时，因贺璋和谢庭渝不出屋子，所以一起用饭的只有许三花和贺淑璃，还有团团圆圆，以及谢翎。

    许三花认真仔细的全程打量下来，甚觉这谢翎极是不错。

    她再看看挨着谢翎坐正热情的给新伙伴介绍哪个好吃的团团，忽然就慈爱的笑了。

    