
    许三花可没有那么多的闲心去在意这等小事，要是还有人再敢动心思，她在，绝对打得她满地找牙。

    现下，她还忙着带团团圆圆玩呢。

    大人答应孩子的事情，可一定要说到做到，要不然，失去了孩子的信任，那才是得不偿失。

    温泉镇去了，接着就该去寒山寺看风景吃斋饭了，许三花可没有耽搁，第二日一早，就出发往城郊去了。

    寒山寺往西城门去，出了城五里有个村落，这村落就靠着寒山寺。

    因着寒山寺香火旺盛，斋饭有名，前来烧香拜佛的人不少，特别是年节到了，那人就更是多，不止达官贵人，富商小户，就是普通百姓，也是不少往这寒山寺去的。

    是以，这山脚下的村落也热闹得紧，俨然发展成一个小镇子一般。

    因马车不能上山，村子里专门有供香客寄放马车这些的地方，收费便宜，方便。

    到了山脚下，将马车寄放好，一行人就步行往山上去。

    团团圆圆第一次爬山，有劲得很，噔噔噔的跑在最前面，田玉凤和马文秀都差点追不上。

    许三花也不管他们，和贺淑璃慢悠悠的走在后面，这山虽然高，但一步步的石梯比较缓，并没那么陡峭难爬。

    寒山寺在山顶，但山腰处就专门建了两座供人歇脚的大亭子，分布石梯左右，石凳和亭靠都可坐人。

    团团圆圆一口气爬到山腰子就有些气喘吁吁了，到底还是六岁的孩子，新鲜过这一阵，就觉得累了。

    见有亭子可歇脚，两个人当即就往亭子里去，右边的亭子里这会儿已经有人在歇脚了，两人没有犹豫，就进了左边的亭子。

    趴在亭子护栏上，遥遥往上看，就见自家娘和姑姑且还在好下面呢，看着就跟小人一样，顿时有一览众山小的豪气一般。

    便忍不住双手作喇叭状，朝下头喊起来，“娘亲！姑姑！快点呀！”

    那声音放出去，回荡在山林间，团团圆圆觉得很是有趣，便停不下来。

    田玉凤和马文秀发现对面亭子有人呢，怕主子这般大叫叨扰到了对方，就齐齐朝着那边蹲了个福礼。

    左边亭子里下人环伺端坐在石桌前穿万字团花褙子的妇人听着这活力满满的喊声，再看对面那两个仙童般的孩子，就忍不住笑了笑。

    “这是谁家的孩子，真是生得灵气啊。”

    同坐的另一个穿石榴红稍年轻些许的妇人不由多看了几眼，才道：“应不是云昌县的人，许是也听闻了寒山寺的盛名专门赶来的？”

    她乃是云昌县程县令的夫人，日常来往的都是这云昌县有头有脸的人家，这两个孩子一看就出身不凡，两个丫鬟也规矩识礼，不可能是普通百姓家的，她既没见过，那就指定不是云昌县的了。

    万字团花褙子的妇人听着，就道：“空远大师的确佛法高深，倒不知他们是不是也为空远大师来。”

    “空远大师一日就见一人，大姐，咱们可别歇了，快接着往山上去吧。”程夫人便赶紧道。

    那妇人点点头，也歇息够了，一鼓作气再爬到山顶，再歇不迟。

    便有丫鬟扶着她起身一行人出了亭子，底下许三花一行也刚刚到山腰子。

    程夫人忍不住看了下头上来的许三花和贺淑璃，这才接着往山上去。

    爬上去不远，再回头看了看，就见那行人在亭子里悠闲的坐着，竟是还带的有茶点在吃着，倒像是来游山玩水看风景的。

    她忍不住笑了笑，“咱们太心急了，人家也不是跟咱们抢着见空远大师来的。”

    那妇人收回视线，也是忍不住笑了笑，“这二人看着年纪相仿，倒是一个却还是作姑娘打扮的，我瞧着这妃色裙袄的姑娘似乎有些眼熟，二妹，你可觉得？”

    程夫人一听大姐这么说，便回头往下看去，这会儿离得有些远了，那妃色姑娘侧对着，她看不太清样貌。

    “大姐觉得眼熟的，这大老远的也不可能从京城到这儿来了吧，毕竟马上都过年了，大姐是回族地省亲，自是不同。”

    妇人微微一笑，“可不尽然，你可是云昌县县令夫人，还能忘了这云昌县是谁的祖籍？”

    程夫人一顿，惊讶的挑眉，“这姑娘是贺家人？是了，我前几日听我家老爷说起过，贺家那位大爷，带着妻小回云昌县来了，说是要在此过除夕呢。”

    “我就说哪家的孩子这么灵气呢，原来是贺家的，那就没错了。”妇人点点头，也不再多说了，扶着丫鬟的手，继续往上攀登着。

    山腰上的亭子里，本就是来吃斋饭看风景的，这才半上午，上了山也不到吃中饭的时候。

    这山腰上风景还不错，坐下来一边看风景，一边吃点东西压压嘴，也是闲趣儿。

    贺淑璃收回往山上看的视线，忍不住同许三花道：“刚才那穿万字团花的夫人，瞧着有些眼熟呢。”

    “一看就是官家夫人，京城那么多人家，说不得你就在哪里见过呢。”许三花看人的眼光不错，一眼就能看出来那两个妇人出身不低。

    贺淑璃点点头，也不多在意此事了，被团团圆圆一喊，就立马投入到欣赏美景的乐趣中去了。

    在亭子里歇够了，点心也吃得差不多了，风景也看够了，一行人才起身，接着往山上去。

    过了山腰，再往山上去的路就要好走一些了，转过几个山弯，就离山峰越来越近了。

    这时，有一行人急匆匆的越过他们往上去。

    幸好这石梯铺得够宽，被人超过去，也不至于推推搡搡的拥挤。

    往山上去的人多了，本来许三花也不多关注的。

    但她不经意一瞥，竟瞥到这行人中的一个中年男人，顿时就挑了挑眉。

    这不是他们进城那天在城门口被盘问的那个男人？当时他牛车上发现有尸体，所以兵卒将他押去县衙了。

    怎么会在这里？

    难道那尸体不是尸体？

    要不然进了县衙，这么容易就无罪脱身了？

    换了身体面的衣裳，要不是她那天跟他打了个照面，绝对是认不出来的。

    那男人没有看到她，跟着前面的人急匆匆的往山上去。

    这行人的样子，倒不像是去烧香拜佛，瞧着像是有什么大事一样。

    许三花抬眼，看着上面的重重庙宇，红墙灰瓦，寺前一株千年古松高耸入云般，虬枝蜿蜒，静谧悠然。

    