
每到烦心事，夏伊总会失眠。电视里说的那种乐天派，不管日子多苦逼都吃得香睡得着，一直都是夏伊羡慕的对象。她就不明白了，那些人怎么办到的？

    睡不着就数羊，一只两只……十只……一百只……数了N个羊圈，夏伊还是在自责。

    “怎么办啊我？”夏伊“大”字状躺着，想起来就觉得烦，双手把头发揉得凌乱，“不睡了！”

    夏伊走下床，咕咚咕咚喝掉一杯水，水在空胃里晃啊晃，她来回踱步，鞋子和木地板摩擦产生轻微的响声。

    “去找崔云山！将功补过！”解铃还须系铃人，夏伊不想逃避，就算崔云山真的是黑帮老大，她也必须去再会一次！

    再次到了那个金碧辉煌的宾馆，夏伊就是来闯的，崔云山的秘书压根不接她电话。夏伊问过了，崔云山不在宾馆里，她只有等。

    过了好久好久……“女士，您可以给前台留言，等崔先生回来，前台会转告他的，您就不用一直这么等着了。”前台看夏伊晃悠了大半天，她都快看不下去了。

    夏伊等累了，在大厅的沙发上睡着了，迷迷糊糊地做起梦来，梦到她等到了崔云山，崔云山却色性大发，在宾馆房间里猥琐地追着她跑，她一直绕着房间四处躲，好不容易绕到门边，门却锁死了……

    “女士？女士？”前台喊了几遍也叫不醒眉头紧锁的夏伊，干脆轻轻推了她几下。

    “你别过来！”夏伊惊叫一声，猛地睁开眼。缓了几秒钟，才确定刚才那只是一场梦，吓死她了。

    前台倒是被夏伊吓了一跳，“额，女士，刚才接到崔先生那边预约酒店服务的电话，听说他还有几分钟就到了。”

    酒店服务……联系到刚才那梦，夏伊都要想歪了。

    “哦哦，我就坐在这儿等他吧，谢谢。”

    前台很好奇夏伊一直等着是要干吗，看崔云山那副大佬的样子，难不成是来抱大腿的？哎，现在的小姑娘啊，真豁得出去……

    果然过了几分钟，崔云山就在几个人的簇拥之下进了宾馆，他带着一副黑墨镜，大金链子摘了，一身黑西服。

    夏伊，怎么办？刚才的梦夏伊还心有余悸，但终于等到了崔云山，总不能就放弃。

    “崔董！”夏伊拔腿就跟了上去，不断招手引起崔云山的注意。

    “你是谁？不要挡崔董的路！”一个身形精壮的年轻男子挡住了夏伊。

    夏伊继续喊：“崔董，我是璟瑞的夏伊，特地来道歉的！”

    崔云山停下脚步，看了夏伊一眼，透过墨镜，他确认这就是上次惹他生气那个小姑娘。上次只不过吓吓他们而已，这点小事哪至于决定合作与否。

    “小姑娘，你怎么又来了？”崔云山问道。

    “你预约了吗？你没预约，更何况崔董并不想见到你。”秘书补了一句。

    “我也想预约，但给您打电话没人接。”夏伊从包里拿出了一份文件，“崔董，上次是我的错，导致辛总没有给您介绍完合作方案。我又整理了一遍，您能听我说吗？我只需要半小时。说完您还不满意的话，我就走！”

    崔云山见过太多求他的人，什么样的抱大腿方式没见过，他一直觉得女人是可以用钱搞定的，但这次他从夏伊的眼神里，看见里自己年轻时的光芒。

    崔云山二十多岁的时候开了家小面馆，为了拿到低价原料，他跟菜场老板死磕了几十天，菜场老板最后说：“小伙子你为了材料能这么跟我磨，将来一定有出息。”崔云山记得自己那时拼命的眼神，跟夏伊现在一样。

    “小姑娘，你在这儿等了多久？”崔云山摘下了墨镜。

    夏伊感觉今天崔云山的气场，跟那天不太一样，似乎要亲和很多。“也就……三四个小时吧。”要加上她失眠的时间，可不止这么多。

    “这样吧，我们去会议室，听你讲。”崔云山吩咐秘书：“小严你去订一间会议室。”

    听到“会议室”三个字，夏伊瞬间放松了，看来崔云山不是她梦中的猥琐男。

    夏伊一个人坐一排，对面都是云山的人，他们穿着统一的黑色，气势凌人，夏伊被镇得咽下一口水。

    “那个……我开始讲了啊。”对方没有答话，夏伊感觉空气都快凝固了，她终究还是太嫩，气场不够就只好拼勇气。

    夏伊分三个角度讲，一是云山的版图扩张路径，二是云山的产品发展，三是璟瑞和云山的合作模式。都是那天辛晨没来得及说完的内容。

    刚讲的时候，夏伊磕磕巴巴的，好在崔云山并没有打断她。逐渐她被带入到云山的整个情境里，她想到辛晨，想到白味，想到顾夕哲，他们都在云山项目中帮助过夏伊，让她从一名新手，练到能拥有自己的一席之地。

    崔云山从一开始只是好奇的态度，变得非常投入。崔云山知道夏伊没有多高超的演讲技巧，这女孩甚至还有些紧张，有口误，有磕巴，她紧张的时候就会咬着嘴唇。不太华丽的包装下，夏伊的用心程度和洞察力让崔云山震惊，这么精准的判断，她是怎么做到的？

    夏伊说完了，她觉得自己讲得不够好，手心渗着汗水。“崔董，我一个人代表不了璟瑞的超强实力，我只不过是个小兵而已。如果您不接受合作，我一定会再想别的办法，让您知道璟瑞的专业和诚意。如果……崔董要因为之前我的冒犯，因为那点小事，就放弃和璟瑞合作，我相信那对大家都不好。”夏伊眉头皱着，直视着崔云山的眼睛。

    “你在威胁我？”崔云山心想，这女孩有意思，明明说话都在发抖，还讲得出那么硬气的话。他手指敲着桌面，发出有节奏的响声。

    夏伊知道自己又说错话了，她心一横，站起来，向崔云山鞠了一躬，“是我错了，是我给崔董带来不愉快。但是我的错误，不能给璟瑞抹黑，辛总的实力您也看到过了。请崔董考虑和璟瑞的合作！”夏伊久久没有抬起头，说到她喉咙中有些酸。

    崔云山沉默很久，时代确实不一样了啊，一代新人换旧人，自己对面站着一位如此倔强的年轻人。细想起来，他自己也遇到过闪闪发光的倔强女孩，那时候他还年轻，而那女孩是他倾慕的对象，他却羞涩得不敢表达心意。从什么时候开始，他竟然变得，要去压制这些奋力拼搏的新人？

    秘书以为崔云山不满意，对夏伊说：“夏伊是吧？崔董时间很紧张，要不你回去吧，后续我会通知你。”

    夏伊心里空了一下，果然失败了啊，她收拾起文件，“崔董，我不会放弃的。”

    “等等。”崔云山说话了，“你说你年纪轻轻的漂亮小姑娘，做个这么费劲的工作，何苦呢？”

    夏伊感觉到了转机，“我喜欢这份工作，做餐饮业投资一直是我的理想，到了璟瑞，我不想让大家失望，更不想让自己失望。”

    “责任心很强啊……”崔云山让秘书给夏伊递了杯水，“漂亮，你的工作成绩，跟你的人一样漂亮。”

    “崔董，您是说？”夏伊咬着嘴唇，她需要一个确切的答复。