
“你是说，小组业绩会计入个人的评比权重，到分组选题的时候，分数高的可以优先选题？”马丽问道。

    “没错！这正是我想的。你们看，我们组内的分崩离析，是不是很像案例中公司内部厮杀，结果一片悲剧的情况？”夏伊环视全组。

    刚才反对夏伊的人都默默不语。大家参加面试都难免紧张，面试通知一看就过，有几个人会细看呢，没想到竟漏了这么重要的信息。

    “好了。”夏伊看了眼时间，“刚才我们费了十分钟，距离这一轮结束还有四十分钟。大家按照之前的安排，通力合作，重新开始吧！”

    在小组作业环节中，夏伊和马丽培养出了默契，组内残酷的拼杀，也没阻挡他们过关斩将。幸运的是，就算花式打乱顺序，她俩总是在同组。

    不知不觉，就到最后一轮了，死亡PK。胜组留下，败组全部淘汰。

    璟瑞效率极高，不一会儿就公布了死亡PK的分组情况。夏伊定睛看公告栏，最后一场PK的对手：申元、唐婉……马丽！

    千年队友马丽，被分到了对手组，对方每个都不是省油的灯，夏伊叹了口气，刚才一路PK，她已经足够努力，现在又要面对强大的对手，胜算难料，找个工作还真是难。

    “看来这个战场，我和马丽只能留下一个了。就算是这样，我也要进璟瑞！”夏伊下定决心。

    最后一战留下的确实是精英，两边都迅速整理好了队形，3V3的战局，硝烟弥漫。

    “你们想不想体验真正的商场？”之前组内PK的时候，辛晨总是鼓励多、批评少，但他恰到好处的提点都会让人恍然大悟。

    “想！”只有夏伊回答了这个问题。

    辛晨站了起来，看了眼手表，“一下午的小组面试，你们太让我惊讶了，长江后浪推前浪，你们六个都是人才！理论功底都很扎实，恐怕只有实践，才能分出个高下了。”

    所谓实践，既不是沙盘演练，也不是辩论，那些太小儿科了。业务部的辛总和人力资源部的两个副总，他们扮演融资方的角色，让应聘者们用完美的方案和谈判，来打动他们。三位面试官会给每个应聘者打分，每队算三人合计总分，总分高的就是获胜组。

    如夏伊所料，之前小组作业的每组得分会计入个人分值。夏伊在这最终战的小组内部，分数排第一，她可以优先选择试题和自己的角色。

    “又是打分，搞什么选秀啊？”夏伊的队友李胜忍不住吐槽。

    好一个残酷的PK，“有点儿意思！”夏伊觉得这规则很好玩儿，跃跃欲试。

    公告栏上挂了几块牌子，划定了选题范围，交通、服装、餐饮、旅游、娱乐，夏伊毫不犹豫地选择了餐饮。她翻开牌子，背面就是案例题目。

    某主打云南美食的餐饮集团A，近两年迅猛发展，B公司欲购得其股份，但目前有另一家垂直于餐饮领域投资的C公司参与竞争，C公司称可与A集团置换餐饮资源。问：B公司如何以不高于C公司的估值，获得A集团的股份？请应聘者实操。

    工作人员给每个应聘者发了一沓资料，其中有详尽的公司背景、报表等信息。

    “我当leader，整合方案，带队谈判。李胜你做市场分析，胡方实你做投资模型，可以吗？”夏伊建议道。

    “你怎么知道我擅长做市场分析？”李胜好奇道。

    夏伊解释：“你性格开朗，对别人的一举一动都有好奇心，看来你对市场是敏感的。而且我看过你的面试啊，奥赛创投的市场分析不是你做的？我觉得你的视角很独特。胡方实呢，北大数学系的，刚才说话、举止都很严谨，之前我有看到你画的模型，特别漂亮。我虽然是学金融的，但我建模不如胡方实，整合的能力倒还可以。”

    “呵呵……”胡方实这句呵呵很高冷。

    “你觉得安排有什么不妥吗？”夏伊问道。

    胡方实摇头，“没有不妥，只是觉得现在的女孩儿越来越厉害了。”

    “你……”夏伊正想说点什么，考核就开始了，夏伊这组先上。

    所谓整合，不是等别人做好后再整理，而是从一开始就要定下调子，很考验思维能力和把控力。

    案例说明就有十页纸了，特别详尽。夏伊心想：难道是真事儿？

    夏伊找出了重点，告诉胡方实：“模型的重点在业绩飙升前、飙升后的这两年，找到A集团的逻辑。还有A集团的业务结构，通过资金如何优化，接下来的业务方向又是什么。”

    “前十年的数据不重要吗？”胡方实问。

    夏伊咬着嘴唇，她思考或紧张时都习惯咬嘴唇。“前十年有基本面分析就够了。咱们时间不多，把精力集中在关键点上吧。”

    “市场分析，重点是在用户方面，这个就交给我吧。”李胜自信地说。

    “可是……”夏伊又看了一遍案例说明的第五页，用户市场确实扩大了，但很奇怪的是，连用户类型都发生了变化，直觉告诉她，这不仅仅是A集团营销的功劳。“我们是不是要重点分析一下产品？”

    “哼……是你做市场分析，还是我做？这么指手画脚？”李胜对夏伊的建议很不满。

    夏伊不知该怎么回答，时间紧迫，只有努力做了。

    申元带队的那组正在做团队建设，他们选择了另一个案例，在此之前他们也会观察夏伊组的表现。

    夏伊有种不好的预感，这十页纸的案例说明背后，似乎潜藏着一个大秘密，因为没有任何一点可以推导出，A集团为什么突然业绩飙升。

    无论怎么分析，都是一纸空谈啊……

    “夏伊、李胜、胡方实，你们准备好了吗？开始吧！”一场没准备好的面试开始了。

    夏伊把方案递给面试官们，然后马上进入了状态。

    夏伊大概是同组最入戏的那个，“辛总，我们公司虽然不是垂直于餐饮的，但相关资源绝对不比C公司差，甚至比他们更有优势。”

    “哦？我们A公司是餐饮公司，还有什么比同行业更有支持力度的了？”辛晨很好奇。

    夏伊一个箭步走到辛晨面前，突然的动作引起了所有人关注。

    “您看，我们公司投资过很多行业，除了餐饮业知名品牌阿婆家，还有餐饮业的上游原料生产商，还有下游的外卖、物流公司。通过产业链，我们能大幅降低A公司的运营成本。这些在模型里面都显示了。”夏伊用笔在方案上划线。

    “有道理，但我们有长期供应商和下游公司，已经是底价了，我们更关注其他的资源。再说了，B公司的价格并不是最有竞争力的。”辛晨评论道。

    “从投资的角度看，价格不是最有利的砝码。我们出价不是最高的，但我们投过的公司，全都获得了高速成长，去年有好几家完成了上市。我们会对被投企业进行资产整合，这也是为什么，在金融危机那年，我们还实现了稳步增长。”夏伊指向业绩曲线。

    王总接了话：“既然你投资那么专业，那你能分析出，我们公司这两年业绩增长的原因么？”

    “营销做得好吧。”李胜坚定地说。

    “营销？”

    “市场突然扩大，用户年龄层覆盖面翻了几倍，只有营销才会这么立竿见影。”

    “你觉得营销万能？”

    李胜、王总的对话，夏伊觉得不对劲，插上一句：“不好意思王总，营销不是万能的，我觉得关键可能出在产品上，但是……我们没找到具体原因，产品的信息太少……”

    “夏伊，你？”李胜没想到，夏伊会在面试时直接反驳自己。

    “没有什么是万能的，每个因素都是模型中的一环。只是这个模型，我没有得到一个完美的解。”胡方实陷入了沉思，他很沮丧，没有做出完美的模型。

    糟了，团队要散了，夏伊得想个办法重振士气。

    “我是leader，所以……要是有问题，都是我的错。我来重新梳理一遍吧。”接着，夏伊从头到尾将思路说了一遍，即便产品方面是个bug，她也想了一种弥补的办法：“如果我们能去A集团做尽职调查，一定能找出关键！”

    “可惜机会只有一次啊，在合作方面前，怎么能有破绽。”人力部的方总冷静地说。

    “真的不要再给他们一次机会？”辛晨问另两位面试官。

    “是有点可惜，不过面试是公平的，看看下一组的表现吧。”王总说着，就打起分来。

    夏伊不想就这么错过，“三位面试官，尽职调查这个请求是有点过分，但如果我能把国内所有餐饮品牌都分析一遍，是不是可以给我们组一个宽限的机会？”

    “这……你们看呢？”方总询问辛晨和王总。

    辛晨双手交叉，抵在下巴上，很认真地看着夏伊，“洗耳恭听。”

    这是夏伊最后的机会。她闭眼冷静了会儿，就开始细数各大餐饮品牌。

    从中国美食文化，讲到菜系，列举了八大菜系的知名品牌，重点剖析了川菜、湘菜、云南菜的各大餐饮集团，让所有人听得目瞪口呆。

    “……要特别讲一下我的家乡菜，就是云南菜。云南菜里面最知名的公司是云山集团，云山集团的业绩……”夏伊突然想到了什么，云山集团是餐饮业的一朵奇葩，以前不温不火的，最近两年业绩飙升，这样的背景情况……不就是A公司？！

    “非常感谢夏伊的分享，太精彩了！”没等夏伊说完，辛晨就鼓起掌来，另两位面试官也连连赞美。

    没来得及去想云山的事，被面试官们夸赞，夏伊才终于松了一口气。本组得分应该会增加吧，她想。

    心中一块大石刚落地，又有了新的刺激。申元、唐婉、马丽这三个人太厉害了！看他们的表演，有时像坐过山车，激烈时能冲到山顶，有时又像吹海风，清爽舒适，其中的度拿捏得太好。

    起承转合，一气呵成，三人搭配得天衣无缝，令人目不暇接。

    商场如战场，夏伊、马丽之前还是战友，此刻就成了对手，角色的风云变幻，也是商场的魅力之处。

    大概是要落败了吧，即便如此，夏伊心中还是不想放弃。她看着面试官的打分牌，最后亮出的那个分数太晃眼了，总分相差五分，落败，真是不小的差距。

    “哎……”按规则落败的全组都要被淘汰，夏伊忍不住叹气，真的很想拿到这个offer，才那么拼命的。

    “恭喜你啦马丽！”夏伊拍着马丽的肩膀说。

    “你刚才真的惊到我了，好厉害！”马丽又凑到夏伊跟前，“就是队友渣，那个做模型的还可以，做市场的那个李胜也太自以为是了，他是不是傻？”

    夏伊摇头道：“我是leader，大家能力都很优秀，就是怪我弄成了一团散沙。哎！”夏伊又叹一口气，她实在太想要这个机会，能帮助她实现梦想的公司，没有比璟瑞更合适的了。毕业招聘的高峰即将过去，这个机会一旦失去，下个机会要等到什么时候？

    夏伊失意落寞之际，一直在讨论的面试官们，似乎定下结果了。

    辛晨看着在场的六位应聘者，代表面试官讲话：“非常感谢大家的参与，今天看到这么多优秀的年轻人，真是让我们万分欣慰。我们经过评比讨论，决定当场宣布录取名单。”

    应聘者们屏息静气，虽然按照规则，谁走谁留是板上钉钉，但不到敲定的那一刻，多少还有点悬念。

    “第一位，申元，领导魅力超凡。第二位，唐婉，商务洽谈能力突出。第三位，马丽，各方面都很均衡。第四位……夏伊！”