
辛晨也安慰了，大叔也认了，夏伊还是挺过意不去的，毕竟那天苗杉来闹，让其他部门的人看了业务部笑话。

    “大叔，哦不，辛总，给我个机会将功补过吧。”夏伊诚恳地看着辛晨。

    辛晨看了一眼手表，这是他的习惯性动作，非常有时间观念的他，会时不时抬起手臂扫过一眼。他的手表带着一点金色泽，不仔细看的话你会忽略掉，以为那只是一块素雅的表。他的眼色有点玩味，不像是在着急时间流逝，那深深的儒雅气息让人产生安全感，仿佛他是投资圈最脱离世俗的那一个人。

    “我在期待你炖的鸡汤啊。”沉稳的声音，缓缓吐出。

    辛晨是一个很不直接的人，夏伊有时候都猜不准他话中的意味，他是在等夏伊给出将功补过的办法，还是开个玩笑而已？管他呢，夏伊想到什么就说什么。

    “鸡汤明天给您。除此之外，我想参与新项目，奖金不重要，我想来想去，只有通过拼命工作来将功补过了！”夏伊真的不喜欢亏钱人情。

    辛晨翻开了自己的记事本，他工作太忙了，上面排满了各种事务。他从密密麻麻的记录中看到一个有用的点，“你年轻气盛而已，不算什么错，你要想拼命的话，不如……来竞选当我的助理吧！”

    “业务部总经理助理？”夏伊有点茫然。

    “没错！正好就是我的助理。报名就要开始了，你可以试一下。”辛晨在记事本上划了一道，把夏伊的名字写在备注栏。

    夏伊知道，成为助理是升职的最好跳板，很多领导都是从秘书开始做起的。助理有什么好处呢，可以接洽上司最好的资源，帮上司代办很多重要事项，经常是上司的代言人，好多人都得捧着。没什么升职路线，是比当助理、秘书更快的了。

    不经思考的，夏伊答应了，“夏伊发誓，一定会努力的！”夏伊竖着右手的中间三根指头，严肃认真的样子。

    辛晨觉得夏伊时而一惊一乍的，是个可爱的小姑娘，他根本没有发现，夏伊对他有着别样的心思。

    璟瑞各部门的总经理助理配备都差不多了，难得辛晨这儿还有一个空缺，大家都是抢破了头要参加竞选。差不多所有年轻员工都来竞选了，助理竞选这件事，瞬间成为了璟瑞八卦头条。

    申元、唐婉是竞选者中呼声最高的，他们是公认的璟瑞新星，刚获得过优秀青年员工奖。随之而来的是一条绯闻，唐婉单恋辛晨的消息不胫而走，璟瑞已经人尽皆知，成了员工们茶余饭后的谈资。璟瑞最年轻的高管辛晨，到底能不能看上司花唐婉，大家都演绎出了许多猜测版本，有人说男才女貌的，有人说唐婉拜金，也有人偷偷议论辛晨单身这么久，是不是有什么问题。

    听到这条绯闻，夏伊是不淡定的，甚至有点慌张。辛晨虽是璟瑞众多女员工暗恋的对象，但像唐婉这样高调示爱的，还真没有过。

    办公室恋情是很多人不敢触碰的雷区，都在同一家公司上班，婚恋真的是一个敏感话题。有同事相恋后百般如意的，也有爱恨纠葛闹得人走茶凉，对待办公室恋情，璟瑞是开放的态度，恋就恋吧，不会像有些公司那样明令禁止。

    唐婉的参与，使得这场竞选对于夏伊来说，不仅是能力的较量。

    唐婉在大客户部混得如鱼得水，她凭借自己的聪明美貌和交际能力，签了很多大单，奖金比业务部的夏伊还高，可她偏偏就要当辛晨的助理。申元是新员工里绩效排位最高的，他对助理之位更是志在必得。

    相比申元、唐婉工作能力的一致好评，夏伊就有争议的多。夏伊虽然在云山项目中表现亮眼，但项目毕竟失败了。苗杉事件又搞得满城风雨，多多少少影响了夏伊的口碑。

    整体来说，夏伊还真没什么胜算。

    辛晨对绯闻并不关心，他觉得只是年轻小姑娘一时热血，不会坚持多久的。而且，办公室恋情他是拒绝的，将工作和恋情混在一起有失专业度，兔子不吃窝边草嘛。

    辛晨每天的生活都围绕着工作，连吃饭和外出都是和同事一起，他不记得从什么时候开始，自己变成了别人眼中的工作狂。工作到快忘了自己，连穿着打扮都是为职业而准备，他曾经是个土鳖，完全不懂穿着打扮，刚到璟瑞的时候还被同事笑话，如今却成了璟瑞员工职场装的范本。

    辛晨出生地是一个小城市的郊区，父母分别在工厂和农田做事，家境很不富裕。靠自己苦读上了重点大学，凭着奖学金和助学金，他不但没给家里造成负担，还早早地开始贴补家用。

    都说穷人的孩子早当家，成绩优异的辛晨本科双修了工商管理和经济学，学校推荐他保送研究生，他放弃了保送资格，因为那年就业形势很好，他想早一点开始闯事业。

    回想起来，大学毕业都是十多年前了，辛晨手握成拳头，抵在额头中心，这么多年他都没招过助理，工作量实在太大，他偶尔犯的偏头疼就是警告，是得有个能干的助理了。

    咚咚咚，一阵敲门声，这么晚还在公司的同事，恐怕只有她了。

    “进来。”辛晨放下拳头，注视着那扇门。

    在辛晨下班前，他办公室的门都不会锁上。门打开了，那个人影有点犹豫地走了进来。

    “辛总，打扰您了。这份评估文件我做完了，给您审核。”夏伊花了两天时间赶制出一份文件，明天才是截止日期，不过上司们总是很忙碌，夏伊逮到辛晨还在办公室，即便早已过了下班时间，夏伊还是想把这事迅速办完了。

    “不打扰。”辛晨接过文件，逐页翻阅起来，这份文件很详尽、严谨，看着看着，辛晨愈发欣慰，“夏伊，你做得越来越好了，年纪轻轻就能想得这么周全，我没有看错你。”说完，签上了名字。

    夏伊松了一口气，她很担心文件被打回，这下不用熬夜加班了。“谢谢辛总，那我明天就把文件交上去。”她小心翼翼收好文件，准备一会儿就回家了。

    “助理竞选，你报名了吗？”辛晨突然想到。

    夏伊回眸微笑，应了一句：“嗯！”

    “那就好，加油！”辛晨也报以微笑，他曾想找一个经验丰富的助理，总觉得经验丰富的做事稳当，但看见夏伊的成长，他的观念有点改变了。招个新员工当助理，似乎也不错。