
夏伊落选，蓝凌舞为她鸣不平。蓝凌舞所在的亚门银行风格要开明一些，谁强谁弱跟性别没什么关系。夏伊也没别的办法，只有努力工作，才能用事实证明自己。

    “夏伊，辛总找你。”徐曼在夏伊耳边轻声说道，貌似有什么隐秘的事。

    夏伊才走近辛晨的办公室，辛晨就说：“你来啦。”

    “嗯，辛总找我有什么事吗？”助理竞选之后，夏伊见到辛晨还是有点尴尬的。

    “我有一件事想通知你，不知道算是好事还是坏事。”竞选的各种乌龙，搞得辛晨也有点无颜见夏伊。

    “什么事？”

    “来当我的助理，愿意么？看你的选择了。”

    夏伊站着愣了三秒，她觉得她是不是听错了，“啊？”

    “真是特别冒昧和抱歉。申元工作有了新的调动，我的助理岗位又空了出来，目前看来，没人比你更适合了。”辛晨才反应过来两人都是站着的，立马招呼夏伊入座，“坐下吧，我给你倒杯水。”

    “辛总你是说，我来代替申元？”这样的局面，夏伊真没想到过。

    “说代替……恐怕不合适。本来你们就同样优秀，之前做出那样的选择也是无奈，毕竟岗位只有一个。”

    说到底，原来是申元突然要转调到吉林分公司，刚任命的助理职位空缺了。

    夏伊不能接受这样的答案，要赢就要赢得公平坦荡，这中途换人算怎么回事？她想向申元问个究竟。

    夏伊四处打听，却听说申元已经去火车站了。是什么样的工作调动，申元竟然这么心急？夏伊飞奔去找申元。

    火车站内外人头攒动，春节要到了，正好是返乡高峰期。今天天气格外冷，据说有可能会下雪，但夏伊在密集的人群中感觉不到寒冷，她一路狂奔，身上都是汗。

    “去长春的旅客请注意，Z157次列车就要检票了，请旅客们到九号候车厅……”夏伊刚结束安检，就听到大堂广播。

    完了完了，申元坐的就是这趟火车吧，再不赶到就见不到他人了，夏伊心想。夏伊拎着包抬腿就奔。

    “麻烦让一下谢谢。”九号候车厅在二楼，夏伊要通过漫长的扶梯，这高峰期连扶梯上都站满了人。

    到了九号候车厅，有的车次已经开始检票了，Z157次列车检票口前排了一条拥挤的长龙，检票口还没开。夏伊问了工作人员，看来是火车晚点了。

    夏伊既庆幸又后悔，庆幸这火车晚点，后悔自己没记申元的联系方式，她得人肉搜索申元，在这密密麻麻的候车厅里，谈何容易。

    这长龙里，坐在座位上的、站着排队的、还有坐在地上的，各占三分之一。这是晚饭时间，很多人坐地上泡方便面吃，夏伊生怕踩到他们。

    越过重重人群，夏伊还是没找到申元，他到底在哪里？

    夏伊往前走，听到了一个小女孩在哭泣，夏伊定睛一看，地上有一滩泡好的方便面和调料，看来是洒了。小女孩一直哭，她妈妈安慰也不管用，直到一个年轻男子走过来。

    “小妹妹，这块蛋糕给你，比面更好吃。”年轻男子把蛋糕递给小女孩，又开始清扫地上的方便面。

    小女孩很想吃，揭开了蛋糕的包装，要往嘴里送，却被她妈妈制止了。女孩妈妈连连摇头，把蛋糕收了起来。夏伊知道，这是担心陌生人给小孩吃脏东西。

    夏伊这才注意年轻男子的正脸，他带着厚眼镜却没有书生的文弱，反而很刚毅，有一种不可冒犯的气场，这不正是申元么？只是他今天穿着特别朴素，地摊上能买到的羽绒服和休闲裤，毛衣像是手打的，不像他平时穿西装的精英模样，甚至有点乡土。

    “申元？”夏伊走近他问。

    申元已经扫得差不多了，他侧头看见夏伊，面露惊讶，“夏伊？你怎么在这儿？”

    夏伊扫了四周一眼，到处都是人，两人也只能站这儿聊了，“我来找你的，有话想问你……”

    “Z157次列车的旅客请注意，十分钟后就要检票了，请依序排队，准备好车票、身份证……”工作人员的广播打断了夏伊的话。

    “那就长话短说吧，我想问你，你工作调动是什么情况？辛总助理的职位，你不想要了？”夏伊直直地看着申元。

    人太多了，现在又在排队，申元把夏伊拉到一边，“工作调动是因为家里急事。助理的职位我当然想要，很可惜……我一直觉得你特别优秀，由你来担任，我是心服口服的。”

    “家里急事？”夏伊想知道，多大的事可以让申元放弃一个好机会。

    “嗯……”申元眼神有点复杂，看起来不太开心，“我妈突然病倒了，她在长春住院，很重的病，我是要陪她的。我已经拜托公司把档案都调到了吉林分公司，以后我就在长春上班了。”

    “原来是这样……我明白了，祝你妈妈早日康复。”夏伊真心祝愿。

    申元有点感慨，“我们家是农村贫困户，我父亲早死，母亲含辛茹苦将我养大。我从小就背负了一家的期望，我努力读书、工作，就是希望能有朝一日扬眉吐气，让家人都过上好日子。可惜，事不遂人愿，我决定回老家工作，好照顾母亲。相比之下，还是你更幸福，我很羡慕你。”

    夏伊第一次听别人说羡慕她，听说了申元的故事，没想到他竟有如此苦衷，心中对他多了几分敬意。“你在吉林分公司，也一定会成功的！”

    “谢谢。”申元微笑。夏伊是第一次见他笑，他自带领导光芒太盛，夏伊平时是不太接近的。

    突然之间人群开始流动，开始检票了，夏伊提醒申元：“你赶紧上车吧！别误点了！”

    “好。”申元正要走，却像是想起了什么，停下来，从包里拿出了一本册子。“这里记录了我的职场心得，希望对你有用。”

    夏伊接下册子，目送申元走到检票口。才一会儿的工夫，刚才拥挤的人群就变得稀疏，只有零散的晚到乘客了。

    册子是蓝皮的简易封面，翻开里面全是手写的字。申元的字方方正正，和他人一样。夏伊越往后翻越觉得惊讶，这哪是职场心得那么简单，这分明是一本职场秘籍。如何在职场中出招、见招拆招、运筹帷幄，连同事的特质都有深度分析，夏伊翻到她的那一页，背景资料、数据分析、未来预测，极其详实缜密，就像股票分析一样。

    夏伊记得申元的大学专业是数理统计，太厉害了，他把那一套技能直接搬到了职场。夏伊越看越惭愧，她本来觉得自己挺拼的，但跟申元一比，才发现自己是小巫见大巫，这本“小蓝书”蕴藏了多少心血和智慧啊！

    夏伊回家的路上，想起有关申元的一幕幕，这个一直在璟瑞传说中，但与她没有直接交流的人，这次震撼到她了。既然助理竞选、申元工作调动都是已经发生的事，夏伊不如接受了新岗位，接受了这份责任。

    申元、唐婉、马丽……每个人在职场中扮演的角色各有不同，好像是征战江湖各有所长，申元那么优秀都那么努力，夏伊更是不能懈怠。她燃起斗志，决心要比申元更努力，要不再抱怨不再纠结，要冲破玻璃天花板！

    天空很暗，夏伊感到手上忽然一凉，原来是雪花，真的下雪了。行走在人行道上，看着附近车来车往，“一会儿路滑，不好开车了”夏伊心想。她本想打个车回家，路也不远，但招手很多次也不见车停，干脆放弃了。

    雪越下越大，夏伊看地面还没那么滑，跑回家吧！似乎她这一天都在跑跑跑，晚饭都没吃呢。人生就是这样吧，不断奔跑、追赶、竞争。

    加油吧夏伊！