
夏伊才被任命为辛晨的助理，春节就要到了。夏伊请了一周年假，加上春节假期凑满了半个月。北京到大理路途遥远，夏伊一下飞机便感受到家乡的温暖气息，四季如春的云南，空气中都是花草的清香。

    家里还是那么温馨，只是年味没小时候那么足了。这春节过得，夏伊每天忙于见亲戚、串门，除夕倒是有趣，和表哥表妹们一起放烟火，还吃了团圆饭。春晚是越来越无聊了，夏伊看网友对春晚的吐槽，看得津津有味。春节一过，一转眼，又开始上班了。

    夏伊逐渐适应了助理的工作，她搬到辛晨办公室办公，每天变得更加忙碌，从早到晚都有人联系她。接手了这份工作，夏伊才知道业务部总经理不是容易当的，除了常规工作和重要项目，还时不时有部门衔接，或是跨公司的合作需要接洽，这几个月夏伊也是长了不少见识。

    除却这繁忙的工作，夏伊还关心另外一件事，那就是室友张恬的婚礼。

    张恬结婚了！和她相恋多年的男朋友。这是夏伊工作后参加的第一场婚礼，张恬老公就是北京人，他们早就订好了一家酒店。听说北京的婚礼宴席，都得提前至少半年预定，夏伊忍不住感叹：结婚都得排号了。

    整场婚礼办得很朴素却用心，张恬和她爸妈都哭了，女儿出嫁，又是在外地，父母是疼在心尖儿上的。但没想到张恬跟夏伊说的第一句话却是：“夏伊，我好伤心啊！以后再也吃不到你做的饭了！”夏伊汗颜，甜甜你能不能像个新娘子啊……

    张恬是有归宿了，夏伊还单身着。蓝凌舞男友换了好几个，上一个刚分。夏伊和蓝凌舞继续相依为命，她们看了几天房，要搬进一个两居室。

    夏伊斗胆请辛晨帮她搬家，辛晨还答应了，惹得她心花怒放。可是到了搬家前一天，辛晨又告诉她有紧急会议，帮不了她了。蓝凌舞又出差在外，老房子的租期就要到了，这可怎么办，要不请搬家公司？

    夏伊打通了搬家公司电话，他们说东西太多的话，家里得有两个人，一个人在家看着，一个人跟车。再叫个朋友过来吧，夏伊也没多想，就打了个电话。

    “喂，大周末的，怎么想起我了？”这是顾夕哲的声音。

    怎么自己随手拨通的电话竟是他？“额，想请你帮个忙。”

    “哦？愿闻其详。”

    “明天可以帮我搬家么？确实很突然，我就问问，你要是没空就算了。”

    “没问题啊！从哪儿搬到哪儿？”虽说一起健身，还一起吃过大排档，顾夕哲并不知道夏伊住哪儿。

    顾夕哲这么爽快就答应了，夏伊心里一块石头落地。

    顾夕哲今天穿了一件长款休闲衬衫外罩，里面是简单的T恤，裤子显得他的腿笔直修长。顾夕哲这一身阳光帅气，给他添了十二分的精神。

    “还挺帅。”夏伊脱口而出。顾夕哲的帅气穿着，衬得夏伊这身有点low，毕竟是网购的热销款……

    顾夕哲似乎看出了夏伊那点小心思，“帅有什么用，今天给你搬家，一会儿不还得灰头土脸。像你这样穿得普通点儿好，不用心疼衣服。”

    “哇塞，顾夕哲，看来我真的错怪你是毒舌，你这摇身一变，简直暖男啊！给你32个赞。”夏伊竖起大拇指。

    “知道就好。别愣那儿了，快去整理房间吧。”

    “哦……”夏伊这几天疯狂加班，搬家当天房间还没整理好呢，赶紧屁颠屁颠进了屋。

    夏伊自视雷厉风行，见了顾夕哲搬家的套路，才知道什么是真的麻溜利索。

    “小王、小张，你俩先把箱子往楼下搬，小李留在楼下看着。凑齐几箱以后，用推车移到车里。夏伊你先收拾，收拾差不多的时候，你就代替小李去看箱子。你们全程听我的安排，我也跟你们一起搬，全都搬到车里以后，我随他们的货车走，夏伊你就打车走吧。”顾夕哲排兵布阵，明明只是搬家，却有将军般的气场。

    搬家公司的货车只能再坐一个人，夏伊要是跟那帮大老爷们坐一辆车，顾夕哲担心不安全，最近社会上有很多耸人听闻的新闻，搬家公司劫财劫色的事情不是没发生过。知道顾夕哲的缜密思维和体贴，夏伊都有些感动了。

    “顾夕哲，你为什么对我这么好？不会是暗恋我吧？”夏伊玩笑式的口吻问着。

    顾夕哲拍拍衬衫上的土，“怎么，一天没毒舌你，你就开始自作多情了？大爷我的择偶标准可是很高的。”他上下打量夏伊一眼，笑了笑，继续他的搬运工作。

    “你……这个死毒舌！”夏伊朝顾夕哲扔了一团纸，却被顾夕哲给闪开了，夏伊咬着嘴唇，心里吐槽了顾夕哲一百遍。

    家搬好了，夏伊累劈，四仰八叉躺在新家的地板上。

    蓝凌舞出差回来，差点被躺着的夏伊绊倒。“哎哟！你怎么躺这儿呢？”

    夏伊艰难地坐起来，头发肆意地遮住脸，她呼气把头发吹到两边，累得手都不想动，“累死我了……再也不想搬家了……”

    蓝凌舞走动着四处看，上次她来看房的时候，这里空空荡荡，如今箱子都搁置好了，只差拆包收拾，“夏伊，这些不会是你一个人办到的吧？简直叹为观止啊！”

    “怎么可能一个人，哪有那么牛，是顾夕哲帮我搬家来着。”

    “顾夕哲？就你那个欢喜冤家？他对你挺好的嘛！”蓝凌舞八卦的口吻说道。

    “得了吧，他说：‘我择偶要求可是很高的呢！’我可不喜欢他这一卦。不过讲真，他当哥们还真挺义气的。”说罢，夏伊挣扎地站起身，至少在睡前，她得整理好一些生活必需品。

    自从顾夕哲知道夏伊的住址，他就有事没事来找夏伊。顾夕哲比夏伊大两岁，同龄人之间可聊的话题确实很多，蓝凌舞这个单身女青年也加入了他们，三人经常一起吃饭、打球、K歌，不亦乐乎。

    在文体娱乐方面，顾夕哲几乎是全能的，他唱歌很好听，打台球也是民间高手。有一次在台球厅，夏伊亲眼见顾夕哲一杆清了台面，就拜顾夕哲为师，练了几次后，她也打得有模有样，开玩笑自诩为西城区潘晓婷。

    对于顾夕哲，夏伊最开始是嫌弃的，现在发现他为人仗义，技能又这么多，渐渐佩服起他来。她的闺蜜蓝凌舞，对顾夕哲就不仅是佩服而已了。

    “我喜欢上顾夕哲了！”蓝凌舞冷不丁地跟夏伊说。

    “啊？”夏伊吃了一惊。

    蓝凌舞风风火火敢爱敢恨，她会突然间喜欢一个人，让所有人都猝不及防。

    “你是认真的吗？”夏伊问。

    “当然是认真的。”蓝凌舞不假思索地答道。

    夏伊平时是没兴趣当媒婆的，但既然是闺蜜的幸福，她自然要撮合到底。顾夕哲啊顾夕哲，被我们小舞看上了，你还真是走运。撮合的办法，夏伊已经心中有数，就准备操练起来了！