
夏伊满脑子混沌的，被各种思绪冲撞，她就这样稀里糊涂地到了家里，不管蓝凌舞在客厅里说了什么，夏伊也只想把自己摔在床上。

    床不怎么软，也将就用了，脑袋里嗡嗡嗡的，不断回放项目失败、提名奖项、打苗杉、母子到公司闹事的一幕幕，这跌宕起伏，夏伊的心脏快hold不住。

    咚咚咚！有人敲夏伊卧室门。

    “谁啊？”夏伊望着天花板。

    门开了，“我啊！还能是谁？你该不会是傻掉了吧？”蓝凌舞看着蔫掉了的夏伊，坐在夏伊床边。

    夏伊看着蓝凌舞，小舞今天穿了件长衬衫非常率性，是夏伊喜欢的风格，“哦……今天心情不好，好想买衣服。”

    “你啊……”蓝凌舞把夏伊脸上混乱的头发拨到一边，“粥都给你煮好了，快去喝吧！”

    夏伊肚子响了，她心情一差就吃不下饭，只能喝粥，这些蓝凌舞都知道。“嗯……小舞你最好了！”

    喝完粥，夏伊才回了点血，头脑恢复了正常逻辑，“小舞，我一定是被人整了！”

    夏伊把今天事件的来龙去脉告诉了蓝凌舞，其中存在很多疑点：苗杉是怎么知道夏伊工作单位的？还知道得那么清楚？又是谁举报了夏伊，让她失去提名的？

    “你是不是在公司树敌了？”蓝凌舞觉得，夏伊这种直来直去的个性，树敌不是不可能。

    夏伊思考了一下，“跟我有交情，又不待见我的人……难道是唐婉？不对啊，我跟她也没起过什么冲突，就算她小心眼，也不至于天天跟踪我、举报我吧！”

    “唐婉是那个司花？不排除她举报你的可能性。”

    夏伊细想觉得还是不对，“要说举报，很多人都有可能，大家都知道苗杉闹上门的事。但把我工作信息透露给苗杉的人，恐怕不是唐婉，她哪会知道发生在我家的事！”

    “知道这件事的，就我们三个，我和张恬都不可能出卖你，根本没有那动机。除了我们，还有一个人知道！”

    “你是说……马丽？”夏伊拜托马丽帮忙的时候，其实是有顾虑的，不过她相信马丽是个有底线的人，不至于落井下石到这种程度，“我们去医院，路过了那么多人，说不定有熟人我们没发现，不能现在就下定论说是马丽做的。”

    蓝凌舞自从听说马丽在云山项目期间的所作所为，就对马丽没什么好印象，前两天要不是没有别的办法，蓝凌舞一定会阻止夏伊让马丽过来帮忙。

    “伊，你揍苗杉那一下我特别解气，不过下次别这样冒险了，好吗？因为那个渣渣，让你损失这么大，真心不值得！也都怪我，交过这么一个奇葩前男友，真是眼瞎！”

    “谁没认识过几个渣男？还是怪我太冲动。苗杉这个垃圾……”夏伊灵机一动，知道该怎么办了，“小舞，我们去找苗杉吧，谁告的密，问他不就知道了？”

    蓝凌舞会意，跟夏伊相视一笑，两人私下里yy的“整渣男大法”这次终于可以派上用场，心里竟有些窃喜呢。

    渣男都免不了好色，蓝凌舞打电话给苗杉，恳切地说虽然分手了，但也想度过浪漫一晚，还带上来道歉的夏伊，两人都会精心化妆打扮，还问苗杉今天想看她穿什么衣服。

    蓝凌舞表现得温顺。夏伊也穿上了隆重场合才用的那套“战袍”，平日里素颜的她让蓝凌舞帮忙化妆，那种直男最爱的妆容。用美人计对付苗杉，也算那烂人有福气了。

    苗杉这种人，人品差，情商也低，真以为夏伊蓝凌舞要服软，想着今天能跟俩美女嬉戏，还有点激动。他特地吹了个头发，全身穿得干净如新，皮鞋锃亮。晚餐在一个颇有格调的西餐厅，蓝凌舞说了会买单，苗杉刻意午饭少吃了点，准备留着肚子吃那家的牛排。

    夏伊和蓝凌舞一路上猜测苗杉的脑回路，觉得这渣渣应该正得意洋洋，心里觉得他可笑，又要适当收敛嘲笑，以免待会儿流露出来。人生如戏全靠演技，夏伊第一次觉得自己是个演员。

    夏伊今天带了一个大包，里面装着实用的“家伙”，她在家里实操了好几十遍，已然成了达人。

    饭局上，夏伊见到苗杉，明明恶心得想吐出来，看他那油光满面的样子，联想到一个词“人面兽心”，还要装作跟他套近乎，求他原谅。夏伊内心的OS是：看我一会儿不整死你！

    蓝凌舞则是极尽她的撒娇本领，把她的看家套路全用上了，都快把自己肉麻到了，看苗杉很是受用的样子，看来事情推进得很顺利。

    吃完饭，苗杉依着她俩的意思，跟着走进了一个暗黑的巷子。夏伊和蓝凌舞进行得非常小心，刚才那顿饭钱上千，苗杉点了一大堆点心，她俩都没怎么吃，虽然将这渣渣恨得牙痒痒，也只能安慰自己：舍不得孩子套不着狼。

    把那狼喂饱了，该下套了。

    苗杉走在前面，兴奋地问：“你们说的好地方还有多远？”

    蓝凌舞骗他要找个好地方high一晚上，只不过路上有点黑。事实上蓝凌舞看着活泛，却也从来不去夜店的，这巷子是她有一次路过，发现并没有什么来往的路人，就正好用在修理苗杉这事儿上了。

    夏伊从小就爱看武侠小说，又学过跆拳道，以黑治黑那一套她研究了很久，终于可以派上用场。

    “你再往前走走，前面那个黑乎乎的房子看到没，待会儿就去那儿high！”夏伊说着，从包里拿出防狼电棒，这是她挑选的零差评热销款，今儿就是试用了！

    蓝凌舞负责吸引苗杉的注意力，以及堵住苗杉逃跑的路线。

    夏伊快走两步，跟蓝凌舞交换眼神，收到蓝凌舞“过来”的手势，夏伊急速跑上前，摁下开关。夏伊已经感受到释放的滋滋电力，她马上把电棒贴近苗杉的腿部！夏伊听说那个穴位最敏感。

    苗杉“嗷”地一声，瞬间忍受不住，跪在了地上。夏伊、蓝凌舞一左一右，分别摁着苗杉两侧的肩膀，夏伊继续用电棒压制着，还将麻绳递给了蓝凌舞。她们在家就研究了花式捆绑法，系上打不开的死结，让苗杉无法逃脱。

    把人绑住并不算完，她们要知道的是真相，到底是谁告的密？！

    苗杉刚被制服的时候还有所反抗，说：“你们两个女流氓！不怕我喊吗？！”

    夏伊说：“你倒是喊啊兔崽子！”还踢了苗杉两脚。

    苗杉不过是个吃软怕硬的货色，挨了夏伊几下狂踢乱踹，发现她确实是练家子，就不敢造次了。

    说实话夏伊刚打苗杉时还是有点紧张害怕的，到了这种地步居然产生了一点报复快感。都说每个人内心都住着两个天使，一黑一白，黑天使夏伊把苗杉制服到了墙角，这儿是个死角，最适合暗夜里训话。

    “是谁告诉你，我在璟瑞上班的？”夏伊问道。

    “告诉你，你就放了我？”苗杉边说边抖，一脸怂样。

    “对，放了你。”不过不是今天，夏伊心想。

    苗杉这个软脚虾，根本没想保护那个密谋串通他的人，竟一五一十地说出了那人的特征，“一个女的，是你们的好姐妹吧，我迷迷糊糊记得，是她开车送我到医院。”

    “真的假的？”蓝凌舞追问。

    “当然是真的！我什么时候骗过人吗？”他对个人诚信度的这份迷之自信，让夏伊反胃，“我跟她又没结仇，陷害她干吗？只不过实话实说。我话都说完了，快放了我！”

    “好啊！”蓝凌舞凑近一使劲，竟是把苗杉的外裤扒了，开闪光拍了一些照片，给夏伊看。

    “够清晰！”用照片威胁，还真是夏伊没想过的。

    “照片没到限制级，不过要是放出去，在你公司也是够丢人了吧？”蓝凌舞知道，苗杉公司用人极严，苗杉平时都夹着尾巴做人，都不敢出一点差池。

    “你们！”苗杉很生气，但他不敢造次，“我说了不告诉别人还不行么？求求两位女侠，放了我。”

    “第一，你要保证你说的话是真的。第二，你不能再采取什么手段，否则……”夏伊把蓝凌舞刚拍的照片亮出来，“全网挂你的照片！”

    “好好好！我绝对不敢！绝对不敢！”苗杉本来就是跪着的姿势，他点头看起来就像在磕头一样。

    夏伊和蓝凌舞扬长而去，撂下一句：“等我们走出这个巷子，绳子就会自动解开。”

    绳子上有一个开关，夏伊只需一按钮，绳子上的开关就会解开。本想让苗杉在这儿冻一晚上，但这地界不太安全，万一有什么匪徒经过，造成恶性事件就不好了，对付渣渣也该有个节制。

    夏伊自己一人时根本不敢走这样的巷子，是有蓝凌舞陪伴，她才觉得做多惊险的事也是安心的。

    “无论我做什么，你都会理解的对吗，小舞？”风吹着，夏伊感受到凉意。她不是那种“你害我，我还要感化你”的圣母，马丽再三的陷害，让她寒心，不知该如何是好。对待苗杉的手段，也是她不曾使用的，是她变坏了吗？无论何时何地何种事情，只要有蓝凌舞在身边，夏伊就会镇定：无论我做什么，小舞都会理解我的啊。

    “无论你做什么，我都理解你。”蓝凌舞挽起夏伊的手。两人随即哈哈大笑起来，联手干这么一件“坏事”，竟有难以言说的爽感。

    苗杉解锁后也是怕了，后来还真不惹事了，果然是吃软怕硬。

    那马丽，真的是背叛者吗？