
下一轮是笔试，考投资学、财务管理、公司制度和文化、报告写作和英语。专业都好办，夏伊最捉急的是英语。

    果然到考试的时候，夏伊专业课都考得顺风顺水，一到英语考试就抓耳挠腮，才半年功夫，英文单词都要忘得一干二净了，此刻好羡慕英语达人蓝凌舞。

    排名揭晓的时刻，夏伊是带着祈福的心看榜的，前面几名都不是自己，夏伊越往下看越忐忑，目光移到最后终于是自己的名字，她有一种中了彩票的感觉。

    夏伊一路挺进终面，竞争者已经所剩无几，申元、唐婉依然是最有力的竞争者。胜利只差一步，夏伊说什么也得奋力一搏。

    夏伊、申元、唐婉三人在专业水平上差不多，演讲口才夏伊不如申元，女性的温柔优势夏伊不如唐婉，在评审看来，夏伊的实干精神是最可贵的。夏伊擅长现身说法，她会把自己当成是投资方、被投企业、用户……总之是精神分裂一般的，同时扮演不同立场的人物心态，还非常深入其境地讲解给评审们听。

    “如果我是用户的话，我会想在每晚睡前收到这样暖心的消息，而不是起床的时候。刚才辛总问我，为什么A公司这么好的产品卖不出去，我想就是因为不懂用户，连用户的使用规律都摸不清，怎么让用户买单呢？”

    “刚才陈主管问：为什么B公司业界经验、资源都那么好，知名度却一直提不上去？依我看，B公司是一家娱乐公司，主营业务是艺人经纪，旗下艺人里面比较红的都是演家庭剧的，知名艺人年龄大、受众主要是成熟观众，狂热粉丝比较少，艺人宣传不如作品质量重要。一个宣传比重不大的公司，知名度当然不高了。”

    “如何有效地整理和汇报领导行程安排，这看起来简单，其实很考验人。我想如果我是领导本人，我会看重紧急的事和重要的事。作为助理，我会把紧急且重要的事放在最前面，紧急但不重要、重要但不紧急的事我评估以后再做第二排序，其余的事按照时间顺序排列就可以了。”

    ……

    没有高屋建瓴，没有理论堆砌，但代入感极强的表达，感染了评审。

    “夏伊，你是怎么办到，这么懂用户、公司心理，甚至是我的心理的？”辛晨觉得夏伊的观念特别有新鲜感，直戳他的痛点。

    夏伊微笑道：“大家都说我是实干派嘛！我平时生活中就会关注很多细节，同样的产品，为什么换了包装后销量就变了？同样背景的创业者，为什么有人成功有人失败呢？我就把自己当做是他们，一个一个解谜啊！”竞选已经刷了这么多轮，越到后面，夏伊就越不太紧张了。

    “真是走心。我们投资圈就缺少你这种，真的懂市场，接地气的。”业务部副总张总评价道。

    “是啊，很多员工很优秀，理论一套一套的，听多了也有点乏味了。”外联组的王主管说。

    张总补充道：“不过夏伊，你英语不是很好啊。”张总是璟瑞出名的“外交官”，经常接待各国外宾。

    “这个……确实……读写还可以，听说需要努力……”夏伊诚实地说明了自己的短板。

    “没关系嘛，需要英语的地方很少。需要的时候再请翻译就好了。”辛晨代答道。

    果然还是辛晨对她最关照啊，夏伊心想。

    终面一结束，就当场给分了。分出来的那一刻，夏伊整个人懵了，不是分数不高，分数可以说是很高，9.98（满分10分）。但夏伊没记错的话，申元也是9.98，两个人并列第一！

    本来终面是决胜场，结束后就会敲定助理，但这样的局面，是不是要加赛一场？

    申元也围观了夏伊的终面，完全耳目一新的体验。申元从小就当班长，大二就担任了校学生会主席，大三又被选为北京学联主席，高屋建瓴是他最擅长的。夏伊那套从底端逆袭的手法，是他没有领教过的，他也完全做不到。

    结果暂时宣布不了，评审们要讨论一番。夏伊回到工位时，受到了同事们的“围攻”。

    “刚才我溜出去看了你的面试，好精彩！娓娓道来，不过分强势，也不过分温柔，很有你夏伊的特色啊！”

    “台风很淡定啊亲！”

    “咱们辛总的助理，可不得自己人当么！夏伊，把那申元PK下去！”

    “等你当上助理，找辛总签字批文的事儿，就靠你了哦！”

    ……

    夏伊最感谢的徐曼倒是没那么激动，只是默默走到夏伊身边祝她成功。夏伊心理压力大的时候，总会找徐曼倾诉，夏伊知道，雪中送炭的人最应该感谢。

    职场比不过电视里那些后宫争斗，但公司大了，总免不了一些办公室政治。谁的赞美是走心的，谁是在她得意时溜须拍马，夏伊不愿想这些事情，她只做她想做的，就够了。

    夏伊做好了加时赛的准备，再紧张也没用，还是得看临场发挥。

    一小时后，处理结果出来了。让所有人意外的是……并未让二人来一场加时赛，而是现场宣布申元即是新任的助理！

    夏伊听到辛晨宣布结果的那一刻，真的惊呆了。毫无征兆的，这是为什么？

    夏伊直接去问辛晨，辛晨的理由是：找一个男生当助理，是为了夏伊好，以免有人闲言碎语。他说这句话的时候，眉头是紧锁的，看似是深思熟虑过了。

    当夏伊问：“早知如此，当初为什么还让我参加竞选？”的时候，辛晨选择了无言，让她好好静一静，说助理也不是唯一的机会，以后会帮她争取其他机会的。

    可是不公平啊！

    这时唐婉却出现了，唐婉的终面成绩仅次于夏伊、申元，得知夏伊直接被淘汰，她心中有一种莫名的窃喜。她偷偷告诉夏伊：“难道你不知道职场的玻璃天花板效应？如果女性比男性强很多还有机会，如果差不多，当然会选男的。”

    玻璃天花板……职场的玻璃天花板，夏伊听说过，但从未切身感受过，她以为在她向往多年的璟瑞，不会有这样的事。

    夏伊找辛晨求解，问他：“是不是因为我是女员工，所以升职、加薪、福利……所有的职场机会，都比男同事更难获得？”

    辛晨停顿了半晌，“做助理很累，要跟着我到处出差、加班，在这方面申元比你方便些，我可以随意使唤他，但你是女孩子，需要照顾。”

    “可是我不在乎累，不怕累，我希望辛总不要把我当成女的，我是说工作上，我不会比男的差！”谁说女孩子就比男的娇惯，夏伊不认同啊。

    辛晨摇头，“听说战略部的一个女同事因为工作太忙太累，怀孕都流产了，现在有了轻度抑郁症。你再看璟瑞的高层，女性高管比例是很低的。夏伊，我相信你的能力，也许你就是未来的高管之一，但现在先慢慢来，好不好？”辛晨都觉得自己的话有点前后矛盾，但他不知该如何解释，现实有时候就是这样不公平。

    “没想到……没想到辛总你也戴着有色眼镜，看待女员工，这是性别歧视吧？辛总，我不能接受！”夏伊心中酸楚又气愤，她一转身就离开了辛晨的办公室，她又想哭，但努力让自己不哭。

    如果是实力不济，那怎样她都可以接受，可这公开的男女不平等，辛晨还一本正经地说这没有错。辛晨可是夏伊喜欢的人啊，她想给辛晨看到最好的自己，想陪伴在辛晨身边。这玻璃天花板的阻隔，真的让她好难受。

    看不见摸不着但实际存在的玻璃天花板，夏伊真的无法冲破了吗？