
马丽事件后，夏伊内心有点抑郁，她想找个地方发泄。节奏健身房，那里有全套设备可供夏伊捶打，想起来就爽快。

    夏伊戴上两个特厚的拳套，对沙包拳打脚踢。还有仰卧起坐机，她竟然一口气做了一百个。做完最后一个仰卧起坐，夏伊险些抽筋，生气地踹了机器一脚。

    “哇塞！这么暴力，不愧是伊哥……你看刘教练都心疼坏了。”顾夕哲看夏伊“毁灭器材”，都想为器材喊疼。

    刘教练在一旁捂着胸口，他身材特别大块、结实，但性格腼腆害羞得很，都不敢说女孩子的，只是在默默心疼器材。

    “器械不就是用来造的？”夏伊咬开了拳套上用来固定的绳，像个爷们一样。“我还是跆拳道黑带呢。”

    夏伊此话不假，她大学就待过一个社团：跆拳道社。从白带、黄带、绿带、蓝带、红带，一路升级到黑带。夏伊小时候有个侠女梦，打游戏、练跆拳道都是对侠女梦付诸实践。不过游戏币被渣男骗光了，跆拳道练到黑带也是花拳绣腿，就饮恨放弃了侠女梦。

    “跆拳道黑带？这么牛？！”顾夕哲的嘴张成“O”字形。

    “呵呵……”夏伊咧嘴一笑，“我还参加过天津市大学生跆拳道比赛，拿了亚军，厉害不？”

    “啧啧，这么强，你倒是表演看看。”顾夕哲起了好奇心，这妹子到底潜藏了多少神秘功能？

    夏伊当即对沙袋来了一计回旋踢，脚步稳，弧度漂亮，两个字：完美！

    “哇塞！”顾夕哲呱唧呱唧鼓掌，一脸惊讶表情。

    夏伊得意地扬起头，然后靠在墙边喝起了水，“很牛是吧？跟你讲，都是假的！花拳绣腿！知道我怎么拿亚军的不？比赛的女生少啊，报名了就是十六强，八强赛对方弃权，四强赛我轮空，直接进入冠亚军决赛，然后被人打得找不着北。”

    夏伊再喝一口水，“都是假的……以为会点跆拳道就是大侠，到头来只会花拳绣腿。以为是真感情，到头来都是假的……”夏伊低下头，咬着嘴唇，刘海遮住了自己的神情。

    “我们来比一场吧！”顾夕哲说道。

    “啊？比什么？打架？”夏伊不知顾夕哲出的什么牌。

    “打架……怎么可能……游泳比赛啊！”顾夕哲知道夏伊会游泳，他可是见过夏伊游泳的风姿。

    一场100米游泳竞速赛，谁第一个到终点谁就是赢家。夏伊穿着连体泳衣，是最保守的老干部款，顾夕哲也没性感到哪儿去，这真不是一场泳衣show。

    “我的入水姿势可不太好看。”夏伊毕竟是女孩子，还是在乎自己形象的。

    “嗯，我知道。”顾夕哲不以为意。

    “我的游泳姿势也不太好看。”淑女形象这种事，夏伊觉得马上就要荡然无存了。

    “嗯，我知道啊。”顾夕哲想起夏伊那狗爬式的游泳姿势，差点忍不住笑。

    夏伊翻了一个白眼，“怎么你什么都知道啊？”

    有一次夏伊在健身房游泳，正巧被顾夕哲看见，夏伊那游泳姿势，被顾夕哲暗暗笑了很久。

    夏伊先入水，顾夕哲比夏伊晚了十秒入水，这算是绅士礼仪吧。

    夏伊狗爬式刨着水，溅起无数水花，很拼命地在前面游着。顾夕哲倒是轻松，眼看就要追上夏伊了。夏伊听见顾夕哲从后赶来，知道自己跟他实力相差悬殊，却是不服输。

    两人离终点都很近了，夏伊忽然肌肉痉挛沉入水中。这泳池水很深，顾夕哲才听说有泳池溺死人的惊悚新闻，慌张得立马下水去救。

    岂料这只是夏伊的诡计，她在水中观察着顾夕哲，见他逐渐接近，便迅速划水到了终点。上岸后的夏伊大口喘气，以她的水平，屏息那么长时间已经是极限了。缓过来后，夏伊只是大笑，“哈哈！得逞了的感觉，原来还蛮爽的！”

    “你啊，吓我一跳！”顾夕哲本来也没想赢夏伊，只是刚才见她坠落，真的很担心。

    “我最快，但是手段阴险，就算打平吧！来，握手言和！”夏伊不服输是没错，但还是喜欢光明正大的。刚才水中突然想作弄顾夕哲一下，没想到他还真的被吓到，顾夕哲这么聪明的家伙，怎么也会中计？

    顾夕哲笑了，是一种灿烂如阳的笑，他的灿烂不同于辛晨的暖，就像从海平线上刚升起的日出，明亮却不刺眼，“你也知道你阴险啊。”

    夏伊知道顾夕哲毒舌，他伸来的手倒是很温柔，只是礼貌性地握手，没有流连。

    游完泳，夏伊觉得累了，没有马上去冲澡，而是坐在岸边，双脚就那么浸在泳池中。夏伊小时候，还没学会游泳的时候，在老家乡下就像这样戏水，很天真。

    “你当这是洗脚水？”顾夕哲的一句话马上打破夏伊的意境。

    “靠！拜托能不能有情调一点啊？”夏伊吐槽。

    顾夕哲把一条干毛巾丢给夏伊，“擦擦吧，新买的毛巾，这么坐着容易感冒。”

    暖气刚来，健身中心还没真正暖起来，坐久了会凉，更何况身上本来就有水。

    “没想到你还挺体贴的。”夏伊把头套摘了，擦拭着，头发长得快到腰的位置，她在想要不要剪短一点。

    “大爷我想体贴的时候，真是体贴到尘埃里。”顾夕哲得意地笑。

    夏伊忍俊不禁，“大爷？你是说年纪大的那种大爷，还是翘着二郎腿等人服侍的大爷啊？”

    “都不是。他们都喜欢叫自己小爷，我嫌那太小家子气，那我就是大爷呗。”

    “顾大爷，我真是醉了。你怎么不去冲澡，跟我在这儿干耗着干吗？”夏伊擦拭干，站起身子。

    顾夕哲也站起来，“反正都耗了那么久，也不差这一会儿。谁让我被你的十八般武艺震惊，不能自拔呢。”

    “哎哟，还震惊呢，是不是成我粉丝了顾大爷？得了吧你，肯定是空虚寂寞冷，跟我打发时间呢。”夏伊环视一圈，看着几个活泼的美眉，“喏，那边有性感美女，去跟她们聊聊呗。”

    顾夕哲摇头道：“那没意思，今儿我就约你！”