
要撮合他们，就得让他们有单独相处的机会。夏伊分别约了顾夕哲、蓝凌舞，说在蓝色港湾湖边的露天咖啡厅见面。夏伊查过了，那咖啡厅地段浪漫，也很安静，非常适合情侣约会。

    约定的时间快到了，夏伊才告诉他们真相，说自己就不去打扰他们的二人世界了。蓝凌舞那边还好，顾夕哲却是炸了。

    顾夕哲直接抛开了蓝凌舞，要来质问夏伊其中究竟。夏伊这才知道自己好心办坏事，赶紧飞奔到蓝色港湾救场。

    “顾夕哲你别激动啊，都是我的错，你就在蓝色港湾待着，我去找你！”

    夏伊到的时候，蓝凌舞一个人坐着喝饮料，顾夕哲气吁吁地站着。

    “怎么？生气啦？喝杯饮料消消气呗！我请你喝好不好？”夏伊劝顾夕哲。

    “你跟我来。”顾夕哲拽着夏伊的胳膊，夏伊双腿根本不听使唤，就任由他带着。

    走过一段灯光交相辉映的小道，夏伊都没机会看一眼湖边景色，就被拉到了一个有点暗的巷子里。看样子顾夕哲很熟悉蓝色港湾，简直门儿清。

    “你干吗？这么夜深人静黑灯瞎火的……”只有旁边一个暗黄的路灯还亮着，那路灯忽明忽暗也是该修了。想到前两天刚看的一个鬼故事，夏伊还真有点怕。

    “不干吗。”顾夕哲直直地把夏伊摁在墙上，真的是“摁”在墙上……

    “你……”夏伊想动却动不了，顾夕哲力气真是大。

    顾夕哲的脸越凑越近，夏伊瞪大了双眼。就在两人面部快蹭到的时候，顾夕哲停了下来，他直勾勾地盯着夏伊。

    “你……在看什么呢？”夏伊浑身是汗，她实在摸不清顾夕哲的心思。

    “在看你啊。”顾夕哲的眼神很霸气，霸气中又夹杂着一种温柔神色。

    见顾夕哲越凑越近，夏伊努力地别过脸去，这脸一别，耳朵蹭过了他的唇。

    顾夕哲松了手，还夏伊自由。“你别误会，我只是生气了而已。以后别再这样乱点鸳鸯了。”

    身旁的路灯又闪了一下，夜黑风高、路灯闪烁、一对男女……夏伊感受到微妙的尴尬气氛，“你还好意思生气呢？小舞是我最好的闺蜜，你就把她一个人晾在那儿，真是过分！而且她那么好，你还不喜欢，是不是眼瞎？”

    “你说我眼瞎？你是不是傻啊！懒得理你，我走了。”顾夕哲转身就走。

    夏伊紧随他身后，一阵小碎步就跟了上去，她可不想一个人待在这安静诡异的地方。

    刚才顾夕哲的一系列霸气表现，震慑到了夏伊。原本在夏伊的猜想里，顾夕哲是和她一样的普通员工，最多是个精英。毕竟顾夕哲年纪轻轻，出行也很朴素，夏伊从未见过他开车，在金融街稍有头脸的人也不至于没车啊。但顾夕哲那霸气的眼神是怎么回事？丰富的阅历又是怎么回事？夏伊才惊觉自己太不了解顾夕哲，那种霸者气场实在不像一般人。

    “想什么呢？半天不吭声，这道上黑灯瞎火的，瘆得慌。”顾夕哲说。今天月亮不圆，有点儿风，风吹得道路两旁的树簌簌作响，很像鬼片里的设置。

    夏伊打了个颤，朝顾夕哲走近了几步，“你也知道瘆得慌呢？亏你把我带到这地方。还以为你胆子多大呢！”

    “我很胆小的，有时候。”顾夕哲说的时候朝夏伊看了看，不一会儿又转过头去，前方灯火辉煌，都市夜景直入眼帘。

    夏伊不知是不是自己多心，顾夕哲刚才看她的那一下，表情很有故事。

    蓝凌舞还坐在那儿喝饮料，很淡定的样子。她算是看出来了，自己很有自知之明地退居幕后，不搅乱情场这点事了。她甩了别人或是被别人甩，她才不在乎呢，男人满大街都是，她才不会在一棵树上吊死。

    “哟，你们回来啦。”蓝凌舞冲他们笑，明明穿得不少了，还总是透着一股迷人风姿。

    夏伊满肚子懊恼，“哎，今天这个乌龙，都是我太傻惹的祸。我有罪，这一顿你们随便点，我买单！”

    “有罪什么呀，是我看走眼了。我的个性跟顾夕哲一点都不配，他跟你，倒是还可以呢！说说，你们刚才出去，是干什么了？”蓝凌舞朝夏伊眨眼。

    “什么都没干！哎，小舞，别开我玩笑了，我去点单了啊！”夏伊风一般地跑掉，去前台点单了。

    蓝凌舞把头发往后一拨，刚才头发被吹乱了，捋一捋才清爽些，“顾夕哲，你是不是喜欢我们家夏伊？”问完，她直视顾夕哲的双眼，对方的任何一点不真诚，都逃脱不了她的视线。

    顾夕哲沉默一会儿，刚才他和夏伊独处的时候，差点就控制不住要吻她的欲望，只不过看她百般不愿意还有点害怕，就放弃了。“对，有点儿。”

    “有点儿？”蓝凌舞看夏伊正在点单，就加快了语速，“夏伊和我不一样，别看她性格像男孩子，感情方面其实特别懵懂。如果你只是有点儿喜欢她，不能确定对这份感情负责的话，就千万不要招惹她，默默对她好就够了。你刚才……没对她做什么吧？”

    “我没对她做什么，你放心吧。你说的话我明白。”

    这一场乌龙过去，夏伊发誓自己再也不做媒婆了，好心办坏事的感觉真不好。回到家里，夏伊还是觉得今天顾夕哲很奇怪，就问蓝凌舞：“你说顾夕哲到底什么来头？平时也不跟我们讲，怪神秘的。我还一直以为他工作不好，不好意思告诉我。”

    “什么来头我不知道，但是肯定不一般。你看他的穿着打扮，看似很休闲，但都是低调奢华的名牌。夏伊，你长点儿心吧，名牌都认不出来，还怎么在投资圈混啊？”蓝凌舞手指戳了戳夏伊的额头。

    “好好好，谁让我是屌丝呢，衣服不是网购就是平价店买的。穿得舒服就好嘛，讲什么名牌呢。”夏伊看着自己的衣柜，真的没有一件是高档牌子，怪不得唐婉每次见她的打扮，都带着一种嫌弃的眼光。夏伊想起一件事，“哎呀”大叫一声。

    “哎呀什么，吓我一跳。”

    “我突然想起来，打羽毛球的时候，我拿顾夕哲的衣服擦汗……那衣服很贵是吗？怪不得手感那么好，吸汗，擦了以后还没有异味！”

    “天呐，暴殄天物，那真是史上最贵的汗巾。”蓝凌舞无奈地摇头。

    “干吗用那种关爱白痴的眼神看着我……哎，管他顾夕哲什么来历呢，既然他不说，我就不问呗！我要睡觉去了！”明天还有好多工作，夏伊想起那堆文件，就一个头两个大。

    另一边，顾夕哲也到了家。他洗完澡，穿一件浴袍出来，站在落地窗边，看窗外的车水马龙。他挑了一套离公司很近的房子，可以走路上下班，给不愿开车的他减了不少麻烦。

    浴袍他只是慵懒的系着，开襟很深，露出他小麦色的肌肤。头发也没吹，这样看显得比平时稍微长一点。最近工作比较顺利，他才偶尔有闲情逸致出去玩，今天他本来想带夏伊去打电动，谁知这是夏伊布的局。

    “喜欢吗？”顾夕哲自言自语。在经历那件事以前，只要是喜欢的东西、人，他都会想尽办法得到，现在他好像变了，心里的那道枷锁，不知何时能打开。