
项目后期进行得很顺利，两周的封闭时间结束，夏伊可以回家了，才两周不见蓝凌舞，她就格外想念。

    “小舞，我回来啦！”

    还没等夏伊放下行李，蓝凌舞就献上了大大的拥抱。

    “你呀！别的都好，就是太冲动！”听夏伊说了她在云南的传奇经历，蓝凌舞提心吊胆的，埋怨夏伊不小心。

    “这次多亏了顾夕哲，要不是他，我现在还不知道被绑票到哪儿去呢。”

    “顾夕哲就是那个健身房身材很好的帅哥？”

    “是他啊，不过这家伙有点嘴贱。”

    “打是亲骂是爱，说不定对你有意思。”

    “小舞，你想多了吧，我桃花运哪有那么好。顾夕哲貌似异性缘很好，他才不会天天盯着我。”夏伊可是记得，顾夕哲在健身房被各种各样的女人垂涎，地板都快被哈喇子淹没。

    “好吧，你的辛总呢？”蓝凌舞知道辛晨才是正主。

    夏伊把自己摔在床上，“他……有时候很近，有时候很远。别提了，我去云南的事儿还被他批评了呢，是他太老干部，还是我太疯狂？”

    “你疯狂是肯定的，疯婆子啊……”蓝凌舞边说边笑，她最了解夏伊了，这个“疯婆子”时不时让人惊一下，好在最后运气都挺好。

    “哈，你骂我！”夏伊朝蓝凌舞丢了一个枕头。

    “我哪舍得骂你呢宝贝，我们一起睡啊哈哈！”蓝凌舞扑向夏伊，两人嬉闹着。

    休息一天后，夏伊回公司上班。

    “夏伊，我听辛总说了，你表现很好，恭喜，再接再厉吧。”陈晶彦赞美道。

    不愧是陈组长，夸起人来都这么板正。不过夏伊还是很开心的啦，终于可以脱掉“渣小兵”的帽子，不会被同事在茶水间里说闲话了。

    辛晨把夏伊叫到了办公室，“夏伊，云山项目进入最终洽谈阶段了，崔云山董事长正好来北京出差，你对云山比较了解，和我一起去见崔董吧。”

    夏伊难掩兴奋，原来辛晨表面严厉对她，实际上还是不断给她机会。“好啊好啊！谢谢辛总！”

    崔云山住在一个金碧辉煌的宾馆，一进门就看见满眼土豪金的配置，跟雅舍完全不是一种格调。崔云山的房间是总统套房，极尽奢华，崔云山就在内屋，却让辛晨、夏伊就那么等着，秘书喊了好几次他才肯出到会客厅。

    崔云山四十多岁的样子，打扮得很江湖，染了一头黄发，戴着大粗金链子、金戒指，像极了黑道电影里的一派大哥。

    “你们来啦。”崔云山接过秘书递来的一杯水，大口喝了起来，那豪气，简直像在喝白酒。

    “嗯啊……”夏伊一时间被崔云山的江湖气场震到。

    辛晨很老道，见什么样的人都能稳如泰山。他温润如玉的镇场风格，眼神、表情的巧妙搭配，不仅让崔云山信服，崔云山秘书都对他花痴得五体投地。

    “璟瑞这么多年了，崔董也是知道的，投资的项目都是业界领袖。璟瑞身后有完整的产业链，上下游结合能实现协同效应。云山和璟瑞合作，十倍不好说，为云山实现双倍的净利润，不是什么大问题。”辛晨胸有成竹。

    “小严，给辛总再倒杯水。”崔云山并没有被说动，而是让花痴了辛晨很久的秘书去倒水，“辛总，我们云山也有好几年了，这两年的发展速度你也看到了，大项目大合作……这样的词我听了不下一百遍，我看重璟瑞，不是因为这个。”

    辛晨今天穿着深蓝色的西服外套，让他的温润再加了一分忧郁气质，他站起来走到会客厅的白板前，拿着白板笔画了起来。

    一笔一划地勾勒，起初还不知道他在做什么，没过多久，一张版图已经形成。辛晨笔下，是云山的战略版图，从最初的发源地到如今的布局，再到未来的抢滩路径，都在其中。

    “辛总，你这一手，厉害了啊！”崔云山眼神放光，走到白板前，“2008年9月，杭州；10月上海、南京；11月无锡、苏州……2009年覆盖浙江、江苏、湖北……2010年河北、北京……”

    夏伊清楚记得这版图的每一块，这是她整理过的。她所不知道的是，未来的路径原来可以这么走，辛晨落下每一笔，她的思路就更清晰一分。更佩服的是辛晨的记忆力，即时做图，没有一点犹豫，可见他对整个项目了然于胸。

    “辛总，我老崔佩服你！你这个图，我们云山的战略总监都画不出来。啧啧。”崔云山连连感叹，“我说小辛啊，你在璟瑞干得有什么意思，来我们云山吧，给你开高薪。云山不像璟瑞公司规模大，但你去云南绝对横着走。真的，要不要考虑下？崔哥不会亏待你。”说完点了支烟，还拍了下辛晨的肩膀。

    夏伊还是第一次见识到这么重金属江湖气的董事长，她不喜欢这种风格，还奇怪着，这种人是怎么吸纳到白味的？

    “崔董你太幽默了，我的忠诚度是璟瑞有名的，从没跳过槽，恐怕现在也不会跳槽。”辛晨拒绝得果断，但儒雅气质如春风化雨般，让人毫不尴尬。

    崔云山弹下烟灰，吸一口烟，“哎，那可惜了，就缺你这样的军师。”

    “所以说云山和璟瑞合作，百利而无一害，我们会是云山的智囊。”辛晨停顿一下，转向夏伊，“这是我们的小同事夏伊，她才23岁，刚硕士毕业。这个版图还是她整理的，我只不过是照葫芦画瓢。这就是璟瑞的实力，任何一个员工都可以成为军师。”

    夏伊受宠若惊，连忙接话：“我只是小兵而已，恰好对餐饮业比较感兴趣，辛总才是我们项目的掌舵人，多亏他指导。”

    崔云山上下打量夏伊，露出迷之微笑，“小姑娘啊，长得挺标致的。”

    被崔云山看得有点不舒服，夏伊说：“在我们投资界，是不分男女的。”

    “啧啧，个性很强。”崔云山把烟头扔掉，喝一口水，“要我说啊，女人还是不要太好强。天下都是男人的，男主外女主内是老祖宗传下来的，天经地义。要是我有女儿，一定教她三从四德，相夫教子。抛头露面的做什么？”

    夏伊今天对崔云山本来就没好感，再听他这直男癌男女歧视的思想，更是气不打一处来，“崔董，我这么用心研究云山，是出于对云山的尊重。但崔董刚才说的，什么女人不要好强，要三从四德，我实在不认同这种想法，可能会影响我对云山的尊重。”

    “夏伊！”辛晨皱眉盯着夏伊，让她不要再说了。

    “呵呵，怎么？现在小姑娘脾气不小啊！三从四德是女人的本分，你叫夏伊是吧？夏伊，我看你还要锻炼锻炼，什么场合说什么话，在我崔云山面前使小性子，跟我对着干，天王老子都要躲着我，你倒是敢！”嘭地一声，崔云山竟是把杯子重重立在桌上，眼神犀利，怒火分分钟就能点燃。

    夏伊心想大事不妙啊，但她这不愿屈服的倔强性子，怎么都不想从了，半天憋出几个字：“可是……我……”

    “可是什么？”崔云山看了眼手表，“现在时间不早了，我后面还有个会，两位就先回去吧。这个版图我收下了，可是价值观方面好像有点冲突，后面合作的事，再聊吧！”

    辛晨、夏伊出了宾馆，像是被轰出去的。夏伊永远记得那金碧辉煌的重金属感，还有崔云山的重金属江湖气质，就这样生生地看扁了她的价值观。

    辛晨是开车出来的，他在驾驶座上不发一言，隔了很久才说：“夏伊，有时候你太不成熟了。”

    看见辛晨蹙眉的样子，夏伊心里一紧，人一般怒的时候会吐槽很多不满之处，怒到一定程度才会无语，辛晨似乎是怒到无语了。

    云山是璟瑞非常看重的项目，传统餐饮业的新起之秀只此一家，投资公司都在争抢。璟瑞本来是进度最快的一个，就因为激怒了崔云山，合作没有敲定，夏伊别提多后悔了。

    小不忍则乱大谋，夏伊啊夏伊，什么时候才能改改自己的倔脾气啊！