
“我的食材会让你大饱口福。”

    夏伊到云南调查云山时，顺便去了趟菜市场，细挑了一些新鲜野山菌和香料，回京后就晒干备用了。马丽和她一屋的时候，还说她这晒干货的习惯特别奇怪。夏伊走到哪里都不能忘掉云南口味，她对食物又挑，随身带配料都是习以为常的。

    沈若宁跟着到了夏伊家，见这是套三居室，便问：“你室友今天不在吗？”

    “她们啊，都有约会呗。今天这火锅就咱俩吃，也好，安静。”夏伊嗖嗖地就进了厨房，物料备齐，火锅烹饪起来！

    滇味火锅是夏伊特别喜爱的一道美食，鲜美、天然是滇味火锅的特色。她第一次吃爷爷做的火锅时，鲜香美味席卷了她的味蕾。爷爷看她吃得幸福满足，慈祥地点头微笑。

    后来夏伊就把做火锅视为一场大戏，不敢怠慢，食材要很考究。这些野山菌和香料都产自云南的大山深处，夏伊凑近一闻，虽然不及最新鲜的食材，但也足矣。昨天在市场里买的乌鸡和猪骨头，是夏伊挑选的上等食材，勉强能配上大山里的味道。

    夏伊泡发牛肝菌、香菇、竹荪、树花、平菇、金针菇、鸡腿菇，将乌鸡肉、猪骨头焯水后捞出。汤锅加水放入乌鸡肉、猪骨头，泡发野山菌的水倒一些入锅，煮沸后添姜片、料酒，再加少量灵草、排草和玫瑰花。

    汤大火转小火，煮到入味后悉数倒入白银火锅中，野山菌随后放入，锅底即已完成。夏伊洗切了些涮菜，摆在餐桌上。又将剁椒、辣酱、蒜泥、茉莉花碎末调成蘸料备用。

    夏伊满意地看着满桌的火锅席，“沈总，咱们开吃啦！”

    沈若宁一直欣赏着夏伊的烹饪过程，她想帮忙却无计可施，她从没做过饭，见夏伊操作如行云流水，她眼中只有两个字：佩服！

    “你就叫我若宁吧，我还从没这么期待过一顿饭。”

    “若宁……叫起来还挺亲切的！”夏伊给沈若宁盛了一碗汤，“先喝汤再吃涮菜吧。”

    “嗯……好好喝的汤，好好吃的菜。比我吃过的所有火锅都好。”沈若宁赞美着。

    “怎么可能呢，我只是一个家常菜的厨艺，跟沈家的大厨是不能比啦。”

    “厨艺我不懂，你做的火锅有一种特别的味道，是比山珍海味更可贵的。”

    “那要归功于我的家乡云南，那里有大都市吃不到的本真味道。”夏伊隔着缭绕的雾气看沈若宁，原来那画中走出来的人物，也会有烟火气。

    “我好想去云南看一次，或者能投资一家云南餐饮公司也不错。”原本对滇菜一无所知的沈若宁，现在起了兴趣。

    “你家境那么好，想去哪里不都很简单吗？”

    “我出去不难，但我爸会派很多人随行，渐渐地我就不爱出门了，经常待在家里公司里。”

    “原来富家千金的生活也不好过。我以为只有我这样平凡人家的，才会发愁。富人家什么都有，物质上极大满足，若宁，像你这么完美的大小姐，还会有很难实现的梦想吗？”

    “有，当然有。”沈若宁停顿片刻，她有一个梦想，从不给家人说起，怕他们说自己幼稚，“我想当一个造梦者。发掘有梦想的人，并伴随他们一起实现梦想。”

    “你说的……这不就是天使投资人？难怪，你要做创投基金。”

    “嗯，跟璟瑞合作创投基金，是我提出来的。不过很遗憾，这项计划还没开始，就已经夭折了。”沈若宁语气放低，显然计划的夭折，是令她失望的结果。

    “为什么会夭折？”

    “我虽是广宁的战略总监，但那是个虚职，公司的战略决策不会给我经手，经手的也没有话语权。创业基金我起了个头，大家都不看好，我就没再坚持了。”

    “因为不被看好，就不坚持吗？”

    “这个问题……我没想过。如果换做是你，会怎么做呢？”

    “换做是我……”夏伊把筷子搁下，“我会拼命做些什么吧。不过你和我不一样，我人微言轻，如果不拼命，就什么都没有。不过就算拼命了，也不见得会有什么。”

    “你还在为项目失败的事情苦恼吗？”

    “对，拼命了总该获得点什么吧，可是我获得了什么呢？竹篮打水一场空。”夏伊嚼着蔬菜，上面蘸满了辣酱，她就爱这个重口。每当她心情不好，就会做一顿饭，这对她来说是一种填补。

    “你获得了很多。我的欣赏，你领导的器重，还有工作经验。比我这种什么都没做，就扼杀在摇篮中的，要好太多了。”

    “你欣赏我？”夏伊不能相信，这么高贵的大小姐，怎么会欣赏她。

    “真的。如果你开餐馆的话，我一定会投资你。”沈若宁认真的表情，一点都不像在开玩笑。

    “我开餐馆？”夏伊笑了起来，“我的厨艺是我们家最差的，家人都比我强。我就算开了餐馆，又能影响多大的面？还是做投资吧，能惠及更多人。若宁，你为什么想当造梦者呢？”

    “我是个没有生活体验的人，从小被包裹着长大。我想去体验，感受别人的人生，帮别人实现梦想。正因为我们家不缺物质，我才更加觉得，拼搏的人生那么可贵。”淡然如沈若宁，也焕发出了灼热的神采。

    “明白了，造梦者……是个很厉害的梦想。我就用手上的这碗汤敬你，祝你早日实现梦想。”

    “你也是。”

    两人碰碗，就像是定了一场契约。

    夏伊本来郁闷的心情也被驱散了，到底是这乌鸡汤的功劳，还是沈若宁的功劳？热腾腾的火锅上，冒着股股热气，各色食材一锅荟萃，正如这百味的人生。烹饪的时候那么专心，就是为了享受入口那一瞬的愉悦，和食客们脸上洋溢的幸福。

    漫漫职场路，不过才拉开序幕。而后等待着夏伊的，是无数次的失败再爬起，还是即将到来的成绩？人生的不确定性，才是它最特别的滋味。