
“夏伊，我就在你家附近，一会儿一起出门兜个风吧，你应该认识我的车。”辛晨的声音，始终都那么平静。

    夏伊的心如小鹿乱撞，难道刚才送礼物的人是他？时间挺一致的，看来就是他了。哇塞终于等到这一天了！

    一起出门兜个风……夏伊不断回忆着辛晨说的话，一边联想着偶像剧的情节，有多少男女主都是从兜风开始约会的，越想越开心，笑得停不下来。

    看自己一身随意的穿着，夏伊摇头表示不满意，要化妆，打扮！

    试了一身又一身，一身又一身，在试衣镜前翻来覆去，夏伊挑了一件连衣裙，裙摆到膝盖位置，青春又淑女，绝对不是那个汉子伊哥。

    “夏伊，你今天真美。”夏伊对着镜子里的自己说话，试想这是辛晨的台词，又开心得合不拢嘴。

    也许辛晨会带她去一个风景优美又寂静无人的地方，对她说情意绵绵的话，就这么戳破窗户纸在一起了，办公室的暧昧升华为爱情，反正公司不反对嘛，那就夫妻双双把家还，共创投资圈的佳话啊……

    手机铃声叫醒了夏伊的白日梦。

    辛晨：“我已经停在你们小区门口了，不能停太久。”

    夏伊：“哦哦哦！我马上到！”

    夏伊才想起来自己还没化妆，就她那惨绝人寰的化妆技术，还是用BB霜打个底就好了。额头上不知啥时候长出一颗大痘，用遮瑕膏遮了几层才看不见了。还有秘宝不能忘！夏伊最近刚调好的香料！带着吧，说不定可以做饭给辛晨吃呢，想想就幸福！

    就这样风风火火出了门，心跳有点快，这可是第一次约会啊！

    辛晨开的是一辆黑色商务车，和他本人一样沉稳大气，夏伊不是第一次坐在这副驾驶席上，生活中却是第一次。不知是同事关系放到生活中不太适应，还是辛晨生活中就是这么安静，他们一路无话。夏伊几次想说些什么，看辛晨开车很专注，就没有开口。这样的气氛让夏伊有点紧张。

    “辛总，我们是要去看樱花吗？”夏伊终于忍不住问了一句。

    “你喜欢看樱花？樱花林太远了，我下午有一个行业交流会，恐怕来不及。我带你去一个别的地方吧。”

    辛晨这么说，夏伊有点失落，她很期待看樱花，刚才收到的那枚樱花书签上，有樱花林的手绘图。那手绘逼真得像实物一样，好美，夏伊把樱花书签珍藏在自己最爱的一本书里了。

    车一路从二环开到东北五环，从拥挤的路况开始，到逐渐都看不到车辆人流，夏伊坐在车里昏昏欲睡。

    “夏伊，夏伊？我们该下车了！”辛晨见夏伊还没睁眼，看她被喊了也只是吧唧嘴，就干脆拍了她两下。

    夏伊这才醒过来，完全不知道刚才已经失了淑女形象。

    “哦，到啦？”车窗外空旷无人，风景优美，有的角度连地平线都能看到，夏伊心情大好，浪漫爱情就要开始了吗？

    公路的两边是绿地和树木，穿过一段路可以看见人工的小湖，湖边长满了色彩缤纷的野花，黄的、白的、粉的、紫的……夏伊欢快跑过去，低头看那些花草。

    辛晨步子很慢，像是有什么心事，“夏伊，最近的助理工作，还算适应么？”

    夏伊采了一朵已经脱根的紫色小花，灿烂地笑着，“嗯！我特别喜欢现在的工作！接触到的人和事更多了，而且……和辛总一起办公能够学到很多！”

    “那就好。昨天大客户部转来的那个项目，你注意了吗？”辛晨身在美景中，还是不忘工作。

    “您是说，那个出现问题的客户，FD鞋业？”夏伊摘下紫花的花瓣，放在手心观察着。

    “是啊，FD鞋业的几笔资金都不明去向，听说他们公司内部出了问题。”辛晨看着湖水中自己的倒影，整理了一下衬衫上的纽扣。

    “他们上个月的管理费到现在还没打过来，大客户部让我们一起帮着催账，但催账不应该是财务部负责的？”

    辛晨叹了口气，“哎，当初这个项目是我负责接下的，那时候FD鞋业情况还很好，想不到现在出了这么大问题。”他双臂交叉着，看似有很多卸不下的重担。

    见辛晨皱眉，夏伊也想帮他解忧，“辛总，我仔细看过文件，完全没有您的责任。我觉得您有时候给自己压力太大了，什么担子都往自己身上推，可是公司、部门都是大家的，不是您一个人的！”

    除了工作还是工作，每次和辛晨聊天都是这样，一个大好的周末，能不能说点有意思的事儿呢，夏伊心想。而且特地跑到这儿来，陪自己过生日，难道不是该谈谈感情吗？

    酝酿了这么久，夏伊要不能忍了，她对两人感情的疑问就要脱口而出：“辛总，我们……”

    “我知道你说的。”辛晨没等夏伊说完就接话了。

    夏伊满心期待，有点紧张。

    “大家都说我是工作狂，不知道从什么时候开始，我每天就是沉浸在工作中，身为我的助理，你应该很清楚。我想我是该调整一下了。”

    “嗯……”夏伊期待地看着辛晨。

    “正好我马上就要去美国了，趁此机会调整。公司派我去斯坦福大学交流学习一个月，这次学习特别重要，可能回国后我会有新的工作安排，说不定是我的一个契机。今天叫你出来，一是感谢你这些日子对我工作的支持，二呢是跟你商量接下来的工作。”

    辛晨哪怕是聊闲天，也抛开不了工作腔。

    夏伊听到这里却是震惊了，原来这次约会就是倾诉和交代工作，跟感情没有关系。

    “辛总，你要去斯坦福，这是什么时候决定的？你什么时候走？”辛晨的行程大部分都是夏伊先知道，但斯坦福之行她之前完全不知情。

    “昨天定的，我也犹豫了很久。下周就要去了，在去美国之前，公司还会选一个人和我同行。”辛晨手插进西裤口袋，“这个人会从新员工里选出来，我看你和唐婉的机会最大。难得的机会，你要争取啊。”

    “有评选规则吗？”和辛晨单独在国外相处一个月，夏伊无论如何也要争取这个机会。

    “我也不清楚，这件事由人力部培训组负责，你去问问他们吧。”辛晨看向夏伊，“你不用担心，就算这次失败了，我以后也会给你争取好机会。如果你在部门留守，会代理我完成很多工作，对你的能力也是种锻炼。”

    “不！这次我不能失败！”夏伊很坚定，情场如战场，一兵一卒都不能丢。

    “年轻人要强是好事。加油啊！”辛晨鼓励道。

    怎么聊来聊去还是工作，夏伊忍不住问：“辛总，你知道今天是我生日吗？”

    “啊？今天是你生日？”辛晨一头雾水，一脸懵的表情，“不好意思我忘了，我连自己的生日都会忘。哎，早知道就给你准备份礼物了。下周一部门给你庆生吧，祝福不怕晚！”

    夏伊很惆怅，这么说来，神秘礼物不是辛晨送的。那到底是谁，要陪她看樱花呢？