
送走沈若宁，夏伊脑海中还不断闪现沈若宁的影子，人生恍恍如浮萍，这样惊艳的人物又能路过几个呢。

    当天下午的部门会议上，宣布了一件重大工作：公司级重点项目“云山集团投资计划”就要启动了！

    这个项目由辛晨带队，他要带一些员工进组，包括其他部门的同事。

    “夏伊，你跟我一起进组吧。云山集团是餐饮业的，你的研究成果正好用得上。”辛晨在会议上宣布。他听了沈若宁的话有些感触，是该给年轻人一些机会。

    夏伊心中一喜，跟辛总一起进组，封闭式的啊……

    一同进组的还有马丽，她在竞赛中拿到三等奖，辛晨认为她非常适合云山项目。吸收了年轻的力量，这个项目究竟会有什么结果呢，辛晨也不确定。

    项目封闭两周时间，小组都在五环外一个酒店里待着。

    “为了云山这个项目，我向公司申请了最强大的团队，就是你们。云山项目对公司来说意义重大，对你们来说也是，很可能关系到你们的职业前途。我们每天更新一次项目近况，我希望每个人全力以赴！”辛晨在启动会上说。

    这是夏伊第一次进组，终于要接触核心业务，又是这么核心的项目，夏伊卯足了劲。别人是把女人当男人用，夏伊是把自己不当人用。

    夏伊和马丽住同一个房间，两人都特别拼命，经常通宵加班。看见对方那么努力，自己就不想落后，更何况房间里张贴的“为项目奋斗到最后一秒”字样，也时时激烈着她们。

    刚进组时夏伊是特别兴奋的，待了两三天后她陷入一种烦躁的情绪。睡眠不足是个问题，她又是个新手，在项目经验上还是不足，有些不适应。

    开项目会议时，夏伊都有些精力不集中，思维会恍恍惚惚串到别的事上。

    “夏伊，云山的管理结构和利润模型，你今天做出来，明天汇报一下。”辛晨向夏伊派发了工作任务，见她神情迷离、没有反应，又问她：“夏伊？”

    夏伊仿佛梦中惊醒，“哦！哦！知道了辛总！”

    又是一宿不能合眼的加班，多亏了有室友马丽协助，她完成还算顺利。

    word、excel、PPT……办公软件已经用得非常熟练，手上就像施了魔法，能任意在office上切换自己想要的频道。夏伊想到一个词：金融民工，自己就是在大项目里搬砖，当一个小螺丝钉。不过搬砖也没什么不好的，哪个金融大鳄不是从底层做起的呢。

    磕磕绊绊的，总算完成了汇报内容，接着第二天就进行了演讲。

    不知是因为神情恍惚，还是哪里出了岔子，夏伊演讲的时候，总觉得哪里不对劲，越讲越磕巴。

    磕巴到不行的时候，终于有人插嘴打破了尴尬。

    “夏伊，你这个分析根本有问题啊。市场数据前后矛盾，用户、价格两条线根本连不起来，产品也对不上……这些错误你自己没发现吗？”财务部的陈申主管说道，他还很疑惑，不是听说夏伊挺优秀的么，怎么做出这么一坨翔。

    其他同事也小声交流，聊起夏伊汇报中存在的种种问题。

    夏伊进退两难，她牙齿咬着嘴唇，不知该说些什么好。她知道这里面有些问题，但很奇怪的是，数据源头本来就是互相矛盾的，本以为做出来就好了，哪想到越做越乱，变成了这个样子。

    “夏伊，不要慌，好好想想问题出在哪里。如果身体哪里不舒服的话，就把一些工作交给马丽吧，你要不要休息一天？”辛晨发现夏伊这两天状态不对，在想是不是给她太大压力了。

    “辛总您放心，我的错我自己承担。今天我会更新一版，明天再汇报一次。”夏伊不想逃避责任。

    夏伊刚才听到了，大家讨论说任务特别紧迫，再耽误下去就会拖慢项目进度。不能让项目毁在自己手里，可是不应该啊，她检查了好多次，明明推理过程没错。是什么样的资料源bug，能让这套分析漏洞百出？

    夏伊打开电脑，排查数据，“2009年11月21日，数据缺失！2010年第三季度财务报表错误，高管薪酬错误！还有集团股权结构图，也不对……”

    夏伊查出一个个错误，烦躁得想砸桌子，修改也无济于事，全部重新做吧！

    “夏伊，你不睡了？”马丽的声音含含糊糊，她已经躺在被窝里了。

    “你先睡吧，我声音小点，不打扰你。”夏伊把房间灯都关了，就一个电脑屏在亮光。

    好在办公桌在外厅，夏伊可以毫无顾忌地通宵到天亮，累的时候还能站起来看看窗外的夜景。

    “好累。”夏伊瞭望窗外，高楼下稀稀疏疏地开过一些轿车，路灯就像地面的星星一般闪耀着。

    水有点烫，夏伊握着水杯，轻轻抿了一口。她看到对面楼里，有一个房间亮着灯。是谁，这么晚了还不休息？

    漆黑夜里的一抹光，就像清醒剂一样突然点亮了夏伊的思维，把她从混沌的状态中抽离了出来。

    这几天的资料、分析思路、会议场景……如影片般在脑海中回放。错在哪里，该从哪里搜集数据，云山集团的过去和现状，瞬间重现。

    她还想起了面试时的小组终极PK，A公司情况和云山极其相似，她当时就猜测案例是真实的，果然……

    她甚至想起，昨天马丽将资料转给她时，马丽说了一句奇怪的话：夏伊，这个项目太难了，我只能把资料做到这种程度，反正项目如果出了什么问题，公司也不会怪我们这些小兵的。

    当时夏伊还说：怎么能知难而退呢？现在却觉得奇怪，马丽根本不是知难而退的性格，马丽那么要强，怎么会在她夏伊面前认输？

    难道……

    夏伊迅速比对了刚从网络爬取来的数据，以及手头的这份资料。无法相信，团队资料中存在大量不自然的误差，不自然到……像是被刻意改动过一样。

    刻意改动啊……房里传来马丽若有若无的鼾声，夏伊咬了一下嘴唇，继续她的工作。一夜无眠。

    ……

    天亮了，纱窗透出微光，穿透到房间的空气里。辛晨揉了揉太阳穴，又熬夜了，大灯开了一整夜，终于可以关掉了。

    和KT竞争云山项目，就算是沙场老将辛晨，也是压力重重。这项目很累，他想让年轻人多参与，但这样的负荷对女生们来说是不是太重了？

    “我该和夏伊说说，让她别把自己逼太紧。把她安排在老陈手下，这剂药是不是太猛烈？”

    陈晶彦多年前也是辛晨的直属上司，辛晨是唯一一个在陈晶彦严加管理下，没有换部门，还从打杂军团中脱颖而出的璟瑞员工。

    陈晶彦那一套很可怕，顶不住的人自信心会全线崩溃。辛晨是想试试夏伊，才出此险招，看她已经越过了一大关卡，很替她高兴。但昨天是怎么回事？莫非，过关才没几天，她就松懈了？

    辛晨喝了一口黑咖啡，苦味蔓延了他整个口腔，也让他从困意中清醒。

    她的汇报就要开始了，看她的表现吧！