
云南过桥米线！

    这是最能代表云南美食的佳肴之一，在全国普及度非常高，几乎每一条街道巷子都有一家云南过桥米线的店面。做法、吃法都很简单，但从厨艺上说，越简单才越考究，能不能让食客们惊艳，对夏伊还是莫大的挑战呢！

    夏伊在北京吃过好多次米线，但每次都觉得不太好，吃了几口就搁在一边，一回家就自己再做一锅。大部分米线都千篇一律，部分追求个性的又过于怪异，同伴们都说夏伊太挑剔了，她却不以为然。夏伊心想：一定要想办法做出每个人都说好吃的米线！

    夏伊一下班就奔到超市，买了一大堆用得上的食材，米线、鸡、小鱼干、山药、蓝莓酱……家里她早就备齐了配料，就等开火。夏伊拎着大包小包回家，小区里正好遇到张恬。

    “夏伊，你今天下班这么早？哇！还买了这么多菜要做饭？”张恬二话不说就接过几个袋子，要帮夏伊拎上楼。

    夏伊心想太好了，那么沉的东西终于有人帮拿，“是啊，今天要放大招做一顿好的！”

    张恬摩拳擦掌，她太爱吃夏伊做的饭菜了，“太好啦！需要我打下手么美厨娘？”

    “不用，你就当美食家，评价一下我做的哪儿好，哪儿不好，就行了。你就坐等晚饭吧！哦对了，吃完饭的碗交给你洗哈！”夏伊最讨厌洗碗了。

    “没问题！”能吃上夏伊精心烹饪的晚饭，让张恬洗多少碗都愿意。

    夏伊把一件件食材平铺在餐桌上，对她来说，做饭就像一个解公式的过程，她要计算每件食材的用量、刀工和做法。过桥米线主要有四个部分：米线本身、汤、配菜、配料、小菜，汤需要的熬制时间较长。

    先是熬汤，小火慢炖自然是最好，但时间紧，夏伊往高压锅里丢了一点秘制老汤粉，这秘制老汤粉是她平日里熬汤的精华，她偶尔会送给朋友一点，朋友都建议她干脆开个网店专门卖老汤粉。

    香味溢出，夏伊关火，片刻后开盖，鸡肉已经熬出了金黄色的油，夏伊用汤勺舀出一些鸡油，用来一会儿炒配菜的。

    鸡肝切成薄片，和鸡油一起小火炒匀，再加入姜片、盐、料酒，鸡肝呈现金黄色，再倒进刚才熬好的清汤。为了让整体不腻，夏伊特地倒进的是浓度较低的汤，浓度高的部分还可以留着熬制老汤粉。

    汤本来就是热的，不一会儿就沸腾了，夏伊紧接着洒了些胡椒粉，米线也倒入锅内。云南过桥米线的直径比一般米粉粗，需要烧制的时间会稍长。夏伊同时洒入切好的豆皮、青笋、海带丝，一起小火闷烧。

    待夏伊闻出配菜的清香，她就均匀洒开虾米和小葱末，最后调入耗油就出锅了。夏伊用一个中型的汤锅盛好，满满当当的，夏伊小心翼翼端到餐桌上。

    下一秒钟，张恬就冲了过来，大喊：“哇好香！”闪电般的速度拿好了餐具。

    “小恬恬，别心急啊，等我做好小菜再吃，小菜配米线才是美味。现在这么烫，先放会儿吧。”夏伊摁住正要往嘴里送菜的张恬。

    “哦……听你的……”张恬知道听伊哥的，才能吃到最好的。

    夏伊用一口小型号的平底锅，制作接下来的小菜。

    第一份是夏伊钟爱的香辣小鱼干。这小鱼干是野生小鱼，用油煎后搁在柴火上焙干的，小鱼干的包装上没注明制作过程，不过夏伊吃过很多次，她能挑出来真正的野生小鱼干。

    小鱼干用清水一过，先盛在碟子里放干。小红椒、小青椒切成末，蒜切小段，生姜切片。

    生姜和油先下锅，小火炒热后放入小鱼干爆炒，后加入辣椒翻炒。用这平底锅颠锅，夏伊可是一绝。搁入少量酱油、料酒、香油，小火再抄一会儿。最后加入蒜和少量盐，小炒一下就出锅了。

    厨房门边时不时露出头的张恬，早已经迫不及待了。她含着口水问：“伊哥，大神，我可以吃了吗？”

    “快啦快啦！”夏伊装盘，又开始做凉菜，凉拌土豆丝、金针菇、蔬菜拼盘。通通出锅后，就大功告成啦！

    张恬馋得口水都要滴到地上了，她没有任何形象的，把一大碗带汤米线、一大半的小菜，一滴不剩地享用了，甚至把碗给舔了一遍。

    “太好吃了！我吃过最美味的米线！”张恬舔着嘴唇，回味着刚才的滋味，要不是考虑到减肥，她还会毫不客气地再来一碗。

    夏伊对这一顿也很满意，明天就靠这一套出战了！

    才艺竞选这天，夏伊还是挺紧张的。料都带好了，还好说歹说借到了公司厨房。厨房就在食堂内部，空间挺大的，夏伊看到那宽敞的空间，感叹公司真下得了本钱，只是食堂饭菜一直都乏善可陈，早被夏伊吐槽了百八十遍。

    夏伊不清楚这天竞争者们的表现，听说有几个不错，不过比起昨天的申元、唐婉还是差了一截。因为考场要移到公司厨房，夏伊的顺序就搁在压轴了。压轴啊，必然是备受期待的。

    夏伊沿用了昨晚的那套流程，还更加熟练了，切菜、下锅、翻炒、装盘如行云流水，把评审们惊呆了。评审看到后来，都要站在夏伊身旁观摩，问她是不是学过专业厨师课，夏伊说没有啊，完全实践出真知。辛晨站在远一点的位置看，他平时忙到根本没时间做饭，连品味美食的时间都没有，夏伊对待美食的专注，着实让辛晨惊讶。

    香气袭来，平日里端坐着的同事们，差点就要毫无秩序地疯抢了。评审此刻有了美食家一般的待遇，可以优先品评。本来吃相再优雅的人，这次也破功了，连辛晨都把汤汁喝了个底朝天的干净。

    这么短的时间，这么有限的条件，夏伊都能烹饪出美味佳肴，所有评审都给了夏伊“优秀”评分。一传十十传百，夏伊“璟瑞厨神”的名号传遍全公司。

    夏伊的人缘突然之间变好了，请教她厨艺的同事络绎不绝，还有人说：你干脆开个餐馆吧，我给你拉投资啊。夏伊汗啊，作为一个投资狗，自己的做饭时间也很有限呢！