
昨天吃到那么晚，夏伊上班快要迟到了。璟瑞是打卡考勤，夏伊用百米冲刺的速度去拼那最后一分钟，刷上卡的那一秒，夏伊才停止了狂奔，呼哧呼哧地站着喘气。然后查自己的打卡记录，08：59，时间掐得简直太神了，九点上班，再晚两分钟到就要扣钱。

    夏伊在工位上比了个“yes”的手势，窃喜自己掐点成功。

    “夏伊？”辛晨到夏伊身边，喊了她一声，“到我办公室来一下吧，有点事找你。”

    “哦好……辛总……”夏伊有点担心，去办公室单聊，不会又是苗杉的事有后续了吧。

    夏伊战战兢兢带上辛晨办公室的门，坐在椅子上耷拉着脑袋，等待被训。

    “夏伊，你别那么紧张，我不是找你来训话的。”辛晨温和说道。

    夏伊抬起头，确认道：“真的？辛总，我知道自己性格冲动，这次给部门带来麻烦，真的很抱歉！您要有什么想批评我的，请尽管批，我一人做事一人当，不用在意我是个女员工。”

    “不完全是你的错。我听说你是为了朋友仗义，才会打人。那个苗杉我也见识过了，确实是个人渣。你年轻气盛，我都可以理解，下次别那么冲动就行了，你一冲动，矛头就会对准你。”

    “嗯，感谢辛总的谆谆教诲，我以后一定会注意，不再这么幼稚。”

    “哎，不好意思又开始说教了，老毛病。”辛晨喝一口茶水，有点苦，不是他想要的味道，“是我保护得不好啊，你的新员工奖提名被取消了。我叫你来，就是让你看开一些，以后有的是机会。从你来璟瑞面试的那天起，我就很看好你。不要因为这样的事，影响到工作时的心情，好吗？”

    咦？辛晨不但没骂自己，反而和蔼可亲地安慰，夏伊特别意外和感动。本来吃完麻小她就心情舒畅了很多，辛晨再来鼓励，她就更放松了，“辛总，我才刚入司，还很年轻，少拿那么一两个奖没事的。只不过我想知道……”

    “想知道什么？”辛晨松了一下领带，他今天一丝不苟地打了个领带，因为下午有一个重要会议。

    松领带这个动作，在夏伊看来很有男人味，她脸不自觉地红了，“就想知道，为什么辛总你这么看重我，为我争取了这么多。”

    “因为我惜才啊。”辛晨站起身，为夏伊泡了一杯茶，这次他是用心泡好的，不苦不淡，“很多人参加面试都有套路，但是你没有。在投资圈，大家都在努力追求一种套路，以为有了套路就能百战百胜。璟瑞不缺深谙套路的人才，缺的是像你这样不按套路出牌，会给人惊喜的年轻人。”

    “惊喜……不怕是惊吓吗？辛总的理由，听起来有点牵强。”夏伊的耿直，让她自己都有点措手不及。

    “你看，你说话这么直，不按套路出牌。我说的是真的，投资圈很多人太功利了，都是钱钱钱，要计算概率，计算投入产出比。钱、概率、投入产出比这些都很重要，无可厚非，但如果我们只玩数字，不做任何挑战常规的事，那这冷冰冰的职业，又有什么价值可言？”辛晨精通计算，每天一丝不苟地工作着，但这样久了，他却有点羡慕夏伊的敢闯敢拼。

    “我知道了。辛总是不希望，这份工作像金融街那些冷冰冰的大楼一样，贵，但是没有灵魂。”夏伊看向窗外，那一栋栋高耸壕气的大楼，初看是觉得震撼，待久了就只觉得压抑。

    “我没那么文艺。我只是从工作效果上看，机器人计算精准，但那只是一堆数据而已。投资圈做的也是人的生意，会做数据、会操盘、会做风控在这行业司空见惯，你要超过别人，还需要专业技能之外的个性。”辛晨说得很认真。

    “我不是专业最强的，但我是有个性的。”

    辛晨给夏伊加满水，“你的综合专业能力不是最强的，但对餐饮业的了解程度无人能及。而且你敢拼，所以你才只身前往云南，帮助公司拿下了云山集团。”

    “谢谢辛总。”夏伊沉默片刻，又道：“您的理由很充分，我有信心了，会继续加油的！”

    辛晨微笑着，他的手忽然伸了过来，靠近了夏伊的头发，“你头发上有东西，我帮你取掉。”

    辛晨突然如此靠近，夏伊有些欢喜，她能感觉到辛晨温热的手，很小心地在帮她整理。辛晨摘下的是一片羽毛，它不知何时粘上了夏伊。

    “谢谢辛总……”夏伊感觉自己心跳加速，这办公室只有他们两个人，刚才辛晨的靠近让她觉得心动。“这羽毛……可能是我去买菜的时候粘上的，鸡毛……”夏伊内心OS：天呐我在说什么！

    “鸡毛……你平时还自己做饭？”辛晨拿着那根鸡毛，仔细端详着。

    提到做饭，夏伊的精神头来了，“对呀！我喜欢炖鸡汤喝！用乌鸡、党参、香菇、枸杞，在炖锅里煲一夜，第二天早上就可以吃啦！特别有营养！这根鸡毛大概是那只小乌鸡的，我看小鸡特别可爱，就摸了它几下，不过小鸡我是不吃的。”

    “哈哈！这么有意思，我也很想喝你做的鸡汤。”辛晨开怀大笑。

    “好啊好啊，明天就给您带一盅。您肯定觉得好喝！”夏伊笑得一脸得意。

    “怪不得你对餐饮业那么了解，原来你自己就是大厨啊！”辛晨真的有点期待明天的鸡汤了。

    第一次和辛晨聊这么生活的话题，夏伊觉得他离自己更近了些，特别开心，“也就是个业余厨子吧。我去菜市场，比去逛街买衣服还更开心呢！辛总，我有个请求。”

    “你说。”辛晨和颜悦色的，好温暖的神情。

    “我可以叫您大叔么？”夏伊补充道：“因为我觉得您特别亲切，打从我刚入司起，您就一直照顾我、帮助我。”

    “哈哈！大叔！”辛晨算了算二人的年龄差，“诶夏伊，我比你大十岁，正好差了一个年代，叫我大叔也没错。可以啊，随你喊吧。”

    “好的大叔！”夏伊终于知道，有一种笑容可以融化在心里，那是种甜蜜的记号。