
夏伊周末还是在加班中度过，好在新一周有一个巨大的好消息迎接着她：陈晶彦出差了！

    夏伊暗喜：姑娘我终于不用被蹂躏，可以缓几天了！

    这一天夏伊下班挺早，才走到道上，就被一个热情的销售员生拉硬拽着……

    “姐，您健身吗？”销售员问道。

    听到“姐”这个字夏伊就火大，谁是你姐了？本姑娘有那么老吗？！“没兴趣！”

    “我看您工作这么忙，要好好锻炼身体啊！”

    “不不不，我工作太忙，没时间锻炼啊！”

    “健身让您美容养颜舒筋活血，我们有全套针对女性的课程哦~”

    听到美容这词，夏伊停了一下，她生怕自己每天加班会人老色衰。“美容？怎么美容？”

    “矮油，您来体验一下就知道啦~我们节奏健身房，还有全北京最帅的健身教练哦，一般人我不告诉她~”销售员居然向夏伊眨了个眼。

    “帅哥？！”

    下一秒夏伊就被拖进了节奏健身房，准确地说，其实是夏伊拖着销售员……颜狗这个标签，夏伊是没跑了……

    帅哥在哪里呀，帅哥在哪里~夏伊一路寻摸着，无视旁边给她介绍健身项目的小美女。

    小美女算是看透了夏伊的颜狗本质，要给夏伊成功推销健身卡，就只有“卖人”了！

    “美女，要说我们这儿最帅的帅哥，那脸，那身材，啧啧……每次健身的时候都有好多女孩儿扒在门边看……”

    小美女比那销售员会说话多了，夏伊故作淡定，“咳咳，健身房嘛核心还在于健身，帅哥什么的……在哪里？！”

    小美女的胳膊被夏伊拽疼了，见夏伊眼冒金光，忍不住心想：这女生是没见过男人吗？

    璟瑞是典型的美女多、帅哥少，辛晨是挺帅，但僧多肉少，夏伊总不能一直盯着领导看。

    “来来来，就是这个帅哥，包您满意！”小美女说话的语气，让夏伊差点以为自己进了牛郎店。

    夏伊进了形体房，一个美好的肉体在做引体向上，他简单的穿了一条运动裤，上身……没穿！

    一、二、三、四、五……好多块腹肌！

    要不是他那张脸把夏伊惊到，夏伊的哈喇子都要流出来了。

    那脸夏伊不会忘记，毕竟她对帅哥的脸有着天生的记忆力，就是那个和她在KT餐厅拼桌的人。当时夏伊匆匆走了，貌似对他吐槽过KT的菜。今天竟再次相遇，金融街还真是个不大的地方。

    小美女凑近夏伊耳边小声问：“怎么样？您还满意吧？这可是老顾客，我会尽量给你俩安排同一个健身教练，这样您就可以经常看见他了吼吼~”

    夏伊汗颜，我是这样肤浅的人吗？“你以为靠男色就能收买我？”

    小美女正要接话，健身帅哥见夏伊正站在门口，下了器械，径直走到夏伊面前。

    “你不就是上次那个一起拼桌的……怎么我给你打电话你都不接呢？”健身帅哥给夏伊打过几个电话，想问她到底什么才是本真味道。夏伊看他是一陌生号，从没接过。

    夏伊记得自己当时以流星般的速度报号，没想过要结识他，看脸归看脸，搭讪的小青年她才不会理，她又不是真花痴。这家伙这都能记住号，记忆力也是够可以的。

    “我们很熟吗？居然这么理直气壮地质问我？”

    健身帅哥又走近了些，夏伊感觉他身上的热气都要烫到自己了。

    “你刚才不是一直在看我？目不转睛。喜欢我？那为什么不接我电话？”

    健身帅哥越走近，夏伊就要往后退，都要退出形体房了。

    小美女觉得这剧情有意思嘿，就差搬马扎嗑瓜子围观了。

    夏伊觉得气氛很诡异啊，为什么莫名其妙被步步紧逼啊，“喜欢你个头！你是谁啊你？”

    “哟，你手机响了！”健身男子突然提醒道。

    夏伊拿出手机一看，哪有响？猝不及防地，健身男子夺过手机，手指迅速地摁着键盘。

    他一边控着手机，一边展示给夏伊看，“我叫顾夕哲，呐，这个顾、夕、哲，我的号码已经给你存好了！”

    夏伊火大，蛮不讲理啊这是，“手机你给我！”

    “拿走不谢！记得要设置锁屏密码哦，不然被人偷窥了怎么办？”顾夕哲完全没有不好意思。

    夏伊狠狠翻他一个白眼，上次他主动要让座，还对他印象不错，怎么现在这么无厘头？

    小美女真的要来了一包瓜子，站在一旁嗑了起来。

    顾夕哲从头到脚打量了夏伊一遍，“比例还不错，就是肚子上的赘肉得减减，可别浪费这么丰满的上身……你懂的。”

    靠！死流氓！“哪有赘肉？姑娘我江湖人称小蛮腰……”夏伊摸了一把肚子，还真有肉……每天坐着上班十几小时，肉也熬出来了。

    “哈哈！小蛮腰！”顾夕哲简直要笑得打跌。

    夏伊实在忍不了顾夕哲的嘲笑，被一个奇葩嘲笑是多么痛苦的体验，“那谁，麻烦帮我办张健身卡，全年的，跟这货一个健身教练！”

    小美女接到指令还有点遗憾，瓜子才嗑了一半。“哦！这就给您办！”

    “哼！不就健身嘛，比就比！谁怕谁？”夏伊对顾夕哲下了战帖。

    顾夕哲开怀，问她：“上次你还没回答我，本真的味道是什么？”

    “懒得告诉你！”夏伊默默练起了仰卧起坐。

    从这以后，夏伊每天就算加班也不忘健身，也总看见顾夕哲。

    顾夕哲很爱打篮球，经常驰骋在健身房的室内赛场上，担当前锋。夏伊中学时也曾是业余女篮界的扛把子，后来想脱掉纯爷们标签便放弃了打篮球，但看篮球赛的习惯没改，夏伊看过顾夕哲比赛，他不是那种无脑前锋，而是有策略的，计算好布局和角度再行动。

    渐渐地，夏伊发现顾夕哲健身越来越准时，夏伊也不知不觉跟上了他的节奏。他们健身项目不同，所以总是寡言少语，各练各的。

    都说健身是很好的发泄手段，夏伊开始享受这个过程了。然而另一边，她的工作还是没有大的起色。

    夏伊理想中的职场，是穿着漂亮的衬衫，优雅地完成分析和演讲，参与重大投资项目，在投资圈划下重重的一笔。

    现实却是……每天跑腿累成狗，做着特别初级的工作，还不断被组长嫌弃。

    “夏伊，要开会了，还没准备好吗？”陈晶彦催促着，部门会议就要开始了，夏伊是会议助理。

    夏伊把手头的一大堆急活儿火速整理好，“好了好了！”端着电脑奔向电梯。

    “这两年经济形势回暖，如果趋势再向上走一点，投资高峰期可能就会开始了，我们要在高峰到来之前，先做好充分准备。”

    “抢先机很重要。还有我们现在关注的几个传统行业，也要跟进啊。”

    “我觉得跟进比开拓重要，新开拓的领域毕竟风险大。”

    ……

    大家你一言我一语，定不了方向，辛晨说：“那就优先跟进餐饮行业吧，可能之后会立即开展一个大项目。餐饮业很传统，但现在变数也多，如果先做一波系统分析，多多少少能防范风险。”

    ……

    夏伊做会议记录，听到辛晨对餐饮业的关注，她很兴奋，终于有一件事是自己感兴趣又有价值的。做一套餐饮投资模型吧！夏伊心想。

    夏伊忙里抽空，把自己对于餐饮业、投资的学识悉数用上。她边做边回想起那次面试时的小组终极PK，她将这些年的经济规律和餐饮业走势相结合，结合几个典型案例，又分析了璟瑞的相关投资，最终绘制成了自己满意的模型。

    把PPT发给陈晶彦的时候，夏伊是信心满满，很快她就收到了邮件回复。

    From：陈晶彦。夏伊，公司的规章制度你是不是忘了，领导没交给你的事情你擅做主张，视为越权。

    夏伊刚燃起的火苗，就被陈晶彦一桶冰水浇灭。新员工难道就只能打杂，不能承担重要的工作任务？

    夏伊不甘心，她把PPT直接发给辛晨，璟瑞规定员工不能越级汇报，越级就越级吧，夏伊不在乎！

    辛晨当天一直没回复，夏伊一晚上都在惶惶不安中度过。会不会被辛晨批评，会不会研究成果被嫌弃，陈晶彦会不会知道自己越级……

    第二天上班的时候，夏伊恨不得把自己埋到土里，避过任何一处辛晨可能经过的场合。

    同组的同事肖云找了夏伊好久，终于逮住她的时候说：“夏伊，你刚才哪儿去了？辛总找你。”

    完了完了，要被辛总训话了。夏伊暗暗担心着，走进了辛晨办公室。

    “坐吧。”辛总停下了手中的工作。

    “辛总对不起，昨天冒昧给您发了那个邮件，我真是鬼使神差的，当时也没想那么多。哎，我错了，我真不该越级汇报，陈组长说得对，当员工就得本分一些，我真是太幼稚了。您可以批评我，我真是太……”夏伊觉得自己总有一天要为冲动付出代价的。

    “夏伊，你做得非常好。”辛晨打断了夏伊的忏悔。

    咦？夏伊从昨晚到刚才一直在自责中，居然还被表扬了？“辛总你说啥？”

    辛总将电脑屏幕侧着，给夏伊看到，“你的这些观点，既详实，也新颖。如果不是看了你的研究，我哪会知道餐饮业还有这么多有趣的地方。”

    “这……因为我从小就热爱餐饮业，好多事情不用上网查，我就能描述出来了。”夏伊如实说。

    辛晨连连点头称赞，然后在一张白纸上写起字来。

    落笔，辛晨将纸递给夏伊，“下月公司有一个‘投资模型竞赛’，有我的推荐信，你就可以报名参加。这次机会非常难得，你要不要试一下？”

    否极泰来？夏伊顿时有点蒙，她过了很久才相信这是一场真的逆袭，自己被辛总表扬了，还能参加机会难得的公司级竞赛！

    “耶！太棒了！”下班后，路边一个人影都没有，夏伊一路蹦蹦跳跳地回家，像个孩子一样。