
“你尝过这世界上食物最本真的味道吗？”

    “我的梦想就是回归味道的本真，传承传统的滇食文化。”

    “我要作为投资人，去支持那些怀才不遇的美食人士，改变餐饮业的现状。”

    夏伊，23岁，南开大学金融系硕士，今年是2010年，她的毕业年。以上是她在面试坤太餐饮集团投资部时，对面试官说的话。而当她说完，她就被淘汰了。

    两个面试官，肤色一黑一白，黑的说：“有梦想是好的，但是你怎么保证，本真的食物成本更低，投资回报率更高？”

    白的说：“做投资关注的是商业模式，不是味道。既然你那么想回归本真，为什么不回家种田？”

    夏伊不服：“现在的都市人，每天吃的都是防腐剂、工业原料，你们看这偌大的北京，哪里还有本真的食物？再看这繁荣富贵的金融街，哪家餐馆是在用心做菜？一个人种田影响不了整个餐饮业，但是投资可以。商业模式远不及产品本身重要！”

    白的面试官看了一眼夏伊的简历，摇头道：“可惜啊，看你条件这么好，本来很期待你的面试表现，没想到你还是个天真的孩子。你说餐馆不用心，这是把KT的产品都给抨击了？也是够勇敢的啊。”KT就是坤太的简称。

    黑的面试官说：“职场和学校不一样，不是你想说什么就能说什么。我们要招的是，言行举止能代表KT企业形象的应聘者。”他凑到白面试官耳边说了些什么，白面试官一边思索着一边点头。

    夏伊察觉到自己不被接纳，自觉走出了KT的大楼。刚走出来的时候只觉得阳光耀眼，她敏感地闭了下眼睛。

    “完了，一个好offer没了！”夏伊带着通过投资改变餐饮业的心态，到KT面试，十分钟就出局了。她的心情就像金融街的天空一样，看起来阳光普照，实际上透着阴霾。（offer：录取通知书。）

    “不要沮丧！下一个面试马上要开始了，加油吧夏伊！”夏伊自我鼓励，她就是这样，不到最后一刻绝不认输。

    夏伊斗志昂扬地踏入璟瑞的大楼。璟瑞是国内顶级的民营投资公司，多少毕业生梦寐以求的地方。璟瑞和KT就像是商量好的，两家是前后楼的距离，都在金融大街占据着黄金地段，连面试时间都是无缝链接。

    璟瑞和KT不一样的装修风格，却是一样的高端气派，这金融街的办公大楼和地段啊，都是用钱砸出来的。

    夏伊走到前台，前台的面孔青春，看来和夏伊差不多大。

    “您好，您是参加校招面试的吗？”前台微笑问道。

    金融街的工作人员果然素质不错，夏伊心想。“是的，请问九楼会议室怎么走？”她拿出证件登记。

    前台查验无误，“门禁给您开了，进门右走是低区电梯，电梯门口有指示牌。您到了九楼后，还有指示牌引导您到会议室。如果您还不清楚，还可以问路上的工作人员。”

    “谢谢你。”夏伊看到前前后后的年轻人，应该都是来面试的，她顺着人流到了九楼会议室的门外。

    一到试场外的过道，一股肃杀气息扑面而来，两边都坐满了应试者，中间还站着一些人，剑拔弩张，像上了战场一样。大家都焦灼地等待着面试开始的讯息，面试时间已经推后了，有人细碎地讨论着，面试规则是不是有变化？

    “各位应聘的同学，通知一下大家，我们临时从单人面试改成小组晋级面试，规则已经写在这张通知里了，请大家看一下。因为是临时改动，所以给大家半小时的准备时间。预祝大家面试顺利！”从试场走出的一名工作人员如是说道。

    “改规则？”

    “我最不擅长小组面试了呜呜~”

    “还好我有准备……”

    应聘者们都小声讨论了起来。夏伊一看面试通知，好残酷的规则啊！分组后就开始小组作业，结束后组内投票，前两名才能进入下一轮。层层筛选，最后两组还要PK，获胜的那组全部录取，其他都淘汰。

    完了完了，面经白准备了，这次面试又悬了。夏伊紧张之余，不住地四处张望着。夏伊眼光聚焦在一个特别美艳的女孩儿身上，这女孩儿穿着一件V领衬衫搭配紧身半裙，正在和三个应聘者交流，很善交际的样子。

    “嘿！”

    夏伊被吓了一跳，原来是旁边有个女生在喊自己。

    那女生穿着浅黄色衬衫，很活泼的样子，“怎么喊你半天没反应？”

    “因为看到了一个美女……”夏伊眼神投向美艳女生。

    活泼女生表情显示秒懂，“她叫唐婉，听说是他们学校的校花，我看是交际花还差不多。”

    “在学校肯定很多男生追的那种吧。”夏伊盯着唐婉的妆容，觉得特别精致，哪像自己这么糙的。

    “哈哈！”活泼女孩不知哪来的笑点，笑得用手捂住嘴，“仔细看你长得也不比她差嘛，不就是素了点！”然后更凑近地看着夏伊的脸。

    活泼女孩见夏伊眼睛大大的，鼻子很挺，面试这么重要的场合居然妆都不化，偏是多看了两眼。

    夏伊被看得有点尴尬，便问：“我是夏伊，你呢？”

    “我叫马丽！”马丽凑近夏伊的耳边说：“诶，你说咱俩组一起怎么样？”

    “你是说……组成一个小组去面试？这可以选吗？”夏伊又溜了一眼规则，没说可以自行组队啊。

    “你看我的！”马丽走近一个工作人员，手舞足蹈地交流了一会儿，也不知她说了什么，再次走到夏伊身旁，马丽就自信地说了两个字：“搞定！”

    “那我来当leader。”夏伊眼睛大大、人畜无害的样子，却说了这么霸气的一句话，马丽深吸了口气。

    马丽分析起了形势：“你看，唐婉沟通能力特别强，据说以前是以外交学院第一名转到经济学院的，男生都对她五迷三道的，给她干活特卖命。”

    她视线又转向另一个男生：“喏，那个是申元，一看就是领导的样子，据说是北京学联主席呢，咱们的强劲对手啊。”

    “哦……”夏伊正想问她，为什么要找自己组队，这时工作人员却走过来了。

    “面试开始了！”工作人员一声令下，所有人进入了作战状态。

    “加油！”马丽向夏伊伸出拳头。

    “加油！”两人击拳。夏伊很开心，面试遇到这样聊得来的朋友，就不再那么紧张了。

    小组作业就是做案例。夏伊从小到大连个班长都没当过，这么有信心当leader是因为在游戏公会任过几届会长，不知道这经历能否派上用场。

    “面试官，我是leader。”夏伊是组里第一个说话的。

    “好，那你准备一下。”这女孩刚才那么文静，怎么说话斩钉截铁的，穿着红衣的女面试官心想。

    夏伊感觉自己的衣服被拉了一下，原来是马丽，“夏伊，低调点儿，面试守则你不记得了？”

    “哦……”夏伊说着，注意到坐在中间的男面试官。只见他戴着一副薄黑框眼镜，一身整洁如新的白衬衫、西裤，衬衫一处污垢、褶皱都没有，袖口嵌着一粒深灰色古典袖扣，面目端正又亲切的样子，嘴边泛起暖意的笑。

    旁边有人小声议论：“中间的面试官是辛晨吧？据说是业务部的一把手，咱们能不能拿到offer就看他了！”

    这个offer我志在必得，夏伊心想。璟瑞是一家规模、背景强大的投资公司，最让夏伊心动的是，它投过多家餐饮公司，对餐饮品牌“阿婆家”的投资更是圈内的知名案例。夏伊的梦想能否实现，今天就是关键的一步！

    红衣女面试官打断了夏伊的思绪，“案例已经发给各位同学了，这难倒过璟瑞很多精英。俗话说青出于蓝而胜于蓝，各位怎么应对？请用小组作业的方式，争取过关吧！”她说话字字干脆，这就是投资公司该有的风格吧。

    来面试的几十个学生，都是清一色的来自名牌大学，夏伊的学历背景在其中不算突出，她硬生生扛起这leader的大旗，为的就是先声夺人，力压群雄。

    明明是组内合作，但因为只晋级前两名的残酷规则，每个人都竭尽所能地表现自己，导致组内一盘散沙。

    夏伊察言观色，是她出马的时候了，“大家听我说，这个案例最大的难点，就是会让人心涣散。它把一个公司拆成不同业务链，每个业务链之间明明有关联，它却让每项业务互相竞争，业绩优秀的脱颖而出。结果大家就开始争，互相干扰蚕食，内耗这么严重，整个组还有什么业绩可言？”

    组内的人面面相觑，一男生说：“组内PK，本来就是绩优者胜出，八仙过海各显神通，整个组的业绩，有那么重要吗？”

    其他人议论纷纷，马丽声援道：“听夏伊说，她说的有道理。”

    夏伊看着马丽，两人都默契地笑了一下，“你们真的以为，全组的业绩不重要吗？每个人手里都有面试通知，拿出来再看一遍吧。”

    “小组作业结束后，晋级者将按优先次序进入分组选题环节。”夏伊念了面试通知中的一句，最容易被人忽略的一句。

    夏伊继续说道：“优先次序是什么？上面并没有写。我进门的时候看到璟瑞的一条司训：集体高于个人，大集体高于小集体。如果我是璟瑞的HR，我一定会把公司文化和面试内容结合起来。所以我猜……这面试规则里，有一个圈套！”