
休息间很大，里面摆满了各式饮品、茶点。法国南部乡村的装修风格，让人一进来就有种放松的感觉。

    夏伊闻着淡淡的薰衣草香，身心终于有了片刻宁静。投资圈这么累的行业，公司总会想各种办法帮员工减压，每年一度的出国游也好，可随意DIY的办公环境也好，大家都是忙里偷闲时，暂缓那根紧绷的弦。

    “夏伊？”

    有人在叫自己，夏伊刚才太出神，都没听到脚步声。

    回头看见那一抹熟悉的温暖，夏伊心跳加速。

    “辛总……”想到此时休息室只有她和辛晨两人，夏伊就有种莫名的紧张。

    辛晨走到夏伊跟前，一米的距离。“感冒好些了吗？退烧了？”

    “嗯！”才嗯完，夏伊就打了一个大大的喷嚏，根本止不住，还连着打了好几个。完了完了，要赶紧拿纸巾。

    辛晨比夏伊更快一步，把纸巾递给了夏伊。

    夏伊慌忙接下，火速清理了一番，但她看到休息室的镜子上，自己还是一副乱七八糟、毫无形象的样子。居然这个鬼样子和辛晨共处，真是糟糕透了！

    “你太累了，今天就别加班了。要是有什么急事儿，你告诉我，我交给其他男同事去办。”辛晨的语气极其温柔。

    对比马丽的捉摸不透，辛晨温暖得就像阳光。他那么温柔对夏伊说话时，夏伊感觉脸开始泛红，有点晕晕的，像烧还没退一样。

    第二天醒来，夏伊收到辛晨委托服务员送来的感冒药，昨天夏伊只不过说了自己的症状，辛晨就买来了对症药，好细心。

    夏伊这两天情绪波动厉害，她打电话给蓝凌舞，说到马丽的时候，夏伊有点支支吾吾的。

    “怎么了？你跟马丽吵架了？”蓝凌舞感觉到夏伊的不对劲。

    蓝凌舞是夏伊最信任的人之一，夏伊将马丽的种种奇怪举动告诉了蓝凌舞。

    蓝凌舞是耿直的人，坦言：“说实话我打一开始就不喜欢马丽，要强倒没什么，别人比她风光的时候，她就会不高兴。平时一副可爱的样子，名字叫马丽，实际就是马丽苏绿茶婊吧！”

    “绿茶婊……”想到那天马丽心酸的样子，夏伊就不忍责怪，还是走一步看一步吧。

    “喂小舞，我现在看到辛总会紧张，我好像有点喜欢他。”夏伊直言不讳。

    蓝凌舞笑道：“哇靠，我没听错吧？我们家伊哥，终于喜欢上男人了？！”

    “小舞你别开我玩笑，我也搞不清这是爱还是单纯的欣赏，不知道该怎么办。”

    “哈哈！主动出击啊！世上还有我们伊哥怕的事吗？如果是爱就坚持。如果是欣赏，就继续当朋友啊。喂，你的雷厉风行哪儿去了？”蓝凌舞相信夏伊绝对是喜欢上辛晨了，她最了解夏伊。

    主动出击啊……一不做二不休，去跟辛晨套近乎吧！

    夏伊微信辛晨说有事要请教，约在会议室。

    这时同事们都在房间里继续拼项目，会议室没有其他人。辛晨看夏伊有点紧张，就从拿来了一些零食，还有自己私藏的红酒。

    “你有什么事要问我？”辛晨坐在旁边的位置上，这样不会给夏伊压力。

    “辛总……额……最近我在想一些事……”

    “什么事？”

    为化解紧张，夏伊嚼了一块薯片，“工作上的事，还有……生活上的。”

    “说吧，不要紧张。”

    “工作上，如果同事不配合怎么办？我是说，虽然现在大家很和谐，但说不定哪天就会遇到沟通问题，那怎么办？”

    “不配合可能是沟通技巧问题，也可能是人际关系问题。用心去交流，也给自己留条后路，不要把鸡蛋都放在一个篮子里，和我们投资学的基本常识一样。”

    “那如果是朋友呢？”

    “朋友？”

    “我是说，如果朋友不配合……甚至……做过对不起自己的事，该怎么办？要原谅吗？”夏伊脑海中瞬间浮现出马丽的样子。

    辛晨细细品尝着一块甜点，他吃东西的样子依然优雅绅士，“朋友……她让你伤心了？”

    “嗯……”虽说夏伊想原谅马丽，但内心总有一个无法跨越的梗，觉得原本纯净的友谊变污了。

    “这个朋友对你来说重要吗？”

    夏伊点头，“很重要！”

    “明白了，所以你才会纠结。既然重要，那就原谅吧。不过不允许有第二次。要多为自己考虑哦夏伊。”

    夏伊咬着嘴唇，“要多为自己考虑”直击她的内心深处，“好，我原谅她。”

    辛晨看夏伊情绪有点低落，就打开了那瓶红酒，高脚杯放在会议桌上。红酒顺着杯沿，滑入杯底。

    辛晨举起酒杯，在他眼前轻轻晃动，挂杯，弧度和色泽都很好。凑近一闻，纯美清香，“好酒！夏伊，你喝过红酒吗？”

    “没有。”夏伊能喝啤酒，喝过一点白酒，红酒还真没碰过。

    辛晨举杯饮下，红酒滑过咽喉，像鲜血一般。夏伊想起了“吸血鬼公爵”这个词，她不自觉咽了一口唾沫。

    “我也想喝！”夏伊给自己倒了满满一杯，毫无章法地灌了下去。

    “咳咳！咳！”第一次喝红酒，夏伊被呛得治咳嗽。

    辛晨给夏伊倒了一杯温水。

    喝水以后好多了。夏伊还是掩藏不住汉子本性，一口气把满杯红酒喝完。喝得有点晕，还是级别不够啊！

    晕晕的意识，迷离的眼神，夏伊透过自己恍惚的视线，看到那个仿佛在摇晃的辛晨。

    夏伊的视线中，辛晨就是一位优雅品酒的贵族公爵。夏伊头脑中的小人欢呼着：快来吸我的血吧！

    幻想着，夏伊一个脚步没站稳，险些跌倒，她手扶着辛晨的肩膀才勉强站稳。

    近在咫尺，夏伊能感觉到他的呼吸，按耐不住，夏伊问：“你有女朋友吗？”

    “没有。”辛晨的回复不带任何感情色彩。

    欣喜，他是那么的触手可及。夏伊又凑近了一分，她能看到他瞳孔里有自己的倒影，她想……

    “你喜欢怎样的女孩？”夏伊再问。

    平时思维敏捷的辛晨，一时间却只用笑容代替了回答。