
云山项目之后将近年底，又一件大事进入了夏伊的视野，那就是“璟瑞年度优秀青年员工”的评选。这奖项面向璟瑞的28岁以下员工，是璟瑞发掘提拔后起之秀的一场竞赛。每个部门提交候选名单，公司人力部和办公室做绩效打分后，评出获奖者。

    对新员工来说，这奖项的魅力无疑是巨大的，获奖员工能赢得公司级别的绝佳资源。业务部徐曼将各组报来的名单递给辛晨，辛晨思前想后，在夏伊的名字下面划了道线。

    以往都是近28岁员工才能获得的殊荣，今年因为新员工的强势而变得难以预料。夏伊、申元、唐婉、马丽都提名了，和夏伊一样，马丽除了在本部门的优秀成绩外，她在云山项目中的表现也是加分项。

    夏伊开心地和马丽说：“如果咱们都拿奖就好了，当初约定的精英梦，就可以一起实现了。”

    “好是好，公司怎么可能给新员工那么多奖。”马丽说。

    “提名了也是一种肯定啊。”云山项目的失败，让夏伊平和了一些。

    蓝凌舞更是好消息不断，亚门银行向来对员工大方，表现突出的蓝凌舞一举拿下20万年终奖，在同届员工里拔得头筹。另一的消息是，那个纠缠她很久的软饭男友苗杉，终于跟她分手了！夏伊一直不懂蓝凌舞为什么会跟苗杉在一起，蓝凌舞的解释是：觉得他软弱的样子很可怜，不小心母爱泛滥了。

    大喜日子，夏伊、蓝凌舞、张恬开起了轰趴（HomeParty）。

    夏伊做了一桌菜，把她拿手的家常云南菜摆了出来，汽锅鸡、各种菌类、米线……还订了一箱啤酒准备大喝一顿。

    张恬看见这满桌的菜肴，心花怒放，“夏伊，你这么会做饭啊？怎么平时不见你掌勺啊？”马上夹了一块牛肝菌，享受的闭着眼回味，“嗯……真好吃！”

    “她啊，有三宝：拼命、打游戏、做饭。除了这些，有的自理能力差到令人发指。上次我去机场接她，她居然走错航站楼，好不容易碰到面，还在地铁里各种找不对路，这种路痴啊，我真想装作不认识。”蓝凌舞讲起夏伊的黑历史，简直不能停。

    见蓝凌舞对接机这个梗不能罢休，夏伊求饶道：“小舞，还是不是闺蜜啊？一言不合就爆黑历史……桑心……”

    啤酒下肚，又被夏伊、蓝凌舞的八卦精神撺掇，张恬在这俩单身女子面前独自秀起了恩爱。张恬男朋友一看就是老实人，现在还读着博士呢，择业理想就是去大学当个普通老师，他们恋爱好久了，说不定哪天就去领证。

    她们互相看起学生时代的各种照片，觉得自己以前特二，还有被同学整蛊拍的那些照片，笑得她们前仰后合。好多张照片里，夏伊都在打游戏，她本科时候是个深度宅，经常通宵一夜、一头油地问蓝凌舞借卫生巾，因为她打游戏痴迷到忘了自己要来事了。

    就连夏伊唯一交过的男友都是在游戏公会里认识的，那个渣男骗光了夏伊所有的游戏币，从那以后她对渣男就特别敏感，来一个撕一个，来两个撕一双。没有了游戏币，夏伊才告别网瘾少女标签，开始好好学习，才保送的研究生。辛酸史想起来都是泪。

    蓝凌舞在学校一直都是发光发热的存在，外语演讲比赛获了很多次奖，又能歌善舞身材高挑，是多个社团的积极分子，追求她的男生得有一个连，但至今为止都没有男生能hold住她，而是一个个的被她嫌弃。

    三人好吃好喝回忆过去，又聊起未来宏图大展，夏伊、蓝凌舞各自成为业界精英，张恬早日结婚生娃过上闲适生活。她们还八卦夏伊，夏伊难得喜欢上一个男人，到底该如何拿下辛晨啊，各种支招。

    啤酒喝起来，玻璃瓶装啤酒喝下半打，夏伊有点醉了，恍恍惚惚飘飘然然。猛然间，传来敲门声，很粗鲁的样子，把夏伊马上带回了现实。

    嘭嘭嘭……“喂！开门！”是一个男人的声音，夏伊好像在哪里听过。

    蓝凌舞有所警觉，见夏伊走过去开门，蓝凌舞试图拦住，但没来得及。

    夏伊脑子有点迷糊，哪个混账大半夜骚扰人家？看我开了门修理你一顿！猫眼都没看，直接开了门。

    夏伊还没来得及修理，那粗鲁的男人就冲进了屋子。他肤白高个的样子，是斯文的长相，和粗鲁的态度完全是两个样。夏伊醉中惊觉，那男人不就是软饭男苗杉？！他冲进来做什么？

    苗杉径直走到客厅，见蓝凌舞坐着吃饭，他招呼都不打，不由分说就骂了起来：“蓝凌舞你这个贱人，跟你好了几个月，你就这么一脚把我踹开，我送你的那几个首饰呢？给我还回来！”

    夏伊怼道：“瞎说什么呢你？！”首饰？夏伊还奇怪，蓝凌舞交过这么多男朋友，从来不问对方要贵重的礼物。

    蓝凌舞怒极，把筷子拍在桌上，从卧室拿出几样饰品，摔在苗杉身上，“去你的首饰！路边小店买的饰品，最贵一个一百块，你送给我的生日礼物，那天还说你没有钱，我也付了一半钱！老娘今天不想要了，送你了！”

    苗杉把掉在桌上、地上的饰品捡起来，放进口袋里，不依不饶，“别以为这就算完了，这好几个月，我要是把浪费在你身上的时间用在工作上，说不定我都升职了，这损失谁来赔？”

    蓝凌舞彻底无语了，这两个月她为了躲过苗杉的纠缠，她天天加班，收到他同意分手的短信时，她高兴得要跳起来，结果他还跑来索要分手费。想当初苗杉可怜兮兮又貌似温和的样子，让蓝凌舞以为遇到了谦逊有礼的人，没想到他后来餐餐吃饭让蓝凌舞买单，送一瓶矿泉水都嫌贵……

    “滚！你滚出我家！”蓝凌舞指着门口，示意让他滚出去。

    苗杉凑近蓝凌舞一步，更加无礼，“你让我滚？是你提的分手，分手费都没给，有脸让我滚？”

    蓝凌舞忍无可忍，推着苗杉的身体，希望他赶紧滚出去。

    苗杉更起劲了，抓住蓝凌舞的手臂让她不能动弹，还使力推了她一把，蓝凌舞没站稳跌倒在地。苗杉没有任何抱歉的意思，还一脸得意。

    张恬不知该如何是好，便伸手要扶蓝凌舞起来。

    夏伊被这奇葩的一幕雷到了，成千上万匹草泥马呼啸而过，她太愤怒了，居然有人敢在她面前打骂蓝凌舞，真是不想活了！

    地上还有几瓶啤酒，夏伊想到电影里拿啤酒瓶火并的画面，热血上涌。她抄起一瓶未开的啤酒，想象自己就是江湖伊哥，喊道：“你个渣渣！”

    苗杉闻声回头，夏伊把啤酒瓶挥得老高，用跆拳道手刀的打法下劈，直击苗杉的额头。苗杉火速用手背格挡，还是没挡全夏伊的闪电般的下劈，被击中前额，脑袋一懵，当即晕倒在地。

    啥？这就倒地了？夏伊瞬间懵逼。