
“你们都下去吧。”崔云山把手下都招呼下去，又是黑帮大佬的做派。

    看着崔云山支开所有人，又一步步地走近自己，夏伊有点害怕，想到她今天做的那场梦，于是她又咬着嘴唇。

    崔云山在她身旁坐下，把手腕上的金表松了一格。看夏伊紧张的表情，他哈哈大笑，“哈哈哈！小姑娘，你以为我会吃了你？”

    说得夏伊有点尴尬，“没有没有……”

    “我崔云山看着不像好人，但干不了多坏的事，别说欺负你个小姑娘了。”

    夏伊这才敢正脸看他，也是第一次看清他的五官，浓眉大眼大鼻大嘴，大哥般的长相，其实一点奸邪的气息都没有，应该不是坏人。

    “我这年龄，你可以叫叔叔了吧。我是没有女儿啊，只有一个儿子，他整天游手好闲的，如果有你一半懂事，我也就放心了！”崔云山想到他那不争气的儿子，都是因为生下来发现是个儿子，全家宝贝得不行，才养成了一身毛病。

    “您的儿子还小吧，他遗传了您的聪明才智，一定会是个很出色的人。”

    “呵呵，夏伊，别拍我马屁了，我倒是觉得你那股犀利劲儿有意思啊。跟我说说，你是怎么变得这么拼的？我好回去教育我儿子。”崔云山说着，竟拿出了纸笔，也是一个被孩子整得心力交瘁的家长啊。

    夏伊从崔云山的眼中，看到了一般慈父的神色，她很有共鸣地讲起了自己的父亲。

    “我爸爸是我们那儿缉毒大队的队长，我也是云南人，说起来他也是浓眉大眼的和您一样。他身上有好多伤口，就是缉拿毒犯的时候受了伤。”夏伊记得父亲身上的疤痕，小时候她还会去数那些痕迹，后来她懂事了才知道，那都是用生命代价换来的。

    崔云山受到了一点震动，聚精会神地听着。

    “从小他就告诉我，男孩女孩没什么区别，要是搁在缉毒大队，都是要拼命的人，哪儿需要就往哪儿冲。所以我从小就没把自己当女孩儿看，我爸妈也是。”

    崔云山说道：“你也是云南人，难怪这么了解我们云山。”

    “对啊，我天生喜欢云南这个地方，不只是因为那是我的家乡，我爱那里的一草一木，爱我身边的每一个人。”夏伊发现自己不小心鸡汤体上身，赶紧换了种语气，“咳咳，我爸妈就是把我当男孩儿养嘛，我小时候就是短头发，可帅了！”

    “哈哈！假小子！”崔云山工作繁忙，感觉好久没和家里那小子近乎了。

    “我爸很拼，我妈也是。她是大理大学的教务老师，本来很闲一个岗位，非得那么努力，有学生找的话她就一定帮，年年评劳模，天天奋战在第一线。他们都没时间管我的，我从小就独立得很，不知不觉还变得和他们一样拼。”夏伊说得手舞足蹈，早就没了最初的紧张感。

    “哈哈，有多拼？”崔云山突然觉得，要是有个女儿也不错。

    “就是不达目的誓不罢休，你不知道我执着起来有多可怕，天王老子都挡不住！我本科的时候就立志进璟瑞，后来每年的笔试题我都会做一遍，璟瑞的环境我一点不陌生，因为图片都看过一万次了。不过我还有更可怕的一点。”

    “什么？”崔云山是好奇，她说的可怕是什么意思。

    “就是说到做到！听说啊，两岁的时候，姨妈有一次让我在楼下等她回来，不要走动，我就听她的，她回来发现我消失了，满城的找，晚上才发现我是被埋在楼下的煤球堆里。因为我答应了她，要等她回来。长大了还是这样，答应做却没做到的话，我会觉得对不起别人。”

    “真是倔强的孩子啊……”崔云山感叹道，“有时候不见得是你的错，干吗要难为自己。”

    夏伊有点恍惚，崔云山全然没了大佬的神态。“我也觉得很自虐，不过没办法，个性就这样啊，要不然，我怎么会来找您。”

    崔云山要来夏伊手中的文件，上面做了很多标记和备注，各色的笔迹汇在一起，用心程度可见一斑。

    “你花多长时间做完的？”

    夏伊回想一遍，道：“半个多月吧，其实不止，因为好几个晚上都没怎么睡。”说到这里，夏伊打了个哈欠。

    “要是我不和璟瑞合作，你要怎么办？”

    “下次再来啊！可能您还要问，如果您回云南了怎么办，那我再去云南找您啊。只要有一丝机会，我都会争取。就算这次做得不好也没关系，您说建议，我来改，下次咱们再切磋。”

    “哈哈！服了！”崔云山哭笑不得，看来是脱不开夏伊了，“我真是怕了你。我身边那帮小兄弟，我可以让他们把你请出去，你刚才明明害怕，居然还待到了现在。你这韧性，我还真是佩服。”

    “死缠烂打，车轮战，独家秘笈来的！我是害怕，但怕有什么用，解决不了问题。我要用行动证明诚意！”

    “你这圈圈点点的，也是费了不少功夫。”崔云山又翻看起来，“我开餐馆，是因为我爱吃，那时候家里穷，也干不了别的，只会开面馆。这一天天的，就越做越大。小姑娘，你进璟瑞是为什么啊？”

    “本科学投资课的时候，教材讲到璟瑞投资阿婆家的案例。我特别喜欢餐饮业，也喜欢投资，从那时候就想进璟瑞。璟瑞的口号也很霸气啊，璟瑞：王中之王！”夏伊想到培训那时候，大家一起喊“王中之王”口号，非常热血。

    夏伊停不下来了，“你看我这么拼，所以每次听到有人说女孩儿不行的时候，我就特别愤怒。女孩儿怎么了？我不会因为自己是女孩儿就松懈了，我是要实现自己从小的梦想，成为更好的自己。希望崔董以后别再说重男轻女的话了。”

    崔云山把文件装进袋子，“这份文件我带走了。加油吧小姑娘！辛晨那边，我会联系的。”他拍了拍夏伊的肩膀，像个大佬一样，“夏伊，如果你以后不想待在璟瑞了，就来云山找我。”

    夏伊欣喜，“谢谢崔董！不过崔董，要不您现在就打电话给辛总，以免过后忘了。”

    崔云山彻底拿夏伊没辙，当下就给辛晨打电话，约定再面聊一次。