
夏伊不会去细究顾夕哲的心思，她最近关心的是另一件事：健身。自从进了节奏健身房，夏伊每天都健身，坚持久了，她觉得健身是一种特别健康的发泄手段，所有的愤怒、不快都从汗水中排解掉了。

    夏伊还约了沈若宁，沈若宁天天宅着，生活没什么趣味，夏伊便喊她一起来健身。沈若宁人还没到，夏伊自己先玩了起来。

    最近网络上很流行晒马甲线，夏伊不知不觉也练出了马甲线，身上都没什么赘肉了。功夫不负有心人啊！夏伊拿起手机，对着那片贴墙的落地镜子自拍，她越拍越high，洋洋得意摆起了剪刀手。

    “哟，自拍呢？还比剪刀手？能不能换个pose啊喂。”顾夕哲突然出现。

    夏伊的兴致一扫而空，斜一眼顾夕哲，这货居然没穿上衣就出来晃悠了，夏伊赶紧用手遮掩，吐槽道：“顾夕哲，你这一丝不挂的，呛得我眼睛疼。快去换了衣服再出现在我眼前！”

    “我是男的，健身的时候不穿上衣很正常，你不是很喜欢看么？”顾夕哲明明看见，刚才夏伊漏出指缝在偷看他。确实，顾夕哲肌肉线条分明，肩宽腿长，穿衣显瘦脱衣有肉的绝佳身材，颜控夏伊也忍不住咽了几回口水。

    “谁看你了？”

    夏伊越说不想看，顾夕哲偏要靠近她。

    夏伊真的不能忍了，逃之夭夭，“顾夕哲，你卖弄色相是吧？本姑娘不陪你玩！”她溜到旁边的舞蹈室去跳健身操。

    顾夕哲哈哈大笑，把她逗成这样，还觉得她挺可爱。

    现在的男人啊，怎么这么幼稚，还是辛晨那样沉稳的好，夏伊边跳操边想着。

    不一会儿，顾夕哲也跑来跳操，他这次穿好了衣服，在后排默默跟着做。

    这健身教练的课特别受欢迎，她身材好就不用说了，又是从国家队退役来的，技术水平一流。她这节课要教大家跳健身舞，健身本就力与美相结合的，健身舞又将美学合理运用，非常赏心悦目。

    “大家看，夏伊的动作就很标准，很流畅。”

    教练一说完，所有人就齐刷刷地看着夏伊。因为坚持练习，夏伊不知不觉成了教练的得意门生，时不时就要做示范，这次有一些新动作，她练了几次后，也能跟上了。曾经夏伊是有点怯场的，示范次数多了，脸皮厚了不少，无论多少人盯着，她都不在乎。

    “顾夕哲也是，男步我教得不多，他领悟力很强，男生都可以跟着他练了。”

    来跳健身操的男生寥寥无几，一旦跳不好就会显得很娘，顾夕哲举手投足阳刚又美观，打破了“跳操显娘”的魔咒。

    夏伊、顾夕哲都是健身操的“老人”了，只有他俩在下雨天都会坚持上课。有一次大暴雨，教练都做好了没人上课的心理准备，看见夏伊、顾夕哲到的比她还早，她都感动得想哭：这得是多么空虚寂寞冷，才愿意冒大雨来健身啊！

    “学员们，接下来我教双人舞，夏伊、顾夕哲，你们到前面来。”见夏伊半天不动，教练向她招手说道：“来呀！”

    夏伊不情愿地走上前去，小声问教练：“教练，你不会是要我和他一起跳双人舞吧？”

    教练优美地点了个头。

    “阿西吧！教练，阿花，平时我对你也不错，不用这么坑我吧？”教练有一个难以启齿的名字：王莲花。每当夏伊对她不爽的时候，就叫她阿花。

    “哎哟，你傻呀！这可是给你的好福利呢！”王莲花挑着眉说的，让夏伊顿时毛骨悚然，倒吸一口凉气，这舞不会是18禁的吧？

    夏伊拒绝！“不要！我不跳！”

    学员们都等着看一出好戏了，哪管她拒绝。“来一个！来一个！”零散的喊声，变成整齐划一的拍手叫好，全场“来一个”不绝于耳。

    夏伊陷入迷之尴尬，她还没想出法子呢，顾夕哲就凑了过来，拉起了她的手。

    夏伊瞪大眼睛看着顾夕哲，她越是逃，顾夕哲越是把她拢在怀里。完了完了，这双人舞不跳也是得跳了。

    看贴身双人舞简直喜闻乐见，健身房不知何时窜进来几个围观群众，连工作人员都窜了进来，他们不用上班的吗？竟然还互相派发瓜子，夏伊怀疑健身中心老板也兼职卖瓜子，不然这嗑瓜子看热闹的文化是怎么形成的……

    我愿意用20袋瓜子，换我一身清白昂！夏伊想着……渐渐地，她想开了，为艺术献身，跟顾夕哲组CP再糟心，也好过跟丑男传绯闻，顾夕哲不就是毒舌了点吗……

    夏伊这么逆来顺受，跟顾夕哲的引导是分不开的。顾夕哲力道不强不弱恰到好处，夏伊好像没费什么力气，身子就跟着他走了。顾夕哲节奏感很强，每个拍子踩得又准又稳。

    顾夕哲的一手贴着夏伊的肩、背、腰，另一手握着夏伊的手，没有一点不自然。夏伊也把一只手搭在了顾夕哲后背，感受到他身体很结实，和他共舞有一种难以形容的安全感。开始享受舞蹈的乐趣，夏伊本以为舞步会被顾夕哲牵制，事实上有了顾夕哲主导，夏伊跳得更加自由，她尝试做一些大胆的高难度动作，无一例外的成功了，太开心了，她的心情划过一道彩虹。

    双人舞免不了耳鬓厮磨，有那么几次，两人的面颊、身体都要贴到一块儿了，夏伊脸上刷地红了，一直热辣的红到耳根。顾夕哲却很享受，怎么跳都游刃有余。

    “不错不错，金融街好CP。”王莲花居然也嗑起了瓜子，边吃边评论津津有味。夏伊内心吐槽：阿花你这么八卦，有没有一点教练应有的威严啊喂！

    沈若宁来了，她打夏伊电话没人接，听舞蹈室很热闹，就好奇地走过去看。一堆人围着一对跳舞的男女，是夏伊和……顾夕哲。沈若宁太吃惊，挎在肩上的健身包滑到地上。

    沈若宁从没见过顾夕哲这样的表现，他舞蹈时眼里只有夏伊，他的眼神柔情又愉快，夏伊一个动作失误差点滑倒时，顾夕哲护着她的腰把她带起来。

    舞曲尾声，舞蹈结束。舞蹈室响起了掌声赞美声。夏伊朝人群中看，发现了一身运动装扮的沈若宁，穿起运动装的沈若宁干净清爽，在人群中还是很醒目。

    “若宁你来啦，走！我们锻炼去！”

    夏伊拉着沈若宁的手正要走，顾夕哲惊讶道：“沈若宁？你们两个原来认识啊！”

    沈若宁用微笑掩盖了心中郁闷，“是，我今天正巧来看她，没想到还遇见了你。”

    “三个都认识，这么巧，北京还真小！不如锻炼完后，我们一起去吃饭吧！”夏伊建议道。

    “我就不了，说好了在家吃晚饭的。”此话不真，沈若宁只不过不愿面对。

    沈若宁草草锻炼完就回家了，后来夏伊再喊她来健身，她只推脱说健身还是太累，不如读书品茶那么放松愉快。夏伊大呼可惜，沈若宁是练过芭蕾的，还以为能欣赏她在健身房的独舞呢。

    三人情愫交错，拧成一股情结，解得开吗？