
“很多人只知我是地下厨神，却不曾想我的来历。云山，我只能说这两个字。劝你快走吧。”白味没有太重的云南口音，语气敦实厚重，很可靠的感觉。

    夏伊心中窃喜，白味终于有了回应，听到“云山”二字更让她惊喜。“今天吃的菜之中，‘百木峥嵘’这道菜与众不同，是因为烹饪的人心中有故事。”

    白味停顿半晌道：“有悟性。”

    壮汉又来送客了。夏伊、顾夕哲今天吃得心满意足，白味那儿也套不出更多信息，打道回府了。

    “我送你回去。”顾夕哲这次打了辆出租，他拉开后车门让夏伊入座，自己则坐在副驾驶位。

    “这白味到底是什么人？搞得这么神乎其神。”夏伊确实想知道答案。

    “你真的想知道？”夏伊问白味问题时，顾夕哲一句话都没说，即使他知道更多。

    夏伊思前想后，猜测了无数种白味和云山的关系，他们是亲朋好友还是死对头？“想知道啊，他为什么要刻意隐瞒呢？我抑制不住好奇心，想听八卦的洪荒之力要迸发了。”

    “我听说……算了，还是不说了。”顾夕哲才开口又咽了回去。

    夏伊被吊起来的注意力，又被泼一盆冷水，“靠，最讨厌这种说话说半截的，把话说完行不行？爆料要有职业操守啊！”

    “哈哈！看你急的！”顾夕哲不过是逗逗夏伊，“好，告诉你。听说白味是云山集团的幕后合伙人。”

    “合伙人？”听到这个消息，夏伊震惊了，她突然意识到，此次云南之行可能没有白来。

    “对。白味2008年秘密加入云山集团，直到现在。我只知道这些，至于雅舍跟云山集团有没有关系，我就不知道喽！”顾夕哲本来是有顾虑的，以他的身份，并不适合透露这些信息，可毕竟夏伊想知道，那他就说吧。

    夏伊再次震惊，震惊到半天没有说话，空气冷清了两分钟，她才问：“你怎么知道的？”

    “因为欣赏，所以了解。越欣赏就越想了解，恨不得每天都能知道更多一点。”顾夕哲说这话时微微带着笑意，相比白味，他似乎更想了解夏伊。

    夏伊哪知道他话中的含义，“啧啧，你对一个男人都这么八卦呢。”

    顾夕哲笑着，不语，看向车窗外。这就是夏伊住宿的客栈附近了，闹中取静，应该挺安全的。

    “需要我护送你到客栈吗？”顾夕哲想起昨天，心有余悸。

    夏伊却觉得尴尬，一男一女同回客栈，不太方便，“千万别，别人误会了多不好。”

    “就你这打扮，还误会呢？”顾夕哲哈哈大笑，他在一花一酒见到夏伊时，当真惊呆了一瞬，他当时是想“这小伙子长得真帅”，于是多看了两眼。仔细看了才发现那是夏伊，惊得他下巴都要掉了。

    “两个男的，才更误会！”夏伊想起一花一酒那几个女生的表现，就觉得搞笑。

    “行行行，我就不送你了，你注意安全。”顾夕哲给夏伊开了车门，又问道，“诶对了，你哪天回北京？说不定可以同路。”

    “今天晚上。”夏伊得知白味和云山的关系，迫不及待要回北京继续做项目。

    “这么着急？我今天回不了。这样吧，你收拾好了就叫我，我送你到机场。”顾夕哲在这儿看似轻松的，其实还有一件大事要处理，都快焦头烂额了，他还得在云南多待几天。

    “哦……”夏伊有点不懂为什么顾夕哲对她那么好，难道是对她有意思？难不成……是喜欢上她这一身男装打扮？哎也，夏伊想到男男cp的画面就起了一身鸡皮疙瘩。

    “顾夕哲，你不会是……弯的吧？”夏伊忍不住问了一句。

    “哈？你说什么？什么弯？”顾夕哲没听懂。

    夏伊打量顾夕哲一遍，浑身充满爷们气，应该不是受，是不是攻呢……打住打住，不要沦为腐女好吗夏伊。

    顾夕哲确实挺爷们的，大包小包都要帮夏伊拎，他说看不惯那些娘里娘气的男人，女孩在外地也不安全，身为朋友多关照下是应该的。

    夏伊细想起来，顾夕哲真的是个好人，他无非就是爱调侃了些，傲了些，骨子里根本不是随便的人，反而还挺乐于助人的。

    “顾夕哲，以后你能不能少跟我斗嘴，好让我给你多点好评。”

    “打是亲骂是爱啊。”

    “靠！又没正经了。”夏伊安检，登机，踏上了回京的行程。

    飞机上，夏伊不断想着云山项目，悬而未决的业绩飙升之谜，似乎有了合理解答。白味2008年成为了云山的幕后合伙人，2008年也是云山集团的业绩分水岭，夏伊要查一查，白味的入伙是不是关键原因。

    下飞机后，夏伊以最快的速度奔回了项目中。她从餐饮质量的角度，对云山数据进行了重新分析。食品质量，永远是餐饮业的核心竞争力，云山2008前后菜单的改进堪称是飞跃式的，菜色、味道、用材都在整个餐饮业独树一帜。

    夏伊整理了云山创建至今的所有产品名录，每项爆款产品都单列数据分析，相近产品之间也清晰区分了细微差别。夏伊甚至请假去云山就餐，对重要产品的成分进行采样。

    夏伊还有一个重大发现，她研究了云山的版图布局，还参看了崔云山的所有采访，云山集团太有野心了。崔云山的野心，加上白味的厨艺，夏伊仿佛看见了一个庞大的美食帝国。

    而夏伊所不知道的是，顾夕哲在云南多待几天，是为了向客户道歉。他因为那天救了夏伊，而错过了与重要客户的商谈。这代价对顾夕哲来说非常大，客户那么骄傲，哪容得了他在这要事上放鸽子。

    顾夕哲几次想再拜访客户，都被对方拒绝了。本来一笔大买卖即将谈成，却因为意外毁于一旦，顾夕哲很懊恼。还是自己能力不济啊，不然哪需要这样跪舔。

    在宾馆房间，顾夕哲独饮一瓶梅子酒，梅子酒本是大理特产，在丽江也很盛行。跟客户闹掰的这件事，顾夕哲会挽救回来，他才不会告诉夏伊，大老爷们嘛，自己的错自己扛。