
短短两天暂别北京，发生了这么多事，夏伊等不及要和马丽分享。

    “丽，我说了吧，上天会垂青努力的人，我现在感觉特别好！”

    马丽见夏伊兴致勃勃说起此行的斩获，眼神中尽是不敢相信，她真的凭一己之力尽职调查，还得到了她想要的结果？看她那得意样，马丽有点郁闷。

    夏伊这次汇报，是做了万全准备。她的表现震惊全场，从头到尾都是干货。

    在投资圈待久了的人，会精通很多圈内知识，但要说到哪个产品到底好在哪里，真不见得会是行家。夏伊却绘声绘色地说着云山的产品变迁，甚至细微到了某些个配料上，真是把大家惊呆了。

    “太厉害了！”说这话的不是辛晨，而是产品部的副总于文言。

    包括辛晨在内的其他同事，都惊讶得说不出话。才几天时间，她是怎么跳脱出固有观念，成了餐饮专家？到底怎么办到的？

    辛晨更加好奇，辛晨自认为很了解夏伊，她是很聪明，但工作经验毕竟不够，前两天又回老家探亲去了，哪有时间做出这么一个大工程？

    “夏伊，你做得很出色，特别精彩。就是有个问题，想跟你确认一下。”辛晨让夏伊去休息室跟他谈话。

    “辛总，什么问题？”

    “今天的汇报，是你独立完成的？”

    “辛总，说实话，汇报是我独立做的，不过能做到这个程度，是因为有朋友帮助。”夏伊将她去云南差点被害，从顾夕哲口中得知白味，这整个经历告诉了辛晨。

    辛晨听了这个电视剧般的故事，感叹道：“你女扮男装，被迷晕，被救，去见地下厨神，又发现厨神跟云山的关系……”天了噜，任凭他是商场老将，也是大为震惊啊。

    “嗯……我知道辛总你觉得很扯，但这真的是真的！”

    “我相信。不过夏伊，你说家里出了急事要回去探亲，原来是假的？去做尽职调查才是真的？”

    “是，如果我说是去尽职调查，辛总您一定不会批准。”

    “那你就能冒这样的险？哎！”辛晨叹了口气，并没有因为夏伊的付出而感动。

    “辛总，我有点不明白，冒险是我自己的事，如果出了事，我自己会承担。我担心的是，如果不走出这一步，云山项目会……”

    “会完蛋？”辛晨又叹了口气，“我辛晨也是投资圈的老兵了，有什么没遇到过的呢，怎么如今要你来担责任了。夏伊，这次你真的越权了，太急功近利。”

    “可是……这事我做了我认了，我也没损失什么，辛总，我不要这个功劳，不是为了我的个人利益。我只不过想努力地做好一件事，也不会拖累大家。规矩是死的，人是活的，为什么不能变通一些呢？”这是夏伊第一次反驳辛晨，越驳越伤心，毕竟她这么拼命，和她对辛晨的情愫也不无关系。

    “很多有才华的投资新人和你一样，为了成功不惜一切代价，头可破血可流，甚至有的还不小心走上了歪路。夏伊，我只是担心你这么偏执的个性，可能有一天会走错。做好本分，顺其自然，不好吗？”辛晨的语气很像长辈。

    “歪路？怎么可能？”

    “好了，这件事就算过去了吧，下次不要再做危险的事了。这次项目你辛苦了，只要我们拿下云山，我会给你申请尽量多的项目奖金。加油吧。”

    可是我并不是为了奖金啊，夏伊心想。从小到大，夏伊都是这样偏执的个性，不达目的决不放弃，但她从没做过昧良心的事。她不想屈从，变得束手束脚。上学时最多是父母、老师会说她，走入社会好像束缚更多了。难道收敛个性，变得像大多数人一样本分，就是成长的代价？

    项目小组里，没有人愿意承认，项目的高速推进、解决瓶颈，是因为一个新人的功劳。就连马丽也没有恭喜夏伊，反而总是询问夏伊的资料来源。

    辛晨批评了夏伊之后，夏伊觉得心酸、尴尬，她不知该怎么去面对辛晨。

    辛晨还是淡然如初，他稳如泰山的做事风格让整个团队都很放心。他还是导师型的管理者，耐心地做每一次的团队沟通，在夏伊面前，他还是温暖如旧。

    夏伊有点不明白，辛晨是如何做到，在威严和温柔之间迅速切换。夏伊不明白，到底怎样的才是真的辛晨。

    这一晚夏伊难眠，她浅睡后醒来，拉开窗帘，望见明月当空，好圆满，今天是农历十六。灯影闪烁，车影往来不息，这些光影把她带回了丽江的记忆。

    虽然充满艰辛，这对夏伊来说，确是一次会永远铭记的体验。在云南长大的她，从没觉得丽江有多么迷人，这次她转遍了巷口街道，还捕捉到“雅舍”这样的秘藏，她有点喜欢丽江了。

    顾夕哲在做什么？夏伊回京后就一头栽进了项目组，手机都丢在一边没看。

    夏伊这才拿出手机，好几个来自顾夕哲的短信和未接电话。

    “路上注意安全。”

    “到北京了吗？”

    “到住处了吗？”

    “没事吧你？”

    “到了给我回一条。”

    夏伊回：昨晚就到了，一直忙着工作没看手机，谢谢你。

    竟然马上收到了顾夕哲的回复：那就好。凌晨两点了，他都不睡觉的吗？

    顾夕哲还在云南伏案工作，他这两天一点都不平静，工作上磕磕绊绊的，困难到现在也没解决。收到夏伊的微信，他轻松了些，总算平安到达了，他这个护花使者也算是尽职。

    初遇夏伊时，她就让顾夕哲记住了，因为她说KT的食物不是本真味道，她当时认真、充满神采的眼神，让顾夕哲觉得耳目一新，那似乎一种执着又渴望的精神，顾夕哲相信这精神的背后一定有故事。如果说白味做的本真，那本真的意思就是极致美味天然的菜肴吗？还是超脱于味道之上的某种情怀？

    夏伊说过她也是个民间大厨，顾夕哲突然很想吃她做的菜，连白味都破天荒回了她的问题，她的厨艺肯定不简单，而且肯定是很有趣的味道。