
三点半了，夏伊一直联系不上的线人，终于接通了电话。

    夏伊悄声问：“喂，怎么回事？崔没有来。还一直联系不上你。”夏伊张望四周，崔云山确实没来。

    “别着急啊，你来外面，有点事找你谈。”

    故弄玄虚？还是出了什么变化？夏伊见线人突然出现在门口，手指一勾，是在召唤她出门。

    夏伊随即跟了上去，线人走得很快，夏伊有时候小跑才能跟上。

    顾夕哲看夏伊不打招呼就走掉，正觉得奇怪，又发现夏伊出门时连包都忘了拿，还好她人走没多久，能追上吧。

    顾夕哲拿起夏伊的包，结完账，开足马力追了上去。最前的一段路上，人还不多，顾夕哲还能远望到夏伊的身影。

    “喂！夏伊！你的包！”顾夕哲大声喊着。

    人群越聚越多，越来越密集，几乎挡住了顾夕哲的视线和路线，夏伊也完全没听到顾夕哲在喊她。

    夏伊暗暗感到有点不妙，线人的路线很诡异，不知道是要往哪里去。迂回了好几个转角，线人在人来人往的摇吧门前停了下来，抽起了烟。

    夏伊谨慎地接近线人，问道：“跑这么远，你是要做什么？”

    危险似乎在逼近，夏伊绷紧了每一根神经，她咬着下嘴唇，明知不妙，依然不肯放弃这最后的线索。

    线人吐了一口烟，勾着手指示意夏伊接近，夏伊不肯。

    “你不想白来一趟吧？这里人这么多，你还怕我害了你？”线人将烟灰弹在地上。

    “我夏伊从没怕过什么！有话你就快说！别拖拖拉拉！你要是敢……”夏伊意识开始迷糊，眼睛模糊了，看见好多白色雾气和光点在空中飞扬，她眨眼，头脑更加疲倦，她知道她可能要完了。

    夏伊软软的，逐渐站不住了，她瘫软下去，被线人扶住。

    线人今天穿了一件再普通不过的白T，和一条牛仔裤，他的长相能让人过目就忘，这样的人出现在你的人生中，比浮萍还要轻，传说，这样的人最适合当间谍。

    人来人往的丽江，没人注意到这对相依的人，在丽江，什么样的人物搭配都很常见，人们专注于游玩，别人的事不过是一片背景色。

    顾夕哲差点被夏伊绕晕了，他紧张起来，这显然太不寻常，夏伊该不会是被人骗了吧？她居然也会被骗？此刻只想找到她，亲眼确认她是安全的。

    “夏伊？夏伊？”顾夕哲努力寻找着。

    夏伊的注意力从项目转移到了自救上，朦朦胧胧的，她听到有人在喊她。

    这是……顾夕哲……我该……怎么办……夏伊恍惚地想着。

    “小姑娘，我当时劝你放弃，你非得查个究竟，那就别怪我不客气了。过一会儿人就少了，我会带你去一个好地方。”线人要等到人群稀疏时，再把夏伊带走。

    什么……地方……夏伊集中了残存的所有精力，手摸索到口袋中的手机，拨了最近的一个号，夏伊记得刚才有人打她电话。到底有谁……来……救救我……

    顾夕哲手机震动了，夏伊来电，他慌忙点击接听。夏伊没有应答，电话那头却传来嘈杂的声音，“卖鲜花饼！正宗嘉华鲜花饼！”

    嘉华鲜花饼？丽江处处都是鲜花饼店，嘉华又是常见的牌子。顾夕哲又听到，电话那头摇滚的声响，好像是观众在露天唱歌，唱得根本不在调上。

    顾夕哲想起来了，就是这一片，上次他和朋友来游玩，有那么一家摇吧，花五十块钱就能自己唱一首。顾夕哲被朋友怂恿唱了一首，引来了好多路人围观。

    “过客酒吧！”顾夕哲飞奔过去，穿过人群。

    人渐渐少了，那个露天酒吧的门口，夏伊就在那里。线人看时间差不多了，就扶着她走向更远处。

    顾夕哲以冲刺速度追上，在线人猝不及防的时候，抢过了夏伊。

    夏伊全身耷拉着，软弱无力地靠在顾夕哲身上。顾夕哲蹿起怒火，用火一般的眼神瞪着线人，那火焰像是能喷射出来，“你还敢在这儿站着，你会死在我手上！”

    线人只是个手无缚鸡之力的间谍，吃软怕硬，一看顾夕哲不好惹，就一溜烟跑掉了。

    丽江医院，急救。

    “这位患者是中了一种迷药，一闻就会四肢无力、意识模糊。打完这个吊针，她的毒就能解一大半，然后在医院休息一晚，第二天就可以出院。”医生吩咐着。

    “先生，你和患者是什么关系？住院需要办理各种手续。”护士一边调整吊针，一边问。

    “我是她朋友。她没事儿吧？”

    “患者没有大问题，可以不陪护，你明天上午来接她出院就可以了。”

    “我就在这儿陪她。”顾夕哲担心夏伊人生地不熟的，万一再遇到坏人该怎么办。

    护士微笑，这是男朋友吧，对女朋友够体贴的。

    顾夕哲拼了几个凳子，将就着睡下了。这些天他也忙坏了，这么差的睡眠条件，他竟然睡到天亮。

    第二天，夏伊比顾夕哲更早醒来。

    仿佛从冬眠中清醒，夏伊很久没有休息得这么彻底了。白被子，白床单，吊瓶……夏伊第一次发现，医院的清晨也可以这么美丽，晨光透过白色的薄窗帘，整个白色的世界并不奢华，但很圣洁。

    “顾夕哲？”夏伊见顾夕哲躺在凳子上，回忆起昨天的惊险时刻，她迷糊中拨通的那个电话，是顾夕哲的吧。

    夏伊下床，走到顾夕哲跟前。他安静的样子倒是挺乖的，没有了戏谑，没有了傲气，像个孩子一样，夏伊不知道自己为什么会这么想。

    顾夕哲缓缓醒来，抬眼就看见夏伊，心里一阵惊喜。

    “你好了？”顾夕哲坐起来，身上有点僵，筋骨活动了一下。

    “嗯，谢谢你。”夏伊真心感谢，能在危难时刻救她的，是她的恩人。

    “我一个大老爷们，看见美女遇难，怎能不救啊？”顾夕哲又耍起嘴皮，笑得灿烂如阳光。

    “谢谢帅哥营救。”夏伊不再说顾夕哲是扫把星，如果没有他，天知道自己会有多惨。

    夏伊百思不得其解，自己一介区区小兵，还值得被人设计陷害？那线人明明是靠谱关系介绍的，居然是个间谍，这个事情太可怕。恐怕云山的背后不简单，说不定是牵扯到财团势力或是地头蛇，不然怎么会拿她一个小角色下手。但这样的心思，她要保密，哪怕是对顾夕哲。

    顾夕哲问道：“夏伊，你是惹了谁？遇到这么危险的事。”

    “我是来老家探亲，没跟你说过么，我是云南人。亲戚没等到，却等到了坏人。细节我想保密，可以吗？”夏伊真心不会编故事。

    “你的私事我管不了。”

    “顾夕哲，那你来云南是为了什么？”夏伊可不信顾夕哲是来旅游的。