
飞过蓝天白云，三个半小时过去，夏伊抵达了昆明长水国际机场。

    好几个月没回老家了，只要一接近云南的土地，夏伊心中的思乡情怀便油然而生。

    夏伊没有代表璟瑞做尽职调查的资格，她只好以个人名义乔装成路人，想办法接近云山集团的董事长崔云山，进而探查个究竟。

    夏伊虽是一介小兵，她家在云南餐饮业的关系可不一般。她也不懂，家人明明没有一个混迹于餐饮业，偏偏总有餐饮业的人物到家中拜访。她也有意无意地，养成了对餐饮业的兴趣，结交了一些餐饮业的人脉。

    又几小时的车程过后，夏伊到达丽江古城，入住客栈。

    俗话说明人不做暗事，但……夏伊这次要玩暗的！

    夏伊小时候经常剪短发，每每短发都会收到四面八方的赞美：“好帅的小帅哥！”其实儿时夏伊根本没意识到自己是个女娃娃，还总去撩那些小妹妹，走在路上身后总是跟着一群迷妹。后来蓄上长发了，迷妹们才醒悟，原来伊哥哥是不带把的……

    既然要当间谍，那就来个大变活人，女扮男装，伊哥要正式出道了！

    夏伊把工具摊在客栈床上，男版T恤、假发、裹胸……

    一个小时后。

    “那个帅哥是谁？”

    “不晓得诶，怎么他上楼的时候我没看见？也没见他登记房间啊。”

    “好帅哦！”

    客栈大堂几个服务员妹子花痴着。

    夏伊从花痴人群中走过，心里暗喜自己果然宝刀不老，自己要真是个男的，这得祸害多少良家少女啊。

    不及耳的短发，棕色头发有一点蓬松感，有点厚的刘海一直遮到眉毛上方。身穿一件黑色长开衫，内搭白T，黑裤子，脚上是白色外增高小短靴。夏伊女装从没这么酷炫过，她对男装的审美比女装还犀利些。

    夏伊本来就脸小，五官又精致，这一套行装显得她青春洋溢。她一旦男装，就自然带上男孩儿气，举手投足像爷们一样。

    花美男伊哥正式出道！

    回头率超高，甚至有人尖叫着：“看这是不是那个男明星？！”夏伊似乎听到她们喊起人气偶像男星的名字。

    收割无数关注后，夏伊心满意足地走进了“一花一酒”酒吧。

    丽江的酒吧以邂逅、艳遇而闻名，邂逅是浪漫，但艳遇夏伊可不想有。而且她要接触的崔云山是个中年男人，万一是个色胚呢。夏伊为规避那些莫名其妙的搭讪，特地换上男装也是蛮拼。当然还有一个重要原因：夏伊不想留下蛛丝马迹。

    听线人说，崔云山今天会到一花一酒谈事，夏伊就掐好了时间在一花一酒守着。

    时间一分一秒过去，下午两点半，到了约定时间，崔云山还没到，难道消息有误？夏伊这次找了几个靠谱关系，再三确认过的，她祈祷不会出错。

    夏伊一直盯着的门口，突然走进一个熟悉的身影，让夏伊大吃一惊。

    顾夕哲，他怎么来了？！

    夏伊才不想在这儿见到他，熟人的出现只会扰乱她的思路。夏伊又想，反正已经打扮成这样，顾夕哲不可能认出来，于是一颗心又放下，细细喝起杯里的普洱茶。

    奇怪的是，顾夕哲先是扫视了一圈，看到夏伊这儿，眼神居然定住了，还径直走向她。

    靠，不会连这样都被他认出来了吧？！

    “夏伊？你怎么也在这儿？”顾夕哲真的走到了夏伊面前，一边问，一边上下打量了夏伊一番。终于他忍不住，哈哈大笑了起来。

    “笑什么笑？本姑娘那么好笑吗？”夏伊突然觉得这杯普洱格外的苦，宝宝心里苦啊……

    顾夕哲本来想说点什么，看了看夏伊的打扮，又笑了起来，简直不能停。

    夏伊要被他笑毛了，“我说，你能不能停一下？”见他还不停，夏伊干脆用力掐了顾夕哲的手臂一下，让你笑，让你笑……

    “啊哟！”顾夕哲觉得夏伊真心不淑女，这一下掐得还挺疼，再看她这一身行装，真是纯爷们。

    “世界终于清净了。”夏伊吃起了桌上的小零食，“你怎么看出我的？”夏伊以为自己扮得和特务一样专业。

    顾夕哲坐在夏伊对面，点了一杯柠檬水，“你啊，化成灰我都认得。”

    聊着，夏伊还不时张望门口。

    “你在等人？”顾夕哲好奇夏伊的来意。

    “是啊！我有重要的事，才不像你，来找艳遇。”夏伊嫌弃地说。

    顾夕哲一身游客打扮，穿着宽松的卫衣。他是不会细致打理自己的人，总是穿着随意，也算自成一派了。

    “艳遇？”顾夕哲发现夏伊总是对自己有偏见，“诶，你看我进来也没干吗，就跟你聊了会儿天，难道说，你是我的艳遇对象啊？”

    “艳遇对象你妹！”夏伊火大，又焦虑崔云山怎么还不来，“本姑娘懒得理你。”

    顾夕哲汗颜，自己是穿得休闲了些，但也是来办要事的。他和重要客户约在一花一酒，比客户早到一些，哪知道凑巧碰到了夏伊，还挺让他惊喜的。一个礼拜以来，夏伊都没在健身房出现了，给她发微信也不回，这回总算让他见着了。

    “你看，那边的两个帅哥都好帅。”酒吧里几个年轻女孩议论了起来。

    “真的诶！两种类型，都好帅！”

    “看着好暧昧，不会是搞基吧？”

    “有可能哦。高的那个像是攻，身材好好。矮的那个像是受，好可爱。”

    “不管怎样，我要约到他们。”

    “高大的那个归我。”

    “那个小正太归我！”

    顾夕哲、夏伊隐隐感觉到周围气氛诡异，几个女生眼神放光地走向他们，像是要把他们吃了一样。

    “糟糕糟糕！”夏伊不是没见过花痴，酒吧里的花痴更加野性，会把她分而食之。

    来不及躲开，几个女生就围了过来，一口一个“帅哥”、“哥哥”，夏伊听得有点反胃。

    “小帅哥，跟姐姐一起喝酒好不好？”一个浓妆艳抹的女子，居然上手挑了一下夏伊的下巴。

    夏伊毛骨悚然，觉得完了，自己的名节要毁在这里了。

    那边顾夕哲倒是一反常态，不打趣了，一副高冷的样子，“我们有重要的事，你们别打扰。”

    “哟，帅哥，这么冷淡呢？我更有兴趣了哦。”一个身材火辣的女子就要凑近顾夕哲。

    顾夕哲眼角一瞥，竟是坐在了夏伊旁边，突如其来又亲密地搂住了她的肩膀。温柔道：“这里太吵，我们回客栈吧。”

    夏伊大吃一惊，心里骂了顾夕哲一百遍“你个死色狼”，还重重地踩了顾夕哲一脚。

    “嘶……”顾夕哲倒吸一口凉气，这女汉子够狠的。又到夏伊耳边吹风：“配合一下啊，你不想赶走这些女的吗？”说完，用温柔如水的眼神看着夏伊。

    夏伊无奈，她咬着嘴唇心想“看我之后怎么收拾你”。

    “靠，还真是搞基啊？”身材火辣女子毕竟不是腐女，觉得这画面太辣眼睛。

    “郁闷，帅哥都和帅哥在一起了，难怪现在艳遇质量都变差了。”浓妆艳抹女子道。

    “真是可惜！走吧走吧。”

    几个花痴女孩终于走开。

    顾夕哲的手还是搂着夏伊，还完全没意识到哪里不对。

    “放、开、手！”夏伊使劲甩开顾夕哲的手，又狠狠踩了顾夕哲一脚。

    真讨厌，偶遇顾夕哲准没好事儿！