
第二天上午辛晨一直在外办公，听说他是去见崔云山。夏伊默默地为辛晨祝福，希望他能马上拿下这个项目，一天都紧绷着心里那根弦，放松不了。

    “夏伊，你今天看起来很有心事的样子。”同组的徐曼见夏伊心不在焉，说道。

    夏伊搅着餐盘里的土豆丝，公司的菜式翻来覆去就是那几样，她都吃腻了。“云山项目一直都没定，我还是挺担心的。”

    徐曼笑道：“这是你第一次参与大项目吧？”

    “嗯。”

    “我第一次参与大项目的时候，也觉得挺惊心动魄的。到公司这么久也就想开了，项目成不成，我们这些员工决定不了。把自己的分内事做好，就问心无愧了，别给自己平添那么大压力。”徐曼想到自己刚入司的时候，每天心惊胆战地怕做错什么，磨炼到现在，参与多大的项目都没感觉了。

    夏伊浮想联翩，“曼姐，都说在投资圈待久了，玩的都是数字，对工作本身根本不会有情感了是吗？”

    “说是这么说，不过有谁能完全不带感情？自己的项目就是自己的宝贝，数字的背后都是艰辛，不过就是对结果看淡一点，尽力就好。”

    “曼姐，你真好。”徐曼比夏伊大十岁，一直像姐姐一样照顾夏伊，夏伊喜欢徐曼毫无攻击力的微笑，还有她内心的那片柔和，甚至有些向往，什么时候自己才能那样云淡风轻呢。

    夏伊在整理会议资料的时候，辛晨回来了。他一声不吭就走进了办公室，看上去不太妙。

    夏伊心里打鼓，她看得出来辛晨对这项目的重视程度，毕竟每个部门全年也就那么几个重大项目，成与败之间的差距，不只是一个结果而已。

    夏伊接到工位电话，是辛晨叫她去办公室。辛晨一盏灯也没开，这间办公室朝东，只能接收到一半的阳光，他正坐在阴暗的那一面里。

    “辛总，您找我，是要说云山项目吗？”夏伊见辛晨的神色暗淡，她心里也不太舒服。

    辛晨语速缓慢，“云山集团……已经和别人签了。”

    夏伊如遭当头一击，云山的变动怎么比天气变化还快？“是和哪家签了？”

    “KT。”辛晨揉了揉太阳穴，又说：“昨天崔云山给我电话的时候，似乎还很乐观。今天一去，气氛全变了。夏伊，你去找过崔云山对吗？”

    夏伊心里一紧，莫非是自己弄巧成拙？“我找过他，云山被KT捷足先登，是因为……我吗？”

    “你没有错。崔云山说你让他很感动，他都差点被你说动了，可惜的是，他更看重KT的投资计划。”

    “KT做的比我们好吗？”夏伊觉得璟瑞做的已经很厉害了，实在不甘心。

    “崔云山说KT让他们耳目一新，完全是实力打动了他，哼。”

    辛晨这么温和的人居然会冷哼一声，是心中确实不服气。在投资圈，KT和璟瑞相比，不过是新来的后辈，论规模论名声，KT都不能望其项背。

    “真的没有挽救余地了吗？”夏伊不想放弃。

    “没办法。他们合同已经签了，投资额度全盘拿下，没有我们的余地。夏伊，投资圈起起落落很正常，我希望你别太往心里去。这次我看出了你很强的责任心，以后会有其他机会的。”

    夏伊闷闷不乐，这是她参与的第一个项目，几经波折，她还冒险远赴云南尽职调查，崔云山她也死磕过了，到头来功亏一篑。夏伊陷入了漫长的沉思，都说有志者事竟成，她也相信拼命努力会有所成绩，怪就怪自己能量太小，不过是沧海一粟。

    手机响了，沈若宁，她怎么会打来？

    “夏伊，上次你给我的资料里，有几个地方我不是很明白，能向你请教吗？”沈若宁语气温婉大方。

    “沈总太客气了，当然没问题，我下班去找你吧。”

    沈若宁邀请夏伊去她的办公室，夏伊莫名地有几分期待。广宁国际的大楼有别于金融街，金融街的建筑风格色调偏冷，广宁国际则温暖许多，它是中高端酒店连锁的领头羊，要传递温馨的品牌体验。

    沈若宁还是一如既往的高贵美丽，宽敞明亮的办公室里，没添置什么杂物，倒是有一整面墙的书架，里面摆满了书。

    “沈总，原来你这么爱读书。”夏伊有点惊讶，传说中的豪门千金都爱鞋爱包，这办公室里没有丝毫炫富气息，反而是古色古香。

    “是啊，平时也没什么具体事做，只好读书了。”沈若宁手上拿着夏伊给的那份资料，上面圈圈点点做了不少笔记。“你的研究我拜读了，有个地方我不太明白。你说创投往往关注商业模式，而忽略了内容本身，难道商业模式不是内容的一种吗？”

    “商业模式是框架模型，搭架子是很重要，但里面的填充物总是会被忽略。比如你开一个餐馆，想了很厉害的发展路径和变现模式，但是菜做得不好，根基不稳。菜也好品牌定位也好，如果没有思想内核，都不会长久。”

    “菜还有思想内核？”沈若宁不解。

    “有啊，纯净的内核就是它的本真，本真味道才应该是餐饮业倡导的东西。”

    “你的观点还真是独特。你这么出色，一定很得领导器重。”沈若宁这是真心话，她总觉得夏伊与众不同。

    “哪有，最近参与的一个项目还失败了呢。”夏伊垂头丧气。

    “哦……怪不得。”

    “怪不得什么？”

    “怪不得你刚进门就和上次不一样，上次你元气十足，今天看起来有点低落。”

    夏伊再次惊讶，她以为自己伪装得很好了，却还是被沈若宁看出来。“沈总你看人很准。”

    “心理学的书看多了，无师自通。刚才你聊到餐馆，说得我也饿了，要不我们去吃晚饭吧？”

    沈若宁微笑看着夏伊，夏伊心跳竟快了一拍，“好，好啊……你想吃什么？”

    “重庆火锅。”

    “啊？我以为你会说法国菜，画风好反差啊！”

    “法国菜不好，中式料理最高。每次吃火锅都有腾腾的热气，我好喜欢。”

    沈若宁憧憬的眼神，另夏伊产生了为她做饭的冲动，“重庆火锅你吃过很多次吧，不如我带你尝一尝，我私藏的滇味火锅！”