
这是夏伊见过最奇葩的公司竞选，除了一般的面试环节，参选者还要展示才艺，美其名曰：没有亮眼的才艺和敢秀的勇气，怎么在投资圈混。

    勇气这方面夏伊承认，出来混的脸皮必须要厚。考验才艺，夏伊就有点想不通了，难道会唱歌跳舞打拳，就能做成好业绩？

    跟蓝凌舞讨论了半天，蓝凌舞说夏伊干脆打几套跆拳道，带实战的那种，让他们看看什么是真正的女汉子。夏伊说千万别，她还想保持点儿淑女形象呢。

    夏伊从小就被当成男孩子养，弹琴跳舞唱歌一概没学过，倒是《足球小子》火的时候踢过足球，《灌篮高手》火的时候已经是业余少女篮球队的扛把子，大学又练过跆拳道，还曾沉迷于打游戏，根本就是个爷们的成长史。现在竞选要炫技，她自恃精通十八般武艺的，竟然没什么好意思秀出来的绝活儿。

    “夏伊？喂？伊哥？呆掉了？”蓝凌舞戳戳夏伊的肩膀。

    “啊？”夏伊缓缓地抬起头，呆呆的神情道：“是要呆掉了，想不出来。”

    “你看我。”蓝凌舞扭腰摆臀，自带节奏感，来了一段肚皮舞。她腰肢曼妙，身材高挑又有曲线，脸算不上精致但轮廓鲜明，整个人是美的。

    “尤物，性感。”夏伊不吝惜赞美之词，她特别服气蓝凌舞的异性缘，有时候自己都会被蓝凌舞迷到。明明是朝夕相处的好朋友，蓝凌舞浑身上下散发的女人味，为什么她夏伊就没有学到一丢丢呢。在蓝凌舞面前，夏伊经常觉得自己是个男人。

    蓝凌舞做了一个简单的ending，撩了一下自己的大卷发，女人味爆棚，“男人都爱性感，要吸引你家辛总啊，把那唐婉比下去，看看咱夏伊妹妹是有多撩人。”

    “啊……性感……”夏伊仰天长叹，要她性感，简直难于上青天，把脑袋埋进枕头里。联想到自己女人味的画面，只觉得全身肉麻。

    竞选的评审是业务部的几位老将，包括夏伊的主管陈晶彦。夏伊投的那份简历堪称可歌可泣，除了工作经历，她还洋洋洒洒写了封自荐信，说了自己多么适合、又多么渴望有这么一个工作机会，还大谈梦想，希望能感染评审们。

    谈梦想的举动早被蓝凌舞嫌弃了，她说：做投资还不是看你能不能挣钱，梦想有用吗？尽管被嫌弃，夏伊还是坚持投递了那封自荐信，她相信伯乐一定会赏识她。

    评审组给她的回信是这么写的：我们对部门同事的筛选更加严格，你很优秀，也很有争议，让我们很犹豫。不过，辛总被你的自荐信感动了。既然有梦想，就来参加这周五的才艺竞选吧。

    太棒了！夏伊就知道，辛晨是她的伯乐。周四是第一场才艺竞选，周五是第二场，只需要临场发挥，不需要提前报节目。反正夏伊没想好秀什么，干脆看完周四的表演，再做决定啦。

    周四的才艺选拔简直闪瞎眼，一场赛一场的高潮，让夏伊一次次地惊掉下巴。搞投资的都是闷骚，平时正经得要死，到这要表现的场合，简直跟艺术学院招生现场似的，那投入度、精彩度……夏伊忍不住想：这些特长生，真的是我同事？

    有唱歌、跳舞、弹琴、演戏、画画的，还有科技模型、篮球、演讲、朗诵……应有尽有。实在是精彩绝伦，夏伊到楼下便利店买了一大包瓜子，一边看一边嗑。

    重头戏来了，唐婉跳了段民族舞，夏伊也看不懂是哪个族的，只觉得好美好美，说不上来跳得有多专业，但唐婉把南方女子的婉约和媚表现得淋漓尽致。看到一半，夏伊才想起来，那好像是云南的一种舞蹈，她记得唐婉是江苏人，唐婉真是既有江苏美女的水镇风情，又融合了改编版民族舞的新鲜感。嗑着瓜子，夏伊怎么感觉瓜子那么油？原来是自己的口水，夏伊赶紧拿纸巾擦了擦嘴，还好没人看到，不然太丢人了。

    压轴的是申元，他进场的气派就跟普通员工不一样，身上自带领导光环。演讲稿往讲台上一搁，就很像哪个总经理来视察工作了。评审们赞叹的目光，流露出“找到了璟瑞新星”的内心独白。

    申元讲的，是璟瑞创立至今的发展历程，他把初创时期的心酸、成长中的挫折和成绩、迎来巅峰的喜悦，一气呵成地表达，最后用温暖、憧憬的语言展望未来的广阔前景，他的表情、动作、语言太到位了，厉害到夏伊连瓜子都忘了嗑。

    申元演讲完，全场先呆了几秒，由辛晨带头鼓掌，然后激起了所有人拍手称叹。

    夏伊默默撤退了，她站了大半天，腿都发麻了，扶着有点酸的腰坐回工位上，手上敲着字，脑子里还回顾着一天的竞选流程。啊，怎么办，对手都那么强大又花哨，有什么办法能让自己明天脱颖而出？

    “夏伊？”

    听到有人喊，呆在工位上的夏伊猛回头，一看原来是辛晨。

    辛晨将喝汤用的保温杯放在夏伊桌上，“不好意思啊，这几天太忙，才洗好还给你。你炖的鸡汤很好喝，谢谢你。”

    这是夏伊前几天送的乌鸡汤，配料、火候、口感连她自己都特别满意。看着辛晨离去的背影，她萌生了一个念头：一直在想，到底有什么才艺不落俗套又让人过目不忘，投资业这么高大上，反倒是家里的柴米油盐显得弥足珍贵，自己又算擅长，不如做顿饭吧？

    夏伊从小耳濡目染，初中就做饭给家人吃了，刚开始的时候，爸妈总是吐槽她配料放错了，火候不对了，咸了淡了……直到她高中做出一锅香喷喷的过桥米线，爸妈总算赞了夏伊，夏伊才敢在别人面前说自己会做饭，后来一发不可收拾，到了大学还成了学校的名厨。

    想来想去，打游戏、打球、跆拳道都是过眼云烟，美食才是夏伊心中最大的爱好，回忆起来也是温馨满满。但是，写字楼里条件有限，也得保证效率，做什么好呢？