
在职场江湖迈出的第一步，就是于这偌大的北京站稳脚跟，找到住处。

    夏伊和蓝凌舞拉着行李就到了北京。蓝凌舞是夏伊最亲的室友，她拿到了一流外资银行“亚门银行”的offer，被学院邀请讲过好多次优秀毕业生心得，当之无愧的校园风云人物。

    她们找遍了北京的房地产中介，要每人独立一间、交通便利，又要环境还行，看了所有能看的房，终于找到了一个三居室。

    三居室中还住着一个陌生女孩张恬，她也是今年毕业，在一家事业单位工作，男朋友是她大学同学，感情非常稳定。张恬每天乐呵呵的，完全是个乐天派，和新室友第一次见面时，就热情地招呼她们吃这吃那，后来的每一天都充满着她的欢声笑语。

    其乐融融的新家，是三个姑娘跻身北京的好开端。成了社会人，就没有停下来喘气的时候，夏伊入住没多久，璟瑞的新员工培训便开始了。两周封闭式培训，安排在璟瑞的培训中心。

    “好厉害！”夏伊一进培训中心，就被这高大上的配置开了眼界。培训中心设施一应俱全，会议室、教室、客房、娱乐室等什么都有。

    夏伊多么希望和马丽一间房啊，看到名单上和她同间的是唐婉，还是有点失落的，只能安慰自己：好在还是个认识的人，更何况唐婉那么优秀，这正好是自己的学习机会。

    能安排和熟人一间确实不错了，璟瑞集团这届校园招聘共招了20人，大部分都是夏伊第一次见到。一同培训的还有璟瑞其他子公司、分公司的新员工，培训学员加起来有108人。

    夏伊先到客房，客房里清一色的欧式装修，色调干净，大落地窗，网速还快，她很满意。夏伊正翻看着培训资料，外面传来开门声，有人进来了。

    是唐婉，她穿着一身职业套装，透着精英气质，从头到脚散发着一股锋芒。“嗨，夏伊，咱们又见面了。”她说。

    “真是缘分，再次见面，室友请多关照喽！”夏伊应道。

    当天晚上开了培训启动大会，密集的课程安排，激烈的排名机制，华丽的授课阵容，每一样都让夏伊又紧张又兴奋。这是她职场的开始，梦寐以求的投资圈生涯，就这样向她打开了大门。

    马丽还是老样子，热情活泼，她上课时坐在夏伊旁边，超乎夏伊想象的刻苦。

    “夏伊，听说今天晚上要评选班长，你参加竞选吗？”马丽碰了碰夏伊的胳膊，问道。

    夏伊停下做笔记的手，一头侧向马丽，“我不知道今天有竞选啊，课程表上都没写。”

    “你真是两耳不闻窗外事，都要上班了，哪还能像上学时一样啊。我想报名，你要选我啊！”马丽朝夏伊挑了挑眉。

    “知道了。”夏伊边看资料边想，马丽说的有道理，自己学生时代太不争气，连班长都没参选过，这都决心大干一番事业了，怎能不竞争呢。

    下午班主任果真宣布了班长竞选通知，助教来发报名表，夏伊毫不犹豫地选了“参加”！

    “你也报名了？那我们互相做伴，争当班长、副班长，你说好不好？”马丽笑起来脸上有个酒窝。

    “OK！加油！”夏伊和马丽击了一掌，竞选二人联盟确立！

    唐婉虽是夏伊室友，却从没要和夏伊结伴同行的意思，她经常坐在申元旁边，两人密切讨论着专业问题。夏伊懂的，这就好比上学的时候，学霸总喜欢挨着学霸，强强联手才能更强，学校同学都说夏伊是学霸，但到了这强者如林的投资圈，她就显得平庸了。

    晚上的课开始前，班干部竞选开始了，夏伊摩拳擦掌蓄势待发，她知道自己不是最优秀的，但也要尽力在这乱军中争得一席之地。

    演讲的竞选形式太适合申元了，北京学联主席出身的他，早已谙熟这种竞选场合。他举手投足皆是领导气，言谈之间器宇轩昂，面对老师和学员们的提问也是对答如流。

    夏伊问了申元一个问题：“你觉得领导力，能多大程度提高投资效率？”

    申元仅有几秒钟的思考，便答：“用最短的时间让人信服，用强于大多数人的能力指导工作。具体多大程度不好估计，但任何团队都缺不了领导力，它会让工作高效有序。投资最高的成本就是时间成本，用最快速度达到投资效果，就是领导力要做的事。”

    申元应答的自信和敏锐令夏伊佩服，夏伊学生时代见识过许多争当班干部的同学，他们在申元面前全都不值一提。

    参加竞选的学员都很出色，哪怕是璟瑞子公司、分公司的新员工，也绝不居于下风。申元之后，唐婉掀起了竞选的又一高潮。

    唐婉穿着包身的OL风连衣裙，妆容不浓却很精致，她上台前特地补了个妆，整个人艳丽又精神，登台自带一种美丽锋芒。

    “这美女是谁呀？”

    “名单上写了啊，唐婉，这一届的司花。”

    周围的人议论起唐婉的美貌。唐婉这种关键时刻做足全套的能力，夏伊也是佩服的。再看看手机屏幕上映出自己素净的脸，夏伊不由得内心叹气，不会化妆星人啊，第一招就输了。

    唐婉强的不只有外表，她声音清爽有力，对国内外的经典投资案例信手拈来，英文讲得也溜。空洞的花瓶只会摆摆样子、撩撩粉丝，她魅惑撩人的眼神一丝不输花瓶，还言之有物，根本就是传说中的职场白骨精。

    “到你了，夏伊。”助教在一旁催着，夏伊这才清醒过来，她刚沉浸在唐婉的演讲中，怎么就轮到自己了，这排序也是让她心累，不偏不倚正好紧紧排在唐婉后面出场。夏伊捂了会儿脸，再鼓起勇气迎难而上。

    围观学员们笃定了优胜者会在申元、唐婉之中决出，手中的投票都写好了，对夏伊的出场不以为意。

    夏伊心想，既然他们很优秀，我也不能差。她伴随着台下的百种目光，静静地走上演讲台。

    “大家好，我是夏伊，夏天的夏，单人旁伊人的伊。”

    听这并不稀奇的介绍，台下的人又降低了期待值。

    夏伊没有接受过演讲训练，她自己一个人写稿、一个人对稿，只希望把真实心意传递给大家，能不能赢都是后话。

    “我有一个梦想，我想帮大众回归食物的本真味道。听起来和投资没什么关联，但我从小和爷爷一起探索美食的旅程，我知道作为美食人士要想影响整个餐饮业有多么难，而商业可以惠及的面更广，因此我想进入投资业，去支持那些同样有美食梦想的人和公司。

    上台的每一位同事都很优秀，大家都说了大大小小的梦想，我把其中的精妙语言都记在笔记本上，向同事学习，向同行学习，是我前进的动力。从我记事开始，我就一直在追赶前面的人，也不知何年何月能有点成绩。

    有没有成绩又怎样，我只是为人生的目标而努力着拼命着。如果有一天，餐饮业因为我们这些庸人的参与，而变得更加健康本真，即便我在其中的名声微乎其微，我也会感恩世界的馈赠……一个月的培训不短不长，如果大家给我一个机会，我一定会竭尽所能，尽心服务，尽力办事。谢谢大家！”

    夏伊深深鞠了一躬。她刚才讲到深刻之处是动了真情，从小到大那些画面在脑海中如浮光掠影般闪过，她演讲前是紧张的，一讲起来反而无所畏惧，把自己给感动了。

    台下的掌声先是稀稀落落，后来逐渐变得很齐。在他们看来，夏伊很不一样，没有套路，没有包装，她的风格和她的演讲内容很像，富含本真的味道。

    所有参选者都讲完了，每个人都背过身去，观众们在他们身后匿名投票。票数最高的两位当选班长、副班长，再按票数计组长，票数低的就彻底竞选失败。

    夏伊听着身后的脚步声，有人果断出手，有人小声议论纠结着，很多人都投给了她身边的唐婉。当有人驻足在她身后时，她默默地数着票数1、2、3……

    投票结束，参选者们回过身来，助教在一旁统计票数。夏伊不是不在意排名，但她刚算过，自己大概无缘前二。

    结果公布，申元当选班长，唐婉当选副班长。夏伊位列第五名，马丽紧随其后，两人被分派到两组担任组长。

    为了当好这个组长，夏伊使尽浑身解数，每天调动全组热情不说，还积极在课上发言为全组加分。

    这一天是辛晨的课，他的课最受欢迎，女学员们尤其被他的魅力迷倒。“辛总好帅！”一位女同事感叹，看来辛总又多了个迷妹。

    辛晨年纪较轻、温文尔雅、精通专业，又掌管着璟瑞最核心的部门业务部，夏伊对他也格外关注。

    一天的课程收尾，这就到了提问环节。“还有人要问辛总问题吗？”培训助理问道。

    夏伊举起了手，默默想：这个提问加分多，一定要点我啊！

    “那个女同学，红衣服那个，夏伊是吧？”辛晨指名了。

    真的命中了呢！不过他是怎么记得夏伊名字的？夏伊也没多想，问道：“未来五年，公司对餐饮业投资是如何布局的？”

    辛晨认真注视着夏伊，“你的这个问题很宏观，很难回答。璟瑞专注于投资业内的领先企业，餐饮业是实业的重要组成部分，公司会把精力放在中后期投资上，上下游都会布局。未来五年，璟瑞有多个重点考察的餐饮项目，我们也想吸收更多年轻人参与其中。”

    夏伊听说后很兴奋，“辛总，我想自荐参与餐饮投资项目！”

    学员们被雷到了，哪有这样公开自荐的。马丽扯了扯夏伊的衣角，劝道：“夏伊，低调一点！”

    辛晨一手插进裤袋，更仔细地看着夏伊，这个面试时就与众不同的女孩，到底是能力让她产生了勇气，还是盲目大胆呢？他想知道她后面的发展，便应道：“好啊，业务部需要勇敢的年轻人。”

    夏伊的自荐成功引起了学员非议，很多人说她傻争风头。唐婉问她：“进业务部，真的那么重要吗？”

    “很重要！”夏伊没有多做解释。业务部是璟瑞的核心部门，能第一时间接触到投资业务，辛晨又说业务部会承接重大餐饮投资项目，夏伊是无论如何也要争取这个机会。她相信公司高管当众说的话不会反悔，业务部她是去定了！

    马丽善解人意，以为夏伊会被流言打倒，安慰道：“别听他们的，你那么优秀，他们又不了解你。”

    “没关系，小事而已。”夏伊知道自己在公司起点不高，又没有背景，不努力争取机会的话，怎么能实现梦想呢。

    充实的培训画上句号，夏伊的个人成绩排在第十，小组成绩拿了第二。“我还要更努力才行。”看着成绩单的夏伊自言自语。

    最让夏伊欣慰的是，辛晨果然是信守承诺的。培训一结束，人力资源部就通知夏伊去公司业务部报道。