
“喂？没死吧？装什么死？”夏伊踢了苗杉几脚，看他毫无动静，夏伊心里也慌了。

    “夏伊，别踢他，先看看伤口吧，死不了的。就算死了，也是我的责任。”蓝凌舞走过来搂了一下夏伊，其实蓝凌舞也很害怕，万一那畜生脑震荡了怎么办？会不会给夏伊带来负面影响？

    夏伊苦恼，她咬着嘴唇，都咬得有点痛了。要送去医院吧，但是叫120的话，总不如熟人保险。熟人里面，也就马丽有一辆SUV，可以放得下高大的苗杉。这就给马丽打电话！

    “马丽，我这儿有人出事儿了，你现在开车方不方便？要把他送到医院。”夏伊尽可能的镇定说话，还是没能控制住因紧张而产生的抖音。

    “我刚停好车，都到家了。你室友病了？”停车场信号好差，马丽勉强能听到，夏伊让她开车送人去医院。

    “不是……是意外！快来帮我！”见苗杉躺在地上不动弹，夏伊越发慌张，好好的一天，这是怎么了？

    苗杉伤口包扎了个大概，血是暂时止住了，蓝凌舞让夏伊不要怕，一起商量去哪家医院，以及之后怎么处理。张恬没什么主意，就默默搜索脑震荡的几率，等着马丽的车开过来。

    马丽开车前往夏伊家，一路上猜测到底发生了什么，听夏伊的语气，一定是遇上大麻烦了。

    马丽到了屋里，看见躺着的苗杉，还有地上的玻璃瓶，大概猜到其中剧情。作为在场唯一不太慌张的人，马丽指挥她们把苗杉背进了车里。背着他的一路上，大家都害怕被人看到，躲躲藏藏的，才绕到了停车点。

    坐在车里，夏伊闭着眼祈祷，千万不要出事，就让苗杉这个烂人明天像没事人一样醒来，挂号费住院费药费都由她来负担，不要再生事端就好了。

    到医院挂了急诊，医生诊断说苗杉不过是皮外伤，他体质太弱，所以外物一打击才会晕倒。两天的所有费用两千块，夏伊都自掏腰包。蓝凌舞觉得这事儿都怪自己，包了全屋好多天的水电费。

    本以为一场闹剧就此了结，岂知还有更狗血的剧情发生在后面。

    夏伊出了一趟外勤，回公司的时候听见辛晨办公室有人在吵闹，一男一女的声音，男的就是苗杉。听同事解释她才知道，原来是苗杉和他妈妈来闹，说璟瑞有一个女流氓员工打晕了苗杉，他们是来讨个说法。

    同事们都被“女流氓”这个梗逗乐了，苗杉那么高大居然被女人打倒，这得多丢人。而且不管那女流氓多可恶，苗杉带着妈妈来公司闹事，让人见识什么是妈宝男，这本身就是一场笑话。

    “你们璟瑞还是大公司，我看是流氓公司！儿子，那女流氓叫什么名字？让她来这儿给你赔礼！还得赔钱！”一个中年妇女扯着嗓子道，声音太大以至于隔着办公室都能听得很清楚。

    “她叫夏伊，刚才我看了一圈儿，她不在。”苗杉声音不大，但夏伊能听到自己的名字。

    依稀听见辛晨劝说的声音，但显然劝说无效，对方一定要讨个说法。

    苗杉妈更不依不饶了，“女流氓把我儿子打得，脑袋上长了一个大包。你一个总经理，懂不懂法？故意伤害罪都可以告她！我没叫警察，只是来公司协商，你们连个说法都不给，是不是想让我们把事情闹大？！”

    苗杉和他妈一直在要求解释，说要开除夏伊，还要赔钱。辛晨已经通知了全部门不要把事情传出去，对外说部门在开会。但免不了有些同事围观看热闹，还用短信、QQ跟朋友透露八卦。

    夏伊知道辛晨在袒护自己，她内心特别歉疚，事件发展到这种地步，她不求自保，只希望不要再扩散给更多人造成麻烦了。昨晚她就没睡着，痛定思痛，这样冲动的性格，给自己带来麻烦也就算了，还让身边的人遭殃，真是太幼稚了。

    一人做事一人当，夏伊拍了下桌子，站起来就往辛晨办公室走。徐曼让夏伊冷静，说辛总能处理好的。夏伊还是觉得不能让辛晨背黑锅，在同事们的围观、建议和猜测下，她打开了辛晨办公室的门，进去后又赶紧把门关上。

    苗杉二人喋喋不休地“力争权益”，辛晨一脸为难的样子，直到夏伊进门，僵持的局面才转了风向。

    夏伊站定，做好了被开除的觉悟，自己多年的璟瑞职业梦，可能就在这一朝一夕间全盘瓦解，“我就是夏伊，是我打了苗杉，所有责任我一个人承担，与公司无关，与辛总无关。”

    “哦，就你这个女流氓打了我儿子？”苗杉妈走近夏伊，对她指指点点，“年纪轻轻不走正道，你爸妈怎么教的？知不知道羞耻？”

    “跟我爸妈没关系，是我做得不对，你要怎样？”

    “我要怎样？你这语气挺牛啊？”苗杉妈面向辛晨，“总经理，你怎么教的你下属？态度这么横？”

    苗杉看势头不错，乘胜追击，“蓝凌舞的分手费还没给呢，你又来一出，别以为我怕你，有本事你再打呀，冲这儿打！”苗杉拍着自己的胸脯，不断挑衅。夏伊真的很想打他，但她只能把这怒火咽下去。

    “够了！”啪地一声，辛晨把一份文件夹摔在桌上，“我们自己的员工，我们自己会处理！你们要是再不出去，还胡搅蛮缠的话，最后得不到一点好处！”

    夏伊紧接着道：“你们再不走，别想要我一分钱的赔偿！”

    苗杉妈正要反驳，苗杉却止住了她，“妈，咱们先走，别跟这些无赖计较。他们要是赔款不到位，咱们再来说理！”

    苗杉妈这才打住气焰，“好，既然儿子这么说，那今天先饶了你们。”他们二人正撤出去，苗杉妈在开门后还咬住夏伊不放，撂下一句恶狠狠的，“女流氓！”

    看见苗杉妈那视若仇敌的眼神，夏伊恨不得回一句“女流氓也比你这泼妇强！”可她一冷静，还是把话咽了下去。

    一场闹剧暂告一段落，夏伊向辛晨说完了整个事件经过，辛晨免不了告诫她：热血青年要注意分寸。辛晨觉得夏伊毕竟是女孩子，出发点是为了帮朋友，今天她已经被羞辱一遍，住院费什么的也都赔过了，让她回去反思反思，以后不要这么情绪化，谁年轻时不冲动呢，帮她把事端压下。

    夏伊成了同事们茶余饭后热议的人物，觉得这电视剧般的剧情格外新鲜。有人说没想到夏伊这么暴力，人不可貌相。有人觉得夏伊出发点是对的，但方法太不理智。还有人支持夏伊，说这样的渣渣就该被乱棍打。

    自己通过这样的方式在公司出名，还真不是夏伊想要的，她知道事儿闹得越大，就会越麻烦。本以为这官方层面已经被压下去的事，大家再议论两天也就没事儿了，怎料，有人匿名举报夏伊，说她给公司造成负面影响，让她直接失去了优秀青年员工奖的提名。要不是辛晨力保，夏伊真有可能被记一次大过，耽误她未来多年的职业生涯。

    拿个提名谈何容易，一夕之间就失去了资格，夏伊有怨却不能说，谁让是她自己捅的篓子。只是这举报者到底是谁，看热闹不嫌事大也就算了，还捅夏伊一刀，她招谁惹谁了？

    苗杉这事儿还不算完呢，不知道苗杉他们还会搞出什么事，夏伊不能再这么被动下去，否则没完没了。她该怎么办？