
马丽是夏伊面试时就认识的朋友，是夏伊在璟瑞最交心的人，她们一起吐槽，一起立志成为投资圈未来的精英，还一起参与了云山项目。而举报夏伊，让她丧失优秀青年员工奖资格的，很可能正是马丽。

    今天，夏伊想请马丽喝一杯绿茶。

    茶馆在街口一个闹中取静的地方，夏伊预约了一间茶室，穿过精致摆放着茶具、原料的茶堂，两排茶室便在眼前。推开茶室木门，入眼即是利落干净又不失古韵的布置，夏伊理想中的茶室就是如此，没有多余的功能配备，茶香就该这样淡淡的迎面而来。而夏伊准备在这间隔离了都市喧嚣的茶室，考验她和马丽的友谊。

    夏伊给自己点了一壶花茶，玫瑰的香味让她减缓了压力，这款茶可以美容养颜和补充精力，当茶水入胃，她身体内部都接收到了一股温暖。秋意渐凉，暖气还没来，夏伊身上披着的大衣上，还透着深秋的凉意。

    她比马丽早到半小时，这是她特地安排的时间，马丽是很准时的人，总是提前五分钟到。夏伊看时间差不多了，便给马丽点了一壶绿茶。夏伊喜欢泡绿茶，绿茶是很美的，尤其漂浮在透明的茶具中时，旖旎飘逸，夏伊只需静静地看着，就会忘掉很多烦恼。

    当夏伊专注于茶时，有人推门进来，夏伊知道她该来了。

    “夏伊，你来的这么早，服务员说你在这儿都坐了半小时，怎么不让我早点来？哎这天气越来越冷了啊，刚才下车的时候我浑身一哆嗦。还好这房间不怎么冷，不然我可待不了一下午。诶我说，你怎么突然想到喝茶了呢？”马丽话还是那么多，刚一进门就说个没完。

    夏伊见马丽和平时没有两样，真不愿相信举报她的人就是马丽，“我就是想早点过来坐坐，好久没和你聊天了，想找个安静地方和你说话。”

    “想说话，在公司不就可以？你们这些文艺青年，都爱讲情调。不过是有段时间没和你谈心了，听说渣男去你们部门闹，没事儿吧？这年头怎么这么多乱七八糟的人，也不知道保安是怎么放他们进来的。”马丽坐在夏伊的对面，她看自己面前就有一杯温度适中的绿茶，也正口渴，就大口喝起来。

    听到马丽说起苗杉事件，夏伊微皱了眉，“我被举报了，影响不好，多亏辛总力保，璟瑞也没有开除员工的先例，不然……”想到后果，夏伊还是心有余悸。

    “那个人叫苗杉是吧？真的是渣男中的极品，不都给他治好了吗，该赔偿的也都赔偿了，怎么没完没了？还带着妈妈上门，妈宝男啊！再说了他本来就够可笑的，被一个矮他一大截的女孩子打晕，他还要去人家公司闹，也不嫌丢人！”马丽不口渴了，说起苗杉就很生气，为夏伊鸣不平。

    “这件事你知道得很清楚？”夏伊已经不想再重述苗杉事件，她只想知道马丽的想法。

    马丽顿了一下，“啊……对啊，那天晚上不是我开车去的医院吗？后来他去闹事，全公司都知道啊！我还给我们部门的同事说：苗杉就是个奇葩，夏伊这次是真冤枉。前天不是给你发短信了吗，我那时候在外面开会，也不能当面跟你说。这件事儿就让它过去吧，这种奇葩也不是天天有。”

    夏伊确实接到过马丽的微信，很长一大段，当时夏伊挺感动的，只是有点奇怪，马丽说自己在外开会，怎么对事件反应这么快？

    “你有没有骗我？”夏伊不想再打太极了。

    “啊？”马丽拿起杯子抿了一口，“骗你？什么意思？”

    “你问我‘什么意思’，不应该是直接否认吗？还是说，你不懂我在问你什么？”夏伊觉得，马丽的答话处处都是破绽。

    “夏伊……”马丽换了一个坐姿，把系在脖上的围巾解了下来，“我听不懂你在怀疑我什么。你是不是最近遇到的事儿太多，变得敏感了，草木皆兵啊。你以为你在玩杀人游戏，还找我每一句话的破绽呢？没事儿吧你夏伊？”

    “人生如戏，你是在演戏，我是在游戏。我问你，你为什么不解释？为什么要等到我全部说出来？”夏伊手边的花茶已经半凉，她没有再喝一口。

    马丽身子往背后靠了靠，用手撑着额头，“夏伊，我知道我最近对你关心不够多。我也很忙的，最近部门很多活儿都压在我身上，你知道我多累吗？能不能别跟我在这儿玩宫心计？”

    夏伊想过一百种可能，比如马丽只是一时糊涂，或者是别人安排她那么做的，或者苗杉误解了马丽的意思……如果马丽诚实地说话，而不是像现在这样遮遮掩掩转移话题，今天可能还是个大团圆结局，可是……

    杀人游戏玩多了，夏伊有一个经验：人做错事都会心虚，哪怕只是贴了一个犯人的标签，也会不自觉带入，表现出自己的另一面，言行举止都会不自然。在夏伊的眼里，马丽现在就不太自然。

    “就算如你所说，我现在草木皆兵，是我不正常，那你也不用反应这么激烈吧？宫心计的话都说出来了，我才问了你两句而已。还有你刚才，换了好几个动作，是紧张吗？平时你不会这样的。”夏伊不会被马丽带跑。

    “我……可以不聊这些么？我以为你是要和我谈心，谈谈咱们最近生活上的事儿，没想到你是特地来质问我。”马丽表情冷冷的，一副受伤的样子。

    要搁在几个月前，夏伊也许就这么放过，不再追问，但她入职场这么些日子以来，心肠变得不那么容易摇摆了，“我只想问，你是不是和苗杉串通好了？”

    马丽无言，夏伊再问：“你告诉他我在璟瑞业务部上班，还刷门禁卡把他们母子带进了公司。我真蠢，明知这不是你第一次这样对我，那天晚上还打电话给你，让你来帮忙救场。你不是来救场，是来火上浇油。”

    “我不是第一次这样对你？什么意思？”

    “做云山项目的时候，我手上的第一份资料，是你伪造过的。”夏伊看着马丽的眼睛，捕捉到马丽眼中那闪烁的神采。

    “呵……”马丽竟然冷笑起来，“做事儿要讲动机吧，同事们都说，咱俩是闺蜜级的好朋友，我为什么要那样对你？而且，我马丽有那么笨吗？坏事儿干了没几天就被你发现？”

    说到这儿，夏伊有点为难，如果要把真心话说出来，这朋友肯定没得做了。犹豫片刻，夏伊决定了，这友谊注定无法挽回。“说白了就是嫉妒吧！每当我有成绩的时候，你都不开心。我混得差时，你倒是愿意抱团取暖。”

    “我嫉妒你？夏伊，你说话注意点。我家境比你好，有房有车。大家都觉得我开朗活泼，很喜欢我。毕业大学排名比你靠前，连入司面试都把你PK下去。你说我嫉妒你？凭什么？”马丽突然情绪化，语气不再从容。

    “是啊，你家境好，条件好，我是屌丝。也许在你的心理预设里，我就是你的垫脚石，你永远都要踩着我，对吗？”夏伊回想起面试时马丽主动组队，可能也是马丽安排好的，想起来就一阵鼻酸。

    马丽双臂交叉，表情严肃，眼神中没有一分挽回之意，“我不明白啊，璟瑞这样的大公司，招聘的新员工不是高官子弟，就是父母对璟瑞有贡献的，再不济也是学联主席的出身吧，你怎么会插进来？跟你组队，是觉得你弱啊！我看申元、唐婉个个比你强，跟你组队才能显出我的强。可是没想到啊，你当拼命三娘，还对餐饮业有一套是吧？居然把面试官说动了……”

    “你……马丽你不要再说了！”夏伊打断马丽的话，夏伊没料到，马丽从一开始就怀揣着这样的心思，敢情在她马丽眼里，夏伊从来都是个垫背的。

    “辛总怎么对你那么好？不会是你勾引他吧？推荐你去参赛，还推荐你提名新员工奖……当初你向我诉苦的时候，我觉得那是你应该受的苦，你就那样一直当璟瑞的底层员工好了，怎么还立志当投资圈精英，你有那资格吗？”马丽说到激动处，眼里都含着嘲笑。

    夏伊胸口一紧，她感受到马丽扑面而来的攻击，现在的马丽，真的是马丽吗？“你说我没有资格？”

    “对！你没有资格！一直以来是我让着你，好好的底层员工你不做，非要骑上枝头当凤凰，白日做梦！还亏我对你嘘寒问暖，在你落魄失意的时候安慰你，你呢？偏要跟我竞争！入司时你天天出错，凭什么拿模型奖，凭什么还提名优秀员工奖？我这么努力，本该处处比你强！”马丽极其努力，有一次她做自己特别讨厌的一个项目，正好又骨折住院了，她硬是在医院哭着做完了调研报告。

    “那苗杉，还有伪造资料的事，是你干的吗？”夏伊握着茶杯的手，已经在颤抖。

    “哈哈哈！”马丽笑得停不下来，“想起这两件事就觉得有趣啊，资料、救场，这两件事你交给我，不觉得自己很蠢？幸亏我不是那么坏一人，否则你要是交给了别人，现在辛晨也帮不了你吧！”

    “你觉得你做得不够绝？”夏伊紧握着自己的杯子，也紧盯着马丽面前的那杯绿茶。

    “我只不过把你的名片给了苗杉，还建议他，遇上事儿了可以找妈妈。资料我确实做了一些干扰，你是拿过模型奖的人，想看看你的本事啊。仅此而已。”

    “仅此而已？”夏伊努力表现镇定，但内心早已翻江倒海，她不知这是愤怒还是伤心。她拿起那壶还在保温的绿茶，倒进马丽的杯中，翠绿的一片片非常好看。“我只是想为你倒上最后一杯绿茶，仅此而已。”

    夏伊握起那杯绿茶，温度和掌心差不多，只可惜要浪费了。夏伊一扬手，满满一杯绿茶泼在马丽全身，茶叶粘在马丽脸上、身上，她的头也湿了。

    “你不该叫马丽，你该叫绿茶。”夏伊不管马丽多么惊愕，她拎起手包，出门前留下一句：“我跟服务员说好了，十分钟后他们会来清理，单我买了。我不想再见到你，在公司离我远一点！”

    夏伊走出茶馆大门，又是一股风迎面吹来，迎风流泪，无论她怎么擦拭也去不掉的泪水，随风飘逝又滴入土壤中，就像被埋葬的友情。不要再有这样的事了，她承受不了。