
夏伊、顾夕哲、沈若宁的感情关系没明面化，夏伊是一门心思放在了辛晨身上。当上辛晨助理以来，夏伊每天都能和辛晨独处，她上班幸福指数蹭蹭地拔高。

    幸运和挑战总是并存，助理这职位是香饽饽，夏伊又是第一次当领导助理，有人觉得她干得不错，有人就总能指出她这那的不好，还拿她和申元比较，夏伊不是没有压力的。

    夏伊代替申元这件事，引起了很多同事非议，说要不是申元临时工作调动，无论如何也不可能轮到夏伊。

    夏伊从流言中感觉到深深的恶意，竟然有人说夏伊有意勾引辛晨，说不定是两人有一腿，辛晨才有意偏袒她。听到最恶毒的流言时，夏伊正在喝饮料，她瞬间气得把饮料纸杯捏瘪了，流了满手果汁。

    她不想再坐视不理了，她要主动出击，给这些贱人们一点颜色看看！

    境外投资部的李金言，自视精通多国语言，就信心满满参加辛晨助理竞选，结果第一轮就被刷下去了，因为专业太差。谙熟公司八卦网络的徐曼告诉夏伊，听说就是李金言传出来，说夏伊有意勾引辛晨。夏伊闻言后，直接走到了境外投资部。

    “你好，请问李金言坐哪里？”夏伊问楼层助理。

    “那边靠里面的位置，A12-438工位。需要我给她打个电话么？”

    哼，438，死三八，夏伊心中默念了一句。“不需要了，谢谢。”

    夏伊一眼就认出来，里面那个长相敦实的高个女生就是李金言。长得敦实，内心却很贱，果然人不可貌相。

    夏伊径直走到李金言跟前，拍了几下她桌子，“李金言，你认识我吧？有事儿找你，跟我到休息室去一趟。”

    李金言都惊了，这夏伊怎么回事，当自己是领导呢？看夏伊满眼杀气，李金言有点害怕，她是要报复吗？

    “业务部的夏伊是么，刚当上助理就摆起架子来了啊，有话不能坐这儿说么？”

    “坐这儿说？你不怕我把你那点丑事都说出来，让你部门都听到？”夏伊凑近了李金言，对着李金言的耳朵说道。夏伊很明显地感到，李金言抖了一下。

    李金言翻了个白眼，只好跟夏伊去了休息室。

    夏伊反锁了休息室的门，这里只有她们二人。

    “李金言，你爸妈给你起这个名字，是让你说金玉良言，结果你狗嘴里吐不出象牙。今天我就是代你爸妈教育你！”夏伊目光如炬，怒视李金言。

    李金言被夏伊的眼神震慑到，但还试图稳住自己，“你以为你谁啊？咱们连话都没说过，你一上来就骂我，你是不是有病啊？”

    夏伊冷笑一声，“我有病？是谁在散布谣言说我的坏话，你自己心知肚明！我跟你无怨无仇，干吗把脏水泼到我身上！”

    “我都说了跟你不熟，你有什么勾当，我怎么清楚，说话讲点证据好不好？”

    “你跟我不熟，我对你倒挺了解的。我做某个项目的时候，发现有一笔账不对，大概一百万吧，从对公账户转到一个私人账户，一天之后账又做平了，如果我没记错的话，当时的经办人就是你！说来也巧，后来经办人那一栏，你的名字也突然消失了……”这件事夏伊一直没告诉别人，她看不清其中错综复杂的关系。

    李金言忽地脸色一变，气势变弱了很多，“你没有证据，不能乱说话。”

    夏伊滑动着手机，“没有证据怎么会来见你呢？当时我觉得奇怪，就拍了一些照片……”当时夏伊也不知道怎么进入了那个数据库，撞见这事纯属机缘巧合，就因为这事，她还特地查过李金言的资料。

    李金言突然扑了过来，要抢夏伊的手机。夏伊比李金言瘦小，但非常灵敏，完全没有让李金言接近。

    “想销毁证据啊？我备份了N次呢，你要怎么销毁？”说罢，夏伊反而主动靠近李金言，摁着她的肩膀，李金言试图反抗，但反抗不过。“比武力值你都比不过我，别争了。想让自己安全就管好自己的嘴，别再传播谣言，否则，我就把这些证据发给纪检部。后果你知道的。”

    李金言不说话了，夏伊句句在理又证据在握，李金言不想以卵击石。没几天李金言就从璟瑞辞职，回老家了。

    申元、李金言，这两个和夏伊PK过的人，先后都回了老家，璟瑞的人都以为夏伊是个狠角色，也没人敢传她的流言了。夏伊根本没料到李金言会这么害怕，她根本没来得及拍什么照片，只不过是吓吓李金言。李金言的反应让夏伊觉得，这一百万不明账目的背后肯定很不简单，是夏伊这样人微言轻的员工，无力插手的事情。

    公司的大事小事，如滚轴般带着夏伊向前行进，不知不觉到了第二天，周六。蓝凌舞出门开会去了，她最近忙得要命，遇到了一个难缠的外资客户，别提多闹心，连男朋友都没时间谈了。

    夏伊今天终于不用加班了，辛晨“特赦”她放假一天。哎，本来公司制度写的是双休日，休息时间加班可以申请加班费。夏伊还傻傻地问过徐曼，加班费怎么申请？徐曼说要写正式汇报，层层报批直到总裁批准同意，呵呵，夏伊彻底打消了加班费的念头……到现在，真正的休息日能掰指头数过来，不上班都有点不适应，夏伊觉得自己陷入了受虐狂心态……

    夏伊隐约感觉今天有件什么重要的事，仔细一想又完全记不起来，夏伊摇头晃脑，当作自己失忆了。

    叮咚！门铃响了。是快递。

    快递小哥才十几岁的样子，他眼神闪过一丝阴险，道：“姐姐，这快递你要珍惜哦，千万别说是我送的，hiahia~”然后一蹦一跳欢快地走了。

    夏伊脑袋上三条黑线，刚才发生了啥？刚才那个快递小哥真的不是异次元乱入的？夏伊懵圈地拆开快递，随后嘴巴张成“O”型。

    哇靠谁寄来的一封情书啊？！好久没人爱了，夏伊以为自己这样的汉子人设早就被市场淘汰了，夏伊迫不及待地想看这个瞎了眼，哦不，眼光绝佳的人落款是谁。

    擦，没有落款。

    “想看花开吗？我带你去！”快递里仅有一枚书签，寥寥几个字，结尾处写了时间地点，下午夕阳之前的时刻，是一天之中光线最佳的时刻，在北京顺义的一片樱花林。

    看样子是要直接去那儿碰面，或是对方会来接？夏伊翻到背面——

    夏伊，生日快乐！

    生日，哦对，今天是我生日，不知不觉间，夏伊迎来了自己的第24个生日。

    这份生日礼物是谁送的？夏伊正疑惑着，手机响了。