
夏伊惊讶得睁大了眼睛，按规则本该被淘汰的她，竟然被录取了？！

    “规则是死的，人是活的。璟瑞很惜才，刚才夏伊体现出对餐饮业极强的洞察力，让我们很震惊。衣食住行是人们的刚需，餐饮是投资的重要领域，夏伊以此为切入点，正是璟瑞需要的。同时，夏伊的整体表现也很好，沉着冷静，个人得分进了前三。不好意思，我们没完全按规则办事，这么解释，大家都能理解了吧。”

    璟瑞是大企业，招聘公平公正公开，这次破例纯属偶然，因此辛晨才费心解释。

    辛晨说完，朝夏伊看了一眼。夏伊掩藏不住这突来的喜悦，向面试官们微微鞠了一躬，说着：“谢谢璟瑞给我这次机会！”

    马丽恭喜夏伊：“太好啦！以后我们就是同事啦！”

    申元面试时领导力爆棚，平时也有大家长的风范，他记了三女生的联系方式，说：“大家都是同事，有什么需要帮忙的，可以找我。”

    “我叫唐婉，这是我的名片。”唐婉热情地向每个人递了名片。能说会道又美艳动人，还没毕业呢就印了名片，这人真不简单，这是夏伊对唐婉的印象。

    本来想约马丽一起吃饭，她却说有急事赶回学校，夏伊只好独自晚餐。一出璟瑞大楼，就看见对楼明晃晃的坤太集团LOGO，坤太办公大楼右侧就是坤太的餐饮连锁分店。

    夏伊冒出一个念头：我倒要看看，把我淘汰的坤太，它的饭菜到底有多好吃。

    坤太餐厅的生意很好，每张桌几乎都坐上了人。一个年轻男子比夏伊快一步到餐厅，服务员对他说：“还有一张空桌，您随我来。”

    “只有一张空桌了吗？”夏伊叫住服务员，问道。

    “不好意思啊女士，现在是餐厅高峰期，您再等十几二十分钟，下一桌就会空出来了。”服务员说。

    那年轻男子并没有马上去餐桌，而是对服务员说：“让她先吧，我本来也没比她早多少。”

    “要不拼桌吧？”夏伊这才细看了眼年轻男子，高大帅气，很符合她颜控的审美。

    坤太不是单一菜系，而是南方中高端菜肴的荟萃，川菜、湘菜、云南菜都有。

    看到云南菜，夏伊眼前一亮，“木瓜酸菜鱼，茉莉花豆腐，还有一碗米饭谢谢。”

    菜上桌，夏伊饶有兴趣地吃了起来。一块鱼肉入口，这是鲤鱼，鱼刺是少，但这肉不够紧实，其中的鲜味不是鱼味，而是味精。再吃一口木瓜，酸味是腌出来了，但没有保留木瓜的清香，想必是催熟出来的木瓜。茉莉花香味很足，但咀嚼时有一丝的柴和涩，摘花的时间没掌握好。豆腐爽滑，但豆味中掺了一些杂质，好像是防腐用料。

    夏伊才吃了几口菜和半碗米饭，便兴趣缺缺地把筷子搭在盘子上。

    坐在夏伊对面的年轻男子，本来吃得愉快，觉得这菜调出来的味道真不错，见夏伊对菜肴一脸嫌弃，他也没有胃口了，好奇道：“请问，这菜很难吃吗？”

    夏伊看了眼桌上的菜，又看了眼他，“不是难吃，是没有本真的味道。”

    “本真的味道？”年轻男子疑惑不解。

    夏伊夹起一块鱼肉，“你看，虽然表面上都差不多，可实际上每一样食物都都蕴藏着它的语言。这条鱼是人工养殖的，它周围的环境不太好，河水污染，饲料催熟，失去了它本来的味道。食客们吃到的香味不是鱼，而是工业味道。”

    年轻男子放下了夹着菜的筷子，他瞬间失去了任何食欲。

    夏伊继续说道：“KT是有名的餐饮集团，用料、烹饪已经比一般餐馆强了很多，至少它会用调料来压制食物本身的缺失。但那又怎样，不足就是不足，KT尚且如此，其他餐饮公司又能如何？你，尝过食物本真的味道吗？”

    年轻男子一时不知该怎么回答，他见夏伊神情认真，自己内心又充满疑惑，便问：“你能不能告诉我，到底什么才是本真味道？”

    “本真味道就是……”夏伊正想解释，手机闹铃却响了，“哎呀，我要去火车站了！再见啊！”夏伊之前就订了回天津的车票，为避免误车还设置了闹铃，她生活中是个小迷糊，路痴的她经常误点，今天晚上她得给导师汇报论文初稿，可不能迟到。

    “我记一下你的手机号，以后好联系啊！”年轻男子还没听到答案，怎么能放弃。

    “137********！”夏伊飞快地报了手机号，要不是对方长得帅，她才不会报，不过以她的语速，对方能记住这号才有鬼。

    夏伊如风一般地结账走人，年轻男子把她手机号记在了心里，他真的很想知道，到底什么才是本真味道。

    夏伊一直有个梦想，她想把食物本真的味道传递给更多人。她从小随着爷爷踏遍云南的名山大川、无名角落，爷爷为了获取满意的食材尝遍苦楚，夏伊也锻炼出了超出常人的味觉。爷爷如今已经七十多了，他数十年如一日地为美食梦想奋斗，至今仍未能有所建树。

    多年以来看着爷爷的失意，夏伊就坚定了一个想法：一个人耕耘的力量是有限的，倒不如多支持像爷爷这样怀才不遇的美食人士，才能更好地改善餐饮业的现状。因此她选了金融专业，立志投资优秀的餐饮公司，让大众吃上最本真的味道。

    夏伊带着不变的梦想回到南开，她的毕业论文是《论餐饮业投资效率与股权结构的关系》，她提出了大胆的假设和结论，让答辩会上在座的各位教授都皱起眉头，不管怎么说，毕业论文还是拿了85分勉强过关。

    毕业照拍了，毕业证学位证拿到了，散伙饭便意味着学生时代的终结。在金融系的散伙饭上，夏伊喝倒了好几个男生，他们迷糊地求饶道：“伊哥！今天你就是我哥！”从此“伊哥”这个外号一直伴随着夏伊。

    夏伊喝得头脑有一丝发晕，她一脚踩在凳子上，混沌说道：“今朝有酒今朝醉，明日职场，就是我们的江湖！”