
“马丽，你起了？”

    “嗯……”马丽坐起来，活动了一下颈椎，这一夜睡得好沉。

    “我走了。”夏伊没有多说什么，文件、电脑早已整理好，洗漱完毕，直接走出门，把马丽一个人留在房里。

    夏伊是怎么了？没有了平日的寒暄，马丽隐隐觉得怪异。再看夏伊床单被子的状态和昨天一样，难道……她一夜没睡？还真够拼的。

    搜集了大量外网数据，修正了模型的错误，对每一个重大事项做了注解。夏伊的这一次演讲，完全脱稿，一气呵成，可以说是精彩。

    “精彩！”辛晨带头鼓起了掌，会议室陆续响起了更多掌声。

    听到辛晨赞美前的那一刻，夏伊还是精神紧绷的，此刻猛然松弛下来，顿时头脑昏昏沉沉，分不清天南地北。

    夏伊重感冒，发烧到38度。辛晨想批她两天休息，她说只休半天。

    夏伊记得自己带了治感冒的药，但忘了放在哪里，她翻箱倒柜，找了很久。

    翻桌面时，夏伊一着急，不小心打翻了马丽的小文件柜。

    夏伊赶紧把文件柜扶起来，把物品还原，却有一份文件落单掉在了外面。这份文件，虽然只是眼角一瞥，夏伊也绝不会忘记上面的字——

    云山，Y2资料。

    夏伊翻开资料，这是一份资料目录集，排版清晰、结构详实，比夏伊从网上爬取的资料更有体系。但……与马丽给夏伊的那套资料截然不同！

    “马丽……你竟然真的……”

    夏伊像是被雷击中，这对她来说是特别大的打击，看到Y2资料前，她还自我安慰“马丽是不会背叛自己的”。

    自欺欺人……如果Y是云山的简称，2是第二份资料，那Y1大概就是送给她夏伊的那份……伪资料！

    真把夏伊当傻子吗？

    清楚记得和马丽初相见的时候，是马丽主动来找她，后来进了璟瑞，打杂的那段时间抱团互相安慰，现在又进了同一个项目组，住在同一个房间。

    明明是最该信任的人，为什么还会……夏伊相信马丽是一时糊涂，夏伊拿到二等奖时，马丽神情中闪过一丝不愉快，大概从那时开始的吧……

    午饭时间。夏伊烧退到37度，身体没那么难受了。

    “夏伊，听说你发烧，现在好点了没？”同组的林珊问道。

    “好多了，今天应该会退烧吧，下午还要继续开会呢。”

    “哦那你注意身体哦。”林珊喝了一口酸奶，突然转移了话题，“夏伊，想请你帮个忙。”

    找她帮忙？“帮什么？你说。”

    “我有个表妹今年大四找实习，她在上海，想去我们璟瑞上海分公司。”

    “上海分公司？”

    “对啊，想找你帮忙介绍下，听说马丽爸爸是上海分公司副总，我跟她不熟，你能不能帮我问下她？”林珊小声问道。

    夏伊心里一惊，她从没听说过这件事。马丽一直说爸爸是在银行工作，跟璟瑞一点关系都没有。

    “马丽爸爸是上海分公司副总？”夏伊不愿相信。

    “嗯！我听人力部的同事说的。为了我妹的实习，我打听了好几圈，才发现这么一个靠谱的关系。你不会不知道吧？”

    璟瑞人力部掌握所有员工档案，如果有家属关系，他们也一定是先知道的。

    “不知道……我问问她吧……”

    下午散会后，夏伊、马丽一起回到了房间。

    “夏伊，你发烧好点了吧？”说着，马丽用手背试了一下夏伊额头的体温。

    片刻，马丽微笑说：“嗯，好像好点了。我这儿还有一些感冒药。我再给你泡杯姜茶。”

    马丽拿出几盒感冒药，又泡了杯姜茶，搅拌后递给夏伊。

    “喏，一点一点喝，小心烫。”

    马丽是很体贴的朋友，悉心程度总是让夏伊感动。现在夏伊脑子有点乱，骗她的马丽，体贴照顾她的马丽，到底哪个才是真的？

    “听说，你爸爸是上海分公司副总？”夏伊把姜茶搁到桌上，忍不住问了一句。

    ……马丽无言好几秒。

    “林珊告诉我的，她以为我知道。”夏伊一五一十地说。

    有那么一秒，马丽皱起了眉，片刻她又微笑了，“是啊，我爸爸的工作，讲给同事听不方便，尤其是朋友，我不想让大家对我另眼相看。”

    “是吗……你还不了解我？你什么样的出身，都不是我介意的事情。你是不是怕……丢脸？”

    “呵……丢脸……我爸怎么会给我丢脸，他的职位，在公司只会给我长脸。”马丽表情有点冷下来。

    “你怕别人说：马丽是靠她爸爸才进的璟瑞，才拿的奖，才进的重点项目组。对不对？”夏伊没想到自己竟会逼问。她最想问的那个问题“你还怕我超过你，所以才给了我一份假资料”还是咽进了肚里。

    “我……”马丽差点语塞，“是啊，说了我怕别人看不起我。就因为我爸是个公司领导，我就是个官二代，我就是个走后门的？我这么努力，比那些家庭贫困的人还努力，我只想得到我应有的赞美，不可以吗？我就是怕啊，你满意了？连你都这么逼问我，你让我怎么办？不就是个副总吗，又不是国家领导，在北京算个什么呀！”说着说着，竟有些哽咽。

    夏伊内心有些歉疚，看得出马丽因为这件事，心里一直有点苦。

    “对不起……以后我不再说了。你那么努力，那么聪明，得到这些都是应该的。别哭了好不好？”夏伊抱着马丽，拍着她的背，安慰她。

    夏伊感觉得到马丽身上的起伏，她一直在抽泣，心里的苦那么深吗？夏伊觉得自己有点可笑，明明这两天最苦逼的人是自己，却还要安慰别人。

    算了，原谅马丽吧，都说人都很难在同事圈里交朋友，好不容易有个交心的，怎能说散就散呢。而且，经过这次，马丽应该不会再骗自己了吧，夏伊心想。

    烧退了，感冒症状还没下去，连续操劳这么多天，是个铁人也该倒下了，今晚早点休息吧。

    夏伊想去休息间，让自己静一静。