
“啥？约我？这话怎么听着有歧义呢？你可别搞错啊，本姑娘卖艺不卖身。”夏伊应道。

    “你想什么呢？约个饭而已，簋街麻小，去不去？”

    “哇塞！麻小！”夏伊差点流出哈喇子，又打住了，“可是我今天心情不好，你没看出来吗？”

    “早看出来了，心情不好才要吃东西。上次我带你吃雅舍，这次我带你吃全北京最好吃的麻小！”顾夕哲虽然不会做饭，但喜欢吃，北京地图对他来说就是一幅美食地图。

    “最好吃的麻小，是本真的味道吗？”夏伊吃过爷爷做的麻小，那种美味让她毕生难忘。

    “是或不是，鉴定了才知道！”顾夕哲对那家的麻小，可是信心十足，不信夏伊能挑出什么毛病。

    “走起！”都说化愤怒为食量，夏伊今天是要跟麻小战斗到底了！

    簋街晚上是最热闹的时候，尤其是麻辣小龙虾、串串香门口排了一大群食客，等位的人都坐在小凳子上，嗑了满地瓜子。

    夏伊见那排排坐的食客，瞬间食欲就降下一半，“我们不会要在这儿坐等一晚上吧？”

    “别在这儿排呀，前面还有好多家店，味道不比这儿差。诶，你不会没来过簋街吧？”顾夕哲以为夏伊对美食这么有爱，肯定经常到簋街觅食。

    “我……就是没来过呀！工作那么忙，三餐都在公司附近解决的，偶尔自己做饭。哪像你闲情逸致，还能吃遍全北京。”回想这半年工作也是心酸，夏伊就没有休闲时间。

    “那今天就带你吃簋街最好的麻小！”其实顾夕哲也好久没来过簋街，读本科时经常来，那时跟他很熟的老板，现在已经开了很多家分店，店的口碑一直都很好。

    夏伊有点期待，她知道顾夕哲是吃货，还是总能找到迷之美味餐馆的高级吃货。这个店没有雅舍那么绕，不需要七拐八拐，也没有雅舍那么神秘，它连门都没有，是一个叫“夜食”的大排档。

    “大排档？我以为你又会找一家逼格很高的店。”一间雅舍，足以让夏伊给顾夕哲打上文艺青年的标签。

    “吃麻小还要什么逼格，大排档才好吃！”顾夕哲物色了一个桌子，冲老板喊：“老板！来五十只麻小！一份烤鱼！江团的！”

    老板就是大厨，他本来早就不用当厨子了，就是喜欢做饭才坚持掌勺，还有好多食客就是冲着他来的。老板手法极其熟练，听顾夕哲说话便仔细一看，“诶，是你啊，这得有多少年没见了？”

    “七八年了，这店还是老样子。还是杜老板眼尖，一眼就看出我。”顾夕哲环顾四周，格局没什么变化，添置了一些新东西，桌椅大多还是老旧的。

    “都这么多年啦？真是不得了！我连小龙虾都能分辨出来，你长这么帅，我哪能忘。今天得庆祝一下，送你二十只麻小，外加两瓶啤酒！”杜老板做好麻小，亲自端到顾夕哲、夏伊的餐桌上。

    “谢谢杜老板！”顾夕哲大快朵颐起来。

    满满的麻小，泛着鲜亮的油光，配料有花椒、鲜辣椒、干辣椒、八角、生姜、大蒜、葱、料酒、生抽、老抽等，以及牛肉末、香菇末、乳料调和而成。夏伊吃出了食材的分量，这家店在用料和烹饪上确实很下功夫，只是……

    不是本真的味道。见顾夕哲吃得痛快，夏伊也不好扫兴，她慢慢吃了十只才停手。

    一个人吃的饭不会太香，顾夕哲问：“怎么不吃了？”

    “吃饱了。”

    “不信。你在雅舍吃得那么多。这个不合你口味？”

    “做得很用心，但不是本真的味道。”

    顾夕哲食欲锐减，“为什么这么说？”

    “小龙虾在南方产量更大，那里无论是水质还是天然肥料，都更适合小龙虾成长。北京这么大规模生产麻小，小龙虾来源无非是两种，一种是北京郊区或附近省份的新鲜小龙虾，另一种是南方运过来的小龙虾。

    这家店用的是第二种，小龙虾冷藏空运过来，虽然用的是肉质肥美的优质虾，但烹饪之前早已死去。植物晾干放久了没事，动物死去太久，体内会有味道。厨师用大量调料遮住了怪味，一般人吃不出来。”

    顾夕哲彻底没食欲了，“你说这家用的是有问题的食材？”

    “不算问题，人吃了没有任何伤害。其实也不算店里的错，用优质虾是对食材的讲究。好过使用未保鲜的小龙虾尸体，或是污水环境生长的小龙虾。只是可惜，没达到本真味道罢了。”夏伊喝一口啤酒，把嘴里的油味覆盖下去。

    “你这么一说，我倒是想吃吃看本真麻小。”

    “难。你要真想吃的话，改天我做给你吃，你就会明白我说的话。”

    “好啊！求之不得！夏大厨肯赏脸，大爷我荣幸啊！”顾夕哲是真想尝夏伊的厨艺，打从第一次见到她，他的好奇心就被叩开。

    “你才‘吓大’呢！好好喝你的啤酒！”

    夏伊这话说得有江湖气，顾夕哲也是来了劲，几口就消灭掉一瓶啤酒。夏伊心中郁闷，不喝不快，加点了几瓶。

    喝着喝着，心口的那扇窗打开，夏伊想起了伤心事，默默不语，眼睛一热，她抽了张纸巾抹去泪花。

    “心情不好，对酒当歌，有本大爷陪你，想哭就哭吧，别怕费纸。”顾夕哲打开一包餐巾纸，放在夏伊眼前。

    “你很想看我哭吗？”

    “不是，我只想你心情变好。人们为什么爱吃大排档啊？图一爽快。喝酒撸串麻小，没什么礼节，边吃边谈人生，多好。你说什么真感情是假的，被人晃点了？”顾夕哲招呼店员：“来一碟炒花生。”炒花生上桌，顾夕哲往夏伊那儿推了推，“咱们今天就别讲究本真了，开心快乐才是本真。来，吃，下酒。”

    花生炒得很香，口中爽感嘎嘣脆，和啤酒是绝配。

    “是被晃点了，我真没用。”

    “不会是被人欺骗感情了吧？”

    “瞎说！一个好朋友跟我反目了，没想到她是这样的人。”

    “她人不好，怎么能说明你没用呢？别把别人的错，归结到自己身上。人生这条路，总不得遇上一些‘农夫与蛇’。”

    夏伊偏头看着顾夕哲，感触地说：“我追求食物的本真，也追求人性的本真。每个人都会自我保护，这道理我懂，可为什么要用感情来做圈套，就好比食物里都是渣滓。”

    “有黑才有白，有污浊才有纯粹。世界上什么都有，什么都会发生，才显得梦想那么可贵。你的梦想是追求本真对吗？”

    “对。我想回归味道的本真，传承传统的滇食文化，所以立志做餐饮业投资。这是我从小就有的梦想，为了实现它，我学了金融学，看了所有餐饮公司的案例。平时钻研味道，会去找那些藏在深处的本真味道，那对我来说就是宝藏。”

    夏伊说得滔滔不绝，一反刚才低落的样子。在顾夕哲眼里，她浑身散发着一种迷人光芒，这光芒是她对梦想的执着坚持，早已根植在她的灵魂深处。有一点动心。

    聊着聊着就十点多了，顾夕哲掏钱包结账的时候，一个物件落在地上，夏伊帮他捡起来。

    “你的紫檀木坠。”木坠握在手里的凹凸感特别奇妙，其间镂空雕刻出一朵精致的花，雕花旁写着一个“梅”字，拿到近前一闻，淡淡的檀木香。

    顾夕哲接过檀木坠，小心收好，“你知道这是紫檀木？”

    “知道，云南也盛产这个。这是特别好的紫檀木，上面的梅花也很好看。疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。梅花，很高洁的寓意。”夏伊不禁咏了《山园小梅》中的一句。

    “这个紫檀木坠对我来说非常重要。”

    “重要的人送给你的？”

    “嗯。”顾夕哲没有展开，这是一段对他来说秘不可谈的过去。

    每个人心中都有故事啊，顾夕哲也是。夏伊会感到苦涩，是因为她还抽不断和马丽的过去，但人生的车轮滚动前进，总有一天历史会随尘土一同掩埋，成为一段尘封的记忆。