
有了辛晨的鼓励，夏伊信心倍增，要拼命备战竞赛！

    但不巧的是，陈晶彦又给夏伊安排了无尽的工作任务。夏伊完成这些工作就很不容易了，她还背着陈晶彦参赛，如果被陈晶彦发现她越级办事、偷偷参赛，恐怕又会被批评吧，压力山大。

    眼看明天就是竞赛报名的截止日期了，夏伊的成果还未完善，如果再做不完的话，她真的只能放弃了。

    放弃吧，夏伊决定。她到节奏健身房，想健身却没有心情，闷闷不乐地坐着。

    “喂，你怎么无精打采的？”顾夕哲看夏伊失去了元气少女的样子，问道。

    夏伊斜了他一眼，“你管我？”

    “就是管你啊。我们天天见，这么好的朋友，还不能管一下？”

    “天天见就是好朋友了？那老陈也天天见我，还不是对我那么凶残。”夏伊蔫蔫地踢着脚下的健身球。

    “老陈？”顾夕哲想了一下，“哦！你被这个老陈虐待了？”

    “是啊我被虐待了，你开心了？”夏伊没好气地说。

    “这个老陈是你领导？让你这么不爽……不会是……你男朋友吧？”顾夕哲开启了八卦模式。

    夏伊无语状，“什么呀，是我领导。本姑娘还单着呢好么。”

    听说夏伊单身，顾夕哲有点窃喜，“哦我知道了，被领导骂了，就躲在这里疗伤。”

    “瞎说！我才没那么玻璃心。是公司有场竞赛，今天是交稿截止日期最后一天，我还没做完，恐怕来不及了。老陈是我组长，我背着他报名的，他给我布置了一大堆工作，我根本没时间做别的事。哎……”夏伊长长叹了一声。

    第一次听夏伊说心事，顾夕哲很想帮她解忧，“你很想参加这个竞赛对吧？”

    “对啊！”夏伊毫不犹豫地说。

    “胆小鬼。”

    “你说什么？”

    “说你胆小啊！想做就去做呗！既然无论如何都想参加的话，那就做完交稿好啦。又担心完不成领导布置的工作，我说你啊，有时间在这儿忧愁，还不如赶紧做点什么。只要你努力了，管它什么结果，被竞赛淘汰也好，被领导批评也罢，至少你没有遗憾了对不对？”

    顾夕哲这段心灵鸡汤式的说教，直直击到了夏伊的痛处。想做就去做？竟有那么一点道理。才不要当胆小鬼，我夏伊不是一般的女孩儿！

    “谢了！”夏伊拍了顾夕哲的肩膀两下，像个哥们儿一样。

    竞赛前夜的最后一搏！夏伊距离完成，其实并没有太远了，只要再加一段趋势分析，这个模型就能完成。

    二十三点了，竞赛通知上写的是：超过零点的投稿都视为无效。夏伊奋笔疾书。

    “加油夏伊！”夏伊把头发到捋到后面，干劲十足。

    “完工！”夏伊在OA系统添上附件，点击“发送”，长舒一口气。

    夏伊这才抽空看了一眼电脑上的时间，00:05，糟糕！时间超了！

    “叮！”来件的声音，夏伊睁大眼一看，是系统退信——

    尊敬的参赛者，您报名的“璟瑞投资模型竞赛”投稿时间已过，非常遗憾，您的成果未能入库，感谢您的关注，祝您工作顺利。

    冷冰冰的一条退信，打消了夏伊这天的所有激情，她对自己的成果挺满意的，不管能不能拿奖，只要成果能入库，她都心满意足了，然而……

    怎么办？！

    夏伊思前想后，突然心中一亮，请辛总帮忙吧！

    夏伊写了一篇长长的自荐信，关于她为什么要做这个研究，以及她从小到大对餐饮业耳濡目染，一直想在餐饮业投资方面有所建树……她可以不拿奖，但希望自己的成果能给更多人看到、评估。

    之后夏伊继续通宵，把陈晶彦安排的工作给做完了。

    严重缺觉，夏伊上班时都是昏昏的，好消息是收到了辛晨的回信——

    From辛晨：夏伊，看到你来信自荐，我非常感动，感谢你的真诚。真诚是我们对待任何一项事业时，最珍贵的品质。你的成果中，字里行间都渗透着你对餐饮业的深刻理解和热爱，这是只属于你的、没有人可以拿走的果实。身为部门带头人，帮助大家成长是我的责任。早在你面试时，我就认为你的未来不可限量，不要怕被打压，不要怕累，我会站在你身后。竞赛那边我已经送过去了，预祝你拿到好名次！

    这一段话撞入夏伊的眼帘，她翻来覆去看了好多遍，恨不得细细咀嚼里面的每一句话、每一个字。看着看着，眼角热热的，一滴泪水滑下……

    公司所有同事，哪怕是私交很好的马丽，也没有给夏伊带来这样的温暖。这么多日夜不息的拼搏，从没换来陈晶彦的一句肯定。她经常会想：我是不是真的不行？

    看到辛晨回信的那一刻，夏伊释然了：就算世上所有人都不认可我，只要有你的肯定，就够了。第一次见到辛晨，夏伊就觉得他是个温文尔雅的好人，直到他培训时兑现承诺，夏伊更是坚信他的人品，如今他又给夏伊鼓励，夏伊是发自内心的感激。

    渐渐地，夏伊适应了魔鬼般的工作节奏。都说投资圈把男人当畜生使，把女人当男人用，在她夏伊看来，女人和男人没什么分别。

    随着错误的减少、趋近于零，陈晶彦也不太批评她了。

    夏伊终于有心情去交际，跟她一起入司的申元、唐婉表现都十分突出，夏伊时不时会听人提及他们的名字。而打杂多日的马丽也逆袭了，成为了大家口中“能干的市场部新人”。

    “我会一点一点追上你们。”夏伊心中默念。

    “这是马丽，我在璟瑞最好的朋友。”夏伊把马丽带到家里，和姐妹们一起玩耍。马丽和蓝凌舞、张恬也日渐熟悉起来，经常组局，俨然成了一个四人女子组合。

    难得放松的周末一过，忙碌的一周又开始了。

    “夏伊，你参加了投资模型竞赛？”夏伊才刚坐下呢，和她同组的万薇就问道。

    “是啊，你怎么知道？”夏伊觉得奇怪。

    “嗨！你傻呀！公司网站都公布啦！你拿奖啦！”

    真的假的？夏伊赶紧打开了公司网站，果然首页飘窗就是竞赛获奖名单，紧张……点开！

    夏伊看见二等奖名单里写着：业务部，夏伊。

    中奖了！哦不？！拿奖了！

    夏伊“嚯”地一下就站了起来！她恨不得此刻仰天长啸，说一句：我夏伊终于有出头之日了！

    简直难掩激动啊，夏伊双拳紧握着不断挥动，在办公桌前不断徘徊，时不时还跺一下脚。

    “夏伊，你怎么了？”陈晶彦见夏伊举止怪异，问了一句。

    “哦……没什么……”夏伊收了手，她还是有点担心陈晶彦骂她偷偷报名竞赛。

    陈晶彦突然微笑了，夏伊以为自己看错了，他怎么会笑得这么和蔼可亲？

    “好啦，我都知道啦！那么大一个公告，我怎么可能看不见。二等奖，小姑娘干得漂亮！”陈晶彦那张紧绷已久的脸，就像乌云被拨开般的温和。

    夏伊喜出望外，“陈组长，您不会怪我没告诉您？”

    陈晶彦摇头，“你真以为我不知道？你这些天挤出时间参赛，电脑屏幕那么大，我怎么会看不见。没想到啊，我布置了那么多工作，你还能工作、竞赛两不耽误。你这个小姑娘，真是太厉害了！”

    “我……能拿奖都是您指导得好。”

    “哎，我是年纪大了快退休了，不懂你们这些年轻人。以前我们都说吃得苦中苦方为人上人。我担心现在年轻人吃不了苦，就把活儿都给你们吧，锻炼锻炼。好多吃不了苦的都换部门啦！没想到啊，你这么柔弱的一个女孩子，这么能扛啊。”

    从此以后，夏伊对陈晶彦就换了一种态度，变得更尊敬了。回顾起来，如果不是陈晶彦这么严格，夏伊也不会对璟瑞的各种资料如数家珍，更不会有机会学习到那么多珍贵的知识。

    夏伊是同届员工中的最高奖，马丽拿了三等奖，申元、唐婉都不在名册中。

    璟瑞一直都特别重视投资模型竞赛，这次也特地为获奖员工摆起了庆功宴，公司高管纷纷列席。

    “哟，夏伊，你的成果我看过了，你这么年轻就能有如此周全的分析能力，后生可畏啊！”

    “真是为你们投资部长脸。一等奖是胡总，你才刚入司就拿到二等奖，厉害！”

    “太优秀了！我得敬你一杯啊！”

    ……

    前来夸赞的领导、同事们都纷纷要敬夏伊酒，旁边却出现了一个挡酒的人，是辛晨。

    “夸夏伊是应该的，酒呢，就该我来代她喝，小姑娘嘛……”说完，辛晨就干下一杯。

    面前的酒被辛晨一一挡掉，夏伊感动又欣喜，这样宽厚的保护，让她感觉好温暖。

    看着辛晨成熟绅士的交际风格，夏伊好像在欣赏一道美景，她还记得第一次见到辛晨时，她就莫名地被辛晨吸引了目光。

    要不是因为辛晨，夏伊恐怕进不了璟瑞，要不是他推荐、力保，夏伊拿不到奖，也扛不住入司以来的巨大工作压力。

    夏伊抿了一口白酒，脸“刷”地就红了，印象中她的酒力没有这么差。难道这就是：酒不醉人，人自醉。