
“你知道地下厨神吗？”顾夕哲言语中透露着一股神秘气息，仿佛要展开一个谜团。

    “地下厨神？厨神还分地上地下的？”地下厨神的名号充满江湖气，夏伊很感兴趣。

    顾夕哲站起来，牵着夏伊的手臂，边走边说：“走吧，我带你去见他。”

    出院，顾夕哲打了一辆人力车，会意了师傅一声，启程。

    到了云南后夏伊就没放松过，这会儿坐在人力车上看风景，才有了惬意的感觉，项目的事情先放一放吧。微风吹过，夏伊眼前的古城像是有了水墨的神采，没想到自己远道而来，竟和顾夕哲一起享受了片刻好时光。

    “顾夕哲，你还没告诉我地下厨神的来历。”对于顾夕哲口中的神秘人物，夏伊感到很好奇。

    “没听过云南的美食传说？这地下厨神名叫白味，厨艺冠绝云南。他非常低调，据说用的都不是真名，但因为厨艺绝妙，名声默默传遍了全国民间。我是吃货啊，慕名而来。”顾夕哲眼神中透着期待的神采。

    顾夕哲认真起来还真有几分气质，很像电视剧里演的那种民国大少，夏伊楞了一下，默默说道：“厨艺冠绝云南？我怎么不知道。”

    “我也是从朋友那儿听说了他的坐标，本来想吃独食啊，既然你也在这儿，也让你享享福吧。遇到了我，你还真走运。”顾夕哲又开始嘚瑟了。

    “你还真自以为……”夏伊本来想还嘴，但想到顾夕哲救了自己，就把话收了回去。

    停停拐拐几十弯，夏伊猜测了不下十次，那个美食圣地是不是就快到了，就在夏伊想要放弃猜测的当口，车子终于真的停了下来。

    “辛苦你了。”顾夕哲给了车钱，先行下车，用绅士礼仪伸手请夏伊下车，“请吧，夏伊女士。”

    呵，你还挺会搞这种小把戏的，夏伊心想。夏伊扶住了顾夕哲的手臂，下了车。“谢了，顾夕哲先生。”

    两人走到巷子里一个并不起眼的位置，顾夕哲停步，“就是这儿了。”

    夏伊抬眼一看，小小的门上方横挂着“雅舍”字样的木牌，木牌看似有年头了，牌面上有干裂的纹路，字迹是镂刻的，因为岁月变迁，字体看着有时代沧桑的感觉。

    “好漂亮的字。”夏伊相信，能写出这般遒劲字体的，一定是正直刚毅的人。

    门是关着的，这门大概是取材于陈年的老木，上面斑驳、深色的痕迹遍布着。顾夕哲手掌附了上去，修长手指触碰的瞬间，像是解开了一个年代密码。

    “吱呀”一声门打开了。

    里面灯光并不明亮，夏伊跟随顾夕哲，就如探访神秘的宝藏。不过就是吃个饭而已，夏伊却悬着一颗心，不知道会发生什么。

    走进雅舍，是踏上了小桥流水般的境地。脚下石桥的两边是假山和流水，尽管很小，却精致。再走几步是个小庭院，丽江这四季如春的地方，几样绿植和鲜花就将周遭装点得春意盎然。

    都说苏州园林一步一景，这地处丽江的雅舍也是走几步便有一个新景象，才走了不远，就以为跨越到了一处新天地。

    夏伊都快忘了她是来吃饭的，跨出庭院，看见桌椅排布，基本没有空座。就餐的人们举止文雅，正契合“雅舍”这个名称。

    “不愧是雅舍，别有洞天，长了见识了！”夏伊生怕自己有什么粗俗的举止，污染了这片净地。

    “这儿有空位，坐过来吧。”顾夕哲见一桌人买单，就迅速移了过去。

    菜单上一道道精致菜肴，都起了极雅的菜名，夏伊不敢唐突地点餐，顾夕哲行云流水地点了满桌。

    夏伊见顾夕哲落落大方的样子，问道：“你是来过这儿吧？”

    “嗯，来过一次，过目不忘。”顾夕哲举起云南特产、雅舍特酿的米酒，敬了夏伊一杯。

    清冽的米酒滑过食道，留下口腔中一股清香。好酒！好菜！都是夏伊从未尝过的美味，她不知该如何形容味觉的美妙，她仿佛看到了一片片彩虹。

    “太好吃了！从没吃过这么好吃的东西！”夏伊真的觉得好幸福，完全忘掉了这些日子以来的蹉跎。

    “慢点吃。”顾夕哲给夏伊递过纸巾。

    舌尖迎来的美食，刺激着夏伊身体里的每一个细胞，她吃的出来，无论菜还是酒都采用了天然食材，连配料都是天然萃取的精华。烹饪技巧自不用说，贵在不仅美味还保留了食物的本真味道。夏伊见过的大厨不在少数，这雅舍的大厨超过了她所知的每一个人，真不愧对这地下厨神的称号。

    “顾夕哲，这才是食物本真的味道。”夏伊认真对顾夕哲说。

    顾夕哲再细尝几口，美味非凡是肯定的，但夏伊所说的本真，具体是什么含义？顾夕哲正想问，夏伊却打断了他：“我想见一下白味。”

    见夏伊真诚的眼神，顾夕哲是知道了，白味又多了一枚粉丝。

    “他是神秘人物，藏在后厨，不让见的。”顾夕哲无奈道。

    “不管！我一定要见他！”夏伊站起身，就要往后厨走去。

    顾夕哲真是没辙，夏伊这不到长城不死心的做派……只好跟她一起疯了！

    顾夕哲领夏伊走进后厨，但中途被一个壮汉挡住，不得往前走动半分。

    “两位顾客，请你们回到餐桌，主厨不见客的。”壮汉一脸严肃。

    “我可以问主厨几个问题么？”夏伊不放弃。

    “你就在这里说吧。”壮汉不退让半步。

    “那麻烦你给避让一下，你像堵墙一样站在这里，让她怎么说？”顾夕哲是欣赏白味，但这样故弄玄虚的态度，他不太喜欢。

    壮汉往旁边撤了两步，夏伊终于能看见眼前的事物，一面帘子？看来还是见不到白味真容，只能隔帘对话，夏伊想起了武侠小说里，侠客要和武林美女对话，也是这样。

    “厨神，我就问你几个问题。”

    白味没有回应。

    “这雅舍，你只是主厨？还是老板？”

    白味没有回答。

    “你只会做云南菜吗？”

    白味没有回答。

    “你为什么不说话？”

    白味还是没有回答。

    “女士，主厨是不回答问题的，我看你们还是回去吧。”壮汉摆出“送客”状。

    被这样彻底无视，夏伊不是生气，而是不得其解。白味为什么是地下厨神，以他的厨艺，难道见不得光？他为什么要在这么隐蔽的地方开一间雅舍，而自己又不出现呢？是装逼还是有什么隐情？

    “最后一个问题……地下厨神的名号，是谁给你封的？”