
咚咚！一阵敲门声打破了会议室的平静。

    “有人在里面吗？要锁会议室了！”

    原来是酒店工作人员，每天零点他们都会检查一遍。

    “有人。”辛晨告诉工作人员，他们有要事商量，会自己锁门的。

    “走吧。你也早点休息。”辛晨有些疲倦，他不是二十多岁了，这样的高强度项目让他身心俱疲。

    辛晨打开门，给保安说在开讨论会，这就走。夏伊没有办法，只好回了房间。

    一次主动出击宣告失败，夏伊心中的小火苗却越燃越旺。以前工作努力是为了自己，现在又多了一份动力：想让辛晨更注意自己，成长越快越能接近他。

    第二天开会时，辛晨看起来比夏伊更低落，这低落的原因马上就揭开了。

    “我们的项目遇到了巨大瓶颈，这是我很久之前就预估到的困难，到现在还没解决。”辛晨昨天一整天都很郁闷，夏伊跟他聊天时，他根本没法专注，就是因为这个瓶颈。

    大家交头接耳，猜测着瓶颈到底是什么。

    夏伊记得A公司和云山集团一样，业绩飙升的缘由不明，夏伊以为这只是一个考点，莫非……璟瑞本来也没解决过这个问题？

    “云山集团在2010年营业额飙升，那年有些未公开的数据，无论怎么分析也理顺不了逻辑。知己知彼百战百胜，我们必须给出这件事的合理解释，才能完成这份报告。不然的话，云山这块肥肉，可能会被KT捷足先登。”辛晨直白说出了自己的忧虑。

    辛晨的焦虑，夏伊看在眼里，无论如何也要让他开心起来。

    KT，大家最近一直在讨论这家公司。璟瑞和KT在地理位置上就是前后楼，自从KT开设了投资部，两家公司就成了直接的竞争对手。

    “KT就是C公司吧……”夏伊明白了，璟瑞的小组面试题就是真实案例。综合类投资公司B公司，做餐饮垂直投资的C公司，A和C共同竞争B公司的股份……

    辛晨是当时的面试官，夏伊那组明明落败，夏伊却被破格录取了，如今辛晨又把夏伊调进了云山项目。

    辛总看到我在面试中的表现，觉得我对云山项目会有帮助？夏伊不禁想。

    夏伊发微信给辛晨：辛总，面试的时候，你就打算带我进云山项目了吗？

    辛晨回复：你这么聪明，我一直看好你的未来。

    不管答案是什么，不管辛总对我格外关注的目的是什么，我夏伊也一定要拿下这个项目！夏伊暗暗立志。

    璟瑞是老牌公司，坐拥最优质的资源，但唯独在垂直领域上欠缺把握。KT在餐饮业深耕多年，KT此次来势汹汹，听说KT新来的投资总监棋出险招又计算精妙。无论是KT餐饮业方面的优势，还是KT的新玩法，璟瑞都很难拿下云山项目。

    KT的新任投资总监引起了夏伊的兴趣，他在同事们口中完全是个神秘人物，KT并没有公开他的资料，夏伊上网搜了一圈也没有任何线索。

    好奇怪啊，这么掩藏，是为了让对手出其不意么？

    查不到对手底细，那还是从云山集团入手吧。尽职调查……除了去实地探查个究竟，也没别的办法了！

    云山集团做的是云南美食连锁，在2008年前只是个地方企业，后来不知怎么的，版图由南向北大幅扩张，现在北京随处可见他们的餐馆。云山的服务没什么特别，唯独口味极佳，顾客总是能排很长的队。

    “云南是我的地盘。”夏伊是云南大理人，对云南的情况再熟悉不过，自己家又和餐饮业有千丝万缕的联系，去云南做尽职调查应该不是难事。

    可夏伊不过是个小兵，没权利带尽职调查团队，她准备请两天事假，说是家里有事要回去探望。

    尽职调查至少需要两个人，夏伊第一个想到的同伴还是马丽，毕竟是老搭档，还是更信任一些。

    “丽，你说云山项目怎么办？都瓶颈了。”

    “这种问题不该是领导想的么，我们这种小员工能怎么办。”马丽并不太在意。

    “我们第一次做大项目，要是没做成，不是很不甘心。”

    “夏伊，在什么位置操什么心啊，有心无力人之常情。不然你想怎么办？”

    “我有一个办法，说不定可以力挽狂澜！”夏伊一脸兴奋。

    “哈？说来听听？”马丽有种预感，夏伊一定在盘算特别冒险的主意。

    “去云山集团做尽职调查啊！”夏伊期待着马丽惊喜的表情。

    马丽觉得简直不可思议，果然是个冒险的馊主意。“我们不过是小研究员，哪有尽职调查的资格，而且去了以后谁接待我们？太异想天开了吧！”

    “我们不告诉辛总，请假去一趟云南，如果结果好就汇报给公司，如果结果不好……就当作白去一趟好了。”

    马丽感觉自己被雷到了，怎么夏伊有时候天真得跟傻白甜一样？“亲，你也太武断了吧。一件根本没谱的事儿，你要冒这么大风险去做。说实话，投资项目的成功率才百分之几，失败了很正常。而且成败跟我们没多大关系，那是领导的事儿，我们做好自己份内的事就好了。自保比什么都重要。”

    “自保比什么都重要？”第一次见到马丽时，夏伊被她的机灵可爱吸引到，马丽现在说出这样的话，感觉跟“可爱”两个字没什么关系了。

    “对啊，职场第一生存法则。我劝你别去啊，不然我要怎么解释你的去向？”

    夏伊被泼冷水，也丝毫没有动摇她的决心，“好，你不去，我去！”

    向辛晨请好假，夏伊独自奔往首都机场。她对首都机场不太熟，T3又极其大，她差点绕晕在里面，险些没有赶上飞机。

    “不好意思啊，舱门快关了。”夏伊对机场工作人员说，她走了应急通道，过安检时包里一瓶酸奶被扣下了，她最喜欢的酸奶，要不是来不及，她一定会喝完……

    “美女，有晕机药吗？”夏伊晕车晕船晕缆车……当然飞机也是晕的！空姐说“有”的时候，夏伊感觉遇到了救世主。

    “小姐，您是去云南旅游的吗？”夏伊旁边的男乘客问道。

    夏伊看那人长了一双桃花眼，渣男面相啊，拒绝搭讪！

    “不好意思，不是……”说完，夏伊就戴上眼罩，如死猪一般呼呼睡去。终于可以好好睡一觉！