
“夏伊，听说了吗？沈大小姐要来业务部了！”万薇向夏伊小声透露着情报。

    夏伊自从模型竞赛拿奖，就一刻也没停歇过，陈晶彦布置给她更多重要任务，埋头苦干之余，只有通过同事才能知道最新资讯。

    “沈大小姐是谁？”

    “你连沈大小姐都不知道？广宁国际董事长沈庄的千金沈若宁啊！沉鱼落雁，气质高贵，多少男人的头号梦中情人。这次她来咱们业务部，可是大新闻，你居然没听说过。”

    广宁国际是主板上市公司，沈若宁确实来头不小。夏伊还愣了，沉鱼落雁？沉鱼落雁到底是什么样，她倒是想见识一下。

    这也巧了，辛晨外出办事未归，业务规划组按职责接待贵宾，陈晶彦派夏伊先行迎接沈若宁，夏伊这就得偿所愿。

    夏伊暗忖，这么高端的贵宾让她一个无名小卒去接，陈晶彦眼里是真不在乎豪门。

    夏伊给沈若宁的助手打去电话，“您好，我是璟瑞业务部的夏伊，负责接待您和沈大小姐，请问二位到哪儿了？我们可以派车过去。”

    “不用那么麻烦，我们已经到璟瑞大门口了。”这助手声音稳重，一听就是踏实的人。

    夏伊赶忙下楼，接待贵宾的事她干过不是一次两次了，但这次还是有极强的好奇心。

    门口停着一辆低调豪车，要不是夏伊曾见公司富二代也开过一辆，她都认不出那是价值数百万的名车。她脑补过很多电视剧里大小姐的出场画面，怎么着也得有个人扶着出来吧。

    一个男的从副驾驶出来，打开了后座的门，夏伊的眼和心都聚焦在车后座，沉鱼落雁啊，今天她总算要开开眼界。

    优雅的女子缓缓走出，她拒绝了助手的搀扶，当她正面走来，夏伊才看清她的脸。

    夏伊上前迎沈若宁，沈若宁仿佛远方而来的一颗星辰。淡紫色长裙长至脚踝，把沈若宁身材上的优点脖子、肩、胸、腰、胯部曲线凸显出来，准确地说她就没有缺点，她的一双美足若隐若现，与她的脸和仪态相比，她的优雅长裙都显得平凡。她的头发部分盘起，少许余发慵懒地落在背上，发尾做了一些卷，衬得她的脸型更加完美，那一双美目让人一看就深陷其中，像被夺了魂。

    夏伊惊艳得一个趔趄，险些摔了。传说的沉鱼落雁、气质高贵，她心服口服。

    夏伊把沈若宁带到贵宾室，这贵宾室配置极高，是用来接待金字塔顶端的精英和贵客，夏伊也是第一次进。

    沈若宁坐下，端详着夏伊的名片，“夏伊，幸会，我这次来是专程向璟瑞学习，还有一件大事要和辛总商量，想必你已经知道了。”

    “沈大小姐，大事我不清楚，我只是个无名小卒而已。”夏伊看沈若宁的名片上印着广宁国际战略总监的头衔，猜想沈若宁此行是讨论两家公司的战略合作。

    “广宁和璟瑞可能联合做一个创投基金，这件事是我发起的，所以我特地过来。”助手一直劝沈若宁别说，沈若宁只是对他淡淡一笑。（创投：创业投资。）

    “这样啊……我刚联系了辛总，他马上就要到了，请您稍等。”夏伊回部门整理了一些备用资料，成立基金这么大的事，她不能给公司掉链子。

    夏伊听到同事们在讨论沈若宁，都对沈若宁的美貌气质赞赏有加，言辞之间却透露着对沈若宁能力的怀疑，说这样一个大小姐，无非是家里圈养的花瓶吧，所谓战略总监头衔，不过就是一个摆设。

    花瓶？夏伊不认同，她眼中沈若宁举手投足大度淡然，没有大小姐娇惯傲气的影子，就算沈若宁是花瓶，也是典雅高贵的花瓶。

    辛晨回来了，夏伊和他一起进了贵宾室。沈若宁还是那么淡淡地坐着，好像一幅画。

    “沈总特地到来，是业务部的荣幸。关于创投基金，沈总有什么建议呢？业务部能负责的，也只有业务本身了。”辛晨用语委婉，他想说的是，这事儿应该去找战略部，跟业务部没什么关系。

    夏伊有点担心沈若宁没听懂，沈若宁直言：“如果直接造访贵司战略部，那这事儿除非是板上钉钉。我想先从业务部汲取一些投资经验，还望您赐教。”

    沈若宁并不笨，夏伊更加来了兴趣，“辛总，这些是我准备的相关资料，您和沈总可以看看。”

    沈若宁翻阅着资料，其中背景资料、深度分析都很全面，因为夏伊平时做了功课，才能把这些东西临时整理起来。沈若宁评价道：“我知道为什么璟瑞一直是投资界的翘楚了，专业又周全，这么年轻的同事，就已经出手不凡了。”说完还看了夏伊一眼。夏伊竟有些害羞，默默低了低头。

    “沈总过奖了，年轻人还需要锻炼。业务部也没有别的，就是业务多、强度大，马上又有新项目要上，如果顺利的话，结项时沈总可以来视察。”

    新项目自然要保密，沈若宁没有细问，她却是转向了夏伊，“咱们年龄应该差不多吧，你们能接触到真实的业务真好，我却只能纸上谈兵，隔岸观火。”

    “沈总，我只是个小兵，还接触不到业务的。”夏伊说。她也想做业务啊，可她一个新来的，又有什么资格。

    “为什么不呢？”沈若宁问。

    “这……”夏伊无以应答。

    “璟瑞不会给新人机会吗？”沈若宁看着辛晨。

    辛晨顿了会儿才说：“惯例确实是这样。我们也在反思，是不是要多给年轻人一些机会。”

    沈若宁细看资料中的段落，这显然是非常用心的分析，虽然略失妥帖和精准，也是她自身能力所达不到的。“我爸常说用人不拘泥于背景出身，机会不过是一个简单的决定，但足以改变一个人的发展路径……不好意思，璟瑞的事我无权插手，是我多话了。”

    夏伊感激地看着沈若宁，沈若宁那双摄魂的美目，在夏伊看来好似一汪清澈的泉水，那种未被世间所污染的，本真的感觉。

    夏伊每天的工作是比过去丰富了些，但还是很初级，当她以为这样的状态要持续好几年时，沈若宁却在辛晨面前为她说话。她们不过是初次相见的陌生人而已，这份恩情夏伊会记着，她将沈若宁的名片小心放在钱包夹层里，期待着下次与沈若宁联系。