
    （：关键绩效指标。）

    夏伊不知道辛晨是怎么想的，辛晨听了她的决定，当时却什么也没说。她也不想知道辛晨的脑回路，对他的那份感情不记得从什么时候起，已经淡得让她没有冲动了。

    办妥了工作交接手续，夏伊转移到了璟瑞集团斜对面的璟瑞新业，和集团只隔一条金融大街。

    新业的装修风格和集团不太一样。集团每层除了高管办公室，其他员工都在大开间里，不同工位之间用隔板挡着。新业每个部门都在办公室里，一楼还有一半用来做展览厅。

    夏伊借了个小推车，把自己的办公“家当”运到新办公室，见到一副副新面孔，就感受到了和集团完全不一样的气氛。

    东西从推车上搬下来的时候有点沉。“我来帮你吧。”说这话的是行业研究组的邱风。其他人都在默默观望着夏伊这个新来的同事。

    夏伊调入的正是对公事业部的行业研究组。部门总经理周宴本来说要隆重介绍夏伊给同事们，但夏伊说不用那么高调，自己卷铺盖来就行了。那些同事们还在猜测着，这人是谁啊，难道是新来的组长，竟然这么年轻？

    “谢谢你，我是行业研究组的夏伊，你知道我的办公桌是哪个吗？”夏伊问邱风。

    邱风打量了夏伊一眼，暗忖：原来真的是她啊。“夏组长，我是邱风，跟您一个组，您就坐我旁边，我带您过去。”面上是很尊敬夏伊的，内心却在担心这么年轻的一个新组长，会不会把行业研究组带弱了。

    林雯、朱玉互相发着微信调侃夏伊，说集团领导对新业也太随便了，就招了个小女生来当他们的上司，真是搞笑。

    这办公室里就行业研究组这一个组，四个人在这儿办公，显得空间特别充裕。夏伊整理资料的时候，周宴进来了。

    朱玉特别热情地招呼她，“周总，您来啦。”朱玉那掐着嗓子说话的腔调、扭扭捏捏的手势动作，惹得夏伊鸡皮疙瘩掉一地，明明是个男的，却那么做作，娘娘腔啊……

    “OA通知你们都看到了吧？夏伊就是你们年轻貌美的组长，来，夏伊，到我这边来。”

    夏伊之前在正式场合见过周宴一次，记得她是一名优雅强大的女性，统管着至关重要的对公事业部。“周总，这是我来新业的第一天，我会尽快上手，向您学习。”

    “看我们的美女组长多谦虚，大家要好好配合她的工作，让我们行业研究组，成为部门的新生力量啊！”周宴搭着夏伊的肩膀，她说话有一种让人信服的力量。这就是人格魅力吧，夏伊心想。

    大家在周宴面前一派和睦，等她走了，夏伊却感觉到了一种不明的抗拒。

    林雯看夏伊年纪轻轻，又没听说有什么背景，心中产生了怀疑，在林雯的概念里，背靠大树好乘凉，上司不强势，自己就捞不着什么好处。朱玉则是打心底里看不起夏伊，年轻上司，还是个女的，有什么前途，他怎么分在了这么一个弱组，简直糟透了。

    邱风是在隔岸观火，当一回围观群众，依他对林雯、朱玉的了解，夏伊是要吃一番苦头了。夏伊要是能撑得住，邱风才信她，如果撑不住，那迟早拜拜。

    同事们的心思，夏伊也会猜测，从他们的反应就看得出来，夏伊要是不做出点儿什么，日子必然不会好过。我就要让你们看看，我夏伊，不是那么好惹的，夏伊脑海中的那步棋，已经开始布局。

    林雯：墙头草；朱玉：心机娘娘腔；邱风：只信实力派。夏伊把组员的特性记下，准备一一攻克。

    “组长，客户的资料我突然找不到了，可我明明锁在柜子里，不知道怎么没了。这周的工作不知该怎么做了，怎么办呀？”朱玉说。

    “哎，这个统计分析我不会，组长你能教教我吗？”林雯说。

    “朱玉，打开你的柜子，我来帮你找。如果实在找不到，就做一套调研大纲，明天就去拜访客户，我会全程带队。林雯，我看你是数理统计系毕业的，这个技能根本难不倒你，据说新业有一项KPI，说的是分析能力不过关的员工会扣工资，你看是我帮你做好呢，还是把你的表现计入KPI好呢？”夏伊没有犹豫，直接给了他们答案。

    “这……不用麻烦组长了，我再想办法做完。”林雯退却了。

    “可是组长，客户明天不在北京啊，这周都不在北京。要调研的话，恐怕没办法吧。”朱玉不依不饶。

    夏伊翻出一套客户的资料表，亮给朱玉，“这个公司我以前研究过，虽然没实地考察，其他信息也算完整了。你拿这个资料表去扩充吧，如果还是不够，我会预约对方的联系人，尽快碰面。对方长期不在北京的话，我们可以去外地，从我们组的差旅费中列支。客户的需求比什么都重要，我们一定要重视。”

    朱玉歪了歪嘴，一脸尴尬表情，他才不想出差呢，“组长您先别着急，我再找找，哎呀最近柜子有点乱，可能是落在某个角落了。”

    “邱风，你工作有什么困扰么？有需要的话可以现在就来找我。”夏伊扫了一眼隔壁的邱风。

    “没有，职责范围内的事情如果都做不好，那我哪有资格当璟瑞的员工。”看到夏伊刚才的表现，邱风有点惊喜，这姑娘内心比外表强悍。

    “好，大家没有异议的话，我们开个短会吧。一是汇报之前的工作，二是安排接下来的计划。”新官上任三把火，越是新岗位，夏伊越是要用心。

    “那我来定会议室。”林雯说着，就要打电话定会议室。

    “不用了，就在这儿吧，效率高一点。”夏伊打断了林雯的电话。

    夏伊的果断霸气，让三个组员颇为惊讶，因此会议中没有捣什么乱，好好地把工作汇报了一番。

    “刚才你们都提到的，说咱们组没有统一的规章制度、行事标准，导致工作时摸不着头绪……我这两天就会制定出来，包括会议制度、对客户关系维护流程、执行标准等等，你们可以多提建议。”夏伊在本子上记录着。

    “还有，大家的汇报我都认真听了，每个人的综合素质都很出色，只是有这么几点可以注意下。邱风你的专业能力很强，就是思维别太局限，要多参考别人的提议。林雯，你做事求稳，这会降低风险，但要形成自己的独立想法，不要太依赖别人。朱玉，你的个人想法很突出，只是有点脱离市场。一会儿我会和你们每个人单独再讨论，先散会吧。”

    三名组员被夏伊镇住了，就这决断力，哪里是什么软柿子，分明是霸道组长。

    