
    （名词释义。利空：不好的消息。）

    夏伊住院的几天没再看见顾夕哲，来探望她的同事只有邱风和周宴，天天照顾她的只有蓝凌舞，其他人也不知道她住院了。

    “顾夕哲怎么没再来了？不像他风格啊。”蓝凌舞问道。

    “在忙工作吧。已经够麻烦他了，真的特别感谢他。”

    “真的只是感谢吗？”蓝凌舞用挑逗的眼神看着夏伊。

    “哎呀，真的啦！”

    “好了好了不逗你了。你那几个可爱的小同事，怎么不来看望你这个领导？”

    “他们……也在忙工作吧。”

    “忙工作？恐怕是在忙着站队吧！夏伊，你别在他们面前太软，不然他们永远不把你当回事！”蓝凌舞是炙热的，夏伊阳光的背后却是独立承担一切，蓝凌舞真担心夏伊被人欺负。

    “我知道。”而夏伊呢，宁愿自己独自面对，也不愿把朋友引入暴风漩涡中。

    夏伊这几天伤势恢复得很好，其实也都是皮外伤，没有伤筋动骨的。她当作只是度了个假，到公司照常上班。刚进到办公室，就觉得这气氛有点诡异。

    除了邱风问她身体是否康复外，林雯、朱玉都对她视若无睹，好像她从未住过院一样。

    “你们这几天的工作情况，跟我讨论一下吧。”夏伊一上班就打开了电脑的多个文档，看这几天她有没有落下什么。

    “好的组长。”邱风说。

    “哦，可是我这儿还有工作没完成呢，汇报的时候再说吧，组长。”林雯回道，“组长”两个字显得极为不情愿。

    朱玉根本什么都没说。

    短短几天，林雯、朱玉就忘记她的存在了？夏伊只好问邱风，其中到底发生了什么。

    邱风说，唐婉找过他们，唐婉本来担任新业副总裁林文信的秘书，林文信就是那个顶替辛晨的新贵。但林文信跟唐婉磨合不来，唐婉便调到营销部市场调查组担任组长。市场调查组是新成立的，唐婉相当于白手起家，就四处寻摸人才，第一时间就想撬走夏伊掌管的行业研究组员工。唐婉为了撬人，那真是自降身份，不惜代价，送礼慰问都不算什么。

    夏伊算是知道了，人的执念真的不是一瞬间，而是生生死死都要把你拴进那个套里。唐婉跟她夏伊什么仇什么怨，非要生生死死把她拴进去。

    吃午饭了，大家都说新业的饭比集团的更好吃，尤其是黄豆闷猪蹄堪称一绝。今天正好有黄豆闷猪蹄，夏伊却吃得索然无味，她跟同组的三个同事拼一桌，预感到这是一场小战役。

    “听说营销部的唐婉找过你们了？”夏伊最不喜欢拐弯抹角，一上来就直接撂话题。

    刚开始都鸦雀无声，邱风半天才接茬：“对啊。”

    “你们觉得，我们行业研究组比她市场调查组差是么？你们觉得，我夏伊，比她唐婉差，是么？”夏伊嚼完一个猪蹄筋，问道。

    还是鸦雀无声。

    “我不会限制你们的去处，想跟着唐婉，可以啊。下午你们就提交申请吧，我倒是要看看，市场调查组有多大魅力。”夏伊不愿苦口婆心挽留谁，她始终相信：该留的赶不掉，该走的总会走。

    于是夏伊下午收到了两份调任申请，分别来自林雯和朱玉，夏伊感受到一丝苍凉，不过职场就是这么现实，谁让她夏伊翅膀不够硬呢。

    行业研究在投资圈本来是很核心的工作，林雯、朱玉也不是不知道这岗位的重要性，但他们同时也知道：夏伊擅长的行业是餐饮业，夏伊住院的这几天，他们接二连三收到餐饮业的利空消息，形势很严峻。不要说夏伊了，哪怕天王老子，对一个行业的衰落也回天乏术啊！

    看到餐饮业未来的风险，林雯、朱玉早就商量好了：转投唐婉吧！

    夏伊分别在林雯、朱玉的调任申请上，只签了两个大字：同意！

    林雯、朱玉麻溜利索地搬走了办公用品。邱风不信忽悠，只看专业能力，而且他还很反感倒戈，看着空荡荡的办公室，他只问了一句：“他们都走了，那我们还做什么？”

    夏伊答道：“四个人的人事情，两个人也可以做完，甚至可以比四个人做得更好。”

    “他们不帮你也就罢了，还倒打一耙。还有市场调查组的唐婉，听说她是和你同一批的入司的，她要撬走你的人，分明是挑衅你，这也可以忍吗？”

    “我没有忍她，只是不想和她计较。她帮我筛选了，谁更适合跟我待在一起，那些垃圾她想要就拿走吧！”

    “唐婉真的有专业能力么？一种人是靠实力晋升的，比如……你。另一种人是靠人际关系，我看唐婉就是这样。我不会混酒局，不会奉承，像唐婉这样靠人际关系，尤其是靠男女关系加分的人，我很看不惯。”

    夏伊在文档里敲下了几个字：《危机时期的餐饮业经营策略》。“邱风，过去的就让它过去吧，还有更伟大的使命等着我们。被歧视的，被欺侮的，总有一天，让它们连本带利还回来！”

    “好！”邱风是一个没什么梦想的人，他只渴望着自己的专业能力有朝一日成为现实。从见到夏伊那一天起，他就觉得，自己漫无目的追寻的专业之路，也许会被夏伊这样一位“投资圈侠女”点醒。

    高手如云的投资圈，有的人擅长数据，有的人擅长操盘，有的人擅长交际。而夏伊呢，只是擅长死磕，不记得从什么时候起，她把餐饮业当成了自己死磕的最大砝码。她没有显赫的家世，没有常春藤学历背景，甚至连五年以上的投资经验都没有，她知道自己什么都没有，但她依然要在职场这条路上走下去。“明日职场，就是我们的江湖”，这句话不是简单地说说而已。

    顾夕哲呢，没有接她出院，只是在微信里说：没有伤筋动骨，你明天又是朝阳了。朝阳这个名词，是灵山之行后，顾夕哲给夏伊的称号。因为夏伊不喜欢“日出”这个称谓，就只好叫她朝阳了！

    朝阳，夏伊本以为是阔别所有阴霾后的盛放。如今她才明白，那是一天之中一无所有，却满面含笑的时刻。

    