
晚上八点，正是金融街很难打到车的时间，别说打车了，连人影车影都没几个。怀里的夏伊很轻，这女人，工作忙得连吃饭都顾不周全了吧，这么瘦，顾夕哲心想。

    夏伊是整个人都晕过去了，顾夕哲只能横抱着她，走到阜成门地铁站也不算太远，决定去坐地铁了。

    夏伊动了一下，顾夕哲换了一个更让她舒服的姿势，想起来第一次见她，也就是去年的事。他一直以为KT的问题不是饭菜味道，但夏伊当时说的话点醒了他。

    到了地铁里，人才渐渐多了起来，很多人看向顾夕哲，这么大晚上抱着一个年轻女孩，不管怎么看都有点奇怪。

    “你等一下，你这什么情况？”地铁安检员问顾夕哲。

    “这……是我女朋友，她喝醉了，打不到车，我只好带她坐地铁了。”顾夕哲觉得，只有是男女朋友关系，才能解释清这件事了。

    “女朋友？”安检员看了看顾夕哲，又看了看夏伊，心里觉得这俩人倒是挺登对，就是安全问题疏忽不得。“把你身份证拿出来，登记一下，你才可以过去。”

    费了番周折完成登记，顾夕哲才过了安检。上地铁前要经过一段好长的楼梯，这可好了，今天缺席健身房，在这儿可以弥补了。

    乘客多多少少都会往顾夕哲这儿看两眼，顾夕哲觉得自己就像拐卖了人口似的，不怕啊，把她拐来也算值。还有那么几个八卦男女窃窃私语着，说这女孩喝得烂醉多不安全，还有人说顾夕哲臂力不错男友力MAX。

    顾夕哲一路把夏伊送回了家，到她家门口敲门，没有人。

    “夏伊，你钥匙在哪里？”顾夕哲问，还拍了她两下。夏伊不但没有反应，还微皱着眉头，顾夕哲试了一下她额头上的温度，糟了，好像有点低烧。

    “那就不要怪我闯进去了。”顾夕哲翻了一遍夏伊的包，里面没有钥匙，看来是藏在身上了。

    她今天穿了一件连衣裙，顾夕哲大概摸了一下……钥匙似乎在裙子的里衬里面……藏得什么鬼地方啊……顾夕哲只好别过头，手伸进去拿。她要是知道的话，会不会骂死他，用死色狼等一堆不堪入耳的词，顾夕哲想着，已经默默做好了会被骂的准备。

    打开门，打开灯，客厅堆了好多快递盒，还有落在地上的，一看就是没好好收拾。还好来过她家，知道她的卧室就是更靠近客厅那个。

    卧室倒是挺整齐，就是吊灯偶尔闪一下该修了。电视机、游戏机、床占据了卧室的大部分面积，电视机桌上还摆了几个游戏手办，床单上面有机器猫的可爱图案，顾夕哲就把夏伊搁在了床上。

    夏伊的低烧大概是酒精摄入过量引起的，刚才路上她还吐了几口。顾夕哲找了条干净毛巾，沾了点水来擦拭夏伊脸上的冷汗。一边擦着，夏伊苍白的嘴唇微微张开又闭合，看起来很渴的样子。

    顾夕哲没照顾过什么人，手忙脚乱的，他烧了壶开水，自己吹凉了，扶着夏伊坐起来，一勺勺喂给夏伊，夏伊咳嗽的时候，他帮忙拍背顺气。

    “很饿……”夏伊小声地说着，好像梦呓。酒局上吃的全都吐出来了，现在肚子空空如也。

    顾夕哲放下夏伊，去厨房做东西吃，可是……他哪会做吃的啊！有什么东西是手残做了也能吃的？顾夕哲在厨房里翻箱倒柜，有主意了，煮粥？哦不，想起夏伊麻溜利索做菜的情景，顾夕哲就倒吸一口气，煮粥也是很难的会被吐槽的！正在他焦虑犹豫不定时，他看到了冰箱里的救星……香辣牛肉方便面！

    顾夕哲拿到方便面简直如获至宝，方便面真是人类的伟大发明。想当年他在国外读书，每年都会带一大箱方便面过去，嘴馋了就泡着吃。

    “来，我喂你吃，乖啊。”这动作有点亲密，夏伊整个人倒在顾夕哲怀里，顾夕哲环抱着她，把热腾腾的方便面吹凉了再送到她嘴里。

    本来顾夕哲还担心她不会吃，这姑娘却是闭着眼把面给吃得一干二净，这该是有多饿呀。

    吃好了，顾夕哲继续给她换水擦脸刷牙，大概两个小时过去，夏伊的体温恢复正常了，顾夕哲才松了一口气。

    “你啊，真不是个让人省心的人。”顾夕哲坐在床边，用手拨开夏伊湿润的头发，一直划到她的下巴，他俯下身去，嘴唇在她额头上轻轻印了一个吻。夏伊好像在做梦，她像孩子一样的笑了笑，就睡过去了。

    顾夕哲看了看表，已经十二点了，蓝凌舞还没回来，又是出差去了吧。继续陪她好了，不然又烧起来的话就麻烦了。

    顾夕哲就坐在卧室的一张椅子上，趴在桌上睡了，今天他也好累，迷迷糊糊就睡着了。他一般是没有梦的，今晚却沉入了一场梦，梦里夏伊坠入海里，顾夕哲跳下去把她救了上来。夏伊说：“我喜欢的不是你。”顾夕哲说：“我等你。”

    “顾夕哲？顾夕哲？”顾夕哲感受到有人在猛烈地摇晃他，睁开眼看，原来是夏伊啊。

    早上八点，阳光已经铺了半个房间，这房间不大，却是朝南的，光线特别好。阳光打在顾夕哲的脸上，让夏伊想起了看樱花那天，迎着阳光向她走来的顾夕哲。

    “你起了？”顾夕哲挠了挠头发，闻到自己满身酒气，都是夏伊昨天吐的，“我要去公司了，把这身衣服换掉。”

    “你就在这儿睡了一夜？”夏伊指了指桌子椅子，莫名的有点鼻酸，感动。

    “是啊，难不成我要睡床上？”顾夕哲坏笑。

    “去……死……”这两个字是夏伊咬着牙说出来的，但她知道顾夕哲只是嘴上说，其实他可正直了。

    “可惜，一时半会儿还死不了。”

    顾夕哲出门前，夏伊看厨房是动过的，突然想起来昨晚梦到自己吃方便面，看来是真的吃过。细想起来，昨天她喝晕在包间里，顾夕哲是怎么救的她？完全断片了，一点记忆都没有了。要是没有顾夕哲，夏伊还真不知道自己会有多惨的下场。

    “顾夕哲。”夏伊喊得很温柔。

    “怎么了？”

    “我欠你的，恐怕永远也还不清。”欠钱好说，夏伊最怕的就是欠人感情。

    顾夕哲转回头看着夏伊，笑了笑，“你欠我的？别说得太早，说不定哪天会还回来呢。你，我，还有你的上司，典型的三角恋关系，我喜欢你，你喜欢他，他嘛，还不喜欢你。”

    “你怎么知道他不喜欢我？”

    “男人的直觉。你看啊，他是你上司，要是喜欢你的话，怎么会让你去陪客户。而且你一直没动手机，他没有联系你吧？我对你的好，他能做到吗？对你的好，是很主观的事，是加分项，像你这么有主见的人，很难被打动。没关系啊，你是要长相，还是要头脑，我都有。可以陪你疯狂，可以陪你文艺，和你一起健身，和你一起吃美食，你说我有哪点不好？如果说我是一只股票，那我至少是潜力股，现在明显在低估值区，快买入呗亲。”顾夕哲言语流利充满自信，有一种强大的感染力。

    “额……”夏伊无力反驳，觉得顾夕哲兜售自己就跟卖股票似的，“亲，爱情不是买股票啊……”

    顾夕哲又绽放了他的自信笑容，“如果把爱情比作买股票的话，这一定是我买的最贵、最值的一只股票。总有一天，你会心甘情愿变成我的专属。”

    “哦你这人，迷之自信……”夏伊真的要无语了，顾夕哲以为自己霸道总裁呢，入戏太深了吧！

    “有实力所以自信。我走了啊。”

    顾夕哲都出了门了，夏伊发现他忘了带外套走，赶紧跟上去，“你的外套啊！”

    顾夕哲穿外套的时候，他的钱包从衣服口袋里掉了出来。夏伊捡起来，看见钱包里夹了一张照片。

    那是一家三口的合照，中间那个十几岁的男孩剑眉星目，俨然就是小顾夕哲，他亲密地倚在旁边一男一女身旁，三人看起来很幸福。

    “这是你爸妈啊？你妈妈长得好漂亮！你爸爸好有气质。都说男孩像妈妈，你们还真的挺像，你脸型比较像你爸爸。”夏伊开心地评论着。

    “别看了，他们早都过世了。”顾夕哲再也没有说什么，去上班了。

    过世了……顾夕哲的话像一记惊雷，让夏伊瞬间石化在那里。没有父母陪伴的人生，该有多么孤独。那一刻，夏伊觉得顾夕哲好可怜，好需要陪伴。