
    与名利紧密挂钩的投资圈，没有一天是风平浪静的，只要你是个人物，经历过的大事总会被人知道。顾夕哲的一则新闻突然间传遍了投资圈，一开始只是上班族评头论足，后来延展到各财经公众号、门户网站、纸媒上，传得沸沸扬扬。

    他们都说KT和广宁国际谈崩了，之前被所有人视为定论的战略合作泡汤了，这对于日渐式微的KT而言无疑是个利空，大多数媒体把泡汤的原因归结到顾夕哲身上。这次战略合作，KT的带头人是顾夕哲，媒体由此推论，是顾夕哲专业能力不济，导致合作失败，继而把KT的前途推向水火中。

    坊间却传言，合作泡汤是因为顾夕哲得罪了沈若宁。广宁国际和KT合作的先决条件是：顾夕哲必须迎娶沈若宁。沈若宁是商圈知名的千金，身为广宁国际董事长沈庄的唯一女儿，她的身世无可挑剔。而且沈若宁的美丽高贵有目共睹，她长期占据着商业人士梦中女神排行榜第一。

    沈庄非常宠爱女儿沈若宁，顾夕哲拒绝沈若宁，直接触怒了沈庄，继而放弃了与KT的合作。对于这样的小道消息，人们普遍表示不能理解顾夕哲，名利双收又抱得美人归，不知道顾夕哲脑子搭错了哪根筋。

    在璟瑞新业，这件事也成了大家茶余饭后的谈资。食堂里，坐在夏伊旁边的那桌人，就饶有兴趣地聊着。

    “诶，你听说了么？跟我们合投东食集团的KT，那个长得很帅的投资总监顾夕哲，摊上大事儿了！”同事A说。

    “听说了，年轻气盛，让广宁国际这个煮熟的鸭子飞走了！”同事B表示知情。

    “据可靠消息啊，这顾夕哲是不想娶沈若宁，沈庄一气之下就拒绝了合作。”同事C得意地说着八卦。

    “这不是有病么？沈若宁那么一个大美女，顾夕哲居然视而不见？我看着顾夕哲不是生理有病，就是心理有病！”同事A说。

    “不好说，说不定是事儿办得太差，工作能力不行，被广宁国际嫌弃了呢。”同事B接话道。

    “我看不是，顾夕哲学历背景、工作经历都不错，我看过他的演讲，还是有干货的。我认识跟他合作过的人，说他有些才华，不至于当个搅屎棍。”同事A说。

    “所以说多半是私下关系没搞好。难道顾夕哲不喜欢女人？”同事C说。

    “这也说不准，有个段子不是说：性别不同，怎么恋爱。顾夕哲要是为了追求取向自由，放弃大把的名利，也算是有骨气，佩服。”同事A说。

    听到这里，夏伊简直无语，心想这流言蜚语的脑洞真够大的。

    “不过……我这儿还有一种可能性。”话题的扛把子同事A又道。

    “什么？说来听听！”同事B、C竖起了耳朵。

    “说不定顾夕哲喜欢的对象，另有其人。”同事A故作悄悄话的态度，夏伊还是听得一清二楚，“你们知道对公事业部的夏伊么？她有可能是第三者！”

    “咳！咳！咳！”夏伊听到此处，生生把一粒完整的花生米咽了下去，呛得不行。

    邱风和那俩新来的实习生，也侧耳倾听着。邱风知道个大概，就默默给夏伊递了一张擦嘴用的纸巾。

    “诶，美女，你是认识夏伊么？看你反应很大呀！”同事A跟夏伊攀谈起来。

    夏伊连连摆手，“不认识不认识，我只是吃饭呛到了，你们继续。”

    “哦，好吧。”同事A又开始绘声绘色地说：“夏伊就是前几天公司的风云人物啊，管理餐饮基金的那个。”

    “我知道，虽然没见过，但听说很年轻，才二十多岁吧。”同事B说。

    “我也知道，周宴的手下嘛。”同事C说。

    “你们不知道的是，东食集团这个项目，夏伊也参与了。听说做项目的时候，她就跟顾夕哲打得火热。”同事A说。

    “哎哟，挺有手段啊！瞄准了金龟婿就下手了！”同事B说。

    “何止呢，我还听说，他们早就搞到一起了！还在地铁里搂搂抱抱，上过集团的头条呢！”同事A越说越兴奋。

    夏伊都想站起来拍桌子了，但她没有，反驳就像是此地无银三百两，她可不想让更多的人参与到话题中。

    “广宁国际几百亿的资产，他顾夕哲都看不上，就因为这个夏伊？怎么听起来这么荒谬呢？”同事C表示不懂。

    “是不太正常，要么怎么说顾夕哲脑子进水了，太意气用事了吧！这夏伊到底长什么样啊？把顾夕哲迷惑得这么彻底。”同事B说。

    “听说长得还不错，但长得再好，也不就跟咱一样，金融民工嘛！跟含着金汤匙出生的沈若宁相比，还不是被秒成渣渣！”同事A说。

    “我要是顾夕哲，的最新季报你们看了没？下滑得很呐！餐饮业又在波动，KT还不知道能不能撑得住。听说KT公司股权好像出了点问题，本来就不稳了，现在又被广宁国际抛弃，雪上加霜啊。”同事B说。

    “败家啊，好多都败在二世祖身上。顾夕哲要是接了顾谦的棒，KT能走多远，还真不好说。”同事A说。

    “我看啊，也有可能是顾夕哲想抱广宁国际的大腿，就是没抱住，人家看不上。沈若宁追求者那么多，还真不一定看得上顾夕哲。”同事C说。

    “嘭！”夏伊拍了一下桌子，惊到了四周的人，她故作冷静地说：“今天食堂的饭真好吃，吃饱啦，咱们回去继续开工吧！”

    那八卦三人组还在原地聊着，不知道他们这顿饭到底要吃多久。

    舆论是工具，同时也是很可怕的武器。别人眼中的顾夕哲，已经成了一个吃软饭的二世祖。沈庄在商圈的地位，可以轻易做到抹黑一个人，很多媒体稿件都是他要求发布的。顾夕哲伤了沈若宁的心，沈庄本来觉得“我女儿能看上你，是抬举你”，这样一来，沈庄就会让顾夕哲在舆论上抬不起头。

    一时之间，顾夕哲成了投资圈的笑话。

    