
    自从有了男友章立川，蓝凌舞就很少陪夏伊玩儿了，原本的三人小组就只剩夏伊、顾夕哲。

    听说夏伊很喜欢男歌手林原，顾夕哲就买了两张内场票，约好和夏伊一起看林原的北京演唱会。林原是一位特别红的唱作才子，形象也阳光帅气，已经大红了十年。夏伊从大学就开始喜欢他，大学时候梦想去看他的演唱会，坐在最前排摇曳荧光棒，今天终于要实现了。

    这场演唱会爆火，顾夕哲为了抢票，提前一小时就开始坐等，开票那一秒火速点击购买，好在他网速快，VIP票下一秒就卖完了。追星真是狂热啊，顾夕哲有点不能理解某些迷妹心理，为什么会对一个陌生人那么痴迷？

    夏伊今天莫名的紧张，她在穿衣镜前换了得有十套衣服了，从连衣裙换到半裙，从半裙换到牛仔裤装，怎么都不满意，还是穿上了试的第一套长裙，优雅中不失俏皮，俏皮中不乏随意，就它了！

    想到一会儿要和顾夕哲单独约会，夏伊竟有点脸红心跳，和蓝凌舞在一起的时候，她尚能稳住，单独面对时手脚该放哪？她觉得自己有点变蠢了。镇定镇定，不就一起看个演唱会么，有点出息！

    没料到夏伊这一身居然获得了路人的好评……这个路人现在正和夏伊搭讪，“美女，一个人出门？要不要一起喝个下午茶？”

    “不喝，我要去见朋友。”

    “朋友？是男朋友吗？你穿这裙子真漂亮呢！”搭讪男笑起来的时候，眉眼有点猥琐。

    “让开！再不让开，我就不客气了！”大庭广众之下施展跆拳道，是有失淑女风范，但夏伊是不会吃哑巴亏的。

    “哎哟，美女性子很烈啊，我就喜欢这样的。”说着，他手就搭在了夏伊肩上，夏伊想动却动不了，这个流氓不一般！

    “干什么呢你！给我滚！”搭讪男被一双手“拎”走，真的是拎走，夏伊肩上瞬间就没压力了。搭讪男看形势不妙，马上跑掉了。

    见到顾夕哲，夏伊有点惊喜，本来说好了出了地铁口再见，没想到刚下地铁车就见到了他。顾夕哲到的有点早，很久也不见夏伊，就干脆来下面找她。

    夏伊穿这身红色连衣裙真的很好看，顾夕哲眼前一亮，“真漂亮，红色很适合你。”

    夏伊暗喜，嘴角也藏不住笑意，但马上被顾夕哲的下一句话气到了。

    顾夕哲边走边说：“为了见林原，你把压箱底的好看衣服都找出来了啊。”

    夏伊心想：有没有搞错，我又不是脑残粉！但嘴里说的却是：“是啊，我就是喜欢林原，怎么着？”

    虽然林原不是情敌，但夏伊这么说也成功让他吃醋了，“脑残粉。”

    靠，这个顾夕哲怎么就这么爱怼她呢，夏伊踢了他一脚。

    从地铁口直到鸟巢的人有好多好多，一些卖望远镜、荧光棒、周边产品的摊子前排满了人，还有粉丝会在场外训练口号。顾夕哲一个不留神，夏伊就消失了，原来她一溜烟窜进商贩那儿买了荧光棒。

    顾夕哲汗颜，工作起来那么干练的夏伊，居然有这么迷妹的一面，他真是搞不懂女人。

    夏伊一进场就高兴炸了，VIP的第二排，梦想中的近距离啊！

    夏伊戳了下身旁的顾夕哲，问道：“你怎么抢到票的？走了后门吧？”

    “一个演唱会门票嘛，还需要我走后门？小施伎俩就抢到啦！”顾夕哲才不会告诉她，他在电脑跟前守了一晚上呢，该死的零点开票，太不人道了！

    林原出场了！他出场的方式不要太酷炫，从内场观众区的中央高台吊威亚，一路从高空滑到了舞台上。全场燃炸了！

    “林原！林原！林原！”混杂着各种尖叫声，舞台灯光来了一个爆裂特效，林原挥着锦旗开始了他的独创歌舞。

    “林原好帅！你看！林原好帅！”夏伊不断地摇着顾夕哲的胳膊，抑制不住内心的激动，疯狂跺着脚。

    “哦，帅，帅……”顾夕哲拍着夏伊的手，内心竟然有点欢喜，毕竟跟她又进了一步啊。

    夏伊哪知道顾夕哲的心理活动，自顾自地甩起了荧光棒。林原的应援色是柠檬黄，夏伊这根荧光棒的颜色也是，在数万的光点中，她是其中一个。

    说起来林原的身世也真是奇妙，他幼年时居住在美国贫民区，有时候教堂会选一些孩子唱圣歌，因为实力和努力脱颖而出进入百老汇。他童年时代一直在美国百老汇度过，后来回中国办手续时偶遇星探，才进入了内地流行音乐圈。好些年都不温不火的，后来参加了一个选秀节目才广为人知，踏上了巨星之路。

    林原小时候，经常被白种人歧视，他们在林原面前唱着“东方人，黄种人，肮脏的，狡猾的”这样的歌曲，后来他成为一代音乐才子，让外国人都刮目相看。夏伊才不是简单地被他的帅气迷倒，而是被他的精神鼓励了很多年。

    林原擅长多种乐器，最出色的是钢琴和小提琴，当他弹着白色钢琴唱起那首恋曲，所有人都跟着唱了起来。

    天气很好，天空中闪烁着散落的星辰，不及灵山的星空迷人，却也是一种朦胧美。夏伊抬眼望星空，对顾夕哲说：“你看，今夜星空好美。谢谢你帮我圆了一个梦。”她看着顾夕哲，笑得很甜美。

    顾夕哲心中一荡，也对她回报了一个微笑，“你的梦还有多少？都告诉我。”

    这场梦，随着那首encore曲目的结束，便落幕了。顾夕哲说他出去打车，夏伊却找不见他了，之后下起了零零落落的小雨，雨越下越大，再这么下去，就该找不着人了吧。

    夏伊一看时间，都十点半了，地铁停了，如果顾夕哲还不回来的话，她就该自己想办法回家了吧。她站在一家关门的报刊亭前，看着周围的动静，时间一分一秒地流逝，手机也没电了……

    “夏伊！我打到车啦！”

    夏伊回头，顾夕哲在雨里冲她招手。

    “先把你送回家吧！”把夏伊接进车里，顾夕哲问。

    “别，我们去KTV吧。”

    顾夕哲不解地看着夏伊，夏伊又说：“想听你唱歌啊。”

    顾夕哲窃喜，还是吃醋地问道：“你觉得我和林原，谁更帅？”

    “林原。”夏伊毫不留情。顾夕哲气得快背过去。

    他们到了KTV，一开始还互相谦让，后来顾夕哲看场面太冷清，就点上了他最熟悉的几首歌。夏伊也不知是为什么突然想听他唱歌，大概是因为他的声音很好听吧，干净的男中音。

    一首《K歌之王》唱下来，夏伊惊呆了，一句“好好听”因为她愣了半天都没说出来。民间陈奕迅啊！

    “天呐，你唱歌这么好听，长得又帅，为什么不去当歌手？”夏伊深深地觉得可惜。

    “因为我喜欢用脑子服人，而不是用脸。诶，这是你第一次承认我帅，我再问一遍，是林原帅还是我帅？”

    “林原。”

    顾夕哲脑袋上三条黑线。

    夏伊本来还想好好地一展歌喉，可是跟顾夕哲对比起来，她真的只是在民间唱得还凑合的人……于是她很有自知之明的，只唱了几首歌，就不敢继续了。

    夏伊那不服输的天性，顾夕哲看在眼里，他鼓励夏伊多唱，还一直说很好听。被鼓励的夏伊就像开了挂，把自己熟知的歌都唱了一遍，嗓子都哑了。

    “我来吧。”听夏伊嗓子不对，顾夕哲便拿起了麦克风。

    《唯一》，这首歌以前他只会默默地唱，但这次他看着夏伊。当他唱到“baby，你就是我的唯一”，声音和眼神非常动情，夏伊眼里都泛出了泪花。她觉得再这样下去会很麻烦，她怕自己会控制不住，喜欢上顾夕哲。

    本来只想唱两个小时，但外面雨越下越大，根本打不到车，他们又回到了包厢。

    “两位要来点夜宵吗？今天促销，点夜宵可以送不限量饮料。”服务员热情地推荐起来。

    “可以送啤酒么？”夏伊问。

    “可以可以。”服务员心想：这年头女生都很生猛啊，不喝橙汁喝啤酒。

    “不要啤酒，来红酒吧。我另外买单。”顾夕哲转向夏伊，“晚上喝红酒对皮肤好。”

    “你男朋友对你真好。”服务员感叹道，心中暗想着：自己啥时候能找到这么体贴的男朋友啊！

    “好啦好啦，麻烦先上夜宵吧。”看见服务员羡慕的眼神，夏伊无力吐槽。

    几杯红酒下来，夏伊晕晕乎乎，对顾夕哲碰了一杯，爷们的语气说道：“嘿，今天开始，我们也算是酒友啦！”

    “早就是了。你今天真的要少喝点，不怕我一会儿对你图谋不轨？”夏伊面颊泛红，嘴唇微微张起的模样，又惹得顾夕哲动心。

    “你才不会，你那么正直。”平时总和顾夕哲互怼，醉酒脑子不清醒了，才开始说心里话，“诶，你，是不是真的喜欢我？是不是？”一边说着，一边推了一下顾夕哲的肩膀。

    KTV里放着的那首歌，已经没人唱。顾夕哲停顿了一下，思考这个问题该怎么回答，看到夏伊动人的浅笑，他忍不住说了：“你啊，最初你就点燃了我的好奇心。后来你不服输，做事拼命，明明是个柔弱的女孩子却咬牙死撑，你有那么多闪光点。你谈到梦想的时候很迷人，我也有梦想啊，我们都是追梦的人。完了，我发现我好像爱上你了。”

    顾夕哲说着说着，头就低下去了，他实在发自肺腑，陷入了回忆的世界里。

    然而……怎么没有动静？他抬头一看，原来夏伊睡着了。这姑娘，怎么总在不该睡着的时候睡着……

    夏伊才不知道顾夕哲的这些心理活动，她只觉得好困好困，像个死猪一般睡去。

    