
    全部门里夏伊最佩服的人就是总经理周宴。周宴工作能力自然不用说，她是从北京分公司调来的实干派老将，业绩向来在分公司高管中名列前茅。但夏伊最佩服她的一点不是业绩，而是她每天热情洋溢的幸福状态，每时每刻都那么幸福，开朗的大笑可以感染周围的每一个人。

    这天夏伊收到了一份快递，拆开一看竟然是份治疗报告，报告封面上写着一个很陌生的名字：刘瑜。

    “刘瑜是谁？寄错了吧！”夏伊纳闷着看了眼收件人姓名：周宴。原来是周宴的快递，快递员送错了。

    报告封面上还有刘瑜的照片和年龄，12岁，五官有一点像周宴，连笑容都像，也是那副无论何时都幸福的表情，他是周宴的儿子吧。都说儿子像妈妈，周宴和刘瑜简直传神了。

    夏伊敲了周宴办公室的门，开门的是她的助理张晓灵。

    “夏组长啊，请进。”张晓灵一看就是特有灵气一人，眼睛滴溜滴溜转。

    夏伊本来只想送份快递，但被张晓灵的灵气吸引，想进办公室看一眼。

    办公室的布置特别温馨，摆放了绿植、花卉和茶几，沙发垫、桌布都整洁如新。

    窗台上的多肉植物吸引了夏伊的注意，“好可爱啊！”

    “那都是周总自己种的，有时候她还会种些蔬菜水果，等下次水果成熟了，也给大家尝尝。”张晓灵给夏伊看草莓的幼苗。

    “周总好有生活情调，真佩服她。”夏伊看着嫩绿的草莓幼苗，回想起自己种啥死啥，连仙人掌都能死在她手上……人跟人的差距怎么那么大。

    “周总是我见过的心理最强大的人，什么时候看起来都那么乐观，也不愿给别人添麻烦。哎，她实在太好了，好得让我觉得我这个助理干得不称职。”

    张晓灵怎么突然话锋一转？夏伊有点诧异，这时拿出了周宴的快递，“晓灵，这是周总的快递，我以为是我的，就不小心给拆了。麻烦你转给她，把情况跟她说一声。”

    张晓灵接过快递，一副全都明白了的样子，还叹了口气，“哎，孩子又遭罪了。周总一个人带着小瑜，也是辛苦。”

    一个人带着？什么意思？“这治疗情况……不严重吧？要不要马上通知周总？”

    张晓灵摇头，“不用啦，每年都会治疗一次的顽疾，周总回来会细看的。”

    走出周宴办公室，夏伊还沉浸在对周宴的猜想中。刘瑜的顽疾是什么？张晓灵说周总一个人，她的丈夫呢？百思不得其解，越猜越离奇。夏伊本来对周宴很羡慕的，觉得她人到中年，事业有成，状态又很幸福，羡慕久了，都有点仰慕她了。因为仰慕，就更想知道其中的细节。

    周宴下午来行业研究组指导工作进度，顺便道谢夏伊帮忙拿快递的事，夏伊言谈中有点闪烁其词吞吞吐吐，她一想到周宴背后有那么多可怜秘密，就开始神游天外。

    “夏伊，这份客户需求分析报告，你周五之前给我吧。”

    夏伊呆了一会儿，被周宴一拍才反应过来，“哦哦，好的周总。”

    “你今天状态有点不对，怎么了吗？”周宴问道。

    “诶……我想问周总，您的孩子身体没事儿吧？”夏伊终究是忍不住。

    周宴眼里闪过一丝暗淡，很快又恢复了平日的神色，“他啊……没事儿。治疗报告你看到了吧？这件事……待会儿咱们边喝咖啡边聊。”

    在璟瑞一楼的咖啡厅里，夏伊听周宴说了一段令人动人的曲折人生经历。

    周宴真的是个单亲妈妈，这故事要从她大学时说起。大学时她和同学相恋，他俩是其他同学眼中的模范情侣，男朋友就像她一样热情阳光，两人在一起时总有欢乐。周宴说她最迷男朋友的时候，每天都去看他的校队篮球赛，给她加油送水，和校园言情里一样。后来他们结婚了，在北京搭起了自己的小家。

    本来是王子公主的爱情故事，婚后没过两年就变了味。周宴起初是在一家股份制银行上班，因为能力强、工作负责，很快就升职，带了一个小团队，拿着令一般年轻人羡慕的工资。

    她老公毕业去了一家军工企业，干着干着很不如意，就跟从自己的爱好，到一家体育用品公司上班。体育用品公司的老板几经更迭，欣赏他的都走了，唯独最不待见他的那位常驻了下来。事业不如意，心情越来越差，以前的热情阳光突然消失了，只剩下倦怠。

    两人见面的机会越来越少，经常是周宴很晚下班，回家后却还没看见老公，心想他换了工作，可能比她还忙吧。一开始是每个月有几次他凌晨才回，后来变成每周几次，连周末都很少聚在一起。隐隐约约的，周宴感觉到生活变质了。

    直到有一天，那是周宴精疲力尽的一天，她那些天变得特别容易犯困、迟钝，她拖着沉重的步子到家，看到卧室里已经鼾声四起的老公，他居然回来了，真难得。听到老公的手机振动，周宴忍不住好奇看了一眼，这一眼真是刺激，重口味的打情骂俏，一些不堪入目的字眼。那发短信的女孩儿还给老公起了个昵称，叫“老顽皮”。

    周宴感觉自己绷紧了一年的弦，断了。猛然地，她身体好难受，浑身翻江倒海的难受，她这是怎么了，忍不住喊出了声音，惊醒了老公。同床异梦的老公把她送到医院，一诊断，原来是怀孕了，孕期反应。要搁平日里，她该有多高兴，偏偏孩子是这时候来，无论如何，她要开开心心地把孩子生下来。

    周宴对老公说：我们离婚吧。他就像是觉醒了，身体力行地对周宴好，和她一样期待着孩子出生。孩子生下来，起名刘瑜。刘瑜满月后，周宴又告诉老公：我们离婚吧，我不爱你了。于是她就这样，一个人带着刘瑜直到现在。

    因为周宴怀孕初期调理不善，刘瑜有先天性的肺病，每年都需要治疗一次。夏伊刚看到的那份治疗报告，就是今年的治疗情况。治疗费用不菲，周宴爸妈那辈又没什么钱，只有努力工作。每天垂头丧气苦哈哈的是过，每天开开心心的也是过，不如过得朝气蓬勃一些。现在和儿子在一起生活，周宴发自内心觉得自己很幸福。

    周宴说完了，喝了一口咖啡，合着眼睛享受的表情说道：“嗯，今天的咖啡真不错，是新进的咖啡豆吧。”

    夏伊心里有点酸，沉默了一会儿说道：“我特别佩服周总你，特别佩服！”真是的，对比起来，自己那点辛苦算得了什么啊！

    “你知道我为什么要告诉你这些么？”周宴轻轻放下咖啡杯，微笑看着夏伊。

    “因为我发现了您的快递？”

    周宴摇了摇头，“不是这么简单的。”

    “那？”

    “看见你，我想起了我十几年前，那时候我也是初入职场，年轻员工里出了名的雷厉风行。我觉得这才是年轻人该有的样子。也许你们觉得，到了我这个年龄，不会再有什么激情，就应该和老公孩子平淡而幸福地生活着，而我却觉得不是这样。

    我想告诉你，夏伊，你现在这样真的很好，继续保持，不要被这个浮躁的社会改变。你的人生中可能会有很多经历，有些经历可能是你不想要的，你看我，遇到了一些意外，但我还是固执地想要永葆初心。”

    永葆初心吗，夏伊不是很懂，如果自己遇到不好的事，会不会那样坚强。“周总，非常感谢你，感谢。我现在的经历跟你比起来，差太远了，我不知道我经历那样的事，还能不能好起来。我会把你看作榜样，我不会忘记你今天对我说的这些。”

    周宴用勺子微微搅动咖啡，浮在上面的咖啡沫渐渐消失了，“人总是会喜欢相似的人，你身上的执拗，真的跟我很像。加油吧夏伊！”

    夏伊这一天做了一个很长很长的梦，梦里的她穿着一身白色的连衣裙，裙子到膝盖位置。她站在一个小小的山岗上，绿草如茵，微风轻轻吹着，把她的裙角吹到左边、右边，她的头发、耳边的刘海也吹了起来，风拂过身体好舒服，好想飘起来。

    天上的那颗太阳突然动了，它照耀的地方一片明媚，照不到的地方就是黑暗。夏伊追赶着太阳，路过草地，路过鲜花和树木，穿过山涧河流湖泊……这里没有人，只有她和太阳。

    