
“辛总，邹桂我已经接洽过了，她基本同意我们的方案。”夏伊把她写的桂芙仁应对方案递给了辛晨。

    方案上有一些手动的修改痕迹和批注，辛晨浏览了一遍，返还给夏伊，“干得很好，把方案改成正式的吧，再给我签字。”

    “嗯。”还好不用再改了，夏伊庆幸。桂芙仁的事她压力很大，辛晨还给了她很大的职权，让她想办法游说邹桂。只是辛晨完全没想到，夏伊真的办到了。

    “夏伊，你工作多长时间了？”辛晨翻起了夏伊的履历。

    夏伊思考了一下，“一年半了。工作以后我变化好大啊，今天洗完脸我认真照了一会儿镜子，感觉自己成熟了好多。辛总，你觉得我变了没有？”

    辛晨翻出夏伊当年的简历，一寸照片上洋溢着纯净无邪的笑容，现在的夏伊沉稳了很多，笑容更端庄了。“你成长了。才一年半，比我当年成长还快呢。”

    “同事们都说，辛总当年刚毕业就挑起了一个大项目，一年就升到了组长。我哪能比呢。”

    “哪是大项目，那项目前前后后才三四个人，是最不受重视的项目，让我们这些小兵去敷衍的。我们当时做得很拼，新人嘛，都想做出成绩，恰巧其他项目都失败了，荣誉才落到了我们头上。”

    “哦，无论多小的项目，年纪轻轻就能带头，还是很了不起。”夏伊一边改着方案，一边应着。

    “我觉得你也可以带头了。你该升职了。”

    “升职？我？”夏伊指着自己，疑问道。

    “璟瑞集团业务部总经理助理夏伊，主管职级，将调往璟瑞新业，任职副总裁秘书。这是人力部给我发来的员工调动确认函，如果你我没有异议就在公司官网公示，公示通过你就可以赴任了。”辛晨说得很平静，但夏伊升职的事，他是再三向上级申请，才获批的。

    “璟瑞新业就是那个传说中的新子公司？副总裁秘书，那就是您的秘书吗？”这一切发生得很突然，夏伊猛然间没反应过来。

    “没错，恭喜你，夏伊。一切顺利的话，流程会在两个月内完成，接下来人力部还有璟瑞新业的同事，会来找你做岗位调查，你准备一下吧。我给你要来了一份清单，你可以对照着准备。”

    辛晨给的清单上，有工作交接表、工作总结、新岗位建议，夏伊拿到有种不真实的感觉：哇靠，真的要升职了？

    好久没做工作总结了，夏伊翻箱倒柜，一眼却见到了那本小蓝书。第一页上，刚劲有力的签名“申元”，申元那领导般的演讲画面，再次浮现在夏伊脑海中，申元，那个夏伊从未战胜过的存在。

    已经在职场沉浮一年半的她，不太相信职场有什么真秘籍，但当她翻开小蓝书，真有一种江湖侠客翻开武功秘籍的感觉。

    小蓝书中写道——

    唐婉，江南人士，曾于海外游学数年。古有江南美人，唐婉之美丽风韵不亚于古时美人，于职场，美丽加分，专业度亦不逊色。长项为商务谈判、方案制作，能于酒场、商务大楼游说客户，方案之深度细腻、打动人心引人叹为观止。但，人心不可测，蛇蝎美人特质凸显，敬而远之方为上策……

    夏伊，云南生人，师从于南开。投资圈中平民出身，才貌上等，以拼著称。虽无惹眼阅历，但韧性一流，总能化险为夷、绝境求生。餐饮业认知深刻，职业成长性高于常人。有心机，却不钻研心机，以事为重。若能得领导赏识，突然之升职，并非不可能……

    马丽，外表傻白甜，实则心机婊。自恃努力聪慧有背景，渴望第一，然而锋芒常受旁人压制，因妒生恨……

    辛晨，温柔好人，青年高管。温柔最迷人，也最伤人，其专业、温柔奠定其公司地位，然而过于温柔致使其遭遇瓶颈。两袖清风，明哲保身，善于提拔赏识年轻人……

    人物关系方面，小蓝书预见了夏伊和马丽的分道扬镳，描绘了夏伊、辛晨、唐婉三人的关系，不仅神准，甚至有些事情夏伊都不知道。

    小蓝书中唐婉有几句红线标注，暗示出公司内部有不可告人的秘密，唐婉、辛晨各有各的秘密。写到秘密这里，小蓝书就完结了，没有说出到底是什么秘密。夏伊感觉自己陷入了一个悬案。

    这得用多少心血，多强大的洞察力，才能做出这样一本秘籍。错综复杂的心机关系，是夏伊不曾想过的，她将要点熟记于心，该防的人防着，职场那些趋利避害的事，她多少也学习了一些。

    她不再需要小蓝书了，自己的路自己走吧。申元的金句点评和预测，统统进了碎纸机。

    曾经她和马丽豪言壮语，要当投资圈的精英，如今终于要升职了，夏伊突然笑了起来，从微笑到狂笑不止。

    蓝凌舞见到卧室里狂笑的夏伊，吓得问道：“夏伊，你没事吧？”

    “小舞，我升职啦！”

    “就知道你最棒！话说，一将功成万骨枯，你们公司这复杂的情况，得是把多少人踩在脚下啊。送你一句话：万事小心。”

    “小舞，你也变得老成了。”

    “有什么办法呢，有人的地方就有江湖。还记不记得你毕业散伙饭那会儿？醉着喊‘明日职场，就我们的江湖’。别看我事事光鲜，我也怕着呢，职场天花板效应在我们外企最明显了，高层都是老外的天下，中西文化差异又大，有时候几句话都扯不清。”想起那些高高在上的外国老板，还有没完没了的跨国电话会议，蓝凌舞就头疼。

    “你说，要不哪天我们干不下去了，就一起开公司吧！”夏伊突发奇想。

    “说胡话呢？要人脉没人脉，要钱没钱，一起喝西北风啊？”蓝凌舞说得没错，创业要钱要资源，夏伊做投资这一年多来，见识过大大小小的创业者，绝大部分都倒下了，只有那百分之一的人看似风光，但风光的背后依旧每天经受着如履薄冰的压力。没有极大的梦想、能力、运气，创业都很难成功。

    夏伊为升职的事开心了没几天，蓝凌舞担心的“万事小心”竟然应验了！公司官网公示的新业副总裁秘书名单中，没有夏伊。却是另一个名字刺了夏伊的眼：唐婉。