
    东食项目大功告成，项目组摆起了庆功宴。这次的庆功宴很别致，安排在一家很有格调的会馆里。会馆是顾夕哲特地挑的，外面看起来很普通，里面却美得像画廊。

    周宴到会馆后，惊艳了一番：“顾总真是有情调的人，带我们一起文艺了。”

    顾夕哲也很满意自己的安排，“这儿有些东西是我布置的，总想和别人的会馆、别人的庆功宴不一样，欢迎周总畅玩。”

    都说会馆是纸醉金迷的地方，但这儿不是，看得出来是个老旧小楼改造的，天花板和墙面还保留了一些原始的味道，内置也不豪华，巧妙地运用了色彩和选材，就显得不世俗。

    在场的人们自由交流、舞蹈，夏伊不会跳舞，也不爱参与热闹场合，她东看西看的，把每一片美景尽收眼底。

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”夏伊顺口答了一句，抬头一看，原来是顾夕哲。

    “为什么一个人在这里？”顾夕哲递给夏伊一份精美的蛋糕杯。

    “不喜欢热闹呗。”

    “哦，工作的时候雷厉风行征战沙场，私下不喜欢热闹。”顾夕哲饶有趣味地点着头。

    “对啊，你又不是今天才认识我。”夏伊吃了一口蛋糕，很甜，但不腻。

    “比赛要开始啦！”KT的一名员工、人称小胖大喊道。

    欧洲足球锦标赛决赛就要开始了，不仅小胖很兴奋，原本在跳舞的人也都停了下来。一楼有一个大屏幕电视，已经切换到了体育频道。

    现做的料理逐一端上大餐桌了，有雅致的中式大菜和西餐，也有接地气的小龙虾、烤鱼、麻辣香锅，夏伊还惊喜地发现了汽锅鸡、过桥米线、炒牛肝菌这些经典云南菜。

    小胖开了香槟，酒水、气泡喷洒得每个人身上都是。

    “小胖！我今天刚买的礼服！”KT的张慧怒气冲天地追着小胖满地跑。

    夏伊的衣服也沾上了香槟，不过她不想打小胖，因为这瓶香槟蛮好喝的，她自顾自地喝了起来。

    “这是一瓶陈年的白中白香槟。”顾夕哲拿着酒杯敬了夏伊。

    “什么香槟？”

    “白中白。你仔细闻，有花果香气。小胖拿它开瓶，太暴殄天物了。”

    夏伊凑近酒杯闻，确实有清香。“这个真好喝。”

    “喜欢喝酒？来，我带你喝更好的。”顾夕哲朝夏伊招手，带起路来。

    厨房旁边有一个小酒吧，酒柜里有各式各样的酒，那些酒瓶真好看。其他人都在看英格兰和意大利的比赛，夏伊看见这些酒，就忘掉了他们的存在。

    “喜欢哪个？”顾夕哲问道。

    夏伊一眼就看中了一瓶琥珀色的酒，“那个很好看。”

    顾夕哲取下来，“这是龙舌兰酒，又叫特其拉酒。这瓶琥珀色的，是GoldTequila。这么直接喝不好玩，调个鸡尾酒吧。”

    “华仔，来一杯玛格丽特，一杯龙舌兰日出。”顾夕哲对酒保说。酒保全名梁恩华，是一流的调酒师，顾夕哲戏称他为华仔。

    华仔使了一套夏伊看不懂的调酒手法，相当酷炫，她完全忘记了时间流动，这两杯鸡尾酒便做好了。

    “玛格丽特，龙舌兰日出，请享用。”华仔举止特别绅士，将两杯酒摆在夏伊、顾夕哲面前。

    “谢谢华仔。”夏伊迫不及待喝起那杯玛格丽特。入手清凉，口感浓郁，有酸酸甜甜的果香味。除了杯沿上的青柠，酒里还加了点橙汁，绿色、橙色的配合特别好看。

    “怎么样？”顾夕哲问。

    “好喝。”夏伊喝了两口，又虎视眈眈看着旁边的龙舌兰日出。

    “这杯也给你喝吧。”顾夕哲把龙舌兰日出推到夏伊面前。

    这杯酒从上到下是由黄到红的渐变，像极了日出。夏伊喝出了橙汁、柠檬汁、石榴汁的味道，龙舌兰酒本身的热辣，更是加重了酒的口感。

    “好辣。”夏伊感觉味蕾都被刺激了。

    “别喝太多，还有别的酒呢。”顾夕哲把夏伊剩下的酒给喝完了。

    顾夕哲一一介绍起了夏伊好奇的酒。

    “这是金酒，产于荷兰，是荷兰国酒，非常烈性的蒸馏酒。酒里加了杜松子酶调香，所以味道很特别。这酒有52度，你抿一口就好了，别喝多。”

    夏伊这一口抿大了，辣味直冲舌根，她忍不住咳了几下。

    “清酒，日本的最正宗，原料只有米和矿泉水。光照会影响清酒品质，所以这酒瓶设计成深褐色，就是为了避光。你拿的这瓶正好是第一级清酒，口感很平滑。这酒18度，你可以喝一口。”

    夏伊喝了清酒，口感和云南生产的米酒很像，但没那么酸甜。

    “喝这酒你要小心了，也有50度，俄罗斯伏特加。俄罗斯那么冷，人们常喝酒保暖，伏特加是烈性的。伏特加也可以调鸡尾酒。”顾夕哲让华仔调了一杯海风。

    酒如其名，海风就像是海滩边的红日，西柚汁和蔓越莓汁调和到伏特加里，就像热带与极寒之地的撞击。夏伊只喝一口，就体会到了顾夕哲口中的烈性，是多么浓烈。

    “你歇会儿吧，脸都红了。”顾夕哲劝道。夏伊喝了好几种酒，看起来已经有点不清醒了。

    “天呐，原来你是个酒博士，你一说我就想喝。”夏伊吃了一颗下酒的坚果，接着说：“喝酒蛮爽的，可以忘掉一些烦恼。有的时候我觉得，我已经不是以前那个我了。”

    “怎么了？”

    “经历两年职场，以前很多都不懂，现在呢，要变通，要世故圆滑。以前我什么都敢说，现在说之前总会犹豫，怕说错话，做错事。你说，我是不是没有以前可爱了？我是不是变了？”当上组长后，夏伊更加感觉到职场并不那么纯粹，有那么多双眼睛盯着。

    “我觉得你没有变，你还是像当初我刚认识时一样。你在我心中，永远都是那个小女孩。”顾夕哲见夏伊头发有点乱，帮她顺了一下。

    “小女孩吗……还有酒吗？我要听你介绍。”

    顾夕哲还继续介绍了中国白酒、朗姆酒、梅洛红葡萄酒、威士忌、白兰地。他让夏伊别喝了，可她不听，居然都尝了一点，还喝了整杯红酒。

    “西班牙赢啦！干得漂亮！”

    “居然4:0！我意大利啊，怎么输这么惨！”

    “看得我提心吊胆！”

    大厅那边像炸了锅一样，有人欢喜有人愁。夏伊竟然错过了整场比赛。

    “你不喜欢看足球吗？”顾夕哲本来想看比赛的，但要陪夏伊，她也错过了。

    “小时候我爱踢足球，像个男孩子一样，后来想变回女孩子，就不怎么看足球了。”

    顾夕哲看这些酒杯，夏伊喝得那么豪放，不还是男孩子心性么。

    “我有点困……”夏伊眨了几次眼，眼皮越来越重，意识越来越模糊，趴在了调酒台上。

    “就说你别再喝了。”

    顾夕哲打车送夏伊回家。车里，夏伊东倒西歪地扑在顾夕哲怀里，顾夕哲搂着她，那张脸还像两年前初遇时那样，只是气质成熟了。

    “我的小女孩。”顾夕哲指尖划过夏伊的面颊，有点热。此刻夏伊就在他身边，感觉那么真实。

    送夏伊到家时，是蓝凌舞开的门。蓝凌舞大惊道：“她怎么醉成这样？！”

    “喝了一些酒，还好都不是伤身的酒。给她做些粥喝吧，明天应该就好了。”

    顾夕哲走在回家路上，微风吹过时他感到一阵酥麻，其实他也有点醉，微醺。他做过的投资里，最不计投入产出比的，就是爱情。

    