
（名词释义。关联交易：企业关联方之间的交易，是公司运作中经常出现的而又易于发生不公平结果的交易。）

    发现自己被替换的那一刻，夏伊觉得自己太天真了，天真到忽略了一个事实：唐婉随辛晨赴美学习，这就是一个强烈的暗示，暗示着唐婉背后做了许多努力，而她的努力会直接影响到夏伊的利益。

    本该到手的职位被截胡，夏伊有苦难言，她还能说什么，东西竞争不过别人，终归是自己实力不济。

    唐婉将要升职的消息在公司不胫而走，员工们对她的提拔没感觉意外，很多人说派她与辛晨同去斯坦福的原因，就是要培养她成为璟瑞新业的年轻骨干、辛晨的帮手。

    唐婉到底是如何暗中实现这一切的？夏伊从人力部同事刘嫣那里，听到了端倪。

    “坊间流传的那些睡客户上位的传闻，其实都是假的。”刘嫣神秘的语气说着。

    食堂从来都是八卦的集中地，夏伊简直数不清在食堂午饭时间听了多少八卦。“那真相是什么？”

    刘嫣扫了两眼周围，小声说：“听我们组长说，唐婉机灵着呢，入司以后就没闲着，在公司的人脉网简直庞大。这次她花钱疏通了不少人，都塞了这个。”刘嫣一手做出数钱的动作，意思是塞红包。

    “璟瑞也可以靠钱上位？”

    “嗨！看怎么给了，巧立名目，总有办法。比如项目奖金，自己少分点儿，多给领导留点儿。据说出手还挺阔气呢，是个狠角色。”

    “我还以为这种事很少呢。”夏伊今天没什么食欲，难得的升职机会被人挤走，下一次不知是什么时候，哪还能有食欲。

    “不少呢！不过也是她唐婉有本事，有的人想塞都塞不进去，没人要。我一开始啊，心里特不平衡，后来想开了，唐婉也算你们这一届的牛人，早晚都得提拔。早一天晚一天的，也轮不到我去占那坑。”

    “占坑……集团的坑不占，非要去占新业。”夏伊心中愤怒，她还想说的是，唐婉自己不安分，非要抢她夏伊的饭碗。

    “咱们集团哪有新业的机会多？再说了，唐婉不是一直垂涎你们辛总么，她要是去新业当辛总的秘书，不是一举两得。”

    “一举两得……”夏伊筷子在米饭上划着。

    “真正该不平衡的人是你吧，本来你顺理成章去当辛总的秘书，结果被唐婉插足。斯坦福交流的机会，也应该给你的。”

    夏伊当然不平衡了，她以前没有多不喜欢唐婉，现在真的产生了反感。且不说秘书比一般组长的升职机会更大，唐婉抢走的还是辛晨这个领导。

    夏伊饭都没吃好，到办公室问辛晨的态度：“辛总，听说唐婉也会调去新业，她也会是你的新秘书。”

    “很遗憾，公司的任命突然改了，我没有决定的权力。”辛晨放下手中的文件，没为自己的属下争取到权益，他有点内疚。

    “为什么不是我？”夏伊全然不顾职业话术，说出了心里话。

    辛晨沉默了一会儿，抬头看着夏伊，“公司的说法是，你更适合做业务，小唐更适合当秘书。公司派她去斯坦福，也是为调动做准备。新业还有其他机会，我会为你争取的。”

    “小唐……辛总，公司的说法，你认同吗？”“小唐”这个称呼刺激到了夏伊，辛晨跟唐婉的关系比她想象中更亲近。

    “公司有公司的考虑，这一次调动不能说明问题。夏伊，做业务收入更高，也能锻炼你的团队管理能力。很多人以为秘书升职最快，我觉得不一定，做你适合的事才是最好的。”

    “辛总，我想问您一个问题。”

    “你说。”

    “您认为唐婉把我比下去，是因为我工作能力不如她，还是交际能力不如她？我能干助理，为什么却说唐婉比我更适合当秘书呢？她都没做过类似的岗位啊。”

    “交际能力本身也是一种工作能力。你们都很优秀，唐婉商务谈判能力很强，新业是一家新公司，业务上需要开拓。夏伊，我们都遇到过或多或少的不公平，面对不公，我们能做的也只有更努力。”

    再说下去，就显得夏伊矫情了。夏伊觉得，辛晨与她的距离，和她刚入司时相比，没有多少差别，他还是那样的温文尔雅。变的不是辛晨，是夏伊，在她心中辛晨已经离她越来越远。

    夏伊还没烦闷几天，另一个重磅炸弹惊动了璟瑞的所有人。一夕之间高层剧变，总裁林伟民因关联交易问题被秘密查处，新总裁李亚明上任。

    台风奇袭一般，璟瑞大楼瞬间就换了一种风格，公司大会上侃侃而谈的不再是稳重的林总，而是意气风发的李总。受到牵连的人创了璟瑞成立以来之最，从集团总部直到地方分公司，中层以上领导被处罚的多达几十个，要么撤职、停职查看，要么降职、降薪，最惨的被判了刑。

    马丽的爸爸、上海分公司副总马忠也被双规。马丽一夜之间就像变了个人，过去的活泼笑容都没有了，总是躲着其他同事，害怕听人说起她爸爸的事。

    “关联交易……”夏伊想起李金言经办的一百万问题账目，那时候李金言突然辞职，想必跟这重磅炸弹有关系吧。天网恢恢疏而不漏，金融业摊上的事都是大事。

    辛晨也受到了影响，林伟民是辛晨的伯乐，辛晨刚入司的时候就受到林伟民提点，每到升职的关键时刻，林伟民都会给他赞许和机会。没有背景的辛晨能年纪轻轻就升到高位，也是托了林伟民的福。

    辛晨还接受了调查，把他的从业经历翻了个底朝天，好在他两袖清风没做错事，不会有任何处罚。但一朝天子一朝臣，提携的领导都不在了，辛晨自然不会有什么好事。

    夏伊看见辛晨一杯又一杯的喝茶，他把茶叶嚼烂，很久之后才吐出来。辛晨不抽烟，非应酬时也不喝酒，就是爱喝茶。他嚼茶叶的时候，夏伊都能体会那得有多苦。辛晨经常在办公室里来回踱步，不用说话，夏伊也知道他内心有多烦躁。

    “辛总，别嚼茶叶了，对胃不好。”夏伊有点看不下去了，劝道。

    “这茶叶，没那么苦。”辛晨说话的气势都比过去低了几分，温暖的笑容也没有了。

    “您别把话憋在心里，如果不舒服，就跟我说吧。”最近璟瑞的变动，搞得全公司人心惶惶，业务部的工作效率也降低了。辛晨心情不好，半天也批不出一个文件，夏伊看在眼里，也爱莫能助。

    辛晨看了眼夏伊，又环视了办公室的四周，惨淡地笑了一下，“在投资圈里，没有谁是了不起的，不过是人海中的一枚螺丝钉。少了一个，还会有下一个来填补。以为自己有多重要，到头来不值一提。”

    夏伊从没听辛晨说过这么悲观的话，他的淡定自若不知去哪里了。“职场沉浮，不可避免吧。辛总，就算您没有了新职位，也有我在这里啊。”

    “夏伊，你也听说我不会调去新业了？”

    “不是，您别多想，我只是那么一说。我是觉得，做最坏的打算，只要咱们业务部蒸蒸日上，过去的就让它过去吧。”

    “夏伊，职场待久了你会明白，如果大势去了，就可能一去不复返了。”

    没多久，璟瑞新业投资公司正式成立，总裁会上宣布的赴任班子成员中没有辛晨。原定给辛晨的副总裁职位，被一位有政府背景的新贵顶替。李亚明上台带了一班新人马，辛晨就没了靠山。