
又是一周的准备，桂芙仁的竞标会开始了！

    这一天夏伊感觉特别不舒服，吃饭都没有胃口，可能是太紧张了吧，夏伊心想。为桂芙仁做准备的这一周，她都没怎么睡觉，最夸张的一次她直接趴在办公桌上睡着了，第二天辛晨喊她，她才知道自己在公司过了一夜。

    “夏伊，你工作很拼命，我很感动，但还是要注意身体啊！要不然身体垮了怎么办？”辛晨给夏伊倒了杯水，看她这么拼，他也有了一丝心疼的感觉。以前他手下的女同事都是有特权的，比男同事请假的机会多，夏伊这样拼命、不把自己当女生的，他见过的也不多。

    辛晨看夏伊面色憔悴，知道她这些天、这一年多的努力，那个刚入司还有点冒失的小女孩，如今沉稳了这么多，看着看着，他陷入了回忆。

    “我这么年轻，除了拼，其他一无所有。”夏伊见辛晨恍惚地看着她，便问：“我脸上有什么吗？这样一直看着我？”

    “哦……没什么。一会儿竞标你不用太紧张了，我在台上汇报，你坐在台下关注流程就可以了。结果别太在意，过程比较重要。”辛晨说得很温和，他希望能让夏伊舒缓下来。

    “好，我知道了。”

    竞标地点就在桂芙仁的大楼里面，他们的汇报顺序在KT之前。夏伊对辛晨的演讲能力充满信心，她开始放松了，控制不住自己，一直趴在桌上睡觉。

    辛晨是商场老将，他把璟瑞的优势讲解得淋漓尽致，说起桂芙仁的未来也是娓娓道来又不乏激情，夏伊设计的爱情故事，在他的演绎下动人又可爱。

    桂芙仁的投资决议不是邹桂一人说的算，邹桂本人是偏爱KT，但其他股东、董事都对璟瑞更加热情，辛晨的精彩演说让众人对璟瑞又高看了几分。

    而辛晨汇报中的一切，夏伊都不知情，直到……

    “这就是我代表璟瑞，对桂芙仁提出的合作方案，希望璟瑞和桂芙仁能顺利达成合作。”辛晨说完了，台下响起了掌声、赞美声。

    夏伊这才从睡梦中惊醒，预料之中的，辛晨果然又一次大显身手。可是她，突然有点反胃，急着去洗手间。

    进了洗手间，她坐在马桶盖上只是干呕，一定是最近寝食不规律导致的，头疼、乏力的症状也随后出现，她觉得自己弱得就像一个废人。“我什么时候这么柔弱了？”都是这两个月的工作把她摧残得，哪里还像当初那个活力四射的跆拳道小公举。

    顾夕哲也进了竞标会场，他难得戴了一副眼镜，看上去成熟了很多。身为KT的投资总监，顾夕哲这次的任务就是拿下桂芙仁，又是和老对手璟瑞PK，上次他赢了，这次他也不能让煮熟的鸭子飞走。

    言谈之间，锋芒毕露。顾夕哲的汇报震动了辛晨，辛晨在台下坐着，几次都想在心里为这位投资圈的新起之秀鼓掌。顾夕哲脱离了传统的汇报方式，他像是在主持一次好看又实用的秀，还能让观众参与其中。

    邹桂还有桂芙仁的年轻派都特别欣赏顾夕哲，欣赏KT提供的方案。相比之下，璟瑞的方案无懈可击之中有温情；KT则上升了一个高度，表达了都市年轻人的独特生活理念，顾夕哲代表了年轻精英，他的表现一次次将现场推向高潮。

    评价这两套方案，确实很为难桂芙仁，直觉上他们更愿意选择KT，但商场决议不能凭感觉，璟瑞的公司实力明显比KT强太多了。

    直到宣布合作意向，KT的人都撤了，辛晨才发现夏伊不见了。

    夏伊在洗手间歇了很久，她知道自己会错过KT的汇报，但是没有办法，等她有体力迈开步子回到会场，璟瑞夺标的好消息已经宣布了。

    辛晨找了一圈才看到夏伊，“夏伊你刚才去哪儿了？”

    “洗手间。”夏伊无力地回应着。

    “脸色这么苍白，是不是身体不舒服？”

    “没事。”

    往常辛晨夺标都会很开心，今天却有点沉默，夏伊马上就知道了原因。她看了KT的方案，太优秀了，比璟瑞的更好，璟瑞能取胜，恐怕是赢在公司而非方案吧，听说KT的投资总监很年轻，辛晨大概是受打击了。

    夺标这么大的事，全部门欢呼雀跃，又要加奖金了！徐曼组织了一个庆功下午茶，好多同事来祝贺夏伊，可是她一直处于混沌状态，难受极了，几乎是熬着等到了下班。

    夏伊打了个车，下车的时候感觉腿都软了，她一步一挪地走着，好不容易走到楼道，还差几步就能开门了，她的身体就在那一刻全线崩溃，不听使唤了，她直直地瘫坐在了地上。脑子里是有意识的，身体却不能动弹。

    夏伊就这么坐了十分钟，听到了脚步声。这脚步声很熟悉，两个脚的拍子不一样重，是他。

    脚步声近了，夏伊抬头一看，果然是顾夕哲。

    “顾……”

    还没等夏伊说完，她就已经被顾夕哲腾空抱起，顾夕哲脚步飞快地把她抱下了楼。

    看到夏伊面色苍白得一点血色都没有，冒着冷汗，身体还在发抖，顾夕哲心里揪了一下。KT竞争桂芙仁失败，顾夕哲心情烦躁，想来找夏伊聊聊天，却见着了这么一幕，他一下子什么都想不起来了，只知道要快点打车往医院跑。

    顾夕哲的慌乱和心疼，夏伊看在眼里，她从没见过顾夕哲这么紧张的样子，顾夕哲脖子上的青筋都爆出来了，心跳也很快，她看得、听得一清二楚。

    顾夕哲一直在催司机“开快点啊！”司机方向盘打急了，夏伊被震得咳了几下，顾夕哲又跟司机说：“师傅麻烦你稳点儿！”

    司机都无奈了，“知道啦知道啦，不会耽误你女朋友的。”

    夏伊好想对顾夕哲说一句“你不要担心，我没事的”，但她真的没力气了。

    就近找了一家医院，挂了急诊，顾夕哲对医生说：“医生快查查她到底怎么了？！”那声音大得就像吼出来的。

    意外的是，诊断结果出来，夏伊是食物中毒了。