
两天后，夏伊出院。顾夕哲第一时间就要约她。

    “庆祝你身体康复，请你看个音乐剧呗？”

    “音乐剧，这么高端，我看不懂啊。”

    “票我已经买了，每张2800，你要是不来的话，我就把两张都撕了。”

    “哇靠什么音乐剧那么贵，别浪费血汗钱呐！”于是乎，夏伊只好去看音乐剧。

    这是夏伊第一次来保利剧院，她没有这么文艺的爱好，偶尔看看演唱会也就差不多了，音乐剧什么的，还真没看过。

    剧场外人流来来往往，今晚演出的音乐剧《悲惨世界》一票难求，火爆程度不亚于明星演唱会。

    顾夕哲笔直站在剧场门口，见夏伊来了，他招呼道：“哟！这里！”

    夏伊小跑过去，“你怎么站得跟柱子似的。今天破费了啊，改天请你吃饭。”

    “跟我别客气。”顾夕哲觉得自从他告白夏伊，夏伊就有意在疏远他，是不想跟他搞暧昧。顾夕哲自然不会放弃，强攻不成，就慢慢走入她的生活。

    天气有点热，闷得口腔都干燥了。顾夕哲买了冰淇淋，抹茶雪糕上覆着满满的干果和水果，夏伊大快朵颐，吃得嘴唇边都沾了一圈绿色。

    “慢点吃。”顾夕哲给夏伊递了纸巾，看她嘴巴那样，他忍不住笑出声来。

    夏伊撇了撇嘴，“笑什么笑？无聊。”然后她照了下手机屏，是有够搞笑的，自己也笑得停不下来。

    “好了好了，咱别笑了，音乐剧要开始喽！”顾夕哲是《悲惨世界》的粉丝，以前在国外他就看过机场，这次剧团来北京演出，他也不想错过。

    夏伊是第一次看，一场《悲惨世界》，大气悲壮，夏伊的心情随着主人翁冉阿让起伏跌宕，这个漂洋过海而来的团队太出色了。夏伊都不想用唱功、演技这样的通俗字眼，来形容这场盛宴，这是一件艺术品。

    被剧情打动，夏伊几度落泪，完全忽略了顾夕哲递来的纸巾，独自用手擦拭着。顾夕哲也没想到，夏伊居然这么入戏，还以为她会看得睡着呢。

    尾声，冉阿让接受了马吕斯夫妇的忏悔，生命走向终点。夏伊心痛又欣慰，心情很久不能平静。

    两人出了剧场走在路上，完全没有想打车的意思，只是压马路。

    夏伊的情绪受《悲惨世界》的悲凉气氛牵动，不发一言。两人走到天桥上，伴着秋风，夏伊望见下面一片车海和灯光。在北京总是看不见星空，车海、灯光倒是不错的替代景色，夏伊看着有点痴。

    “我是不是很失败啊？”夏伊痴痴地说。

    “啊？”顾夕哲转头看着夏伊，“什么失败？”

    “我进入璟瑞以来，参与的项目只有桂芙仁成了，为了这个项目我都住院了。可是桂芙仁是个问题企业，我们投了个问题项目，怎么向用户交待？我追求本真，却支持了这样的公司……”夏伊扶着天桥的栏杆，眺望远处的夜景，“我以为自己很厉害，就像《悲惨世界》里的冉阿让，有聪明和抱负，但是呢，一事无成。”

    顾夕哲明白了，夏伊给自己压力太大。“你看懂了《悲惨世界》吗？”顾夕哲问道。

    “音乐剧我不太懂啊。”

    顾夕哲摇头，“不是跟你说这些啊。抛开它艺术的外壳，人性的部分你看懂了吗？”

    “你是说冉阿让？”

    “你看，冉阿让一生多曲折，进过监狱，一生都在逃亡，哪怕自己改过自新，做了有能力的商人和市长，还是逃脱不了波折的命运。”

    “是啊，我都看哭了。这小说我看过，音乐剧把它深刻的那面阐述得特别到位，不仅仅是冉阿让，整个悲惨的世界都那么绝望。”夏伊现在眼睛还有点红。

    顾夕哲很认真地说：“在我看来，这部伟大的小说不是在描写一个时代悲剧。而是一种坚强又善良的精神。冉阿让人生那么悲剧还能坚强地不断挑战，还能一直怀着善意去看待这个世界……”

    “所以，我这点苦又算得了什么，你是要说这个么？”夏伊打断道。

    “话不能那么说，但就是那个意思吧。你心情不好的时候有我陪着你，不是挺幸福的吗？比冉阿让幸福多啦！”

    夏伊笑了，“是啊，我们就是普通人啊！本来就不会那么完美的，不可能不犯错。我要想的是如何去挽救，而不是在这儿伤春悲秋。人生那么长，机会还很多，既然还不够好，就去学习去弥补，争取下次做好啊。”

    “嗯！你说的都对，鸡汤还是你煲的好啊！话说回来，谁都有失意的时候，以前我经历过人生低谷，真的觉得眼前一黑，什么希望都没有了。这次桂芙仁我们输给了你们璟瑞，当时我还低落过呢。不过我们男人啊，有事儿就得自己扛，打碎牙也得往肚里咽。”顾夕哲不知不觉说出了自己的心声。

    “你们男人怎么了？男人就不能偶尔脆弱了吗？在我这儿男女平等。还不是爱面子，怕被别人看见很丢人。你跟那些娘炮又不一样。低落的时候找人聊两句，这不是没用，这是爱惜自己。”天桥的风，吹动着夏伊的头发，一缕一缕的，她将左边的头发别到耳后，夏天的风如此轻柔，轻柔得淡化了起伏的情绪。

    顾夕哲将这一幕看在眼里，迷住了，温柔说道：“你今天真美。”

    夏伊有点吃惊，有点害羞又有点傲娇，“不是今天美，是一直都很美，好吗？”

    “哈哈！对！一直美！喂，美女，下次还是看点开心的剧吧，或者去演唱会、游乐场怎么样？”顾夕哲笑得露出了两排牙齿。

    “才不要跟你去！桂芙仁的问题，还等着我去解决呢！”夏伊自顾自地走在前面，天呐，为什么要跟他压马路到这么晚啊！

    “喂，你这次可别又拼命，做事儿的时候要给自己留点儿后路啊！”顾夕哲跟了上去。

    “不知道后路两个字怎么写！”就如顾夕哲所说，冉阿让人生那么悲剧还能坚强地不断挑战，她有什么可后退的呢？