
    夏伊是不希望以这副窘态出现在顾夕哲眼前的，但给顾夕哲的资料更要紧，她还是直接去赴约了。地铁里的人都看着夏伊，还有工作人员问她要不要去医院，她都拒绝了。

    顾夕哲喊那句“夏伊”是带着心痛的，心痛，就像针扎在心口。他话也不说就把夏伊横抱了起来，往外跑。

    “我有事要跟你说，你先放我下来。”夏伊抱紧了手中的资料，她怕顾夕哲太快，把她的资料震掉可就不好了。

    顾夕哲不顾她说了什么，“放你下去还得了，才半天不见你，你就变成这样了。什么事都不重要，你乖乖地在医院治疗，什么都别管！”

    “停车！停车！”顾夕哲拼命地招手。

    夏伊能感觉到他激烈的心跳和晃动，感动得有点鼻酸，还是想怼他一句，“顾夕哲你这个疯子。”

    出租车里，顾夕哲心疼地看着夏伊脸上、身上的伤，他的指尖划过夏伊嘴角的印记，柔声道：“疼么？”

    顾夕哲原来这么温柔，是啊，在云南救她那次，酒局上救她那次，哪次不温柔呢？“还好，没关系。”

    到医院挂了急诊，医生说是殴打得不轻，好在时间不长，夏伊身体素质也过硬，没有产生后遗症，就是需要住院几天才能保证痊愈。

    对于被打的经历，夏伊只说了流氓打错人，他们想找的是李诗。顾夕哲把李诗这个名字深深记在心里，一定不会放过她！

    夏伊把资料都给了顾夕哲，说了她对餐饮业的担忧，“你做投资的能力那么出色，如果有一天餐饮业不行了，你大可离开KT，去一家专业的投资公司！”

    顾夕哲摇头，他脸上闪过一丝难以捕捉的神色，“我绝不会离开KT的。”

    夏伊察觉到，顾夕哲和KT之间，可能不是简单的雇佣关系。“你和KT到底是什么关系，能告诉我吗？”

    顾夕哲皱了皱眉，他心里有个坎一直过不去，“今天不是时候，下次一定告诉你。”

    KT董事长顾谦，和顾夕哲同姓，顾谦一直特别低调，从不公开自己的家人情况。但夏伊记得，顾夕哲说他父母都去世了，难道，顾夕哲和顾谦是叔侄关系？这话题的背后，看起来不简单，夏伊没有多问。

    顾夕哲找到了李诗，李诗看起来一副失魂落魄的样子，哪里像是夏伊口中的时尚主编。李诗前两天经历了惊心动魄的时刻，她被流氓团伙逼得抵押了房产，还了百万高利贷才得以脱身。怪就怪她情场瞎眼，交过一个假扮小开的嗜赌前男友，那渣男逃之夭夭，却留下了无数债务，李诗必须为他偿还，不还清的话，流氓团伙什么灭绝人性的事都干得出来。

    “哦，所以你想让夏伊当替死鬼？”顾夕哲手插在裤子口袋里，不苟言笑地看着李诗。

    “她怎么会是替死鬼，她年轻漂亮，又在光鲜亮丽的投资圈，我羡慕她还来不及。”李诗笑了，她现在头发有点乱，平日里精力充沛的眼神今天变得很暗淡，她笑起来像个女巫，有点阴森。

    “哼，是谁把她拉下水，是你吧？你跟她有什么仇什么怨？说来听听。”

    “呵呵，我倒是好奇，是什么风把你吹过来的，是夏伊指使你么？你这打扮不像是普通人，是夏伊钓的凯子？她之前不是想勾引辛晨么，怎么又换成你了，小姑娘玩的挺溜啊。”

    “闭上你的臭嘴！别以为你是女的我就不敢治你。你一口一个辛晨，看来这事儿和辛晨有关系啊。”

    “辛晨……要不是夏伊那个贱人，辛晨会对我无动于衷？我才是辛晨的初恋，她除了年轻还有什么？对啊，我就是想弄死她，我告诉流氓，说我有一部分钱放在我的朋友夏伊那里，没想到他们真的去找夏伊了，我好高兴啊，他们那群魔鬼一定会把夏伊打个半死，劫财不成便劫色哈哈哈。可她夏伊怎么命那么好，居然给跑了！”李诗被戳中痛点，暴走起来，她暴走的时候像个疯子，黑夜中狂笑的疯子。

    “啪！”顾夕哲给了李诗左脸一巴掌。

    “你打我？你打一个女人！”李诗捂着脸。

    “啪！”顾夕哲又给了李诗右脸一巴掌。“这是我顾夕哲第一次打女人。你可以告诉别人我打了你，我就打你，你骂夏伊一句，我就打你一次！”

    “好啊，好啊，我是女人，打不过你。你要我怎样，要我死么？我李诗现在什么都没有了，你还能拿我怎样？”李诗情绪激动，她的嘴角开始颤抖，脸部不自然地扭曲着。

    “别拿死来威胁我。你告诉我打夏伊的流氓在哪，我就放过你，否则……你的这些丑事，我会原原本本地告诉辛晨，告诉你时尚圈的同事们！”

    “不要！不要！”李诗再度出现在辛晨面前，本来是想找个帮她还债的接盘侠，但当她回忆起往事，却又陷进了那份旧情中，她又爱上了辛晨，想在他心中留下最美好的记忆。“你不要告诉辛晨，你想知道的，我会告诉你。”

    那俩流氓是团伙中常派出的打手，曾多次骚扰李诗，李诗有他们的电话。顾夕哲电话约出了他们，就在夏伊被打的地点约架。

    顾夕哲健身时练过自由搏击，但没有在实战中用过，这一战一拖二，实在没有底。武侠中，侠客都是这样默默保护他们喜欢的女孩，顾夕哲觉得自己这么做，也是蛮酷的。

    流氓自恃行走在灰色地带无人管制，现在还有人主动送上门来求被虐，是该活动活动筋骨了，玩玩呗。

    战况刚开始是一边倒的，流氓身经百战，顾夕哲只是长期纸上谈兵，他一上来就被打得措手不及，肚子上、背上挨了好几下结实的。

    “小白脸嘿，看你身材不错，打架怎么跟蚊子咬的似的？怎么，给女朋友报仇啊？也不撒泡尿照照，就你这水平！”流氓损顾夕哲。

    顾夕哲哪能忍，他又强攻转为智取，灵活移动，看到对方弱点才发动进攻。他算是知道了，怪不得这俩人混了这么久还只是打手，脑子不好使啊！

    顾夕哲记得夏伊四肢和脸有伤，他就打流氓的四肢和脸，玩命打！流氓都是走催债路线的，只会强打，哪懂什么战术，根本追不上顾夕哲的走位。

    肘击对方胳膊，脚踢对方大腿，拳击对方唇齿！顾夕哲一个猛拳冲过去，拳拳入肉，那高个流氓嘴里的血都溅了出来，门牙也掉了一颗。

    顾夕哲以为高下立判，没想到流氓被激怒了。高个流氓把嘴里含的血和牙齿一口吐到地上，血腥味充斥了他的口腔，他把上衣一脱，嗜血的本性激得他疯狂反击，他一拳重打在顾夕哲的肋骨上。

    顾夕哲被震得胸口一闷，生生往后退了半步，矮个流氓趁机踹了一脚顾夕哲的后腰，这一脚如撕裂般的疼痛，顾夕哲疼得闭起了眼睛。高个流氓顺势抓住顾夕哲的肩，给他腹部狠狠蹬了一腿。

    顾夕哲重心不稳往后跌倒，别在身上的檀木坠掉了出来，他伸手去地上捡。那高个一脚踩在顾夕哲的手上，毫不留情地碾压着。

    十指连心，此刻有如千根针刺痛着顾夕哲的四肢百骸。他手上紧握的檀木坠，勾起了他最绝望的回忆，那时他没能保护妈妈，他不要再像当初那样，保护不了自己喜爱的女人。他爆炸似的喊了声：“你们去死吧！”

    顾夕哲的另一只手抓住了高个的腿，用尽全力把他搬开，他感受到矮个正从后面冲过来，他侧身翻滚躲过了矮个。矮个没刹住竟是冲到了高个身上，高个的腿刚失去重心，这一冲撞，两个人都跌倒在地。

    顾夕哲咬牙站了起来，给了两人腿上几下结实的，让他们动弹不得。又踢打两人的腰和肚子，一面厉声道：“你们两个杂碎，以后我见一次灭一次！”

    流氓嗷嗷地叫着：“大哥我不敢了！”这喊声太大，把楼里的保安吸引了过来。“嘿，你们干吗呢？在这儿打架啊？小心我报警。”

    “没，我们散打俱乐部的，比赛前实战训练呢。”顾夕哲停下了动作，打也打够了。

    “嗯是，我们自己练着玩儿的。哎哟！”流氓也不想进局子录口供，只是这身上是真疼，想不喊都难。

    “真的？”保安问道。

    “真的真的！”三人异口同声。

    “那你们别在这儿练了，影响治安。”看三人鼻青脸肿的样子，保安心想：还好当初我没学散打。

    顾夕哲算完这笔账，照镜子看到自己身上的伤痕，还有那只差点废掉的手，想着：这两天不能见夏伊了。

    