
    这一夜，顾夕哲让夏伊睡了他的主卧，他自己睡了客房。夏伊躺在床上，床单被罩都渗透了顾夕哲的痕迹，她又想起意乱情迷的一幕幕，想到顾夕哲就在附近，她心神荡漾不能镇定，翻来覆去好多个来回才能睡去。她又梦了，梦里，那个樱花树下的男子，轻轻地搂着她。

    夜幕翻过，手机闹钟响了，夏伊闭着眼睛去摸床头柜上的手机，手机没摸着，却摸到了一个手背上。

    “嗯？”夏伊茫然地睁开眼睛，看见一个人影站在床前。“顾夕哲？”

    “起来啦？还叫我顾夕哲？”

    顾夕哲穿着一件宽松的白T，下身是牛仔裤。真好看，夏伊心想，她缓缓坐起来，慵懒的声音说着：“夕哲，早啊。”

    “早。”顾夕哲坐在夏伊身旁，迫不及待地吻起她的嘴，一边问着：“睡得还好吗？”

    “你怎么这么饥渴，我还没刷牙。”夏伊把顾夕哲往外推。

    “我不嫌弃。”顾夕哲干脆把鞋甩在一边，彻底坐上了床。

    好不容易起床的夏伊，又被顾夕哲压了下去，渐渐地被他清新的口气吸引，沉迷了。

    顾夕哲使力扔开了夹在二人中的被子，把夏伊搂得更紧。

    “夕哲……”夏伊轻声唤着。

    顾夕哲觉得这声音好听极了，他心中一喜，一手探进了夏伊的睡衣。夏伊滑嫩的肌肤，任由他的指尖掌心摩擦滑动，“小伊……”嗓音很低，像是压抑着内心的渴望。

    清晨的激情，被一通电话打断。

    “夕哲，我的电话响了。”夏伊清醒了。

    顾夕哲不愿意放开，“待会儿再打回去吧。”

    “不行，我要迟到了。”

    顾夕哲停了下来，他趴在夏伊身上喘气，让自己平静下来。

    电话是蓝凌舞打过来的，“小舞，怎么了？”

    “你怎么一夜没回啊！给你发微信也不接，还以为你出什么事儿了呢！”蓝凌舞大声说道。

    “我……和顾夕哲在一起。”顾夕哲一手支在床上，把夏伊从眉毛到下巴都看了一遍又一遍，趁夏伊不备，又亲了她一口。

    “什么？天呐！你们在一起了？哇靠！进展神速啊！要同居了？”蓝凌舞特别兴奋。

    “不像你想的那样，回去再跟你说啊。”

    电话挂断，顾夕哲挑逗地说：“如果你想跟我同居，我可是没什么意见，为爱献身，在所不辞啊！”

    “想得美！”夏伊踢了顾夕哲一脚。

    夏伊匆忙地洗脸刷牙，要换衣服了才发现，昨天那件衬衫上沾满了红酒，一闻也是酒气熏天，没法穿啊！

    “怎么办？这衣服现在洗也来不及了。”夏伊问顾夕哲。

    “我给你买一件？”

    “不要了，我会迟到的。你有没有可以给我穿的衣服？”

    “我找找啊。”

    顾夕哲从衣柜里翻出一件格子衬衫，拿给夏伊，“你试试？”

    “哦。”夏伊正要换衣服，却觉得哪里不对劲，回头一看顾夕哲还站在那里，“喂，你去客厅回避下，记得给我关上门。”

    “早晚都要看，害羞什么。”顾夕哲一边吐槽一边出了卧室门。

    这衬衫穿在顾夕哲身上是正常的款式，夏伊穿着就成了长款，她袖子折起来，配着自己的短裤和裤袜，总算是换好了。

    夏伊打开门问，“夕哲，你觉得能看么？”

    顾夕哲凑到夏伊耳边说了一句：“好看极了。小伊，你睡觉是不是不穿内衣？”

    夏伊回想起刚才的激情时刻，顾夕哲把手探进她衣服里，“真色……”

    夏伊和顾夕哲一起出门，夏伊匆匆赶上公司食堂关门的前一秒，在食堂工作人员的催促下吃完了早饭，慌慌张张地才坐到自己的办公桌前。

    在传达工作的时候，眼尖的小同事发现：“组长，你今天穿的，是件男士衬衫吧？”

    夏伊看了眼自己，衣服的肩膀那儿一看就大，“嗯是啊，是我男朋友的。”

    “夏组长你有男朋友了？！”邱风这一嗓子要把夏伊震昏了，平时安静的他，听到这个八卦简直像转性了一样。

    行业研究组办公室的门是开着的，恰巧部门里几个同事经过门口，就听见了邱风这一声吼。于是夏伊有了男朋友这件事，马上就成了全部门都知道的新闻。

    夏伊汗颜，自己果然是单身多年，谈个恋爱居然都能上部门的八卦头条。

    顾夕哲今天上班是春风得意，见谁都绽放出春暖花开般的笑容，哪像是一个还背着负面新闻的人。

    部门的女同事马上发现了顾夕哲的异样，他喉结那个位置有几道清晰的红印，女同事就像发现了新大陆一般四处播报：“顾总脖子上的吻痕你们看见了吗？！”

    投资部的部门例会上，顾夕哲讲话的时候，同事们就互相耳语着。“你们今天怎么心不在焉的？”顾夕哲觉得奇怪。

    半晌没人回应，那个播报八卦的女同事终于憋不住了：“顾总，大家都在私底下祝福您呐！眼看跟沈小姐的好事就要近了呢！”

    她说罢，其他人都饶有兴致地等着听顾夕哲的说法。

    “我是有女朋友了，不过不是沈若宁，是璟瑞新业的夏伊。”顾夕哲真恨不得让所有人都知道呢，开会确实是个公布的好机会。

    瞬间部门就炸了锅。他们不管认不认识夏伊的，都深入探究起了夏伊这个人。顾夕哲可是KT女同事们的幻想对象啊，近水楼台的她们没勾到也就罢了，连沈若宁都没一举拿下他，这真正的女主夏伊到底何许人也啊？

    信息组的刘丹扯起话题的旗帜，“这你们就不知道了，顾总和夏伊早就眉来眼去了，上次夏伊还来找过顾总，跟沈小姐正面交锋啊！东食集团那个项目，身为参与者的我，亲眼见到他俩暧昧，由来已久啊！”

    “哦我也想起来了！《财经人物》刊登过夏伊的餐饮业分析研究，顾总偏爱有思想的职业女性啊！”

    大家点头附议，一副“懂了”的表情。“可惜啊，KT一夜之间多少女同事失恋。”刘丹总结陈词。

    “好了好了。我的私事你们都知道了，其他的绯闻八卦就别给我乱传了。今天的午饭我就不陪你们吃了，孙毅，你帮我订个包间，我中午有约。”孙毅是顾夕哲的助理，他不用想也知道，顾夕哲又是和夏伊约了饭。顾夕哲这样沉浸在爱情中的近况，在整个KT传开，夏伊成了KT无人不知的人物。

    蓝凌舞为夏伊打心里高兴，还说要和夏伊一起办婚礼，干脆也一起生娃，再定个娃娃亲什么的。

    生活有友人相伴、恋人相随，不知不觉便过了好些日子。眼看着季节变幻，又进入了春天，夏伊一年一度的生日再度到来。今年的生日趴是她和顾夕哲的二人世界，在顾夕哲自己家里。夏伊做了一桌菜，顾夕哲送上了自己画的夏伊和他。他俩坐在水塘边，那是宏村的景象。

    “很怀念在宏村的日子。”夏伊看着画，思绪又飞回了那个水镇。

    “那个时候，你为什么要拒绝我？”顾夕哲指尖抬起夏伊的下巴。

    “要考验你呀，我是那么好追的吗？”

    “考验我？我让你考验。”顾夕哲话不多说就把夏伊抱了起来，把她放在了沙发上，怕压着她，就用胳膊倚着沙发。

    夏伊都习惯了他这样突如其来的亲密，喜欢被他揽在怀里，喜欢他身上的味道。这次她主动吻了上去，舌头主动探入，主动解开了顾夕哲的上衣。

    顾夕哲用行动表达着，夏伊的主动有多么让他喜欢。他把自己的上衣甩在地上，裸露上半身，诱人的肌肉线条被夏伊一览无余。

    夏伊清楚自己是个颜控，她对顾夕哲的身体近乎迷恋，迷恋又克制，她的情绪矛盾交叉着，催使她慌乱地摸索着顾夕哲的背脊。

    “夕哲，你压到我了。”身体上的亲密，一天比一天更甚，夏伊还不想踏出那一步，她及时喊停。

    顾夕哲理性上克制了，身体上是不情愿的，他的手还在夏伊腰间摩擦，“再送你一个生日礼物。”

    “什么礼物？”

    “请几天假，和我一起去威尼斯吧！你工作那么累，要放松一下。路线我都查好了。”

    威尼斯是夏伊很向往的一座城市，她以前和顾夕哲提起过，没想到他就记住了。夏伊激动地搂住顾夕哲，哪知道用力过猛，顾夕哲没趴稳，两人一起摔到了地上。

    