
“你终于踏出这一步了！”蓝凌舞听夏伊说告白卡片的事，评论道。

    “如果他看不到，我就当面问他！”夏伊说。

    “哎，这个辛晨磨磨唧唧的，我看还是顾夕哲适合你。”

    说也巧，夏伊手机响了，正是顾夕哲打来的。

    “明天是我生日，上次我陪你过生日，这次该轮到你陪我了吧？明晚我带你去一个地方！”顾夕哲兴奋地说。

    “就咱俩吗？要不要叫上小舞？”夏伊问。

    “他生日单约你，我可不当这电灯泡，伊哥你就单刀赴会吧！”蓝凌舞表示不愿躺枪。

    没办法啦，投桃报李，顾夕哲这生日夏伊就陪了！

    第二天，天气真不错，蓝天白云没有一点霾，天气预报说今天很适合观星，北京郊区肉眼可见流星雨。夏伊心想真可惜，这三环以内，哪里能见到半颗星星。

    因为和顾夕哲有约，夏伊赶早完成了工作，特地提前一小时下班，到健身房和顾夕哲会合。顾夕哲藏着掖着，出发时才告诉夏伊今天的目的地。北京动物园……

    “都多大人了，还去动物园啊？”夏伊吐槽。

    “实现你看猩猩的愿望啊。”顾夕哲淡定地说。

    “苍天呐，是星星，不是猩猩！”夏伊扶额，她是该感动呢，还是该无语呢。过生日的最大，夏伊只好陪寿星一起去动物园看猩猩……

    夏伊、顾夕哲在动物园闭馆前的一个多小时，返回童年，体验这野性和规则并存的动物世界。

    “啊！你看！那只小猴子好可爱！它在吃香蕉诶！”说来动物园很幼稚的夏伊，又喊又跳的，玩得可开心了。

    顾夕哲给她面包她也不吃，这姑娘沉浸在动物世界里的样子，很可爱。

    “那边有狮子老虎，怕不怕？”顾夕哲幻想着夏伊害怕地躲在他怀里的画面，爽得笑出声来。

    “你是不是希望我怕啊？笑得那么开心。我才不怕呢，我最喜欢狮子座男生的性格了，霸气自信又专情。”一想到自己真实喜欢的是辛晨那样温和的男人，夏伊心里感叹，人的想象和现实往往不符啊！

    “我不是狮子座，却胜似狮子座。”顾夕哲接话道。

    “你呀……”夏伊正想评论点什么，却看见了让她眼前一亮的动物，猩猩！“顾夕哲你看那边！大猩猩馆！”

    见夏伊飞奔而去的样子，顾夕哲汗颜，她是真的喜欢猩猩啊？

    猩猩们生活在有山石树林水池的豪宅里，有动有静，现在正是晚饭时间，它们正享用着饲养员投递来的食物。

    “你看那个在捶胸脯的猩猩，那么强壮霸气，是头目吧。”顾夕哲指着大猩猩的方向。

    “不知道。猩猩真的好像人类，跟咱们同根同源啊。”夏伊见有的猩猩在拍打玻璃，她不害怕，而是有点可怜它们。

    后面的重头戏是狮虎山和海洋馆，时间太晚了，两人只是匆匆路过。

    “狮子老虎那么强大都敌不过人类，如果有一天被关在笼子里的是人类，人类是不是会永远也无法回归本真？”看完被驯服的猛兽们，夏伊感言。

    “上善若水的境界又有几人能达到。我们追求本真，崇尚美好，未来的事情就让未来去回答吧。走，我还要带你去一个地方。”

    天色已晚，顾夕哲期待的时刻就要到来，因为他要带夏伊去的，是天文馆的天文台。天文馆就在动物园附近，顾夕哲先驻足在一家沿路的乐器店，拿了他新买的吉他。

    “你还会弹吉他？”夏伊只知道这吉他帅气，不知道它是Gibson的限量款。

    “会一点儿吧。”吉他这项乐器，曾在顾夕哲漂泊不定的时光中陪伴过他。

    顾夕哲背着吉他的样子，很像一个帅气的流浪旅人，夏伊忍不住多看了几眼。

    天文馆的A馆B馆都关门了，天文台今晚难得对外开放，顾夕哲关注了这个消息好久，正赶上他生日这天，也是幸运。

    “陪你看猩猩，又陪你看星星，你的愿望实现了吗？如果这还不够的话，我查过北京最佳观星地是灵山，以后可以陪你去。”顾夕哲温柔地笑着，他的眼睛仿若星辰，那么远又那么近。

    “谢谢你。我也没什么珍贵礼物，这是我自己做的香料，是送给你的生日礼物。”此时夏伊除了谢谢，也不知该说什么，感动难以用言语表达。

    透过天文望远镜，夏伊看见了浩瀚的星空。星辰在夜空的幕布中璀璨生辉，这让夏伊回想到小时候，她躺在爷爷老家乡下的梯田上，听着爷爷讲牛郎织女的故事。银河是星空的杰作，夏伊曾幻想自己是个天女，穿着长纱蹚过漫漫无际的银河。一些星星划破夜空，越来越密集。

    “真的有流星！”夏伊兴奋地喊道。她现在充盈着幸福，仿佛自己是星空中的微小部分。

    “今天是狮子座流星雨，你最喜欢的星座。”看夏伊开心，顾夕哲觉得自己多日的准备没有白费。

    流星雨只持续了几分钟，观星的闲暇时刻，顾夕哲拿出了吉他。“送你一首歌。”顾夕哲的手轻轻扫过弦，这是一首温暖轻快的歌，是夏伊从未听过的歌曲。顾夕哲唱得很简单惬意，没用什么花哨技巧，唱着唱着，嘴边泛起了笑容。

    夏伊觉得自己跳入了一幅画面，画面里有她，还有那个樱花树下笑容灿烂的顾夕哲。

    “唱完了。”顾夕哲提醒还在发呆的夏伊。

    “这首歌真好听，叫什么名字？”这首歌让夏伊有很亲切的感觉。

    “《夏有伊人》，是我专门写给你的。夏伊的夏，夏伊的伊，夏有伊人。”顾夕哲捕捉着夏伊的每一个眼神。

    “你为我写了首歌？”夏伊很震惊，“你连写歌都会，你还有什么不会的？”

    “我不会预测未来。刚才我看见流星划过，许了一个愿望，不知今天能不能实现。”此刻的顾夕哲，眼里只有一个夏伊。

    “什么愿望？”夏伊刚才只顾着看流星，却忘了许愿。

    “夏伊，我喜欢你！当我女朋友吧！”

    一语道出，顾夕哲身上散发着锐利的光芒，灿烂如星，他说自己霸气自信，确实不假。夏伊心中蕴藏着难言的尴尬，事已至此不能不说。

    “对不起……我有喜欢的人了。”