
决意已定，马上出师！夏伊单枪匹马前往桂芙仁大楼，她对味道的执着，让她有一种天生的使命感，她坚定地认为，自己应该去扭转这个局面。

    还是那个如军事堡垒一般的大楼，只是邹桂看着比之前疲倦了一些，桂芙仁跟其他外卖公司搞价格大战，就算邹桂这样的铁娘子，也禁不住那巨大的工作量和精神压力。

    “什么？！你让我们改食品配方？”听了夏伊的建议，邹桂非常不满。

    夏伊拿出一张检验单，亮在邹桂眼前，“邹总，相信不用我细说你也知道吧，桂芙仁的有害物质比例超标了。”这是夏伊拖朋友伪造的检验单，用来试探邹桂。其实桂芙仁做得特别巧妙，只有隔夜的那部分会添加防腐剂，很难查到把柄。夏伊连续吃到问题外卖，真的是“中奖”。

    邹桂一把拿过了检验单，都没细看就撕得粉碎，“夏伊，我们是一条船上的，你这是什么意思？”

    “呵呵，没错，璟瑞是投了桂芙仁，但不是容许你们为所欲为！趁现在还没发生大事，马上把问题食品销毁了，否则，璟瑞会把接下来的一切交给食品监督局。检验单我们还有电子版的，刚才那张是特地给邹总撕着玩儿的。”夏伊死死盯着邹桂的眼睛，还施加了威慑力。

    邹桂这时却笑了起来，“哈哈，笑话，你什么级别？研究员？居然来威胁我？我邹桂谁也没怕过！”

    “本人在公司是主管，比研究员高一个级别。在商言商，不论级别。邹总是不是被‘官大一级压死人’这种话冲昏了头？你要搞清楚，你是体制外的，服务的对象是用户。我看邹总一时半会儿也想不通，这样吧，我们会联系食品监督局。咱们今天就先不聊了。”夏伊转身就要走。

    “等等。”邹桂快走几步，挡住了夏伊。“都是合作伙伴了，还有什么话不能好好说？不是外卖人，不知外卖人的辛苦。加防腐剂的不止我们一家。”

    “你说什么？”

    “哎，为了抢市场，我们每天都在做红包补贴，成本特别高。之前有那么几场价格战，我们无论如何都打不过，后来发现好几家都有猫腻，加防腐剂的，无照经营的……我们只好也加了一点，测试过，出不了什么事的。”说着说着，邹桂惭愧起来。

    “出不了什么事？我都食物中毒去住院了！呵呵，行业潜规则，难怪医生说这种事屡见不鲜了。你们这样真的很危险，总有一天会出大事的！”

    “你住院了？难道是最近剂量加大……”邹桂陷入了不安，“都到了这个地步，我们能怎么办？”

    “你说怎么办？销毁所有问题产品！”夏伊语气很坚定。

    “那我们在价格战中就没有任何优势了！这一战不能输！”在这一行，失去了市场份额，就等于失去了一切，邹桂可不想从头来过。她还记得最初的那段艰难岁月，为了降低人力成本，她都要亲自包装外卖，家里的好多亲戚都被她叫来送外卖，每天不吃别的，就吃自家的外卖，现在桂芙仁的经典套餐，都是他们那时候自己一顿顿测试出来的。

    看到邹桂的手在颤抖，夏伊能想象到她有多激动，但她还是要说：“站着把钱挣了吧！”

    “小妹妹，你太天真了！你以为我不想当一个良心商人？但这天底下，哪有那么好做的买卖？不信你去查，哪个做食品的没有黑历史？”

    “都说无奸不商，可我就不相信。我是云南人，小时候我们老家也有一个谣言，说警匪都是串通好的，要不然云南怎么会有那么多人贩毒。我爸爸就是缉毒大队的，每次大队抓到贩毒的，没什么人说缉毒大队好，反而说肯定是警匪一家，贩毒者才能猖狂那么久。我爸爸身上好多伤，都是缉毒留下来的。我问他为什么不换行，他说他有个梦想，他的梦想就是世界和平。小时候我以为那是骗小孩的说法，后来发生一件事，我信了。”夏伊回想起爸爸，满是敬佩。

    “什么事？”邹桂听着也是肃然起敬。

    “有一次云南周边发生地震，贩毒分子也是不要命了，专门往地震带逃窜。我爸那时候都快退居二线了，这个任务他可以不用上的，但他不顾家里人反对，非得去。我家人都特别紧张，我妈哭得稀里哗啦，心想着说不定要给他准备后事了。后来……”夏伊回想起那些事，都有点想哭。

    “后来怎么样？”

    夏伊微笑了，“后来他回家了，破获了那起特别大的贩毒案，他累得不行连着睡了两天，睡之前还说：为了世界和平，值得了。”

    “你爸爸真了不起。”邹桂最敬重军人警察，所以公司也是军事化管理。

    “那你呢？你的梦想是什么？”夏伊问道。

    “我……”邹桂觉得万分惭愧，“我做外卖，是想让再忙的人都能按时按点吃饭，吃到方便又优质的饭。现在……哎……人陷入了一个坑，就很难拔出来。”

    “站着把钱挣了吧！我虽然不是做外卖的，可是我知道给用户方便优质的饭菜，这个初衷很美好。如果我们遗失掉这些美好，遗失掉味道的本真，那我们做的这一切，是为了什么？”

    邹桂桌上摆着一张自己两年前的照片，那时候她比现在苗条很多，也精神很多。因为同行厮杀，桂芙仁都快沦落为垃圾食品，邹桂自己都吃到虚胖。是啊，如果再这样下去，她是为了什么呢，渐行渐远的梦想，她还能拾回吗？“我会让他们把问题食品都销毁了，但之前给用户造成的损失，已经很难弥补。而且这次价格战真的很重要，要是输了的话，可能会满盘皆输。”

    “让客服盯紧一些，一旦出现用户食物中毒的情况，就执行赔偿流程。加强食品监管，多获得一些资质认证，对外宣传要着重食物品质，没有什么市场是捞不回来的。璟瑞投你们，也不是白投的，会对被投企业负责，后面争取市场的事，我们一起努力吧！”

    邹桂竟然有点感动，被一个小姑娘给上了一课，“我们选璟瑞，真的没有错。”

    “你也说了，我们是合作伙伴。”

    在桂芙仁之后的经营中，璟瑞起了巨大作用。单独见邹桂的事，夏伊后来只告诉了辛晨一个人。