
    手机闹铃响了快有一分钟，夏伊才把毯子掀开，关了闹铃起床。

    感觉睡了好久好久，昨天喝到第几杯酒就没意识了？根本不知道自己怎么回来的，头不痛，跟外面那些劣质酒确实不一样。

    “伊哥，你起得还挺早。”蓝凌舞撞上了要去刷牙的夏伊。“是不是过段时间就要改口叫你顾夫人啦？昨天可是他送你回来的，你们去哪儿浪了？”

    “浪什么呀，庆功宴嘛，不小心喝多了。”

    “我说，你以后喝酒小心点，还好顾夕哲人正直，要是万一碰上个流氓，你怎么办呀？你都这么大人了，还不小心点。上次万城实业也是，多亏了顾夕哲救你，不然……”在蓝凌舞眼里，夏伊一直不懂得保护自己，有时候她太容易相信人，不给自己留余地。

    “好啦，小舞姐姐，谨遵你的教诲！我要刷牙喽，让一下吧。”夏伊冲蓝凌舞呲了个牙。

    今天有个重要会议，在璟瑞集团的二层总会议厅，讨论各行业的投资形势，夏伊要做关于餐饮业的专题演讲。昨天喝到断片儿，还好材料早就准备好了，餐饮业的情况了然于胸，应该不会扑街。

    会场坐满了人，因为会议特别重要，公司办公室强制安排每个部门的参会人数。看到会议厅乌央乌央的人，夏伊才心里一抖，哇靠这要是讲劈了，该被多少人嘲笑啊……胜利女神要赐予我力量啊！

    于是前面别人的演讲，夏伊都是在混沌中度过的，领导致辞她统统听不到了，只想着待会儿自己要怎么说。

    “下一个主题：餐饮业投资形势详解。演讲人：璟瑞新业对公事业部行业研究组夏伊。”主持人说道。这主持人瘦瘦高高的，入司没多久，显然已经是璟瑞主持界的当家花旦，落落大方，不亚于地方电视台主持人。璟瑞人才真是百花齐放，要找到自己的一席之地，必须卯足了劲。

    台下大家小声地讨论了起来。

    “这是集团调到新业的那个夏伊？”

    “她才来公司多久？就能在这么大的会上演讲？”

    “据说能力是挺强的，不过资历太浅，没人会听她讲吧。”

    “好像还有黑历史呢，别人都打上门了。不知道她怎么当上组长的。”

    夏伊猜得到那些风言风语，她有过慌张有过害怕，但站到台上那一刻，她就完全忘了。不过是把自己想说的话说出来，有什么可怕呢。就算说得不好，反正也死不了，反正还年轻，错就错呗。

    夏伊只准备了10页PPT，里面只有干货，她讲了半小时，一分不多一分不少。从餐饮文化讲起，说起餐饮业和投资业的渊源，国内那些经典的投资案例，璟瑞在云山、东食项目中到底做了什么，最后落脚到未来的餐饮业该怎么办。

    刚开始的时候，夏伊还有点口吃，越到后面，夏伊都忘了台下到底坐了谁，只是顺着自己的思路往下说。这一次，她体验到了演讲的快感。那是对观念的坚持，是沙场点兵的气魄，她觉得自己在那一刻就是主宰。

    “以上就是我的演讲，非常感谢大家的聆听，期待问题和建议。”终于讲完了，等着迎接狂风暴雨吧，夏伊心想。

    “你说餐饮业的投资风险与日俱增，可是目前看来，餐饮业还是国内的朝阳行业，你为什么会有这种担忧呢？”一问。

    “牛市的背后，是要警惕风险。从数据来看，我觉得现在餐饮投资过热，可能存在泡沫。政策方面，大家可以看看其他行业，已经在收紧了，餐饮业恐怕也不容乐观。”一答。

    “桂芙仁、东食这些项目，都不是你主导的，为什么由你来总结？”二问。

    “这些项目我已经申请了负责人的许可，而且没有透露机密，为的是给大家提供参考，而不是邀功。”二答。

    “餐饮文化，作为中国人多少都知道些，你引用的这些听起来很有意思，但真的是实情吗？”三问。

    “中华餐饮文化源远流长，我列举的不过是其中很小一部分。有一些是从小到大采访那些民间能人得知的，有些是工作中获取的知识。如果您想知道我引用资料的来源，可以找我私下讨论。”三答。

    ……夏伊尽力回答每一个问题，但有些问题是她无法作答的，比如公司将来在餐饮业的重要动作、冷门菜系能否脱颖而出、餐饮业的领袖特质等，有些不在她职权范围内，有些真的太专业了。

    即便没有那么完美，台下的辛晨还是很受触动。夏伊不过25岁而已，就能独当一面，短短两年，她从刚入司时连领导名字都会叫错，成长为如今的职业女性，中间经历了什么，辛晨也不是很清楚，他只是觉得赞叹。

    夏伊答疑结束，辛晨带头鼓掌，掌声从稀稀落落开始，逐渐热烈起来。和辛晨一样，许多璟瑞的中流砥柱们，都惊叹于年轻一辈的成长。本来他们以为，这个时代的年轻人都太浮躁，为了获得表面上的成功，可以不计一切代价把别人踩下去。他们不知道夏伊背后有没有做什么，但她体现出的职业素养，并不亚于当年对投资满怀热情的他们。

    辛晨请夏伊喝下午茶，“夏伊，你成长了好多。”夏伊初入职场的画面，还在辛晨脑海中。

    “人嘛，总是要长大的。”夏伊喝了这杯饮料，先苦后甜，回味生津。

    自信和优雅，是辛晨眼中夏伊的成长，虽然那还只是雏形，但已经足够迷人。“之前是我太犹豫了，对不起。我想，你对我大概有点误解，我跟李诗没有任何关系了，而你……”

    “你和李诗有没有关系，我并不关心。你的犹豫，也证明了我们并不合适。虽然你现在职级还是比我高，但我还是要说我的心里话。这两年，感谢你对我的帮助。情感上，当初我是一厢情愿，你没有做错什么。以后你也永远是我的恩师，我的贵人，这份情谊我不会忘。”

    “听说你最近和KT的顾夕哲总监，走得很近。”

    “不管我和他什么关系，也影响不了我的决定。你当初没有答应是对的，我们确实不适合。”

    辛晨把顾夕哲视作死对头，看到长江后浪推前浪，辛晨觉得有心无力，他内心总是缺乏一份勇气。夏伊不在他身边之后，他感到一种莫名的孤独。生活上，他快被李诗弄得一团糟，那是个甩不掉的女人，他明明不爱了，还要饱受她的纠缠。无论工作还是生活，巨大的失意感向他袭来。

    