
    顾夕哲眼圈红了。夏伊想象着顾夕哲那时的绝望和惊恐，眼角滑出泪。

    从那时候起，顾夕哲就恨爸爸，恨了很多年。为什么要酒驾，为什么他救不活妈妈，为什么他救的是顾夕哲而不是妈妈。妈妈临死前那么无助，爸爸却对她那么狠心，把她独自一人留在冰冷的河底。顾夕哲一直认为，妈妈的死，都是他和爸爸造成的！

    妈妈死后，顾夕哲一个月都没再开口说话，不想吃饭，害怕醒来。他只有在梦里才能见到妈妈，每天他都梦见她，梦到他去救她，梦到他家没经历那件事，他们一家三口还和以前一样。梦到他很小的时候，妈妈带他去游乐园，陪他读书。每次梦醒来他都会想，为什么在她生前，没有对她更好一点，他还对她发过脾气，他还调皮过。为什么……他要眼睁睁地看她死去，他觉得自己真是一个废物！

    顾夕哲患上了抑郁症，还留下了一个后遗症……他那时候好几个月都不能坐车，一进入轿车的空间里，他就会想起那件事。后来他可以坐车了，但是不能开车，在他潜意识里，车就是一个杀人工具。

    爸爸给顾夕哲请了一个心理医生，她叫赵晓晨。赵晓晨温柔又美丽，她还特别理解顾夕哲。在别人都用一种怜悯的眼神看着顾夕哲的时候，只有她告诉顾夕哲：他还是和以前一样。而且她专业能力很强，让他不觉得孤独，帮他重塑自信。顾夕哲尊敬她，喜欢她，她将他带出了抑郁症的阴霾，帮助他重新拥抱这个世界。

    但是可笑的是，第二年，赵晓晨嫁给了他爸爸。爸爸和赵晓晨再婚了。顾夕哲觉得他再次相信的人和事，都变成了笑话。他们是什么时候在一起的？为什么爸爸能那么快忘记妈妈？为什么赵晓晨，她要伪装成天使的样子接近他，就是为了替代他妈妈？妈妈，只有她一个人在天堂孤独，没有人再记得她。

    顾夕哲把这些心事都埋藏在心底，除了跟家人关系不好，他看起来和抑郁症前没什么两样。他孤注一掷地努力学习、工作，上最好的学校，去精英的行业，就为了证明给自己看，他不想当个废物。他恨他爸爸再娶，他恨赵晓晨嫁给爸爸，连他们生的孩子他都不喜欢。但其实他最不能原谅的人，是他自己。

    妈妈生前送他的最后一个生日礼物，是一个檀木坠。木坠是用紫檀木做的，不太贵但是意义非凡，上面雕着梅花，凑近闻还有梅花的香气。妈妈告诉他：做人要像梅花一样高洁。这个檀木坠他一直随身携带，让它提醒他不要忘记妈妈。戴久了，这个檀木坠就像枷锁一样铐着他，它在他心里上了一个锁，这么多年来，让他像个机器人一样活着。很凑巧，解开这个锁的人，是夏伊。

    夏伊早已泪眼模糊，哽咽问道：“你说的檀木坠，就是第一次我见到你的时候，让你给我看的那个吗？”

    “就是它。没有人会留意它，只有你。你还在我面前念了一句诗，那是我妈妈送我木坠时，也给我念过的诗。”

    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏？《山园小梅》，那是咏梅的诗。因为你的檀木坠上有梅花，又很别致，我才想到这句诗。”夏伊想起来，顾夕哲那时候的怪异神色。

    “对，就是这句。你总是很勇敢很拼命，就像一束光，打开了我的内心深处。你追逐梦想时的样子令我心动，我也有梦想啊，只是有时候会被内心束缚，你那种天不怕地不怕的勇气，真的很可爱。”眼睛发红的顾夕哲，流露出了一丝微笑，黑暗中找到阳光的感觉。

    “不行了，我去拿点纸。”夏伊本来用手擦眼泪，但是眼泪顺着指缝不断往下落，根本止不住。

    “我来。”顾夕哲用纸巾细心地为夏伊擦拭着，“都是过去的事了。以前不告诉你，就是怕你哭。”

    “你钱包里的那张合照，那就是你妈妈？”

    “嗯，那是老照片了。”

    “她真美。那你爸爸……”

    “我爸爸他还健在，但我不想提他。”

    “顾夕哲。”

    “嗯？”

    “你知道你过生日那天，在天文台上弹琴唱歌，让我想起了什么吗？”夏伊道出她长久的疑惑，“我想起了我生日的时候，我在樱花林看到你。明明是晴空万里，你那么灿烂，我却莫名的觉得你孤独。我总是捉摸不透你，有时候觉得你就像假的，就像是平行世界里的一个人。”

    顾夕哲抓着夏伊的手，让她的手掌贴在自己的脸颊上，“我是真的。”

    “你要答应我一件事。”

    “你说。”

    “以后这种事不要再闷在心里了，如果再抑郁了怎么办？还有，你要记住，你那么好，怎么可能是废物，不要再说这种自我贬低的话了。你工作的时候那么厉害，我拿你根本没有办法，你要是废物，那我成什么了？”

    “好好好，夏老师。你怎么会拿我没办法，游泳你赢了我，桂芙仁的项目，不是被你们击败了吗？你这么可爱，是我拿你没办法才对。”

    “分明是你放水！游泳你是怕我淹死吧？你怕我和你妈妈一样……桂芙仁项目，你们的方案明明更优秀，只不过璟瑞是老牌公司，赢在规模。”夏伊叹了口气，“哎，你总是在我危急的时候出现，我原以为是巧合，哪料到原来是宿敌。永远的宿敌，没想到，也成了知音。樱花树下的你，商场叱咤风云的你，救我于水火中的你，还有懂我的你，原来一直在这里。”

    “我不想再回到那个时候，眼睁睁地看着身边的人离去，无能为力。很久了，我试图不再和别人有太深入的联系，包括我的家人。我希望我身边的人，不会因为我而变得不幸，直到我遇见了你。解开我枷锁的你，我想保护的你，原来一直在这里。”

    四目相视，他们穿过心灵的那道屏障，把两个世界连接在一起。

    