
（名词释义。被投企业：被投资的企业。）

    去新业的日子已经定了，夏伊还要花一周的时间交接工作。夏伊在璟瑞集团的最后一周，遇到了一个狗血的人，一件狗血的事。

    业务部这一天来了一个打扮时尚、妆容精致的美女，她一进业务部就说要找辛晨。她全身上下散发着女人味和自信，夏伊一见到她，就有一种不好的预感，因为……实在很眼熟，好像在哪里见过她。

    辛晨这个工作狂，平时一分钟的事假都不会请，却因为要和这美女喝咖啡，今天请了一上午的事假。

    精致美女名叫李诗，是高端时尚杂志《时尚BELLA》的主编。不愧是时尚圈的，走路都带风，她的气质高于她的长相，身材很挺拔。

    辛晨和李诗去喝咖啡，激起了业务部员工们的八卦欲。在大家眼里都快要成仙的辛晨，居然出去约会了？！真是惊天大新闻！

    李诗那张脸真的很眼熟，夏伊坐那儿想了半天，猛然想起辛晨桌上的那张合照。合照里辛晨搂着的那个女孩，就是李诗！只不过时隔多年，人成熟了很多，打扮也不一样了。夏伊记得最清楚的就是李诗自信的笑容，一直没变过。

    夏伊一想也是惊呆了，李诗年龄也不小了，看上去还是那么年轻，时尚圈的人果然保养得体。李诗那状态，还有对辛晨的亲密劲儿，像是没结婚的，说不定还是单身。

    这可好了，学生时代的老情人相聚，莫非要复合？

    想当初，辛晨和李诗曾经相恋多年，在大学里是令人艳羡的一对情侣，辛晨对李诗的好，在学院都是出了名的。两人毕业后找的工作都不错，李诗进了她热爱的时尚圈，辛晨被璟瑞录用。那时他们的感情很稳定，辛晨很想早一点向李诗求婚，两人一起在北京生活、打拼。

    然而，李诗到了时尚圈，看到精彩的花花世界，那里有名流明星，大家聊的穿的都是名牌，生活讲究品味，她逐渐对平淡的生活厌烦了，也对起步平庸的辛晨厌烦了。李诗嫌弃辛晨土，反而对时尚高品位的男士欣赏有加，终于有一天她提出了分手。

    当时辛晨太爱李诗了，分手对他造成了莫大的打击，于是他投入了无休止的工作中。李诗嘲笑他土，成了他的心理阴影，他开始注重品味，久而久之有了自己的风格。工作狂成了辛晨的日常状态，他感情上极其慢热，一旦投入了感情又很用心，工作让他慢慢地走出了低落。

    现在，辛晨和李诗回到了业务部，他们看起来很热络。李诗还和其他员工聊天打趣，谈笑风生，见过世面的女人果然能聊。员工们围着李诗，她聊起明星八卦、服装搭配，整个部门的气氛都热了。

    “听说你是辛总念念不忘的女朋友？”林珊问道。

    李诗今天的打扮很职场，她的头发梳在后面，白色的精致衬衫搭配高腰长裤，裁剪很别致，本来就高挑的她，显得身形更为修长，整体简洁大气。

    李诗靠在一张办公桌边上，毫不掩饰曾经的情感，“是啊，我们是彼此的初恋情人。以前有一些误会，所以分开了。”

    “难怪辛总对女同事们都那么清心寡欲，原来他一直在等你，好浪漫！”林珊很欣赏李诗这样独立又有品味的女性，看着李诗时眼神中都充满着憧憬。

    “好啦好啦，辛总刚才让我转告大家，抓紧工作时间！”夏伊出来“催工”，又望着李诗，摆出了一个自认为很热情的笑，“李主编，辛总邀请你去办公室，关于贵杂志社和我们被投企业的广告合作。”

    辛晨愿意和李诗喝咖啡聊天，一是因为过去的关系，更重要的，是因为李诗提起了《时尚BELLA》和璟瑞的合作。璟瑞投资过一些优质的美妆、服饰品牌，长期耕耘在纸媒体系中的《时尚BELLA》，受到新媒体大势冲击，变现出了一点问题，李诗是想请辛晨帮忙，看他能不能介绍几个璟瑞的被投企业，登上《时尚BELLA》的广告页。

    说起来是单纯的合作，夏伊可不信。要不是为了复合，李诗根本没必要使一些花招，特地和辛晨套近乎，还四处散播旧情史。

    “《时尚BELLA》的调性，和我们投资的这几个品牌比较吻合，你来看看。之后我会跟他们的CEO说，把相关联系人的微信推给你，你直接问他们吧。”说完，辛晨就给那几个CEO发微信。

    李诗刻意凑近了辛晨，辛晨是坐着的，李诗半弯着身子，手搭在辛晨肩上，“晨，你还是像过去那样耐心体贴，多亏了有你。这是我们《时尚BELLA》合作品牌店的VIP卡，不只可以打折，还能第一时间拿到最新款。”李诗把VIP卡插进了辛晨胸口的口袋。

    夏伊看不下去了，李诗这明摆了是***她那弯着腰的状态，辛晨那个角度大概对她的傲人身材一览无余了。不想看他们调情，夏伊径直走出了办公室。

    从饮料机里接了一杯橙汁，夏伊在休息室里坐了一会儿，一看手机，才过去了半个小时。不知道李诗什么时候才会走，夏伊手上还有好多事儿没做呢。下班时间很快到了，夏伊决定回去。

    辛晨是不在了，李诗却还在里面。真是阴魂不散的女人啊，夏伊心想。

    夏伊不理她，默默敲电脑。心里冒出一个有点污的想法：说不定辛晨和李诗都约好晚上的事儿了，旧情复燃干柴烈火。光是想想就觉得劲爆。

    “夏伊？你叫夏伊对吧？”李诗冷不丁问了一句。

    “啊？”夏伊从那个很污的画面中抽离出来，心里有点慌，不知道李诗要出什么牌。

    李诗走到夏伊的办公桌前，“你当他助理多长时间了？”

    “半年了吧。”

    “听说大公司为了避嫌，总经理助理都会招同性。想必夏伊你是特别优秀，才年纪轻轻就当上助理的吧？”

    夏伊听她这么说话简直火大，停下手中的工作，抬头看着李诗，“李主编，我觉得我胜任这份工作，跟是男是女没有关系。而且我马上要换岗位了，你要有什么话，不如去和下一个助理说。”

    “喔，投资圈的姑娘，确实烈性啊。”

    夏伊正要反驳，辛晨走了进来，夏伊把话咽进了肚子里。