
    第二天夏伊醒来，已经是中午十一点了，手机被同事们打爆，夏伊“蹭”地就站了起来。

    “天呐，来不及了，马上还有一个会！”夏伊草草地收拾了一下东西，刷牙洗脸什么的……到了公司再说吧！

    顾夕哲醒得早，为了陪夏伊，他请了半天假，反正今天没什么事。“你的早饭。”顾夕哲把早饭端到夏伊面前。

    夏伊胡乱喝了口粥，揣着一块面包就要飞奔出门。

    顾夕哲叫住她：“你昨天什么时候睡着的？”

    “喝了点酒困得不行，然后就睡着了，其他不太记得了。我走了啊！”夏伊飞快跑了出去。

    啊她果然没有听到告白。顾夕哲独自坐了会儿，也去上班了。

    工作两年多，夏伊还是和以前一样风风火火，为了赶上班时间，每天在路上狂奔。她今天灰溜溜地坐进了办公室，希望没人发现她。

    “啊哟！夏组长你总算来了呀！”夏伊屁股刚挨到凳子上，朱玉就尖着嗓子喊了一声。

    夏伊一个趔趄，险些跌到了地上。“行了行了，你们该干吗干吗，别管我。”

    “上班迟到这么久，要扣半天工资，假也没请，偷偷摸摸进办公室，所有迹象表明：昨晚肯定有奸情！”林雯分析。

    “奸情个毛啊！跟同学通宵聚会KTV，喝大了，晚一点来上班行不行！”夏伊反驳道。

    “切，我才不信！”朱玉是新业出了名的八卦控。

    “不信？昨天数据做完了吗？下午两点前不完工，你今天就得加班！”夏伊又说林雯：“还有你林雯，让你改的那套方案，你改得怎么样了？”

    朱玉、林雯没辙，只好低头工作。夏伊正要表扬邱风是个好员工，结果他发来一条微信：组长迟到那么久，我也想知道原因，你微信告诉我吧，我不会跟别人说的。夏伊回复：（白眼表情）好好上班！

    OA收到了新一周的行业资料，夏伊直接翻到了餐饮业那一页，看起来一切正常，用来做行业分析。用excel做图的时候，夏伊突然发现一件让她惊讶的事，这个月的消费指数对比去年同期，下降了不少，尤其是在公务消费这一块，要不是仔细看还看不出来。可是不应该啊，这又不是淡季，怎么节假日都没有好转？

    夏伊马上上网搜相关资料，把餐饮消费数据整理成一张大表，她的硕士导师常把一句话挂在嘴边“冰冷数据的背后往往都是真相”，真相到底是什么？以北京为中心，离北京越远的地方波动越小，加上公务消费减少，这一切都表明，可能是政策影响。

    “最近大家紧盯餐饮业动向，可能行业会洗牌！你们每个人以最快的速度，做完今天的行业研究，我下班前一定要看到！”

    听到夏伊的指令，行业研究组的所有人都投入了紧张的工作中。

    夏伊不只是担心璟瑞投的那些餐饮公司，曾是国内餐饮业的一面旗帜，一直走中高端南方菜的市场，这两年声势渐弱，虽凭借餐饮业投资获得一定声望，但对KT来说最重要的还是餐饮业务本身，这块老牌子如果立不住，KT就危险了。她要把今天的发现尽快告诉顾夕哲！

    资料齐备，夏伊整理好已经是晚上八点，她做完分析的第一时间就冲出了大楼，赶赴她和顾夕哲约好的晚饭地点。今天下午顾夕哲去东边开会了，两人在餐厅见会快一点。

    晚上八点多的金融街没什么人烟，新业大门每天晚上七点就关了，夏伊今天走的后门。从后门出来，要经过一段漆黑的小路才能到地铁站，那路她平时走惯了的，今天却觉得哪里不对劲，心里感觉凉飕飕的。

    我要走快一点，到了地铁站就没事了，夏伊心想。她抱着打印好的资料，小跑起来。

    “想跑？！”夏伊的感觉应验了，她身后窜出来两个又高又壮的人影，好像刚才就在跟踪她。

    夏伊大脑空白了几秒，月黑风高，在这样寂静无人的小路上，一旦遇上什么危险，是逃不脱的。“你们是谁？”夏伊冷静下来问道。她尝试着分散对方注意力，想办法掏出手机。

    “我们是谁你不知道？就问你，李诗的钱，你给不给还？”其中更高的那人问道。

    夏伊一头雾水，“李诗？什么钱？”

    “别装蒜了！打！打到她说为止！”

    夏伊根本没有机会把手机掏出来，就挨上了一顿闷揍。虽说是练过跆拳道，但不过是些花拳绣腿，面对这样的壮汉，根本排不上用场。

    这俩流氓别提怜香惜玉了，他们连夏伊的脸都打，夏伊被他们一脚踹到地上，四肢遭到了重击。

    夏伊立刻明白，他们是讨债老手。“我知道李诗的钱在哪里！”说罢，他们暂停了殴打。

    “快说！”

    “嘶……”夏伊嘴角疼得抽了一下，身上也很痛，不过应该没伤到筋骨，她要想缓兵之计，“你们先让我给她打个电话。”

    “别想搬救兵！”夏伊好不容易掏出来的手机，被流氓踢到了一边。

    “诶你们，好不近人情呢。我看你们是外地来的，在北京待着，压力大吧？”夏伊听说遇到流氓时，要对流氓有同理心，还尚有一线生机。劫财倒也罢了，万一劫色，那她就完了。看这俩流氓年龄不大，说不定可以忽悠。夏伊还记住了他们的脸，心想有朝一日一定给他们颜色看。

    “别扯那些没用的，快把钱交出来！否则不只我们压力大，你也会遭殃。”

    看来网上的攻略不靠谱啊！没办法，夏伊只好说：“我身上没有现金，要去取款机。”

    流氓跟着夏伊走向取款机，夏伊走得很慢，她听说很多人遇到抢劫，刚从取款机取完钱，就被抢劫犯灭口了，这些故事想起来真是不寒而栗。

    岂知走到中途，一个流氓接起了电话，电话那头声音很大，连夏伊都听见了。“那婊子又跑了！你们也快去追！那婊子之前招供的夏什么的，就是个烟雾弹，跟她一点关系都没有！你们别惹其他事！”

    夏伊听着，觉得有一线生机，静观其变。对方口中的“那婊子”恐怕就是李诗吧，她怎么惹上这种事？

    流氓在上司面前可乖了，只敢一个劲地说“是是是”。电话打完，他们就把夏伊撂下了，“算你好运！”

    好运？夏伊看自己一身的伤，哪门子好运？刚才精神紧张到有点麻痹，现在她觉得哪儿都疼。还好除了受伤，她并没有丢下什么，还去捡回了自己的手机。

    看到手机上未接电话和微信的那一刻，夏伊突然开始后怕，她刚才都经历了什么呀，稍有不慎连命都可能没了！她努力稳着不住颤抖的手，回顾夕哲：刚才有事晚了一点，半小时后到。

    原本约好八点见，到时间了夏伊还没来，真不符合她的风格啊。顾夕哲打的电话她也没接，忍不住为她担心起来，不会是遇到什么事了吧？说也奇怪，这么晚了还约着吃晚饭，还非要今天不可，今天有什么特殊的吗？顾夕哲很想知道。

    八点半，顾夕哲一直盯着的餐厅大门开了，新来了一位客人，她终于来了。当她走近，顾夕哲心理从欣喜变成了紧张。

    “夏伊！”

    