
夏伊去公司的路上一直心事重重，昨晚酒局的事她都放到一边了，满脑子都是顾夕哲的可怜身世。

    到了公司，夏伊隐隐觉得气氛有点不对，为什么同事们都在悄悄议论她？用各种奇怪的眼光看着她？搞得夏伊以为自己穿错了衣服，可是没有内衣外穿，衣服上没有污渍，姨妈血没有流出来，拉链也都拉好了，脸上也没长什么花，他们到底在围观什么？

    走到部门，同事们欲言又止、嘴里含笑的样子，更让夏伊摸不着头脑。夏伊决定找徐曼问个水落石出。

    “曼姐，今天来公司就觉得哪里不对，为什么同事都在悄悄议论我？我最近在公司有什么八卦吗？”夏伊近乎是凑到徐曼耳边问的。部门里夏伊最信赖的人，除了辛晨就是徐曼了。

    “咱们去茶水间说吧。”徐曼向夏伊使了个眼色，职场嘛，有些话总是不方便让别人听到。

    徐曼关上茶水间的门，隔门听了会儿，确保没人关注到她们，才打开话匣子。“夏伊，给你看张照片你就明白了。”

    夏伊收到徐曼发来的微信图片，那是她完全没有见过的，顾夕哲抱着她站在地铁车厢里，好几张各种角度的照片，要是不知道实情的人，会以为这对情侣出门high过了头，女孩累了就睡在了男孩怀里。

    “阿西吧……这是谁拍的啊？”夏伊越看，越感觉下巴要掉在地上，有那么两张图她跟顾夕哲简直太亲密了，说不是情侣都没人信。

    “不知道啊，今天一大早公司OA就在传这个，一传十十传百。对了，阿西吧什么意思？”徐曼对新词汇有一种求知欲，她那求知的眼神让夏伊觉得有点萌。

    “韩语‘我靠’的意思……我靠啊，投资公司不是很忙吗，怎么八卦起来这么闲呢？”

    “年轻帅哥就是招人喜欢啊，大家在OA里面讨论的重点就是：夏伊好幸福啊跟帅哥在一起了。”

    夏伊一个白眼要翻到后脑勺去，这该是有多空虚，才会集体讨论这么一个肤浅的梗，她瞥了徐曼一眼，连徐曼都乐此不疲、八卦心爆棚地刷起了OA评论。夏伊一把抢过徐曼的手机，只见她刚发出去的那条留言是：好想看到他俩以后生的孩子，一定很好看吧。

    哇靠徐曼在夏伊心中的人设简直要崩了，“没想到原来你是这样的曼姐……”

    “呵呵……年轻人工作再忙，谈恋爱也是应该的嘛！不要害羞啦夏伊！”

    “他真的不是我男朋友！真、的、不、是！”夏伊要证明自己的清白。

    “欲盖弥彰，此地无银三百两。你是不是怕辛总说你痴迷于恋爱，没心思工作？放心啦我会跟辛总传达的！”徐曼拍着胸脯说。

    ……夏伊无力辩驳，她要好好静一静。

    回到办公室里，一个电话打进来，夏伊看来电显示，这是李海的电话，要不是职责需要，她一定会挂了这个死色狼的电话。

    “李总您好，我是夏伊。”夏伊努力用温和的语气说着。

    “小夏啊，我是李海。昨天晚上我喝多了，言行举止要是有什么不恰当的地方，还拜托你见谅啊。真是对不起，我这人吧，喝多了酒就会乱说话，其实也没什么坏心眼。”李海说得特别诚恳朴实，夏伊都怀疑自己是不是听错了电话。

    “李总，以后我再也不想和您喝酒了，也务必请您多注意自己的身份，别把万城的脸都丢尽了。”夏伊回想昨晚的一幕幕，还是有一股愤怒的火苗在心里乱窜。

    没想到李海没有生气，“小夏说得是，顾总也教育过我了，是我对不起你，以后我再也不会了，也麻烦你给顾总带话，别让我们董事长知道这件事……”

    “顾总？”

    “昨天顾总把你带走了，要早知道你俩的关系，我也不会……以后合作还请夏主管多多包涵啊！”

    夏伊挂断电话，刚才李海言语中特别尊敬的顾总，难道是顾夕哲？她上网搜了一遍万城董事长的资料，还是没查出顾夕哲跟万城有什么关系。他想说的时候自然会说，我还是别问了吧，夏伊心想。

    比起顾夕哲神秘的身世，另一件事是夏伊更关注的，那就是辛晨要回国了。

    辛晨不在公司的这一个月，夏伊曾无数次的想他。加班到很晚的时候，她会想到辛晨和她一起加班的画面。工作遇到困难的时候，她会想到辛晨曾给她提的很多建议，心想如果他在身边就好了。

    还会想到云山项目时，辛晨在她面前喝红酒，那个儒雅的梦中的他，这画面回忆起来像是近在眼前，只是他的脸越来越模糊，越来越遥远。昨晚的饭局，让夏伊有些心凉，在她有危险的时候是顾夕哲来救她，辛晨听说这件事后却没什么反应，只是劝夏伊小心点。

    夏伊到首都机场接辛晨，莫名的紧张，明明是工作上终于可以如释重负，却担心见到的人和想象中不一样。

    “从纽约到北京的CA982次航班已经抵达首都机场……”飞机准点到达，首都机场环绕着广播。

    夏伊盯着出口来来往往的人群，不知道他今天穿什么衣服，是什么样的发型，每分每秒的流动感觉都那么漫长。

    他出现了！头发长了一点，穿了一件夏伊都没见过的深色上衣，意气风发的样子，夏伊一眼就认出他，但奇怪的是，和她记忆中没有重合。曾以为很熟悉的人，此刻看上去那么疏离。

    辛晨身后走出了绽放自信笑容的唐婉，唐婉比以前更有女人味了，她穿了一件深V、紧身的裙子，卷发随着步履飘动着，好靓丽。唐婉更是打破了夏伊心中对辛晨的幻想，辛晨、唐婉一前一后的，真是合拍。

    “辛总，这里。”夏伊走过去迎接。

    “才一个月不见，你好像成熟了啊。”辛晨见夏伊举止干练，已经不是当初那个神经大条的夏伊了。

    “辛总这些日子在国内的事务，真是辛苦你了啊。”唐婉说。

    “对，夏伊，多亏了你，每天的汇报我都看了，特别周全。”辛晨在国外的这些天，对夏伊的工作很放心。

    “没什么，这是我的责任。”辛晨、唐婉一唱一和的，夏伊觉得自己是个中途进场的局外人。公司把他俩一起派去斯坦福，是不是预示着，他俩才是未来的伙伴？而夏伊，只不过是个过度罢了。

    一种很陌生的感觉，尴尬的气氛，这样的辛晨真是我要的么？夏伊心想。