
健身房的锻炼节奏再紧张，也不及职场竞争来的激烈。与辛晨一同赴美学习的名额只有一个，夏伊到人力部培训组问竞争规则，他们给了夏伊一份申请表。

    这表上要填基本信息、工作经历和申请理由，夏伊思前想后，觉得自己的项目经历和辛晨助理的岗位是亮点，就洋洋洒洒重点阐述了一番。作为助理，与辛晨随行是再合理不过的事，夏伊心想。

    但唐婉可不这么想。她带着极大的进取心进入璟瑞，从来不甘人后。不及申元也就罢了，毕竟他是学联主席出身，又是异性，如果他和唐婉成为璟瑞齐名的新生代风云人物，唐婉是满心接受的。可是申元走了，夏伊显得分外扎眼，她无论出身还是刚入司的成绩，都没法与唐婉比，现在她居然逆袭了，在助理竞选上把唐婉PK下去。于工作于感情，唐婉都必须赢得这次赴美机会，使一些手段也在所不惜。

    唐婉在大客户部接触的都是金融圈的顶级资源，与公司领导接洽的机会也非常多。她最近听总裁秘书说，璟瑞的子公司璟瑞新业已经筹办得差不多了，这次公司派辛晨去斯坦福交流，就是为提拔他为璟瑞新业的副总裁做准备。而与辛晨随行的年轻员工，也将被提拔为副总裁辛晨的秘书。

    唐婉还听说，填申请表只是表象，真正能决定此行名额的，是该员工背后的资源背景，毕竟新业是新公司，有大量的空白需要开拓。唐婉暗喜，论资源，哪个新员工能和她唐婉比。

    为增加胜算，唐婉频繁游走于酒会之中，与商界大佬交际合影，捆绑名流知名度。她不惜降下身段，在公司内外频发红包，见到好色大佬便亲密地喊“哥哥”。她还学会了通过项目便利，打点关系，项目分成时多给领导一些好处，这样既挑不出刺儿，又拉拢了领导。

    人力部副总高烨是总裁林伟民的老部下，他就被唐婉成功拉拢。“小唐，这次赴美的事表面上是培训组在负责，实际上我说了就算，一个名额而已嘛。”

    “求高总给一个学习机会，斯坦福是我心中的圣殿，想必您这么博学多识，会理解我们这些小员工的求知心啊。”唐婉用崇拜的眼神看着高烨。

    高烨最吃唐婉这一套，一颗心立马膨胀，瞬间答应她：“不用求，小事一桩。”

    唐婉把能笼络的人都笼络了，鸡蛋要放在不同篮子里，这样就算一个扑街了，还会有其他的补上。唐婉这个月的奖金都用来操持这大局，她不在乎，比起成功以后的收益，这点才算得了什么。

    结局果然没让唐婉失望，赴美的名单公布，辛晨和唐婉，几天后就起程。

    夏伊根本不知道那些内幕，以为只是公司评估在职表现的结果，唐婉确实很强，夏伊无话可说。不过夏伊身为辛晨助理，近水楼台的机会都错失了，她很懊恼。

    接下来的一个月夏伊看不到辛晨，可以想象如山一般多的文件摞在她办公桌上，肯定会忙得抬不起头。而且辛晨、唐婉孤男寡女在美国相处一个月，鬼知道会发生什么？唐婉那么有攻击性，说不定都能把辛晨给吃了。

    时间如流水，转眼间辛晨已经远赴美国半个月了，这半个月以来，夏伊都独自守着空空荡荡的办公室。夏伊自从当了辛晨的助理，工作上真没出过什么问题，辛晨太放心了，放心到经常临时让夏伊接手一些任务，让她猝不及防。

    可能是太空荡了，夏伊开始想念辛晨，看见他整齐的桌面，就会回想起他坐在办公桌前批文、指导工作时的画面。业务部是璟瑞的核心部门，尽管副总经理可以代理主持工作，但还是有很多工作报到夏伊这儿，夏伊要做一些批复，还要每天向辛晨邮件汇报工作。身为辛晨的代言人，夏伊压力很大，现在她是真的感受到，领导是多么不好当。

    入职以来，时间不长，夏伊却感觉在职场经历了好久好久。夏伊拿起镜子，看着眼神愈发成熟的自己，自言自语道：“天呐，我这一年都经历了什么，老了好多。”

    咚咚，有人敲门。

    “请进！”夏伊摆正了坐姿。

    陈晶彦有一份报告要夏伊转达，他还是夏伊刚入司时那样，戴着一副大眼镜，衬衫清洗次数太多已经发白，皮鞋上一点灰尘都没有。夏伊不再像以前那样怕他了，而是更尊敬，虽然入司的时候天天被他批评，但要是没有那时的严格，她夏伊也不会短短一年成长这么快。

    “夏伊，很多年轻人都过不了我这关，他们不是申请换组了，就是换部门了，说我就像阎王一样可怕。受得了我的，第一个是辛晨，第二个就是你。”陈晶彦见夏伊工作干练，发自内心地说。

    夏伊微笑道：“我哪能和辛总比呢，我到现在也就是个打杂的，按领导的意思办事罢了。”

    “我却觉得你比辛晨好。”全部门只有陈晶彦会直呼辛晨大名。

    “为什么呀？”夏伊是真的不明白，在陈晶彦眼里，自己到底好在哪儿了。

    “论拼命，辛晨肯定不如你，他就是太完美了，给自己太多退路。看他这次从美国回来，能不能洒脱一些吧。”

    洒脱……夏伊也不知道，自己这样不撞南墙不回头的心态，是不是就叫洒脱。

    到家后，夏伊想起辛晨，还是有点感慨，她想给辛晨说心里话。夏伊脑子一热，干脆把自己的职业经历画成漫画，发给辛晨。那些脑海中惟妙惟肖的漫画，呈现到纸上却成了暴走漫画，那丑得，简直不像个人。左改又改，才勉强能看，敲上辛晨的邮件地址，点击发送，这封和汇报夹在一起的邮件，就漂洋过海到达了那边。

    他会不会关心我？会不会说“有你在公司我才放心，很想念你”？会不会说“我在美国，没有你，挺不习惯的”？夏伊满脑子幻想着，想着想着竟笑出声来。

    “夏伊，你一个人坐那儿笑什么呢？”蓝凌舞问道。

    “没什么没什么。”夏伊故作淡定，把漫画手稿藏在身后。

    “又发花痴呢吧？”蓝凌舞趁夏伊分心，一手抢过漫画，边看边说：“啧啧啧，给你家辛大叔看的呢？看你这喷涌而出的少女心哟，那大叔也该有所表示了吧？要不要对我们夏伊负责呀？”

    “哎呀小舞！你又笑话我！”

    “我怎么会笑话你……”蓝凌舞又看了遍漫画，夏伊确实很用心，“夏伊，说真的，要是辛晨一直都不对你告白，那你怎么办？”

    “那我就对他告白啊！”

    “真的？”

    “真的！”

    一直都没主动出手的夏伊，觉得这样下去也不是办法，就算被拒绝了，也好过在这儿一直耗着。夏伊就不信，都一起共事这么久了，辛晨还没发现夏伊对他的好感？

    夏伊收到了辛晨的回件：规划组的汇报我收到了，你处理得很好。下个月业务部的工作重点是提高项目的用户满意度，市场调研下周开始执行，你周末先发调研方案给我。我在美国一切都好，有急事可以打电话给我。另外，你的漫画很可爱。你入司这一年成长很快，最近公司可能会给新员工一些升职机会，顺利的话，你今年也许就能升到组长。

    升职嘛……在璟瑞这个人才济济的地方，是多少人梦寐以求的事，每升一级就会涨50%的收入，有的人工作十年也不过就混了个组长而已。夏伊觉得辛晨只是说说罢了，她不奢望能马上升职，但辛晨字里行间没有透露出对她的关心，这让她很失落。夏伊差点一冲动，就直接给辛晨回信表白了，可是她忍住了。

    都说北京是个不宜居的地方，尘土很重，桌子只要两天不擦就会蒙上灰尘，夏伊每天都会给辛晨擦擦桌子，再把近期的文件整理一下。她这次擦得急了，桌上一沓文件落到地上，里面一个坚硬的物件掉了出来。

    夏伊去捡，原来那是一个相框，相框里的合影刺激了夏伊。一个戴眼镜的斯文男生，亲密地搂着一位年龄相仿的美女。即便比现在少了几分成熟，夏伊还是能认出来，那个男生就是辛晨。美女打扮时尚，辛晨那时候很朴素，看起来他们是一对。

    夏伊想把相框收起来，手一晃，一张纸滑落。有不好的预感，夏伊还是翻开了那张折起来的纸，那是一封情书，让她最受刺激的莫过于这一段——

    亲爱的诗：昨天在毕业典礼上，我作为毕业生代表发言，说进入学校，学习自己热爱的专业，是我最幸运的事。其实我心里还有一句话：在我的大学时代遇见了你，才是我最最幸运的事。我想以后我们永远不分开，我已经想好了，如果我们结婚的话，家里要布置成什么样子。虽然我没什么钱，但为了你我会努力挣钱，去你喜爱的法国南部办婚礼，尽快买房买车。璟瑞待遇还不错，我提前几个月开始实习，就是想尽早转正，他们问我为什么那么努力，我说因为我有女朋友啊……

    夏伊脑子嗡地一下，手抖差点把情书撕了。这是辛晨写给前女友的情书？后来分手了吗？毫无疑问辛晨对那位名为“诗”的女孩用情之深，夏伊还是第一次知道辛晨居然有这样一面，好伤感。

    可是用情深又怎样，都是以前的事了，总有一天我要替代“诗”在辛晨心目中的位置，夏伊下定决心。

    夏伊找了一张卡片，写上几个大大的字：大叔，夏伊喜欢你！再把这张卡片夹在相框中。这就是夏伊的情书，辛晨，你能看得到么？