
    中秋到了，这一年中秋是连着国庆的，假期很长。夏伊、顾夕哲、蓝凌舞早就计划好要去爬灵山。灵山是北京第一高峰，主峰海拔2303米，距城区至少四小时路程。

    顾夕哲无论如何都不愿开车，蓝凌舞就当起了司机。去灵山的这一路上堵了好长一段，因为是放假第一天，好多车辆进城出城。首都不愧为首堵，蓝凌舞车技已经很棒了，开了大半天才到灵山景区。

    一到中秋，天气突然凉了。北京一年四季中，秋季最短，中秋前两天大家还穿着短袖，现在都要穿长衫了。爬山得注意保暖，他们都准备了长款羽绒服。

    一路说说笑笑的，有时候还停下来吃东西，也不觉得过了很长时间。打算好了要看日出，他们早早地睡下了，就在山脚下的旅馆里。

    零点顾夕哲来敲门，夏伊、蓝凌舞不情愿地起了，洗脸刷牙吃完早点，三人就开始往山里走。今天天气不错，能见度很高，路上偶尔会遇到同去爬山的人，大中秋的不在家好好过，非要跑出来爬山找虐的，夏伊本以为只有他们了。

    顾夕哲是个敬业的挑夫和摄影师，有了他，夏伊、蓝凌舞只需要拿吃的和摆POSE。买完进山的门票，夏伊抬头瞭望了一眼，果然高不见顶，谁说北京没有高山来着。

    “主峰海拔2303米，全程步行的话四个小时，坐缆车骑马大概三个小时。我们最好五点前到主峰看日出，时间很紧，要加油啊！”顾夕哲走在前面领路。

    “伊哥才不要坐缆车，我要徒步登峰！”夏伊豪言壮语道。

    夏伊自信平时健身，肯定比一般人要快。这三人整体都有点自信爆棚，前面一小时走得太快，马上就累了。

    “顾导游，前面还有多少米啊？哎哟，我这是年纪大了么，再走下去小腿得抽。”机械地迈步，蓝凌舞感觉自己腿要僵了。

    “我们才走了三分之一，你不是经常跳舞吗，怎么爬山爬两步就不行了。”顾夕哲吐槽道。

    “顾夕哲，你懂不懂怜香惜玉啊，这山那么高，你是男的，当然比我们轻松。”夏伊忍不了别人吐槽蓝凌舞。

    “我还不怜香惜玉啊？你们看看我这身上背的，零食、化妆品、相机、衣服，我不就是吐槽两句嘛，这年头干体力活真是没地位。爬山的时候别一上来走太快，咱们匀速走，一边看风景一边走，别有心理负担。中途最好别歇，不然起来就更走不动了。”顾夕哲建议道。

    以为会被表扬呢，结果遭到了夏伊嫌弃，“你这不是睁眼说瞎话么，这黑灯瞎火的，还看风景？只能一条路走到黑吧！”

    “有风景啊，你们看天。”顾夕哲仰头，“一路的星光伴我们登山，这是最好的风景了。夏伊你不是喜欢看星星吗，灵山是北京的最佳观星地，咱们不要因为脚下的路，而忘了最美的风景。”

    夏伊看到了满眼星光，清澈明亮的布满了天空，她依稀记得顾夕哲说过要带她来灵山观星，顾夕哲果然说到做到，她心里涌起一片暖意。

    “爬山这一路是挺无聊的，我讲几个故事给你们听吧。”顾夕哲说起了他在英国读书时的故事。

    说到万圣节、感恩节、圣诞节，那里有着和国内不一样的过节气氛，因为跟国内的放假时间不同，他回国的次数很少。在大学时他不要家里付生活费，而是靠打工和兼职赚钱。他当过快递员、服务员，说外国人特别爱吃肉，餐盘上全是油。他在银行、基金公司做兼职，因为吃苦耐劳、技术又不错，在英国过得并不拮据。

    “你上的是哪所大学？”夏伊好奇道。

    “不是什么入流的大学，不值一提。但在国外的生活，让我学会了很多，我还是挺感恩的。”顾夕哲回想起那段时光，感觉过去了好久。

    “顾夕哲你好神秘，还有多少事没告诉我们的？”蓝凌舞一直觉得顾夕哲不一般，但也猜不透他。

    “别说我了，天有点亮了，我们走了一大半，可以看山上风景了。你们看，那边有片草场。”

    顺着顾夕哲的指示，夏伊、蓝凌舞看到不远处的那片草场。他们走近发现，虽不是夏季草木最旺盛的时候，也是足够青翠，草场中散布着红的黄的小野花，花草上沾着露水，夏伊忍不住伸手去摸，清清凉凉的。

    “现在已经海拔1800米了，觉不觉得冷？”顾夕哲问。

    走路的时候还没觉得，这一停下来，才觉得凉气逼人。他们各自加了一件外套，走接下来的路程。

    爬山成了机械重复的动作，夏伊觉得腿不是自己的了，每当她说“哎呀我不行了”的时候，顾夕哲总会鼓励她“马上就要到了”。

    下一个山峰就是主峰了，三人披上了羽绒服，脸上、手上都冷得有点泛红。快四点了，天空中逐渐出现了一点红色，一层层的，三人更是急迫，可不能错过今天的日出。

    “天呐，爬山太痛苦了，下次再也不自虐了。”蓝凌舞叫苦连天。

    终于，不知道越过了多少棵树，走过了多少花草和露水，三人到达了顶峰！登峰那一刻，夏伊整个人都跪在了地上，累死她了。

    “我的妈呀，简直太爽了！”上一个山峰还在叫苦的蓝凌舞，马上high了起来。

    “快看日出！”顾夕哲把行李放在地上，扶起夏伊，看着天边那一抹红。

    凌晨四点半，这是夏伊第一次在山上看日出。比电视里的好看多了，眼中缓缓升起的红日，把周围的云也印染成红色。

    大地渐渐也泛了金色，夏伊站在山顶，感觉世界都是自己的，畅快！

    “我好开心！大叔再见！”夏伊对着山下大喊。发现对辛晨没了情愫，夏伊心中竟然轻松不少，此刻她喊出来，像是放下了两年的包袱。

    夏伊不知道，顾夕哲此刻比她更开心。“许个愿吧。”顾夕哲对夏伊说。

    “我想吃烧烤！”

    ……对于夏伊的这个愿望，顾夕哲、蓝凌舞有点无语。

    “我想找男朋友！”这是蓝凌舞的愿望。她来来回回接触过的那些人，一个个的让她失望，她根本不想当情场老手，只是一直找不到合适的人。

    “我想和夏伊在一起！”顾夕哲喊完，夏伊都愣了。山的那头是河北，顾夕哲不怕被更多人听到。

    下山的时候，他们在草场骑马行进了一段，这儿的马都很温顺，是很好的代步工具。顾夕哲骑马走在夏伊身边说：“我们去山下，就能吃烧烤了。”

    山下有一片农家院，出产北京知名的烤全羊。中午在农庄里散了散心，下午就点起了篝火。夏伊当主厨，做起了这道烧烤大餐，烤全羊、烤鱼、鸡翅、鱼豆腐、玉米、香菇、蔬菜……

    食物散发出诱人香气，可山里的蚊子也没闲着。那么大只的野蚊子，特别爱喝夏伊的血，顾夕哲专心给她驱赶蚊虫，蓝凌舞就在一旁打趣夏伊和顾夕哲，说自己真是个高瓦数的电灯泡。

    酒足饭饱，回到旅馆，蓝凌舞就不停地劝夏伊从了顾夕哲，要是再不从了，她都看不下去了。

    “这件事我会好好考虑。”夏伊没有反驳。

    顾夕哲，夏伊已经认识他两年多了，两年间起起伏伏，很多事情都变了，顾夕哲在夏伊心中，变得越来越近。他的担当和坚持，令夏伊觉得亲近，因为她自己也是那样的人。夏伊有时候都不理解，为什么他会对自己那么好？他喜欢自己什么呢？想着想着，她伴着这些回忆和疑问，进入了梦乡。

    