
樱花林归来，晚上夏伊做了一个梦，梦里她在和辛晨约会，还是那个花朵盛开的地方。她问辛晨：你爱我吗？辛晨没有回答，他一直在笑。纵然是那熟悉的温暖笑容，但夏伊猜不透那笑容后的秘密，她很害怕，害怕得往后退，退着退着，她感觉身后有另一个人。

    她回头看见，不远处有一片樱花树，树下那个年轻男子在看书，他那么安静，那么孤独。他一边看书，一边喃喃自语，夏伊能听见他在说什么，他说：樱花飘落，正如人生一般短暂。他强烈的孤独感，撞击着夏伊的心灵。

    “不是的，辛总，你快告诉他，不是这样的！”夏伊转过头找辛晨，茫茫然的一片，刚才还一直在笑的辛晨，已经消失了！

    “辛总？辛总？！”夏伊绕着圈，在她快绝望的时候，才看到辛晨离去的背影，那背影越来越远、越来越小，她想跑去追赶，根本赶不上。

    “樱花飘落，正如人生一般短暂。”树下的他又在喃喃自语。

    “不是的！顾夕哲！”夏伊大喊一声，她试图靠近顾夕哲。顾夕哲仿佛一个光源，他周围散出一片光晕，夏伊走进光晕。

    但是顾夕哲没有回头，没有抬头，孤独地看着那本书，樱花零零散散地飘落在他附近，时间定格了一般。夏伊越走越近，顾夕哲近在眼前。突然间，顾夕哲身上散发出刺眼的灼热光芒，好烫，怎么那么烫……

    “不是的……不是的……”夏伊无力地说着，她想去触摸前方，手一伸却是一阵疼痛，然后醒了。刚才发烫的东西是手机，在床边的插座上充着电，烫得不得了。

    做梦好累，刚才手敲到卧室的墙上，硬生生把自己疼醒了。

    “哎哟……我在干吗呢？”夏伊懵逼状态在床上坐了五分钟，才去洗脸刷牙，惺忪睡眼看见镜子里的鸡窝头，觉得不忍直视，就用冷水冲头，一股凉意传来，瞬间清醒。

    做一份樱花冻吧！梦中的事情，夏伊忘不了。顾夕哲说人生如樱花飘落般短暂，夏伊偏偏不能认同，她要证明，哪怕是看似短暂、灵光一现的樱花，也可以拥有多重价值。

    说干就干！夏伊吃过樱花冻，她记得入口的软糯甜香，更不会忘记它外形精致、内有乾坤。她昨天收藏了一些樱花，她着急地跑进屋里，选取几个成色、形状最好的，水分已经脱了一些，正适合加工。

    樱花、吉利丁、冰糖、柠檬，就是这些食材，再找几个模具，就开工了。冰糖水和吉利丁片融合，加热后挤入柠檬汁，搅拌，樱花置入这液体中继续加热，等到樱花瓣透明，即可关火，夏伊再加入一些粉色的食用色素，再次搅拌后放入模具中，搁进冰箱冷藏。

    夏伊估算好果冻成形时间，取出，手指轻微一碰，有弹性又不脆弱，可以想象那入口的爽滑口感，很棒，完工！

    夏伊一整白天都把樱花冻藏在饭盒里，下班后带给健身房的顾夕哲。

    “你送我生日礼物，我也给你回礼。”夏伊拿出那个简单的饭盒。“咱们一起吃吧。”。

    当顾夕哲打开那晶莹剔透的回礼，绽放出了灿烂如阳光的笑容，“这是你特地送给我的？”

    “当然不是特地，昨天留了一些樱花，不想等到它们干枯。那就实用主义，做个樱花冻吃了它们吧！”夏伊拿起叉子就要享用，她也是好久没吃甜点，自己都有点馋了。

    “这回礼我收了！”

    顾夕哲吃得特别精细，简直像在对待一件艺术品。夏伊倒是三下五除二就吃完了，对比起来她根本就是个糙汉。

    “太好吃了！”顾夕哲差点把盘底舔干净了。

    “所以我要跟你说，无论是樱花还是人生，都并不短暂。你只要换一种方式对待，就会有别的用处。”夏伊有点语重心长。

    “哦……你是来给我洒鸡汤的？”顾夕哲盯着夏伊的包，问道：“还有樱花冻吗？”

    “你……这个吃货！”夏伊把最后一颗樱花冻送到顾夕哲面前。

    “为什么你做东西这么好吃？”顾夕哲欣赏着那颗樱花冻，晶莹剔透好美丽。

    “我从小就会做饭啊！我家人都挺擅长做饭的，尤其是我爷爷，在我很小的时候，他就会带我去云南的各个角落采集食材，他是我们大理有名的民间厨师。我是东学一点西学一点，水平在家里算是差的了，厨艺总是被爸妈鄙视。”

    “家学渊源啊……”

    “对啊，每到我们家聚餐的时候，都会有人来蹭饭，年夜饭更不用说了，别提多热闹。你知道吗，我们家会用一个月的时间准备年夜饭，选取全云南最好的食材。就我这水平，只不过是个打下手的。”夏伊说的时候，满是幸福感。

    “你们家真好。”顾夕哲好羡慕，如果亲情能如此简单幸福，该有多好。

    “普通家庭嘛，都是这样。没什么可争可斗的，就想办法找点乐子呗。”

    顾夕哲用勺子小心挖开樱花冻，他没有自己吃，而是递到夏伊嘴边，“给你吃。”

    “哈？不不不，这是给你的啊！”不要不要，伊哥拒绝被顾夕哲投食。

    “乖！”

    顾夕哲绽放的笑容让夏伊张嘴一愣，然后那颗樱花冻就进她嘴里了。

    “咳咳！你好霸道！”虽然差点被呛到，但夏伊也必须承认，她这次做的樱花冻真成功，特别甜美，唇齿留香。

    “你知道就好。你要是对我好，我就要对你双倍的好，就算手段霸道，也在所不惜啊！”顾夕哲一脸得意的样子。

    “吼……你还那个毒舌顾夕哲吗？我简直有点不认识你了！”夏伊说罢，想起一件有趣的事情，默默偷笑，“诶你说，你当我哥哥好不好？”

    “哥哥？”

    “对啊，虽然我一开始很嫌弃你，但发现根本摆脱不了你，不管怎么说也是缘分啊！我很想收个弟弟，但你比我大，那我干脆屈就当个妹妹好了。正好我也没哥哥，连表哥都没有。”夏伊一脸诚恳。

    “切，谁愿意当你哥哥啊？哥哥妹妹这套把戏早就过时了吧，没劲！我要去游泳了！”顾夕哲傲娇地走了。

    夏伊想到顾夕哲游泳的画面，摇头叹息，她要是能混个拜把子妹妹，得收多少美女的好处费。就健身房的某些色女，为了见顾夕哲的美好肉体都得挤破头，夏伊想捞一把中介费的机会没了，可惜啊可惜！