
    林雯、朱玉出走后，夏伊工作反而变得顺利了，她就是那种越艰难时越专注的人。她打开OA，收到一封来自外部的邮件：夏伊、邱风，二位撰写的《危机时期的餐饮业经营策略》已被本刊《财经人物》录用，将发布于本月纸刊以及微信公众号中，稿费及后续版权事宜，请回复本邮件确认，稿费标准详见附件——《财经人物》杂志社。

    “Yes！”夏伊看完邮件，马上找邱风庆祝。他们奋斗了一个月的成果，总算是被认可！

    虽然《财经人物》对顾夕哲的八卦报导，让夏伊有点无语，但它还是财经界发行量最大的期刊，其中的专业研究在行业内影响很大，夏伊一投稿就命中，都让她有点意外。

    “看来我们对餐饮业的见解，有一定的价值。”邱风说。夏伊最开始要做这项研究时，邱风有点不理解，既然餐饮业必然下滑，为什么还要花心思管它。现在邱风明白了，正因为行业有风险，餐饮公司才更有必要想出应对的办法。

    “我当时也是赌一下，没想到餐饮业真有这样的需求。据说《财经人物》的投稿命中率低于百分之一，就跟中奖差不多。”

    “组长，我这次是真服你！”邱风的职业理想，实现了一小步。

    很快地，《财经人物》就刊登了这项研究，公众号以“弱市之下，餐饮公司该怎么办”为标题对研究进行了节选发表。发表之后，一石激起千层浪，公众号文章阅读量过十万，很多读者为了看到完整版而购买了当月的《财经人物》，投资圈、餐饮业都热议起这项研究，夏伊的知名度也扩散开来。

    在璟瑞新业，夏伊更是成为了热点人物。吃午饭的时候，夏伊经常听附近有人说：“诶，那个女生就是那篇文章的作者。”

    有赞誉，自然也有反对的声音。有人质疑研究中的数据来源，还有人说“深耕于菜品本身、削减营销费用”是一种落伍的做法。夏伊不反驳这些质疑声，她相信真相只有靠实践才能检验。

    随着公款吃喝、走访接待等禁令的正式出台，以往依靠政府关系、大客户做生意的餐馆，统统面临危机。有的餐馆从主打豪华包间、堂食，改成送外卖后，依然解决不了燃眉之急。这种情况在北京尤为显著。

    夏伊真心觉得长时间以来的铺张浪费、骄奢淫逸，如今整顿得正是时候，所谓的餐饮业寒冬，不过是大浪淘沙，把混迹于泡沫中的企业淘汰掉。这段时间，餐饮公司络绎不绝地上门找夏伊做企业咨询，还总有人托关系找到夏伊，请她出山。

    之前还没什么业务的行业研究组，突然之间涌入了许多高价业务，夏伊、邱风每天光是挑选用户，就得用去半天时间。和投资业务不同的是，投资是从自己口袋里掏钱，不确定收益，咨询是来一笔赚一笔。

    行业研究组咨询业务量的直线上升，引起了璟瑞集团的重视，夏伊被请过去参与了新基金立项的研讨会。璟瑞摊子越铺越大，计划成立一批专项基金，用来扶持有能力的团队和投资领域。

    这是夏伊参加过的最高端的一次研讨会，集团总裁李亚明都列席了，好些个部门总经理都没有发言的资格。

    “《危机时期的餐饮业经营策略》这篇文章，是谁写的？”李亚明翻开《财经人物》，问道。

    “是我，新业对公事业部行业研究组夏伊，还有我同组的同事邱风。”夏伊斩钉截铁答道。

    李亚明倒要看看这快人快语的人长得什么样，“你就是夏伊？”见她不过是个年轻女孩儿，有点讶异。

    “是的李总，我就是夏伊。”

    “我看了你的文章，很有意思。敢于挑战风头浪尖的餐饮业，你很有勇气。对于公司计划成立的餐饮投资基金，你有什么看法？”

    “我觉得风险很大，不要轻易尝试。但是……”

    “但是什么？”

    夏伊，整了整思路，又说：“风险到来的时候，机会也就不远了。餐饮业大规模洗牌，会有真正优质的公司留下，也会有新起之秀的出现。当我们抛下泡沫的外衣，留下的才是真正的精华。”

    “高风险高收益，这就是你要说的？”李亚明和夏伊的对话，没有其他人插入，他们的论点都将载入璟瑞重要的会议记录中。

    “我要说的是，这一场洗牌，考验的不只是餐饮公司，也考验了投资公司的眼光。”

    “那你觉得……在我们璟瑞，谁有这样的眼光？”

    对于这样会得罪人的问题，一般人都会选择敷衍、不回答，但夏伊并没有逃避问题，“我认为集团的辛晨、新业的周宴，两位领导都有这种能力。”

    辛晨、周宴恰巧在场，其他人都心里都在想：看来餐饮投资基金，要归他俩管理了。

    “璟瑞是一家崇尚变革的公司，也志在培养年轻精英，精英除了专业能力要强，管理能力也很重要。我说了我看了你的文章，很受触动，仿佛想到了我年轻的时候，有那种想改变一个行业的激情。这次我们要成立的基金，有的规模很大，有的是试点。试点对于辛晨、周宴这样的商场老将，就没什么难度了，但是对你这样的年轻一辈来说，就是很大的挑战了。你觉得，如果你来带头管理这个基金，怎么样？”

    李亚明话音一落，所有人面面相觑，似乎听到了一件很奇葩的事。怎么可能？一个新基金，居然让只有二十多岁的员工管理？是不是太草率了？

    李亚明的话同时也惊到了夏伊，“我？李总，客观地说，我没有管理基金的经验。”

    “没有经验，不代表你没有能力。只给你一次机会，如果让你管理餐饮投资基金，你愿意吗？”

    “我愿意。”如此重大的事，夏伊没多想就接了下来。“不过，风险很大，因此我建议小规模试点。”

    “五千万的资金池？”

    “一千万。一千万就够了。”虽然没想太多，不过夏伊知道，她在投资圈的职场成败，就在此一举了。

    “好，就这么定了，看你们年轻一辈的表现吧！”李亚明露出了微笑，他内心的期待，就像是等待着拆开一个未知的礼物，未来是谁的天下，谁又知道呢。

    夏伊管理餐饮基金的决议传开，璟瑞全司哗然，大家偷偷地说李亚明疯了，居然给一个网红管理一千万（夏伊在某些老派同事看来，就是网红）。夏伊内心也是忐忑的，她将资金池分为两部分，核心用于餐饮咨询业务的投入，另一部分用来对外投资，稳扎稳打。

    夏伊在璟瑞的走红，一时间风头完全盖过了唐婉，林雯、朱玉竟又来投奔夏伊了。夏伊不接纳两个墙头草，而是新招了两个快毕业的研究生来试用，夏伊、邱风和两个试用员工一起，管理起餐饮基金。

    