
    自从KT成立了投资部，就与璟瑞展开了多次直面竞争。璟瑞的战绩一胜一败，KT的野心和实力，让璟瑞感受到了压力。如今夏伊建议KT领投东食集团，璟瑞新业跟投，这不是跪舔敌人么？

    战略部的钱忠又发话了：“从战略上讲，我们不仅要强大自己，还要提防别人。有多少企业是纵容别人趁虚而入，导致自己失去行业领导地位的？太多了！为什么我们要给他们做嫁衣？更何况是坤太集团。”

    “钱组长，难道你真的认为，凭璟瑞一家，就能覆盖东食这次的融资额度吗？”夏伊反问道。会上的气氛激烈，很像一场舌战。

    “璟瑞资金充裕，既然东食集团是块好蛋糕，为什么璟瑞不做独家？”国际业务部的黎昕辩道。

    “新业刚成立没多久，根基都没牢固，我听了总裁的开业报告，新业今年的投资重点并不是企业投融资，而是固定资产整合业务。璟瑞钱很多是没错，但大头都在集团和分公司那里，新业盘子还小的很。钱虽不多，咱们璟瑞牌子叫得响，竞争力还是有的，既然放不下东食这块蛋糕，那就跟别人合作好了。

    你们觉得坤太很讨厌，是因为我们竞争过，还输过一次。但跟他们合作，总好过跟其他公司。”夏伊停顿，她察觉自己还是没能讲清为什么选坤太。

    “好了，我来说吧。”周宴接话道，“我觉得选坤太是个好主意，坤太是主要投资餐饮产业链的，在行业上有我们不具备的优势。从规模上讲，坤太和璟瑞差距很大，对我们构不成真正的威胁。东食如果不是我们和坤太联手，恐怕这单生意就会花落别家。你们难道希望，竹篮打水一场空？”

    刚才踊跃反驳夏伊的人们，不说话了。

    “咱们新业是新公司，也是小公司。你们很多人刚从集团调过来，还有一种大公司的优越感，有什么可优越的？谦虚一点，从零开始，向那些创业企业学习，也向年轻人学习。”周宴看向夏伊。夏伊特别感动，周宴是第一个在公众场合帮她说话的领导。

    “我会把这几天的项目成果做成报告，汇报给总裁室，过两天应该就会有决议了，大家做好分内事，然后待命吧！散会！”开了一天的项目会，就在周宴的带头下结束了。

    夏伊正要撤，被周宴叫住了。

    “夏伊，你今天的想法与我不谋而合。杨总裁前两天跟我聊过了，说新业现在是小步快走，不敢把所有筹码压在一个项目上。你建议我们跟投，坤太领投，是个好主意。”周宴拍着夏伊的肩膀又说：“之后项目组会做一些变动，我让你担任主力，跟我一起去和坤太合作。”

    夏伊受宠若惊，“周总，我经验不多，你这么重用我……其他同事会有意见吧？”

    “我知道你在怕什么，你怕以后也会像今天一样，被他们针锋相对。人有多大胆，地有多大产，这俗语不完全对，但有它的道理。不要怕，经历了这些，你会拥有更多！”

    在辛晨手下时，夏伊也是备受重用，但周宴让她第一次感受到，被光明正大地重视，是一种多美好的感受。

    两天后，项目组再开会议，周宴做了决定：“总裁室讨论决定，与坤太集团联合投资东食集团的事宜基本确定。杨总裁已经联系了坤太的高层，对方合作意向强烈。我们项目组因此也会发生一些变化，大家听好了。”

    这是新业创建以来名列前茅的大项目，项目奖金必然不少，所有人都很关注接下来的安排。

    “项目组人员精简，留下来的人，名单都在这张PPT上。”周宴打开PPT，名单上只有八人，缩减了一半。

    大家叽叽喳喳讨论起来，那些被剔除的人对这次变动意见很大。

    “周总，您这么武断，把我们剔出了项目组，浪费了我们这么多天的努力，不太合适吧。而且，这不是明摆了偏袒你们对公事业部，对部门间的关系不利吧！”战略部钱忠看自己被剔除在外，火冒三丈。

    周宴冷静应对，“这是总裁室的决定，有什么意见去找总裁室。而且各部门我已经确认过了，你们要想伸冤的话，可以去找部门领导。”

    看见周宴被攻击的样子，夏伊内心感叹：人走得越高，职场越是艰难。

    会后夏伊发微信给顾夕哲：听说我们要合作了。

    顾夕哲回复：我也听说了。

    璟瑞和KT接洽很顺利，确定联手竞标东食集团融资项目。璟瑞新业的周宴、夏伊、邱风等八人进驻了KT的会议室，顾夕哲担起了这次的项目总组长。

    夏伊一进到会议室，就撞上顾夕哲迎面而来的目光，两人都忍不住微笑，心中同时想到：曾经的宿敌，如今的战友。

    进入工作状态，夏伊和顾夕哲完全不顾生活中的朋友关系，你来我往的，没有一点客气和怠慢。正因为顾夕哲也在，夏伊才更不愿意输，要展现他们璟瑞人的专业。

    顾夕哲更是打起了十二分的精神，尽显领袖才干。周宴早就听说KT有这么一位年轻的投资总监，今天算是真见识到了，什么叫青出于蓝而胜于蓝。

    顾夕哲的大脑运转速度比一般人快很多，有时候夏伊反应不过来的问题，顾夕哲却能接上。夏伊是不得不服，她本来以为自己够聪明了。

    “诶你计算这么快，以前学什么的？”夏伊问道。

    “数学。”顾夕哲得意地笑。

    “阿西吧……”得意个毛线，夏伊心中吐槽。

    更可怕的是，顾夕哲在处理人际关系时游刃有余。夏伊以为像他这样的耿直boy，一定会得罪不少人，没想到他在他的带领下，原本有点敌对关系的璟瑞、KT两方，都其乐融融。

    他怎么做到的？靠专业能力和情商啊！

    璟瑞的人原先对顾夕哲持怀疑态度，但自从发生了这么一件事，大家都信服了。

    璟瑞的赵译花了几天时间做出来一套数据表，其中嵌套了各种公式和海量资料，等到汇报那天，他电脑失灵、硬盘损伤，数据表荡然无存。丢资料、忘保存这种经历，大家多多少少都遇到过，不过这次影响太大了，项目迫在眉睫，补不了的话很可能毁于一旦。

    赵译当了一回猪队友，他本来是有望提拔的业务骨干，要是这次失误挽回不了，他的竞聘都会功亏一篑，他压力大到不发一言地埋头做事，越做越焦躁，越做越错。

    顾夕哲走到赵译身边，看了一遍赵译的计算过程，拍着赵译的肩说：“你先歇会儿吧，平静一下。以后记得多备份，这次就当作是经验。这个数据我试试看，说不定能还原。”

    生活中那个活泛的顾夕哲，工作起来很安静，似乎别人打扰不了他。还好，他的能力足以应对这次的事件，一天一夜，他把数据表都做了出来。赵译看到时惊讶得说不出话来，这是比原版更优秀的一套数据表啊！

    从此以后，所有人对顾夕哲的领导都没有了异议，百分百的年轻有为。连很少服人的夏伊，都在心里给顾夕哲点了几十个赞，商场棋逢对手的快感，不正是如此么。

    一天的工作结束，夏伊正要出会议室大门呢，就被顾夕哲拦住了。

    “去哪里？和我一起吃饭吧！”

    “你人都堵门了，我还能拒绝么？”夏伊有点习惯了他的霸道胡来。

    “请你在KT吃，你评价评价，看看进步没。”顾夕哲自从听夏伊吐槽KT的味道，就经常给食品质量部反馈，他想知道现在KT有没有达到夏伊的要求。

    KT餐厅里，夏伊细嚼着盘中的菜品，评论道：“用料有进步，就是没什么特色。”

    顾夕哲记在心里，看来食品质量部又不能好好休息了。

    东食项目攻坚了整整一周，夏伊第一次和顾夕哲合作，默契值就很高了。两方的员工看在眼里，都偷偷说他们的八卦。

    恰巧周颖是从璟瑞集团调到新业的，看顾夕哲有点眼熟，这才想起来他是夏伊地铁八卦事件里的男主。于是周颖热情地分享了夏伊、顾夕哲的地铁照片，连KT的员工她都没有放过。

    夏伊发觉到周围的眼神都有点不对，看了看自己的衣服，不奇葩啊……难道是姨妈血漏出来了？！夏伊像风一般去洗手间检查了一番，干爽无侧漏，没问题啊。到底发生什么了？夏伊就这么不明所以的，一直到竞标那天。

    夏伊负责演讲，这是顾夕哲安排的……顾夕哲负责答疑。

    璟瑞和KT的联手，其他公司基本都不是对手。上市公司广宁国际也参与了竞标，但他们显然没做充分准备，很快就败下阵来。

    东食集团果然很看重北方市场和经验，夏伊讲到北方运营策略时，方东亚听得特别认真还连连点头。

    这是很圆满的一次竞标，也是夏伊最满意的一次，KT领投、璟瑞跟投，夺标达成！

    结束后同事们都涌过来祝贺，周宴却凑到夏伊耳边问了句：“顾总不错，跟你很配，你可别放过了啊！”

    夏伊这才明白，他们这几天鬼鬼祟祟的眼神，原来是因为八卦啊！耳朵有点热，她竟然脸红了。

    