
    假期刚结束，蓝凌舞手机ID就被盗了，这还不算什么，当她想用密码找回ID时发现，她的手机被设置成丢失锁定状态，手机变砖。同时还收到一封邮件：想解锁加QQ******。

    “诈骗！”蓝凌舞整个人都炸了。打电话给客服，客服说要发票才能处理，手机买了那么久哪还有发票啊！火大！

    蓝凌舞上手机达人论坛FOX求助：十万火急！手机被诈骗犯远程锁了！求帮忙解锁的大神，当面重谢！

    居然真有个牛人，帮蓝凌舞远程解锁手机，蓝凌舞直呼“太神了”！她一定要见见这个神人，于是约在中关村喝咖啡。

    夏伊见蓝凌舞今天风风火火的，突然跑出去了，也不知道干吗。没过多久，夏伊就接到了蓝凌舞的电话。

    蓝凌舞带着兴奋的腔调说：“夏伊！告诉你一个好消息！我有男朋友啦！”

    夏伊被蓝凌舞的嗓门震到了，耳朵疼，“这次又是谁？”

    “哎呀！这次是真爱！我今天才知道，遇到真爱是什么样的感觉。真的是命中注定！他呀，身材高挑，为人踏实……（噼里啪啦说了一堆），而且你知道他是干吗的吗？他是黑客！”

    夏伊听那些溢美之词听到耳朵发麻，直到“黑客”这个词蹦出来，她还是震惊了，“黑客？”

    “是不是很想见他？快来中关村，叫上顾夕哲，我们一起吃晚饭！”

    闺蜜找到真爱，夏伊自然是要祝福，而且黑客是什么人类？会不会很危险？她要去见识一下。

    夏伊来到这个餐厅就觉得不一般，一股高科技的气息扑面而来，别人橱窗里摆的是名人来店里的照片、酒瓶、花瓶、获奖证书，这儿摆放的却是机器人、汽车模型、3D眼镜……

    还有一个夏伊看不懂的厚眼镜，她问店员那是什么，店员说那是VR眼镜，VR又称虚拟现实，这门技术几十年前就有了，大家都预测会是科技圈未来的流行趋势。

    喔，好神奇，夏伊正戴着VR眼镜看天体的时候，肩膀被人拍了一下，她摘下眼镜回头一看，是顾夕哲。

    餐厅满是高科技的布置，这是一家贵州菜馆，制作的酸辣菜肴在中关村是出了名的美味，只不过老板是高科技发烧友，才会装修成这样。

    菜好不好吃是其次，见到了传说中黑客大人的本尊，夏伊算是开了眼了。

    蓝凌舞的黑客男友名叫章立川，是一名国内顶级黑客，这一点被顾夕哲证实确实不是吹牛，顾夕哲以前经手IT项目的时候，就听说过章立川的大名。

    夏伊以为IT男都是闷油瓶，或者就是句句不离编程代码、不说人话，章立川打破了她的印象。他算不上口才多好，但肯定没有交流障碍，而且人看着就很聪明，穿着一件黑衬衫，特别有尖端人才的气质。

    “小舞，章立川，以前我不知道什么叫天造地设的一对，看见你们，我算是知道了。”蓝凌舞、章立川坐在一起有一种莫名的契合磁场，夏伊感叹道。

    “还说我们，你们不也是吗？天造地设。我都找到真爱了，你再不和顾夕哲好，一个人多孤单。”蓝凌舞说完，还踢了夏伊一脚。

    “呵呵，我自己的事我自己操心就好……”夏伊尴尬。

    “她总有一天会是我的。”顾夕哲镇定地说了这句。然后夏伊差点把一杯水咳出来，这家伙的自信哪来的？

    “夏伊，听小舞说你精通美食。我是贵州人，不知道你对贵州菜有没有研究？”章立川是个研究型人才，求知欲特别旺盛。

    “有一点吧。这家贵州餐厅就不错，把贵州菜的酸和辣做出了特色。这份酸汤鱼，不仅压制了新鲜鱼的腥味，还保留了上乘肉质的口感，酸辣都很入味。这份干锅牛肉肥肠，用虾酸做调料，牛肉和肥肠的火候刚刚好，吃起来很香。菜整体都不错，不过还是有一个问题。”夏伊评点着桌上的菜。

    “什么问题？”章立川问道。

    “这家店的配菜食材，很多都是提前准备好的，比如酸汤鱼里的酸汤，干锅牛肉肥肠里的花生米。味道是不错，只是错过了最佳的烹饪时间，远远没有达到极致。这家店很擅长包装，装修风格让人过目不忘，菜的味道也不错，因为有明显的优点，食客们也不太会去关注细节。可是细节，往往决定成败。”夏伊说。

    “细节决定成败。夏伊，你不只擅长云南菜，还懂贵州菜，又有商业头脑。有没有想过自己开一家餐馆？我一定投你！”顾夕哲惊叹于夏伊对餐饮业的洞察。

    “确实让我大开眼界，如果夏伊你开餐馆，我会提供技术支持的。”章立川附议。

    “同意！我也要加入！顾夕哲出钱，立川做技术，我做市场，夏伊你当老板，圆满啦！”蓝凌舞激动地说着，她最近在亚门银行待得也有些烦了。

    “哪里圆满啦，没有大厨啊！我这烹饪水平开个小饭馆还差不多，要做大事还是不行。”嘴上这么说，夏伊心中却蠢蠢欲动，也许有一天，她真会踏出那一步。“吃饭是接地气的事情，大家多少懂一点。但是章立川，你能不能给科普一下黑客这个职业？好神秘。”

    “很多人都以为黑客很神秘，电影拍得更离奇，其实我们就是研究计算机安全的专家而已。你们生活中用到的一些软硬件，很多都使用了黑客技术。”不管章立川在力证黑客职业有多普通，他还是看起来很酷，站在人群中就是与众不同。

    也就章立川这样的人能镇住蓝凌舞了，夏伊心想。“你们不会去入侵别人的系统？”

    “有的人会，但我不是商业间谍，我的主要工作是帮企业完善系统。黑客真的没有那么神奇，只不过我们用了一种特殊的语言，接触了一些商业机密，平时也不常跟人打交道，才会显得神秘。”

    章立川带他们去自己的公司，看VR电影、玩VR游戏，都只是DEMO。3D电影在国内火爆没多久，又有VR技术要投入使用了，这时代变化好快，小时候看电视还只有那几个频道呢。

    “还有一种AR技术，不知道你们有没有听过，也叫增强现实。就是把虚拟的世界变到真实世界里，用户还可以跟它互动。你看，用手机对着那张卡片，是不是能看见卡片里的人跳出来了？”

    夏伊试了一下，感觉好厉害，那个小人在做一些RPG（角色扮演游戏）里的动作。

    蓝凌舞在一旁星星眼，“立川，你真的太棒了！”

    夏伊从来没见过这样的迷妹版蓝凌舞，蓝凌舞是很需要新鲜感的人，章立川一直在科技前沿，怪不得会让蓝凌舞着迷。

    “这些都是要投放市场的产品，有的还只是模型，我们预计两三年后才是商业化的黄金时期。其实这都是我同事们做的，我的工作更偏后端一些，没有办法给你们看。”章立川送了几个机器人模型给他们。夏伊玩起来爱不释手。

    “我个人也在考虑投一些科技项目，我觉得你们够前沿，这是未来的趋势。”顾夕哲和章立川热络地聊起合作意向。

    蓝凌舞告诉夏伊：“他给我解锁了手机，见到我之后，就给我发了一个表白小游戏，里面有选项，我当时想也没想就答应了他。”

    “高！黑客的浪漫，就这么把我们小舞的一颗心俘虏咯！”夏伊竖起大拇指。本来她还担心蓝凌舞的决定过于草率，一见钟情什么的太扯了，见到章立川真人后，她真的不想质疑什么了。

    看到蓝凌舞幸福的样子，夏伊打心底为她高兴，大学六年的同学，她们曾经约定，谁结婚晚就给对方当伴娘。同学们好多都结婚了，夏伊有了紧迫感，这么好的顾夕哲就在身边，可她总是觉得缺了点什么。

    