
一大早上班，夏伊就发现辛晨不对劲了，平日里温文尔雅的他，拿到文件都会安稳地搁在桌上，今天他根本就是摔在桌上，有那么几次都吓了夏伊一跳。

    “辛总，在我心里，您永远是值得仰望的领导。您的能力有目共睹，这些风云变幻只不过是暂时的，要是心里不开心的话，别闷着，对身体不好。我这人皮实，口风严，您可以把气发在我身上。”

    辛晨这么下去也不是办法，业务部虽然受到的影响不大，但公司经过这么一番变动，辛晨情绪又不佳，部门里一副百废待兴的样貌，员工士气都低沉了。夏伊看在眼里，要振兴业务部，只有激励好主心骨辛晨。

    辛晨合上手里的一份文件，又是文件，每天批阅文件、和组长谈话已经成了他工作的主轴，以前是习惯了，今天居然有点厌烦。

    “夏伊，这么多同事里，还是你了解我。你今年，25岁了？”

    “24岁，马上就25了。”都说25岁是女孩子的一道分水岭，夏伊觉得自己工作后经历的这些，有点早熟了。

    辛晨整了整衣角，靠着墙站着，双手插进裤兜里，呼了一口气，眼睛不知在看着天花板的哪里。

    夏伊最初就是被他的儒雅迷到，那个他就像是一幅遥远的画像，此去经年。辛晨无疑是迷人的，他身上散发着近乎不食人间烟火的气息，分分钟让人陷入迷幻中。

    “晚上有空吗？”辛晨问。

    “啊？有空，有空。”

    “我请你吃饭吧！”

    晚饭在一家安静的茶餐厅，二楼雅座，跟包间的感觉差不多。在金融街也算火爆的餐厅，多亏辛晨有钻石会员卡，才订上的雅座。

    “我来璟瑞，已经十三年了。公司的人我基本上都认识，都已经把公司当家了。”辛晨优雅地把餐布铺在桌上。

    “看出来了，您从周一到周日，都是在工作。”

    “习惯了。这么长时间，本来以为会像计划一样顺利，结果还是出现了偏差。”

    “可能您一直比较顺利吧，您看我，从入司开始就磕磕绊绊的，我觉得偏差是正常的。”

    服务员端上菜肴，辛晨说：“这里的什锦菌汤最好喝，你尝尝。”

    “嗯。我是云南人，很喜欢喝菌汤。”

    “慢慢喝。夏伊，其实没有人是一帆风顺的，包括我也是。我这次心情不好，不只是因为职位被人换掉了，很多同事、以前的领导下台，让我震动挺大的。林总他……以前不是这样的，他本来都是刚正不阿的形象，结果一步错，步步错。”辛晨晚饭时刻，还是忘不了公司的事。

    “林总也好，其他受牵连的同事也好，我觉得您没必要把这些事儿往自己身上揽，会很累的。”

    “夏伊啊，如果是那么一两个人还好，这么多人出事，错综复杂的人际关系被拦腰斩断，剩下的人都不知道何去何从。在你以后的工作里，一定要注意，不要轻易站队，不要让别人觉得你属于哪一派系的。”

    “哦……”听着辛晨不断诉说他的职场坎坷，还有告诫，夏伊有点烦了，她不想24小时笼罩在职场的气氛里，她转而突然问道：“辛总，你觉得我怎么样？”

    辛晨差点接不过话来，“你？哦……我说过很多次，你很优秀。虽然我不会调去新业了，但之前给你提交的调岗申请还有效，说不定你还能在新业谋得一个不错的岗位。如果你去了新业，一定要把握机会，争取在年轻人里独占鳌头。”

    夏伊摇头，“工作的事我会尽力。我问的是，辛总，你从男人的角度看，觉得我这个女人怎么样？”她停下了手中的餐具，认真地看着辛晨。

    聊起工作滔滔不绝的辛晨就像脑子短路了一样，哑口无言。他再迟钝也听明白了夏伊的意思，他完全没有料到夏伊会在此刻表白，他甚至没有注意到夏伊一直以来对她的爱慕。

    夏伊的汤都凉了，藏在她心中这么久的疑问，鬼使神差的，她此刻就想知道答案，一秒都不愿等，无论好与不好，单恋都该结束了。“辛总，你喜欢我么？想和我在一起么？”

    “夏伊……”辛晨头脑一片空白，不知该说什么。

    “好……”夏伊失去了继续聊天的兴趣，心中抱有的最后一丝幻想就此破灭，她曾为辛晨的冷淡找出一百种理由：不是不爱她，只是不表达。可是她再也不能欺骗自己，不爱就是不爱，她为自己一直以来的傻感到有些愤怒，便愤然离席。

    辛晨说的没错，夏伊调往新业担任组长的职务任命下来了，她可以选择去新业任职，或是继续待在集团。她决定离开，辛晨方面她也不抱有任何期待。

    公示结束，新业向夏伊发出了任职安排，她可以尽快调任。离开集团前，夏伊请业务部的同事们吃了一顿饭，就在他们常去聚餐的那家湘菜馆。

    湘菜馆的剁椒鱼头和臭豆腐是拿手好菜。鱼头极其鲜美，肉多刺少，鱼头内藏着手擀面条，香辣入味。臭豆腐的皮焦脆，下口一咬，整个口腔里都是香辣可口的味觉。

    “夏伊，我老陈对你严厉，你是不是一直记着呀？”陈晶彦问道，他今天看起来特别亲切，根本不像工作时的他。

    夏伊以水代酒，敬了他一下，“要是没有陈组长，我也不会有那么大长进。以前我那么马虎，您那么仔细纠正我的错误，我真的特别感谢。”

    “诶哟，看看这小姑娘，真懂事。我手下被我逼走了好些个，你坚持了，还懂得感谢。你们看看，都向夏伊学习啊。”陈晶彦给组里的几个员工说着。

    “陈组长，您别总说工作呀，关心关心咱们小夏的生活。”徐曼冲着夏伊道：“夏伊，升职了不起，找男朋友的事儿也别耽误了啊，你要是没有合意的，曼姐给你物色几个。”

    “曼姐，你可别操这份闲心了，夏伊追求者多着呢，上次那地铁里的照片不记得了？”商务组的徐冉说道。

    徐曼这才想起来，“哦哦对！我都差点给忘了，夏伊，你跟那男孩儿进展不错吧？办喜事儿的时候别忘了告诉我啊！”

    “我跟他没什么啦……”

    这饭桌上夏伊最少交流的人是辛晨，她对辛晨非常客气，刻意拉开距离。

    辛晨把夏伊叫到一边，“夏伊，去新业要多照顾自己。你昨天问的……感情方面的事，我一向比较迟钝，我还没有想好，能不能再给我一点时间？”

    “还没想好？”

    “对，很突然，不能对你太草率，我会想出一个结果的。”

    夏伊无语了，直言不讳地说：“咱们认识快两年了，在一个办公室相处了好几个月，你还没想好？”

    辛晨看似动摇了，至少在考虑和夏伊的事，但夏伊没有因此而开心。这样在感情上优柔寡断的男人，真的适合她吗？