
    （名词释义。利好：好的消息。）

    顾夕哲在众目睽睽之下，把夏伊拉到了顶楼贵宾室，这儿只接待特别尊贵的客人，今天一个人也没有。

    “放开我！”夏伊还在气上，她被顾夕哲拽着走，她下意识地对抗着却无济于事。

    顾夕哲把门嘭地一关，扣着夏伊的肩膀把她摁在墙上，目光一寸寸扫过她的脸，想要更深入些，看看她脑子里到底想的什么。

    夏伊倔强地把头瞥到一边，她的倔强反倒让顾夕哲来了兴致，顾夕哲勾过她的下巴，再次与她面对面。

    夏伊也是躁了，微蹙着眉与他对视，下一秒她的唇就被侵占，电光石火间，夏伊睁大了眼睛。他的唇表皮有一丝凉意，随着揉捻摩擦，体内的温度才传导出来。

    这儿是KT的办公楼，刚才沈若宁的出现，意味着这段三角关系即将浮出水面，顾夕哲到底是怎样的人，她并不知道。一幕幕看在眼里，印在脑海中，夏伊如梦初醒，她动手要推开面前的顾夕哲，顾夕哲却顺势搂上她，再挣扎也淹没在他怀中。

    好不服气，男人凭什么生来就有这样的力量。夏伊张嘴去咬，牙齿撕开了他唇上的皮肤，他还是不退却，血腥味浸入唇齿，他吻得更深，像是要把她一分分地舔舐殆尽。

    夏伊败下阵来，刚才想到的画面也渐渐模糊，取而代之的是一片良辰美景，她想去拥抱，去享受，变反抗为无力，变无力为迎合，变迎合为主动。他的味道，是一股令她沉迷的清香，是融合了男性荷尔蒙的安全感。他身体的温度加速了她的兴奋感，她体内麻痹多年的细胞被激活了，去索取吧，去流连吧，这完全是一种本能。

    也不知过了多久，这场吻在两人漫长的喘息中结束，顾夕哲不满足地再亲了口夏伊。夏伊眼波流转，面若桃花，她看到顾夕哲唇上又渗出了血，他舌尖一掠，扫过那点血迹，这一幕在夏伊看来是彻骨的诱惑，她倾身向前，伏在了他怀里。

    听到他起伏的心跳，夏伊也控制不住自己内心的涟漪，“下次不咬你了，疼吗？”

    “就算你咬我打我，只要你是我的，这都不算什么。”顾夕哲抚摸着夏伊的长发，美人在怀，最近的工作压力都荡然无存。

    “我接个电话。”夏伊离开他的怀抱，一看是骚扰电话便挂了，突然的打断让她又回到现实中，悬而未决的疑惑依旧困扰着她。“顾夕哲，你还要隐瞒我吗？”

    想起夏伊吃醋的样子，顾夕哲笑了，“夏伊你误会了，沈若宁只是我的普通朋友，不是你想的那样。她会出现在我的办公室，是因为她代表广宁国际，和我们公司探讨未来的合作。”

    “广宁国际的千金，还有你，KT的少当家……顾夕哲，为什么你有那么多秘密？不告诉我，是怕我仇富么？”夏伊一脸冷漠，等待顾夕哲的解释。

    顾夕哲叹了口气，“哎，八卦杂志害人不浅啊！广宁国际是做酒店的，KT是做餐饮的，两家公司有交情再正常不过，我早就认识沈若宁，也是因为家里生意上的关系。我对她啊，完全没有非分之想，哪像对你。”顾夕哲情不自禁在夏伊额头上印了一吻。

    “你的家人，你的学历，我都不知道，我就像个傻子一样，你为什么要隐瞒我？我最讨厌被骗。”夏伊转身背对着顾夕哲，她不想被顾夕哲的亲密扰乱神志。

    顾夕哲又绕到她面前，扶着她的肩说：“我现在就把所有的事情告诉你，你答应我，别再生气了。”

    顾夕哲对夏伊说了很多，他的家境，他的成长，他的梦想和爱情观。

    顾夕哲上次说的成长经历并非完整版，他迟迟不愿提及的父亲，正是KT董事长顾谦。顾夕哲对顾谦的恨意，多年以来都未消除，他极少向别人提及自己的爸爸，在他心里这根本不是一件光荣的事。

    在剑桥读书期间，顾夕哲不要家里的钱，做过各种类型的兼职，后来在投资这条路上摸熟了，硕士毕业后就去了投行。

    本来顾夕哲没想好回国，但2010年KT开始谋求跨界发展，设立了投资部，顾谦不擅长做投资，顾家又不想将这核心业务交给别人，顾夕哲只好回国主持KT的投资大局。

    顾夕哲从小耳濡目染，对商业有着发自内心的热爱和理解。顾谦曾是他心目中神一般的存在，但母亲的去世，让他对顾谦有了更深的认识，顾谦性格中的软弱使顾夕哲看清，没有人如神一般完美，即使是他父亲。

    顾谦在生活中不完美，在事业上也是如此，身为KT的创始人，他确实有过人之处，但他几次重大决策的失误、公司越走越高之后的无力感，令顾夕哲预感到KT再这样下去，将无法成就一个商业帝国。而顾夕哲的梦想，就是成就一个商业帝国。

    有这样的大梦想，顾夕哲才不是只盯着投资这一盘棋，他看的是整个商业生态。2010年他刚回国，发现KT在餐饮业上的瓶颈，却一直没找到其中的症结，而夏伊的及时出现，给了他灵感。原本他以为KT的产品是没问题的，夏伊却说KT餐饮并非本真，这无疑吸引了顾夕哲的目光。

    顾夕哲一次次在夏伊身上看到餐饮梦想的光芒，夏伊对本真味道的执着追求深深触动了他。也许KT餐饮质量找对了路，顾夕哲就会离他的商业梦想更进一步。于工作，夏伊是闯入性的，于生活，顾夕哲也期待和她相依相伴，这样交织着人生梦想的爱情，才是旗鼓相当的爱情。

    “所以你考虑好了，愿意当我女朋友？”顾夕哲认真地看着夏伊，这不是他第一次告白，无论多少次，他都不会放弃。

    “亲都亲了，不是女朋友是什么？”夏伊不想矫情，她的行动已经坦白了她的心，想要就要，不再犹豫。

    顾夕哲激动地抱着夏伊，他太开心了，他觉得自己拥抱的是整个世界，“我爱你，我好爱你夏伊。这是我十几年来，最开心的一天。”他的心砰砰直跳，满溢的笑容怎样都藏不住，上天也有待他不薄的时候，他要守护她直到永远。

    此刻的夏伊也无比幸福，两颗心碰撞在一起有多难，她沉溺在顾夕哲的怀抱里。“我也爱你顾夕哲。旗鼓相当，互相仰望，我喜欢这样。”

    女人总是敏感的，夏伊忍不住回想起沈若宁的反应，沈若宁不像是对顾夕哲没有感觉。“沈若宁喜欢你吧？”

    “她这样的大小姐，跟我不合适。在我眼里心里，你是最美最好的。对了，还有一件事要告诉你，我从宏村回来，是因为我爸住院了。”

    “他现在怎么样了？”

    “还在医院，不过恢复得挺好的，你不用担心。”

    “带我去见见你家人吧。家人终归是家人，又能恨多久，我希望你生活在幸福的环境里。顾夕哲，其实我不在乎你爸妈是做什么的，不在乎你的家产，不在乎你毕业的学校，我只在乎……你这个人。”

    “好。”顾夕哲紧紧搂着她，将她视如珍宝。

    下班后，夏伊赶紧买了些礼物。顾夕哲克服了开车的心理障碍，他载着夏伊去医院的这一路，夏伊一直没怎么说话。夏伊很紧张，她当然不是紧张顾夕哲的车技，而是怕与顾家人合不来。电视里这种富裕家庭，总是高高在上的，她还从没想过会和这样的家庭扯上关系。

    夏伊的紧张，顾夕哲看在眼里，“别担心，他们没你想象中的那么恐怖。”

    顾夕哲轻车熟路地走进了VIP病房，他的爸爸顾谦和后妈赵晓晨正在里面，夏伊走在顾夕哲的身后。

    “夕哲，你来啦。”顾谦五十多岁，就算是经历这一场病，看上去也就四十多的样子，面目和顺，说话也很温和。

    “今天来得这么早，我给你准备了水果，我去洗一下。”赵晓晨四十多岁，脸上没什么皱纹，看着很年轻。“呀，这个女孩儿是？”

    “叔叔阿姨好！我叫夏伊，今天来探望两位。那个水果，我来洗吧。”趁赵晓晨还没缓过劲来，夏伊就拎着水果去洗了。

    “我知道你们要问什么，她就是我女朋友，今天带她来见你们。”夏伊不在，顾夕哲做了补充介绍。

    夏伊把水果端进病房，就发现顾谦和赵晓晨都格外慈祥。

    “小夏啊，以后有时间来我们家玩儿吧！阿姨做饭给你吃啊！”赵晓晨用宠爱的眼神看着夏伊，夏伊觉得惊讶，她还以为后妈都是狠角色。

    顾谦更是热情，要送给夏伊各种礼物，“小夏啊，我们家也没什么像样东西，家里有几幅画，你拿去？”

    “哎哟，小姑娘要什么画儿呀！我看呐，我给小夏挑几件衣服，就当是见面礼了。小夏长得这么漂亮，穿上我挑的衣服一定更美。”赵晓晨喜滋滋的。

    夏伊知道了，这俩家长是都明白了，“谢谢叔叔阿姨，见面礼是我应该给的，不用劳烦你们。”说着，就拿出了准备好的丝巾和领带。

    顾夕哲看到夏伊的礼物很是惊喜，没想到她这么用心。

    顾夕哲在家长面前很少说话，跟平时根本两个样子，夏伊看得出来他是装作冷漠。顾谦、赵晓晨好得让夏伊有点惊讶，简直比自己爸妈还热情啊！顾谦虽然住院，心态却好得很，整天乐呵呵的，他跟赵晓晨婚姻和睦，遇到重病，自己也能想得开。

    “你爸妈人真好。”从医院回去的路上，夏伊对顾夕哲说。

    “对你好就行了。”

    “看得出来，你表面漠不关心甚至排斥，但内心特别在乎他们，刚才还叮嘱医生护士那么多事儿。过去的事就让它过去吧，时间不可能倒回，这样你也会更开心点，好吗？”

    顾夕哲抬手摸摸夏伊的头，“不要为我担心了，我会想开的。”

    顾夕哲这些日子超忙，夏伊一有时间就帮他过资料、做分析，有时候还会去医院看望顾谦。顾谦检查出来没什么大问题，休息了这些天，快出院了。

    夏伊又见到了沈若宁，沈若宁好像一点都不觉得尴尬，她的优雅从容让夏伊莫名的焦虑。夏伊不是眼瞎，她知道沈若宁爱顾夕哲，不是李诗那种进攻型的爱，而是大方端庄地出现在夏伊和顾夕哲面前，毫无保留。

    沈若宁这个情敌，夏伊根本恨不起来。

    