
    有一件让夏伊特别苦恼的事，夏伊妈妈催她相亲。这一年来，家人就不断催促，最近到了一种疯狂的程度。

    “夏伊，你25岁了，这都年底了，马上26。女人过了25岁就会走下坡路，你再不找男朋友，就会越来越难找。”妈妈苦口婆心地说。

    “差不多就行了，要求不要那么高，你自己也就那样，我们也是普通家庭，那么挑剔干吗呢。”爸爸也劝说。

    夏伊很委屈，“那总得找个合适的吧。”

    “什么叫合适？你先要找，相处着，才会知道合不合适。妈妈已经给你物色了一个好对象，他会给你打电话，你们这两天见一见，合得来就抓紧，今年谈恋爱，明年结婚。”

    “妈，你让我相亲？天呐！谁啊？”

    “说出来你别太开心，就是你很喜欢的，吴千月！”

    “吴千月？”夏伊一头雾水。

    “哎呀，就是你小学的时候，咱家院子里，你最喜欢的吴千月呀！比你大两岁那个。”

    “吴千月……吴千月……哦！我想起来了！千月哥哥？就是那个斯斯文文的，经常带我玩的哥哥？天呐！我都多少年没见过他了！鬼还认得出他！妈，这种老黄历你都能翻出来，也是够厉害啊！”

    “那是，你妈为了你的终身大事啊，可是把合适的男孩子都打听了一遍。”

    “我的天！都打听了一遍？那我们小区、你学校，都知道我要相亲了？”

    “何止啊！你爸的单位我也宣传了一圈！这个要是不合适，后面还有七个！”

    夏伊感觉晴天一个大霹雳，“天呐！无颜见家乡父老！不过，妈，这相亲我可以不去么？”

    “什么？！你要是不去，就别说我是你妈！难不成，你交上男朋友了？”

    “我……”夏伊脑海中闪过顾夕哲，但他那么冷淡，也不像那么回事儿啊，“还没有……”

    “那你还说什么！这个必须见！见了给我汇报！”

    吴千月果然给夏伊打了电话，夏伊一听到他的声音就头疼，吴千月家乡口音有点重，说话特别书生气。夏伊硬着头皮答应见面，不过为了让对方反感，她特地穿了一身最土的衣服，还迟到了一小时，磨磨蹭蹭走到了约好的餐馆。

    这餐馆是一楼底商，夏伊确认了一下，发现坐在靠窗那个戴眼镜的斯文男生，就是吴千月。她整个人都要不好了，路过的人都能看见的位置，要让熟人发现她相亲，该有多丢人。

    “夏伊，好久不见。”吴千月带着标配的黑框眼镜，穿着标配的白衬衣和黑西裤，身边还搁着一个标配的公文包。

    “其实好久不见也不一定要再见的。还有，咱能换个座位么？”夏伊故意不礼貌。

    “其他座位都被预定了。”吴千月脸很白，他时不时用手指推一下眼镜。

    夏伊记得自己八九岁的时候是喜欢和吴千月玩，那个时候她喊他“千月哥哥”，现在想起这个称号都觉得浑身肉麻。那时小区邻居都说他俩青梅竹马，还经常开他俩玩笑说定个娃娃亲算了。在那个喜欢过家家的年代，他俩还扮过小夫妻。

    不行不行，一定要撇清关系，不能让他误解，夏伊心想。“我迟到了一个小时，你一定很反感吧？”

    “不会。北京这么堵，迟到一小时也很正常。”

    “我没堵车，走过来只要二十分钟。不过我觉得这事儿不重要，所以在家玩游戏，杀完boss才出的门。”夏伊一直用手撑着脸，她怕被路过的人看到。

    “什么是boss？”吴千月认真问道。

    “呃……就是一个怪物。你没玩过游戏吗？”

    “没有，我之前一直忙着做论文，现在毕业了，也要做研究。”

    “你在研究所工作？”

    “我在学校的博士后流动站。夏伊妹妹，你为什么一直挡着脸？”

    妹妹……夏伊听到这个称呼差点噎着，咳了好几下才缓过来，“因为我脖子不好啊！在投资公司上班忙成狗，经常落下这那的毛病。脖子啊、腰椎啊都会有点问题。这行业还是癌症多发区呢，心理也可能有点问题。前段时间有个基金经理跳楼，你听说过吧？”

    “夏伊妹妹一个人在北京打拼，真是不容易。我们可以一起努力，这样的话你压力小一点。”

    “拜托你别叫我妹妹了好么……还有，一起努力是什么意思？”

    吴千月白嫩的脸居然红了，他微微低头害羞地说：“从小我们青梅竹马，俗话说得好，初恋最难忘。你妈妈……阿姨跟我说过了，我会让她放心的，尽快娶你……”

    “噗！”吴千月话还没说完，夏伊听到“娶你”两个字，一口水夹杂着饭粒和菜叶，喷到了吴千月脸上，吓死她了！“不好意思啊，我被雷到了，这纸给你擦擦。”夏伊给吴千月递了两张餐巾纸。

    “我说，你真的误会了啊！我对你一点意思都没有！咱们今天就是老乡叙旧，什么初恋，抱歉啊，我初恋真不是你，咱们压根没恋过！这顿饭我请了啊，咱们有缘再见，无缘也没事儿。反正同一个世界同一个梦想嘛！”夏伊眼神锁定服务员，“那个帅哥，我们买单了！”

    “夏伊妹妹，你不能这么无情啊！小时候我们还牵过手呢！你的手那么小，跟我一起过家家。”吴千月面部表情有点悲伤。

    “你都说了，过家家，又不是真的！牵手什么的，儿童嘛，什么都不懂，你不会以为是爱情吧？再说了，我都长大了，人会变的，我小学的时候梦想当科学家，可我现在不喜欢斯斯文文、不沾社会气息的书生。情怀总归是情怀罢了，咱们不能指着情怀吃一辈子，那种东西放在橱窗里回忆就好了。”

    “你变了，可是我没有变呀。”吴千月还不放弃。

    服务员走了过来，“美女，这是您的账单。”

    “要不我来买单？”吴千月问。

    “不不不，我买！”夏伊麻溜利索地把账给结了。“你仔细看看你自己，真的没变吗？这都过去十六年了，如果都没有变化，那也没什么好高兴的，人总得成长吧。咱们不是一个世界的人，在你的世界里，自然有适合你的人，但肯定不是我。”

    “咱们都老大不小了，又是老乡，磨合磨合，说不定会适应呢。”吴千月家里也催得紧，他又觉得夏伊漂亮，当女朋友肯定不错。

    夏伊都快翻白眼了，“老大不小”、“25岁后贬值”这样的言论她极其反感，“现在不是封建时代了！谈恋爱、结婚都要有感情的。我不喜欢相亲，不喜欢被当做一件即将卖不出去的商品。这么跟你说吧……我有喜欢的人了！”

    仓皇结束这场相亲后，夏伊刚到家，就接到了妈妈打来的电话。

    “吴千月怎么样？”

    “我已经拒绝他了。”

    “拒绝了？！他那么乖一个孩子！你怎么想的？”

    “我不喜欢这种类型的。”

    “人家博士毕业，工作稳定，人也老实，家里也是本分人，你为什么不喜欢？”

    “我是找男朋友，又不是找学历。你喜欢她，跟我有什么关系。”

    “你这孩子……”妈妈叹了口气，夏伊不明白，找对象又不是生死存亡，至于这么沉重吗，“这样吧，后面还有七个，你一个个见，我就不信你都不喜欢。”

    “七个？葫芦娃呢？不要，我不要见葫芦娃。”夏伊玩笑道。

    “啧，这么大的事，没个正经。你要是不见，我就去北京，安排你一个个见。”

    夏伊想到妈妈来北京，会时时刻刻催她谈恋爱结婚，就头皮发麻，“别！你可千万别来！”

    “哎，你这么抵触，都快26了还没有对象，我跟你爸爸还不知道什么时候才能抱到外孙。在你这么大的时候，我都结婚了，都怀上你了。我们楼上的玲玲，跟你差不多大那个女孩，下个月就要办婚礼了……”妈妈开始不停地说别人家的孩子，那些夏伊已经听了八百遍的事。

    “好了好了，妈妈你不要再说了，我都能背下来了。跟你实话实说吧，我啊，有喜欢的人了。”夏伊觉得只有这么说，才能让妈妈停下来。

    妈妈还在讲院子里那个比夏伊大一岁、刚生孩子的小刚，还以为夏伊又反驳了，“听妈妈的……”脑回路突然反应过来，她有喜欢的人？“啊？你喜欢的人是谁？”

    “也是做投资的。哎还没定呢。”跟吴千月相亲后，夏伊更加确定，自己是喜欢上顾夕哲了。

    “叫什么名字？他爸妈干吗的？”

    “他叫顾夕哲。他妈妈去世了，我不知道他爸爸做什么的。”

    “你不知道他爸爸干吗的？都认识多久了？不会是个骗子吧？今天我还看一新闻，说一女孩儿网恋被骗了二十万，还被网友的朋友***人都被玩残了！”

    夏伊听得一抖，“哎妈呀！你看的都是什么新闻呐！我跟他都认识两年多啦！”

    “他在哪家公司上班？多大了？哪个学校毕业的？你跟他怎么认识的？对你好不好？”妈妈开启了连珠问题模式。

    夏伊一一回答，口都干了，感觉像是在接受审讯。

    “认识两年多，还喜欢你，你都不知道他爸爸干吗的，怎么听起来这么没谱呢！要不要等我去北京见见他？”

    “不要啊！我自己的事情我自己会处理的！”

    “你们在一起的时候，你要注意尺度，女孩子的名节很重要。”

    “哎我会注意的。我们还没在一起呢！”

    “你们这些年轻人啊，喜欢搞暧昧。本来你要找个吴千月那样的孩子多好，知根知底，你一个人在北京，最怕就是遇到骗子。”

    “妈妈你放心吧，我不会搞暧昧的，这个人也不会害我的。”

    每次跟爸妈电话聊找对象的问题，夏伊都很心塞。她想象不到，顾夕哲如果见到他爸妈，会是怎样。看着那么多同学都结婚了，夏伊也很希望自己早日获得幸福，顾夕哲能给她吗？

    