
“他是谁？”顾夕哲不是没想过告白会失败，只是他没想到夏伊有喜欢的人，她的心都被占了，那他要如何赢回来？

    “是我的上司。”夏伊从没觉得拒绝一个人有多难，但这一次她很难受，想到顾夕哲对她这么用心却被无情拒绝，她觉得自己真坏。

    “他喜欢你吗？”顾夕哲紧拽着手中的琴弦，如果情绪失控，它会崩断。

    “我不确定。”

    夏伊的每一句话和每个表情都牵动着此刻顾夕哲的心，人生那么多磕绊，他这一次又怎会倒下呢，“你喜欢他，不妨碍我喜欢你。就算他喜欢你，我也会加倍对你好。如果他不喜欢你，我会陪在你身边，直到你眼里有我的那一天。咱们倒是看看，谁更长情。”

    “顾夕哲……”安静的天文台回荡着两个人的声音，夏伊以前不懂什么是爱之重，现在她有点明白，她对辛晨是这样，顾夕哲对她也是这样。

    夏伊断然拒绝顾夕哲，引发了蓝凌舞的吐槽：“夏伊，你为什么不喜欢顾夕哲？他就比辛晨差那么多吗？”

    夏伊也答不出来，她在感情上是个有点死脑筋的人，办不到轻易放弃一段感情，而去爱上另一个人。

    感情的事让夏伊心神不定，工作方面夏伊也有伤脑筋的时候。作为一个入职场才一年的嫩草，有些事真是棘手，尤其是面对大客户，夏伊有点怯场。

    这不，大客户万城实业的洽谈时间到了，万城这次的谈判代表是投资部总监李海，李海何许人也？房地产界出了名的饮酒海量，坊间传闻他特喜欢跟小姑娘喝酒，果不其然，李海听说是要和夏伊这样的年轻女孩洽谈，就选在一家餐馆洽谈，指定要包间。

    部门同事大多出门在外，要么就是晚上要回家陪孩子，投资圈就是这样，好不容易逮着一个休息时间，恨不得有空就陪孩子。像夏伊这样的单身狗，就注定是劳累命，经常有个什么临时的事儿需要人办理，首当其冲的人选就是夏伊。今天夏伊只身赴会，冥冥中有种不好的预感。

    这餐馆是金融街有名的商务谈判地点名叫“鲍鱼皇后”，店名特别符合它纸醉金迷的布置，有些客户又特别爱去那儿，其实菜品真的很普通，还要加收15%的服务费。

    夏伊下班后早早的就到了包间，鲍鱼皇后的包间以隔音效果好而著称，哇靠，平时觉得隔音效果好是个优点，搁到今天这场合总觉得是不祥之兆。那有什么办法呢，只能自己多注意点了。

    就在夏伊看“酒桌上防狼的10个技巧”帖子的时候，李海带着他的手下们进来了。夏伊“嗖”地一下站了起来。

    漂亮的女服务员体态优雅，领着李海他们入座。鲍鱼皇后服务员的颜值也是金融街有名的，只有在看脸的时候，那15%的服务费才感觉花得值当。李海眼光一直在女服务员身上游离，甚至在人家胸口那儿盯了一会儿，成功引起了夏伊的反感。

    夏伊在心里默念“我要冷静”，低头默默看菜单，鲍鱼、血燕、佛跳墙……要不是部门要求让客户满意，她才不会点这些华而不实的菜，这一桌菜的价格就是夏伊一个月的工资。

    装潢是贵的，菜是贵的，服务费是贵的，就连喝白水都要加收钱，也许这就是尊享客户的价值吧。万城实业是国内排行前几的房地产公司，这两年房地产是实业里面最紧俏的，说什么也得服务周到啊。

    “小夏，这么晚还要工作，你没有男朋友吧？”李海就坐在夏伊身旁，他敬了夏伊一杯，对她含笑。

    “我有男朋友！只不过辛总出国了，所以只好委屈李总您，由我来代为洽谈了。”为了自保，扯谎也在所不惜。

    夏伊查过酒局攻略，喝酒之前要吃菜、喝酸奶，这样就不容易醉，所以她碰杯前就大口吃菜、大口喝酸奶。

    夏伊半杯红酒下肚，李海并不满意，他亮了亮自己已经喝干净的杯子，“小夏，谈生意第一条就是真诚啊，你看我多真诚。我看你也干了吧，我看出来了，你酒量不错的。”

    看你妹看出来了，夏伊内心不断吐槽，她郁闷地咬了咬嘴唇，闭着眼把剩下的半杯给喝了，举杯给李海看，“李总您放心，我是绝对真诚，不过酒量是真的不行，一会儿要是喝吐了，会让你们吃不下饭的。”

    “哎哟小夏这么见外干吗呀，我们又不灌酒，怎么会喝醉呢。就算喝醉了，我和我同事也会把你送回家的嘛！你们说是不是？”李海瞟了瞟其他人。

    “是啊，夏小姐你尽管放心，我们李总说到做到。”李海那三个同事就是跟班的，给李海捧场，还附带劝酒功能。

    让他们送回家，那恐怕名节都不保了吧，夏伊赶紧转移话题，“去年因为税收政策变化，房地产行业受到了冲击，房价一度大面积下滑，今年二季度才回稳了一些。万城无论在什么样的市场情况下，都是稳步上升，李总是万城的投资大拿，您能不能让我这个小兵取取经？”

    “我说小夏呀，咱们就是吃饭聊天，讲那么正式干吗呀？取经是吧，可以，把这杯白酒喝了，我就让你取经。”李海往一个空酒杯里倒满了白酒。

    “可是李总，我不喝白酒的！而且红酒和白酒混在一起喝，我肯定会醉的，咱们还有重要的事情没谈。”夏伊绝对不接受喝这白酒。

    “夏小姐，我们李总是和你们辛总同级别的，今天我们四个人包括李总陪你一起吃饭，你还这么扭扭捏捏的，不太好吧。”说这话的是李海的助理王哲，他说着便走到夏伊旁边，把白酒递给夏伊，又道：“我这儿有满满一大杯白酒，你那儿只是个小白酒杯，我先干为敬，你给点面子，也是给我们李总面子，干了吧！”

    “这……李总，咱们今天不是来洽谈的吗？都喝这么多，还怎么谈？”夏伊确实不高兴了，他们这不是劝酒，是逼酒。

    “小姑娘，我就问你，你在你们公司什么职级？”李海一边问，一边凑近了夏伊几分，夏伊都能闻到他身上的浓浓酒气。

    “主管。”

    “哦，主管，管谁呀？管你自己呀？哈哈哈！”李海肆无忌惮地笑了起来。

    “同时我也是辛总的助理，按职责规定，我会代理他完成一些工作，比如今天，我就是代理辛总的。”尽管他们逼酒，夏伊还是退了两步，打死不喝。

    “主管是吧，咱们是同级别的，要不咱俩来玩个游戏？”座位离夏伊最远的年轻男子，头发短到只贴头皮，他是万城的新员工张晓，搞销售出身的，最擅长酒局。

    “对对对，你陪小美女玩个游戏，热个场子。”李海期待一场好戏。

    “什么游戏？”一定是馊主意吧，夏伊心想。

    “掷骰子。”张晓出包厢门，喊了一声：“服务员，拿一套骰子来吧！”

    居然酒店还有骰子，张晓满意地摇晃着骰子，问夏伊：“是直接比大小呢？还是猜大小？”

    “比大小吧。”骑虎难下，夏伊只好陪他玩。

    “好！”张晓摇骰子的动作特别专业，“开啦！”

    夏伊定睛一看，靠，那么大！4、5、6，15点！

    轮到夏伊了，她摇了几下，一开，2、3、5，输了！

    “这一把只是试玩，咱们下一把再来真的。”张晓让了一局，但后面依然赢多输少。

    每输一局，喝一口啤酒，比白酒是温柔很多，但夏伊也架不住这一杯又一杯。不知道玩了多少局，那四人虎视眈眈的，把她当作玩具一样看待，她实在无法推脱。忽然胃部一紧，一股恶心感反映上来，“不行了，我不能再喝了，这游戏不玩了好么？我认输！”

    “哎，我听说现在的小姑娘，在夜店玩得可溜呢，要不吃完这顿，咱们也去夜店凑凑热闹？”李海有了点玩high的感觉，不想停下来。

    那三人纷纷附议：“是啊，还是夜店热闹。”

    “不行，李总，我不去夜店。今天要是洽谈不出个结果，那还是等辛总回来，我们再约谈吧。”夏伊觉得要是继续待下去，真不知会发生什么，她开始收拾包，准备结账回去了。

    “这么不给面子呢小夏，璟瑞跟万城还有一个投资合同没签完吧，如果你现在就走，那就太不明智喽！”李海穿得西装笔挺，一副斯文人的样子，喝酒的时候却油光满面的，再配上他那有点阴险的笑，夏伊多看两眼都觉得恶心。

    听到这样的威胁，夏伊放下了包，“李总，夜店我是不会去的，如果您还没吃够的话，我陪您再吃一个小时。”

    “一个小时？”李海招呼王哲，“小王，那瓶白酒拿过来，小夏刚才说了，不醉不归！”

    “好嘞！”王哲让服务员开瓶，夏伊只想到一个词“狗腿子”。

    “我先去个卫生间，回来再陪你们吃饭。”夏伊难受得不行了，晃晃悠悠地去了洗手间。

    夏伊才进洗手间，就猛地感到一阵反胃，踉跄两步就扶着洗手池吐了起来。吃的东西不多，到后面吐出来的全是水，吐完水就开始干呕，吐到无力还停不下来，就蹲在地上继续吐。

    一个路过的服务员看见了，走过来问：“女士，您没事吧？需不需要给您倒杯水？”

    “不需要……我没事……”夏伊试了几次才站起来，镜子里的自己面目全非，头发散乱，脸色憔悴，眼睛里有明显的血丝。她用水洗了洗脸，让自己看上去好一些。

    夏伊走出洗手间，恍惚间听到有人在背后喊她，她一回头，看见顾夕哲。

    “顾夕哲，你怎么也在这里？”夏伊还是晕晕乎乎的，眼神有一点迷离。

    顾夕哲今天穿的有一点学院风，是最近流行的男装款式，相比着装整齐、帅气依旧的他，夏伊现在看起来真是糟透了。

    “你喝酒了？”顾夕哲问的时候，表情有点严肃。他是来参加公司聚餐，哪料到遇见这样的夏伊。

    “嗯。”

    “和谁喝酒？”

    “几个……客户。”

    “你都喝吐了？”

    “是啊，你都看到了。”被顾夕哲看见这窘状，夏伊还是挺尴尬的，很想找个地方躲起来。

    “哪个包间？”

    “拜占庭包间。”

    “别喝了，我送你回去。”顾夕哲走近，想拉着夏伊回去。

    “我答应了客户还不能走，如果你要等我的话，给我一个小时。”

    “你都这样了，还有一个小时？”顾夕哲有点生气，气夏伊的固执。

    “我要对我的工作负责。”夏伊说完便往包间走，能在这儿遇到顾夕哲，她还挺感动的，对他说了一句：“谢谢你。”

    回到包间的感觉，就像是回到了地狱，又是新一轮的灌酒，还是白的。李海好像永远不会喝醉，越喝越带劲。

    又喝了两杯，夏伊感觉脑子越来越乱，好多话都听不到了，只听得到他们说“喝！”

    夏伊觉得要完蛋了，吃力地给顾夕哲发了条微信：“帮我！”

    “小夏，这就喝醉了？哎哟，你们年轻人酒量还真不行啊。”李海见夏伊快倒了，心里有种说不上来的爽感，渐渐地手上、心里都不老实了，仔细看着夏伊确实挺漂亮的，年轻就是好，脸上还泛着粉粉的红晕呢。

    “别碰我……”夏伊无力地说着，她感觉一只粗糙的手摸上了自己的肩膀，好恶心，她根本挣扎不动了。谁来帮我？夏伊心想。

    李海正得意，一不做二不休把夏伊搂了过来，另一只手想摸下去……

    “嘭”地一声！门被踢开了！只有用脚踢才会发出这么大的声音。

    是顾夕哲闯了进来，他看见李海正猥琐地揽着夏伊，一股怒火蹭地冲到了头顶，话也不说就冲到李海面前，一把推开李海，搂住昏沉的夏伊。

    顾夕哲那一推太猛，李海差点摔到地上。

    “干吗呢你？哪来的流氓？”李海看着他的下属，怒斥道：“你们愣着干吗？！”

    那三个狗腿子要围上来对付顾夕哲，只见顾夕哲给自己倒满了杯白酒，眼也不眨地把那杯喝干了，再一使力把空酒杯扔向李海。李海一惊，也没来得及躲，那酒杯就碎在了他的脚下。顾夕哲是想吓吓李海，那气势足得，就像要杀人似的。

    顾夕哲怒视李海四人，让他们都不敢动了。

    李海被瞪得心里发毛，恶狠狠地说：“你这么干的后果，就是让夏伊失去万城这个大客户！”

    顾夕哲不惧，眼神更加肃杀，“这件事我坤太承担到底！”他的语气强硬坚定。随后他掏出了口袋里的名片，把自己的名片摔在了李海的脸上。

    李海捡起名片，露出了惊愕的表情，弱弱地问道：“原来你是？。。。”

    顾夕哲没有再说什么，他抱起喝晕了的夏伊，夺门而出。