
辛晨要赶去参加行业交流会，夏伊也要赴约去桃花林。约的时间在夕阳落下之前，会不会没太多时间欣赏樱花呢，夏伊有点担心。邀请她的人，夏伊有很多猜测，冥冥中觉得，是不是他……

    樱花林在顺义，离东北五环并不远，夏伊打了辆车，没有任何堵塞，就到了这个让夏伊满心疑惑的地方。

    出租车师傅在她下车前问了句：“小姑娘，你一个人来看樱花啊？”夏伊微笑着回了句：“嗯。”这样的话，夏伊哪怕是被人晃点了，也可以抱着平常心独自赏花，度过自己的生日。

    路痴的她刚才就带师傅开了好多弯路，现在下车了，还是很难找到约定的坐标。“进门人工湖往东走，红色的小屋，洒水机，一个写着‘我是小草，爱我请别踩我’路牌上，有下一个线索。年轻人，燃烧你的智商，来解密吧！”

    ……擦，谁会这么奇葩，看个樱花还要解密？

    对夏伊这种路痴来说，让她找路无异于坑她，要不是有手机地图，她连东西南北都分不清，她心里吐槽了这奇葩一百遍。

    夏伊找到了那块路牌，边角的夹缝里藏着一张纸条，上面写着：所谓伊人，在水一方。

    ……什么意思？伊人在诗经《蒹葭》中指的是喜欢的人。在水一方，难道地点在水边？夏伊望了一眼，前方有荷花池，可她刚还走过人工湖，这樱花林中有水的地方不止一处。在水一方……夏伊似乎想起来了什么。

    爷爷以前给夏伊讲过占卜，十天干甲乙丙丁戊己庚辛壬癸，分别代指木火土金水五行和东南中西北方。壬癸水，“水”指的是北，在水一方就是在北方的意思！

    夏伊往北边那条路走，走到一个洗手池旁，她停住了，这儿可不就是北方的水吗。洗手池上有一个特别辣眼睛的木盒子，木盒子的一面贴着一张猩红色的纸，上面有一道数学题！

    夏伊狠狠跺了一脚，看个樱花事儿这么多，真是磨人！

    “9空格9空格9=6，公式左边每个空格和数字上都可以添加符号，但是不能添加数字，该怎么填空？填空完别急，公式计算过程中，除了9以外，使用频率最高的那个数字标记为X，两个X互相kiss，得出Y。你算完这道题，向东走到第二个路口，路口西北方向的第Y棵樱花树，我就在那里。记得木盒要拿在手上，里面有最后一个机关。”

    木盒是中空的，一晃有响声，里面有东西。只是这木盒被锁了起来，夏伊打不开。

    这题的解法……要开平方根吧？知道了！每个9都开平方根，3*3-3=6。计算过程中除9以外，使用频率最高的是3，两个3互相kiss，那就是8！第八棵樱花树！

    “哈哈！雕虫小技！”夏伊拿着木盒，边走边想一会儿怎么修理他。

    东走到第二个路口，路口西北方向的第8棵樱花树。他只是故弄玄虚，方向和路口都给了，就算猜不到数字，也能见到他啊。“一、二、三、四、五、六、七……八。”在她数到第七棵树时，她已经看到了他。

    明明是下午了，光线却这么充沛，城郊空气好，阳光没有阻力的穿透下来，铺洒到每一片草地、每一片花瓣。那棵樱花树下的身影，她不能再熟悉了。她看见的是侧影，阳光正好，他正倚在树下看书，静谧的样子不同往日，略显金色的阳光洒在他的侧脸、侧身，樱花零零地飘落……这个角度正是那枚书签的画面，只是多了一人。

    “你来啦。”他转身离开樱花树，向她走来，笑容灿烂不亚于此刻的阳光。

    “顾夕哲，你个死人，故弄玄虚！”顾夕哲的耀眼着实惊艳了夏伊，但她还是抑制不了吐槽。

    “连过生日都要骂人，能不能积点口德啊亲。”顾夕哲穿着一件白色休闲衬衣，和樱花格外相衬。

    樱花林今天居然没什么人，前些天电视剧组拍戏在这儿取景，包了整个区域，剧组一撤就把人气都带走了。很多年前没这樱花林，本来只是一片秃山丘，这片地的主人自己栽种樱花，成了美景，平时也不大肆宣传，北京市区的人大多不知道这里。

    “快告诉我，这盒子里藏的什么？”夏伊可不会忘记这最后一个机关。

    顾夕哲掏出一个钥匙，打开了木盒，“你看，一个球，哈哈！”

    一个蜡制的球，夏伊放在手中，才不相信这只是一个球。她一捏，这蜡球果然脆弱一捏就开，里面藏了一张纸条，又是纸条。“不会又要答题吧？”

    纸条写的是：夏伊，祝你生日快乐，说出一个你的愿望吧，我来帮你实现，这是给你的生日礼物哦！

    夏伊竟被这家伙感动到了，实现她的一个愿望，好久没人送给她这样的礼物了。

    “说出你的愿望吧。”顾夕哲看着夏伊的眼神，认真恳切。

    “哆啦A梦，我想看星星。”

    “啊？动物园里的？”

    “才不是！是天上的！从小我就爱看星空，大理空气纯净，晚上打开窗就能看见漫天的星星。在北京我都没见过星星。怎么样？这个愿望很难吧？”

    “嗯……我记下了。实现你的愿望之前，咱们今天就好好赏美景。小时候我和爸妈经常来这儿。那边有个鱼塘，以前里面的鱼特别鲜美，现在鱼的数量和种类都比以前多，但没以前好吃了。”顾夕哲指向前边的一处，那儿波光粼粼的，看来有个很大的鱼塘。

    “可以去抓鱼么？然后现做烤鱼？”夏伊有点雀跃，又想到另外一个问题，“对了，你刚才看的什么书？”

    “小龙虾的一百种吃法。”顾夕哲很正经地说。

    “小龙虾有一百种吃法？真的假的？”夏伊瞪大眼睛看着顾夕哲。

    顾夕哲正经了几秒，绷不住了，笑了出来，“哈哈！你就知道吃！那是一本《时间管理》。”

    “哼，你骗我，害我白高兴一场。《时间管理》啊，还好不是《时间简史》、《空间简史》。”夏伊想起电视剧《爱情公寓》里的梗。

    顾夕哲翻开书，有几页已经落上了樱花瓣，粉粉的很是可爱。“你知道樱花飘落的速度是多少么？”

    “秒速五厘米。”夏伊不假思索地说，“有部动画叫《秒速五厘米》，我看过。看了那部动画，我才觉得樱花特别美。”

    “你也看过？”阳光渐渐地不再耀眼，进入了夕阳时分，顾夕哲脚下的地面铺了一些沙，非常松软，很像提拉米苏，“樱花飘落的速度是秒速五厘米，正如人生一般短暂。”

    夏伊听出了他几分忧郁的意思，“阳光骚年，别整那套忧郁的啊！你刚才不还说起小时候，你家一定很幸福吧。”

    “幸福吗？”顾夕哲没再说这些，鱼塘就要到了，顾夕哲拉着夏伊的胳膊，兴奋地朝鱼塘小跑，“看见没？夕阳照在水面上真好看！”

    夏伊感觉自己的胳膊猛地被拽过去，黑线，顾夕哲有时候就像小孩儿一样。不过她也承认啦，鱼塘水面真的很好看。傍晚的微风吹起一点点涟漪，金黄色的夕阳投入水中，泛起波光，一褶一褶的，那些褶皱随着风而变幻，没有固定形状。

    夏伊甩开顾夕哲的手，自己以更快速度跑过去，“哇哦！这水远看特别清澈，近看有点浑浊啊！”

    “这是鱼塘诶，有很多泥。”

    “我知道的，我小时候还去鱼塘里抓鱼呢！”夏伊想也不想，就奔向鱼塘，塘边的泥特别滑，夏伊脚底一滑，整个人滑进鱼塘里。

    顾夕哲大惊，慌忙去救，他还没来得及碰到夏伊，夏伊反手一撑，一个鲤鱼打挺，竟然就站了起来……这下顾夕哲更惊呆了，鲤鱼打挺，他没看错吧？是幻觉？既然她是夏伊，那就不是幻觉了。

    “你没事吧？”顾夕哲问道。

    夏伊却调皮一笑，“你看这是什么？”她举起一只手，手里抓着一条在挣扎的鱼。

    “你抓到了鱼？”刚才电光火石，夏伊怎么办到的，顾夕哲觉得她是外星球穿越来的。

    “很想吃鱼，但这是别人的鱼塘，我只好放啦！”

    “别放！鱼塘主我认识。”

    “哦那太好了。可惜我衣服全脏了。”夏伊刚才确实是失足，多亏平时健身才能反应那么快，黄泥溅了一身，有点像……翔……太囧了！算了，反正这件连衣裙是为辛晨约会准备的。

    顾夕哲正想看看她的衣服，夏伊却感觉腿上一疼，糟了，又要摔倒！而且这次是以跪的姿势。刚才夏伊伤到了腿，心情稍一放松就感觉好疼，这不，撑不住了。

    顾夕哲及时赶到，抱住了她！

    夏伊手里那条鱼还在挣扎着，不断磨蹭顾夕哲的耳朵。“夏伊，我也是服了你了，都这样了，还抓着鱼不放手。”

    “才不放手！我这么执着的人，不知道什么是放手。”夏伊很开心，因为鱼还在手里。她小时候喜欢一首歌《我们这里还有鱼》，鱼是希望的意思，那怎么能放手呢？

    “固执！”

    “是执着！另外……你确定这么抱着我好吗？”

    “我背你吧！背去鱼塘主的木屋里，我们烤鱼吃。”顾夕哲单方面的想背夏伊，真的是单方面，因为夏伊是拒绝的。

    夏伊力气再大，也拧不过顾夕哲。夏伊不断捶打着顾夕哲的背，“喂你放我下来！”

    顾夕哲一笑，“我这么执着的人，不知道什么是放手。”

    夏伊知道反抗无力，只好认了。好在这城郊没什么人，自己也确实走不了路。

    “夏伊，我也有一个愿望，不知该不该说啊。”顾夕哲有件放不下的心事。

    “说呗！你还有什么不敢说的？”

    “你说过会给我做麻小，如果今天我能找到北京最好的小龙虾，你能做吗？”

    “看你陪我过生日的份上，可以啊！”

    顾夕哲一喜，木屋就在前方不远处，看来他今天可以吃到夏伊的独家烹饪了。夏伊回首看夕阳，快要落下去了，余晖尚在，桃花林的光芒也一点点淡去，美景的收尾，也如油画一般。

    木屋搭建很简洁，顾夕哲敲门，里面传来一个大叔的声音：“谁啊？”

    “潘叔叔，是我，顾夕哲。”

    门很快开了，是一个四十多岁的中年男人，皮肤很黑，目光炯炯有神，“夕哲……来，你进来。”

    在中年男人引导下，顾夕哲将夏伊放在了客厅，这里的客厅可以席地而坐。

    看了木屋里的布置，夏伊才知道什么是世外桃源，都是手工打造的物品，四处还散发着原木的香味。顾夕哲问中年男人要了药品，给夏伊敷药，据说这药疗效又好又快。果然，不一会儿的工夫，夏伊就能正常走动了，其实她也只是很轻的皮外伤。顾夕哲、夏伊欢喜冤家的一幕幕被中年男人看在眼里。

    “这么多年不见，带女朋友来见我了？”中年男人问顾夕哲。

    “我们是朋友！”夏伊赶紧解释。

    “潘叔叔，您现在还养小龙虾吗？”顾夕哲马上扯开话题。

    “养啊！今天还抓了一桶，就在那儿呢。”中年男人提来水桶，里面的小龙虾身强体健色泽透亮，一看就是上等天然饲料、水质养出来的好虾。

    “哇！在北京也有这么好的小龙虾！”夏伊惊喜道。

    “这是我精心养出来的，你们难得来一趟，我做给你们吃吧！”中年男人热情地说。

    “潘叔叔，夏伊她会做……您要不先去您地里看看？我路过的时候看见地里可有不少虫。”顾夕哲想和夏伊独处。

    “才见呢，就要轰走我了？你小子……等我下次收拾你。”中年男人识趣地走了。

    顾夕哲告诉夏伊，那是父亲的远房表弟，以前恨不得每个月都见几次，最近几年互相走动少了。

    “你好像有很多秘密。”夏伊说。

    “也许哪一天就全都告诉你了。”顾夕哲笑容灿烂，但夏伊看他眼中的神色有点暗淡，那暗淡也不过瞬间的事，为什么呢？

    “好吧，鱼再不吃就不新鲜了。快给我工具，我把先它烤了！然后再做小龙虾！”

    “等我找找啊……今天是你生日，我来给你服务吧，女王。”

    “哈哈！待会儿工具摆好，就是你负责貌美如花，我……负责烤鱼喽！”

    夏伊香料真没白带，也算便宜顾夕哲了。

    世外桃源的炊具也能如此之全，夏伊摩拳擦掌，好久没烤过这么新鲜的鱼。准备调料，将葱姜蒜、盐、豆豉、豆瓣酱、各式辣椒等调好。鱼处理干净，用葱姜、料酒、酱油腌制鱼，腌好的鱼身上抹好花椒粉、孜然粉、辣椒粉、油。

    鱼进烤箱之前，夏伊往鱼肚子里塞了一点自制香料。这香料由晒干的茉莉花、野山菌碾磨成粉，非常适合烹饪鱼虾。

    将准备好的调料炒香。炒好的调料随配菜青笋、豆皮、油麦菜等一起煮。配菜和汤汁倒入托盘。再将两面烤好的鱼端出烤箱，做好的调料、配菜、汤汁全部浇在鱼身上，最后整道烤鱼搁在电磁炉上出锅。

    夏伊最喜欢浇汤汁的那一下，她听见“嗞啦嗞啦”的声音特别带感。

    目睹整个烹饪过程的顾夕哲惊呆了，夏伊真不是说说而已，她简直就是专业的。如果不是自制力强，顾夕哲的口水肯定流成瀑布。

    夏伊看出了他的饥渴，“别着急，烫着呢，先晾一会儿吧，马上还有小龙虾。你来给我打下手。”

    夏伊指导顾夕哲把小龙虾洗净去肠。

    夏伊起油锅，搁生姜、大蒜，爆香。小龙虾入锅，锅中加水，水面高于小龙虾。快速调好剁椒、花椒、野山椒、干辣椒、辣椒油的麻辣酱，洒入锅中。

    等锅中汁水收干到有点粘稠，大火稍加翻炒，再调到小火，放入新鲜葱、香菜和盐，翻炒出锅。

    顾夕哲美滋滋地把麻小端到桌上，但他不知，这道菜还有关键的最后一步没有完成。

    夏伊将自制香料、炒熟的芝麻和温水搅拌均匀，餐桌上的小龙虾冒着股股热气，她果断洒出这自制汤汁，麻辣小龙虾大功告成。

    身为厨师最幸福的那一刻，是食客第一口就说好吃。

    “好吃！本真的味道，我今天是领教过了！”顾夕哲连连称赞。夏伊做饭的样子，在顾夕哲看来就是一道美景，不亚于樱花飘落那一刻的惊艳。

    “好吃你就多吃点！”夏伊杯子盛满水，举杯，“来，祝我生日快乐！”

    “生日快乐！”

    生日有了顾夕哲的陪伴，夏伊很开心。但是樱花树下的顾夕哲，是夏伊永远忘不掉的，他捧着书站在那里，好像有点孤独。