
    夏伊看得出来，顾夕哲和他的家人之间还是隔着一道墙，顾夕哲家里只有小时候和他亲生母亲的合照，他言语之间对爸爸、继母、弟弟还很排斥。他的家人又对他存着一丝愧疚，所以待他非常热情，渴望被他接纳。夏伊想帮顾夕哲打破这道墙，一家人其乐融融的，会更幸福吧。

    顾夕哲爸妈家在西单，小区是上世纪九十年代的，从外面看有些老旧了。

    “这是家里的老房子，我小时候就住在这儿。我爸也不愿搬出去，就一直住到了现在。”顾夕哲刷门禁开了大门，小区不大，走过一条小道，就到了顾夕哲爸妈所在的单元。

    这单元只有六层高，他们住五层，没有电梯，得徒步走上去。顾夕哲打开家门，“爸，夏伊来了。”

    听说夏伊要来，顾谦、赵晓晨、顾铮（顾谦和赵晓晨的儿子）都没出门。顾谦和顾铮到客厅迎接，还在做饭的赵晓晨招呼道：“小夏啊，你和夕哲在客厅先坐会儿，等我做完饭，咱们全家一起吃啊！”

    “小夏，我出院以后就没见过你，这是你第一次来咱家，以后你就当是自己家，想来就提前告诉我啊。夕哲，你怎么才带小夏过来？不是给你念叨过那么多次。”顾谦穿着家居服，对夏伊一点也不见外。

    “这不是就带来了吗。”顾夕哲对顾谦冷冷的。

    “叔叔好，这个可爱的弟弟是？”夏伊猜这就是顾夕哲同父异母的弟弟。

    “这是顾铮，夕哲的弟弟。来，顾铮，叫夏伊姐姐。”顾谦慈祥地看着顾铮。

    顾铮走到夏伊跟前，牵着夏伊的手指说：“夏伊姐姐，我是顾铮，今年七岁，小学一年级，初次见面，请多关照。”说完咧嘴一笑，两颗小虎牙很打眼。

    顾铮萌化了夏伊，他眼睛大大的，简直太可爱了，夏伊伸手摸摸顾挣脸上的婴儿肥，他完全不抗拒。“顾铮好乖。”

    “夏伊姐姐，我带你来看我妈做饭。我妈做的饭，可好吃了。”顾铮小手牵着夏伊，屁颠屁颠跑到厨房。

    厨房里炉灶全开，赵晓晨忙碌地翻炒着锅里的菜。

    夏伊看到平底锅里，是已经油炸好、泛着金色的虾，“阿姨，您这做的是油爆虾？”

    “哎哟，这就被你看出来了，小夏平时也做饭吧？我是江苏人，爱做些苏菜。也不知道合不合你口味。”赵晓晨往锅里加白酒，又把旁边那锅汤的火关小了些。

    “苏菜我喜欢的，阿姨您手艺这么好，我今天一定大饱口福。我来给您打下手吧。”

    赵晓晨的下一道菜是酱排骨，夏伊就把肋排切块，准备好姜片、葱段，又按赵晓晨的意思，做了一碗调料。

    正好鲢鱼豆腐砂锅煲炖好了，夏伊叫来顾夕哲：“夕哲，汤好了，你来端一下。”顾夕哲利索地端走了汤。

    “小夏，你刀工真好，我都想尝尝你的厨艺啦。夕哲跟你感情真不错，在你面前，他都温柔了很多。”

    “今天是您的主场，我就是给您打杂的。以后有机会啊，给您做我老家的云南菜。”夏伊洗好锅，往里面加水，一会儿给肋骨过血水时用，“夕哲他，平时在你们面前，话很少吗？”

    “他呀，就唯独在我们面前话少。我刚认识他的时候，他会给我讲很多心事，后来我跟他爸结婚，他就对我们冷了。我这心里啊，总觉得对不起他，我不指望他把我当成妈，他要能把我当成朋友，我就心满意足了。”

    夏伊瞥到赵晓晨湿润的眼角，看来这些年，她也没少顶着压力。

    赵晓晨厨艺果然不错，夏伊很久没吃到这么可口的家常苏菜，赞不绝口。顾铮就像个小绅士一样，会给夏伊让座，还给她夹菜。

    “我以后啊，吧唧吧唧，也要找夏伊姐姐这样的老婆。又漂亮，又会做饭，又对我好，吧唧吧唧……”顾铮吃得香，一边吧唧嘴一边说着。

    “顾铮，在姐姐面前这么说话不礼貌啊。小小年纪，你知道老婆是什么意思吗？姐姐还没结婚呢。”赵晓晨把纸巾塞到顾铮手里，让他擦嘴边的油。

    “哈哈！现在的孩子真是越来越早熟了！不过顾铮、夕哲，你俩不愧是兄弟，喜欢的女孩子都一样。”顾谦一看顾铮就乐，好久没和家人这么开心地聚餐了。

    “哥哥好眼光。”顾铮对顾夕哲竖起大拇指，眼神中都是赞赏。

    “嗯，那当然。”顾夕哲一高兴，大手揉了揉顾铮的头发。

    “嘿嘿。”顾铮笑得小虎牙又露出来了，他的小脑袋想着：哥哥平时很高冷，今天怎么这么有爱，一定是因为姐姐。

    哇，相差二十岁的兄弟实力宠溺，夏伊刚才还被顾铮逗得哭笑不得，看到这样相亲相爱的画面，竟然有点感动，觉得自己这趟真没白来。

    回去的路上，夏伊提议：“等过些日子，端午节，我们还来这儿过吧？”

    “好，听你的。”夏伊捕捉到顾夕哲嘴角的那抹笑意，也许顾家那堵看不见的墙就要打破了。

    饭后顾夕哲和顾谦谈着话。夏伊见他们神情严肃，心想应该是在谈正事。父子间的博弈，揉进了亲情和利益，夏伊觉得顾夕哲把顾谦想得太复杂了，父爱如山，所谓的博弈最终指向的一定是父爱。

    从顾谦家出来，夏伊问顾夕哲：“谈得怎么样？”

    “谈了最近的公司业务，他问了我很多问题。关键的事情，我还没问他，总觉得还不是时候。”

    夏伊能察觉到，顾夕哲对顾谦的敬畏。顾谦是一家之长，又掌管KT这么多年，顾夕哲虽然不完全认可他，但敬畏之心肯定是有的。

    “夕哲，你要相信家人，他们是你最亲的人。”夏伊鼓励道。

    端午节，一家人又聚了起来。这次是顾铮第一个冲到门口迎接，他迫不及待地抱着夏伊的腿，喊道：“夏伊姐姐，我好想你呀！跟顾铮一起玩游戏好不好？”

    “好，等姐姐做好饭，就陪你玩游戏。”

    今天夏伊做了她最擅长的汽锅鸡和过桥米线，被大家好评，顾铮碗里的米线一根不剩，碗还被他舔干净了。

    粽子是赵晓晨包的，比外面卖的那些都不差，夏伊马上问她包粽子经验，她们上次联手做菜以来，就成了烹饪之友，经常微信交流心得。

    一吃完饭，夏伊就被顾铮拉去打游戏。

    “PS3啊，这个我最擅长了，看我杀你个片甲不留吧，小顾铮！”夏伊故作阴险。

    “不要啦，我们联手玩《生化危机》，姐姐你要保护我！”

    顾铮卖萌夏伊哪扛得住，游戏里帮他上刀山下火海、加血、送子弹。

    “夏伊姐姐，你好厉害！”顾铮崇拜的小眼神看着夏伊，夏伊有了当孩子王的爽感。

    那边顾夕哲在厨房洗碗，赵晓晨也在，她一看机会难得，就把憋在心里多年的话给说了。

    她和顾谦的结合，起初她也没预料到，后来日久生情走到一起，却发现给顾夕哲带来了打击，赵晓晨一度觉得自己很自私，直到现在依然自责。她从不想取代顾夕哲亲生母亲的地位，只希望顾夕哲开开心心的，一家人和乐就好了。说着说着，赵晓晨激动得流泪。

    顾夕哲沉默了片刻，缓缓说道：“算了，过去那些事就算了。曾经我特别恨你，认为你帮我治疗就是为了接近我爸。后来我发现，在爱情里我自己也会冲动，爱情这种事，本来就无法预测。你不是坏人，你对我的好，我也看得见。我爸、我们顾家要是没有你，还不知道会怎样。不过我习惯了过去的相处方式，一下子还转变不过来，我们慢慢来吧，晓晨阿姨。”

    赵晓晨心中大喜，喜极而泣，晓晨阿姨是她给顾夕哲做心理治疗时，顾夕哲对她的称呼，这么多年了，她都没有再听过他这么称呼，“诶，那就好，那就好。”

    这时顾铮突然冲进厨房，大声说着：“妈妈妈妈，我好喜欢夏伊姐姐，我想娶她！”

    赵晓晨三条黑线，“顾铮别乱说话，夏伊姐姐是你哥哥的女朋友，也就是你未来的嫂子。”

    “可是妈妈，你不是说夏伊姐姐没结婚吗？那我就可以和哥哥公平竞争喽？”顾铮眨巴着眼睛，天真无邪的表情问道。

    赵晓晨要无语地晕过去，这个该怎么解释呢……

    顾铮这就挨了顾夕哲一记手刀，“跟你大哥我竞争，数学考第一没？小学毕业没？”

    “呜呜，没……”顾铮才伤心一秒，又鼓足勇气说：“那等我长大了，学习比哥哥还好，我就能娶夏伊姐姐！”

    “哎哟哎哟，你这么大个人，跟他小孩斗嘴，不是欺负人嘛。”夏伊赶过来吐槽顾夕哲。

    顾夕哲一把搂住夏伊的腰，宣誓主权，对顾铮得意地笑。夏伊汗颜，她怎么找了个这么幼稚的男朋友……

    大家一起看电视的时候，顾谦对顾夕哲郑重交待了句：“夕哲，我准备让你先当KT副总裁，你锻炼锻炼。我年纪大了，医生说我这身体情况不适合太忙碌，等过几年时机成熟，你就来代替我吧。”

    顾夕哲非常惊讶，他没想到顾谦真的要把他培养成KT老板，如夏伊所说的一样。父子之间血源割不断，再大的误解也会随着时光流逝而褪去，这样的道理，顾夕哲渐渐想开了。

    