
    算夏伊有先见之明，她带来了自己惯用的香料。余下的食材两人四处搜罗，将就着可以做一些饭菜了。考虑到威尼斯的风味，夏伊准备了竹筒饭、过桥米线和红三剁，摆摊的时候只要稍一加工，就能给食客带来热腾腾的美味。

    夏伊做饭这么多年，还从没卖过自己的手艺，也是挺紧张的。大清晨的起来，她就开始盘点今天的货料，不多不少，脑子里不断重复着计划好的烹饪顺序，手上模拟动作假想自己正在操作。

    “起这么早？”

    夏伊转身看见清爽的顾夕哲，“是啊，怕今天卖不出去，有点紧张。”

    “你是大厨，我是销售，卖不出去也是我的问题。别紧张了啊，乖。”顾夕哲像逗小孩一样揉着夏伊的头发，他很喜欢这样，她的头发柔柔软软的。

    夏伊想从他的拥抱里收获一丝安心，她双手勾住他的脖子，踮起脚吻了他一下。顾夕哲拥她入怀，隔着刘海亲了亲她的额头，“让我们一起，把云南美食传遍威尼斯。”

    顾夕哲借来了一辆大餐车，餐车是开敞式的，一面全是烹饪操作台和前台。夏伊见到餐车大为惊喜，“哇！夕哲，我们出门在外的，你是从哪儿弄来这个？我还以为今天要铺块儿布露天摆摊！”

    “我哪能在道具上给你拖后腿啊，找朋友借的。你今天只需要享受烹饪，其他都交给我了！”

    顾夕哲利索地把材料都搁进了餐车里，载着夏伊，在之前踩好的点停车了。

    这儿是一片艺术气息很浓的地带，有运河、拱桥、教堂，还有很多正在绘画和摆摊卖画的人们。

    “我们不会被城管抓吧？”夏伊担忧道。

    “就算威尼斯有城管……貌似也不怎么管。你看他们不就随地摆摊卖画么。要是真有人抓，我带着你跑啊！”顾夕哲那语气，似乎在说着一件很好玩的事。

    摊子一张罗，各项都齐整了，夏伊觉着用起来都很得心应手。只是这艺术气息浓郁的城市，真的会热爱美食吗？真的能接受云南风味吗？夏伊心里打着鼓。

    顾夕哲又不知从哪儿弄来几块大牌子，用意大利语、英语、中文各写了一版很燃的菜单。这几天他学了一点意大利语，翻了翻词典，写出了颇为地道的意文广告词。还顺便发挥了他的绘画特长，广告牌上画了特别可爱的人物，锁定女性用户，只要吸引了女性，她们身边的男性也会跟着过来，一举多得。

    “夕哲，你简直是个天才啊！”夏伊看顾夕哲又写又画的，叹为观止。

    “你就别管我了，好好享受你的烹饪过程吧！”

    夏伊闻言，更专注了。外面的事她不看不听，手下操控挥洒的就是她的江山。为了让烹饪更有效率，她同时段做好几件事，下锅煮粉、热饭、炒菜……有细细的汗在额上渗出，她不以为意，尽情完成自己的作品。

    顾夕哲在餐车前吆喝买卖，三国语言切换广播着：“美味实惠的中华料理！彩云之南的神秘味道！一份起售，两份打折，买三送一！”

    那些原本稀稀落落的观望人群，听到顾夕哲的热情售卖，感觉好厉害的样子，纷纷上前咨询起菜单。

    顾夕哲在准顾客面前试吃给他们看，只见他竖着大拇指赞叹连连，绝对良心的活体广告，围观群众忍不住欲滴的口水，一个个的排队买餐。

    夏伊做好的那一批很快就卖完了，现在她的压力不是怕卖不出去，而是忙不过来，这种焦虑是一种幸福的焦虑。听到食客们都在说：“太好吃啦！”夏伊觉得自己怎么累都是值得的，家乡美食漂洋过海，来到这闻名遐迩的水城威尼斯，备受好评，爷爷知道了也会开心吧。

    顾夕哲的嘴一直停不下来，说累了他就喝水，一旦有听不懂的意大利语，他就用英语加肢体语言。夏伊瞄到手舞足蹈的顾夕哲，会心一笑。

    排队的人越来越多，已经站了两列长队，其中还有中国来的游客们，他们说着各地的方言，让顾夕哲和夏伊倍感亲切。

    一位从云南来的大姐吃了夏伊做的竹筒饭，开心得嘴角上扬，“是我们地道的大理味道。”

    工作量实在太大了，有一些热情的人们当起了志愿者，顾夕哲给他们分派工作，有的人给夏伊打下手，有的人帮忙售卖。餐车这一带，成了附近地区最热闹的一片风景，甚至有人专门拐了几十弯水道，来尝夏伊的手艺。

    还有不太富裕的画师，他们用自己的画来换美食。有一位流浪画师，为夏伊和顾夕哲创作了一幅画，画里就是此时忙碌着的两人。

    圣马可广场的钟声又响了，随着威尼斯夜幕渐深，火爆的场面才渐渐降温，志愿者们也回去休息了，刚才一直没排上的人们，依然等到了最后一刻。

    食材用尽，夏伊停下来的手不住地抖，她第一次连续烹饪这么长时间，好在坚持下来了。

    顾夕哲把最后一份餐包装好，递给一对老年夫妇，他们笑容特别慈祥，对夏伊和顾夕哲说：“可爱的人们，祝你们永远幸福。”夏伊特别感动，远在他乡也能感受到人们的友善温暖，是她此行的一大收获。

    顾夕哲收拾好所有东西，开车载着夏伊回家。夏伊透着车窗看见夜空中悬挂的那一轮明月，她又想到了故乡，今夜的威尼斯如此美丽，也不及家乡的那一轮明月。云南美食的传承，她只是试验了小小一步，长路漫漫，她还有很多机会去践行她的梦想。

    月光下的顾夕哲那么迷人，他全身焕发着光彩，这是个靠得住的男人，夏伊听见自己心跳的声音，扑通扑通。

    到家，两人都洗漱停当了，夏伊倚在客厅沙发上，看着刚从浴室走出来的顾夕哲，她突然很需要他的温暖。“夕哲，今天我们一起睡吧，不要乱想，只是想要你陪。”

    顾夕哲把夏伊抱到自己床上，说没冲动那是假的，他恨不得把夏伊压在身下极尽欢愉，不过她今天累了，眼睛时不时地合上像是很困了，让她安心地睡吧。

    在顾夕哲的怀抱中，夏伊舒服地睡着了。顾夕哲在脑中勾勒着她又长又密的睫毛、挺直的鼻梁、翘起的嘴唇，好想把她永远放在心里，这个再苦再拼也不愿喊累退缩的女孩，这个怀揣着梦想决不放弃的女孩，是他心里的一块肉。

    顾夕哲轻轻地吻上她的唇，她微微笑了，“好梦。”两个人的梦，在浪漫的异国重叠，随着威尼斯的风，飘到了很远很远的地方。

    第二天清晨，夏伊醒了，今天下午他们就要乘航班回北京，她拽着顾夕哲的衣角，好不希望时间流逝。

    他们在家待了大半天，夏伊留恋地看着窗外，看了好久好久，希望把这一切牢牢记在心里。

    从住的地方去到马可波罗国际机场，这一路夏伊一直回头看，拜占庭式的穹顶、绿色尖顶的钟楼、锈迹斑斑的水中建筑……都成了她心中磨灭不了的记忆。和顾夕哲共同度过的异国时光那么快乐，好害怕，害怕它溜走。

    机场前的水上出租里，夏伊再度火热地吻了顾夕哲。船夫说着意大利语：“今年的游客真是热情奔放。”

    夏伊曾以为自己在爱情面前极度矜持，现在她再也不这么以为了，是爱情让她更加勇敢。也许是太不舍，夏伊有一种预感，他们的爱情似乎会经历什么，她想做一个坚定的守护者，去守护她和他的秘藏。

    再见了威尼斯，再见了，我们的幸福旅程。

    