
    夏伊上过了几天班，顾夕哲就像失踪了一样，健身房都见不到他影子了，微信问他也是各种逃避问题，他肯定心里有鬼，有什么事儿瞒着夏伊呢，不会是出什么大事儿了吧？夏伊决定探个究竟。

    夏伊微信问KT的小胖：小胖，你家顾总最近干吗去了？

    小胖：这我不能说。

    夏伊：不说的话，我老家的云腿月饼就没你的份了。

    小胖：别啊伊哥！我说还不行么！顾总他受伤了，跟人打架，缝了十几针。

    夏伊：现在怎么样了？他跟谁打架？

    小胖：主要是外伤，有一只手骨折了。说是跟两个流氓打架，也不知道为什么。

    两个流氓……之前殴打夏伊的，不就是两个流氓吗。夏伊想起她在顾夕哲面前说到李诗，顾夕哲眼中喷涌而出的怒火，像是要去报仇一般。

    夏伊立马致电顾夕哲：“顾夕哲，你受伤了都不告诉我一声，你什么意思？”

    “哪有什么意思，一点皮外伤，我还要哭诉吗。”

    “老实说，你是不是去给我报仇了？”

    “瞎说，我是练自由搏击伤到的。”

    “自由搏击会练到缝十几针？你当我是小学生。”

    “你读的书那么多，我哪敢骗你啊！真的就是一点小伤。”

    “你还骗我，你是去找李诗还有流氓报仇了对不对？”

    顾夕哲一时没接上话。

    “你不说话就是默认了。为什么要这样呢？你总是什么都不告诉我，这么大的事支支吾吾半天，我们不是朋友吗？你故作神秘，只会让我不想见到你！”夏伊也不知哪儿来的气，赌气说出了这话，还把电话挂了。为什么要自顾自地逞英雄啊，为什么要把自己的脆弱包裹起来，不让她知道。

    夏伊气闷地蹲坐在客厅里，抽出一长条卫生纸，一遍遍把它撕碎，“顾夕哲你这个疯子！”零碎的纸片飘落满地。

    纸撕完了，气消了半截，夏伊看着满地的废纸自言自语：“我这是在做什么啊。”她担心顾夕哲的伤势，想去他家看看他，问问他家在哪儿吧，正要发微信呢，就听见了敲门声。

    敲门的人是顾夕哲，他笑着说：“你说不想见我，我这就来了。”他一听夏伊说不想见他，他就快马加鞭赶来，夏伊那么说到做到的一个人，要是真不再见他了那就糟了。

    夏伊的心猛地一动，不过是半个多月没见，似乎已经过了很久。顾夕哲手上缠着绷带，脸上还有点淤青，夏伊看着，喉咙里一阵酸。

    “这满地的纸啊，生这么大气？”顾夕哲知道夏伊生气，心里却有一丝欣喜。

    “你坐那儿，我给你弄汤喝。”见到顾夕哲本人，夏伊的气都消了。

    顾夕哲的伤还没痊愈，夏伊想做一碗可口的菜汤给他喝。扒拉了一圈厨房的食材，就着手做起鸡蛋甜菜汤。

    这甜菜是云南甜菜树的嫩茎叶，鸡蛋是夏伊在农贸市场淘来的正宗土鸡蛋，用料简单，却是营养丰富清香可口。

    夏伊加盐打散拌匀土鸡蛋，鸡蛋入锅先煎成饼状，再用锅铲划成一块块。往锅里倒入加热的鱼汤，加一点料酒和盐。最后将清洗完毕的甜菜倒入锅中，整锅汤煮沸后便可盛出。

    夏伊叫顾夕哲老老实实坐在那里，连汤都不让他自己盛。“我喂给你喝。”

    顾夕哲笑得脸上淤青都抽得疼，觉得打这一架真是值了。

    夏伊舀起一勺，吹了几口，送到顾夕哲嘴边。有几勺喂得急了，汤汁挂在顾夕哲下巴上，夏伊用纸巾帮她擦干，顾夕哲握住了夏伊正在擦拭的手。

    “你伤筋动骨还没恢复，别吃辛辣、油腻或太补的东西，就吃一些清淡、好消化的。多吃些蔬菜，馋肉的话只能吃鱼肉、瘦肉。”夏伊专注于顾夕哲身上的伤，忽略了他握上来的那只手。

    “好，我听你的。”顾夕哲觉得，这是他喝过最美味的汤。

    “顾夕哲你这个疯子，你以后别再为我这样了。”想象到顾夕哲被流氓打的画面，夏伊有些心疼。

    “这我不能保证，为了你，这点伤算什么，我一个大男人。”

    “你总是瞒着我，你的那些秘密，还要瞒我多久？为什么要武装起自己的脆弱？我不是一个可以相信的人吗？”

    顾夕哲松了握着夏伊的手，眼中闪过一丝暗淡，“我相信你，只是担心你知道以后会心情不好……那我现在就把我最深处的秘密，告诉你。”

    一段尘封多年的往事，叩开了顾夕哲的心扉，而这段刻骨铭心的记忆，也让夏伊毕生难忘。

    顾夕哲从出生直到17岁，都过得特别幸福，家境富裕，父母恩爱，一家人其乐融融。顾夕哲17岁考上了清华数学系，爸妈为了庆祝他录取，选了一个餐厅给他开party。那天爸爸很高兴，y结束，爸爸开车带着顾夕哲和妈妈回家。

    开车回家的路上，要经过一座桥，桥下是河水。那天桥上的路灯有点暗，顾夕哲坐在副驾驶也没太注意前方，当他注意到的时候，发现一辆货车正朝他们开过来。爸爸猛打方向盘，如果撞上货车的话，他们一家三口就会车毁人亡。

    他们没撞上货车，但方向盘打过了，他们的车直接冲破桥的护栏，坠向河中。顾夕哲现在依旧清晰记得那个坠落的画面，但他当时什么也反应不过来，大脑一片空白。车子沉到河里，他们的窗户都是关着的。氧气越来越稀薄，爸爸终于用斧子砸开了一个车窗，河水马上灌了进来。

    妈妈一个人坐在后排，她不会游泳，也打不开车门。爸爸帮顾夕哲解开了安全带，想拉着顾夕哲和他一起出去。河里不能说话，但顾夕哲一直拼命睁开眼看着妈妈。妈妈刚开始还想打开车门，发现徒劳无功后，就放弃了挣扎，一直看着顾夕哲的眼睛。

    顾夕哲想甩开爸爸的手去把妈妈拉出来，可是他拗不过爸爸。而且……妈妈已经没有力气了，她也不会游泳。在顾夕哲的视线中，妈妈越来越远，她就沉在那里，永远。上岸后顾夕哲失去了意识，听爸爸说，他再次找到妈妈时，她已经没有了呼吸。

    