
    夏伊在投资圈职场摸爬滚打两年多，深知其中有很多不可告人的秘密，别人的话不一定可信，真相还是要靠自己判断。顾夕哲的为人，夏伊从来都是相信的，抱大腿、吃软饭这种事，绝对不可能发生在他身上。

    那些人对顾夕哲的恶意中伤，夏伊很愤怒，她也担心舆论对顾夕哲会造成很大打击，可他最关心的是：KT和广宁国际合作的崩盘，是不是因为顾夕哲拒绝了沈若宁？顾夕哲对她夏伊的爱，真的到了这种程度？

    另一方面，美丽善良的沈若宁，夏伊多不希望与她陷入情敌关系。

    最近本来就工作量大、下班晚，夏伊今天想着这些烦心事，效率都低了，完成工作一看时间，哇都晚上十点了。顾夕哲每天都会早她一步，在璟瑞后门等她下班，送她回家。

    “今天累了吧？”顾夕哲抚摸着夏伊的头发，关心地问。

    “还好。就是想到一些烦心事，心浮气躁。”夏伊搂上顾夕哲的胳膊。

    “什么烦心事？”

    “关于你的那些谣言啊。你现在也很烦对不对？”

    “都是谣言了，还有什么好郁闷的，过两天事儿就过去了。”顾夕哲话是这么说，他今天还是有点沉闷的，夏伊看得出来。

    “你又想一个人承受，本来我都决定了，今天去你家陪你，看来现在你不需要……”

    “来啊！哎我今天可需要你陪了！”顾夕哲兴奋地抓住了夏伊的手。

    夏伊捕捉到他脸上的那一抹邪笑，“不、要、想、歪！我只是过去陪你！”

    顾夕哲就住在金融街附近的一个小区里，他家室内的设计风格很简约，主打颜色白和灰，各种家具都一目了然。客厅有一扇很大的落地窗，往窗外望去，没什么遮挡物，整个金融街尽收眼底。

    最吸引夏伊的是客厅大气陈列的酒柜和书柜，满满两排，夏伊饶有兴致地欣赏起来。

    顾夕哲见她喜欢，就从酒柜里拿出一瓶红酒，开了瓶。“来，一起喝。”

    “空腹喝不好吧，有吃的么？”夏伊问。

    “有，我去拿。”顾夕哲从冰箱里拿了些点心，他也不怎么吃，都是KT的蛋糕师傅送来的。

    夏伊挑了一块抹茶蛋糕，她正好也饿了，清新的抹茶味入口，一股幸福感充盈了口腔。

    看夏伊吃得那么专注，是真的饿了，她嘴唇上沾了抹茶的绿，亮亮的显得嘴唇更加饱满有弹性，顾夕哲心神一荡，“喝点酒吧。”

    只见顾夕哲连酒杯都没用，对着酒瓶直饮一大口，紧接着他就覆上了夏伊的唇。这一吻来得突然，夏伊扔了手中的餐具，饮下他渡来的红酒。

    顾夕哲舔吸着夏伊的抹茶味道，唇舌交融间酒气蔓延，两个人两种味道，交换着彼此还不熟悉的知觉。顾夕哲身体前倾，与夏伊倒在柔软的沙发中。

    不知是否被酒气催情，夏伊瞬间萌生了主动意识，她细细啃咬着顾夕哲的嘴唇。细密的酥麻感从顾夕哲的唇，层层传导至他全身的血液，心中掀起热浪，激情如火地加强了攻势。

    夏伊的这颗心被撩拨了，她深陷在顾夕哲的冲动里，任他的舌在自己口腔中索取甘露。夏伊轻轻咬着他的舌，唇舌交战揭起片片花火，气味在蔓延，热情在蔓延，火光四溅燃着了爱情的驱壳和灵魂，好似一场旗鼓相当的战役。有一点晕眩，顾夕哲稍微施力，两人滚倒在地上。

    顾夕哲的手缠绵在夏伊的身后，他每抚摸过一处，就像刮过一缕热浪。热吻落在夏伊的额头、眼睛、鼻尖、耳垂，耳垂是个敏感地带，夏伊扯动顾夕哲的上衣，指尖划过他结实有力的肌肉，勾勒着他动人的背部线条。

    顾夕哲接收到夏伊的信号，浑身变得燥热。冰冷的地板浇不灭两人的烈火，就像茫茫冰雪大地的那一片火焰，即使滚烫刺眼，也要不顾一切地靠近。

    夏伊细细吻着顾夕哲的下巴，用唇来回摩擦着他下巴上的胡茬，舌尖顺着他的下巴而下，像吸血鬼一样啃咬他的喉结。

    顾夕哲身上一颤，手从夏伊的腰部顺势而上，经过她的胸口和手臂，匆忙地解开她上衣的扣子。他索性猛力一扯，露出夏伊的肩和锁骨。亲吻她，滑过她柔嫩的肩，在她的锁骨间流连，再往下，是更为刺激热血的地带。

    “我们不要过界。”夏伊意乱情迷中，残存着一丝清醒，有些事还是不要太早发生的好。尽管她感受到顾夕哲强烈的渴望，还有她自己难以控制的冲动。

    “好。”顾夕哲本来解着衣扣的手，那手的指尖轻轻滑过夏伊的脸，落在她的唇上，接下来的一秒，他的唇又覆了上来，狂风骤雨般的吻，猛烈地侵占着夏伊。

    夏伊回馈着顾夕哲的进攻，这漫长而热烈的吻也不知持续了多久，夏伊觉得自己快筋疲力尽了，顾夕哲还没有停止的意思。她就干脆软软地躺着，任由他亲吻。

    顾夕哲发现夏伊变得被动，也停下来，一只手撑着地面，一只手拭着夏伊脸上的汗。“累了？”

    “嗯。我认输了。你看着倒是不累，反而比之前更精神了。”夏伊咬着嘴唇，她的嘴唇在发热，是刚才激战后留下的火热战场。顾夕哲在她的上方，她突然有点不好意思了，眼睛看向别处。

    看夏伊害羞的样子，顾夕哲倒是挺开心的，他亲了一下夏伊紧咬的唇，“你现在这个样子，特别可爱。”

    被顾夕哲调戏，夏伊不想轻易败了下风，她双手环抱顾夕哲的脖颈，浅笑说：“我有一千零一个可爱的样子，你见到的不过千分之一。你看你害羞得，耳朵都红了。”她的右手从顾夕哲的脖颈上滑到他的耳朵，抚摸了一下。

    顾夕哲腾出一只手来，去抓住她的手，放在唇前亲了一下，“夏伊，你如果继续躺着，我不保证我还能控制住。”

    “抱我起来。”

    顾夕哲起身，把夏伊横抱起来，在手里掂了掂，“嗯，好像重了两斤。”才放她下来。

    “还不是怪你，给我吃甜点。”

    “哈哈，胖了也没关系，就当是养猪。”

    “会不会说话你？”夏伊伸手打了顾夕哲一下。顾夕哲反手握住了夏伊的手臂，他步步紧逼，把夏伊堵在墙边，他一手撑着墙，一手搂着夏伊的腰。

    “你又来。”夏伊钻出了顾夕哲的笼罩，跑远了几步。“让我来看看你的家。”

    “好啊，接受女主人的检视。”顾夕哲背靠着墙，静静地看着夏伊。

    夏伊从客厅看到卧室、阳台，再看到厨房。在厨房，见到崭新的厨具，她来了兴致，问道：“顾夕哲，你平时做饭吗？”

    顾夕哲走近厨房，绕到夏伊身后，抱住了她，他的手臂揽着夏伊，脸颊在夏伊耳边蹭着，“等你来给我做啊。别叫我顾夕哲了，好不好？”

    “哦……夕……哲？”夏伊心跳频率又加快了，这个男人不让她有半分的平静啊。

    顾夕哲感受到她的心跳加快，她的温度、她这个人都如此真实，好开心，“诶，小伊。”

    小伊？别人都喊她伊哥，小伊这样宠物般的名字，爷爷在她很小的时候给她起过，听起来也是挺怀念的。

    “夕哲，KT业绩下滑，你准备怎么办？”夏伊关心这个问题，是因为顾夕哲有宏大的商业梦想，而今看来，他距离梦想实现还有很远。

    “现在我只不过是个投资总监，能管的只有投资。我一直在建议提高餐饮质量，仍然没什么改进。我要想撼动KT的主体，必须拥有更多话语权。靠家人关系是没说服力的，还是得靠实力说话，先拿下行业基金第一的排名！”顾夕哲目光如炬，楼下金融街的那片沃土上，能否有他的商业领地，决定着他梦想实现的第一步。

    “餐饮行业基金排名……那我们又是竞争对手了。”夏伊管理的一千万基金，虽不能与顾夕哲掌管的规模相提并论，但确实是细分领域的同业。

    “哈哈！有竞争才好，有你这样的宿敌，成就商业的这条路变得更有意义了。”顾夕哲揽住夏伊，任她倚靠着自己的肩膀。

    繁华幕后的商场厮杀，不见光不见血，是此消彼长的零和博弈，还是敌强我更强的良性竞争，这是比血泪更加入骨的宿命赌注。

    