
    夏伊把全年的项目调休假提前了，就为了迎接威尼斯假期。夏伊是个天生爱水的人，由水包裹的威尼斯，它内涵丰富的艺术、商业、宗教文化，都令夏伊向往已久。

    夏伊和顾夕哲乘坐的航班，从马可波罗国际机场着陆，夏伊一下飞机就感受到了威尼斯的潮湿，潮湿却不粘腻，置身在这水路四通八达的城市，有一种回归原始的舒适感。他们走到机场附近的水陆码头打“水上出租”。

    开往威尼斯城的水路上，威尼斯沿岸的风光尽览无余。船长是纯正的威尼斯人，只会说迎来送往、船票一类的英语，顾夕哲就自觉当起了导游。夏伊靠在顾夕哲肩膀上，听他说威尼斯的历史和建筑。

    古罗马、拜占庭、哥特、巴洛克风格的建筑，是威尼斯重要的风景线，从水路上看去，那个尖顶的绿色钟楼格外醒目，那是圣马可广场的钟楼。水上出租把他们送到了第一站，宗教和艺术的宝藏：圣马可广场。

    圣马可广场的守护神，是耶稣门徒、《新约·马可福音》的作者圣马可。由公爵府、圣马可大教堂、钟楼、圣马可图书馆等建筑围绕，长方形的圣马可广场充满了神圣、美丽的气息。广场上人流不止，总有成群的鸽子飞来飞去，夏伊知道鸽子不能随便喂食，当鸽子们停到夏伊的肩膀、手上，她总是热情地欢迎着。

    威尼斯的游客大多是欧洲面孔，也有一些亚洲人穿梭其中，像夏伊和顾夕哲这样的情侣并不少见，因为威尼斯是世界公认的浪漫水城。

    “小伊，给你拍张照哦。”

    “好呀！”夏伊做了一个“飞”的动作，旁边的鸽子们跟着她一同起飞。夏伊哈哈地笑着，已经忘记了这个广场上除了她和顾夕哲，还有别人。

    他们穿过圣马可教堂的黄金阶梯，欣赏厅内的美丽壁画，最震撼夏伊的是巨幅壁画《天国》，它布满了整面墙，其中共有700多个人物，千姿百态，栩栩如生。

    夏伊身处壁画的世界中兴奋不已，对顾夕哲说：“夕哲，如果你会画油画，我就嫁给你。”

    “真的？”顾夕哲猛地把夏伊拉入怀中，吻了她一下。

    “哎呀，这里这么多人，你还这样……多不好。”夏伊挣开顾夕哲的搂抱，往旁边蹭蹭跳了几步。

    “哈哈哈，小伊，你跑那么快，好像泥鳅。”顾夕哲一副计谋得逞的样子，要去“逮”住夏伊。

    咚，咚，咚……钟楼的钟声再次响起。因为离得近了，钟声亲切得仿佛就在夏伊耳畔。

    “听说威尼斯的小巷和水路错综复杂，人们很容易迷路。是不是每当钟声响起，迷路的人们就可以找回这个地方，再重聚。”夏伊站在教堂的长廊上，望着那边的钟楼。

    “如果有一天我迷路了，你会把我找回来么？”没有再调戏，顾夕哲手靠在长廊的窗边，认真看着夏伊。

    “怎么突然深沉起来了？”夏伊看他眼神中退散不去的好奇心，便说：“我一定会重回我们相聚的地方，等你。”

    从圣马可广场出来，他们坐上了威尼斯特有的代步工具“贡多拉”。贡多拉是一种瘦长的尖舟，船头船尾高高翘起，非常轻盈。这艘贡多拉很小，只够夏伊、顾夕哲两人入座，船夫在船头摇曳木桨，贡多拉随着船夫的动作轻轻摇摆，穿梭于狭窄的水巷中。

    威尼斯有117条水道，建筑物都建于水上，有的水道狭窄到只能通过一条小船，夏伊的手都能直接搭在建筑物墙上。墙上那些斑驳的痕迹，都是岁月洗刷留下的印记，有的墙重砌过很多次，上面还有水泥的颜色。

    “来，到我怀里。”顾夕哲张开双臂。

    “要我投怀送抱？没门。”夏伊偏偏侧到一边，躲开他。

    顾夕哲搂住夏伊的腰，手臂一带，她就躺在了自己怀里，“躲不掉了吧。”顾夕哲用手拨着她的刘海，他总喜欢拨弄她的头发，以此作为亲吻的前奏。

    “又要亲了？船夫还在呢，还有其他船上的人，能不能收敛一点啊。”夏伊劝道。其实夜幕之下，抬头可见满天的星光，两人又在情侣船上共枕，这么浪漫，她也挺想亲的啦。

    “收敛两个字怎么写？”顾夕哲一手扶着夏伊，一手握着夏伊的手指，低头吻她。夏伊捧着顾夕哲的脸，舔他的唇。

    两人亲密的举动频频引路人侧目，两人已经关注不到路人的眼光，直到穿过一座拱桥时，船夫蹲下身子导致船体晃动，两人才停下来。

    船夫是一位年轻的意大利帅哥，他见两位乘客的亲密被打断，用英文打趣说：“你们可以继续啊，一会儿船又稳了。”

    夏伊脸嗖地红了，原来船夫精通英文，刚才一路上没说话是因为不想打扰他们。她正正地坐回了自己的位子，整理好被顾夕哲弄乱的头发和衣服。

    “害羞了？也好，待会儿都留到叹息桥吧。”顾夕哲脸皮是真厚。

    “叹息桥又是个什么梗？”夏伊听说过叹息桥，但不知道其中的故事。

    “传说情侣如能在叹息桥下拥吻，这段爱情就会永恒。”顾夕哲痴痴地看着夏伊。

    永恒的爱情，哪个女孩儿不想呢，夏伊天真地笑着。美好的爱情能让人返童，暂时忘却世事羁绊，化身天地间的一缕轻烟，只在自己和他的心间游走。

    “前面那座桥，就是叹息桥。”顾夕哲目指前方。

    一座造型奇特的桥越来越近，这座密封式的拱桥，桥底到水面足有几米高，桥上除了几扇镂花的大理石窗以外，都是封闭的。叹息桥连接着总督府和当年的监狱，传说很久以前的囚徒，曾在这桥中留下叹息之声。

    顾夕哲诉说了那个古老的故事：“曾经有个囚徒，他从叹息桥中经过时，透过大理石窗看见桥下的女友，正在和情人亲吻偷欢。囚徒又悲又怒，他撞向大理石窗，死在了血泊中。故事传久了，却成了爱情神话。叹息桥这么多年来，见证了无数情侣的爱情誓言。”

    “这座桥很美，也很残酷。站在桥中的人们，可以透过窗子看到桥下，但桥下的人却看不到他们。”听说了叹息桥的历史，夏伊才知道它不是一个简单的爱情童话。

    “夏伊，我问你，你愿意我们的爱情永恒吗？如果你拒绝，那叹息桥对我而言，就很残酷。”顾夕哲正色问道。

    “你这是……在向我求婚？这还是我人生中第一次被求婚呢！竟然有点紧张！我可以先不答应么？求婚好像早了点……”

    “你也是正经不过三秒啊小伊……”顾夕哲指了指上方，“你看，我们现在就在叹息桥下，是不是该做点什么？”

    “哦……拥吻是吧……来吧！”夏伊刷地站了起来，站得笔直。船重心不稳，晃了几下，好在船夫经验丰富。

    “呃，又不是赴汤蹈火，那么壮烈干吗……咱们慢慢来。”

    顾夕哲站着高出夏伊一头，正要低头去吻，却被夏伊打住，她对船夫说：“帅哥，你可以转身吗？”

    船夫耸了耸肩，转过身去，可惜喽，少看了一场好戏。

    “别看他，看我。”顾夕哲用手指把夏伊的下巴勾过来，看着她的眼睛，吻了下去。

    夏伊不示弱，既然是拥吻嘛，那就主动抱上去好啦！

    叹息桥下，记录了夏伊和顾夕哲，他们是好朋友，也是新恋人。每一段恋情刚开始的时候，都是由甜蜜包裹的，“永恒”是只有时光才能给的答案，也许内心快乐的那一刻，也是一种永恒吧。

    从叹息桥下穿过，夏伊手中多了一样物件，那是拥吻时顾夕哲给她的。一串手链，上面有手绘图案。

    “我画的，上面有我们，还有我们一起走过的地方。”

    后来夏伊一直戴着这串手链，很久都没有摘下来。

    “我是不是也该送你一份信物？”夏伊指腹摩擦着手链，又道：“你给我这么多，而我……我似乎不够称职。”

    “有你就够了。”顾夕哲拥夏伊入怀，手顺着她的发丝下滑，能触到她心跳的感觉，真好。

    夜已深，该歇息了。顾夕哲本来想订大运河沿岸的宾馆，夏伊觉得大运河边太贵，水巷又更贴近当地风情，两人便在水巷里租了一个二人套间。套间是民居改造而成的，外部看起来简陋，里面却是别具一格，从墙面、地毯到摆件，都是威尼斯特色。

    玻璃工艺品、花边制品、假面面具是威尼斯的特产装饰品，这温馨的套间内部也融合了这些元素。房主特别热情好客，给夏伊、顾夕哲介绍了他自制的一些装饰品，比如别致的杯垫、窗帘、台灯。

    威尼斯城市虽小，每一处都有看不尽的秘藏。两人到凤凰歌剧院看《歌剧魅影》，这座经历过三次火灾的歌剧院金碧辉煌，那宗教式的穹顶，给这部伟大的作品更添一份圣洁感。

    两人漫步经过一座座拱桥，看到很多老年夫妇的身影。这些老年夫妇大多是威尼斯本地人，他们在这座城市扎根了一辈子，已经离不开了。

    “等我们老了以后，还要来威尼斯，好么？”顾夕哲看着这些老人的身影，很羡慕他们坚定一生的爱情。

    “好啊。”夏伊的笑容，如威尼斯此刻的湛蓝天空一般纯净。

    