
    和周宴聊过之后，夏伊心态平和了很多，以前着急起来她有点急火攻心，现在她会明白，在漫漫的人生长河里，那些事不过是小事而已。

    行业研究组的团队建设初有成效，这时有一个重大的投资项目，要调用夏伊。经营美食度假村的东食集团要展开大规模融资，璟瑞是东食集团的早期投资方，璟瑞要不要加码，要不要引入新的投资方，都是非常重要的决策事项。

    项目组开了启动会，带队的是周宴，作为璟瑞新业开张以来的第一大项目，所有人都聚精会神。这次的融资规模比云山、桂芙仁都要大，东食集团横跨餐饮、地产两个大行业，业内都认为，东食集团的下一步就是上市了。

    璟瑞新业的大楼容量很大，就算上千人办公也不会拥挤，如今新业员工才两百多人，很多楼层空荡得很，就干脆用来当项目组办公室了。

    “嚯！这儿还真是没有人，像新的一样。”夏伊打开楼层的灯。

    七楼因为一直都没有部门入驻，就用来搁置了些办公用品，鲜少有人来，夏伊倒是挺喜欢这种全新开始的感觉。她安排林雯、朱玉留守在行业研究组，做一些日常工作。邱风被她带入东食项目组，邱风虽然话少了点，但专业基础扎实，人又踏实可靠，是她着力培养的组员。

    “组长，为什么我们来这么早？两小时以后，今天的项目会才开始啊。”对于夏伊要求早到这件事，邱风不太能理解。

    “占坑知道不？这么重要的事，早到总比晚到好。”其实这是她瞎说的，东食的几个大问题她没想明白，导致昨天失眠，一大早就起了，还不如早点来上班，顺便把邱风也拽了过来。

    东食最奇怪的地方在于，现金流明明很充裕，每年净利润近亿，还要融资干吗？融资的背后，它到底需要什么？这些问题她本来是想不通的，邱风恰巧把上个月的东食投资报告发给了她，她一看，突然开窍了！抓紧地回办公室打印了一些资料带来。

    其他人陆陆续续地来了，项目启动会上的那些新面孔，夏伊认识了几个，跟集团相比，新业的中层管理者更年轻一些，很多都是刚提拔上来的。

    周宴确实雷厉风行，一上来就甩干货，完全没有某些领导的那些会议套路，听了每个人的汇报之后，她都能马上给出总结和新的工作安排，商场杀伐决断，她是强者。夏伊真想竖起大拇指说“厉害”，难怪大家都说周宴是下一批副总裁的有力竞争者。

    “夏伊，投资方式上，你怎么看？”周宴点名让夏伊说想法。

    夏伊在笔记本上划了几个论点，“周总，我觉得与其关注投资方式，不如分析东食集团除了钱和渠道还缺什么。我们有钱、有渠道、有专业能力，但这是不够的。”

    “这还不够？”坐夏伊对面的国际业务部证券组黎昕打断道。

    “让她说完。”周宴说。

    “之所以东食还在考虑其他投资方，和东食本身的经营状况不无关系。从报表上看，东食业绩很好，业务模式清晰，现金流充足，已经特别优秀了，但是……有一个隐患，就隐藏在我们上个月给东食做的投资报告中。请大家看一下这份报告。”夏伊把准备好的投资报告，分发给在场的每一个人。

    所有人都提起了精神，被投企业中的绩优生东食集团，能有什么隐患？

    “东食集团创始于广东，成为广东知名的企业后，开始北上。陆续在江浙沪扩大经营，那时也是东食的爆发期，再后来……就是我们要关注的重点了！东食尝试继续北上，但过了江苏就不行了，试了几次，都以失败告终。

    因此他们只能在南方继续扩大版图，湖南、湖北、江西都是他们的领地，业绩非常好。东食集团董事长方东亚常说‘东食就是要立足南方，永远不进北方也没关系’，但真的是这样的吗？”夏伊翻到了下一页PPT。

    夏伊继续说道：“当然不是这样的。方董在说违心的话。”

    方董和“房东”的发音很相近，夏伊笑了一下才又继续，“北方市场不容忽视，东食最近还在努力北上。上个月的投资报告里，有一些赔本买卖，就是出在北方市场拓展上，数字很小，放在整体根本不算什么。我是看了东食多年前的分析，才发现其中的共同点，我认为那就是：东食集团存在北方地域屏障！”

    “北方真的那么重要吗？东食在南方那么滋润，为什么一定要到北方，南方的钱就够赚了。”战略部的钱忠说。

    “很重要！我见过方东亚，还看过他的一些采访，他是一个自尊心极强的人，不达目的誓不罢休。一方面不好意思说自己北上失败了，一方面又非要攻陷北方市场。我猜，东食融资的主要目的就是扩大规模，尤其是北方市场的规模。那东食需要的，一是北方渠道，二是北方的当地化经验。”

    夏伊一席发言结束，大家交头接耳起来，还有些人不断向夏伊提问。

    “这都是你猜测的，怎么证实呢？”

    “我们中华文化源远流长，南北方哪有那么大差异？”

    “扬长避短不是更好？为什么要纵容东食做他们不擅长的事？”

    “璟瑞是做投资的，我们考虑的是投哪个公司，投多少钱。为什么要这么站在被投企业的角度，我们又不是服务方，这些消息，东食应该主动告诉我们才对吧？”

    ……

    质疑夏伊的人不少，她是璟瑞新业最年轻的组长之一，本身威信就不够。夏伊一一作答，从南北方消费、饮食习惯差异，说到投资方与被投企业应该是互相理解的合作关系。但到后面人多嘴杂，她实在答不过来了。

    “好了，都别问了！听我说！”周宴一声令下，场面逐渐恢复了冷静。“夏伊，如果正如你所说，那你认为我们该怎么做？”

    “我们一家公司恐怕满足不了东食的需求，我想……和其他投资方合作，最好是他们领投，我们跟投。因为璟瑞毕竟是专业做投资的，虽有一些资源整合优势，但毕竟不是专业做餐饮、地产的，渠道上、经营上的优势并不明显。”夏伊果断地说出了心中答案。

    跟投？那得是怎样的合投方，才会让璟瑞这样的大咖接受跟投？夏伊这个答案让在场很多人诧异。

    “那你觉得，我们跟投的话，谁来领投比较合适？”周宴问道。

    “坤太集团！”

    夏伊的回答，让全场震惊。

    