
    威尼斯这几日，夏伊、顾夕哲最常做的事情就是乘船在错落的水巷间游走，或是在人行窄巷内漫步，去超市买海鲜、水果，戴着假面行走，忘掉自己本来的身份。

    威尼斯的静谧美丽，起始于每天的清晨。这一天夏伊清晨起来，靠在阳台边看水城的景色。一个高大温暖的身体从背后搂着她，用嘴唇蹭着她的耳朵。

    “我听说了一家餐厅，我猜你会喜欢，咱一会儿就去吧。”

    顾夕哲在夏伊耳边呼气，蹭得她有些痒，驻足威尼斯的这几日，夏伊和顾夕哲一起生活，让她比以往更加安心，无论心理还是身体，都不想离开。“好啊。”她慢悠悠地应着。

    转过了十几道弯，贡多拉停在了一条水巷边，上岸就是顾夕哲所说的那家餐厅。迎接他们的是清脆的风铃声，还有沁人心脾的食物香气。

    夏伊见店里的食客在吃一种黑色的面，惊喜道：“墨鱼面！”

    这餐厅供应地道的威尼斯美食，墨鱼面是最受青睐的一道菜，两人迫不及待就点了。

    墨鱼面漆黑一片，看上去像黑暗料理，吃起来却不像想象中那么腥。反而是清香恬淡的海鲜味，面很劲道，混着墨鱼块、鲜虾、奶酪和香菇一起吃，咸鲜的香味大大满足了味觉。

    吃完墨鱼面，两人嘴唇、牙齿、舌头上都沾满了黑色，又点了一份提拉米苏。提拉米苏中特有的威尼斯风味咖啡和芝士，让人吃一口就爱上，甜、苦、酒香三种味道互相撞击形成一种完美的和谐。

    两人从餐厅出来，手牵着手，走在窄巷中。路太窄，他们的距离那么近，身体互相摩擦着，寸步不离地徘徊在一道道美食美景中。

    巷内一家冰淇淋店引得夏伊驻足，“好想吃冰淇淋！”

    缤纷多彩的口味也让顾夕哲来了兴致，他挑了草莓芒果口味的，夏伊选了抹茶红酒口味的。

    冰淇淋的口感绵密紧实，酒香醇厚，夏伊细细品味着这份幸福，心花怒放。顾夕哲低头给她尝一口，新鲜的水果香气四溢。夏伊举起她的冰淇淋说：“你吃我的。”

    欢声笑语张扬着两人的幸福，尽兴而归，已是夜晚。

    快到家时，两人玩起了捕捉游戏，“来追我呀！”夏伊欢快地跑到家门前，顾夕哲追了上去。夏伊看形势不妙，火速打开了家门，想往里躲，她哪跑得过顾夕哲，顾夕哲推门而入，一下就把她扑在了沙发上。

    “抓到了。”顾夕哲伏在夏伊身上。她眼角微微上翘，眼睛扑闪扑闪的，这对顾夕哲来说可爱又魅惑，他想捕食这个“猎物”。

    顾夕哲俯下身来，夏伊却用指尖抵住了他的唇，“别着急啊，我突然想看电视，休息一下。”

    “你真是折磨人啊！”顾夕哲无可奈何，“好吧，看电视！”

    夏伊有种诡计得逞的感觉，窃喜着。

    客厅沙发垫上的花边，是女房东亲手做的，她用精心挑选的布纺材料进行裁剪加工，美观而且舒适。坐在沙发上看电视，这种再日常不过的休闲，对于忙碌的两人来说也是难得的消遣。

    夏伊频繁地换着台，看来看去还是选了一个高潮迭起的爱情剧。这是一部古装剧，男主是个贵族，女主是草根，不同阶层之间的爱情故事啊……其他就看不懂了。

    “《ElisaDiRivombrosa》，什么意思？”意大利语，夏伊完全不懂。

    “刚搜了一下，《爱丽莎》，是几年前意大利的收视冠军。”

    恰巧演到最后一集，男女主经过种种磨难，最后走到一起，他们相拥的时候都激动万分。

    “小伊，到我怀里来。”

    “不是已经在你怀里了？”分明此刻顾夕哲是搂着夏伊的，两人已经够近了。

    “坐上来。”顾夕哲站着使力，把夏伊竖着抱起，让她跨坐在自己腿上。

    夏伊现在两腿分开，以跪坐的姿势，坐在顾夕哲面前，这个姿势，真让她心跳加速，不能安分了。顾夕哲解开了上衣的几颗扣子，蠢蠢欲动的燥热感席卷他的全身，他需要清凉一下，否则他不确定是否会把夏伊生吞活剥。

    暧昧气氛满点，在夏伊看来，顾夕哲解开衣服的动作特别男人，他若隐若现的胸膛无比刺激她的神经，如果这都能忍住，才是有鬼。

    “如果我是爱丽莎，那你就是那个男主角，贵族军官？”夏伊的精神在兴奋和迷幻间交替着，眼睛有穿透力地看着他，好想把他吃了。

    “我亲爱的爱丽莎，让我为你献吻。”

    顾夕哲正要勾夏伊的下巴，却被她挡回了，“如果是反过来呢？”

    “嗯？”

    下一秒，夏伊就一手撑在沙发背，一手扶着顾夕哲的胸口，迅速吻了下去！被动了这么多次，这次从头就开始主动的感觉，就是爽！

    最开始她没有章法，只顾强攻，贪恋地吻遍了他的脸、脖子和胸前。夏伊如此热切，顾夕哲的心口之火如火山一般喷发，他解开了所有扣子，环抱搂紧夏伊，他身子往下一倒，任她贴在自己身上。

    身体的摩擦伴随着两人的喘息，重重地搅拌着空气中的每一片温存。身体逐渐熟悉的愉悦感，从嘴唇到发梢，从胸前后背到指尖，随着电视里片尾曲从开端到高潮，夏伊从未像今天这样，如此渴望一段漫长的亲热。

    “我爱你，夕哲，有你陪伴的这些天，我特别开心。”夏伊的指缝穿过顾夕哲的短发，他的头发硬硬的，眉毛也是。

    “我也爱你，另外，再告诉你一个秘密。”顾夕哲勾勾手指，夏伊凑近他，他在夏伊耳边说：“你的胸挺大的，我很喜欢。”

    夏伊装作生气（其实是高兴的），捏了顾夕哲胸口一下，他“嗷”叫了一声，夏伊话锋一转：“你这么饥渴，一定很饿吧？该吃晚饭了！”站起身前，还拍了顾夕哲的胸口一下。

    之前超市里买的那些菜，可以派上用场了。这套间是家庭式的配备，厨具炊具一应俱全，又到了夏伊施展拳脚的时候。

    “大厨，今天吃什么？”顾夕哲把下厨用的器具洗好了，期待着一顿美餐。

    “意大利蔬菜汤和烩饭，我第一次尝试，说不定是黑暗料理。”

    首先是蔬菜汤。主打蔬菜是胡萝卜、圆白菜、四季豆、黄椒和番茄，把这些蔬菜和大蒜、培根都切成丁，橄榄油热锅后倒入培根、蒜末炒香，再加入切好的蔬菜和汤料加热，小火慢炖半小时，炖的同时将意大利通心面过热水，最后通心面与蔬菜、汤料一起稍加翻炒，加一点胡椒粉，就可以出锅了。

    夏伊把火关到最小，用小勺盛了一口，入口的香气中带着一点酸味，气味足够浓郁，就是酸度还达不到威尼斯的标准。

    “夕哲，你来尝一下，看是不是还不够酸。”

    顾夕哲抿了一口，“如果别人问我为什么那么爱你，我一定会说拜倒在你的厨艺之下。”

    “呃，俗话说：多一点真诚，少一点套路。你明明是被我的美貌征服的。”

    然后是意大利烩饭。意大利人真的很爱橄榄油、番茄和大蒜，这道佳肴还要用上意大利米和奶酪。奶酪是威尼斯的知名特产，夏伊费了半天劲，才找到一款热量不那么高的奶酪。中国菜里少见的洋葱、红酒、罗勒，也是烩饭的重要成分。

    热橄榄油，将切好的芦笋、洋葱、大蒜下锅炒热，然后盛出来备用。锅底留油，让小番茄包裹上橄榄油，再倒入意大利米。刚才蔬菜汤没用完的汤料，再洒一些入锅，倒进几杯盖的红酒。翻炒均匀，等到意大利米浸透了菜和调料的味道，就盖锅焖饭。焖饭的同时把切成条的奶酪放入一部分，直到奶酪彻底融解，透过锅盖就能闻到饭香时，再把黄油以及前面炒好的芦笋等拌进锅里翻炒。出锅后，罗勒装点盘面，一大盘带着芳香的烩饭就上桌了。

    “这两道菜，真的都是你第一次做？”顾夕哲忍了很久口水，餐具早就准备好了。

    “嗯，就在前天去的那家餐馆学来的。还记得么？那个圆圆的很可爱的厨师。”

    “我的小伊就是厉害。”顾夕哲给夏伊盛好汤和饭，自己先偷吃了一口，“嗯，好吃。”下一勺子就递到了夏伊嘴边。

    夏伊张嘴咽下一口，还算满意，灵机一动，又开始了对顾夕哲的调戏。

    她侧坐在顾夕哲腿上，惹得他惊喜道：“越来越主动了。”

    顾夕哲又一次喂给她，她含着温热的食物，俯身往顾夕哲嘴里渡。

    两人这么一来一往的互相分食，让这一顿饭更加漫长。

    “怎么今天这么热情？”顾夕哲一边洗碗，一边问道。

    “食、色，性也。女人和男人一样，谁都离不开这两件事。”夏伊一本正经答道。

    “哈哈！我就爱你的坦率！饮食男女，你在我面前什么都不用做，我就已经很动心了。”

    “说到饮食，你觉得威尼斯人会喜欢我们云南菜吗？”

    “与其想，不如试试。做一次，让威尼斯人评价评价。”

    “那我们在这儿摆个摊吧！”夏伊突发奇想。

    “这想法有意思！”顾夕哲把洗好的餐具搁好，“明天咱俩就出去摆摊！”

    