
    顾夕哲不知道夏伊去见了沈若宁，心想着什么朋友那么神秘又重要，她一下飞机就直奔目的地，也不许他跟着。

    知道了对赌这么大的事，夏伊毫不犹豫就去找顾夕哲，她哪能眼睁睁看着他越来越难。跨过五六个环才到了顾夕哲家，已经晚上十点多了。

    顾夕哲开门的那一刹那很惊喜，“小伊，你这么晚了还来。”

    “嗯，才几个小时不见，又想你了。”

    “我也是。”顾夕哲低头就吻。两人在一起后，亲吻特别密集，有事没事的总要吻一下，有时候还吻得特别漫长，这就是热恋吧。

    一番暧昧，顾夕哲亲昵地抱着夏伊，“今天你就住这儿吧，你的行李我放在卧室了。要不你干脆搬来跟我一起住？”

    “距离产生美，我们才刚在一起，就这么天天粘着，要是腻了怎么办。”

    “我们认识这么久，我追了你这么久，是越来越爱你，怎么会腻。”顾夕哲轻轻捏着夏伊的下巴，专注地看着她。

    “夕哲，其实我来不是为了谈情说爱，是有一件事想问你。我听有内幕的同行说，KT最近不太好。”

    夏伊把从沈若宁那儿听说的KT、顾家困境，向顾夕哲求证。

    “……（陈述后）这些就是别人告诉我的事。对赌条款的内容是KT机密，所以你一直没有告诉我，现在我都知道这么多了，你能告诉我更多么？”爱情和商业是两回事，夏伊也希望爱情不掺着杂质，但命中注定他俩的爱情不会那么简单。

    “小伊，你说的这个同行，是沈若宁吧？”

    夏伊没有回应，果然什么事都瞒不过他。

    “有什么同行对KT、对顾家如此了解，明明是我们尽力封锁的消息。也就只有广宁国际查过我们的对赌资料。沈若宁告诉你这些，不会是要为难你吧？”顾夕哲眉头微皱，所有可能会威胁到夏伊的事，他都格外慎重。

    “你误会她了，她只是想提醒我，也想帮到你。你拒绝广宁国际的合作，跟我多少有些关系，我不想成为你们家的罪人，所以都告诉我吧，我想知道我该怎么办，才能让我无愧于心，才能让你一直快乐幸福。”夏伊指尖滑过顾夕哲的眉头，“不想看见你闷闷不乐的样子。你说你的枷锁是我打开的，就不要再锁上了，好么？”

    顾夕哲握住夏伊在滑动的手，“我一个大男人，自己的事本该自己扛，没想到你为我这么苦恼。我把实情都告诉你，你要放心，远远没有你想象中的那么悲观。”

    顾夕哲说明了KT的经营情况：直到2011年KT的形势都是一片大好，那时KT与恒弈基金签订了对赌协议。

    2013年开始，餐饮业急速下行，KT又因连锁餐厅扩张过度，导致KT全盘陷入僵局。证监会驳回过KT的上市申请，如今大限将至，形势再不扭转的话只能将顾家江山拱手让人。

    局面很难，但顾夕哲已经想到了应对方法，执行起来并不容易，不过一步步正在实践。

    “过些天行业基金排名就下来了，不意外的话，我的KPI应该能超标。到时候在公司争取到更多话语权，餐饮业务我要大刀阔斧地改进，今年把核心做扎实了，明年再调整资本策略。最好能把恒弈基金挤出去！”顾夕哲语气笃定，虽然蓝图还很粗，但棋局都在他的掌握之中。

    “为什么恒弈基金对KT的这项投资记录都搜不到？”夏伊手机搜索恒弈基金，发现它披露的信息极少，恒弈注资KT的事都鲜少有人提及。

    “因为KT不想让外界聚焦在对赌上。恒弈基金也很神秘，他们迅速打完钱，除了每年会列席董事会、股东会，也不怎么管。”

    “但是不管，也不意味着他们就忘了对赌。现在是2013年，看KT的现状，离上市还差得远。”夏伊记得她给顾夕哲整理过的KT资料，光是净利润这一项，就被挡在了主板上市公司之外。

    “KT前两年盲目扩张，有的新店面亏损严重，现在政策又不利，连老店面业绩都在下滑。现在KT全盘都陷入僵局，资金池每个月都要调动，为了盘活局面，我们卖了一些对外投资的股权。”KT的状况每天都困扰着顾夕哲，他去威尼斯也是想静一静，毕竟精力被透支太久了。

    “难怪KT把东食集团的大部分股权出手了，明明还不到时候，原来是为了救火。”无论对谁而言，这都是一个巨大的难题，夏伊也一时想不到办法。

    “是啊，行权期限一天天临近，董事会都一筹莫展。我爸也是因为这些事，突发重病住的院。现在他身体恢复了点，又回去主持大局了。可是我爸有很多不足的地方，现在他的权力也被架空，我必须掌握大权。”顾夕哲喝了一口水，KT的困境是他身体里的一团火，总是让他口干舌燥。

    “夕哲，这样的局面，你怎么掌权？”

    “我爸住院期间，我争取到了董事会的席位。现在KT内外都要整顿，对内，有些董事笃定顾氏将会出局，已经成了顾氏的对立方。只有保住顾氏话语权，KT才能朝我们想要的方向走。对外要改善业务结构，对店面进行全盘修整。”

    “看来都很难。”夏伊咬了下嘴唇，“我猜，你爸在把你培养成他的接班人，所以把广宁国际这么大的事交给了你。顾氏的重担，就要压在你身上了。”

    “也许我只是一枚棋子呢？我在国外漂泊好几年，我还有个弟弟，我不相信他会把这么大的权力交给我。我跟我爸之间，也有一场博弈。”

    “夕哲，为什么你不相信你爸？我觉得他是很看重你的。”

    顾夕哲没有说话。年少的阴影在他心中没有完全散去，看他的表情，夏伊能明白其中的沉痛。

    “夕哲，不管你未来怎样，你家未来怎样，我都会跟你共同面对。也许我力量很小，但如果有一天你谁都不相信了，也要相信我，不会让你孤单。”

    顾夕哲一手捧着夏伊的面颊，微笑道：“我永远相信你。陪我去一趟我爸家，我和他之间的博弈，你来观战。”

    