
夏伊听说自己食物中毒的那一刻，已经有点明白了，她是中了桂芙仁的招。她这些天一直在吃桂芙仁的外卖，就为了研究它的产品。她确实吃出了其中的怪味，但她没想到毒性这么大，看来桂芙仁的添加物能混淆味觉。明明是追求本真味道的人，却渐渐被流于恶俗的味道麻痹，夏伊要想办法，阻止恶劣局面的蔓延。

    医生说那个促使夏伊中毒的物质，是很多外卖用来防腐的添加剂成分，吃一点没事，但如果持续食用一周以上，就有可能会引发中毒症状。

    “医生，市面上有多少外卖是合格的？”桂芙仁的食品安全问题令夏伊格外忧心，如果璟瑞投了一家问题企业，那罪过就大了！

    “我也不知道有多少合格，但外卖的制作过程我们看不见，我猜……当天卖不掉的也会留到第二天卖吧，加一些防腐剂确实可以降低成本。”医生叹了口气，现在吃外卖越来越流行，在北京这么节奏快的地方工作，有谁可以避免呢。

    桂芙仁外卖以送餐速度、口感和包装闻名，她也思考过，品质这么好的外卖，怎么能做到时刻送餐都那么快。邹桂一直将桂芙仁的送餐速度归功于零库存管理，夏伊有一度特别佩服。

    都说成功是踏过无数血泪，才能造就的，夏伊工作前还不信，现在她信了。桂芙仁是如此，她也是如此。她不能允许桂芙仁的问题越闹越大！

    工作很重要，但夏伊也不得不关注她已经发出警报的身体状况，医生说她不只是食物中毒，还因过度劳累引发了低血糖，需要住院两天，打针一周。

    “哎，都说搞投资是年轻时用命换钱，年老后用钱买命。我这年纪轻轻，还没赚上钱呢，就开始买命了！”夏伊跟护士调侃着。

    才说完，辛晨就闷不吭声走进了病房，吓了夏伊一跳。

    “最近真是辛苦你了！我已经把你的工作安排给其他同事了，你可以休假两周。”辛晨有点自责。

    “一周就可以了。跟这个相比，我倒是有件特别重要的事要给辛总汇报。”

    “你说。”

    夏伊凑近辛晨耳语：“我食物中毒了，可能是因为桂芙仁的外卖。”

    辛晨瞪大了眼睛，非常惊讶，“内控部不是查过他们的食品质量了？”

    夏伊摇头，“我问过内控部，他们只是抽样调查，桂芙仁在接受调查的时候也有所准备。医生说这种毒吃一点没事儿，长期吃才会有症状。”

    “你吃了多少？”

    “从立项开始，直到竞标那天，连续两周每餐都在吃。”

    辛晨陷入了苦闷，投资公司不怕投绩效差的公司，就怕投有名誉问题的公司，况且还是事关人身安全的大问题。

    “我会让人去调查，如果我们真的投了一家问题企业……哎，我会想办法解决的。”辛晨一时半会儿也想不出什么办法。

    夏伊正要给辛晨提建议的时候，另一个人进了病房。

    顾夕哲端了一份午饭进来，他听见了辛晨刚才和夏伊的对话，手一抖差点洒了汤汁。

    “璟瑞业务部总经理辛总。夏伊，你们是同事？”顾夕哲努力做到冷静。

    “你认识辛总？他是我的领导，我是他助理。”认识顾夕哲这么久才说到自己的工作，夏伊觉得怪怪的。

    “当然认识。我就在你们璟瑞的对楼，我是坤太投资部总监顾夕哲，今天幸会辛总了！”顾夕哲把午饭放下，和辛晨握手。

    辛晨明显感觉到顾夕哲的手很使劲，辛晨眉头皱了一下，嘴上还是不吝赞美，“顾总年轻有才干，我很佩服！”

    顾夕哲礼貌性笑了一下，“哪里，这次还不是输给了璟瑞！辛总的专业能力业界有名，璟瑞的军师们，也是个个都出色啊！”说到后面，顾夕哲一直盯着夏伊，他似乎又重新认识了夏伊，工作中的她和生活中的她，第一次达到了重合。

    夏伊已经石化在病床上，她的心情比顾夕哲更加微妙，顾夕哲竟然就是她的宿敌。夏伊与顾夕哲之间的交流，极少提及工作，两人有分明的界限，互相走入得还是太浅。

    “顾夕哲，哦不，顾总，我们果然是不打不相识，北京真小啊。”这种感觉就好比江湖中结识的朋友，两军对垒的时候才发现，哦原来你就是那个和我一起吃面的老王。

    “是啊，北京小。夏伊，辛总就是你说的那个上司？”顾夕哲注视着辛晨，他就是想从外到里地看看，这辛晨到底比他强在哪里。

    “是他。”夏伊感受到顾夕哲审视情敌的眼神，心想着这种三角尴尬局面到底该如何收场。

    “辛总，你知不知道她陪万城实业的色狼喝酒？”顾夕哲问辛晨，气场中释放着一股杀气。

    辛晨不明所以，“色狼？”

    “你知不知道她那天吐得到处都是，直接喝晕过去了？”

    “有这种事？夏伊？”辛晨看着夏伊。

    夏伊尴尬，她觉得维护客户是分内事，遇到李海这样的人渣也不好跟辛晨说，“嗯……现在已经没事了。”

    “你知不知道她为了工作，一周都没有好好睡觉了？昨天连站起来的力气都没有了。”顾夕哲像是在质问。

    辛晨缓缓摇头，“我要是知道……”

    “你要是知道，会怎样？”顾夕哲直直地看着辛晨。

    “辛总都不知道，我没有告诉他。那些都是我职责之内的事，跟辛总没有关系的。顾夕哲你别问了。”夏伊把午饭晾在一边，都没胃口吃。

    “你知不知道她对你……”顾夕哲话没说完就被夏伊打断。

    “顾夕哲！”夏伊提高了音量。

    “你们……很熟？”辛晨好奇，这俩人什么关系？怎么没听夏伊说过？

    顾夕哲感慨，“最熟悉的陌生人啊。夏伊，商场不见血，却处处都是刀光剑影，你说你的理想是做餐饮业投资，看来我们之间的竞争还远没有结束。”

    “天下买卖这么大，我们抢不了谁的蛋糕，优胜劣汰是市场规则，合作共赢也是大势所趋，谁是谁的对手还说不定呢。其实我一个小兵，也没什么话语权，你们俩才是同一个级别的。”夏伊知道自己的位置，她动摇不了璟瑞，更动摇不了市场。

    辛晨觉得自己的存在有点多余，多年前他也坚信天下风云出我辈，如今他已是沙场老将，才体会到什么是长江后浪推前浪。“KT和璟瑞是竞争合作关系，优秀的公司越多，市场才会越和谐。顾总你的先锋思想和专业能力让我刮目相看，我们需要像你这样的对手。”

    “辛总过奖了，我不奢求璟瑞的佩服，只希望你们能好好照顾夏伊，不要让她再受委屈！”顾夕哲意识到午饭凉了，就让护士去加热。

    “我会注意的。”辛晨有点惭愧，夏伊身陷危险，确实是他的疏忽。

    “夏伊，吃饭了。”顾夕哲拆开温热的食品盒。

    夏伊吃得有点急，她已经多少天都没好好吃饭了，这份是KT的饭菜，味道比她第一次吃时本真了许多。想起来第一次见到顾夕哲，夏伊吐槽了KT的餐饮质量，时过境迁，那些偶然和必然的事件交错发生着，融合在命运的轨道里，宿敌，有幸遇见你。