
一件大事在璟瑞炸开了锅，据说璟瑞将成立一家新的投资子公司，专门负责固定资产投融资、资产整合业务。同事们都在讨论，传闻辛晨已经是新公司内定的班子成员之一，所以之前才会派他去斯坦福交流。

    身为辛晨的助理，夏伊竟然不是第一批知道这件事的，还是其他部门八卦的同事向她求证，她才知道。

    “夏伊，你别瞒着我了，辛总早就定了要去新公司，估计是个副总裁级别吧，你是不是也要荣升副总裁秘书了？快把大腿伸出来给我抱抱！”跟夏伊同一年入司的客服部孙佳问道，她眉飞色舞的，好像比夏伊更了解其中的故事。

    “你可别，就我这小细腿，你抱了也没啥用。而且我是真不知道新公司的事，辛总去斯坦福上的什么课程我都不知道，说公司要求他保密。我觉得吧，就算辛总去当副总裁，也没我什么事儿。”说到后面，夏伊有点垂头丧气。

    “怎么会呢？！你不是他唯一的助理？还是他自己选的！一人得道，鸡犬……额，我是说，昨天我夜观星象，觉得你要升职了！苟富贵勿相忘啊伊伊！不要对我藏着掖着嘛，哈~”说着，孙佳搂上了夏伊的胳膊。

    “好好好，要是我真有那么一天，不会忘了你的。哎！”辛晨很多工作上的事都没和夏伊交代清楚，让夏伊有点憋闷，是不信任她么？

    辛晨更神采奕奕了，清爽得像是年轻了好几岁，每说一句话都带一个微笑关怀。

    “辛总，你最近遇上什么好事了？”夏伊在电脑前敲着一份文件，问道。

    “公司流传的那些事还没确定，上面定了以后我会告诉你。你这一个月的工作非常优秀，这么年轻就能扛起重担，分担了我很多工作，让我刮目相看。我一定不会让你的努力白费，公司未来的战略规划里，给了年轻人很多机会，我会给你争取的！”辛晨回来后看到夏伊的工作成绩，特别满意，她已经成长得可以撑起一片小天地了。

    “哦，谢谢辛总，这是我该做的。”夏伊职业式的微笑，不知从哪天起，她学会了这种笑容，露出六颗牙齿，很端庄。从职业礼仪课开始，她有意识地练习，现在只要是工作场合，她能随时随地这样笑。再也不会叫错领导名字了，再也没有出现过笔误。

    微笑的夏伊内心并不快乐，她觉得自己以前太天真了，以为上司对自己的温柔是种爱护，其实那只是他的管理方法吧。一个月不见，他也没说过想念。如果他看见夏伊的告白，他会怎么想呢？

    投资圈风云变幻，容不得夏伊有时间伤春悲秋。新兴快餐品牌“桂芙仁”的融资竞标会要开始了！

    桂芙仁是投资圈最抢手的一个创业公司，有商场铁娘子之称的CEO邹桂炙手可热，每天都要被无数家投资公司骚扰，有的公司直接往邹桂银行卡里打钱，被她不留情面地退款。邹桂就是这么霸气，就没有把璟瑞放在眼里，说已经属意KT。

    璟瑞高层放话必须拿下桂芙仁这个项目，甚至把这件事算在了业务部的年度绩效指标里面。又是一个和餐饮相关的项目，辛晨对夏伊委以重任，两人一起去说服邹桂，让璟瑞获得竞标会的入场券。

    夏伊很少见像邹桂这么难搞定的创业者，时间太难约了，约了十次才定下来面谈时间，夏伊倒是要见见这邹桂到底何方神圣。

    进了桂芙仁的大楼，夏伊就震惊了，几十个员工排成整齐方阵，大声喊着“桂芙仁，快餐领导者，直指第一”的口号，桂芙仁军事化管理早已扬名在外，夏伊只有亲身体验才知道有多厉害。

    桂芙仁的大楼地段较偏，也不豪华，毕竟是个创业公司，只有三层楼那么高，装修却别有一番特色。风格特别简约干练，墙上一块瓷砖都没贴，一进到楼里，就不自觉变得肃静了。

    辛晨、夏伊在三楼大厅等了一个小时，才被通知可以进去见邹桂。夏伊进门的时候，却只见到一个背影。

    “你们来了？找个位子坐吧。”邹桂背影就很富贵，中年略丰满的身材，一身黑连衣裙，她的声音铿锵有力，仿佛一个女将军。

    夏伊给辛晨拉出椅子，将必要的文件摆在他面前。自己则在辛晨旁边坐下，打开电脑，翻开资料页。

    “我是璟瑞业务部的辛晨，今天特地登门，跟邹总讨论竞标会的安排。”

    “久仰辛总。”邹桂这才转过身来，她的五官非常平凡，眼神中却有有一股穿透力，每个动作都传递出让人不得不服的气场。

    辛晨、夏伊递出名片，邹桂却说：“我从来不需要名片。”

    从邹桂不可动摇的自信上看，夏伊就感到这是一场很难攻克的战役。

    “那……竞标会的安排，我们有一些想法，今天是特地和您一起交流学习。”夏伊努力拉回邹桂的注意力。

    “实话跟你们说，这个竞标会恐怕就是走个过场，我们和KT已经商量得差不多了。你们确定，要蹚这个浑水么？”邹桂的直接，让辛晨、夏伊有点惊讶。

    “不到那一天就不算结束，我们实在不明白，论投资的专业性、规模、业界知名度，KT都不是璟瑞的对手，为什么邹总你只垂青KT？能告诉我们原因么？”从斯坦福回来后，辛晨言语间也多了一分犀利。

    “KT和我们的契合度更高，而且我听了他们的计划，专业度不亚于你们，从合作的筹码上看，KT也是付出了很多。我看你们就别费力气了。”每天都要被投资公司骚扰，邹桂也是厌烦了。

    “璟瑞的筹码，难道邹总不想知道？”辛晨放出鱼饵。

    “说来听听。”邹桂悠闲地喝起了茶。

    这种有个性的创始人很难对付，辛晨不禁皱了皱眉，“KT无论出什么价，我们璟瑞都多出一成！”

    邹桂眉毛挑了一下，“财大气粗啊！如果……我不为所动呢？”

    “这……”辛晨吸了口气，要知道一成的加码，而且是璟瑞的加码，是几乎所有创业公司也抵抗不了的诱惑，没想到被果断拒绝，“不如这样吧，桂芙仁的需求我们都会尽量满足，相信除了资金、行业背书，还会有其他的需求？”

    “辛总别从我身上套话了，你的那些案例我都看过了，商务谈判中的温文尔雅派，今天我见识了，辛总确实很有风度，但我不需要这样的风度。谢谢，门在那里，两位别在我这儿继续浪费时间了，你们已经那么忙了。”邹桂直接下了逐客令。

    “邹总……KT居然对你有这么大魔力，让你不惜和璟瑞撇清关系。”辛晨有些不能相信。

    “是啊，KT的魔力，也许你们见了KT的投资总监，才会明白。咱们以后有机会再见吧！”邹桂把茶杯放在了桌上。

    “邹总！别过早下定论！桂芙仁的受众是都市年轻白领，身为受众之一的我，最有发言权！”夏伊拿出了一本彩打的资料。

    邹桂没说话，想知道夏伊出的什么牌。

    “据我所知，桂芙仁的收入主要来自白领女性，桂芙仁虽然是军事化管理，但真正的杀手锏其实是深谙女性消费者心理。我在金融街办公，很多人愿意放弃公司食堂而选择桂芙仁，是因为桂芙仁的品牌定位，这体现在菜品、食材、包装、广告等每一个细节上。”夏伊准备的资料里，对桂芙仁的品牌有详细分析。

    “哦？分析得挺认真嘛。”邹桂没有再轰他们走，而是选择继续听夏伊说完。

    “如果要让桂芙仁的文化深入用户骨髓，就需要再给他们讲一些故事。”夏伊使了一个眼神，像是在卖关子。

    “讲故事？”邹桂有点好奇。

    “麻烦邹总看我后面的资料，故事分成三个系列：校园篇、职场篇、家庭篇。都是以爱情为主线的故事，也会讲一些亲情、友情。大纲我写好了，只后写剧本，再把剧本变成漫画，这些漫画直接印在包装上，广告里面也可以把桂芙仁和这些故事融合起来。”这是夏伊花了一周时间做好的。

    邹桂翻起了资料，越看越入迷，“这都是你想出来的故事？”

    “是啊，都还只是大纲而已。”

    “有意思！你叫夏伊是吗？夏伊，你能把剧情都告诉我吗？”夏伊在资料里面使了一招：都没有结局。实在勾得邹桂心痒痒。

    “当然可以，如果邹总让璟瑞参与投资竞标。”夏伊又亮出了职场式的微笑。

    “哈哈！小姑娘，你这招够狠的啊！”邹桂思考了一会儿，“哎，行吧，毕竟我们没和KT正式签约。请你在竞标会上，把你的故事说出来！”

    “谢谢邹总！”夏伊到桂芙仁之前，研究过邹桂的爱好，发现她喜欢摄影和读书，才出了这一招，这次是赌对了。

    回公司的路上，辛晨感慨地说：“这个投资圈，是你们年轻人的了！”他竟然有了种压力，谁能预料自己的做法会不会被市场淘汰呢。

    “辛总也很年轻啊。”夏伊是真心这么觉得，辛晨才三十多岁就当上了璟瑞高管，为什么还总是不自信呢。