
    （名词释义。对赌协议：投资方与融资方在达成协议时，双方对于未来不确定情况的一种约定。如果约定的条件出现，投资方可以行使一种权利；如果约定的条件不出现，融资方则行使一种权利。上市对赌：以上市为条件的对赌协议。）

    “你爱夕哲，对吗？”夏伊看着沈若宁的眼睛。

    沈若宁用微笑化解着尴尬，她的笑中有一丝的苦涩，一丝的从容。“顾夕哲是我从小就喜欢的人，因为沈家和顾家有些来往，我十岁的时候就认识了他，那时候我喊他夕哲哥哥。他小时候就特别聪明，也很可爱，他总是我们这群人中最先解开谜题的小孩，我记得他那得意的神情，到现在还是一点没变。”

    沈若宁的直白，让夏伊感到：这一天真的来了。夏伊喝下一杯茶，要镇定，多么猛烈的暴风骤雨都要承受。

    “他一直把我当妹妹，我也曾想过如果有他这样的哥哥，我会不会更幸福，可我发现，我并没有把他真的当哥哥。他母亲去世，我在葬礼现场，第一次看到夕哲脸上阴霾的那一面，从那时候起，我就默默地想，我要陪伴他，让他回到小时候幸福的模样。后来他出国，我去剑桥找过他，发现他比以前更努力上进，于是我在大学也双修了金融。夏伊，如果我没记错的话，你也是学金融的。”

    沈若宁语气淡然，无论说什么都是娓娓道来，让人忍不住想多听一些。夏伊回道：“对，没想到咱们也算是一个专业的。”

    “不瞒你说，那次在健身房，发现顾夕哲对你的态度，我很受打击。我与他十多年的相识，比不过你们短暂的相知，他喜欢的是你，我又很欣赏你，这让我很矛盾，甚至有些恨。我恨，为什么不是我呢？”

    夏伊正在端茶，听到沈若宁的心声，手一抖把茶水洒了些，然后赶忙擦干。“沈大小姐，跟你比，我只不过是个丑小鸭。但是爱情，是不论身份地位的。”话虽讲得坚定，夏伊心里还是有些慌，她觉得自己这一身衣服，都有些配不起这宁堂的装修，还让她怎么比呢。

    “是啊，我苦恼了很久，直到我看见你们在威尼斯摆摊的照片，我才真的明白，为什么他爱的是你。”沈若宁的语气中，带着一丝叹息意味。“不是我的，我不抢，爱情也不是我生命中的唯一。相比于他，你更吸引我，直觉告诉我，我的梦想里会有你的一份。”

    沈若宁从茶几中拿出一本书，“这是我小时候最爱的一本集，里面有一个故事，一个女孩帮另一个女孩实现了梦想，我觉得她们是我，也是你。”

    夏伊接过书来阅读，这篇文风细腻，两个女孩的情感生动感人，字字戳心。“我也喜欢这个故事。和你在一起，确实有类似的感觉。”

    两人相视而笑，眼中倒映出彼此的影子。

    “你和顾夕哲都是我的朋友，听说KT出现了一些问题，我也很为他担心。”

    “你是说，餐饮业在走下坡路，KT的业绩指标也不太好看？”

    沈若宁捋平了裙摆上的一处褶皱，正色道：“现在面临的挑战特别严峻，他们和恒弈基金的对赌，恐怕要失败了。”

    “对赌？你说的是业绩对赌？”夏伊没想到KT的问题这么严重。

    “是上市对赌。几年前，餐饮业正值高峰期，KT又急需一笔钱扩张，就很自信地和基金公司签了对赌协议。当年看起来挺顺利的，但如今的情况你也知道吧，为了扭转形势，想了很多办法，可是这么短的时间，就只有找一颗大树，才可能解决了。”

    “所以这棵大树就是广宁国际，两家公司通过主营业务的战略合作，短时间大幅提高业绩，是么？”

    “你反应很快。没错，计划中确实是这样的，但是顾夕哲拒绝了。”

    “KT没能和广宁国际合作，没有广宁的支持，KT现在情况很危险，对赌失败的可能性很大，顾家的股权也许会低价落在基金公司手里，这么多年的江山，到对赌行权的那一天，就会轰然倒下。”夏伊解读着KT的悲观未来。

    “夏伊，你真的太聪明了。”沈若宁感叹。

    “广宁和KT战略合作的隐藏条件，是顾夕哲必须和你结婚对吗？”夏伊说话向来直接。

    “对，事已至此，我帮不了他什么。我把这个消息告诉你，是不想再隐瞒。当爱情遇上商业，总有很多不得已，希望你未来一切小心。”沈若宁又何尝不伤心呢，因为顾夕哲的拒绝，她的尊严曾受到冲击，她是骄傲长大的千金，这样被公开拒绝的滋味，很心酸。

    看着沈若宁的每一分钟，夏伊都是有压力的。沈若宁美则美矣，她的美还高贵，高贵中还透着饱读诗书的气质，谈吐典雅又与人为善，和电视里那种盛气凌人、自以为是的富家千金完全不一样。如果沈若宁是那种庸俗千金，夏伊反倒不会这么揪心了，宁愿和坏人撕逼，也好过让善良的若宁失恋。

    “我多么希望，我们爱上的，不是同一个人。”夏伊停顿了一下又说：“假设是因为我，夕哲放弃了和广宁国际的合作，那我就成了KT的罪人，直接把KT导向对赌失败。”

    沈若宁拿起杯子，抚摸着上面的纹路，叹了一口气，“有没有你，他都会拒绝，这个担子你就别背了。”

    夏伊陷入了沉思。小茶杯底有一条鱼的浮雕，泡上水的时候，就像鱼在杯里游，栩栩如生，夏伊盯着看了很久。“无论他怎样，我都会同他并肩作战到底，哪怕顾家式微，我也会陪伴到底。”良久，她才说。

    从紫山会馆出来，夏伊身子好累，就像被抽走了几分精神。刚才有那么一瞬间，夏伊竟觉得沈若宁好可爱，跟顾夕哲很相配，他们很像完美的搭档，而夏伊自己呢，却是阻碍顾家兴旺的绊脚石。

    夏伊忘不了紫山会馆的低调华丽，她只是路过了一小部分空间，就差点在里面迷路，沈若宁邀她逛其他地方，被她拒绝了，怕心脏承受不了。夏伊有听到紫山会馆的人聊天，那间宁堂是沈若宁的专属房间，宁堂的匾额是沈若宁自己题的字。

    人们提起沈若宁时，都是仰望、欣赏的语气，连夏伊都快成了沈若宁的粉丝。出身豪门没什么了不起的，出身豪门还能保持这样的气质、谈吐、气度是真难得。差距都是对比出来的，但相形见绌又能怎样，还不是得打碎牙往肚里咽，说好了要做爱情的守护者，这盘棋再难下，也要把它下完。

    