
    再过些天就要入冬了。夏伊想趁天还不太冷的时候，再来一次郊游。

    夏伊问蓝凌舞：去郊游吗？

    蓝凌舞回：跟立川爸妈约好了出去玩，你一起吗？

    夏伊回：算了吧……

    细数过来，在北京的同学都结婚了或是热恋中，不好打扰，还是问顾夕哲吧。她问顾夕哲：去郊游吗？

    顾夕哲回：北京这时候不好玩，去外地旅游吧！

    夏伊：去哪里？

    顾夕哲：安徽宏村，那里现在还很温暖。

    夏伊知道宏村，她在国家地理杂志上看过那儿的照片，是一个静谧美丽、适合写生的水乡。她回道：好啊。也正好，暂时离开这都市喧嚣。

    夏伊把今年的年假请完了，背上背包造访这以徽派文化知名的南方小镇。

    顾夕哲说宏村是他的老家，是他爷爷奶奶曾经生活的地方。在他很小很小的时候，镇里的人还很少，他经常去那里，在那儿就像生活在画里。从他父亲那辈开始，家人就开始往外迁，渐渐地举家迁徙，近亲都搬到大城市了。还有一些远亲、幼时的小伙伴依然住在那里。

    两人住在了顾夕哲朋友开的一家旅馆里，每间房都很别致，夏伊在自己的房间转了好几圈。这是一栋用灰砖砌的楼，保持了徽派建筑的基本样貌，灰砖、小青瓦、精美的雕刻和镂刻。外面许多家都刷了白墙，这家旅馆不刷墙面的地方居多。墙上还挂着几幅宏村的风景画。

    “准备好了吗？我带你去逛逛。”顾夕哲从他的房间走出来，敲夏伊的门。

    “哦，好了好了！”夏伊换好衣服出门。宏村全年温差不大，夏天没有多热，秋冬也没有多冷，现在穿长衫就足够了。

    顾夕哲太久没有回到这里，一进宏村，就体会到了久违的熟悉感觉。他顺着自己童年的记忆，带夏伊进入那一幅幅的画中。

    “你包里是什么？”夏伊看顾夕哲包袱里有硬邦邦的东西，便问道。

    “画纸和画笔。”

    “你要画画？”

    “当然啦，你没听说过，宏村很适合写生吗？”

    宏村适合写生，那也得看画师的技术，如果画师是夏伊……两人走到一处水塘，水塘边有一头牛在惬意地休息，不远处有依水而建的一些建筑，宏村不愧为画中村啊！夏伊兴致盎然，画一幅吧！

    线条、角度、形状……夏伊很认真地……画出了一坨渣渣。那头牛在她的笔下，变成了一头猪。从此夏伊的字典里多了个称号：灵魂画师。

    我画成这样，顾夕哲肯定也好不到哪去，夏伊心想。她瞥了眼右边的顾夕哲，她惊得下巴快掉了，哇靠，太专业了吧！确定跟她画的是同一个地方？

    在顾夕哲的画笔下，那头牛像是活了一般。虽然只是素描，顾夕哲也画出了立体感，那种远近高低的差别，水的生动和静美都表现了出来。

    “让我也看看你画的。”顾夕哲要凑过来看夏伊的画。

    “不要！我画得太美，怕吓到你！”夏伊要把画藏起来。

    “看那边！有一只野猪！”顾夕哲指着很远的一个地方。

    “啊？”夏伊一个分神，她的画被顾夕哲抢掉了。

    “哈哈！哈哈哈哈！”接下来就是顾夕哲无休止的嘲笑。

    “天呐，顾夕哲你真的好幼稚。”夏伊投去鄙视的眼神。

    “幼稚就幼稚呗，我一到宏村，就像是回到了小时候，无忧无虑。”顾夕哲伸了个懒腰，“我才几岁大的时候，就经常坐在这儿写生，最开始什么都不会，各种瞎画，比你画得难看多了。”

    “哦我想起来了，去看樱花那次，那个书签是不是你画的？”那书签也是素描，她觉得特别美，一直珍藏着。

    “是啊，画下来，好让你找到我。我当时有点担心，如果你找不到怎么办啊，害得我连书都看不进去。还好你没那么笨。”

    “故弄玄虚。”

    “不是故弄玄虚，是惊喜。明天我带你去一个更惊喜的地方。”

    “什么地方？”

    “你明天就知道了。”

    顾夕哲成功吊起了夏伊的胃口，她一直在猜是什么样的地方，到了第二天，夏伊一大早就去敲顾夕哲的门。

    “漫无目的地走一天怎样？时间差不多了，我们就回来。干粮我都准备好了。”顾夕哲背包里都是满的。

    “哈？漫无目的，这就是你说的惊喜？”夏伊有点失望。

    “规划好的路线多无趣。你有没有看过几米的漫画《星空》？男女主角就是漫无目的地走了好远，离开那个浮躁的世界。”

    “我看过那部电影，但主角是两个孩子啊！万一我们走错路怎么办？万一我们回不来呢？我们要像孩子一样任性吗？”

    “我们就把自己当作孩子，大人的世界那么多烦恼。别害怕啦，我是人肉GPS，不可能回不来。听我的，跟我走吧！”

    顾夕哲拉着夏伊的手臂，夏伊就这么不情愿地走上了茫然的旅程。

    从不情愿的出走开始，他们穿过院落、鱼塘、园林，经过一片片葱翠的景色，还有一栋栋白墙、青瓦，看过飞鸟的镂刻，见识过山川瀑布的石雕。这一走，一幅幅美景在不经意间撞入夏伊的眼帘，不是小镇太奇特，而是心态不一样了。

    “漫无目的，确实是一种惊喜。每天我在地铁里、金融街上、公司里走的路也不少，但那永远抛不开数据、业绩、人际关系。现在抛开那一切，就像是找到了真实的自己，好自由。”夏伊想到了自己的老家云南大理，那也是一个古建筑和青山绿水并存的地方，小时候的她，会偷偷爬上城墙，瞭望大理城外的那片山。小时候想去更大更远的地方，长大了又想回归本真，人真是矛盾。

    “小时候我心情不好就去爬山，今天走了很久，爬山是来不及了，带你去山脚下转转吧，夕阳西下的时候，那里可美了。”

    宏村一般是阴天，今天难得天空放晴，夕阳的美，在宏村也独具特色。

    走到山脚下，石头会磨脚，总有磕磕绊绊，顾夕哲牵着夏伊的手，走过溪流和草地。

    “那有一座小桥，我们休息一下吧。”小桥流水，是南方山间常见的美景，这四周环绕着绿色，夏伊想坐下来静静地看。

    “好。”

    小桥很小，两个人坐下来，就没剩什么空间。脚下是汩汩的溪水，这是深秋季节，水量并不大。这溪水的声音很好听，听得让人心里痒痒的。

    两个人就静静地坐着，什么也没说。夕阳西下，夕阳把周围的天空染成红色，云朵呈现出层层叠叠的橙、红、紫，好看极了。

    夕阳照在夏伊的脸、发丝上，她细密的睫毛也泛着光，水润的唇在夕阳下显得更饱满了。

    “夏伊。”她的美，顾夕哲看在眼里，于是唤了她一声。

    “嗯？”夏伊侧过头硬着他。

    顾夕哲一手轻轻撩开她额前的发丝，温柔说：“你真美。”

    夏伊这次没有再怼，她微笑了，不想打破此刻的安静。

    顾夕哲离她越来越近，她也没有退让，狭窄的空间里，两人的气息相触，渐渐地，顾夕哲吻上了夏伊的唇。

    有一瞬的惊讶，夏伊闭上了眼睛。顾夕哲先是轻吻，唇部皮肤的摩擦，不够，他想要更多。他张开嘴吮着夏伊的唇瓣，尝到只属于他的甜蜜。他用舌撬开她的牙门，寻找她的舌，夏伊却主动迎了上来，两个人的体温在唇齿间纠缠。这一切来得很突然，夏伊猝不及防，有些恍惚和沉迷，好像是内心渴望已久的东西在召唤她。

    灵魂深处的渴望啊，它领会到爱情的供养，在彼此心中刻下一个名字。夕阳下的山水，石桥上的两人，那份熟悉又陌生的味道。越吻越深，愉悦感快速地刺激了顾夕哲，他的手顺着夏伊的头发，一路滑向她的腰。

    在被触碰到腰的那一瞬，夏伊突然清醒了，她一把推开了顾夕哲，停下来喘气。她用手背碰了下自己的脸颊，烫手的燥热。

    “夏伊，我爱你，当我女朋友吧！”顾夕哲终于说出了这句话，但他依然没有把握。

    “我……我要考虑一下。”他爱我，那我真的爱他吗？我要搞清楚。夏伊心想。

    夏伊情绪变得有点微妙，不知从何时开始，顾夕哲在她看来和以前不太一样了。顾夕哲细微的动作，都会被她捕捉。走在顾夕哲身后，看着他结实的背脊和手臂，想起他曾抱自己去医院，受过他的连夜照顾，夏伊心中竟有一丝兴奋。

    宏村的这几天，顾夕哲带夏伊见了一些远亲和朋友。他们摆上了丰盛的徽菜宴，欢迎这两位远道而来的人。餐桌上的那道红烧臭鳜鱼，点亮了夏伊的味蕾。

    “这臭鳜鱼是用河里的新鲜鳜鱼，取了泉水和盐在木桶中腌制成的。闻起来臭，吃起来是鲜香的。厨师烹饪时保留了臭鳜鱼的原汁原味，蒜薹、辣椒、黑木耳、葱都是刚从地里摘来的，现在还有清香味呢！”夏伊给顾夕哲讲红烧臭鳜鱼，顾夕哲听得津津有味。

    “你的女朋友很懂厨艺呀！我做的菜你们还满意？”顾夕哲的远亲梁叔在一旁听了，大为认可。

    “满意满意！梁叔，她是夏伊。”顾夕哲介绍着。

    “梁叔，我还不是他女朋友……”夏伊无力地否认着。

    “快结婚吧，早上贵子，三年抱俩。结婚可得让你梁叔去啊！”梁叔眉开眼笑地说。周围的亲朋好友也跟着起哄，他们只当夏伊的否认是害羞呢。

    顾夕哲才不会否认呢，他微笑地告诉所有人：“到时候一定会让你们捧场。哎哟！”夏伊在桌子底下踩了他一脚。

    这几日的风轻云淡，让夏伊感觉恍如隔世。她每天起床看见墙上的写生画，就觉得很幸福。这一天她起得有点晚，奇怪的是顾夕哲一直没来敲门，赖床吗？不像他风格。

    “顾夕哲？”夏伊敲门。

    顾夕哲打开门，他在打一个电话，神情很严肃。他走到一边，夏伊听不到他说什么。而宏村的这么一段和谐时光，也被这通电话打断。

    