
    百无聊赖，夏伊刷起了朋友圈。平时他很少发照片的顾夕哲，反常的发了一张照片。夏伊瞪大了眼睛看，那是顾夕哲和沈若宁的合照。

    沈若宁？！沈若宁也算夏伊的朋友，她们平时有一搭没一搭地联系着，也很久不见了。她怎么会出现在顾夕哲的朋友圈里？

    “巧笑倩兮、美目盼兮”说的就是沈若宁，她五官精致，卷发直到胸前，由内到外散发着优雅气质，美丽又没有侵略性。看起来合照中的两人很熟络，还有夏伊不愿承认的……两人还挺配的。顾夕哲说的工作繁忙，没有时间见她夏伊，怎么就有时间和沈若宁约会了？他们那么熟吗？

    夏伊很烦躁，她想问顾夕哲这是怎么回事，但是编辑了微信却没点发送键，一夜辗转反侧，睡得不好。第二天上班，桌上放着一本杂志，那是璟瑞给每个员工订阅的杂志《财经人物》，夏伊看到封面就大吃一惊，这绝对是今年以来她最震惊的新闻。

    封面上那位年轻英俊、气度不凡的男子正是顾夕哲，他穿的是那张合照里一样的衣服，复古花纹的衬衫，搭配深蓝色的西裤。标题赫然写着“坤太少当家、投资新贵顾夕哲”。

    夏伊马上翻开杂志内页，其中大篇幅报道着顾夕哲的简历，以及他即将主导KT引进广宁国际酒店集团的战略合作事宜。

    顾夕哲，27岁，KT董事长顾谦的大儿子。从小品学兼优，本科曾就读于清华大学数学系，读到大三就远赴英国剑桥学习金融，同时兼顾国内的学分，获得清华、剑桥的双学士后，他继续在剑桥研修金融学，硕士毕业后他在伦敦的瑞银华宝投资银行担任研究员，期间他经手的几个项目，曾获得瑞银华宝的高度评价。2010年回国担任KT新成立的投资部总监，直到现在，前段时间代表KT领投东食集团，是投资圈的新贵。

    顾夕哲说他曾在英国读书，上的是一所不入流的大学，剑桥就是他口中的不入流英国学校？2010年，那不就是夏伊刚认识顾夕哲的那一年，原来那时候他刚回国啊。夏伊接着往下看，让她更加震惊。

    广宁国际是国内著名的上市公司，这次广宁国际可能要对KT进行战略投资。广宁国际是酒店业的领头羊，有野心将触手伸向餐饮业，从而打造一个更庞大的商业帝国。不仅是投资而已，这次战略合作的内容可能还包括联姻。杂志八卦的贴出了广宁国际千金沈若宁的照片，说顾夕哲、沈若宁如果能结合，将是一段金玉良缘。

    夏伊把《财经人物》“啪”地一声摔在了桌上。沈若宁和顾夕哲的合照果然大有来头。都说女人第六感很灵，难怪那张合照会让夏伊心神不宁。

    KT少当家顾夕哲……这身份他从没对夏伊说过，夏伊猜过这种答案，但没想到他真的隐瞒到这种程度，为什么要隐瞒她呢？与广宁国际的战略合作，就是顾夕哲之前说的大交易吗？他说不能公开，可为什么连财经杂志都报导出来了，为什么无论什么事情，夏伊都比舆论更晚知道，到底还有多少事情，她被蒙在鼓里？

    夏伊脑中回想起妈妈的话，妈妈问顾夕哲是不是骗她，夏伊也有点怀疑了，说不定顾夕哲这些天逃避她，是为了迎接与沈若宁大小姐的订婚。这两天信息量太大也太突然，夏伊越来越烦躁，她坐不住了，她要去亲口问顾夕哲！

    夏伊像一阵风一样冲下了楼，楼下要过两个红绿灯，她比任何时候都急迫地等待绿灯。她脑中只有一句话：顾夕哲，你为什么要骗我？她冲到了KT，登记上楼后，直奔顾夕哲的办公室。这一路上遇到的人给她打招呼，她都完全没看见。

    因为一起做过项目，顾夕哲的同事很多都认识夏伊，夏伊也不管他们怎么想，眼里只有顾夕哲办公室的那扇门，她要进去找顾夕哲问清楚，她只有这个念头。不巧的是，那扇门里走出来一个人，一个女人。

    沈若宁，好久不见，明明妆很淡，那脸部轮廓和五官就像画里的人一样美。刚才还气势冲冲的夏伊一看到沈若宁，就停了下来。

    夏伊不知该用怎样的表情面对沈若宁，曾经欣赏的人，现在却变成了她的情敌，情敌这么优秀，她是该哭还是该笑。那次沈若宁在健身房偶遇顾夕哲，夏伊还奇怪于沈若宁的表现，如今想来，原来三人的关系早已埋下伏笔。夏伊和沈若宁，到底是谁抢了谁的先机？顾夕哲喜欢的又到底是谁？

    夏伊呆立，沈若宁却是向她迎面走来。夏伊心跳一秒秒加速，这一战，是打，还是逃？

    “夏伊。”沈若宁轻声唤了她的名字。

    “若宁，哦不，沈大小姐，没想到会在这儿见到你。”夏伊怎能不恨，就算是情敌，沈若宁这招暗度陈仓是什么意思，公开宣战也好过偷偷摸摸。

    触到夏伊眼神中的怒火，沈若宁半垂了眼帘，“事实和你想象的不太一样。我和夕哲……”

    这时那办公室里又走出来一个人，就是夏伊一周多没见过的顾夕哲，他看到了夏伊，夏伊也看到了他。夏伊、顾夕哲眼神对视，不一会儿夏伊就把视线转移走了。

    夏伊本来要上前质问顾夕哲的，现在她看到顾夕哲、沈若宁一前一后的站着，很是般配，心里有种说不出的酸味。爱与恨交织，在这样的场合，她发觉自己没有资格说什么，别人是登对的官配，自己又算什么，那就留下一点尊严吧，夏伊咬了咬自己的嘴唇，转头就走。

    夏伊刚踏出几步，顾夕哲就跑到她身旁，牵住她的手。

    顾夕哲的冲动令夏伊很惊讶，“你干吗？”夏伊试图挣脱他的手。

    “你这么急匆匆来找我，又急匆匆跑掉，是干吗呢？”顾夕哲站到夏伊跟前，低头看着夏伊。

    “我没有来找你，你不要那么自恋。不过我是要顺便祝福你，坤太少当家顾夕哲，和你的未婚妻……沈若宁。”夏伊看了眼顾夕哲不愿放开的手，“你这样抓着我的手，不太好吧，会让人误会，而且沈若宁就在这里。”

    “你都气成这样了，还说没有来找我。”顾夕哲看得懂，夏伊生气的时候，脸上的表情就是那么冷漠，“哎，你误会了，沈若宁怎么会是我的未婚妻呢。走，我们出去说。”

    夏伊拽不过顾夕哲，她就这么被他拉着，在众人的视线中，进了电梯。

    沈若宁还在办公室门前站着，她就这样被晾在那里。她抓紧了手中的包，打从健身房那次开始，她就害怕着这一天的到来，该来的还是来了。都说千金小姐如她，拥有世间所有的美好，可是在感情面前，她却一败涂地，什么都抓不住。

    