
    下了飞机，夏伊看到机场人来人往，还有机场窗外迷蒙的北京天空，恍如隔世。她的手机突然来电，是沈若宁。

    “夏伊，很久没见你，想邀请你来我家做客。”沈若宁淡淡道出了她的请求，她家起名紫山会馆，就在离机场不远的东四环。

    “好，我现在就去。”不知为什么，夏伊对沈若宁有一种无法拒绝的情愫，去她家又挺顺路，夏伊便决定先不回自己家了。

    挂了电话，夏伊看了眼身边的顾夕哲，她终归是说不出口，刚才和她打电话的人是沈若宁，她也好奇自己到底在怕什么呢，“夕哲，我现在去一个朋友家，行李你帮我带着，就先放你家吧。”

    与顾夕哲暂别，夏伊直奔紫山会馆。

    紫山会馆位于北京东北四环，在四环房价不高的时候，它就占了一大片区域，四周绿树、鲜花、瓜果围绕的，自成一个别致的院落。会馆的主楼名为“朗轩”，大大方方屹立在正位，很有大家气派。整个会馆涵括五个独栋，朗轩以外的那四栋也各有千秋，分别起名春阁、夏阁、秋阁、冬阁。

    经看门人的指点，夏伊往朗轩走去，沈若宁约定的“宁堂”就在朗轩内。夏伊下飞机时就是傍晚，紫山会馆在地图上并没有标记，她找到的时候夜幕已经降临。从她进门的那一刻起，她的心就是吊着的，从来没有想象过，如此神秘雅致的会馆，她竟然能在现实中看到。到底是怎样的豪门，才能在北京坐拥这样的院落，还低调有内涵。

    夏伊越走到内部，越难以相信自己的双眼，楼内一草一木、布景摆设都极具匠心，这哪里是会馆，分明是一件艺术品。有些暴发户会把家里装修得金光闪闪，让人忍不住脱口而出“俗”，但这里不一样，不是富而已，品位高端典雅，连会馆工作人员都统一的举止有礼、落落大方。

    夏伊由一个清秀男生领路，上了楼梯，路过一间间的房门。清秀男生话不多但很得体，给夏伊介绍大堂、书房、客房、茶室、会议厅、棋牌室、运动房……简直目不暇接，夏伊差点以为自己又在人文景点旅游。

    在这么雅致的豪门庭院里，夏伊也自然而然更加端庄，她很想停下来细看一些布置，但怎么好意思显得没见过世面，只能吊着一颗心继续往前走，不知道沈若宁会出怎样的大招呢。

    “夏女士，宁堂就在前面了，大小姐吩咐我就带您到这儿。前台跟大小姐已经对过时间了，您进门以后，就在厅里的屏风外等着，大小姐很快就会出来见您。”清秀男生特别有礼貌地交待好，就默默退下了。

    “宁堂……”夏伊抬眼看那匾额，字体端正大方又有一丝娟秀，像是女人写的字。也许是为了创造神秘感或是保护隐私，门是掩着的，夏伊敲了两下，没人回应，她推门而入。

    门内又是一番新天地，夏伊知道自己没见过豪门世面，但不知道居然到了这种程度。这房间结构一点也不复杂，只有一层，一眼扫去能看见大部分的布置，就是左边的门廊和右上角的屏风显得神秘。色调极为淡雅简约，夏伊以为自己身处一幅中式油画中，地毯有如江河湖泊，沙发、茶几像是盛开的莲，连接内室的那几扇门是画中的植物点缀，那道印有花鸟的屏风增添了生机。

    站在这套间中，本来没有清风，却心生悠然宁静的感觉。套间不叫闺房，而叫堂，与它的大气相配。非要说哪里不足，就是唯独缺点儿人气，没有人的地方，再豪门的布置也显得冷清。

    屏风那边传出了脚步声，这脚步不重不轻，左右脚的频率均匀，夏伊的心跳随着那脚步声起伏，她咽了一口水，眼也不眨地等待那人出现。

    白色的裙摆露了一角，沈若宁从屏风中走出，那令人目眩神迷的高贵美丽点亮了整幅画，宁堂因她的出现而完整了。

    夏伊深深地吸了一口气，身体险些退了半步，人天生对极致的美丽都怀有敬畏，沈若宁就是一个让夏伊敬畏的存在。

    “夏伊，你来啦。”

    夏伊眼中的沈若宁缓缓走来，她淡淡的似一缕茶香，优雅又似空中楼阁，忽近忽远，如梦似幻。

    “夏伊？”

    “啊？”夏伊才反应过来沈若宁在喊她，沈若宁的美就像一场梦，梦醒时发现她就在眼前，还是不得不感叹梦的神奇。“若宁，好久不见。”明明是见过几次的朋友，却是真切地让夏伊感受到什么叫震撼式的惊艳。

    “请坐。”沈若宁沏了一壶花茶，举手投足都透着高贵。“我朋友不多，能请来家里的更少，你愿意来我真开心。”

    夏伊有一种感觉，自从顾夕哲出现在她们两人中间，她们的关系就开始疏离，谈话间多出了一份客套。“若宁，直白地说，你让我来，是因为夕哲么？”

    沈若宁眼神中闪过一丝忧伤，这份忧伤转瞬即逝，马上就被优雅的笑容代替。“顾夕哲不是我想见你的理由。我想见你，是因为我看到了这个。”她用手机打开一个链接，拿给夏伊看。

    这是一篇意文报道，夏伊看不懂那些文字，上面的图片她再熟悉不过了，就是她和顾夕哲在威尼斯摆摊的画面。“居然有人报导，我都不知道。”

    “我也是无意间看到。上面写的是，中国情侣摆摊，云南美食引轰动，成了威尼斯一道美丽风景线。你看，把你拍得很美。”沈若宁的微笑，带着十二分的真诚。

    “这也是我们突发奇想，没想到会这么轰动。”

    “我看到了这个，所以请你来，发出一份邀请，澄清一个误会。先说邀请吧，我打算投资你。”沈若宁说得很肯定。

    “投资我？可是，我不是一个创业者啊！”夏伊惊讶于沈若宁的邀请。

    “你不记得了？我跟你说过，我想当一个造梦者，如果有朝一日你想创业，请把第一个投资机会，留给我！看到这个，我更加坚信，你总有一天会迈出那一步。照片里你笑得那么灿烂，那么投入。闯荡，梦想，这才是你想要的吧。”

    沈若宁坚定的语气，敲打着夏伊内心深处的那一扇窗，久久的夏伊才说话：“你懂我，我很感动。但我现在还不会踏出那一步，我不能离开我现在的岗位，我还有太多事情要做。”

    “没关系，你就当我是拿个号。”沈若宁啜了一口茶，又说：“除此之外，我还有一段心事，犹豫了很久，才决定对你说。”

    “什么心事？”

    “抱歉，还真的是顾夕哲。”

    