
    在爷爷房间里，夏伊听爸爸说了夏家那段动荡的历史。夏家千年来，都绕不开那个根植心中的美食梦，即便时光流转，人事更迭，尘封的历史将故人故事悉数埋入黄沙，那深藏在一页页黄纸中的故人灵魂，依然向后人们传述着一代代被迫中断的执着夙愿。

    （数百年前，大理国皇宫。）

    夏家与餐饮业素有渊源，夏家在此领域的巅峰也正是大理国的这个时期。夏伊祖上夏儒是大理国的首席御厨，他继承了夏家自古以来的技法，天赋异禀的他汇集了滇菜精华，又结合当时大理皇室钟爱的口味，独创全套美味佳肴“云夏十二席”。一时之间夏儒在业内风头无两，名声甚至传到了中原。

    皇宫素来是个不安分的地方，前庭有朝野争斗，后宫有嫔妃争宠，连这规模不大的御厨间内，都有无休止的心机相争。

    平日里没什么大事儿的御厨们，这天却因为一件大事炸开了锅。

    “小皇子被毒死啦！”内务总管这一声惊叫，震醒了正要入睡的御厨们。

    天呐，小皇子被毒死，皇上、皇后、太后好不容易盼来一个小皇子，就这么夭折，是天大的灾祸啊！毒死婴儿的，一般都是入口的东西，御厨们个个紧张地求神拜佛，这罪责千万别落到自己头上，那是满门抄斩的大罪！

    夏儒大惊，他是主厨，送到小皇子那儿的餐饮，是宫女们试吃过的，宫女们都活蹦乱跳的，怎么小皇子暴毙了？他努力回忆着今天送进小皇子寝宫的菜肴，牛奶、果汁、红豆粥……

    “传御厨夏儒！”

    皇上一道令，很快地，夏儒就被侍卫们架进了皇上寝宫。大理国最尊贵的王，此时就端坐在夏儒的眼帘上方，区区御厨，人生唯一的一对一觐见机会，竟然来得如此悲凉。

    “你，可就是夏儒？那鼎鼎大名的御厨？”皇上问话，他的语气威严，似是抑制着心中无比的愤怒。

    “正是微臣。”夏儒跪着低头道。按皇宫规矩，未被宽恕的时候，他是不能抬头直视皇上的。

    “今日小皇子的膳食，可是由你主厨？”

    夏儒不能看皇上的神情，但他听得出来那种刻骨的愤怒。“是，是由微臣主厨。”

    “皇上，御医觐见！”总管报。

    御医仓皇觐见，跪倒在地，叩首道：“臣已查明，今夜小皇子食用的红豆粥内，掺有‘相思子’这一毒物，小皇子不慎摄入了相思子，是以毒发身亡。”

    “夏儒，小皇子死在你的手下，你可有辩解？”皇上焦躁地拨动着他手中的佛珠，厉声道。

    相思子形似红豆，容易与红豆混淆。大人少量误食相思子不会有什么反应，但婴幼儿微量食用就可能导致死亡。小皇子年幼，要将红豆捣碎做得软糯，才方便他食用，捣碎后就更难分清相思子和红豆，而且，捣碎后毒性更容易被吸收。小皇子误食相思子两个时辰后，出现呕吐、发烧症状，不久后便断气。

    相思子的毒性夏儒十分清楚，他每每都会严查原料，亲查无误后才会开始烹饪，怎么今天却让这毒物混了进来？思前想后也不明白，但无论是他投毒，还是他管理失误，他都脱不开干系，难免一死。

    “臣……无话可说。此事微臣失职，死有余辜，但求彻查真相，勿要将不相干人等卷入。臣……叩谢圣恩。”夏儒俯下身子，额头贴地，他已万念俱灰，只求此生烹饪成果能流传后代，夏家一族不要再牵扯性命之忧。

    “拖下去！候审！”皇上手上的佛珠猛向夏儒掷去，那一串断了线的珠子崩了夏儒一身，这可是大理最名贵、坚硬的宝石，夏儒只能忍痛，接受来自死神的致命审判。

    夏儒牢狱期间，受尽了刑罚之苦。不幸的是，元凶未能查出，他饮恨而终。从夏儒入狱那天起，原本的二席御厨木静奇就代替了夏儒的位子，开始将“木式百宴”发扬光大。夏家族人费劲千辛万苦，查出木静奇陷害夏儒的证据，但遇上官员勾结，不了了之。

    夏家虽然免于满门抄斩，但被集体发配到西南边陲，死的死，伤的伤，好在血脉还是流传下来。夏家一败落，族人就再也不敢涉足餐饮业，云夏十二席秘籍尚在，技法早已失传。

    这段辛酸过往的百年后，夏伊的爷爷夏至信正值青春年少，他热爱美食，无意间知晓了夏家的过去，他一心想光复夏家在餐饮业的光辉，于是重回大理，结交餐饮业人脉。可惜费了数十年光阴，夏至信依然没能找回夏家技法，自认为没有脸面操持餐饮家业。

    夏家技法冠绝一时，失传实在可惜。传闻当年木静奇偷学了夏家技法，但木家后代早已无影踪，夏家无处追寻。夏至信病倒前还在执着地想办法光复夏家，这么一病，他是无法自己实现多年夙愿了。

    听完这段故事，夏伊好长时间才回过神来。现在她终于知道，为什么夏家从老到小都略通厨艺，为什么家里总有餐饮业的人士往来，为什么自己如此热爱美食和烹饪，又对餐饮业情有独钟，原来这是夏家融入血液的情怀！

    “夏伊，我们觉得这些事太沉重，而且过去好多年了，不想把压力加在你们这些年轻后代身上。但我看你对餐饮业、还有夏家族谱那么上心，我不忍心一直不告诉你。”

    “爸，我想帮爷爷实现他的理想。”夏伊感受到命中注定的责任，很难再把它剥离了。

    “哎，你爷爷这一辈子也没能实现的，你一个年轻女孩子，又能怎样呢？过去的就让它过去，以后你也会像我一样，把这段历史当作故事，讲给自己的孩子听。”夏荣对美食是没有执念的，他知道夏伊跟他不同，但没料到夏伊对美食、对家族的情怀这么深刻。

    “家谱上写了我的名字对吗？”夏伊突然问道。

    “啊对，本来女孩子是不能上家谱的，你爷爷因为看重你，用一个男孩儿名，让你上了家谱。其实男孩儿女孩儿的，我们家早不在乎了，都什么年代了，家谱的规矩也该改改了。”

    家谱上她的名字是夏一，“一”这个中性的名，她居然有点喜欢。“我很荣幸有这样的一个家族，我要为夏家做点什么，也要为我爷爷，为我自己，去承担理想的重担！我想……光复夏家在餐饮业的威名，让夏家的厨艺精髓影响整个美食界！”

    