
    夏伊很少见到这么严肃的顾夕哲，他手攥成拳头抵在墙上，低着头打电话。打完电话，他静了几秒，看着夏伊说：“抱歉夏伊，我要回北京了。公司有一件特别重要的大事，我要赶回去处理一下。”

    “哦……工作要紧。”好不容易远离都市喧嚣，现在却又要回到繁忙的工作中了，夏伊有点舍不得，离开旅馆的时候，她还回头看了好几眼。

    回程的路上，顾夕哲话不多，看得出来他在为什么事情而忧愁着。夏伊问他怎么了，他只是摇头说“没事”。

    他们到达首都机场时，北京刚下过小雨，地面上有沾湿的痕迹。雨后的空气会好一些，但夏伊刚从画中宏村回来，总觉得空气中混杂着尘土和尾气，不太清新。

    顾夕哲今天脚步有点匆忙，而且他换上了正装，告诉夏伊：“今天就不送你回家了，到家了记得给我微信。”平日里他都会送夏伊回家。

    宏村的几天就像几个月，夏伊觉得自己好像习惯了和顾夕哲待在一起，只要有他在，无论去什么样的地方都很放心。

    顾夕哲却忽然联系变少了，只有一次和夏伊在金融街吃饭，他总是叹气，也没怎么说话，只是透露：“KT有一场重大交易，还处于不能公开的阶段。”

    神秘，是夏伊原来对顾夕哲的印象，两人本来已经打开心房，如今他又神秘起来，让夏伊猜不透。

    连续一周，夏伊都没再见过顾夕哲了，约都约不到。行业研究组现在只有她和邱风两个人，人力特别紧缺，她在准备实现一个突破，就是做起来太难了，她想请教顾夕哲，但顾夕哲也没有说什么。奇怪，平日里那个热情的顾夕哲哪里去了？

    没有了顾夕哲的陪伴，夏伊竟有些不习惯了。她回想起林原演唱会那天，她坚称林原比顾夕哲帅，顾夕哲那吃醋的脸，她竟然觉得有点可爱。想起之前一起吃麻小、吃烤鱼、吃烧烤，两人一脸满足的表情。还有顾夕哲带她观星许愿，只要是她需要的，他都尽力实现。他说自己的身世，夏伊是打心底里觉得悲伤，她恨不得去帮助那个孤独无助的小顾夕哲。一下子想起好多，从第一次偶遇开始，时间怎么过去那么快呢，就这么认识两年多了。

    夏伊微信顾夕哲：你在干吗？

    一小时后，顾夕哲：看资料。

    夏伊：好，不打扰你了。

    顾夕哲：嗯。

    最近总是这样，很冷淡，哪怕向他说起有趣的事，得到的回应依然冷淡，也不知道是为什么。夏伊回忆最多的，是那场突如其来的吻，那就像昨天发生的一样，他唇齿的温度、唇舌交缠的炙热，那种感觉让夏伊燥热，她双手环抱在自己的胸前，只有这样才能让她冷静一点。如果当时答应了他，他现在是不是也会这么冷淡呢？夏伊禁不住想。

    “夏伊，你看见我放在客厅凳子上那件条纹衬衫了吗？”蓝凌舞问道。

    夏伊没有听见。蓝凌舞又问：“夏伊？你看见过吗？”

    “啊？什么？”

    “我的条纹衬衫你看见没？”

    “哦，昨天我看到，给你一起洗了，晾在阳台呢。”陷入回忆中的夏伊，这才回过神来。

    “这么贤惠？”蓝凌舞倚靠在夏伊卧室门边，见夏伊坐在桌前发呆，便问：“你在干吗呢？怎么魂不守舍的样子？”

    “哪有魂不守舍，我就发个呆嘛。哦对了，你最近有联系过顾夕哲吗？”

    “顾夕哲？没有啊。我跟我家川川在一起，哪有时间理他。你俩不是一块儿的么？”

    “没有啊，最近他好像很忙，很冷淡，见不到人，微信也不怎么聊。”夏伊明显的有点郁闷。

    “忙不是正常的嘛……”蓝凌舞突然间明白了什么，一脸惊喜，“哦我知道了，你在紧张他！你魂不守舍是在想男人吧！是不是喜欢上了顾夕哲？老实说！”逮到一个八卦，蓝凌舞兴奋地跑进了夏伊卧室，摇晃着夏伊的肩膀。

    夏伊感觉肩膀要脱臼了，“瞎说！”虽然反驳了，夏伊的心却砰砰直跳。

    “真的吗？”蓝凌舞凑近看夏伊，夏伊偏要别过脸去不让蓝凌舞看到，但哪里躲得掉，“哈哈哈！脸红了！”

    “小舞……”夏伊不知该怎么解释，吻都吻过了，她还能怎么反驳。

    “哇塞，你俩真是长征啊，他喜欢你那么久，那么明显，我都替你们着急，你终于动心啦！啧啧啧，顾夕哲啊顾夕哲，你就这么把我们伊哥的心偷走喽！”蓝凌舞有点高兴，她是一直觉得夏伊、顾夕哲很适合。

    此时的顾夕哲连打了两个喷嚏，是谁在说他？顾夕哲哪里知道夏伊的那些内心世界，他一夜没怎么睡，电脑前数据图显示出KT餐饮业务的持续下滑，还有餐饮业不容乐观的未来。他桌上还摆着一份病历，详细记录着症状，病因还在检测中，很有可能会有危险。

    宏村最后一天时，一通电话把顾夕哲召回了北京，后来他的脑子就没停过。他多么希望生活能永远像在宏村时那样，无忧无虑。那天他吻夏伊，是不在计划中的怦然心动。为什么她一开始是接受的，甚至主动回应他的吻，后来又推开他了呢？顾夕哲想她，很想她，但要控制住自己想她，最近的情况实在不允许他尽情享受。

    金融街的凌晨，是一个完全黯淡的世界。和白天里精英、大气的感觉不同，此时一栋栋大楼上还在发亮的LOGO，显得这个夜晚格外萧索。顾夕哲坐在落地窗前，思考着如今的公司形势，成败可能就在一念间。如果成，也许是餐饮业名录中辉煌的一笔。如果败，金融街将没有他的立足之地。一个人的力量在黑夜中显得那么渺小，它也许不会记得你曾经来过。

    顾夕哲不想管家里的事，但又不忍心彻底放手，毕竟这是血液里自带的责任。明天有一场重要的应酬，能决定KT的生死存亡，他倒要看看，等待他的是成，还是败。

    