
    这个内部创业大赛，不是让参赛者真的去开公司，而是做一套商业计划书，优胜者可以将计划书商业化。想好要做餐饮业，但没想好具体是做餐馆呢，还是食品电商，夏伊觉得自己还缺一些实在的内容优势。

    夏伊为工作踌躇之际，收到了自己夏家的一个噩耗：爷爷病重，医生说很难治愈。爷爷小时候带过夏伊，夏伊爸爸那一辈兄弟又少，夏伊跟爷爷感情很好的，听到这个噩耗，夏伊马上决定请假回老家看爷爷。

    这一次顾夕哲随行，夏伊一路上没怎么说话，顾夕哲看得出她内心忐忑，就在飞机上一直给她讲笑话。下飞机后，两人直奔爷爷奶奶家中，爷爷已经出院了，一家老小都在家里看候爷爷。

    夏伊匆忙跑进家门，到爷爷床前，他还是闭着眼的。爸妈说，爷爷的脑梗未能治愈，医生说住院也没什么用了，爷爷清醒时又坚称要在自己家里度过余生，全家人就把他带回家里，轮流照顾。

    爷爷的身体机能都退化了，平时和植物人的状态差不多，偶尔才会睁眼一次，意识、行动力都极弱。几个月前在老家过年，夏伊还和精神矍铄的爷爷一起聊天，爷爷还告诉她“男朋友要带回家给爷爷看啊”，这才多久，他就变成这样了，看到爷爷的那一瞬，夏伊内心很崩溃。

    “爸，爷爷怎么会变成这样？”夏伊不能接受。

    “哎，他一个人在家做家务，一迷糊就倒下了，你奶奶发现的时候已经晚了。”夏伊的爸爸夏荣说道。

    夏伊两行泪顺着眼尾滑下，顾夕哲拍着她的肩膀安慰她。顾夕哲一进门就没闲下来，又是安慰夏伊，又是给夏伊亲戚们分礼物，又是向大家自我介绍。亲戚们纷纷说，夏伊这个男朋友很靠谱。

    夏伊现在心思没在顾夕哲身上，她看着这老房子的一砖一瓦，都能回忆起小时候和爷爷一起经历的事，很是感伤。她还记得爷爷七十多岁跟她去北京长城，走得比她还快呢，才不到十年嘛，物是人非。都说老人一躺下就不得了，会渐渐地老化直到死去，爷爷说要死也得死在家里，这陪伴他几十年的老房子，到处都有他的足迹。

    晚饭时，夏伊还没有胃口，顾夕哲陪她慢慢吃到最后。看到夏伊这副失了魂的样子，顾夕哲很心疼，他搂着夏伊的肩，温柔道：“爷爷醒来的时候，如果看见你这样低沉，肯定不会开心。为了他，我们打起精神来好不好？”

    夏伊靠在顾夕哲的胸口，低声说：“真遗憾，以前应该多给他打电话，多关心他。他上次说想吃北京烤鸭，我说十一回家带来，我怎么这么蠢，早一点寄过来不就好啦。如果……如果他再也醒不过来，该怎么办？”

    “我问过了，爷爷就算不睁眼，也是有听力的，只是你感觉不到。你要有什么话啊，就直接告诉他，他会接收到的。”顾夕哲揉了揉夏伊的肩，夏伊向他倾诉一番后，才感觉自己好多了。

    之后每一天夏伊都会跟爷爷说话，她把在北京的工作经历、生活故事都说给他听，爷爷有时候嘴唇会微微一动，夏伊知道那是他的反馈，她的情绪才稳定下来。

    爸妈一直在忙着开导奶奶，还要安排以后照顾爷爷的日程，直到顾夕哲被急电召回北京工作，他们才有时间管到夏伊。

    “爸，妈，你们不用管我，爷爷奶奶的事情比较重要。”爸妈的压力，夏伊看在眼里。

    夏伊的妈妈周海悦，看到夏伊送别顾夕哲时依依不舍的神情，就知道自己女儿爱顾夕哲有多深了，她眼中的夏伊在感情方面是不谙世事的，她总免不了担心。“女儿啊，你们确定恋爱关系，见过他家长了吗？”

    “见过了，他爸妈人特好，妈你别为我担心了。”夏伊知道妈妈要开始一连串的唠叨。

    “顾夕哲这孩子，人长得帅，家境好，做事也周到，可我总觉得，没什么安全感。”

    “妈，人好，你说没安全感，你总不能让我找一渣男，你才放心吧？”

    “哎哟，你这孩子说话总是那么绝呢。我是说啊，咱们家里情况就这样，在这西南小城市里，不比他北京的富贵家庭。我是怕，这家境相差悬殊，他们会亏待你，别人也会误解你啊。”

    “误解我什么？误解我傍大款啊？他是富二代没错，但我又不花他的钱，我自己挣钱自己花。我也没想找大款，但不凑巧我跟他情投意合，鬼知道他是富二代，怪我咯？”

    周海悦还是有点忧虑，“他条件高，工作又忙，现在谈恋爱是热情，以后要谈深了，甚至结婚，能抽时间陪你吗？我看你还是长点心眼。”

    “哎呀，海悦，你就别操那份闲心了，孩子的感情由他们自己做主吧！”奶奶刚从厨房过来，加入了话题，“夏伊啊我的乖孙女，我看夕哲那小伙子不错，你好眼光啊！别听你妈的，年轻人就是要享受恋爱，那些个陈词滥调，别管他！”

    “还是奶奶开明！不愧是校长！”夏伊挽着奶奶的胳膊，很是亲昵。奶奶退休前是中学副校长，思想是很先进的。

    “那是，你奶奶可不是老腐朽。”奶奶牵着夏伊的手，边走边说：“奶奶代爷爷给你一份礼物，你跟我来。”

    夏伊跟着奶奶，猜测这份礼物肯定饱含深意，以前怎么从没听他们说过。

    房子后院里有一个摆放花草盆栽的小屋子，那是夏伊小时候捉迷藏、养虫子常去的地方，奶奶打开这小屋的门，莫非这里面有什么玄机？

    门吱呀一声开了，里面的摆设还和过去差不多，没什么灰尘，奶奶经常很用心地打扫这里。奶奶话也不说，就蹲了下去。

    “哎，奶奶，您小心点！”老人家身子骨脆弱，要是一不小心崴了就不好了。

    “没事，奶奶啊，这点精力还是有的。”奶奶双手在角落地板上摸索着，好像在找什么东西。

    “奶奶，您找什么？要不我来？”夏伊也蹲下，也不知该往哪儿******奶手慢了下来，“就是这儿喽！”她把一个小开关往里一扣，她再往上一提，地板上居然有个很小的门，被她打开了。

    奶奶伸手拎出来一个酒壶，夏伊赶忙帮衬着。这酒壶外观没沾什么泥，但一看就是有些年头了，瓶口的塞子颇有年代感。

    “这可是你爷爷为你准备的宝贝啊！”奶奶在夏伊的搀扶下站起来，两人回到大厅。“我们大理，盛产女儿酒。一家人要是生了女孩儿，家里人就会在女儿出生那天酿一瓶酒，藏起来，到女孩儿长大了才开封。”

    奶奶打开酒壶，夏伊闻到一股清香，混合了果香和酒的浓烈。“好香。”夏伊不禁说道。

    “这是梅子酒，梅子酒也是我们大理特产。你出生那一年，正好家里采了些梅子，是个好兆头啊！你爷爷酿酒的技术，这一带都有名的，你尝尝吧。”

    夏伊很是敬重地倒了一杯，入口就惊艳了，喝起来像果酒一样甜美，后劲却足，喝完一杯还想再添。“这就是我们大理的味道。这酒和我同龄，又是爷爷亲手酿的，喝着有种微妙的感觉。”

    这酒里富含着亲情，以及一家人对新生命的期待，夏伊一杯下肚，想起童年在这老宅子里的故事，不知不觉潸然泪下。“这是我喝过最好的酒，谢谢爷爷奶奶。”

    “还有一件东西要给你看。”奶奶走到橱柜前，踮脚打开上面的柜门，抽出一本古老的册子。“夏伊啊，夏家的家谱，以前你太小，从没给你看过，现在是时候了。”

    夏伊一页页翻着家谱，她从小对家族史很好奇，但家长并没告诉过她，现在看见上面那些陌生的名字，她又爆发了强烈的好奇心，祖上这么多代，每个人的经历背后似乎都有说不尽的故事。她就像打开了一扇玄妙之门，很想求解，但资料不全，得不到她想要的答案。

    夏伊的爸爸夏荣见她这样投入，便拍了下她的肩膀说：“夏伊，跟爸爸来爷爷的房间，我也是受你爷爷嘱托，把夏家的家族史都告诉你。”

    