
    辛晨不知道李诗、夏伊针锋相对，夏伊和李诗心照不宣的，平息了浓浓的火药味，但李诗那无所不用其极的进攻并没有停止。

    用那一句通俗的话来形容李诗，那就是“玩够了，想找个老实的”，更何况她瞄准的老实人是辛晨，那个曾深爱她、如今又多金的男人。要想发财致富，如果不是祖上基业、中彩票、倒房产，做投资也算快的了，辛晨是璟瑞高管，财富跟大商人没法比，七位数的年收入还是稳稳收入囊中。

    李诗交往过几个小开，统统没有把她当一回事。李诗在职场初出茅庐的时候，很向往那种物质充盈的体面生活，久而久之，她的男朋友便成了提款机，她零花钱是有了，包啊衣服啊是有了，但男朋友脚踏几条船、不带她见父母也成了常态。李诗崩溃过，只有包、没有爱情的男女关系算是什么，她甚至还养成了一点不良嗜好。

    职业上，李诗也没有看起来那么光鲜。时尚圈的人际关系特别复杂，她进圈子十几年了算是老江湖，但越来越拼不过那些二十多岁的，无论手段还是创意。李诗对自己的职业目标很高，希望自己有朝一日成为时尚教母，直至今日也没实现。

    李诗给辛晨整理桌子，发现了那张多年前的合照，看到合照的那一刻，她内心特别感慨。日光飞逝，她早已失去了当年的纯粹，保养得再好，眼角也长出了皱纹。想着想着，她眼角滑落了一滴泪，若能容颜不老，真情永驻，该有多好。

    相册内像是有东西，李诗打开看见里面的情书，感叹当年辛晨对她的真情，泪流满面。这么多年的磨炼，她早就难以动情，发现这么一件回忆杀，直戳她内心最柔软的地方，根本控制不住情绪。

    读完情书，李诗默默地把它攥在手里，好不想割舍这份回忆，一定要重新获得辛晨的爱。她一溜眼，又看见相册中还藏着一张纸片，她抽出来只见这么几个字：大叔，夏伊喜欢你！

    李诗心中忽地一紧，夏伊……那个年轻姑娘，和辛晨孤男寡女在一个办公室工作了这么长时间，长得挺漂亮，从辛晨口中得知，她还很能干，是辛晨着力栽培的对象。

    李诗内心蹿起了一股嫉妒怒火，难怪她想方设法吸引辛晨的关注，费尽心思让他怀旧，他都毫无反应，原来是因为夏伊！那个妖精，看上去妆容清淡，却暗送秋波，装什么清纯，根本就是想勾引上司！一定要把这妖精的心思，扼杀在萌芽中！

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”夏伊连打了三个喷嚏，“是谁在骂我？”

    夏伊感冒了，纸巾用了一卷又一卷。最近都在倡导“绿色北京”，她发誓以后去植树，好回馈对纸巾的恩情。出门前想到李诗今天可能又会去找辛晨，她又打了个喷嚏。

    夏伊的担心果然应验了，她一进办公室，就看到一出好戏。辛晨和李诗挨着坐，吃早点，跟老夫老妻似的默契度。

    “早啊。”夏伊装作淡定。

    “晨，你还是和以前一样，喝粥容易出汗。”李诗拿出一块手帕。

    夏伊内心OS：哇靠这年头还有人用手帕？

    李诗用手帕拭去了辛晨脸上的汗水，其实也没什么汗，她非要擦，那一气呵成的动作，在夏伊看来挺魅惑的。

    “夏伊，你今天来这么早，吃早饭了吗？没吃的话，来这儿跟我一起。”辛晨邀请夏伊。

    “不了不了，我吃过了，你们慢慢享用。”夏伊尴尬症都要犯了，才不愿意把自己置身于更尴尬的境地。

    “哎，他们这些年轻人，哪还会喜欢这么老式的早餐。也就咱们那会儿，同学都爱吃。晨，你还记得么，那时候你每天都给我带一套煎饼果子和小米粥，就从学校附近那条美食街买的，我百吃不厌。”李诗打开了怀旧的话匣子，怎么也收不住了。

    “嗯我记得，周师傅的煎饼果子，每天七点去排队才能买到。我啊，每天晨跑完就赶紧去排队了，生怕抢不到。”

    “有一次啊，你去买煎饼果子，有人插队，你还跟他大吵一架呢！现在回想起来，还是觉得你好可爱！”

    ……夏伊觉得自己是多余的，听他们这样打情骂俏，早饭都快吐了出来。她要出门静一静，本来到的这么早，是想整理资料的，现在看来是不可能了。

    夏伊发微信问辛晨：看来要恭喜你了，旧情复燃，璟瑞的单身汉又少了一个。

    辛晨回她：不过是老友相聚，吃个早饭而已，你想多了。

    想多了？同是女人，夏伊不是不知道，李诗有些话、有些表情显然是做给情敌看的，情场伎俩虽不新奇，摆在台面上也是够刺激的。这种情况下，男人的表现才是决定性的，如果两个都不想得罪，犹犹豫豫的，就会让局面僵持不下。

    瘫在休息室的柔软沙发里，夏伊进行了漫长的思考，思考这长达近两年的单恋里，她到底要的是什么？她适合的又是什么？

    夏伊是一个缺乏安全感的人，看似坚韧执着的背后，是害怕失去的脆弱。她需要被保护被关怀，需要在他和她的两人世界里，她是他的公主。

    优柔寡断的男人会让夏伊失去安全感。坚持一件事情久了，夏伊快忘了坚持的初衷，真的是因为爱他？还是自己拼命要强，不妥协不放弃，为了坚持而坚持？刚才李诗的一系列举动，她居然感觉不到心碎，更多的只是烦躁，和倦怠。

    是该做一个决定了！

    瘫了很久，陆续来上班的同事们，让夏伊从思考中清醒过来。

    办公室里没有了李诗的身影，辛晨给夏伊留了一份茶点，“夏伊，这份茶点我经常吃的，抹茶的，我记得我你喜欢抹茶。”

    “对的，我喜欢抹茶，但是……”夏伊抬头看着辛晨的双眼，迎接他那睿智温和的眼神，她叹了口气，“我想好了，辛总，我们不适合，对不起。这份茶点，你自己留着吃吧。”

    辛晨手中的茶点，“啪”地一声落在了桌上。

    夏伊没有回避辛晨眼中的惊讶，她心中感叹：长达两年的单恋，大叔再见！

    