
    顾夕哲那边战事紧张，夏伊的工作节奏也像是上紧的发条，她要负责部门的行业研究，组里还管理着一支基金，业绩考核指标无时无刻不在追赶着她。这一天新业开了公司第一届青年员工大会，夏伊作为表现优秀的青年员工代表，要在会上发言。

    主持会议的是新业副总裁任博，任博是新业领导班子里最年轻的，他经常说“青年强则公司强”，新业的很多年轻人都视他为模范，这届大会也是他提出来举办，全司的青年员工几乎都来与会旁听了。

    任博在讲话里说了现今投资圈流行的几项大概念，更是渲染了对2014年创投领域的看好，毫不吝啬自己对P2P、O2O这类新鲜创业模式的认同。他口若悬河、反应极快，擅长演讲的情感把握，有如打鸡血一般，将全场气氛调动得沸点满满。

    夏伊本来很期待任博的演讲，刚开始她也被任博的演讲风格所吸引，但越听到后面，她越对任博的观点持有质疑。任博说O2O可以改变整个餐饮行业的格局，厨师上门做饭可以成为一个很大的细分市场，夏伊不以为然。

    夏伊觉得商业的根本是要满足用户刚需，2O也好，P2P也罢，噱头挺足的，但实际上只不过是一种包装，解决不了用户的根本问题，操作成本高不说，政策风险也不低。而任博这个人呢，跟他秉持的理念一样，新潮、有煽动性，披着年轻有为、聚拢人心的外衣，实则好大喜功没有干货不堪一击。

    听着任博的演讲，看到周围年轻人对任博的崇拜，夏伊有点心灰意冷。她觉得人做事最重要的是初心，如果她也变得和任博一样，脱离了本真，去追求那些短期博人眼球、却经不起推敲的事，那她只会离自己的梦想越来越远。

    同样在场的唐婉可不这样认为。她要做的就是众人眼中的精英，有着时尚的理念，理念背后那些实干的部分并不重要，因为她完全可以交给别人去实干。她与任博不谋而合，私底下交往甚密，任博的存在，是唐婉进入新业以来最强的护盾。

    到了分享和答疑环节，带着复杂的心情，夏伊开始了她准备多日的演讲。

    “内容为王，营销护航，是我一直坚持的商业理念。餐饮业投资，说到底还是投那些产品优质、定位准确、符合商业规律的人和公司。时代发展太快，诱惑太多，人们容易被那些看似华丽的外表和说法迷惑，忘记了商业的本质。

    每当考虑是否投资一家餐饮公司时，我都会想，这家公司有没有在引导用户的审美品位？内容即是审美，对餐饮业而言，最核心的内容就是味道。我们渴望的味道不是防腐剂，不是那些浮夸的添加成分，而是保留食物本真、传递餐饮人初心的美好结晶。

    ……我希望身为投资人的各位，能永葆初心。我们要支持的，不是那些投机者，而是那些热爱他的事业、怀揣着极大的梦想、拥有强大的社会责任心和执行力的人。投资是一件了不起的事，我有一位朋友对我说，创投就是成就别人的梦想。愿公司秉承璟瑞王中之王的气魄，蒸蒸日上，也愿各位青年员工早日成为投资业的中坚力量，谢谢大家！”

    掌声中混杂着人们的议论声。有人说夏伊真有追求有想法；有人说她这不是公开和任博的理念叫板吗；还有说她不过是个组长，居然敢站在那么高的立场说话，真不知分寸。

    唐婉对夏伊嗤之以鼻，在接下来的答疑环节中，她直接反驳了夏伊的观点。

    “夏组长很有情怀，但情怀不等于商业。我觉得任总说得对，这个时代要多给年轻人机会。年轻人总是漏洞百出的，如果按照夏组长的理念做投资，有几个年轻人能合格？而且投资看的是绩效，梦想诚然可贵，但它不是万金油，如果时时刻刻关注创业者的梦想，那投资人得有多累。”

    唐婉说夏伊的高标准限制了年轻人的机会，这分明是诡辩。夏伊回道：“给年轻人机会，不意味着所有人都可以，创业本来就应该有门槛。如果只是为了挣钱从商，没有信念的话，怎么可能做出好公司？”

    两人唇枪舌战，其他人也在互相讨论，说她们从集团一直争到了新业，至今也没分出个高下。两人的观点各有受众，大部分人还是持围观的态度，在职场混了几年的人谁不知道呢，本来就没有绝对的对错，风向往谁那儿刮了谁就是对的。

    见两人僵持不下，任博便打断了这场辩论。“好了好了，这是一次探讨，不是决胜负。看来你们对创投都很感兴趣啊，不愧是年轻热血。夏伊，有情怀是好事，但钻到情怀的牛角尖里，还能把控好投资节奏吗？唐婉说得挺好，政策支持创业，创投的高峰即将到来，我们应该多发现有价值的项目，大胆投资，多给年轻人机会，而不是用我们以为的高标准卡死他们。

    既然你们都对创业那么感兴趣，正好我这儿也要宣布一个大事儿，是你们年轻人的大事儿。公司批了一些经费，鼓励大家内部创业，青年员工都可以参与。内部创业大赛过几天就可以报名了，唐婉，夏伊，我倒要看看，这次到底鹿死谁手！”

    夏伊心中一震，好像有个声响唤醒了她潜在的能量。做餐饮业投资这么久，夏伊始终找不到追求本真的项目，渐渐地她也疲乏了，开始怀疑自己的初心是否能实践。职场争斗一次次磨她的棱角，她的精力被内耗，梦想不知何时才能实现。

    夏伊想起了沈若宁的话，说夏伊总有一天会踏出那一步，还有顾夕哲、蓝凌舞、章立川对她的支持。如果她能借着内部创业的机会，尝试一次，那她心中的那个疑问“到底是扶持别人，还是自己创业”终会有个结论。

    夏伊一定要以自己的初心去做内部创业，即使任博公开表达他的不认同，即使有唐婉这样的竞争对手存在，她也要奋力一搏！夏伊眼神扫向唐婉，原来唐婉也在看着夏伊，两人的对视就碰撞出无数火花。

    夏伊，做一个餐饮创业项目吧！

    