
    沈若宁坐在首映礼的人群中，她衷心祝福这对恋人，又不免有些悲伤。成全这个词听着容易，那是掩埋了她多少年的青春啊，珍珠似的泪从眼角滑落，两个她爱的人在一起，总好过所有人劳燕分飞。她发誓，这是她最后一次，为他们而哭。

    “沈大小姐？”一个男人喊了沈若宁一声，她侧头一看，这不是辛晨吗。

    沈若宁马上调整了表情，优雅地微笑着，“辛总，没想到会在这里遇见你。”

    沈若宁的表情变化，辛晨都捕捉到了，他心里还琢磨着，原来大小姐也有落寞的时候，不明白为什么。辛晨并不开心，夏伊一再拒绝他的告白，如今夏伊和顾夕哲和好，辛晨是彻底无望了。

    见到辛晨，沈若宁灵机一动，云夏坊事业迈向新的台阶，A轮融资也该启动了，辛晨在璟瑞的话语权颇高，不如让璟瑞投资云夏坊，有了璟瑞的名望背书和平台加持，云夏坊会走得更顺遂。

    “辛总，《美食云南》打动你了吗？”沈若宁问道。

    “确实，资源那么有限，看得出来连请演员的钱都没有，却能讲出这么细腻的情感，我是被这份用心给打动了。相信别人也是这么觉得。”

    “云夏坊这个团队很务实，兢兢业业地做好每一件事，从不错过任何一个机会。能投资这家公司，是我的幸运。辛总也看好云夏坊吧？不如把璟瑞也带进来？云夏坊的A轮融资快开始了。”

    辛晨这才细看沈若宁的眼神，她的眼神恬静中含着智慧，外界都说沈若宁是广宁的头号花瓶，投资云夏坊也是瞎猫碰上死耗子，但她刚才那番话分明不是瞎掰，难道她一直以来是被误解了？

    “璟瑞会关注每一个好项目，不过我话语权有限，这件事我会向总裁室申请。沈总，我有一个问题想问你，不知是否合适。”辛晨改口不再叫她沈大小姐。

    “你问吧，知无不言。”

    “云夏坊这么好，你为什么不拉广宁国际入局？以广宁的地位，要提携一两个创业公司，应该不在话下。”

    沈若宁沉默两秒，应道：“谢谢辛总提醒。”

    不是沈若宁想不到，是她对父亲沈庄总有些畏惧，沈庄待她宠爱有加，但在这豪门世家，女儿总不及儿子宝贵，沈若宁坚信继承沈家衣钵的人会是她弟弟。把思想藏在心里，是沈若宁的习惯，对家人她尤其如此，可是为了云夏坊，为了她造梦者的梦想，她决定挑战沈庄一次。

    “爸，跟您说个事儿。”沈若宁走进沈庄宽敞的办公室，沈庄还在埋头批阅堆成山的文件。

    “若宁，花钱的事你不用问我，不是给你信用卡副卡了吗，拿去刷吧。熙园置业王董的夫人，周末要办生日宴，你好好打扮打扮，让他们看看我的女儿是有多美。”

    沈若宁一点也不高兴，她是爱美，但她不是只懂外表的美。她将副卡搁在沈庄桌上，“爸，副卡我不要了。王董夫人的生日宴，我想穿得简单一点。我找您不是聊这些事，我是要聊投资的事。”

    沈庄暂停了批阅，疑惑地看着沈若宁，“投资？你买股票了？”

    “我投资了云夏坊，爸，您知道的吧？”

    “哦……云夏坊，那个创始人叫夏伊是吧？若宁，我以为你投资是可怜她，或者是像买包买车，图个喜欢。”

    “我是喜欢，但不是像您想的那样，我不是玩儿票。我是很认真的，我特地找您，是想建议广宁投资云夏坊。”一说起云夏坊，沈若宁就神采奕奕。

    沈庄很诧异，他从没见过沈若宁对一件事这么感兴趣，“若宁啊，投资不像你想得那么简单。而且你说的这个夏伊，我很不喜欢。你用零花钱去投，我不说什么，但要动用广宁，我绝对不答应！”

    “爸，我也是学金融的，我有自己的判断。夏伊是一个优秀的创始人，您为什么排斥她呢？”

    “这个夏伊不识好歹，连你的男人都敢抢，作为父亲我不想容忍她，这理由不够么？你被人坑了还帮人数钱，又让我怎么相信你的判断？”

    “爸，这是两码事。投资不应该是宽容的吗？”

    “宽容？商场这么残酷，你却这么善良，真的能做好投资吗？”

    沈庄的质疑，令沈若宁有些低落，她认为成功不只有一种法则。她和沈庄商业理念的差异，疏远了父女心灵的距离，她是笃定沈庄不认可她的才能，将她看作花瓶。

    每当情绪低落时，沈若宁就会读书。她的指尖略过书架上的层层书脊，停留在一本厚重的名著《百年孤独》上。小时候她第一次看见这本书，就被它的名字吸引，她经常觉得自己孤独，从《百年孤独》里获得了巨大的共鸣。今天，她想再读一遍。

    书读完了，沈若宁心情好了很多，人们总是自以为挫折，读多了别人的故事就会看开，生命中那些起伏不过是过眼云烟。她要去云夏坊，和夏伊谈一谈A轮融资的事。

    网络电影《美食云南》的开盘点击量就已经很高，拉动了云夏坊的生意。云夏坊策划多日的“走出大山计划”，迎着《美食云南》的风，顺利进行着。云夏坊欣欣向荣的面貌，沈若宁看着便觉欣慰，她想投入更多精力，一直陪伴云夏坊的成长。

    “夏伊，云夏坊以后打算怎么做呢？”沈若宁问起。

    “打通食材的渠道，让大山里的食材走向城市。拥有更多的新鲜优质食材，是我们扩大规模的基础。在渠道成熟之前，我们还不着急扩张门店，想培养更多厨师，同时把电商那部分专注在点心这一块，把线下线上打通来。”

    “嗯，我觉得要保持现在的品质的话，可复制性就会偏弱。规模化生产又会降低品质，很难两全。点心如果能批量生产，倒是可以互联网运作。夏伊，下一轮融资准备开始了吗？”

    “今天夕哲跟我聊过这个事，他想让KT投我们。我算了一下，云夏坊的融资确实该开始了。”

    “KT不错，我还建议璟瑞入股，云夏坊可依靠的资源越多，发展就会越快。”

    老东家璟瑞，夏伊在那儿度过了三年时光，有愉快也有失意，“璟瑞……他们不是投了滇外人家吗？我们的直接竞争对手。”

    “璟瑞对餐饮这块很舍得投入。他们肯定看得出来，云夏坊比滇外人家更有价值。我会催着辛晨，如果璟瑞和KT都投云夏坊，那就非常理想了。”

    夏伊很信任沈若宁的判断，“若宁，我总是觉得，你不仅能帮助云夏坊，如果你从商，也未必不如你爸。”这是夏伊的真心话，从沈若宁身上，夏伊感受不到攻击性，可沈若宁有一股天生的魔力，她的高贵气度能化解枪林弹雨。

    “也只有在你面前，我才会大谈商业。别人都以为我是一具美丽的驱壳，一个没有灵魂的大小姐。”沈若宁的一抹卷发随意散在耳边，不修饰却慵懒得贵气。

    “你有灵魂，你的灵魂不只是美丽，藏在你耀眼美丽背后的，是你的智慧。”

    多年后，沈若宁还记得夏伊的这番话，沈若宁记了多少年，就感动了多少年，发现这世上有人能理解自己，这种感受好比在茫茫大海中捞到珍珠，那是多么值得爱惜。

    