
    夏伊到KT工作的一个月后，云夏十二席问世了。夏伊的办公室直接从KT大楼，搬到了各家门店。有的门店太小，她就支了一对桌椅，凑合用着。其实她也没什么时间坐着，成天地游走在大堂、包厢、后厨，一刻也停不下来。

    夏伊对自身前景的忧心，是掩埋在一片繁华景象之下的。云夏坊总店的生意那么好，员工们都觉得必定拿下排行第一无疑了，每天都自豪、整齐划一地喊出云夏坊口号：“春秋冬夏，唯我云夏，海川百纳，餐饮制霸！”

    云夏十二席最细可分十二生肖之十二席，再往上分春秋冬夏四席，还有青龙白虎朱雀玄武四席。食客们爱上了云夏坊的文字游戏，为尝尽各席而乐此不疲。

    一面是食客们的狂欢，一面是夏伊排山倒海般的压力。

    夏伊觉得好累，真的好累！这两个多月以来，夏伊都在思考、调研、测试、管理中度过，热血上来的时候好拼命，恨不得马上就能把所有事情做完，身体上都没了感觉。今天业绩很好，这会儿一放松下来，反而是所有积蓄的压力都如狂风席卷而来，夏伊腿上一松，一个踉跄直接瘫坐在地上。

    “我就休息一会儿，一会儿就好。”夏伊自言自语。

    白味开门进来，见夏伊坐在地上，还以为她怎么了呢，“夏伊，你没事吧？要不要我扶你起来？”

    “没事儿，我就坐会儿，好久没坐过了。”几分钟后，夏伊捋了捋自己额前的碎发，一手撑着地，艰难地站了起来。

    看着夏伊晃荡的身姿，白味摇头道：“你二十多岁一小姑娘，非要把自己逼到这种地步，何苦呢？饭要一口一口吃，路要一步一步走啊。”

    “没有人给我铺路，我也不指望别人帮我，我的路得自己走，自己走就会比较困难，但这是我唯一的出路。”十二席成了爆款，夏伊还不能安逸，这距离业绩达标、实现美食梦想，都还有极其遥远的路要走，怎么能志得意满。

    白味看夏伊坚定的样子，就更下定决定要把云夏坊的残品率降到最低。他一直以匠人这个目标为自己职业的理想，现在看来，夏伊又何尝不是一个匠人呢，她在从商这条路上的努力和坚韧，也堪称匠人。

    夏伊这种头悬梁锥刺股的表现，并没有感动到KT的所有人，的现金流明明大幅好转了，某些董事们还在说着夏伊的坏话。

    “夏伊这么拼了命地挤进顾家，是另有所图吧？好棋还在后面，我们且等着吧。”

    “本来顾、沈两家联姻，对我们董事会来说，最好不过。这夏伊中途介入，破坏了一桩好事，我是不会站在她这一边的。”

    “一个中层的小角色罢了，难不成她还能撼动整个KT？我就不信了！你们也是闲的没事儿干吧，天天就盯着她一个。”

    ……

    渐渐地，夏伊的事也在员工之中流传开来。顾夕哲这样的全KT梦中情人，落在夏伊手中，夏伊自然也就成了全KT公敌。如果是沈若宁那样的富家千金也就罢了，夏伊这种草根出身的，因为背景不配，就被KT员工骂得死去活来，傍大款、钓金龟婿、跟人抢男友这样的话题喷涌而出。

    KT有一个员工论坛，某次一个不识好歹的员工发帖说夏伊配不上顾夕哲，顾夕哲看到后只回复了两个字：脑残。

    顾夕哲的业余时间都贡献给了云夏坊APP，他把KT信息技术部的精英抽出来，单独成立了个云夏坊APP开发项目组，他自己担任产品经理。

    产品设计文档做了个通宵，顾夕哲一宿都没回家，天亮时困极了，把办公椅放倒就直接躺着睡了。

    有一阵轻微的开门声、脚步声传来，顾夕哲毕竟有放不下的事，知觉很敏感，便问：“谁呀？”

    “夕哲，是我。”夏伊有顾夕哲办公室的门卡，她只是想来关怀顾夕哲，他的累，她看在眼里。

    夏伊打开她拎来的大保温杯，香气徐徐飘出，顾夕哲闻着也觉得饿了。

    “这是什么？”看见夏伊特地给他送来美食，顾夕哲精神又振奋了。

    “汽锅鸡泡饭，加了枸杞，可以补气血。你这么累，要多吃一些才好。”夏伊给顾夕哲盛了一碗，汤匙舀出一勺，要往他嘴里送。

    顾夕哲嘴角一翘，乖乖地迎下了这口送食，满足地咀嚼，“真好吃，比白味做的还好吃。”

    “瞎说，我是业余的。”夏伊正要往他嘴里送上第二口，顾夕哲握住她的手，将汤匙和保温杯接了过来。

    “你才累，做得这么棒，还要承受那些混蛋的压力。你看你都憔悴了，我是不会让那些混蛋好过的。”顾夕哲舀了一勺泡饭，搁在唇前吹了口，试着温度可以，体贴地喂给夏伊吃。

    暖意浮上心头，夏伊又想盛一碗给他，顾夕哲说：“我来。”

    两个人吃着各自的泡饭，夏伊吃了几口，偷偷瞄身旁的顾夕哲，原来顾夕哲也在瞄她，两人相视一笑。一碗饭传递出来的温情，不在肢体言语的亲密，而在你我心意相通，温暖彼此。

    顾夕哲费尽心思做出来的产品设计文档，连资深的产品大拿都竖起大拇指称好。顾夕哲做起事来雷厉风行，他经常对员工说：“完不成也得完成，做事不容许有借口！”

    技术团队快马加鞭，每人每周七天、每天乘二十四小时、不间断开发的情况下，云夏坊APP完成测试，一个月实现了产品上线！

    互联网让运营更有效率，点餐不再要服务员重复地跑来跑去，客人对排队的抱怨越来越少，外卖订餐的单量也逐日飙升。一传十十传百，云夏坊总店优质的客户体验传遍京城。民间都开始流传一句话：京城吃滇菜，首选云夏坊。

    北京的新兴云南菜餐馆排名，云夏坊前进到第二位，离第一位之间的差距已经非常小。滇外人家依然稳固在第四位，夏伊看了排名和市场份额，云夏坊远超滇外人家，她紧张度稍缓，“你想超过云夏坊，绝无可能！”

    