
    （名词释义。一致行动人：在证券交易和股东投票权行使过程中采取共同行动的人。）

    顾夕哲夏伊结婚的效率之高，惊呆了所有人。这还不算什么，两人迅速决定了要去威尼斯办婚礼，下个月的机票住宿都订好了。

    顾家对顾夕哲向来放养，什么事儿都交给他自己决定，虽然结婚很突然，顾父顾母也都欣然接受了，毕竟夏伊也是他们满意的媳妇儿。就是弟弟顾铮闹了两天小情绪，说娶不到夏伊姐姐了，都不好好上学，顾夕哲给顾铮买了全套新游戏，顾铮才罢休。

    夏伊也从来当自己是放养的，但她爸妈可不这么觉得。夏母震惊地说：“我的妈呀！哦不，我的女儿啊！你这先斩后奏是学了谁呀？我真是要晕过去了！”

    夏伊知道她妈才不会晕过去，她紧接着说了下个月在威尼斯的婚礼。妈妈彻底无语了，管不住的野马，她也是心累，决定一家人直接在婚礼上见。婚礼上才互相见父母，这架势也是没谁了。

    顾夕哲一手筹备着婚礼，一手还要解决KT的一件大事，那就是夺回顾家的控制权，并谋求KT上市。

    最近有一则创投案例吸引了财经人士的眼球，这则创投案例太成功了，一千倍收益，投资对象又是近期大热的娱乐公司天后文化。天后文化的大热剧在一线卫视首播，又和林原签订了全球巡回演唱会的战略合作，一时之间风头无两。

    天后文化的战略投资方ZR，是投资公司中的新起之秀，以前从未在公众视线中出现过，注册地也不在国内。ZR总裁是个名不见经传的华人，潘睿，这个名字一夜之间在创投界打响。背景神秘的潘睿，一跃成为舆论新宠，他本人很少出现，却活跃于媒体人的笔端。

    所有人都以为潘睿的走红只是因为他太牛，但事实上，一切的走红背后都有人在操盘，这操盘者就是顾夕哲。

    顾夕哲要确保潘睿获得董事席位，就得赢取江宪和钱季昌两位董事的支持。顾家率领的创始派和孟寒操控的资本派之间，存在微妙的博弈关系，两方人数上资本派微弱领先，江宪和钱季昌二人游离于两派之外，是董事会的自由人士，两派都将他二人视为攻坚对象。

    江宪和钱季昌就是潘睿口中的倔老头，任他百般公关都无法拿下，哪像有些小股东那样轻易倒戈。江宪和钱季昌自家财团实力雄厚，当年一时兴起想拓展行业板块，才投资了KT，因为声望高被选举为董事，有董事之名却无董事之实，经常委派他人代为列席董事会，会上也很少表达观点，按他们的话来说就是：这点儿钢镚我不在乎，懒得瞎操那心，也不愿屈服于谁。

    想拿下这种啥也不缺的人，顾夕哲也有些为难，但他相信每个人都有弱点，只要死磕到底，没什么不可能。

    顾夕哲已经磕了二老很久，二老见他执着便答应与他长谈，如今ZR和天后文化介入时机又已成熟，顾夕哲心想这正是收网的时候。

    顾夕哲先拜访了江宪，江宪是酒业大佬，江家品牌“青洛”由来已久，旗下葡萄酒行业领先，江宪最爱做的事就是品酒。顾夕哲对酒的领悟力深得江宪赞许，顾夕哲一上来便能说出酒的年份和产地，还对名酒背后的故事如数家珍，江宪听得津津有味。

    “小顾啊，要不要来兼职当我们的品牌顾问？我们研发能力强，产地也好，就是品牌调性距离年轻人有点远，我们需要你来传达年轻人的品味。”江宪将酒杯搁在桌上，语重心长地说。

    博弈的时候到了，“谢谢江总认可。青洛是我最欣赏的国内酒品牌，能当青洛的顾问是我的荣幸，只是……KT现在还很不稳定，只靠我们顾家努力，也是孤掌难鸣，如果能有江总您这样实力强劲的前辈支持，想必KT会更好，我也能有精力去做其他事。”

    “呵呵，年轻人不得了啊！筹码这就甩出来了？你怎么这么有自信，就为了你对酒的感觉，我会动用我的名声去力挺你？”

    顾夕哲不惧江宪的气势，“江总时间宝贵，我说得越直接，越是节省您的时间。其实我对酒的感觉，跟您相比不过是九牛一毛，算不上是强大的筹码。但我听说您起初入股KT，也是因为喜欢餐饮业，您自然希望KT能蒸蒸日上？”

    “那当然，否则我买它干吗？”

    “您看，如果KT对赌失败，顾家的股权就会旁落，落在一帮对KT没有情怀的人手中，怎么会有好结果？”

    江宪冷笑一声，“哼！谁赢谁输我不在乎，最后赢的是强者，我支持强者，也相信强者能做得更好。想让我跟票？没门！”

    “您多虑了，不是跟票，合作是为了咱们都能获得更多。不知您有没有听说过ZR投资？”

    “你是说那个潘什么，投了一家娱乐公司，翻了一千倍？”

    “是的，不瞒您说，ZR是我和潘睿一起创办的。”

    江宪的眼睛亮了，这家名不见经传的ZR，他也好奇怎么就脱颖而出了，“原来是你布的局……小伙子，ZR入股KT，还多次劝说我卖股份，实际上是你远程操控，想要夺回KT的控制权，对吗？”

    顾夕哲察觉江宪的变化，推断逆转时机已到，“江总果然明智。不仅ZR在我控制之中，娱乐公司天后文化也是我们的战略合作方，如果您的酒业需要找代言人……”

    “哦我想起来了，天后文化跟那个林原是合作伙伴？听广告部抱怨说，这个林原的代言不好签啊！”

    “林原和天后文化有商务合作，代言的事儿我们可以代为打听。更重要的是，ZR的投资能力和资产整合能力，足以说明我们的实力！KT、ZR、天后文化，都愿意和青洛酒业达成合作，如果您是我们合作伙伴的话。”顾夕哲信心十足。

    “有意思，你这个局我感兴趣。不过小顾，你把这么多秘密告诉我，不担心我反悔？”

    “不担心，以您的口碑和声望，去做背信弃义的事太不值当。我不过是小辈，哪里需要您大动干戈？只要签订一致行动人协议，我相信咱们都会遵守。”

    “一致行动人……这样吧，接下来的事你和我秘书商量，尽快敲定吧！”

    顾夕哲暗喜，这块啃不动的老肉终于松了，商场无非一个利字，你来我往交换筹码，抓住别人的软肋集中攻击，总有一天能拿下城池。

    另一块老肉钱季昌是个数据控，顾夕哲在他面前摆出了KT创立至今的所有报表，给他分析：如果顾家夺回控制权，KT将很有望在2016年前完成上市，顾夕哲理想的商业帝国，将在KT上市后搭好雏形。

    钱季昌仔细端详着顾夕哲的每一个推导分析，良久，感叹道：“没有一个BUG，推导很完整，数学学得好啊！小顾，以后欢迎你经常跟我切磋数学，年纪大了，总得找点事儿做。你说的一致行动人协议，我签！”

    坊间传闻钱季昌痴迷于数学建模，才创办出一家成功的数据公司，这人设果然没错。

    顾夕哲办完大事回家，看到满桌热腾腾的饭菜，心中触动：结婚真好。“老婆，我拿下了江宪钱季昌，离我们的目标又进了一步。这一辈子，我会让全家人过上最好的生活。”

    “太好了，我从来相信你可以办成任何事。但是夕哲，我想对你说，此生我们荣辱与共。无论你得意还是落魄，我都在你身旁。同舟共济，携手一生。”夏伊仰视顾夕哲的双眼，那双眼就是她最亮的星光。

    “能娶到你，是我最幸福的事。”

    顾夕哲给夏伊盛了汤和饭，温热的汤经过食道也略过心间，夏伊偷偷给这碗汤起了个名字，就叫幸福。

    