
    云夏坊歇业的事令沈若宁忧心，听夏伊说已经找到办法后，沈若宁便放心了，夏伊的能力沈若宁是无条件信任的。沈若宁在投资方面研究得越来越深入，又有一家创业公司进入了她的视野，那就是关弈博创立的弈棋游戏。云夏坊和弈棋游戏的未来，沈若宁都很看好，不断为它们考虑着。

    沈若宁这一年认真上班的态度，令广宁国际的同事们吃惊。一年前她被安插在广宁的战略部，相当于是挂了个总经理的闲职。同事只把她当金贵的绣花枕头，没人给她汇报工作。所有人都羡慕她的出身，暗地里想着如何抱她大腿，人前人后把她照顾得妥帖，不敢磕碰，沈若宁知道这都是假的，没有感情，没有钦佩，只有利用。

    夏伊的出现燃起了沈若宁的求胜斗志，她突然发现自己造梦者的理想，终于有了实现的机会。她大量阅读投资方面的书，积极参加公司和行业会议，她也不发言，就默默地坐在一个角落。当有人问：“那么惊艳的美女是谁啊？”总有人回道：“那就是广宁的千金。”

    沈若宁不满足了，她不想再让自己的抬头放在广宁后面，放在父亲后面，她希望有朝一日能听到的是：她就是沈若宁啊。

    沈若宁过去是不会到沈庄办公室的，父女俩的关系很微妙，沈若宁表现得很乖巧，但骨子里却憋着一股劲：听腻了家里的话，你们让我管理公司，我偏不。

    今天沈若宁想找沈庄，讨论下一季度的公司战略。她轻轻推开了沈庄办公室的门，沈庄有时候忙累了就会在躺椅上小憩，沈若宁不想打扰他。不巧的是，这办公室里除了沈庄以外，居然还站了一个人，一个男人。

    这个男人身材中等，三十五六岁的样子，面貌中透着精明，正和沈庄说着话，只是这对话被沈若宁的到来打断了。

    “若宁？”沈庄是惊讶的，他的办公室需要预约才能进入，沈若宁是不需要预约，但她真的很少来。尤其上次沈若宁建议广宁投资云夏坊，被沈庄拒绝后，她就再没来过。

    “爸，对不起，我来得不是时候。”沈若宁知道进退有度，便想转身走掉。

    “大小姐！”那个陌生男人喊道。

    沈若宁回身打量他，仔细看了以后才觉得，似曾相识，尤其是他眼神中的精明。“您是哪位？”

    “我是寒哥哥呀！”这个精明男人的脸上，居然绽放出了最清澈灿烂的笑容。

    “寒哥哥？”沈若宁一脸茫然。

    这时沈庄走了过来，挡在沈若宁面前，对精明男人说：“你有什么资格跟我女儿说话？你给我出去！”

    “老大，求您再给我一次机会，我只想再看大小姐一眼。”

    精明男人深深鞠了一躬，沈若宁看他弯成了九十度，还挺苦情。“爸，你就让他说吧。”

    精明男人良久才直起身子，微笑地看着沈若宁，仿佛沈若宁在他眼里是最圣洁的天使。“大小姐，还记不记得你小学那时候，给你做家教的寒哥哥？”

    沈若宁回忆了一下，给她当家教老师的人太多了，有那么一个让她印象深刻的，因为那人只比她大八岁，还是个大学生。“你是……小寒老师？”

    “是啊，我是孟寒。”孟寒活的这三十多年，鲜少有阳光时刻，给沈若宁做家教的那段时光，是他仅有过的灿烂光明。那时沈若宁喊她小寒老师，他总会纠正“叫寒哥哥”。

    沈若宁记得孟寒教得很好，也对她很好，只是突然之间他就消失了，后来再也没有见过他。

    孟寒从小家境贫困，他父母离异，带他的爸爸每天醉生梦死，他和孤儿也没什么差别。他很刻苦很聪明，但家里穷得学费都成了问题，正在考虑要不要放弃学业时，沈庄捐了一笔助学金，孟寒就是受助学生之一。

    有了助学金的孟寒，像是人生被点亮了，他考上北京的名牌大学，第一时间就来拜访沈庄。沈庄说那只是为了企业形象，随手捐的一笔款而已，但在孟寒心里，沈庄就是他的在世父母。

    沈庄看他穷酸潦倒的样子，本来根本不想理，可是孟寒太刷存在感了，成了那波受助学生里最优秀的一个。那时沈若宁还小，上一个家庭老师教得又不好，沈庄就干脆让孟寒去教沈若宁。

    若宁小小年纪美丽得像洋娃娃，又天资聪颖，孟寒教她非常用心，把她当作自己的小天使。沈庄对女儿的保护欲极强，他发现孟寒对待沈若宁别有用心，便把孟寒开除了。

    孟寒再三解释只是把沈若宁当亲妹妹，沈庄也不肯放松，还勒令孟寒再也不许见沈若宁。出于对沈庄的仰慕和尊重，孟寒真的再也没见沈若宁。孟寒还是把沈庄当作父亲，叫他“老大”，为他肝脑涂地。

    沈庄是爱才的，孟寒毕业之后，沈庄给了他很多机会，还让他做自己的“暗棋子”。虽说爱才，沈庄却从没打心眼里看上过孟寒，在沈庄眼里，孟寒灵魂中的阴冷粗鄙，是再高的荣华富贵也无法抹去的。所以，孟寒只配做一些暗事。

    这些年来，广宁行走在阳光下，那些暗事大多交给孟寒去料理，沈庄并不知道发生了些什么，也不想知道。但是这一次，暗事被捅出来了，因为KT，也因为夏伊。

    沈若宁不清楚沈庄和孟寒之间，到底有什么牵扯，但她敏感地觉得，孟寒是沈庄的一颗弃子。父亲的手段，沈若宁不听不看，也能摸出个门道。霸道独裁，把人都当工具，这就是沈庄。

    “你们是在谈什么？能告诉我吗？”其中的隐情，沈若宁非常想知道。

    “大小姐，我做了对不起沈总的事，我现在要承担应有的代价了。恐怕以后我再也见不到您了，可是我还是很高兴，看您已经出落得如此高贵，真的为您高兴，您要一生幸福啊，大小姐。”孟寒的表情和语气，似乎都在描述着一场永别。

    沈若宁对孟寒没有太多感情，她只是礼貌地回应：“谢谢你。”

    “别再装可怜了，你没有资格和我女儿对话。你快走吧！”沈庄驱赶着他，就像驱赶着一匹野狗。

    孟寒又向沈庄深深鞠了一躬，感慨道：“感谢您对我的栽培，您是我永远的恩人，永远的老大！”之后他留恋地看了沈若宁最后一眼，走出了沈庄的办公室，走出了广宁国际，再也没有回头。

    