
    “我们分手吧。”

    夏伊竭尽所能让这句话显得平静，就像扔出了一个准备很久的炸弹，脱手的时刻自己明明被炸得粉碎，还要装作冷静的样子。

    顾夕哲僵了，他以为误会可以解释，夏伊从来不是会乱说话的人，分手的话几乎要把他炸裂。“小伊，你累了，才会说出这样的话。你刚才看见的全是误会，是别人安排的呀！你那么聪明，一定看得出来吧！”

    “你听我说，我们分手吧。”夏伊再也抑制不住内心的波动，她开始哽咽，声音颤抖着如何也平稳不了，“跟你在一起这么久，我好累，我真的累了。”

    “和你在一起，压力远远大于快乐。每天我都生活在恐慌中，你知道吗，我好怕我做错，你面面俱到，我更不能做错，我这颗心像是压着巨石，让我每天战战兢兢……”夏伊说到这里近乎失声，泪水夺眶而出，顺着脸颊落到了顾夕哲的手臂上。

    顾夕哲感受到一滴一滴的眼泪，每一滴都像刀割般的绞痛，“别再说了……”

    “我……我……我如果……”夏伊咽了口水，语气才能顺一些，“我如果没有和你在一起，至少……至少我能更轻松一些，就算做不好也不会害怕失去，不会感到卑微。我就不会沦落到……现在这个样子。这个样子我都不喜欢我自己，还谈什么要实现梦想……”

    顾夕哲再度抱紧了夏伊，“你那么好，只有我配不上你，怎么会是你卑微呢？小伊，未来的人生我们一起努力好不好，人成长了，就不会在乎那些了。”

    夏伊闭上了眼睛，她要脱开顾夕哲全面的笼罩，这笼罩太温暖，好舍不得，好难。沈若宁的高贵美丽，唐婉说过的话，还有外界那么多声音，不断在夏伊脑海中回响着，她心中那个自己也在对自己说：夏伊，你不配。“未来的人生……我未来的人生里，没有你。我们分手吧，顾夕哲。”

    顾夕哲脑子里“嗡”地一下，她说得那么决绝。“不好，我不同意。你会是我家的女主人，我的商业梦想也有你的一份。咱们回家冷静一下吧，你坐在这儿太冷了。”

    “就算回了你家，我也会跟你分手的！你还不明白吗？”夏伊想要站起来，却被顾夕哲拉回去，她心一横，说道：“顾夕哲，其实我没有那么爱你，你放我走吧！”

    “你骗我。你为我失魂落魄成这样，还说你不爱我？”顾夕哲不放手。

    “顾夕哲，你少自恋了，我不想再继续了，求你放开我好吗？”夏伊用力掰开顾夕哲的手。

    顾夕哲的怀抱这才松了，夏伊毫不犹豫地起身。顾夕哲的大衣落在沙发上，顾夕哲又给夏伊披回去，“你身上全是水，穿着吧。”大衣把她围起来，刚好能保暖，他问：“你要离开我，就是因为事业吗？”

    “对，我对你的爱，也只有这种程度。谢谢你，这大衣你自己穿吧。”夏伊看顾夕哲身上也都是水渍，温暖了她那么久，他会冷到吧。夏伊刚想问他冷吗，又硬生生把这话咽了下去，脱下顾夕哲的大衣，看顾夕哲不接，她就干脆扔在了地上。她快速往门口走着，一路也不回头。

    顾夕哲呆了一会儿，还是不想放弃，他追了上去。服务员叫住了他：“先生，请买单。”

    顾夕哲从钱包里抽出几百块扔出去，“买你的单！”

    夏伊出了咖啡馆，在大雨中走了好长一段路，雨和风拍打着她的身体，头发已经全部淋湿了，雨水直接灌进她的衣服里，好冷啊，但是再冷也冷不过她的心。她终于哭出了声，哭得声嘶力竭，和风雨的拍打声交相映衬着，好似一场奏鸣曲。

    仿佛这天地间只有她一个人，一阵敲击声把她带回了现实。是一辆出租车，司机在扣着车窗。她都这副样子了，怎么会有出租车愿意载她。

    司机摇下一点车窗，“姑娘你快上车吧！站在外面多不安全！”

    夏伊这才看清楚，这不就是送她来的那个师傅吗，怎么又遇见了他。

    夏伊坐进车里，湿漉漉落了一座位的水。

    “哎哟，我送了几车乘客，恰好又经过这里，看你在路上怪可怜的。”师傅给车里开了暖风，语重心长地说：“姑娘你漂漂亮亮的，就算失恋，也别把自己整成这样啊，人生还长不是吗。”

    “师傅，我能留您一张名片么？咱们太有缘分了。”

    “嗨，我哪有名片呀，给你写一电话，以后要有什么活儿，也可以直接找我订车。”

    车里攀谈的两人，完全不知道后面有个男人在追车。顾夕哲好不容易找到夏伊，却见她进了那辆出租车，他拼命地跑啊喊啊，喊她的名字，他的声音被大雨和闷雷吞噬，他嘴里灌进了一股又一股的雨水。车越开越远，这样的天气顾夕哲叫不到车，他的车又停在远处，绝望啊，全都化作了奔跑的力量。

    突然身旁一记尖锐的车喇叭声，一辆中型车和顾夕哲擦身而过，顾夕哲惊慌往旁边一躲，竟是躲过了头，控制不住惯性摔倒在地。因为之前奔跑速度太快，他磨着地冲行了好长一段，雨水泥泞，他就像天地间一具被遗弃的驱壳，摩擦了一身的伤，好孤独好无力。

    夏伊到了家，发现两小时前沈若宁发来一条“我和顾夕哲是被安排的，你千万别误会”。夏伊没有误会，是她葬送了自己最想守护的爱情。如果世上的人们，只要有爱情，就能长相厮守，该有多好。

    决绝和心碎，总是交杂着侵蚀夏伊的灵魂。她知道自己放弃了一个最好的男朋友，一段多少度让她心醉沉迷的爱情，但她必须对自己狠心，因为她的这一生不仅只有爱情而已，她要找回她自己。

    忘不掉顾夕哲的话，就不刻意去忘了。有的人于此生相遇相知，是何其之幸，没有足够的缘分，是自己福分不够吧，夕哲，愿你一生幸福，能遇到另一个真心爱你的美好的人。也许等我第二天醒来，我们的世界就会渐行渐远，再也不相见。

    