
    新兴云南餐馆激烈角逐着，另一边，新一届投资盛典也揭幕了，盛典将颁发各大投资奖项，提名“创投十大新星”的顾夕哲应邀出席盛典，夏伊随他前往。

    投资盛典向来是金融精英最高端的时尚盛会，嘉宾们都要走红地毯。顾夕哲穿了一身英伦风的黑色简洁西服，领口松了一点，休闲中不失庄重，在狂野和禁欲间游走自如。夏伊身穿水蓝色一字领曳地长裙，丰满上围若隐若现，身姿曼妙体态优雅。

    顾夕哲下了车，弯腰迎夏伊。夏伊搭着顾夕哲的手，她下车的时候踩着裙子差点摔一跤，幸好顾夕哲马上稳住了她。夏伊默默想着，搞投资的也这么浮夸还走红地毯，要不是蓝凌舞玩命撺掇她穿礼服，她可能随便穿一套上班装就来了。而且曳地长裙特别碍脚，她只能小步迈着，大步流星随便走走的计划就泡汤了。

    在别人看来，夏伊这是知性优雅，她挽着顾夕哲也显得格外恩爱。镁光灯闪个不停，夏伊觉得自己快被闪瞎了，她又不能闭眼，眼睛胀痛也只能睁大了，心里默默眼泪直流。

    两人刚在背板上签完名，主持人就迎过来问：“KT的顾总和夏总，两位甜蜜恩爱，是不是好事将近？”

    夏伊正想说“不，还没打算”，顾夕哲就抢先说：“正在计划中。”

    夏伊掐了下顾夕哲的手臂，心里碎碎念：婚都没求呢，计划个毛线啊。

    主持人喜笑颜开，今晚的新闻有着落喽，“两位神仙眷侣，真是投资界的一大喜讯啊！恭喜恭喜！”

    走过红地毯，是漫长又无聊的颁奖典礼和歌舞表演。歌舞表演BUG频出到高潮迭起，群舞演员跟斗翻过头了差点摔进观众席，知名歌手假唱拿反了麦克风，啧啧，夏伊几次捂脸不忍直视，这年头看个真诚专业的娱乐表演就那么难吗？

    还好评奖还是很专业权威的，著名投资人小平、凯富、传志等都列席了，席上坐的也都是些知名机构高管和精英。先是颁了最佳民营基金、最具影响力资产管理公司、提名了新锐产业基金，却没有获奖，本来要是获奖的话，就是顾夕哲上台领奖。

    等待开奖结果的夏伊也心脏狂跳，她幻想着，如果顾夕哲领奖的话，她是不是会花痴到尖叫。“别紧张啊小伊。”顾夕哲安抚着夏伊，仿佛可能要拿奖的人是夏伊不是他。

    “获得创投十大新星的有……”主持人要揭开这个奖项。

    夏伊其他都听不见，就听到“坤太集团副总裁顾夕哲”，旁若无人地喊了声：“夕哲你获奖啦！”下一秒就送上了香吻。这一幕被大屏幕扫到，在场所有人都见证了他们的幸福瞬间。

    顾夕哲上台领奖，道出了他的感言：“感谢我的家人，还有我女朋友夏伊，如果没有她的支持，我就没有今天的成绩，未来我还会继续努力。”

    狂喜的夏伊听到顾夕哲的话，反而陷入了沉思，她的支持？她到底为顾夕哲做出过什么呢？值得他这么铭记在心吗？沉思之时，夏伊接到了一条长微信，是《财经人物》给她定向发送的餐饮行业周报。

    夏伊吃惊地发现，云夏坊虽然还稳坐第一，但市场份额已经下降到13%，紧随其后的滇外人家有了11%的市场份额。滇外人家是怎么突然上位的？！

    夏伊很烦躁，不自觉地把头发往后捋，她查询起滇外人家的所有资讯和时评，有几则消息称它已获璟瑞的数千万投资，夏伊心中打鼓，强势资本的介入，会让云夏坊的日子很难过，她只有一个月的时间了！

    顾夕哲在台上深情地朝夏伊看，却发现夏伊低着头毫无反应，她是怎么了？顾夕哲回到席位，轻声唤沉迷于手机的夏伊：“小伊，你怎么了？”

    “没，没什么……”夏伊不想扫顾夕哲的兴。

    顾夕哲载夏伊去了他自己家，从酒柜里拿出一瓶拉菲，“这是波尔多庄园产的酒，你尝尝。”

    “好啊，为你庆功。”夏伊接过顾夕哲递来的红酒，与他碰杯，她杯中酒一饮而尽。稍不留神，嘴角滑下一缕酒，紫红色的酒搭配她今天的红唇，分外艳丽。

    顾夕哲看着心神荡漾，她白皙的脖颈和肩、性感的锁骨和若隐若现的丰满，触发了他熊熊燃烧的渴望。“小伊，你真美。”

    顾夕哲舌尖舔去了夏伊嘴角的酒，细密温柔地吻上她的唇，手从她的肩上滑下，试图解开她的衣扣和拉链，只是这礼服的扣子特别紧，顾夕哲几次三番都解不开，焦躁地想暴力拆开它。

    饮过好酒，灯又只开了一盏，暧昧的光线下和恋人独处，夏伊却一直入不了戏。饶是顾夕哲吻过了她的肩和锁骨，她也依然在为云夏坊忧虑。不行，这样下去衣服会被他扯坏的，她还要回办公室做策略分析……要不要跟夕哲商量呢，还是不要了吧，应该让他好好享受获奖的快乐。

    “夕哲，抱歉，我有急事要走了。亲爱的你最棒了，改天再陪你庆祝。”夏伊轻吻了顾夕哲，拖着裙子就往外跑。

    “诶，你等我送你啊！”顾夕哲追了上去。

    “别，厨房火还没关呢！”

    夏伊提醒，顾夕哲才想起来，夏伊之前闷烧的菜该好了，不情愿地返回去关火。夏伊风风火火的已经跑远，顾夕哲心里闷，拿起那瓶拉菲摇晃几下，里面发出了清脆的撞击声。

    顾夕哲举瓶一饮而尽，嘴里含住那坚硬的东西，取出来放在掌心再握住，这枚求婚戒指的大小，是顾夕哲握着夏伊的手量出来的，应该正好合适。

    不知不觉中，夏伊成了顾夕哲不可缺少的人，无论家庭还是事业，夏伊的存在都不断影响着他，迈向更好的轨道。只是夏伊的自尊心，他有时会把控不住，到底怎么做才能消除一切隔阂，心无旁骛地走到一起呢？

    夏伊打车火速回到办公室，把所有纸质资料摊在桌上，打开电脑搜寻信息。她筛选出了几个真实性最高的资料，滇外人家最近的一系列动作，确实像极了在给新融资铺路。夏伊估算出这笔资金在三千万左右，按滇外人家砸钱砸人力的一贯作风，它会开始迅猛扩张，甚至吞并其他品牌。

    夏伊趴在桌上，情绪低迷，一个月真的太紧张，竞争的号角一旦吹响，她就没有停歇的余地，滇外人家的这一招反杀，她还能抵御么？

    第二天滇外人家公告宣布：璟瑞新业3500万入股滇外人家。不出夏伊所料，滇外人家加速了扩张脚步，收购了排名前十的两家品牌，五家分店迅速拓展成十家。

    顾夕哲劝夏伊：“云夏坊再开两家分店，应该可以守得住。”

    夏伊摇头，“云夏坊根基不稳，守得了一时，长远就不好办了。而且我们要对用户负责，对产品负责。”

    顾夕哲为她担忧，夏伊对商业底线的死守极其严格，不愿虚张声势，不愿为短期利益屈服，这样的话，业绩对赌条件会很难达到。

    夏伊继续精益求精、稳步扩张的路线，兢兢业业地收回被滇外人家蚕食的市场份额。滇外人家根本不是省油的灯，钱砸得更狠了。你一分我一分的地盘争夺，刀光四溅，每天都有微妙的变化。

    日期一天天逼近，半个月，十天，一周……三，二，一！

    夏伊撕下墙上的最后一张倒计时卡片，“今天是最后一天了。”

    夏伊和往常一样，和云夏坊三个门店前前后后的同事们沟通，跟踪KPI进度，还在总店的美食文化沙龙上，做了一番关于大理特产酒和茶的演讲。

    夏伊就这样待到了深夜，大堂的时钟指向零点，新的一天到来了，夏伊阖上了眼睛。一切就交给时间来评判吧。

    一夜流逝，手机震动了，夏伊从办公室的简易床上醒来，点开刚收到的《财经人物》周报。

    云夏坊还是第一，以明显的优势领先市场份额13%的滇外人家，但那又如何，云夏坊的18%那么扎眼，终究是差了两个点！

    夏伊蜷缩地坐在床上，这小小的床根本装不下她巨大的落寞。等待她的，是一场怎样的狂风骤雨？

    