
    夏伊马上要和辛晨一同上财经节目。璟瑞刚投云夏坊，就把强势媒体资源贡献了出来，辛晨是璟瑞的项目投资代表，他已经不是第一次上这档节目了，发挥起来游刃有余。

    男主持穿着笔挺的西装，一看就是专业，但媒体人嘛，多多少少都要抛出些辛辣的话题。

    “非常开心今天邀请到了璟瑞的业务部总经理辛晨，以及最近特别火爆的云夏坊创始人夏伊。听说璟瑞独家投了云夏坊的a轮，请问夏伊啊，你是怎么从那么多投资方里面选了璟瑞呢？”

    “璟瑞是我的老东家，我一直认为璟瑞是非常专业的，我的很多专业能力都来自璟瑞的培养。能获得璟瑞的投资，是我的荣幸。”夏伊主动和辛晨互动，“辛总是不是也觉得，云夏坊接受投资的速度也挺快的？”

    “确实。听说很多投资机构出了高价，我们还以为这次会被pass掉，没想到夏伊爽快答应了。”

    主持人接话道：“看来两家都很有缘分，这我倒想问一句了，夏伊，你从璟瑞出走，是不是为了有朝一日能获得璟瑞的投资？”

    “主持人你想说的是，我为了拿到璟瑞投资，所以跑出来创业？这我还真没想过。创业很辛苦的，每天都有倒掉的风险，我觉得创业必须有一个极大的理想，否则就靠投资，是支撑不了自己的。我们融钱是为了把公司做好，改善这个行业。”

    辛晨赞同说：“我们见过的创业者成百上千，只是为了钱去创业的人，最后都失败了，所以我们璟瑞很看重创业者的初衷。为了理想而奋斗的人，才是我们想投的人。”

    “都说创投前期就是投人，听二位的意思也确实是这样，璟瑞是看中了夏伊这个创始人。那我这儿有个难题想请问二位，听说二位以前是上下级关系，是不是这层关系，直接促成了两家公司的合作？”主持人再抛出犀利问题。

    辛晨抢先答了，“我以前是夏伊的上级，对她非常欣赏，但我觉得创业就是创业，投资就是投资，纯粹一点。我们投的不仅是夏伊这个人，云夏坊背后凝聚着很多人的努力，商业模式也有了雏形，是少见的能把美食和文化同时做好的公司。多少公司抢着投，这怎么会是我一个人的决定？”

    “辛总真是对云夏坊赞赏有加。我还想代广大观众问夏伊了，你的另一个投资方坤太集团，听说是你的男朋友主导了这次投资，对吗？说来也奇怪啊，我们以往的粉丝来信都是特正经的问题，今天这期都问得很八卦。”主持人追问。

    夏伊无奈地笑了，“八卦是刚需嘛，哎，我差点错觉，以为自己上的是娱乐节目。我的男朋友顾夕哲，确实主导了坤太对云夏坊的投资，但这不是感情用事，我们是仔细评估以后，确定两家公司很契合，才达成合作的。”

    “珠联璧合，两位也是旗鼓相当。夏伊你算是女性创业者中的网红了，对待女性创业这个话题，你怎么看？有人说年轻美貌的女创始人容易拿到投资，真的是这样吗？”主持人越问越带劲。

    “身为投资人，我必须说一句。”辛晨挡下了这个令夏伊尴尬的问题，“有的观点我不太认同，说现在女创业者都是凭美色出位，这种想法还是封建余留吧。夏伊的能力，我们有目共睹。”

    “我想，这世上比我漂亮的人很多。但比我漂亮的人，不见得能做好一家公司。我从小就热爱餐饮业，一直立志于此，这不是化个妆背个包就能坚持的。时代在进步，我相信总有一天，大家会摘下有色眼镜，女性创业者会被平等对待。”夏伊说得很诚恳。

    “很有道理，性别平权，是时代进步的象征。跟你聊完这些，我发现你确实与众不同，我都要成你粉丝啦！辛总，你是不是也这么觉得？”

    辛晨应道：“我们投资界的人，确实很喜欢像她这样聪明能干、有创新精神的女孩。”

    “哦？难不成辛总也是夏伊的追求者？”主持人逮到话题，不放过。

    辛晨犹豫了一下，该不该说，不如就把这当作一个句号，画上了也好。“我曾经是。但缘分就和投资一样，不能强求，他们很合适很般配，祝他们幸福。过去的就过去吧，我现在只是投资人，和他们一样期待云夏坊的成长。”

    夏伊抬头看了眼台标，今天来的确实是财经节目啊，辛晨的坦白令她有些动容，“感谢陪伴我一起走过的朋友们，我一定会努力，让云夏坊越来越好。”

    “二位的大度感动我了。咱们转到正题吧，云夏坊的下一步动作是？”主持人终于回到了正题。主持人也是见好就收，导演告诉他到此为止，不然就真变成娱乐节目了。

    “下一步的计划是，打造一个厨师培训中心，扩大网店的规模。”夏伊说。

    之后话题都是云夏坊的未来蓝图，还有2014年创投行业的预期。

    这期直播节目招致了很大非议，观众很多留言说主持人太八卦，现在财经新闻为了炒作收视率连节操都不要了。话题性再度提高了夏伊的知名度，她是真的走上了一条网红路。

    “伊哥，既然你都是网红了，咱们不妨再红一些，搞个校园巡回演讲怎么样？”蓝凌舞眉飞色舞地说。

    “哦……这是把我拉出去卖呀……”夏伊捂脸。

    “ceo就是公司门面，你逃不了啦嘿嘿！”蓝凌舞张牙舞爪的去逮夏伊，夏伊四处逃窜，嬉笑打闹。

    顾夕哲也看了财经节目，主持人说的那堆八卦令他搓火，还翻起了辛晨和夏伊的旧账，哪壶不该提哪壶，还好辛晨和夏伊处理得都很明智。

    今天难得的空气好，北方来的风刮散了雾霾。顾夕哲每天都会去云夏坊找夏伊，今天也不例外。车里的广播放起了意大利名曲，这让顾夕哲回想起威尼斯的度假时光。过了高峰期，路上车辆不多，从西单开车到望京只需半小时。

    路边的店都关的差不多了，唯独云夏坊的灯光明亮，店里刚走出一对吃完晚饭的恋人，他们欢笑着互相依偎。顾夕哲从车里出来，忙了一天，看见云夏坊的那扇门，他的疲劳感散去大半。

    “小伊，我带你去听电报大楼的钟声。”

    北京电报大楼在西单一带，每天晚上十点和早上七点的钟声最响亮，顾夕哲要带夏伊去听十点的钟声。

    “你知不知道，你喊我‘小伊’的时候，我总觉得你是在喊‘小姨’？”

    顾夕哲给夏伊拉开门，“那就改喊老婆？”

    “还没结婚呢……”夏伊小声说。

    “早晚的事！”顾夕哲说得斩钉截铁。夏伊心里撞了一下，敏感地咬了一下嘴唇。

    车开得很平稳，夏伊坐着竟是睡着了，顾夕哲偶尔看向她的沉睡侧脸，心里觉得很踏实。

    车停在电报大楼附近，夏伊还在睡，顾夕哲不忍心叫醒她，他看了眼车里的时间，马上十点了。庄严悠扬的东方红钟声响起，夏伊其实睡得很浅，她慢慢地睁开眼睛，这是她第一次仔细聆听电报大楼的钟声。

    “东方红，太阳升……”夏伊小声哼唱，随着钟声渐入尾声，她说：“我想起了威尼斯。”

    “你还记不记得，圣马可广场的钟声下，我问你，如果我迷失了，你会不会找回我？”

    “我说会重回相聚的地方等你。所以钟声就是重逢。”

    顾夕哲解开安全带，侧过身子，一手轻轻撩开夏伊的碎发，“我看了你和辛晨上财经节目。”

    “你生气了？”两人的距离很近，可以感受到对方的鼻息。

    “没有。看得出来你对他无意，我觉得这样很圆满。”

    顾夕哲轻轻吻上夏伊的唇，这是夏伊认识他以来，最温柔的一个吻。温柔到怕将她磕了碰了，点点触碰着，这样的吻，她很喜欢。饶勍说电视剧《夏有伊人》将由一线团队制作拍摄。欢迎加入书迷qq群：452492214。感谢关注！