
    阳光透过窗纱，洒在夏伊的棉被上，夏伊睡得很沉，因为她实在太累了。她紧锁着眉头，痛苦地被纠缠在梦魇中，梦里她从咖啡厅出来打上车，顾夕哲追在车后一路狂奔，他失足跌倒后被疾驰的轿车碾压当场毙命。夏伊伏在他渐渐冰冷的身体上，他的血融到雨水中汇流成河，崩溃失措的夏伊双手沾满鲜血。

    “夕哲！我爱你夕哲！你不要死！我不许你死！”夏伊撕裂痛哭，浩荡天地容不下她内心巨大的悲哀。

    一行泪滑落到嘴角，“夕哲！”梦呓，绝望中醒来，悲哀感依然残存在她的意识中，实在放心不下，打开手机寻找他的踪迹。

    顾夕哲发来了好多微信，极力挽回感情。夏伊心有余悸，回他：你还好吗？

    顾夕哲很快便回：只要你回到我身边，一切都会好。

    夏伊仿佛收到了一份生存证明，她绝处逢生般地自言自语：“太好了，他还活着。”

    心里有他，却无法和他厮守，这对夏伊来说，是无比摧残矛盾的体验。她把手机锁进了柜子里，柜子钥匙扔到了自己够不着的吊灯上，她放肆地笑着，近乎疯狂，用尽了清晨积蓄的所有气力，然后开始了深居简出的生活。

    不用手机的日子，夏伊一周买一次菜，每天自己做饭，闲余时间都在看电视、发呆和睡觉中度过。看到财经新闻就绕过，看到爱情片也绕过，只看娱乐新闻、肥皂片和广告片。以前喜欢的菜也觉得食之无味，做饭越来越懒散，果腹就好。有几次醒来，她平躺着看天花板，白色墙面几乎要刺痛她的双眼，她不想面对，好想逃离这不如意的世间。就这样过去了半个月。

    这一天夏伊依旧躺到了很晚，有人敲她的大门，夏伊以为快递来了，喊道：“麻烦放门口！”

    敲门声没有断，还越来越大声。“谁啊……”夏伊口中嘟囔着，不情愿地起来，头昏脑胀啊，她挠着头，蹭着拖鞋走路，透过猫眼看到蓝凌舞才开了门。

    “夏伊！你这些天哪儿去了？！你知不知道我担心死了！”蓝凌舞劈头盖脸就说。

    “啊……”夏伊反应了一会儿，才整理过来，“我跟顾夕哲分手了啊，休息一段时间。”

    “你这叫休息？你这叫自我毁灭！看你这蓬头垢面、面容憔悴的，像什么样子？你就算疗伤，也应该去旅游啊运动啊！好了我不说你了，顾夕哲是不是亏待你了？告诉我，我去找他算账！”蓝凌舞语气激动，愤愤不平。

    “不，他很好，是我提出分手的。”夏伊眼神黯然。

    “你……夏伊啊，你在什么事情上都很勇敢，唯独爱情这件事，你把对方看得太重，把自己看得太轻。自信一些，好吗？”蓝凌舞双手扶着夏伊的肩膀，直视夏伊的双眼，但夏伊垂着眼帘避开了蓝凌舞的视线。

    此后蓝凌舞时不时会来探望夏伊，夏伊知道自己该振作了，但打了强心针也不管用，软趴趴的，大概是太累了吧，工作以来就没怎么休息过，这一休息就停不下来。

    门外又有敲门声，小舞来了吗，夏伊也没多想就开了门。淡淡轻柔的香气随着微风迎面而来，居然是她。

    “联系不到你，我只好擅自过来了。我可以进去坐坐吗？”沈若宁微笑着等夏伊回应。

    “可……可以。”夏伊局促地梳理着头发，太久没打理，头发毛躁如杂草丛生，可不能在沈若宁面前如此不堪。

    “听说……你和顾夕哲分手了？”

    “嗯……”

    “还听说……你把原定的创业计划搁浅了？”

    “嗯……”夏伊对沈若宁微妙的仰望情愫，令夏伊无力辩驳、无力追问。

    “为什么你要这么怕我？为什么不敢看着我的眼睛？为什么？”

    沈若宁越是上前，夏伊越是退缩。退到无处可退，夏伊一下蹲在了地上，抓着自己的头发，声音带着颤抖，“我不知道！我不知道！”

    夏伊的凌乱不安，令沈若宁很不好受。沈若宁不喜欢以这样的俯视角看着别人，她俯身拥抱了夏伊，她温暖的拥抱随着她身上淡淡的香气，抚慰着夏伊飘零多日的身体和灵魂。夏伊太意外了，这份拥抱打破了她们沟通的屏障，有一束光铺洒在她心里，给她带来久违的澄明。

    “你只需要知道，对我来说你比顾夕哲重要。让我做你的天使投资人吧，难道你甘心，让云夏坊一夕之间荡然无存？甘心让那些对你寄予厚望的人，再对你失望？”

    “不甘心，那是我的梦想。”那些为梦想奋斗、与伙伴们共同拼搏的画面，一幕幕回放，这些天她都在干什么呀，自甘堕落，因为一段感情就废弃了自己的全部。她要复活，扛起梦想的责任，扛起大家的期待。

    夏伊的眼神终于有了神采，沈若宁当下欣慰，再度追问：“让我做你的天使投资人吧！”

    “你就是我的天使。”夏伊握着沈若宁的手，沈若宁尚且能放开拥抱，她又有什么好拘束的呢。本以为是情敌，原来是值得信赖的伙伴。

    年少时以为的爱恋，在时间的蹉跎和校验中渐渐淡化，爱情不是生命的全部，沈若宁曾那么爱顾夕哲，哪怕飞过千山万水也要见他一面，现在依然爱着他，但这份情感的光芒已被梦想掩盖。她要当一个造梦者，第一个梦与夏伊一同造就。

    沈若宁以200万现金入股云夏坊，占其10%的股权。夏伊与沈若宁谈妥，就联系了白味。

    夏伊出走以后，白味在KT干得并不开心，夏伊也知道。没有夏伊的KT，和云山相比没什么区别，不过就是冷冰冰的商业罢了，这不是白味追求的。

    “白味，我们重起炉灶，再干一番大事业吧！”夏伊的双眼闪烁着光芒，底气十足地说道。

    白味好久没见过这样的夏伊，这样干劲十足的夏伊才是他认识的、那个会为梦想拼命的姑娘。那个朝阳，又回来了。“好！你想做什么？”

    夏伊有点害羞地笑了笑，“我想开一家餐馆，这是我很小很小的时候，会幻想的事，有点幼稚。但我现在一无所有，和童年时的我一样。那不如再做一次这个童年的梦，倾我所有，来做这个梦。”

    “你做的决定，我支持。你的梦想，算我一份。”

    夏伊和白味相视一笑，他们就像初定盟约时那样，相信彼此，在事业、梦想这条路上，是一生的伙伴。

    盟友当然少不了她最亲的闺蜜蓝凌舞。夏伊只是来探探口风的，毕竟蓝凌舞工作那么好，新婚又那么幸福，要跟着夏伊苦哈哈地开餐馆，真是可能性很低。

    蓝凌舞、章立川又在夏伊面前虐狗了，他俩都结婚了还那么腻歪，感情真好。

    “小舞，如果我想开个餐馆，你愿不愿意一起呀？”夏伊试探着问道。

    “哇塞！你终于活过来了！伊哥你早该创业了！想当初我天天撺掇你，也没见你动弹，你现在终于想开了呀！”蓝凌舞出奇地兴奋。

    夏伊有点意外和惊喜，“开餐馆特别辛苦，从早忙到晚，你的工作怎么办？”

    “工作辞了呗！我早就不想干啦！以前刚工作的时候见老外，觉得特新鲜，现在天天见老外，我都要吐了！外企这制度你也知道，我就算往死里干，也干不到TOP！”

    夏伊没想到蓝凌舞这么爽快，不愧是闺蜜，两人都想到一块儿去了。“那咱们就一起干！”

    “必须的必啊！跟你一起创业，这感觉不要太美妙！”蓝凌舞倒在章立川的肩膀上跟他说：“立川，你的公司也来帮忙吧！互联网时代，我们的餐馆需要你！”

    章立川前几个月从老公司辞职，自己开了个软件公司，客户都是跨国企业，生意兴隆得很。“老婆做餐馆，老公哪有不帮忙的呢？”

    夏伊、白味、蓝凌舞组成铁三角，加上章立川一个黄金外援，餐馆合伙人码齐了！

    “咱们的餐馆起什么名字啊？”蓝凌舞问道。

    “云夏坊。”夏伊笃定。

    “好，云夏坊积累的品牌和受众，足以让我们顺利出道。”

    “云夏十二席，云南夏家，那是我的根。我的梦想要带着它，走到很远很远。”

    “好！我们云夏坊，要红遍全北京，走向全世界！”

    夏伊好欣慰，朋友们一起打拼的感觉真好。“来，我们四个一起加油！”

    四人手搭着手聚在一起，一齐大声喊道：“云夏坊！加油！”

    