
    沈若宁的回应让现场出现高点，夏伊挽上沈若宁的胳膊，心想有若宁一路陪伴的感觉真好。

    食品协会的专家也来了，搭台现场验证食品质量，无论是原材料还是烹饪包装都给予了优质评级，科学的论断令造谣者无话可说。

    舆论转好，现场的质疑声消失殆尽，这份火热扩散到了场外，民众们网上发帖分享激动心情，抢到了限量礼品的人们更是尽兴。

    眼看天色已近黄昏，美食论坛将走向尾声，夏伊穿着高跟鞋走了一天，她扶着一个展架歇息，抬眼望去热闹气氛不减，她暗自放心，云夏坊的又一难关总归是度过了。

    蓝凌舞是全场总指挥，她正好路过被夏伊叫住。“小舞，是不是快结束了？”

    蓝凌舞一个激灵，似乎还有没放下的心事，“哦，还没呢，着啥急，你看那大屏幕，等播完花絮呀，还有一场大戏要上演，来来来……”蓝凌舞搀着夏伊走到大屏幕跟前，“你就站这儿待着，千万别走，十分钟后，好戏上演！”

    “什么好戏呀？”夏伊一再追问。蓝凌舞不回答也就算了，还故作神秘笑吟吟，她一溜烟便不见踪影，也不知忙什么去了。

    夏伊是出了名的好奇宝宝，有好戏当然不会错过，她从旮旯里搬来一个小马扎，嗑起云南特产的瓜子，心想今天这瓜子炒得香啊，口感带劲。时间一分一秒流逝，夏伊盯着大屏幕上的时钟，心态从看热闹变得突然有些紧张，隐隐觉得会发生什么大事，倒数的那几秒，她鸡皮疙瘩都起来了。

    十分钟到，大屏幕瞬即一黑，两秒后又马上出现十秒倒计时，夏伊将瓜子搁到一边，10、9、8……每过一秒，心跳加速一分……3、2、1、开始！夏伊呆了，手中的瓜子落入袋里。

    大屏幕上显示出一片星光，熠熠生辉的，将这被黄昏笼罩的广场点缀，众人被这星光吸引，都想知道后面还有什么。

    “我会带你遍览世间的星光。”画外音明亮悦耳，画面转到星空下两人的背影。

    这是天文台，夏伊不会忘记这段回忆。画中的两人侧过身来，是顾夕哲，他穿着和那天一样的衣服，拿着和那天一样的吉他。他对面的那个人却很是怪异，身材高大健壮的穿着一套裙装，头上还戴着一个印了人像的面具。围观群众们纷纷好奇：“这是什么呀？”

    只有夏伊知道，那裙装是她曾经很爱的打扮，而这画面，便是她和顾夕哲去北京天文台观星的重演。

    顾夕哲再唱《夏有伊人》，动情动听。那个戴着面具的演员也非常走心，可是他身材过于魁梧，声音又很粗犷爷们，就算捏着嗓子说话也让人出戏，他俩的巨大反差惹得人们大笑不止，纷纷猜测这面具背后的人到底是谁。潘睿也是心酸，男扮女装跟他的大老爷们心性完全相逆，奈何哥们儿的婚事是顶天的重要。

    镜头拉近了，面具上的人像就是夏伊，夏伊心中一震，是不是某个命定的时刻就要来临，她前所未有的紧张。其他人也注意到了，都往夏伊这儿看，还不断讨论着传闻中夏伊和顾夕哲的罗曼史。

    “我是夏伊，我的梦想就是回归食物本真的味道。”

    “什么是本真味道？”

    两人走上了对本真味道的追索之路，在丽江偶遇，共赴雅舍相会地下厨神白味。吃簋街麻小，夏伊说这不是本真味道，认真的神情吸引了顾夕哲。

    顾夕哲在夏伊生日之时给她惊喜，邀她一同看樱花。夏伊永远记得樱花树下的顾夕哲，看他灿烂的向自己走来，夏伊却察觉他夺目光芒背后的脆弱。夏伊烹饪的烤鱼和小龙虾，终于让顾夕哲明白原来这才是本真，怦然心动是真的喜欢。

    星空下的告白被夏伊拒绝了，顾夕哲仍不放弃，请夏伊看《悲惨世界》，安慰工作不顺的她。知道夏伊是自己的宿敌，她的上司是自己的情敌，顾夕哲依然等待这份爱情。灵山的耀眼星辰之下，顾夕哲聊起了自己的过去，日出之时，夏伊登高大喊告别辛晨，顾夕哲狂喜，这一天总算到来。

    顾夕哲诉说自己的身世，是夏伊帮他解开了长年的心灵枷锁，二人心灵相通。宏村的暧昧，夏伊的试探，确定心意后的两个人走到一起，在威尼斯度假期间携手摆摊，将云南美食分享给异乡的人们。

    夏伊为了心中梦想离开璟瑞，一心一意经营KT的云夏坊，却遭敌对派踢出局，事业挫折让她失去了自信，悲伤之下决定与顾夕哲分手。顾夕哲自责没保护好夏伊，两人家世背景的差距也使夏伊蒙受了心理压力，他仍不放弃这段感情。

    夏伊所不知的那段期间里，顾夕哲用心耕耘事业，也默默关心着夏伊，有一天，他等待已久的机会终于到来，那便是《美食云南》的开拍。他毫不犹豫地远飞香格里拉，去帮助挫折中的夏伊。香格里拉的深山里，他们互相慰藉，愉快地共享松茸。

    几个月的别离没让他们忘记彼此，心里的火一点便燃，《美食云南》首映礼上，他们回归了恋人的身份。他们在电报大楼下，回顾那年威尼斯的钟声。夏伊经历过屈辱和谣言，这让顾夕哲更加坚定，他要一生一世呵护她，在事业和生活中相伴，共同经营这段旗鼓相当的爱情。

    这个精心拍摄的故事虽然只有两个演员，虽然其中一个演员还挺搞笑，人们还是被打动了，把自己的心意公布给所有人看，是一份多大的勇气啊。夏伊早已满眼泪光，周围的一切在她眼里似乎都已不存在，她只能看见顾夕哲，只能一遍遍地回忆恋情中的所有。她突然好后悔，后悔当初跟他分手，如果不是命运眷顾她，她将错过多好的一个人啊。

    大屏幕上的故事落幕，现实中的续集还在上演。屏幕中间隔开一条缝，像推拉门一般分向两边，屏幕后出现一个身影，那是夏伊心心念念的人啊，是我们可爱的男主角顾夕哲。

    顾夕哲手捧着一大束玫瑰，他笑容阳光的走向夏伊。周围的人群轰动了，劝夏伊过去迎接他，这哪还用得着劝，夏伊噌地就站了起来，穿着高跟鞋朝顾夕哲小跑而去。

    人群主动让出一条路，穿过众人的视线，两人面对面，夏伊看着眼前的顾夕哲更加感动，用手擦拭着不断落下的眼泪。顾夕哲腾出一只手帮她擦拭，温热的泪水划过他的指间，这是他疼到心底的人啊。

    “来，笑一个。”顾夕哲说。

    夏伊深深吸了几口气，平静一下，想到最爱的他就在眼前，幸福感四溢，她开怀地笑了。

    轮到顾夕哲紧张了，他将玫瑰递给夏伊，重重地呼出一口气，瞬间单膝跪地。顾夕哲从怀里拿出一个精致小盒，打开它，是一只钻戒。

    酝酿很久的话脱口而出：“夏伊，嫁给我吧！”

    大屏幕上由星光汇成七个字“夏伊，嫁给顾夕哲！”

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”人们欢呼着。

    夏伊不停地点头，喉咙还在哽咽，她尝试好久才说出：“好，我嫁给你！”

    幸福感爆棚，顾夕哲站起身，将戒指戴在夏伊右手的中指上，拥抱她。他真的好开心好开心，仿佛生活中的阴霾全部烟消云散，“夏伊，我爱你！我会一生一世只爱你一个人！永不分离！”

    夏伊能感觉到他的颤抖，她也很不平静，被一股巨大的幸福感包围，依偎在顾夕哲的怀抱中，她安心快乐，也有些自责，工作太忙经常关怀不到他，一直都是被他照顾。“能一生与你相伴，我很快乐！未来的人生里，我会尽我所能地爱你！”

    夜幕悄悄袭来，广场上都是欢声笑语，能见证这样一个幸福时刻，当真不虚此行。

    