
    云夏坊的招牌一夜之间被坤太代替，又听说夏伊从KT辞职，唐婉非但没有高兴，还陷入了一场无名怒火。唐婉千方百计地追赶，滇外人家还是屈居云夏坊之下，她认为继续努力总能赶超，没想到夏伊直接退出了战场，云夏坊也不知所踪。最讨厌的就是跟别人打了很久，才发现对方变成了一团空气，愤怒。

    唐婉不爽的时刻，却来了一位不速之客，是一个怪人。这个怪人穿着一身黑衣，戴着黑框薄边眼镜，浑身上下透着一股阴冷气息。唐婉看见他，心生嫌恶，身体不自觉地往椅背上靠，想躲开他。但不巧的是，这人要找的正是唐婉。

    他一步步地靠近，站在唐婉跟前说，“女士，你就是唐婉吗？”

    “你是谁？”唐婉很警惕。

    他递上了名片，“恒弈基金总裁，孟寒。”

    居然是个高管，唐婉不得不热情一些，在外交际，头衔和资源比个人偏好重要得多。“孟总幸会了，我正是唐婉，璟瑞新业的一名小小组长。”

    “你可不小，你还是滇外人家的幕后老板，足以影响璟瑞投资决策的商界精英。”孟晗知道这些不足为奇，他拥有四通八达的情报网络，查个人而已，又有何难。

    唐婉吃了一惊，“孟总特地查我，不知是何用意？”

    “你别担心，我是来寻求合作的。我帮你搞倒夏伊，你帮我搞倒KT，这是一场公平的交易。”

    孟寒一心希望KT对赌失败，恒弈基金低价收购顾氏的股份，实现对KT的控股。不过最近顾夕哲势头渐盛，看来还有没有出的大招，孟寒坐不住了，一定要扳回一城。夏伊的出局，让孟寒心下稍宽，他查到唐婉在其中发挥的巨大作用，便确定唐婉是他可用的人。孟寒将恒弈基金与KT之间的微妙关系，告诉了唐婉。

    “孟总，这是我第一次见你，凭什么让我相信你？”

    孟寒扯了一边嘴角，他的笑容让人心生寒意，如他的名字一般。“夏伊的情敌是沈若宁，我有办法让沈若宁击溃夏伊。我知道你们女人是感情动物，失恋的滋味不好受吧。”

    唐婉眉头一皱，她还真不喜欢这个孟寒，不过利字当头，还有什么比报复更能令人快活？“孟总很懂女人心，那咱们不妨合作一次，来日的事再从长计议啊。”

    “谨慎的女人。那我就让你看看我的诚意，KT和广宁有一场酒会要办，我把这个酒会的负责人介绍给你。”孟寒马上拨起了电话，告诉酒会负责人、KT公关副总陈佳：给夏伊设的局，请新朋友唐婉也参与策划和执行。

    就这么的，唐婉搭上了孟寒，也搭上了陈佳。

    这场酒会形式上是商界大佬精英汇聚一堂，实际上是顾沈两家言归于好。顾沈两家的关系从合作破裂开始，就有些僵了，沈家是顾家不想得罪的，顾家主动向沈家提出了邀请。顾家包了一个会所办酒会，酒会的高潮就是顾沈两家共同登台的环节，要在众目睽睽之下友好握手。

    为了把声势做得浩大，KT把酒会全盘交给了品牌部，品牌部是KT的明星部门之一，当初就是靠品牌部的强势包装，KT餐饮和投资才在业内杀出一片天。公关部副总陈佳，是孟寒在KT买通的一个眼线。

    陈佳说：“夏伊是个自尊心很强的人吧，不如烘托一下顾夕哲和沈若宁般配的气氛，让夏伊自惭形秽，总有一天她会受不了，跟顾夕哲分手。没有了工作，没有了富二代男友，她一定很惨。”

    想到夏伊很惨的画面，唐婉一阵欢喜，“主意是不错。但这不是撮合了顾夕哲和沈若宁吗？如果沈家支持顾家，孟总你的计划岂不是要泡汤？我是有契约精神的人，这一点我要提醒你们。”

    “不用担心。顾夕哲这人的心性我很清楚，他要是能接受沈若宁，早就接受了，还需要跟广宁闹掰？三角关系这么一弄，顾夕哲只会更疏远广宁国际，对我们来讲是好事啊。”孟寒分析道。

    “那就好，大家都是干事儿的人，也别耽搁了，这就做起来吧！”唐婉有些迫不及待。

    唐婉迅速想好了她的酒会计划，在孟寒和陈佳面前全盘托出，要让夏伊看到顾夕哲、沈若宁和好，会场再精心布置一番，让多嘴多舌的名流们品头论足。搭起一台大戏，表面上顾沈两家是握手言和，但这台戏最终是要让他们全部交恶，顾家想靠沈家重振雄风？没门！

    孟寒颔首，“我果然没有看错你。”

    这件事孟寒只是旁观者，他素来喜欢暗中操控、明面旁观，这种黑暗中搅动乾坤的感觉让他沉迷到不能自拔。唐婉和陈佳里应外合，共同上演这一场好戏。

    夏伊也知道这场酒会，怕她误会，顾夕哲早就跟她报备过了。夏伊是不打算去参加的，酒局交际她本就不喜欢，她也隐隐的有点担心，她和顾夕哲、沈若宁三人同在一个局面里，会有多尴尬。倒不如不看不想也不听，当作这件事和自己毫无关系。

    顾夕哲只把酒会当作商业行为，他毕竟是KT未来的掌舵人，搞好对外关系是他的工作职责。对于沈若宁，顾夕哲是不反感的，他从小把沈若宁当小妹妹看，长大后就疏远了。沈若宁再美丽，顾夕哲也爱不起来，心里的那根情弦就动不了。哪像夏伊，一点动静就能惹得他身上心上火热。如果说沈若宁是众人眼中的飘渺亮光，那夏伊就是顾夕哲心中的火焰。

    “顾总，明天酒会的流程单您确认一下？”陈佳走到顾夕哲办公室，她手上拿着一份修饰过的酒会流程单。

    顾夕哲扫了一眼，“搁我桌上吧。”

    “好的。”陈佳转身走，又被顾夕哲叫住了，她有点担心，不会是被发现什么了吧？

    “我明天没什么要干的事儿吧？”

    “哦，没有。顾总您只需要中途上台说两句，酒会的其他环节您自由参加就好了。”陈佳默默地隐瞒了重要戏码。

    “那好，我知道了。”顾夕哲没把酒会太往心里去，KT还有太多重要的事等着他去做。

    