
    夏伊离开北京的这些日子，孟寒和唐婉还在惦记着她。唐婉本来都有点厌倦了和夏伊为敌，人生这么多姿多彩，为啥要总盯着她一个人啊？而且这场斗争到如今，唐婉损兵折将，显然是得不偿失的买卖。

    奈何孟寒又撩拨了唐婉的争斗心，“你不过提了一个小小的部门副总，就安逸了？在整个投资圈，你算什么呀？看看夏伊，事业爱情双丰收，哪一点不比你强？”

    “你说什么呢？！我知道你是故意激怒我，好达到你的目的。孟寒你段数太低了，我是不会就范的。”

    “夏伊真是厉害呀，我们这么坚固的战线都动摇了。唐总，你真以为夏伊对你的威胁只有那么些吗？你以为我这么对付她是为了什么？你以为我的背后，没有别人吗？”

    “难道你要告诉我，夏伊控制了宇宙？她不过是个创业者，而我是大型投资公司的高管，难道我要跟她比？想当初她事事不如我，我就没把她放在眼里！”唐婉有些愤怒，她怎会不知道夏伊的突飞猛进，那个当初不起眼的夏伊，竟时不时将她踩在脚下，被人反超的感觉，是多么痛苦。

    “我懂你，我最懂你了。她本来就不如你，这市场能容纳的人才就那么多，有她没你，想到顶端的位置，你必须挤掉她。滇外人家的生意是不是越来越萧条了？”

    唐婉沉默，前段时间忙着升职竞聘，她没关心不意味着她不知道，滇外人家不仅失了市场份额，连很多厨师都辞了职，去云夏坊的培训中心研修了。

    孟寒继续添油加醋，“KT打算加码云夏坊，听说很多投资方争着抢着要投云夏坊。你跟她都是璟瑞派系的，孰高孰低……你咽得下这口气么？”

    唐婉紧握着手中那管笔，握得手心发白，笔尖在本上划出一道又长又深的印记，她从小就是第一，第二对她来说就是失败。“孟寒，你这样刺激我，是不是因为KT有望上市？KT这棵大树扳不倒，就拿夏伊开刀啊？”

    “是，也不完全是。我人微言轻，算得了什么呀。”

    孟寒遮遮掩掩的，认识这么长时间，也从不向唐婉坦露心迹，唐婉早就意识到，孟寒背后一定有操控者，是足以呼风唤雨的人。“少废话。如果我做，我有什么好处？”

    “你最想要的东西。”孟寒意味深长地说。

    “好，我做。”唐婉渴望已久的，孟寒掌控的那个东西。

    挂了电话，电脑显示的财经新闻正说到云夏坊，说云夏坊生意多么好，CEO夏伊和KT顾夕哲的婚姻也是珠联璧合。唐婉皱眉，马上关闭了网页，转而查阅起了璟瑞的云夏坊调查报告。

    璟瑞定期会对被投企业进行调研，云夏坊是明星项目，璟瑞的资料更为详尽。唐婉已经晋升为部门副总经理，以她的职位和人际关系，只要稍微疏通人脉，总能拿到公司的重要资料。

    唐婉的目光急速运行着，寻觅云夏坊的运营漏洞，或者那些的好攻破的关键点。翻阅了一大半，全都是优质数据和严谨的未来计划，无机可乘，唐婉恨恨地自言自语：“都是些什么呀，怪不得这么轻松就被我搞到了。”

    翻到最后两页，唐婉突然眼前一亮，“云夏坊每周空运两次，货物卸下后临时存放在机场的仓储中心，店里每天取货。云夏坊控制成本的秘诀就是，原料供给量计算精准，不囤货也不缺货，还能保证食料新鲜。”

    唐婉笑了，她的笑带着一丝诡异的美。如果能控制云夏坊的供货和物流渠道，顾客们都吃不上新鲜食材的话，云夏坊啊，还有什么竞争力可言。唐婉不自觉笑出了声，把资料打印出来，通知林雯、朱玉进来开会。

    林雯、朱玉被唐婉培养成了心腹，不仅正常的工作会安排给他们，有时候唐婉自己不愿做的事，也会交给他们处理。

    唐婉很大方，你手上沾了多少污迹，就给你多少钱，买卖公平，他俩才会忠诚地跟到现在。只是……林雯有点厌倦了，她背着同事们干了多少昧良心的事，因为怕走路风声，她变得沉默寡言，银行卡多出的那点数字，也渐渐弥补不了她日益空虚的心。

    “唐总找我们……是有什么安排？”林雯内心颤抖，她祈求不要再是那样的事。

    朱玉就心大得多，反正没有违法，他就把自己当作商业间谍，唐婉又是个有手腕的聪明女人，说不定能助她飞黄腾达。“唐总，您又变美了，这针织的花色真适合您。”

    “小朱嘴真甜。找你们来呀，是办一件大事。”

    朱玉为唐婉沏了一杯奶茶，唐婉尝了一口，浓度刚刚好。“你们去过云夏坊么？”

    “去过一次，排队的人可多了，不过那口味，排队也值。”

    林雯话音刚落，朱玉就接上了，“嗨，去吃那玩意儿干吗呀，外面吹上天了，我看啊就一破馆子，才懒得去呢！”

    林雯暗想：我又说错话了，竟然被朱玉这个马屁精秒成渣，明明昨天他还吃着网购的云夏坊点心。

    唐婉心里也是一叹，林雯这么蠢，还能放心让她去办事么？但是也没辙啊，手下就这么两个值得信赖的人，给别人做的话，说不定哪天就捅破了。

    “这是璟瑞的被投企业啊，朱玉你都不去吃，有骨气！你们知道我和夏伊的关系，我自然是不会给她捧场的。我得知了云夏坊的一些消息，我想……”唐婉故意没把话说完。

    “唐总，夏伊我早就看不惯了，她跟媒体说的那些，弘扬美食文化？拜托，商业就商业嘛，那么矫情，还不是为了圈钱，虚伪！您尽管吩咐，需要怎么对付她？”朱玉看清了唐婉的心思，又趁机拍了个马屁。

    朱玉才不讨厌夏伊呢，以前当他领导的时候，夏伊待他不薄，云夏坊东西也好吃。可是好归好啊，别人有多好都不及他的前途重要。林雯却不这么想，她对朱玉有点鄙视了，那种觍着脸说话办事的人不就是牲口嘛，对她自己的工作也有些反感了，这越错越深，她怕自己哪天就回不了头了。

    “你们去把她的供货源和物流渠道搞清楚！能截断就截断，或者做一些手法。这份资料你们打印下，看完我划的地方，就能明白了！”唐婉命令道。

    “唐总您真的要这样吗？云夏坊是璟瑞的被投企业，如果被其他同事发现，我们怎么在业界立足啊……”林雯劝解。

    唐婉瞪着林雯，“让你做你就去做！这样的事你做得还少吗？别忘了你的优秀员工是谁评的！”

    林雯不说话了，在璟瑞评到优秀员工不仅有奖金，还可以加快一年的晋升速度，以她的资质能评到，纯粹是因为唐婉。

    朱玉心中冷笑，他的职场法则是见风使舵，要心机就一路心机到底，林雯这样搬石头砸自己的脚，他最看不上了，也不知要和林雯维系多久的虚假友情，这样的蠢队友，他真想早点甩掉。

    两人领了命令就开始行动，朱玉有自己的门道，他轻车熟路就找到了供货源。云夏坊的云南供货联系人是肖莉，那个卖山茶花的姑娘，她在当地凭着热情友善的人品，获得了很多农人的信赖。肖莉为云夏坊服务以来，收入提高了好几倍，她非常感谢云夏坊，为云南农人致富提供了莫大帮助。

    朱玉在云南找了几个眼线，专门负责造谣和闹事，说肖莉和云夏坊的人品多么差，表面上是帮大家致富，实际上就是罪恶的商人，压榨他们的初级劳动力，在北京卖出了超高的商品价格。雇了一些当地的小流氓，去收货点打砸抢。抢来的食料运到北京，高价卖给超市和其他云南餐馆。

    林雯负责的是摧毁云夏坊的物流体系。按一贯的路数，她应该去买通那些底层的物流和仓储人员，故意压货、转移货、延误交货。听说朱玉那边进展顺利，云夏坊的云南进货市场被搅得鸡飞狗跳，唐婉也很满意，但林雯总有愧疚感。

    以往他们做的事都是针对业内竞争、同事排位竞争，虽然心机很深，但还不到违法作恶的程度。朱玉做的事，打断了多少贫困人的脱贫路，雇流氓闹事根本就是违法，林雯觉得这触到了她的底线。

    林雯在云夏坊的仓储中心附近站了很久，这里每天都可以听见飞机起飞、降落的声音。这让她联想到，有多少云南农人，把他们辛苦耕种的果实运来北京，可能这一趟就是他们几个月的收入。

    林雯记得夏伊在节目里讲的一句话：这些农人需要的不是施舍，而是分享和尊重。而朱玉他们做的呢，不要提尊重了，根本就是践踏，践踏粮食，践踏农人的尊严。大家都是商界的人，都想一举成名、一本万利，夏伊做的是等价交换，而他们却做得如此肮脏黑暗，人道都不对了，还谈什么商道。

    这一次，不跟了！林雯打开电话簿，拨通了夏伊的电话。

    