
    （：TermSheet，即投资意向书。）

    随着云夏坊一路高涨，突然之间，夏伊的桃花运也好了起来。

    公众号、邮箱里总是收到告白信息，还有一个男作家公开表示夏伊是他的理想型，说这种有理想、独立、谈吐优秀的美女太迷人了。这些信息夏伊边看边笑，感叹现在人们观念真的变了，传统观念支持的女子三从四德、低眉顺眼，渐渐被另一种新思潮取代。

    夏伊觉得这些日子慢慢找回了自己，这都是她破釜沉舟换来的。一个人过得很充实，爱情嘛她不愿想，一想就会回到那个大雨滂沱的夜晚，她决绝的话在顾夕哲心里划了刀痕，在自己心里又何尝不是呢，每每想起都会伤痛复发。不知道要缓和多久，她才能再度投入一段新的感情，一个新的人。

    翻阅着邮箱，夏伊收到了一封邮件，让她心跳加速，这封邮件来自KT投资部。没有她幻想的那些情感丰富的内容，这是一封正式的TS。自从云夏坊走红以来，夏伊就经常收到资本方的TS。这封呢，没有冗余的辞藻，只有简明干练的投资决议，与夏伊收到的其他TS没什么差别。

    夏伊手在键盘上停歇了一个小时，才郑重地敲出：非常感谢贵司的欣赏，云夏坊目前暂无资金需求，下一轮融资时再期待贵司的关注。FROM：云夏坊创始人夏伊。

    这封邮件是顾夕哲发来的，他在电脑前坐了一小时，收到夏伊的回信，他重重地锤了一下桌子。夏伊跟他分手后，只回过他一条微信，现在回公务邮件也是这样冷冰冰的文字，根本就是无处下手嘛。今天看到那个作家公开告白夏伊，顾夕哲真想去跟作家打一架，顾夕哲对夏伊的占有欲让他自己都惊讶，到底怎样才能让她重回怀抱。

    夏伊当然不知道顾夕哲的心理活动，店里生意忙得她没有静下来的时间。店里时不时会有老朋友造访，夏伊有一天看到了辛晨。

    辛晨原本是安静地坐在那里吃饭，眼见夏伊走出来，他便主动上前打招呼，言谈间依然那般儒雅。后来夏伊经常在店里见到辛晨，她才不信辛晨有那么爱云南菜，他这样默默支持不是为了事业就是为了感情吧。

    不出所料，辛晨这天在云夏坊吃完晚饭已经很晚，店要打烊了，辛晨还是没走，他特地等到客人散去，对夏伊说了一些发自肺腑的话。

    “我是个慢热的人，与温和的空气一样，就算环绕着你，你也很难察觉。你在璟瑞的那三年，是我最执迷于工作的时光，周围发生的好多事我都看不见，选择性失明。你的离开就像一盆冷水浇在我身上，让我无数次地反思，工作这十几年来我的得失。数字没有温度，业绩再好也只是一张纸，你才是我生活中的那一片温暖，是我不想离开的阳光。”

    辛晨的文艺腔，令夏伊有点无福消受，“辛晨，慢热也好，阳光也好，你能不能直截了当地说呢？”

    辛晨仔细整理了语言，“听说你现在是单身，那我是否有机会，成为你的男朋友？”

    “你是我生命中的贵人，但感情方面我们不合适，不可能的。”夏伊毫不犹豫。

    辛晨没有再说，此后他还是常来，一旦云夏坊有了新的菜式或运营模式，他都会提建议，夏伊也习惯了他的出现，只是心中再也不会因他掀起涟漪。

    沈若宁也是云夏坊的常客，看着云夏坊一天天步入正轨，她就像哺育孩子一般欣慰。夏伊在创业前还是个神秘的未知数，现在沈若宁觉得自己眼光果然没错。

    夏伊和沈若宁交情愈发深厚，常在店里一起看影视片，交流当下的经济形势。交流越久，越发现志趣相投，夏伊这会儿调到了纪录片频道，正放着《舌尖上的中国》，两人都看得津津有味。这一集说的是西北粗粮，农人们为了生产出舌尖上的味道，拼尽了几代人的努力。

    “好感动，如果咱们也拍个云南美食的网络电影，该有多好。”夏伊不禁说道。

    “拍吧，我支持你。”沈若宁淡然地说。

    “啊？你认真的？”

    “认真的。现在云夏坊有利润了，把钱多花在宣传上，也挺好。”

    “不只是宣传云夏坊哦，还有我们云南的美食文化！”夏伊眼里闪烁着光芒。

    沈若宁轻拍夏伊的肩，“只要你决定的，我都支持。”

    夏伊喜笑颜开，只要是沈若宁支持的，夏伊就会放开手去做，心中盛开的花海，在微风的吹拂下摇曳可爱，把美**神搬上荧幕，是多么美好的事情啊，想到就觉得幸福。

    拍网络电影是个不小的开销，夏伊决定以纪录片加故事片的形式去做，她自己担任此行的探访者，就是片中穿针引线的人，把真实的美食故事传播给大众。

    “预算一百万，我带队，不请专业演员，云夏坊出品，拍摄团队外包，筹备一个月，拍摄一个月，后期一个月，应该能搞定。”夏伊解说着她做好的制片计划。

    蓝凌舞下巴都要惊掉了，“你怎么突然之间要拍电影？连计划都做好了，我风中凌乱啊！还有，你确定你带队吗？店里谁来管？”

    “我是昨天决定，然后通宵做出来的。云夏坊现在很稳定，但我们要稳中求变，是时候提炼文化的概念，让公司迈向新的台阶了！而且我们的初衷，不就是要让更多人认识本真味道，改善行业现状吗？小舞你来管店就好了，我相信你！”

    看着夏伊满脸的憧憬，蓝凌舞明白了这件事对夏伊的意义，“好了，我们是你的大后方，你要冲锋就去吧！上大学的时候，总听你把本真味道放在嘴边，起初觉得好二，后来才明白，你是真二，从不掩藏自己，就算是看似洒脱的我也办不到。你就是一个会为梦想燃烧自己的人，那就尽情燃烧吧！”

    “小舞，有你真好！”夏伊热情地抱住了蓝凌舞。

    “你这个孩子呀，操碎了本奶妈的心。话说，片名想好了没？”

    “想好了！就叫《美食云南》！”

    