
    云夏坊专做云南菜，这一次夏伊要践行光复夏家的主张，把夏家的古法菜肴都展现于世人面前。

    夏伊将云夏十二席的产权留给了KT，十二席原本是宫廷菜肴，跟大众口味的适配度不算高，虽然能成为名菜，但很难普及全国。夏伊决定把夏家的民间菜肴拿来做重头戏，在古法的基础上加以调适，将现代人的审美赋予那一道道古老菜肴，让夏家一族的智慧在餐桌上复活吧！

    蓝凌舞、白味都说要投点钱的，都被夏伊拒绝了。

    “你们愿意和我一起创业，放弃了那么多名利，我已经很感谢了，不要你们的钱。我算过了，沈若宁投的二百万现阶段就够用。”

    于是蓝凌舞、白味算作技术入股，以联合创始人的身份加盟云夏坊。

    夏伊用毛笔写了匾额，云夏坊匾额挂在大门正上方，颇有百年老店的既视感。店里只能放下五张餐桌，室内室外尽是云南风情的壁画和装饰，少数民族的多彩布艺运用得尤为巧妙。

    夏伊从小就爱看少数民族的姑娘们跳舞，那些穿着民族服装上课的同学们也可好看了，她贴着墙纸，就像在编织童年时的一个个梦想，心里一度阴霾的天空升起了彩虹。

    “才五张桌子，我们真的能回本吗？”蓝凌舞算了一笔账，运气好的话，他们高峰期能服务十几桌食客，现在五桌显得太少。

    夏伊抚摸着餐桌上的花纹，这是他们去市场里淘来、加工而成的，每一片纹理她都分外爱惜。“我们做精品，要点燃第一把火，就要造成奇货可居的现象。五张桌子正好，不多不少。”

    蓝凌舞没再反驳，当了夏伊这么多年朋友，她有时候真是很佩服夏伊，夏伊看似淡定的背后，都是缜密的计算。夏伊的勇气不是乱冲乱撞，而是敢做别人都不做的事，就算别人不认可，也要把自己的理念坚持到底。蓝凌舞大学时风风火火光芒耀眼，但她早就发现了，夏伊是比她更厉害的人物。

    云夏坊第一期主打的系列菜肴是“夏木故事”。这是云夏坊独创的新派云南菜，每一道菜都是一个故事，这些故事都来自夏伊的整理加工甚至全原创，道出了彩云之南那令人神往的历史和风土人情。

    日后为食客们称道的，还有厨房与大堂间的透明隔窗。食客能清晰围观白味烹饪的全程，像他这样的厨神一般都高高在上不给外人看，现在他真实地展现出来，随便的刀功、翻炒技巧都能让人大呼神奇，太能吸引路人好感。

    章立川虽然是兼职，但他一个人顶十个人，又自带精英团队，大大降低了云夏坊的营销成本。章立川在公司开发的所有软件里，都植入了云夏坊的广告，客户们非但不反感，还点名要吃云夏坊的菜肴。他使用地图推送功能，云夏坊开张的短短几天内，整个望京的人都听说了这家云南餐馆。

    夏伊虽然从开始就很乐观，但也没料到云夏坊发展这么快，才开张一个月，店门口就排起了长龙，连远道而来的人们都络绎不绝。起初是在望京火了，后来云夏坊名声覆盖到整个朝阳区，紧接着东城区、西城区、海淀区……全北京的吃货都知道了！

    云夏坊的走红还要多亏一个网红美食家，他抱着试试看、准备吃后吐槽的心理到了云夏坊，第一道菜入口，他就打消了吐槽的心态，吃完满桌的四菜一汤他还不满足，又叫了几道菜打包回家。

    美食家微博里写道：“我以为我是个美食家，没想到我错了，到了这里，我发现一切的美食评论都那么苍白，平时擅长的毒舌也说不出口。明天我还会再来，希望能排上号。”文后附了云夏坊地图坐标和美食多图。当天云夏坊的官网就被刷爆了，浏览量实在惊人。

    爆了也就罢了，#没想到我错了#这个话题突然热门起来。某明星也去了云夏坊，激动地效仿美食家语气，发了一条微博：“我以为我是个演员，没想到我错了，到了这里，我发现一切的台词都那么苍白，平时擅长的喜剧也演不出来，因为好吃得想哭。明天我还会再来，希望能排上号。”

    这不是简单的爆，是狂风骤雨似的席卷，把讨论量推上最高潮的，是林原的微博，他也去了云夏坊。

    林原某天恰好有望京那边的通告，这些天云夏坊有点火，云南菜他很少吃，想尝尝鲜，就抽空去觅食。

    大墨镜、鸭舌帽，夏伊一看就知道这不是普通人，这些天造访的名人不少，本来她也没太在意，后来林原吃完了忍不住赞美一句：“云南菜真好吃！”那么性感的音色，身为粉丝的夏伊哪会听不出来。

    天呐，林原来我的餐馆了……夏伊激动得又捂脸又傻笑的，紧张得连手都忘了握，林原就付完账赶去录音了，夏伊差点被自己蠢哭……

    林原也发起了#没想到我错了#话题，这话题迅速升级成国民级热度，外地的吃货都垂涎云夏坊了。

    大冬天的，云夏坊门外排了一茬又一茬的人，有的人冷到搓手、跺脚，还是要坚定地排着队。望京这片甚至兴起了一家人循环排号的风潮，还有人为了吃上云夏坊的美食，特地在附近的旅店住一夜，等到云夏坊白天一开门就去拿号。

    为便利食客、杜绝黄牛号，章立川开发了一个云夏坊排号APP，上线第一天，云夏坊只是在官网和微博发布了一条下载地址，下载量当天就破了十万，这数据让那些互联网公司都想哭。

    云夏坊成为了网友口中的“最魔性餐馆”，好吃得停不下来，故事好听得停不下来，画面好看得停不下来……店里也忙得停不下来呀！刚开始夏伊、蓝凌舞还兼职管理和跑堂，后来腿都要跑断了，就雇了两个服务员，服务员听说被云夏坊录用，都乐开了花。

    才两个月，账目就变成了正的。夏伊原先不敢告诉爸妈说自己投入了所有积蓄，现在她可以正大光明地说：云夏坊开始盈利了！

    是的，一场梦正在兑现。和这来来往往的人们分享美食的喜悦，是夏伊大棋的第一步，下一步棋嘛，蓄势待发。

    