
    《美食云南》的文化内涵，体现在云夏坊的方方面面，云夏坊不仅是一家餐饮公司，它还为传承美食文化而努力着。云夏坊倡导的文化理念影响到越来越多的人，顾夕哲是这人群中的一个代表，年轻的都市精英，早在和夏伊初遇的时候，就被她提及的本真概念所吸引。

    顾夕哲被潘睿急着叫回北京，是因为潘睿在收购KT小股东股份时遇到困难，他们锁定的几个收购对象里，偏偏有两个不为所动，而这两位股东又非常重要。

    “ZR已经是KT的股东了，但我们手握的股权太少，如果不争取那两个股东的份额，ZR在股东大会完全没有优势啊！那两个倔老头！”潘睿撑着腰，一副无计可施的样子。

    “长者总是看得明白，他要是看不到明显的好处，咱们说再多也没用。不如咱们先壮大自己的实力，之后他们自然会知道，跟咱们合作绝对有利可图。这第一步啊，就从天后文化的投资宣传开始吧！”顾夕哲说。

    天后文化是国内一家新兴的娱乐公司，该公司这一年发展迅猛，筹备多时的一部大剧即将在一线卫视播出，而天后文化的战略投资方正是ZR投资。ZR一直低调，顾夕哲想借着电视剧的热度，宣传ZR的投资绩效。

    “提高ZR的名声，借此获得投资圈的认可，那我们在KT的话语权就指日可待了。曲线救国，好主意！”潘睿摸着下巴，畅想着未来的商业蓝图，觉得非常满意。

    “我还想投资云夏坊，扩展KT的商业版图，也提高我们餐饮品牌的质感。”顾夕哲认真地说。

    “嘿，哥们儿，你跟别人这么说可以，跟我说我才不信，什么扩展版图提高质感，还不是为了夏伊！”潘睿直接拆穿。

    “夏伊只是一部分原因好吗？我又不是那种，为了女朋友搞垮公司的纨绔子弟。从我喜欢上她那天我就发现，我和她在事业上是最佳的伴侣。”

    “好好，你们天生一对儿。我说你呀，人都没追到，人家还不一定领情呢！”

    “她跑不了的！”算着夏伊该回北京了，顾夕哲酝酿着一场仪式，大张旗鼓地把她赢回来！

    顾夕哲的KT夺权大计，都是默默进行的，没人知道他和ZR的关系，他还独自去了云南两个礼拜，看似是个没有企图心的富二代。

    恒弈基金CEO孟寒，他埋藏在KT的那些暗棋都变高调了，愈发不把顾家放在眼里。唐婉和孟寒的合作堪称愉快，自从成功地分裂顾夕哲和夏伊，他们又联手投资了一些项目，快进快出赚得盆满钵满。

    孟寒曾以为唐婉是一个为金钱所动的人，后来发现他猜错了，唐婉要的不是钱而是名。她要风头盖过所有人，永远在金字塔顶端傲视下面的人，她不能忍受别人盖过她，尤其是女人。

    看云夏坊办得不错，名声远超滇外人家，唐婉心中不快，她想拉上孟寒一起搞垮云夏坊，但孟寒才没那么上心，就算夏伊走上人生巅峰，跟他又有什么关系呢。

    孟寒一面管理恒弈基金，一面主导着KT董事会的派系争斗。顾谦萌生退意，顾夕哲还势力单薄，其他对手也不怎么发声，看起来，对赌行权日期一天天临近，顾家手中的这块蛋糕他志在必得！然而，他这样自信满满地进攻，哪里知道还有黄雀在后。

    顾夕哲同时整理着KT和ZR的股权结构，形势渐渐明朗，他想让ZR成为KT的子公司，再将KT的非优质资产剥离给ZR整合。密密麻麻的结构图和业务条线图，在顾夕哲眼中就是商业帝国的雏形，如果再加上云夏坊，这个模型会更加完美。

    云夏坊首映礼开始派发门票了，夏伊在朋友圈做起了宣传，顾夕哲看到本想问她要张票，犹豫了一下，转而去联系蓝凌舞。机会来了，他要在首映礼上，给夏伊一个惊喜。

    夏伊埋头盯着《美食云南》的后期进度，同时带队铺设食材渠道，要将那么多深藏在山里的食物运出来，把本真味道带进城市，真不是一朝一夕的事。

    繁忙的生活总是过得很快，不知不觉便到了首映礼前夕。首映礼抢票特别火爆，本来只是个网络电影，却因为云夏坊粉丝众多，蓝凌舞的公关能力又强，变得一票难求。普通观众、美食家、投资人们，都想一睹为快，传说中的美食秘境和美食猎人到底是怎么回事？

    夏伊挑了一身高领礼服，被蓝凌舞嫌弃地丢到一边，说这也太保守了吧。蓝凌舞带着夏伊去高级定制服装店，试了一身又一身，这身太俗气，那身太朴素，必须高贵大气，才能衬得起云夏坊CEO的逼格。

    夏伊试得都快睡着了，蓝凌舞兴奋地拿着一套长裙说：“夏伊你看！非它莫属了！”

    哇！粉紫色的长裙上，镶着一颗颗银色亮片，就像星空般梦幻闪耀，露肩的设计简约大方，不对称的衣型更显别致。夏伊的瞌睡醒了，她光速穿上了长裙，在试衣间的穿衣镜前自我欣赏了许多遍，这就是她想要的感觉啊！

    夏伊拖着裙摆走出试衣间。蓝凌舞惊得好一会儿说不出话，双手举大拇指连连点头，“太美了！女神！”

    首映礼的前夜，夏伊躺在床上纠结，要不要问顾夕哲去不去？心里纠结了无数遍，决定还是问他吧！这时手机一震，是蓝凌舞发来的微信：犹豫了半天还是告诉你吧，顾夕哲明天会去，你就别骗自己了，精神点儿迎接心上人吧伊哥！

    夏伊藏不住笑意，一想到顾夕哲会看见她穿那么美的礼服，心中就泛起暖暖的幸福感。她抱着枕头侧在一边，仿佛那枕头就是顾夕哲，哎她自己臆想着都害羞了。

    第二天首映礼上，嘉宾们走过精心安排的红地毯。夏伊挽着沈若宁的手，谋杀了不少菲林。夏伊和沈若宁，一个似火一个似水。沈若宁今天穿了一身白裙，裙上的针织花纹细腻精美，很衬她的恬静优雅。夏伊工作这几年，见过的场面多了，锻炼出临危不惧的气质，由里到外尽显锋芒。

    走在夏伊后面的是蓝凌舞和章立川，一个活泼美丽，一个端正沉稳，格外登对。白味一个人走，他礼貌地回应着周围的喊声，再低调也遮不住大师风范。夏伊伸长脖子望着陆续走来的嘉宾，怎么都不见顾夕哲人影，她越等越焦虑，他不会不来吧？

    云夏坊包了一个很大的放映厅，超大屏幕足以让全场享受视觉盛宴。电影开始了，屏幕上放到“制片人：顾夕哲，夏伊”时，夏伊张望着仍不见顾夕哲，她心跳加速，紧拽着裙摆，这么重要的时刻，他在哪里？

    电影画面展开，一幕幕走过路过的场景浮现眼前，还有那些真实可爱的面庞。导演赵岩用纪录片加故事片的模式制作，没有布景，都是最真实的录影，没有专业演员，他们扮演的都是自己。

    香格里拉、西双版纳、德宏、大理、北京……山茶花、松茸、稻田鱼、米线、梅子酒……肖莉、多吉、玉罕、家人、白味……这些人物和符号，构成了串联起来的故事，关于本真、匠心、家的美食故事。

    夏伊看过样片，感动流泪过，但这次再看家人聚餐那段，还有美食猎人流露出质朴初心的片段，她还是忍不住眼角发酸。她也想起和顾夕哲经历的那些事，她本已决定，如果顾夕哲今天来，她就去告白，挽回这段遗失的爱情。

    电影就这么到了尾声，观众们还意犹未尽，拍摄手法不能说多高级，经费也显然并不充裕，但《美食云南》蕴含的极大真诚冲出了屏幕，流向每个人的心里。夏伊想着，电影放完她就该上台感谢大家，然后散场了吧。令人惊讶的是，正片结束该放工作人员名单时，大屏幕上却显示了一个男人。

    顾夕哲！本片的彩蛋居然是他？！他穿了一身帅气的高定西装，念起了对白。

    “我是顾夕哲，《美食云南》的制片人之一，非常感谢大家来支持这部电影。这部电影汇聚了很多人的心血，希望大家通过《美食云南》，不只是了解云南的美食和人文风情，也能感受到电影传达的，对美食梦想的追求。

    有一个人告诉我，她的梦想是回归本真味道，以前我不是很明白，参与这部电影后我真的懂了，我相信在座的各位也能领会吧。对我说梦想的这个人，现在就坐在台下，而我录这个视频也是为了她。希望你们帮我一起见证，我顾夕哲理想的女朋友，我唯一爱的，夏伊，和我在一起吧！”

    “夏伊，和我在一起吧！”大屏幕的话音刚落，影院内又响起了同样的男声，是从后方传来。

    夏伊再也不能淡定，她站起来转身看，顾夕哲在后面的观众席里拿着话筒。观众们掌声如雷，大喊：“在一起！在一起！”

    夏伊忍了很久的眼泪终于夺眶而出，她心心念念的那个人再度向他告白，让她整个晚上的担心忧虑，统统销声匿迹。顾夕哲穿过人群向她走来，夏伊不想再等待，她快步迎了上去，急切得几乎要甩掉鞋子。

    曾经的自卑被自信盖过，在创业不足一年的时间里，夏伊经历了很多，云夏坊从零到有，已经被这么多人认可。夏伊去云南的这一个月，是对心灵的一次洗礼，让她挖掘自己内心的真实渴望。就算顾夕哲今天不来，夏伊也会跑去他家，告诉他，她有多离不开他。她曾经承受不起的那份爱，如今她不再有半点犹豫。

    走到顾夕哲面前，夏伊竟被台阶绊了，直接摔在顾夕哲怀里，顾夕哲稳稳接住。在别人看来这是一个特别热情的拥抱，男的女的都很主动。

    “顾夕哲，我爱你，我无论如何也离不开你。”夏伊抚着顾夕哲的背，这可比枕头真实多了。

    “小伊，你今天真美。”顾夕哲凑近夏伊的耳朵小声说：“我都快把持不住了。”

    夏伊的脸噌地一下就红了，小拳头敲了顾夕哲一下。顾夕哲笑了，就是喜欢逗她啊。

    一片祝福声中，《美食云南》首映礼落下帷幕。美食的序章，才刚刚揭开。

    