
    唐婉岂是那么容易放弃的，她决定找孟寒当面对峙。

    恒弈基金就在金融街一个偏僻的角落，不起眼到路人都看不出这儿有家公司。孟寒有一则处世哲学，就是极尽所能的低调，他享受在黑暗中搅动乾坤的感觉，因此他的私事、公司业务、公司对外关系，对外界来说都是个谜。

    唐婉一直以合作伙伴的身份，出现在孟寒的周围，唐婉能忍受与孟寒合作这么久，除了出于金钱利益，还有孟寒手中掌握的她梦寐以求的东西，今天她要讨回自己的东西。

    唐婉打开了那扇有点陌生的门，因为孟寒的有意回避和她自己的厌恶，唐婉只来过恒弈两次。背对着门而坐的孟寒，正在打电话，电话内容唐婉只听到最后那部分。

    “老大！您再相信我一次！再给我一次机会吧！”

    “我只是想回报您的恩情，没想到会今天这地步。老大，我错了！您放心，所有的脏事儿都跟您没有关系，是我孟寒的错！”

    “所有的锅，都由我来背，我任由您处置……”

    放下电话的孟寒，沉浸在低落情绪中，坐在桌前很久都不发声。

    “孟寒……”

    孟寒一惊，转身回头看见门前的唐婉，愤怒道：“你怎么来了？！你怎么进来的？”

    “你的下属们早就被我攻略了，你的秘密我也都知道，更何况你的办公室门也没关。我怎么就不能进来？”唐婉高傲地向孟寒走去。

    孟寒站起身，不耐烦地说：“我们的合作关系已经结束了，我们对于彼此都没有价值，你再纠缠下去，也得不到什么！嫌钱拿得不够？行，我给你！”孟寒从抽屉里拿出一叠钱，亮给唐婉看。

    唐婉拿过了钱，猝不及防甩了孟寒一脸，“去你的臭钱！谁愿意跟你这只臭虫合作？给我属于我的东西，我们两清！”

    孟寒瞥了眼散落在地上的钱，嘲笑地俯视着唐婉，“属于你的东西？呵，你真以为有属于你的东西？”

    唐婉瞪大眼睛，“你什么意思？我的推荐信呢？”她急躁地冲到孟寒办公桌前翻箱倒柜，急迫地翻开一页页的文件，梦寐以求的推荐信啊，就算把这儿掀翻也得找出来！

    “你再捣乱，我就叫保安了！推荐信就是我骗你的，还亏你是个聪明人，到现在都没发现。”

    唐婉顿了一下，继续翻，“我不信！你别想糊弄我！”

    孟寒烦透了，他抓住唐婉的手腕，大声道：“他从来没打算给你写推荐信，你那虚无缥缈的华尔街梦，趁早放弃吧！愚蠢！”

    唐婉讨厌别人劝她放弃，更厌恶别人说她愚蠢，虚无缥缈的华尔街梦？“他答应过我！”

    “在哪儿答应的？”孟寒眼中露出不屑。

    唐婉回忆起，那个金融圈的上流酒会中，美国金融管理协会的副会长约瑟夫答应她：“华尔街需要你这样的人才，你的华尔街梦不难实现，我会给你写推荐信。”约瑟夫当时陪唐婉饮下了一瓶威士忌，他是恒弈基金邀请来讲课的，因不胜酒力被孟寒的属下扶走休息去了。

    后来孟寒说约瑟夫留下了推荐信，并让孟寒转交，孟寒察觉唐婉对华尔街的执迷，便把这件事作为诱饵，一直吊着唐婉。

    唐婉陷入了一阵空白，她那么努力地想要跻身华尔街投行，如果是约瑟夫力荐，凭她的实力她至少能从中层干起。五光十色的华尔街，投资圈的顶层，是她一直以来的梦啊……

    “男人酒后的话，你也信？”孟寒逼近了唐婉几分，唐婉内心绝望地颤抖着，扶着办公桌的手也止不住地抖动，腿软得险些站不住了。

    枉她自恃聪明，这么简单的一个骗局都没能识破，人啊，执迷于太想要的东西，连判断能力都丧失了。

    唐婉失魂落魄地走回新业，路上被一个疾跑的行人撞上，瞬即摔倒在地划破了两腿的膝盖。她低落得有如游魂，楼层助理见她时都被吓到了，这还是那个精致能干的唐总吗？

    唐婉彻底崩溃了，她不知道自己这一年多干了什么。为了协助孟寒维系人脉，她陪了多少酒，说了多少违背良心的话，背地里干了多少连她都觉得恶心的事儿。到头来连老属下林雯都离她而去，只留下个墙头草朱玉。坏事干了不少，却没捞着她想要的东西。

    要说解气，泄恨，唐婉也没搞定夏伊，夏伊的生意还是如日中天，似乎所有人都不站在唐婉这一边。现在夏伊去通报唐婉的劣迹了，唐婉在璟瑞是没有活路了。她走回璟瑞，等待属于自己的审判。

    夏伊奔波了一天，她找到朱玉，对他稍加利诱和威胁，他腿就软了，把他干过的脏事儿都全盘托了出来。

    “夏总！求您高抬贵手啊！咱们同事一场，以前也给您跑过腿。刚才我把我能说的都说了，您可别告诉公司领导啊！这些事儿我也是被迫的，我不是主谋啊！”

    死狗腿子，夏伊对朱玉充满了鄙视。“那主谋是谁？”

    “唐婉唐总啊！她可是把您恨透了，其实我我觉得您特出色，我当初都是一时糊涂，上了贼船。这一对比才比出了您的高品格啊！”

    “别跟我说这些虚的，你现在就这么出卖上司，不怕她对付你么？”

    朱玉心想此一时彼一时，唐婉至多不过是个部门副总，而夏伊做的是璟瑞力捧的明星公司，她背后又有璟瑞、KT和沈若宁投资。这一对比，高下立现，朱玉决定站到夏伊一边。“我良心发现了，回头是岸。夏总您让我做什么，我就做什么！”

    “就说云南的事情怎么弥补吧？”

    “我让他们都撤回，公开道歉，为云夏坊、为您挽回荣誉！”

    “那些难以弥补的精神损失呢？还有，你真的清楚这些天，你让我们云夏坊损失了多少钱吗？你赔得起吗？”

    “诶我给您跪下，求您饶了我。”朱玉竟然真的噗通就跪下了，“您看我这诚意。要赔也不是我一个人赔吧，唐婉才是主谋啊！”

    夏伊真的烦透了朱玉这样的贱人，她默默关上了手机录音，口供都已记录在内，她把跪在地上的朱玉拎起来，骨头软的人果然很轻。“跟我说没用，去云南给当地人交待吧！跟我走！”

    晚上八点了，新业的楼里已经没什么员工，唐婉还在加班。不管前途如何，唐婉还要对自己的岗位负责，尽管心理已濒临冰点，她也要把今天的最后一份报告做完。恰巧，她遇到了夏伊，以及被夏伊当小鸡拎着的朱玉。

    “你们……”

    夏伊看到唐婉，“等我料理完的事情，再来料理你。”

    “你不是去通报领导了吗？去告我状啊？”

    “你们扯的烂摊子还没解决，你的事，以后再说吧！”夏伊细看，才发现唐婉看起来怎么那么憔悴，比白天时差了很多。“你这是怎么了？”

    “我怎么了，不好了呗，你开心吧？”

    “说起来还真是，你要是过得不好，我很解恨呢，只可惜，还有更重要的事情等我去做。看你这个样子……”夏伊看唐婉面色泛黄，头发很乱，唇色也干了，唐婉向来那么精致，头一遭显出这种样子，“先缓你几天吧，等我回来，再算账！”

    唐婉有些意外，多么好的报复机会，夏伊却放了她一马。自己信赖的人对自己拳脚相加、恶言相向，敌人反而没那么恐怖。“你不怕我到时候继续害你？”

    “我相信你会的。不过我也劝你，别再糟践自己了。”说完，夏伊就拽着朱玉走了，她要去首都机场，到云南平息混乱。

    