
    湿滑的山坡上，附着了密集、凸起的杂石和松针。夏伊滑落的那一刹那，脑子一片空白，偏偏把竹筐紧紧护着，就算危在旦夕，也不能亵渎大山的精华。

    松针一道道刺破她的皮肤，小石子硌得她骨头疼，还有一块块大石头的撞击，夏伊第一次这么害怕地心引力，难道她就要魂断香格里拉了吗？

    顾夕哲抱着头，朝夏伊的方向滚去，只要比她快，就能守护她。动作片里演得很轻松，英雄救美不过是分分钟的耍帅，搁到自己身上，才知道这英雄有多不好当。头是护住了，但四肢百骸都被震得生疼，尤其是刚包扎过的手，被划被撞不知已稀烂成什么模样。

    疼不可怕，只要接近她就好。夏伊努力地加大摩擦，恨不得自己能用脚一蹬，就固定在一块石头上，但哪有那么容易，她又不是特种兵。

    顾夕哲接近了！他腾出一只手抓住夏伊衣服的一角，还努力地用脚抵着山坡，还是不行啊，夏伊的衣服嘶啦一声被扯开一边。夏伊从无助中醒来，恢复了一点神志，这世上还有另一个人，她不孤单。于是她单手抓筐，另一手拼命向顾夕哲那边够着。

    顾夕哲减轻与山坡的阻力，以更快的速度接近夏伊，他碰到了夏伊的指尖，决不放弃，再近一点！他握住了她的手，下面有一个小平台，他把身体当作方向盘，把两人往平台那儿引。

    一声闷响，天旋地转。这是和死神擦肩而过，夏伊四仰八叉躺在平台上，重重地喘着气。她侧头看了眼顾夕哲，他完好的在她身边，她紧了紧与他交握的手，确认他的温度。

    “小伊，我在呢，让我来看看你。”顾夕哲手撑着地，把自己往上推，指尖传来一阵钻心的疼，他闭着眼坐了起来。

    夏伊也想坐起来，但这身体刺痛和撕裂的痛让她无法动弹，“我只能这么躺着，真是傻透了。”

    “我来给你敷药。”顾夕哲抽出夏伊背包里的药品，参考说明往她身上擦。

    “啊！天呐！”夏伊不停喊疼，这比针灸刮痧什么的疼十倍。

    “忍一忍，我扶你坐起来，你背上还有伤。”看夏伊痛苦，顾夕哲也不好受，但这是高原，伤口必须处理干净。

    疼久了，夏伊有些适应，瞅了眼他们滑下来的位置，原来也不是很高。“才滚了这么些路啊，刚才我以为自己要死了。”

    “你别看那距离不远，运气差的真会致命。而且我们现在这样，已经没法原路返回了，只有再找别的路。”顾夕哲把夏伊身上的伤口尽量处理了，这深山老林的，也没有更好的办法。

    “别只顾着我了，我来给你上药。哎哟！”夏伊试图操作，却自己疼得龇牙咧嘴。

    “还是算了吧，我一大老爷们受点伤算什么。那些上战场的兵都没工夫喊一句疼，救人也得先救女人。”

    夏伊身上好多了，唯独腿脚还是不利索，顾夕哲背上她寻找一条可靠的路。

    周围没了别人，夏伊有了似曾相识的温馨感觉，放下心里的防线，他还是像过去那般亲近。她衣衫褴褛，这样紧贴着他，很温暖，她嘴边泛起了微笑。

    手机没信号，顾夕哲只能根据自己的空间感，尽快回到与剧组走散的地点。可是这山路崎岖，障眼的植物又非常之多，下午都过去了一半，他们还是没有到达。

    顾夕哲陷入了不安，找不到人倒是其次，等待会儿到了晚上，这黑咕隆咚的野外，不知潜伏着什么样的危险。想下山也来不及了，他们只能就近找个安全的地方过夜。

    前方出现了一片较为平坦的土地，隐隐的还能看见一座房子。顾夕哲警惕地环视四周，有些时候人比猛兽更可怕，他可不想踏进一个陷阱。

    “我怎么觉得凉飕飕的。”夏伊更加贴紧了他。

    “别怕，我观察过了，这里应该没有人。据我所知，这山里也没什么猛兽，只要小心，就出不了事。我们去那房子里看看。”

    “我怕……你可不可以多说会儿话。”

    “好啊！以前有个姑娘，她天不怕地不怕，怼上司，辞职，创业，单枪匹马什么事儿都敢干，就是怕黑。”

    夏伊拍了他一下，“你还笑话我……”

    顾夕哲乐了，“不逗你了，给你讲个我哥们儿，一朵人间奇葩……”顾夕哲讲起了潘睿的故事，潘睿神奇的事儿特别多，夏伊听着觉得很有趣，不自觉便淡忘了刚才的害怕。

    走近了看，这房子原来是间破庙，门和窗户都坏了，像是很久没人来过了。

    “我自己走吧。”夏伊双脚触地，虽然还有些疼，但走路已经不成问题了。

    脚下有一个凸起的硬邦邦的东西，夏伊挪开脚低头一看，魂差点没了。那是一颗骷髅头，大部分埋在土里，但那两个明显的眼洞，一眼便知是头骨。

    夏伊光速般躲进了顾夕哲怀里，闭着眼睛，像个受惊的小兔子。“有鬼啊！”夏伊有个巨大的BUG，特怕鬼，这次不幸真命中了。

    顾夕哲窃喜，夏伊主动投怀送抱，他还真是不枉此行。“乖，有我呢。”顾夕哲搂着夏伊，手在她背上轻轻抚摸，减轻她的惊吓。

    夏伊睁开了眼睛，却又看见了不想看的东西，那骷髅旁立着一个矮碑，上面有模糊的字迹，想必是墓碑。放眼望去，远看平坦的这片土地上，密集的隆起了一些土包，成片的墓碑林立，她刚才和顾夕哲聊天，才没注意到周围的景象。夏伊完全扎进了顾夕哲的怀里，简直不想出来。

    夏伊死也不愿在这地方待着，顾夕哲劝她说没有比这儿更适合过夜的地方，几乎是把她抱进了破庙里。放下夏伊的那一刻，顾夕哲突然觉得很累，身体的精力像被抽走了一般，合上眼坐着。

    “你怎么了？”夏伊问他。

    “就是累了吧。等我检查一下这里，咱们早点睡，过了这一夜就好了。”

    顾夕哲硬撑着站起来，在这破庙里仔细查看了一圈，没发现什么问题，就安心地坐下。他见夏伊衣衫褴褛，担心她冷，便把外套披在她身上。

    感动，鼻子酸酸的，要不是顾夕哲，她恐怕已经完了。“谢谢你。”

    “客气什么呀，咱们谁跟谁……”顾夕哲毫无气力，脑袋一懵，倒在了夏伊身上。

    夏伊慌了神，她伸手去摸顾夕哲的脸，好烫，他发烧了。一定是因为伤口没有处理，又劳累了一天，在这海拔四千米的山上，他产生了高原反应。

    “顾夕哲，别睡，吃药。”这是夏伊认识他几年来，第一次见他病倒。她慌张地拿出各种药，药丸抖落在地上，她赶紧捡起来。

    顾夕哲意识模糊，夏伊往他嘴里塞药倒水，连掰开他牙齿都费劲，更别指望他能咽下去了。怎么办怎么办，他的身体那么烫，高烧很危险的，他身上又有伤，一定很疼吧。夏伊心里不断忏悔：都怪我，要不是我不小心，他怎么会这样，要不是因为我，他怎么会来这儿……我一定要让他马上好起来！

    夏伊口含着药，就着水，将这药度给顾夕哲。顾夕哲牙齿掰不开的时候，夏伊就把药丸嚼碎了，紧贴着他的唇，直到药水被他咽下去为止。这样来来回回好多次，该服的药都给服了，夏伊才歇了口气。

    破庙里的孤男寡女。夏伊口腔中尽是药味儿，还有来自他的气息，夏伊抿了抿嘴，几个月没有亲吻，刚才情急之下没有顾及太多，现在静下来却管不住自己一颗飘荡的心，这是心动的感觉。

    夏伊眼光描绘着顾夕哲的轮廓，她从来没有忘记，无数次在睡梦中想起，以为会随着时间消逝，却依旧如此浓烈。

    “顾夕哲……”夏伊用身体去温暖他。

    想从破庙里找件遮盖物，可惜看了好几遍也是什么都没有。各型各色的佛教雕像，栩栩如生地或站或坐或卧。外面风声阵阵，呼呼地刮着令人不寒而栗。门上破了一个大口子，透过那个口子还能看见外面的坟墓，他们身在乱坟岗，被不明年代的尸骨环绕着。夏伊身上止不住地抖，她好害怕。

    “我好怕……夕哲，我好怕……”

    夏伊贴着顾夕哲的脸，阴森的气氛里，只有顾夕哲能给她一丝阳光。夜幕很快降临，到处都变得漆黑一片。顾夕哲的烧退了很多，夏伊紧张的情绪稍缓，外套紧紧的裹在二人身上，不能再受凉了。

    “阿弥陀佛，祈求菩萨，愿我们明天一早否极泰来。”

    