
    顾夕哲把夏伊送回家时已近凌晨。自创业开始，这一室一厅的小房子，就成了夏伊在北京的窝，走到云夏坊不过十分钟的距离，她几乎只有睡觉时间在这儿待着，其他时候都埋头围绕着云夏坊。

    新一轮融资完成，不意味着可以懈怠，反而是有更大的责任推动着夏伊，不能辜负大家对她的期待。培训中心在搭建，从云南运输食材的渠道在拓展，网店也在扩张，人力紧张，云夏坊要招聘了！

    蓝凌舞自然不会放过这么好的宣传机会，制定了夏伊的全国校园巡回宣讲计划，既能招人，又能做公司和夏伊的品牌推广，说干就干！

    “伊哥，颜值就是生产力，我找个明星团队给你打造一番，做一套撩人的宣传片，怎么样？”蓝凌舞妩媚地笑着，手指挑了夏伊的下巴。

    夏伊轻轻抓住蓝凌舞的手指，对她眨了一只眼，“撩人，我最擅长了。”

    “哇塞！你这样真的让我很想嫁！越来越有味道了啊！”

    毕业后这几年，夏伊经历的事比常人多一截，不再是当初那个职场菜鸟了。创业让她有了质的变化，有人说她走路带风，眉眼间都流露出霸气。夏伊是觉得自己成熟了，可以独立地活着，也能以宽容的心态面对这个世界。

    请来的这个造型和摄影团队，是林原的御用班底，那价格老贵了。夏伊可不想浪费公司的钱，在家练习了几天凹造型，对着镜子练眼神表情。自言自语：“美不美？帅不帅？酷不酷？”把自己撩到才算罢休。

    这系列宣传片的主题是双面伊人，一面是清纯，一面是霸气。

    白色过膝连衣裙上，点缀着一些浅浅的粉。化妆师给夏伊上了干净的妆面，唇是水润的粉色，发型整体是直的，头顶近刘海的位置扎起来一点显得俏皮。

    “哇！我这又重返二十岁了！”夏伊看着镜中的自己，仿佛时光倒回，那个在图书馆自习却睡着的她，那个打游戏仗义救队友却被反杀的她，那个在行业研究课上大讲云南美食的她，又回来了。

    浅色背景下，夏伊摒弃了所有杂念，就当自己还是个大学生，她贴着墙做一些俏皮动作，或是安静地读书，或是鼓风机小风吹着她发丝飘动。刚开始对镜头有些紧张，在摄影师的调教下，夏伊找回了青春肆意的感觉。

    “ok！非常棒！换霸气造型！”摄影师手势一打，所有人瞬间归位。

    大波浪卷发，大红唇，大红色长裙配高跟鞋，夏伊这一身造型走进黑色布景的影棚，大家都眼前一亮。“红色才是你的本命色呀！”蓝凌舞感叹道。

    确实，有了红色作衬，夏伊锋芒毕露，镜头里的她霸气得似要破屏而出。拈起长裙一个大转身，裙摆和长发同步飘逸，摄影师咔咔不停，这就是他想要的感觉。

    录像师也在棚内取材，这一天下来，他的容量已被用掉大半，刚才他抓录了夏伊一个霸气眼神，目光如炬无所畏惧的感觉，绝对是宣传片的点睛之笔。

    一切准备妥当，一班人马踏上巡回宣讲的行程！

    夏伊一路从北到南，在三十多所大学做了宣讲。她的第一站是母校南开大学，南开学生的反应非常热烈，夏伊本来已是网红，学生们又有“同根生”的情怀，无论是否参加应聘的，都想一睹夏伊本人。

    南开的商学院大楼里，能容纳数百人的大教室座无虚席。没抢到座位的同学们，站着挤满了整个教室。

    夏伊还没进门时，讲台前就滚动播放宣传片。同学们欢呼不断，他们头一次见到宣讲会还有这种玩法，夏伊在宣传片里时尚有型，从开头的清纯转变到后来霸气炸屏，尤其是她那一转身后的风格反差太酷。“师姐太美了！”“太帅了！好霸气！”这样的赞美声不绝于耳。

    夏伊进门，在工作人员的陪伴下才辟出一条路，她今天穿着大红色的连衣短裙，长发近发尾处卷了蓬松的波浪，头发拢归到一边，颇有女人味。台下的热情令夏伊有些意外，她知道团队的功劳有多大，站上讲台那一刻，荣耀感洋溢而出。

    “身为南开人，我站在这儿，真的特别开心。”夏伊停顿了一下，收获了全场掌声。

    “谢谢。今天我想分享一个关于梦想的话题，因为我一直是个追梦的人。我刚上大学的时候，别人问我的梦想是什么，我说我的梦想是回归食物本真的味道，大家都不理解。后来我去找工作，面试官也不理解，直接把我挡在门外。再后来我想创业，几乎所有人都否定我的坚持，我的起点并不顺利。刚开始我是挺伤心的，自己坚持的东西不被认可，是不是因为，自己想的不对呢？我很迷茫。

    直到有一天，我爷爷病倒了，我家人告诉我，爷爷一直坚持的梦想都没能实现，触动了我。在我记忆中，爷爷一直在默默努力，他想振兴我们家的美食事业，经常行走于云南的美食地图上，从来没有说过要放弃。既然我爷爷能做到，为什么我不能？我想开了，我决定创业，开了云夏坊。

    创业很难，我们有自己的想法和技术，但我们还很新，不可能马上被认可。所以我们力求精益求精，真正做到本真。渐渐地生意不错了，但我不想停留在那个程度，美食不仅是一种味道，它还是一种文化，融入了生命中的很多片段中。

    于是我想，拍个电影吧！让更多人看见和了解，云南美食的背后，有很多故事和情怀。我们去了昆明、大理、丽江、香格里拉这些大众熟知的地方，还走向了边境，进入原始森林，那些交通并不便利的地方。

    当地人特别感动我，他们说：我们要的不是施舍，而是被认可。长年以来，他们的食物难以运送出去，那么优质的食材因为滞销而腐烂，农人们辛苦劳作却无法脱贫。既然如此，我们就努力打通输送渠道，我知道这很难，前期成本会高出想象，但我们必须这样做……

    美食承载的，有对家乡对亲人的思念，有历史长河流传下来的智慧精华，有匠人精益求精不断追求的品质。它还经常提醒我们，生活在越来越浮躁的社会，我们是否能永葆初心，回归本真的自己……

    我创业的时间并不长，我距离成功还很遥远，云夏坊距离成为一家领先企业还很遥远。我不知道未来会发生什么，我没有那样的预测能力，我唯一知道的是，努力不一定成功，但不努力一定不会成功，我一直用这句话勉励自己……

    非常感谢大家，感谢南开，给我这样一个机会。感谢我的家人、朋友、同事、股东，还有我们可爱的用户。我实在很激动，说了很多感性的话，接下来，关于云夏坊的公司情况和应聘流程，大家请参考屏幕上显示的资料，我会一一讲解……”

    夏伊的讲解很顺利，公司的每一件事她都烂熟于心，台下也听得很认真。到了提问环节，举手的人一排又一排，堪称壮观。

    有问应聘、就业的，有问美食情怀的，也有人说自己是粉丝，关心夏伊私下那一面的……夏伊回答了几十个问题，因为时间关系才结束了这次宣讲。夏伊本以为不会有多少人投这种餐饮创业公司，但现场投递简历的人很多，也总有人发来求职邮件。这次宣讲是成功的，之后走访的所有学校，不能说每个都特别热情，但宣传效果总体十分理想，也收到了不少优质在校生的简历。

    持续半个月的密集宣讲，夏伊锻炼出了台上的沉着，回答问题也反应很快。蓝凌舞不用再跟着，她回京经营云夏坊。巡回校园宣讲带来的连锁反应，被网络媒体争相报道，有媒体用“美食第一网红诞生”来评价夏伊。但夏伊清楚，她只不过是公司的一个代号，这代号背后凝聚的，是伙伴的努力和用户的支持。

    顾夕哲实在想念夏伊，每天电话也解不了他的相思，尽管夏伊的宣讲只剩两天四场了，他还是飞来当观众，他要见证台上夏伊光芒闪耀的时刻。

    听说顾夕哲要来，夏伊开心得差点失眠，认识这么久了，新鲜感不退反升。工作压力这么大，有一个人与自己分享生活，旗鼓相当地互换对工作、对生活的见解，夏伊真的从顾夕哲身上，获得了充实的安全感。

    顾夕哲赶来的时候，夏伊已经化好妆快登台了，她时不时看着门口期待顾夕哲的出现，顾夕哲现身的那一刻，她噌地就站了起来，跑过去拥抱了他。

    顾夕哲将夏伊顺势抱起来转了一圈，放下来后，他说：“是不是要上台了？我就坐在台下，别紧张，紧张的话就看我！”

    “嗨，早就不紧张啦！”夏伊自信地说，她自信的脸上洋溢着甜美的笑容。

    夏伊不舍地放开顾夕哲的手，流连甜蜜地看了他一眼，走上了登台演讲的路。如此甜蜜的一个开始，谁能想到，随后竟会发生那样的事。饶勍说电视剧《夏有伊人》将由一线团队制作拍摄。欢迎加入书迷qq群：452492214。感谢关注！