
    不过十分钟的车程，却感觉那么漫长。坐在副驾驶的夏伊，贪恋地看着顾夕哲的侧脸，要把他的每一分每一寸在眼中勾勒。目光下移到他的领口，那儿开了两颗扣子，隐隐约约能瞥见他的身体肌肤，夏伊心神一荡，咽了口水，不敢多看，将头偏了过去。

    顾夕哲停了车，急匆匆牵过刚下车的夏伊，搂着她的腰同她上了楼。抽出钥匙串哗哗地打开门，反手一带，门嘭地一声关上，顾夕哲马上吻了靠在门上的夏伊。

    夏伊穿着一件粉色的大领毛衫，包身显腰包臀，只遮到大腿根部，这对顾夕哲来说太诱惑了，他的热情蓄谋已久，就等着此刻将她拥有。

    夏伊的唇、肩、锁骨都是顾夕哲的领地，他不再压制自己的冲动，他的冲天火焰几乎要将夏伊吞噬。夏伊从未体验过这般饥渴难耐，如果此时脱离了顾夕哲的爱抚，她就会变成无水的鱼儿，躺在燥热的沙滩上干渴而死。

    顾夕哲明显察觉夏伊的身体变得极为柔软，她无力地靠在门上摇摇欲坠，是激烈的情意弥漫了她的全身，让她无力抵抗，要整个人倒进他怀中才能勉强站立。顾夕哲屈身一抄将她横着抱起，明明是怀中的人儿，他还是忍不住频频低头去吻。

    夏伊眼中的世界只剩两个人，她渴望的迎接着顾夕哲的每一个吻，她实在等不及了，在被抱着走的途中揭开了他的领口，这一拉太过猛力，扣子崩掉了一粒，落在地上发出清脆的几声响。

    现在任何声响对两人来说都是催情剂，顾夕哲快了几步，急促打开主卧的门，卸下怀中他的珍宝。这床宽大温暖，上面洒了一层玫瑰花瓣，卧室四面墙上遍布着两人的合影，还有顾夕哲画笔下的她。这是顾夕哲准备的惊喜，玫瑰花瓣是他早起专门铺洒的。

    夏伊一阵感动，她勾住顾夕哲的脖颈，两人更加贴近。吻得久了，彼此的气息就像氧气般不可或缺，抱得久了，彼此便成为彼此。

    顾夕哲抓住夏伊遮臀的衣角，猛地向上一拉，这衣服卡在中间碍手碍脚，夏伊自觉地将它脱了，白皙的肌肤尽在顾夕哲眼中。夏伊慌乱地解着顾夕哲的衣扣，顾夕哲随手一揭，那衬衣便被他扔在地上，结实的上身尽显无遗。

    这番热情再也不是拥抱亲吻足以对抗，每一片肌肤都划过了彼此的痕迹，他们的手，他们的唇，经过的处处都是火焰阵阵。燃烧吧，献上彼此的肉体，毁灭吧，无边无际携手相伴的灵魂。

    夏伊身体上的渴望，并不亚于她对灵魂的诉求。两个月前，当她徒步走在云南西部的土地上，过境的风迎面吹来，她突发了渴求，望着专注于调控拍摄进度的顾夕哲，她手臂交叉着环抱自己的身体，想象那是顾夕哲的拥抱。欲望时不时来敲她的门，今天禁欲之门悉数打开，他又在近在眼前，她比任何时刻都更想。

    顾夕哲压制了太久的火，只因为保留对她最大的尊重，才忍到现在。今时今日，彼岸花开，冲破灵魂的最后一道锁，触摸彼此，拥有彼此。

    他们终于坦诚相见，衣服裤子卸落了满地。夏伊面色潮红，恍恍惚惚有如漫步仙境，她需要顾夕哲的热情如火，填满内心飘荡的空虚。顾夕哲好爱沉溺于她的温柔，她的美。

    两人越是接近，夏伊的期待和害怕越是升温，她的身体开始抖动。顾夕哲察觉到了她的紧张，他火焰般的唇轻轻啃咬着夏伊的耳垂，以为这样能安抚她，可她哪受得了这样的刺激，发动全身去主动拥抱和摩擦，心中只有一个声音：快来吧！

    当夏伊热烈揉搓过顾夕哲的敏感地带，顾夕哲四肢百骸的每一处神经都被点燃，他不再小心翼翼，彻底放纵地冲过了禁欲之门。顾夕哲被水一般的身体包裹着，那身体下的，是海。激烈的冲撞和摆动，他们竭力追索着彼岸，彼岸的那束光照耀、召唤着曾经缺失的灵魂。

    夏伊仿佛看见满目星光，来自灵魂最深处的呼唤，她身体上的痛楚和快感并行着，不自觉地呻吟。两人紧密贴合的亲切感，完完全全融合了原本孤立的个体。

    顾夕哲呼吸急促，夏伊的声音给他带来加倍的愉悦，他发现夏伊眼中泛出微弱的泪光，她是在痛吗，他心生怜惜吻了她的眼。

    夏伊睫毛轻轻扇动回应他的吻，她双手紧紧抓着顾夕哲的背，感觉自己被火焰缠绕着，要融化在火焰里。顾夕哲的爱意和怜意交汇，形成一种巨大的刺激，狂野在心中爆发，抓住夏伊的手，与她十指交缠，这一波冲击是要毁天灭地，猛烈得绷断了她腕上的手链，珠子散落一地。

    两个人的默契，冲到山顶最绚烂的高峰。顾夕哲的声音像是来自遥远的地方，忽远忽近，那份明亮耀眼的火焰，夏伊那么渴求，哪怕是飞蛾扑火也在所不惜。

    良久，两人完成了极致的抒发，身上渗出的汗水粘腻湿滑，顾夕哲躺在一边，宠爱地搂着夏伊。夏伊瘫软地依偎在他怀中，想起刚才的激情满溢，她都害羞得埋在他的胸前，还时不时地蹭他一下。

    夏伊的小动作惹得顾夕哲心里痒痒，“你这么诱惑我，不怕我再来一次？”

    “……不怕。”夏伊抿着嘴，她是即便害羞，也不会说假话的。

    她都这么说了，顾夕哲岂能罢休，吻起她湿润的唇，真是多少遍也不腻。亲密接触就像有好多蚂蚁在身体里爬，顾夕哲的炙热火焰，一次次猛烈地撞击，把两人身体里的痒统统侵蚀掉。

    不知道多少次，夏伊被快感笼罩，快要遗忘自己身处何处，灵与肉交织的幸福感如此浓烈，她好想一辈子只爱一个人，一生与他相拥，享遍世界的美食和美景。后来他们共同沐浴，共同享受花洒的触感，冲洗一身的疲惫，却冲不掉持续的热情。

    黄昏散尽，夜幕揭开。竟是在这儿痴迷了这么久，夏伊穿好衣服，这才看到手机里的那么多讯息和电话。

    “住这儿好是好，就是离云夏坊太远了。”夏伊说。

    “我搬去和你一起住吧，你上班方便。”顾夕哲毫不犹豫。

    “你不嫌小？”

    “无所谓啊。过两天再买个大的就好了。”顾夕哲说得轻描淡写。

    顾夕哲开车到夏伊小区附近，停了车，两人十指紧扣着，走在寒风夜路上。默默地不发一言，也能感知到彼此的幸福。

    夏伊小区门口有个冰糖葫芦摊儿，夏伊垂涎已久从没试过，今天她终于忍不住了，“我想吃糖葫芦……”

    “我给你买。”顾夕哲买了两串，夏伊伸手来接，他却把手往回一缩，“叫老公，就给你。”

    老公这个说法还真是有点难以启齿，但看着顾夕哲那个渴望的眼神，关键是他手上的糖葫芦……“老公……我要吃糖葫芦。”

    顾夕哲喜笑颜开，把糖葫芦递到夏伊手上，“乖。”伸手摸摸夏伊的头，突然萌生了一种想法，“老婆，我们生个女儿吧。”

    “女儿？生男生女都一样！”

    “女儿好。”顾夕哲牵着夏伊的手指，两人吃着糖葫芦漫步，像是回到了童年。

    