
    这一天夏伊一直沉浸在甜蜜中，一有空了就和顾夕哲聊微信，都说婚姻是爱情的坟墓，夏伊非但不害怕，还特别期待和顾夕哲一起生活。每天起床第一眼就能看见他，多好啊。

    夏伊甜蜜中带着焦躁，都夜深了，顾夕哲怎么还没来？她不断抚摸手指上的戒指，似乎这样就像触摸到了他。

    快打烊了，顾夕哲才出现在门口，气喘吁吁的样子像是跑来的。夏伊马上迎过去。

    “来得这么晚？”夏伊见他精力充沛神清气爽的，自己心里也喜滋滋。

    “是啊！跟几个股东谈事儿。你久等了吧？我带你去个地方！”顾夕哲拉上夏伊的手就往外跑。

    顾夕哲跑得好快，夏伊吃力地跟着，“夕哲，跑慢一点！”顾夕哲这才意识到自己太兴奋，减缓了步伐。

    跑了好远好远，夏伊觉得快用完了这一个月的跑步配额，当她要彻底跑不动的时候，顾夕哲终于停了下来。

    这儿是北京东四环的护城河边，正值河水充盈的时节，细长的护城河波光粼粼，倒映出河两岸的夜灯。

    “你带我来这儿，不会是……我要不跟你结婚的话，你就拉我跳河吧？”夏伊开玩笑地问。

    “哈哈！你又调皮！我是带你来看北京的夜景啊！”顾夕哲牵着夏伊的手，“你看，河的两边是大片的平地，你望远处眺望，能看到一整片的夜景！就像星空一样！”

    夏伊放眼眺望，目光所及之处星星点点，深夜有的人家已经关灯了，有的人家还开着，光亮错落的排布在林立的高楼中。

    “原来北京的夜景这么美。”夏伊感叹。

    “我们生活节奏太快，往往容易忽视美好的事物，所以一旦遇上，就一定要珍惜。”顾夕哲深情地看着夏伊，他的眼神极尽宠爱，似要将她包裹起来。

    “这么看着我干吗……”夏伊话语轻柔，一时间爱意无限，靠在了顾夕哲的怀中。

    顾夕哲抚摸夏伊的长发，笃定地说：“明天我们去领证吧！”

    “啊？我还没跟家里说……还要挑个良辰吉日吧……”夏伊惊讶他这么着急。

    “家里人又改不了我们的决定，我查过了，明天就是良辰吉日。你不要想逃，逃不过我的。”顾夕哲搂着夏伊的手臂又紧了紧。

    “我不想逃……不过我的户口还在璟瑞的集体户里，一直没迁出来。”

    “明天一大早，我就陪你去拿。今天住我家吧！”

    既然顾夕哲已经打定主意，夏伊也没什么好犹豫的，跟着去了他家。

    顾夕哲家里还是那个样子，要说哪里不好的话就是缺了些温暖气氛。夏伊想到明天之后，就要和他一起经营一个小家，心砰砰直跳。

    “今天我睡主卧，你睡客房吧。”顾夕哲说。

    “哦……”以往顾夕哲都是让夏伊睡主卧，这一变化有点奇怪，不过她也没多想。

    夏伊发现客房的床柜边有个崭新的灯，她好奇地打开，灯光向上投到天花板，天花板上满布星光，好美好美。夏伊枕着星光入睡，仿佛回到童年时，她在老家伴着星光渐入梦乡。

    第二天夏伊早起做饭，顾夕哲已经在刮胡子，夏伊见他时的感觉已经有些不一样了，这是她的男人啊。

    “谢谢你昨晚给我的惊喜，夜景很美，星光灯也很美。”

    “别再对我说谢谢了，只要你开开心心的，让我怎样都愿意。”

    顾夕哲请了一天假，夏伊也跟店里说好了，西城区排队结婚的人那叫一个多，必须第一时间拿到户口，第一时间去排队。

    顾夕哲牵着夏伊，风风火火就去了璟瑞人力部。办事员小张见这俩手牵着手，羡慕地说：“你们感情真好啊。”而且俊男美女啊星星眼。

    “那是。”顾夕哲一把搂过夏伊，宣誓他的全权占有。

    过道上偶遇辛晨，顾夕哲第一眼瞥到他，就把夏伊搂得紧紧的，抢在夏伊之前说：“好久不见啊辛总，你最近忙什么呢？我跟夏伊是忙着去结婚呢呵呵。”

    “呃……恭喜二位啊。”辛晨汗颜，前两天不是刚在美食论坛见过吗。

    夏伊略觉尴尬，笑笑带过，到人少的地方，夏伊忍不住吐槽：“夕哲，你张扬得好明显……”

    “好不容易把你娶到手，怎么能低调？”

    顾夕哲时而男孩儿心性，夏伊起初觉得幼稚，习惯了反倒觉得可爱。从璟瑞开车很快就到了民政局，夏伊与顾夕哲十指紧扣，这一路相依相偎的，直到婚姻登记处。

    给他俩发证盖戳的是个小女孩，小女孩刚毕业就来这儿上班了，单身的她每天被虐狗。今天这小女孩看这对新夫妻特别养眼又恩爱，便说：“你们好恩爱呀！”

    顾夕哲点头道：“嗯，特别爱。”说完又把夏伊拉近了，在她额头上吻了一下。

    小女孩遭到暴击，手一抖，差点把戳给盖糊了。“……祝你们幸福，早生贵子……”

    夏伊笑颜如花，幸福是一种由内而外的感受，此刻她的心里身体里只有幸福。

    结婚证拿到手，顾夕哲把夏伊抱进了车后座，话也不多说，就是一番狂热密集的吻。夏伊特别主动，她昨晚做了一个春梦，梦中的顾夕哲和她肌肤相亲，混合着重重喘息的热烈交融，令她将那份冲动保留到了现在。

    椅背很硬，顾夕哲一手扶着椅背，一手抚摸夏伊柔软的身体，她的身体如水一般柔软，似要融化在他的掌中。夏伊沉迷于顾夕哲的阳刚气息中，她急不可耐地解开他的上衣扣子，指尖划过他身上的肌肉。

    顾夕哲心底里的渴望彻底被唤醒，他将夏伊完全压在身下，伸手去解她衣服背后的拉链。突然袭来的重量，令夏伊不禁微皱了下眉，座椅确实太硬了，硌得两个人无法自由施展。顾夕哲身材高大，蜷缩在这狭小的空间内不太自在，如此重要的时刻，还是浪漫些好啊。

    “我们回家吧，这儿不太方便。”夏伊提议。

    