
    夏伊一如往常地在台上讲解云夏坊的业务、结构、成绩和未来，鼓励年轻人为梦想而奋斗。学生们听得津津有味，因为夏伊宣讲的名气打响了，有不少听众是从外校过来，学校本着分享的精神，也欢迎外人来听。

    有些人为夏伊的心路历程所打动，佩服夏伊年纪轻轻敢闯敢拼，成了夏伊的粉丝。夏伊对粉丝向来充满感恩，如有签名、合照、传授经验的要求，她都一一满足，对现场提问更是知无不言言无不尽。

    有学生问：“夏总，据说云夏坊投资方坤太集团副总裁顾夕哲，是你的男朋友。你爱情美满，事业又在上升期，能不能教教我们这些学生，未来走向社会，怎么平衡事业和爱情呢？”

    夏伊一听问题就笑了，她看了坐在人群中的顾夕哲一眼，现场摄像抓拍了她这一甜蜜瞬间。“事业和爱情，都不可或缺。我会管理好我的时间，工作的时候很专注，谈恋爱的时候……也很专注。我最幸运的一点是，我的男朋友顾夕哲，同时也是我事业的好伙伴，我特别感谢他在我生命中出现。”

    台下掌声一片，尤其女生都被甜到了，互相小声交流着有多羡慕。

    顾夕哲朝夏伊做着“我爱你”的口型，夏伊接收到后又害羞地笑了一下。顾夕哲看着台上自信闪耀的夏伊，内心充满自豪，他的另一半就应该是这样的，他想和她一起携手走下去，光辉灿烂也好，一路荆棘也罢，这样的人生才不算虚度。

    下一个人提问：“夏总，我是你的粉丝，看了《美食云南》后一直关注你，网上你的演讲、采访我全都看了，云夏坊的点心也特别好吃。同样身为女性，我们很多女同学很优秀的，但没有几个像你这么勇敢。有一种想法是，我是女生，我只要安分地度过人生就行了，如果我太强，我可能找不到男朋友，职场也好学校也好，都多多少少有性别天花板。我想请教你，当面对质疑说‘你是女生所以你不行’的时候，你是怎么办的？”

    “这个问题问得好，也谢谢你对我的关注。你说的这些质疑我都遇到过，上学保送研究生的时候，导师就爱招男生。在公司里，同等的表现，男同事更容易获得升职机会。我曾经特别沮丧，为什么社会是这样的呢？我不明白。但我后来发现，沮丧毫无意义，能改变局面的人只有我自己。

    我只有做得比别人都好，我才能抓住机会。女生不用压抑自己，真正适合你的男人，不会在乎你有多强。在这个世界里，只有你自己是王，过多的眼光不用去在意。”

    台下有一个男同学拼命地举手，他戴着鸭舌帽，手上捧着一大束鲜花，夏伊点了他。

    “我特别仰慕夏总，特地买了束花想献给你。”

    工作人员还没示意，男同学就捧着花朝台上走。夏伊觉得这男同学有点夸张，自己又不是什么明星，不过对用户要时刻保持感恩之心，她就准备接受这突然的礼物。

    男同学走上台，夏伊迎了过去。男同学花还没献出，便迅速伸手从花里掏出一个小瓶子，迅雷不及掩耳地，开了瓶盖向夏伊泼洒里面的东西。男同学嘴里喊着：“女权婊！”

    夏伊始料未及，纯白的衣服上沾染了黄色污物，脸上也被泼了，还有一股刺鼻的臭味，她当即花容失色，跌坐在地。这是什么呀？会毁容吗？随后是漫长的恐慌和屈辱，她用袖口拼命蹭着脸上的污物，心情向黑暗的谷底陷落。

    顾夕哲的心揪紧了，第一时间奔上台，逮住男同学，用了发狠的力将他控住。学校的工作人员慌张了半天才叫来保安，把男同学带走。夏伊的两个小同事，一个去和校方沟通，一个留下来待命。

    全场人都惊呆了，有一些上前围住夏伊，去安慰她。更多的人是失措，不知到底发生了什么，只站在远处围观讨论。

    “让开！”顾夕哲推开挡在眼前的人，彻骨的愤怒和心疼。对肇事者恨入骨髓，也痛恨自己反应太慢，自己最爱的女人被公然羞辱，顾夕哲眼里哪还看得见别人。

    夏伊的身体不住地颤抖着，她的眼神茫然空洞，她还在用袖口擦拭着脸，想把那不知名的东西抹去，把今天的屈辱都给抹去。

    顾夕哲跪下来紧紧地环抱着夏伊，夏伊每每抖动，都让他心疼更剧烈一分。夏伊埋头在他怀里，心中的恐惧感屈辱感如山洪暴发，抽泣，泪水排山倒海般流下，她好想藏在他的怀抱里，软弱不被任何人看见。

    顾夕哲大喊：“你们都走吧！别看了！快走！”

    工作人员慌慌张张地引导人们散场，有几个同学觉得夏伊可怜，安慰了她几句才走，多的是“成名不易”的唏嘘，刚才还光芒万丈的人物，竟是如此脆弱。

    听众散尽，工作人员颤颤地问：“夏总，您要不要去休息一下？”

    “让我们在这儿安静一会儿，麻烦你也回避吧！”顾夕哲冷冷地说。

    工作人员听话走了，他想糟了糟了，这次闯了大祸，自己脱不了干系。夏伊的小同事知道自己很多余，就默默地出门等待。

    良久，夏伊眼泪流尽，她缓缓抬头，问顾夕哲：“我没毁容吧？”

    顾夕哲蹙眉，手掌怜惜地抚摸她的脸，“没有，你还是那么美。”

    “夕哲……我需要你……我好需要你……你永远不要离开我，好吗？”夏伊动情至深，几乎是央求的问道。她不能想象如果没有顾夕哲，她会怎么样。她也不能想象，未来的人生如果没有顾夕哲，她该怎么办。

    “傻姑娘，是我离不开你啊！”顾夕哲见她眼含秋水，有些凌乱的发丝衬得她可怜兮兮，心中柔情难抑，便吻了她。

    这是一个温暖的吻，告诉她这世上重担不需她一个人扛，她的唇凉凉的，他仔细地舔吻，将她揉在怀里。

    崩溃之后的亲密，使夏伊的心得到了保护，她终于平静下来，进洗手间清洗自己的脸。镜子里的她头发很乱，她用手拨弄整齐，随身带的卸妆油洗面奶，清洗掉妆容和痕迹，爽肤水和面霜拍在脸上，平时的元气回来了。

    “泼个脏水而已嘛夏伊，没什么好怕的。”夏伊对镜子里的自己说。时常在悬崖边缘游走，炼成一颗修复能力极强的心，就算从悬崖上摔下去，她也要尽可能地争取灿烂辉煌。

    夏伊换了衣服，全身干净清爽。据查证，肇事男同学是个极端的男权主义者，早就看夏伊不顺眼了，他精神也不太正常，经常在宿舍发癫，现在被学校劝退了。让他入场，安保也没做好，就是校方的失职。而那黄色污物，竟真是尿液，夏伊听闻后干呕了好久。

    这件事最终被校方压下去，没造成什么社会反响。夏伊主张低调处理，还是多给社会带来一些正能量吧。

    之后的三场宣讲会，夏伊还是如期进行。顾夕哲变得很警惕，他多次嘱咐校方注意安保秩序，自己也坐在最前排时刻紧盯着，有一个模糊的想法在他心中日渐明确，一辈子的陪伴，不离不弃。

    虽然出现过插曲，巡回宣讲还是圆满地落下了帷幕。一班人马回京，关于云夏坊的正面话题持续发酵，助推其走向更高峰。

    世上没有绝对平坦的路，越到高处越是充满挑战。云夏坊的火爆，令璟瑞和KT的品牌都获得了大量正面曝光，两家都很满意，都有意识地向云夏坊倾斜资源。

    璟瑞的高层不止一次在媒体前公开表示，很看好云夏坊的未来，投了云夏坊后，其在餐饮投资方面的成绩被再度认可，提升了KT在餐饮业的品牌口碑，顾夕哲在董事会的话语权也因此有所提高。

    璟瑞的被投企业之间，存在微妙的竞争关系，同行业难免会进行对比。云夏坊和滇外人家都是云南餐馆，实际控制人又都是璟瑞背景的年轻女性，外界多次对比两家，璟瑞内部也经常传出对比的声音，而无论在内在外，云夏坊都呈压倒性优势。

    唐婉看了一则对比云夏坊和滇外人家的财经评论，评论给出的多项打分都是云夏坊领先，给云夏坊的投资建议是“买入”，滇外人家则是“观望”。唐婉一气之下把网页都给关了。

    组员林雯没意识到唐婉的愤怒，她看滇外人家的关注度高了，便说：“捆绑上了热门话题，如果讨论量能转化成业绩就好啦！”

    这句话有如火上浇油，更煽起了唐婉的心中怒火，“捆绑？你是不是脑子进水了？分明是被踩着上位你没看出来啊？！”

    “组长我错了！是我眼瞎！云夏坊没资格和我们放在一起！”林雯慌张地道歉。

    “我看呀，这云夏坊也就是会炒作，只要来点儿负面新闻，它也就从神坛上下来了吧！”朱玉适时地补了一句。

    “哼，知己知彼，百战不殆。”一出计谋在唐婉心中上演，战场上见吧夏伊！

    