
    静谧的一夜，相拥的两人。顾夕哲缓缓睁眼，头脑是清醒了，只是嘴里的一股浓郁苦味苦得他龇牙咧嘴，看着还在熟睡中的夏伊，想必是她给自己喂了药吧。昨天高反来袭，他就失去了意识。顾夕哲侧了侧身，在夏伊唇上轻轻一吻，不能惊扰她，否则她会再跑掉。

    要么等夏伊醒来就下山，要么想办法引剧组的人找来，顾夕哲心想。两人的手机早就没电了，这下山路漫漫，还是趁夏伊醒来之前，弄出点动静吧。

    顾夕哲捡了一根干裂的枯树干，将它的一头掰开很多份，树干形成伞状，立在地面上。再取了些掉在地上的干松果和干树皮，塞在枯树干里成为引火物。又找了些枯树枝，撕掉树枝上的皮，做成了几根趁手的藤条。

    这是顾夕哲从野外求生节目里学来的藤条取火，他一脚紧踩着伞状枯树干，一手紧抓着藤条，在引火物附近快速地来回抽动。电视里看着简单，操作起来顾夕哲是卯足了劲才燃起了火苗，他越抽越快，星星之火渐渐燃成了火堆。顾夕哲停下来喘了口气，然后洒了一大堆枯叶在火上，烟雾升起。

    顾夕哲仰头望着袅袅升起的烟雾，估量着能够肉眼看到它的距离范围。

    “人间烟火啊。”夏伊闻到烟味便醒了，向着顾夕哲走来。

    “你醒了，感觉好多了吗？”

    “好多了。你这是放信号呢？我还有一招，保管更有效。人的嗅觉，有时候比视觉更灵敏。”见顾夕哲健康如初，夏伊昨晚的忐忑瞬间消失于无形。

    夏伊捡了破庙附近的破瓦片，擦干净了，让顾夕哲在火堆上架出一个空间支撑瓦片。亏得两人保全，竹筐里的松茸还剩下大部分，夏伊拿出一颗细细观察，“今天再不吃就该烂了。”

    夏伊用干净的藤条刮掉松茸上的泥土，再仔细将松茸撕成一片片，松茸片放在一旁备用。材料有限，变废为宝，夏伊将几颗松果搁在加热的瓦片上，不久，松果分泌出油，渐渐地铺满了瓦片。夏伊取走一些火中的枯叶和树皮，这是调小火，松果油散出香气，夏伊满意地笑了，她这一次任性尝试貌似收效不错。

    两根较细的树枝就当是筷子，夏伊夹着松茸片，将它裹上松果油，一片片搁在瓦片上烤。“你也找双筷子来烤吧。”夏伊笑着对顾夕哲说。

    顾夕哲烤着觉得很有意思，“在野外你都能烹饪，佩服！”

    眼看松茸片变得紧实，白色的肉泛出了一点焦黄，夏伊打开随身携带的香料包，将香料均匀地洒在松茸片上。

    顾夕哲肚子咕噜噜一阵响，昨天下午到现在粒米未进，当真是饿极了，烤松茸太香，他默默地咽下了口水。

    “可以吃了。”夏伊将瓦片取下，夹出几片松茸，不紧不慢地搁在一块平坦石头上供奉，双手合十拜了拜。“各位先灵，借用你们的宝地，多谢你们的庇佑。”

    随后，夏伊夹了新的烤松茸，吹凉了便送入口中。鲜美的味道弥漫整个口腔，配上松果的清香，香料又妥当地遮盖了食物上的野腥味，多一丝则太浓厚，少一丝则太清淡，如此恰到好处。于是二人一言不发地，很有默契地，吃完了半筐松茸……

    人吃得一专注，就会忘了周围的事。一票人走了过来，打头阵那个藏族壮汉见二人毫无反应，便咳了两声，“咳咳！我们急得四处搜山，你俩倒是逍遥自在啊！”

    剧组昨天拍得兴起，竟是把夏伊和顾夕哲落下了，电话联系不上，搜山也无果，确定这二人没回多吉家里，一行人焦头烂额，拍个电影把人都拍丢了，要是有个三长两短该如何是好。后来搜山直到深夜依然无果，剧组决定先在山下吃饭休息，第二天再发动更多人来找。他们今儿一早再来，看见了顾夕哲升的烟，循着烟走来，空气中弥漫的诱人香气引得他们口水直流。

    “要是再找不到你们，我们就要报警了！”导演赵岩一脸严肃，他担惊受怕了一晚上都没睡着。

    衣服破烂、浑身是伤的两人淡定地吃着烤松茸，这画面也是让伙伴们风中凌乱。

    “哎呀妈呀！你们这浑身的伤是咋整地呀？！”行政助理姗姗一激动就爱飚她的东北腔。

    “从山坡上摔下来，这纯粹是场意外……”夏伊说。

    剧组的几个妹子被乱坟岗吓得直哆嗦。夏伊跟破庙培养了一晚上感情，居然不那么害怕了。

    “听说，很多年前这里有一场灾难。以前山下的村子有一个传统，每到过年都要办一次全村的年夜饭，村里的老人对食物都特别讲究，每年都派年轻人来山里，采摘最好的食材回去做年夜饭。这些年轻人有个称号，叫美食猎人。那一年美食猎人们照旧上山采摘，却遇上了山体滑坡，所有人死啦！后来村里人把这块地铲平，做了坟。后来村子再也不办年夜饭了。”多吉想到这悲凉往事，心生感慨，点上了一支烟。

    夏伊放眼望去，满目萧索，乱坟岗中，埋葬了几十具美食猎人的遗骸。那些曾经鲜活的生命，如今风吹雨打，只剩下一个个小土包。十年百年千年，对于这历史长河而言，不过是一瞬。人这一生纵使万般能耐，对于浩瀚宇宙而言，尚不及一粒尘埃。

    夏伊联想到了数百年前的家人们，他们也曾颠沛流离，但没有被打倒，她爷爷和她依然在践行着家族的梦想。一瞬也好，尘埃也罢，个体不足为奇，但若无尽的力量汇聚，总会有接近梦想的那一天。

    “他们不会白白死去。”夏伊感慨。

    “是啊，现在我们科学采摘，科学种植，回馈大山，也是参考了前人的经验。没有他们，就没有我们现在的好日子。”多吉向先灵们施礼，大家也都纷纷效仿。

    虽然出了一个大乌龙，但拍摄非常顺利，大山的故事，香格里拉人的故事，都太多太多了。

    夏伊和顾夕哲到医院就诊，好在都是皮外伤，休息两天就可以上路。但多出了两天就是多耗了经费，夏伊很担心现金不够，顾夕哲说：“留两天来思考也好，看你在乱坟岗那么感慨，我想把你们夏家作为此行的倒数第二站，把家族千百年的追梦历程加进去作为升华。北京是最后一站，你把梦想带到北京，为的是影响整个行业。”

    夏伊深以为然，将美食梦想作为电影的主题，比堆砌美食要有深度的多。顾夕哲的再度闯入，令夏伊开始重新思考他们的关系，自己终究是放不下，相爱的两人能否突破阻隔走到一起，会不会再度动摇呢？夏伊想找个时机问顾夕哲的意思，等电影拍完吧。

    分离过的感情是脆弱的，顾夕哲不想惊扰夏伊，等到时机成熟，他会让夏伊知道，他们注定相知相伴旗鼓相当，谁离了谁都不行。

    顾夕哲之前让潘睿查制片人刘平的动向，现在收到了回复。刘平卷走二十万，原来是悉数投入了非法集资团伙，该团伙打着P2P的名号敛财，将用户的钱赔得一分不剩，这二十万刘平也打水漂了。刘平此举涉嫌商业诈骗，夏伊远程报了案，待回北京后再处理。

    创业就是让人大开眼界，就像把人丢进野外丛林，要想尽办法绝境逢生。夏伊见多了各型各色的人，事到临头便不再那么慌张，钻石心脏是一点一点锤炼出来的，说完全不受震动是不可能，但不会轻易崩溃。

    离开了美丽的香格里拉，剧组一路从东往西、由北到南，途径丽江、普洱、西双版纳，她甚至去了德宏州，那些云南省边境、接近缅甸的地方，因为那里都有云南最珍贵的美食秘境和美食猎人。

    受大山的影响，夏伊管那些为美食而奔波的人们叫美食猎人，她跟随着猎人们早起耕作采摘，有时候地里一去就是一天。

    云南美食总是与民族风情交织。丽江纳西族的粑粑，刚烤出来时香气袭人，色泽金黄，口感酥脆。用来和面的水，是玉龙雪山化雪所得的清泉。丽江粑粑保质期很长，剧组从纳西姑娘那里买了很多，留在路上当干粮用。

    普洱的普洱茶，是茶界的无价之宝。剧组造访了原始雨林中的千年古茶树，树高超过十五米，用它的茶叶泡出的茶闻起来非常清爽，轻轻一啜便口舌生津，回味无穷。

    西双版纳的菠萝饭，德宏的咖啡和稻田鱼，这些美食在《美食云南》中，组成了一幅幅鲜明画卷。最让夏伊动情的故事，来自一位养殖稻田鱼的傣族姑娘。

    这名包着头巾的傣族姑娘问夏伊：“我们乡里的小鱼子，能卖出去？”

    夏伊说：“能，你们的小花鱼、稻田鱼都那么好吃，咱们可以空运到北京，或者做成鱼干，让外面的人吃到。”

    “感谢你们。有很多北京来的慈善家，看我们乡里贫困，就给我们捐钱，我也感谢他们，但是，我们想从根上脱贫。我们需要的不是施舍，我们需要的是被认可。”

    这傣族姑娘名叫玉罕，她是乡里为数不多会说普通话的人。乡里人把养鱼当作了一个产业，鱼味鲜美，只是一直没走出去，滞销的鱼就自家吃或是碾碎了当稻田肥料。

    像玉罕这样为美食奔波，却走不出大山的美食猎人们太多了，夏伊想为他们打通路线，把那些深藏的美食分享出去。

    远途跋涉这么久，《美食云南》终于要去云南的最后一个取景地，大理夏家。夏伊通知了家人，自夏伊开始创业，她爸妈就一直不太开心，觉得她放弃大好的前程不要，非走那独木桥，真傻。夏伊这次要面对家里的争议，她很紧张，从小到大她都没做过出格的事，乖女儿的形象被她自己打碎，她到底该如何向父母解释。

    踌躇之际，夏伊想到了顾夕哲，和他一起面对，好像更有安全感。夏伊敲开了顾夕哲的门，酝酿了一路的问题此刻要讲出来，夏伊的心砰砰跳。

    顾夕哲却看起来有点郁闷，他说：“公司有急事要我回去处理，我不能陪你去大理了。”潘睿给他打了急电，吐槽他半个多月在外，潘睿说收购股份的过程中遇到了瓶颈，必须由顾夕哲马上出面才能解决。

    夏伊好不容易鼓起的勇气，瞬间被浇灭，她生气又伤心，“顾夕哲你这个骗子，你不是说好了和我们一起回北京吗？”感情面前，哪有什么理智。

    “对不起，我会用绝对的诚意来补偿。经费方面你放心，足够了，所有人员我也都对接好了，你拿着这份资料，流程内容全在里面。”顾夕哲把一沓资料塞到夏伊手里。

    “补偿？”夏伊以为顾夕哲说的补偿，就是他手中的资料。想问的问题终究没有问，也许只有在深山里，他们才能互相依偎，走到更大的世界，他们永远是擦肩而过。

    顾夕哲走的时候，夏伊没有去送，她很害怕，害怕面对一个无法与她相伴的顾夕哲。

    