
    潘睿从小就是个不同寻常的人。出身贫困的他天资过人，是就算不努力也能考下第一的天才，高中奥数竞赛前他稍微努力了一把，就拿到全国金奖保送了北大数学系。北大藏龙卧虎他也不带怕的，面向大三大四学生的赴剑桥交流机会，他一个大二生就拿到了。

    到了剑桥，潘睿心中对富二代官二代的厌恶达到极点，在他看来，那些靠家世帮助获得录取通知书的人都是废物。厌恶他们久了，潘睿开始厌学，旷课是常事，有时候连考试都不参加，即便被老师批评，他也满不在乎地继续原样。

    同是中国学生，也是在潘睿厌恶之列的顾夕哲，对潘睿这个人毫无好感，潘睿整天吊儿郎当的，顾夕哲觉得这是浪费聪明才智不求上进。直到有一天，他们二人的想法都改变了。

    潘睿坐地铁去大英图书馆查资料，身上随意地挂着一个包，这包里有他刚领的兼职工资，够他好几个月花销。突然一名乘客夺走潘睿的包，风一般地撒腿就跑，眼看这一站地铁门快关了，潘睿赶紧追上去，却还有一个人抢在了他前面追小偷。

    潘睿一路跑一路发觉这见义勇为的人那么眼熟，不就是他不太喜欢的同学顾夕哲么。顾夕哲自上大学就开始练跑步，小偷身手不赖依然甩不脱顾夕哲。顾夕哲不想耗下去，便抓住时机将球鞋掷中了小偷的后脑勺，那小偷一懵减缓了速度，被身后的顾夕哲逮个正着。

    潘睿呼呼喘着大气，这顾夕哲也太能跑了吧，潘睿接过顾夕哲递来的包，说了声：“谢谢。”

    顾夕哲那天也是去大英图书馆，两人干脆同行，原本毫无交集的他们，在图书馆探讨了半天股市的建模理论，互相佩服。

    潘睿说：“你是我见过最不讨厌的富二代。”

    顾夕哲说：“我最不齿的就是门第偏见，出身高级的人不见得高级，反而出身平凡的人获得成功更困难，也更值得佩服。”

    顾夕哲同样不齿的还有性别偏见，女性只要足够优秀，就理应获得和男性同等的权益，在他看来夏伊正是如此。

    夏伊召齐了拍摄团队，导演是一名颇有想法的导演系在校生，剧本是夏伊带队完成，几乎没找专业演员，后期交给了章立川。团队搭建还算顺利，只有制片人费了夏伊不少精力，《美食云南》预算只有100万，招不来合格的制片人。来应聘的年轻人刘平对美食题材有兴趣，待遇要求不高，又有微电影制片经验，夏伊录用了他。

    一行人坐着火车浩浩荡荡来到昆明，这是他们的拍摄第一站。昆明四季如春，是一个盛产花的城市，昆明的玫瑰花酒、西红花酒远近驰名，夏伊第一个探访的就是昆明花农肖莉。

    肖莉和往常一样，背着她的大箩筐，赶走在昆明各处的市集，只是今天她在昆明火车站要多待一会儿，因为她有个朋友远道而来。

    肖莉箩筐里的都是山茶花，清晨从自家茶花地里摘出来的，她家地里产出多种茶花，肖莉总是忙得停不下来。

    夏伊下飞机看到肖莉，舟车劳顿的几小时才安心搁到一边，因为她知道，肖莉带来的是大理第一缕的芳香。

    肖莉见到夏伊的第一时间，挥了挥手喊道：“夏伊！我在这里！”

    肖莉那富有大理口音的音色，马上吸引了夏伊，夏伊推着箱子就赶过来了。后来《美食云南》的第一幕就是昆明的花香。

    团队跟着肖莉，走向昆明所辖的呈贡县斗南村，这里有闻名遐迩的斗南花卉市场。每天，花农将收获的鲜花运来这里交易，随后输送全国，肖莉就是这万千花农中的一个。

    “茶花可以榨植物油，还可以提取蜜，香甜的很。这个金花茶干吃也好吃，你们吃吃看。”肖莉谈好了交易价格，筐里还有些茶花，分给团队的人吃。

    金花茶入口清香甘甜，咀嚼后淡淡的甘味长留在口腔中，让人神清气爽。金花茶被誉为茶族皇后，除了可加工成茶，在顶级的鲜花饼、植物油、花蜜中也可添加，特别讲究的人还会拿它入汤，一点金花茶就能提升食物的档次。

    “肖莉，带我们去你的花地吧。花农的一片匠心，是我们电影想要传达的精神。”夏伊已经迫不及待，想去田野寻觅来自大自然本真的味道。

    “匠心是什么意思？”肖莉不解。

    “就是做一件事精益求精，总是想做得更好，不停地追求更高的水平。”

    “哦我懂了，我们花农埋头在地里，要种出好花，就是精益求精。你们搞文化的，要是能把我们花农的努力告诉更多人，那就好咧。”

    一行人几经辗转，先坐面包车回到昆明市，再坐火车到了大理。没在大理市多待，夏伊都没告诉家人自己来了，就直接坐上去乡里的班车，班车开到终点站，他们又找乡民打了辆货车直奔村子。

    夏伊坐在货车上感受着剧烈晃动，就像大地的心跳扑通扑通，她闭上眼睛沐浴在阳光里，心想着能来这一趟真好，平时会晕车的她一路神清气爽。伙伴们都很享受这种过程，唯独制片人刘平一直在抱怨，说乡下地方路真不好走，探访美食为什么非得来这种穷乡僻壤。夏伊告诉他，这里是美食的源头，有本真的味道。

    货车停在田间，夏伊跳下货车张开双臂，拥抱着呼吸着乡野的清新空气，空气中弥漫着花的芳香。

    肖莉家世代种植茶花，承包了村里一大片的花地。茶花是半阴半阳的习性，按村里的条件只能搭棚种植。棚内是春季的温度，地栽、盆栽都有，色彩缤纷的格外美丽。

    “我们种茶花就像养孩子一样，怕它冷了热了，水肥多了少了。每天要杀虫、松土、修剪，到了冬天要给盆栽茶花搬家。”肖莉的爸爸肖培小心地在给茶花叶面喷水。

    团队没有错过任何一道风景和故事，肖莉一家起初不太适应，后来就把夏伊他们当老朋友似的聊真心话。

    “我家的茶花树可不止这么些，苍山深处，有我们最好的云南山茶花。晚点我要去看看，你们要不要一起？拍出来好看！”肖培自豪地说。

    云南山茶花是昆明市花，花中名品，适宜生长在海拔一两千米的地方。能亲眼见到国家保护级的花，夏伊特别兴奋，“好啊好啊！去苍山看茶花！”

    没想到刘平泼了冷水：“苍山那么高，拍摄难度大，也费钱，等他们摘回来再拍不就好了吗？”

    夏伊尴尬，制片人管项目开支，他都这么说了，苍山之行只能作罢。

    去不了苍山的遗憾，被另一件事情弥补，那就是肖莉妈妈做的茶花糯米藕。

    物尽其用、爱惜每份食物是农人的智慧，肖莉妈妈刚从池塘摘来新鲜莲藕，每逢此时她都会做一次茶花糯米藕，这次也不例外。

    用土锅烹饪是肖莉家不变的坚持，夏伊帮他们在灶下烧火，稻草味让她回忆起小时候，爷爷做年夜饭时夏伊总是抢着烧火，回忆中温暖的画面引得她眼角湿润。

    锅里慢炖的糯米藕散发出诱人的香甜，莲藕本就是养颜利器，加上红枣、红糖后更是有益于女性。小锅里的冰糖茶花汁也煮好了，汁液浇在刚出锅的糯米藕上，晶莹剔透。

    软糯香甜有弹性，轻轻一嚼就化在口中，新鲜食材自带最天然的美味，人还没回过神来，盘子却早已被清空。

    “这是我吃过最好的糯米藕。”夏伊赞道。

    “我们是花农，烹饪是业余的，美味都是大自然赐给我们的。”肖莉妈妈说。花农敬畏大自然，他们从不过度采摘，会把充足的养分反馈给大地。

    茶花之行结束，团队将赶往下一个地点，“心中的日月”香格里拉。

    香格里拉盛产青稞酒、酥油茶、牦牛肉这些藏区特色食物，但《美食云南》这次重点探访菌中之王松茸。云南以菌的品类繁多和美味著称，如今正值六月，是松茸破土而出的时节，夏伊是绝不会错过的。

    团队把拍摄器材搬上车，人也都陆陆续续上车，行政助理在清点人数。夏伊闭上眼睛准备再休息一下，昨晚她一直在看片、修正剧本，几乎没睡。

    “夏总！快醒醒！制片人不见啦！”

    行政助理一语惊醒夏伊，夏伊瞬间睁眼，“刘平不见了？！”

    “是啊，我点了好几遍，他手机也关机了。听导演说制片人夜里出去了一趟，后来再也没见他回来。”行政助理惊慌失措。导演赵岩和刘平同屋，赵岩都不知道刘平的动向，那真是麻烦了。

    夏伊心里做了几个坏打算，最可怕的是人身安全问题，还可能是刘平自己不靠谱跑了，毕竟就他抱怨最多，说了好多次再也不想颠簸下去，夏伊对他已经意见很大了。哪一种情况都不妙，她只有尽快查出来。

    “一组去村民家里打听，看有没有人见过刘平，有的话马上告诉我。二组检查一下我们片子有没有丢失，道具有没有少。三组快点计算，刘平身上有多少剧组的经费。”夏伊安排下去，所有人马紧锣密鼓地动起来。

    夏伊焦虑得来回踱步，她努力地想着各种解决方案。几小时后……

    “一组报告，村民有人见过刘平，说是他一个人搭上了回市里的车，人看上去很着急，除此之外没有异样。”

    “二组报告，片子和道具都没少。”

    “三组报告，二十万现金消失，据说是刘平直接管理的。”

    消失的刘平和二十万现金，难道刘平真是为这区区二十万就落跑了吗？少了二十万的剧组捉襟见肘，又没有了制片人，《美食云南》还如何继续？夏伊仰天，她还不想离开云南，她绝不会放弃这部电影，她到底该怎么办？

    