
    顾夕哲开了一天的会，他是经人转达才知道，原来夏伊在网络上蒙受了那么大委屈。下班后第一时间，他就赶去云夏坊找夏伊。

    夏伊没有哭，没有表达愤怒，但她的无助他都看得出来。

    “我们查出来，黑我的IP地址就在KT。”夏伊说。当顾夕哲出现在她面前，她有一种如愿的感觉，好想见到他，在失意的时候尤其如此。

    “有两种可能性。一种是黑客恶意篡改IP地址。另一种是KT内部有间谍，他们故意泄露IP地址，扰乱视听，造成一种我和你窝里斗的错觉，故意分裂我们之间的关系，好达到他们的目的。我觉得第二种可能性更大。”顾夕哲看着桌上的精致晚餐，先给夏伊盛了碗饭。

    “跟我想的差不多，KT董事会那么复杂，你树敌很多，难免被人利用。如果再把我搭上，那就是一石二鸟。不过我总觉得，参与这件事的，不只是一方势力。”夏伊一天都没吃正餐，急忙地扒了几口饭。

    “他们这次格外针对你，依我看，这事儿八成和唐婉有关系！你听说了吗，最近滇外人家一直在低价促销，就是为了抢市场。”

    “确实像是唐婉的手法，她勾结你的敌对派，也是水到渠成的。”

    “不想再让你受伤害了！我们诉诸法律吧！明目张胆地造谣，影响你的声誉，影响云夏坊的生意，是要负法律责任的！”顾夕哲坚定地说。

    “算了吧！告得了一时，告不了一世。每个人都会有把柄，我不是马丽苏，我知道现实世界长什么样。公道自在人心，总有一天，就算没有暗箱操作，我展现在所有人面前的，还是我该有的样子！”夏伊说得有点激动，人为了做成事，总要付出一些代价，即便那是自己不愿的。

    顾夕哲叹了口气，夏伊的忍耐让他尊重，也让他心疼。“好，咱们不告。不过我认识食品行业协会的人，他们至少能证明，云夏坊的食品质量是过硬的！”

    “这个我愿意。我想好了，办一场云南美食论坛，咱们可以请协会的人来，当场证明云夏坊的食品质量。”

    “也好。我看这样吧，租的场地要带大屏幕，滚动播放我们拍摄《美食云南》的花絮，要让他们知道，我们是真的在努力。”

    美食论坛在三里屯的一个大广场举办，场中有一个巨大的LED屏。为了吸引民众的关注，最大限度推广云南美食文化，美食论坛邀请民众免费试吃，大量媒体、美食家、投资机构也在力邀的范围内。

    因为之前的网络风波，民众们对云夏坊的食品质量将信将疑，但美食论坛的宣传很到位，又是免费，依然吸引了很多人参与。面对谣言，智者选择不信，云夏坊的老朋友们都能猜到，这谣言的背后是利益纠葛，来加油打气的人不在少数。

    这就是云夏坊的专场路演，砸了挺多钱，LED上滚动播放的花絮真实感人，民众们试吃之余不忘评价一番。食物实在美味，形成了一传十十传百的口碑效应，广场里人群密集，周围闻风而至的人群还在场外排队，都要目睹这难得的美食盛事。

    白味带了几个他的学生一起准备美食，本来还担心做得太多，结果现场根本供不应求。为了方便人们携带食用，特制了包括“滇八件”在内的云南特产点心，云腿月饼、绿豆糕和鲜花饼最受欢迎。

    虽说摆出来的美食都供大家免费试吃，但试吃是限量的，如果想要更多，就买包装版的带走！美食包装看似朴实清淡，实则精致环保，下方印着云夏坊的LOGO，这样的包装拎出去也有面儿。

    蓝凌舞请来了她最信任的拍摄团队，记录这一盛况。媒体、名人、企业家、投资人们陆续到来，不用不知道，原来自己工作期间积累了这么多人脉，而且大家来的时候还特乐意，连车马费都不要，却私下给蓝凌舞递话：求留一盒点心，怕抢不上。

    夏伊全程被围绕着，老同事、老同学都找上来了。周宴、邱风和辛晨结伴而来，他们都是生意场上值得珍视的朋友，夏伊主动上前迎接。

    “夏伊，真了不起！创业艰难，本来我还怕你承受不住风言风语，现在眼看你风生水起，我也就放心了。”周宴还是那副精神样貌，在她身上都看不到岁月流逝。

    “是啊，你弘扬云南美食文化，在任何时刻都坚持理想，我们都很佩服。”辛晨儒雅依旧，他现在的穿着更显年轻了些，他一直都坚信，投资云夏坊是个特别正确的决定。

    “谢谢两位领导啊，这画风，就像要汇报似的。我可都是你们调教过的人呢，看起来风生水起，也只是刚走出一步。你们当过我领导，就永远是我领导，未来的漫漫长路，我还需要向你们学习。”

    “哟，不愧是自己当老板的人，越来越会说话了，厉害！”周宴吃了几口点心，也是连连称赞。

    邱风没怎么说话，因为他就是个话少的人，而且……他一直在吃！天呐活了这么多年，第一次知道云南美食这么好吃！哪有工夫说话！

    接待朋友的时间是有限的，到场的媒体数量超乎夏伊的想象，网络风波的热度，导致媒体们急于抢独家热点，一个个点名要夏伊接受采访。除了一大批美食、财经记者，还有为拿到《美食云南》翻拍版权而来的影视媒体。

    《财经人物》记者问：“夏总，云夏坊有开连锁店的计划吗？”

    夏伊答：“最近没有。现阶段是发展网店和培训班，我们期待有更多像白味一样的厨师出现。”

    “计划下一轮融资什么时候开始？”

    “还没定，我们不着急，等水到渠成吧。”

    《美食天下》记者问：“夏总，《美食云南》里面那些镜头，真的是您亲自带队完成的吗？”

    夏伊答：“我是出品人、编剧，也是制片人之一。和我一起带队的还有导演赵岩，以及制片人顾夕哲。”

    “有人说您拍《美食云南》是炒作，您怎么看？”

    “《美食云南》我们制作得很认真，我们去到了云南最鲜为人知的地方，为的是让那些美食走出来，被更多人看到。我们对这部电影寄予厚望，但确实没想过它会这么火。如果说宣传美食文化也是一种炒作，那就炒作吧，我无所谓的。”

    《约偶像》记者问：“夏总，云夏坊是否想把《美食云南》打造成系列IP？”

    夏伊答：“IP我不太懂，我不是娱乐圈的。我们还是想做好自己擅长的东西，如果有朝一日云夏坊更强大了，也许会考虑你说的IP。”

    《投资界》记者问：“夏总，广宁国际的沈若宁大小姐是云夏坊的最早期投资人，这是否意味着，广宁国际也将参股云夏坊？”

    夏伊犹豫了没有回答。这是关乎沈若宁、关乎广宁国际的事，她不能擅做主张。其他媒体被这个话题吸引，你一言我一语地提问，场面突然之间混乱不堪。

    “夏总，您怎么不回答呢？是不是云夏坊和广宁国际存在纠纷？”

    “您是怎么说服沈若宁入股的？”

    “你和沈若宁顾夕哲的三角关系，还在持续吗？”

    “您和顾总的婚期定了吗？”

    “云夏坊的走红，是不是全凭璟瑞和KT帮助？”

    提问排山倒海而来。夏伊真头疼，面对这些与工作无关的话题，她也会缺乏耐心。

    “这些问题我来回答吧！”说这话的是沈若宁。她从一窝蜂围裹她的记者中走出，走到了夏伊身边。

    沈大小姐来啦，媒体们极度亢奋起来，话筒不断向前递着，互相之间推搡着，个个都是“抢不到新闻就跟你玩命”的状态，毕竟沈若宁以往从不接受采访，媒体们过了这村就没这店了。

    “沈大小姐您为什么入股云夏坊？”

    “您和顾夕哲什么关系？”

    “广宁国际不是和云夏坊有矛盾？”

    沈若宁拿了一个话筒，优雅平静地说：“我入股云夏坊，是出于对夏伊的信任。从我刚认识她那天起，就认为她与众不同，一直想投资她。幸运的是我获得了这个机会，非常荣幸能亲眼见证这么优秀的公司的成长。我和夏伊是好朋友，我和顾夕哲也是好朋友，但和大家想象的不一样，我们之间不存在什么三角关系。夏伊和顾夕哲是相爱的，作为朋友，我真心地祝福他们！”

    “那广宁国际是否也会入股云夏坊？您的父亲沈庄沈总，又是怎么看待云夏坊的？”一个前排记者用近乎于喊叫的嗓门问道。

    “我只能代表我自己，我是我，我父亲是我父亲，我们是完全独立的个体。希望广宁国际能入股云夏坊，因为云夏坊真的是一家好公司。”沈若宁思维清晰，穿着干练，一点也不像从小到大锦衣玉食的大小姐。

    “对云夏坊网上的负面言论，您有什么看法？”

    “那些虚假和恶意，终会被时代淘汰。愿云夏坊逆流而上，给世人最好的证明。”沈若宁平静地说。

    