
    “我来兼任制片人！我们现在就去香格里拉继续拍！”夏伊一声令下，所有人慌乱的情绪都略微平缓，毕竟等待、迷茫是最可怕的。

    “经费问题你能解决吗？制片人是个体力活，你能扛得住吗？”导演赵岩问夏伊。

    “这是最好的办法，我大不了少睡些觉，无论如何都得扛住。我也会好好研究怎么让拍摄的性价比更高。”夏伊自己心里也没底，但她不能在团队面前露怯，鼓舞士气最重要的人就是她了。

    不仅是士气的问题，夏伊计算了一下，如果团队还要耗时间在追查刘平上，就算钱追回来了也得不偿失，这种琐事等电影拍完再处理吧。

    暂停了半天的行程再度启动，虽然还有人担忧这场意外会带来的后果，但夏伊表现的淡定，推动大家回归正常的轨道。

    车经过的一路地势渐高，本来还有说有笑的人们渐渐平静，零星的两人有了高原反应。包裹中有在大理买的西洋参片、高反药、感冒药和压缩医用氧，症状轻的口含参片，症状重的才吸氧。夏伊在云南出生长大，也来过香格里拉，适应这里的气候，她指导大家调整心态、互相帮助，来高原最忌讳的就是担惊受怕。

    夏伊小时候跟着爷爷来香格里拉时，认识了多吉一家，多吉是藏民，和夏伊同龄却早早的娶妻生子，多吉和他的妻子阿姆就是《美食云南》剧组的领路人。

    来迎接剧组的多吉一家，热情地献上了哈达，多年未见，多吉风吹日晒的成熟不少，但心性还是那么开朗乐观。

    听说夏伊是来探访松茸，多吉的话匣子就没停过。“松茸是我们的宝，你们来的正是时候。你们先在我家歇一下，吃饱喝足了，再去山里跟我们一起采松茸。”多吉一家采松茸赚的钱大多用来盖房，家里砌了两层楼，有好多间客房，可以迎接远道而来的客人，有时也会租出去。

    “我们在车里休息够了，吃完午饭就可以起程。”夏伊为了节约经费，和多吉谈了优惠食宿价，两人因有交情，比外面的旅馆便宜了很多。夏伊也不把此行当作旅游，时间能省则省，精力都放在了拍摄地点。

    午饭时间，青稞酒、酥油茶大家都吃不惯，松茸却是一扫而光，这就是菌中之王的魅力。赵岩是第一次来香格里拉，他惊喜地记录了路途的美丽风光和少数民族风情，让摄影师放大每一道菜的细节，此行令他真切感受到电影不是讲好故事就行了，而是要把匠心融入每一个细节，能参与这样的项目真是太好了！

    情绪高涨起来的剧组又遭遇了波折，本要去深山采松茸，天却突然降下大雨。香格里拉天气多变，这么大的雨，采松茸和拍摄很难进行，只能暂缓。不巧的是，几样设备遇湿不灵了，赵岩赶紧停下室内取景，来处理设备的事儿。夏伊看他们调设备就揪心，万一哪个不能用了就坏了，那可都是行走的现金流啊！

    紧张、缺觉加遇寒，自视身强体壮的夏伊有了高原反应。头疼，缺氧，夏伊软趴趴的躺在椅子上，吸着压缩医用氧。这时突然有来电，夏伊一想，她得有多久忙得不顾手机了啊，香格里拉信号又不好，多吉家里是难得一见的信号满格。

    “喂？”夏伊看都没看，就接听了。

    “你一直没回我微信，总算是接电话了，在云南还好吗？”温柔优雅，是沈若宁。

    “若宁啊，我太久不看手机了。我们还好，你放心。”

    “你说话有气无力，是怎么了？”沈若宁听出夏伊声音的异常。

    夏伊没再隐瞒，将制片人卷款落跑、她自己兼任制片人又高原反应的实情告诉了沈若宁。“……就是这个样子，不过你别担心，我会想办法的。”

    “我相信你，但是你走那么远，身边要有更亲近的人，我才放心啊。”

    “我独立惯了，在外打拼总得靠自己。我会打起精神来，回北京给你看超棒的电影！”夏伊努力让自己显得昂扬些。

    挂电话后，夏伊迅速吸了几口氧，吃了高反药。独立是从小养成的习惯，不爱在别人面前显示自己的柔弱，不愿让家人朋友为自己担心，报喜不报忧。

    沈若宁怎会察觉不到夏伊的心思，沈若宁放心不下，却不能撂下手中的事自己前往，细想起来，值得信赖又可能前往的就只有他了。如果他能去，成人之美，挺好。

    顾夕哲部署了夺权计划，他和潘睿的公司ZR成了此次计划的媒介，用来收购KT部分中小股东的股权。顾夕哲要做得滴水不漏，便安排潘睿去做执行方，悄无声息地扩大ZR拥有的KT股权。

    一切安排妥当，顾夕哲接到了沈若宁的电话。

    “沈大小姐？”

    “长话短说，顾夕哲，夏伊有困难，你快去帮她吧！”沈若宁将夏伊的种种现状转达给顾夕哲。

    顾夕哲听的时候，想象到夏伊此时的艰难画面，不禁担忧，她带队去那么远的地方，还要进深山和边境，他怎能不管。

    “我知道了，我马上去香格里拉！”

    顾夕哲买了最近的机票，工作交代给潘睿和KT的同事们，他远程操控。看着沈若宁发来的夏伊所在位置，顾夕哲恨不得马上飞到夏伊身边，给她最温暖的依靠。

    这次飞行感觉上如此漫长，顾夕哲时不时地看着手表，焦虑不安中，他终于抵达了迪庆香格里拉机场。

    香格里拉这一场雨下了好久，雨点渐渐地变小，终要消失不见了。夏伊看着地上小雨点起伏的水洼，思绪飘渺到她和顾夕哲分手的那天，也是下着这样的雨。他还好吗？还记得……还记得这世界的角落，有一个她吗？

    “夏总？制片？雨停啦！”赵岩处理好了设备，见雨停了，乌云也在散去，便迫不及待想开工。

    恍惚的夏伊回过神来，“哦！叫一下多吉，准备准备，明天一大早就去山里吧！”

    高反症状已经缓和，可以上路了。夏伊和多吉聊了几句，多吉说山上也下过雨，采松茸得快，否则松茸会腐烂。

    在深山里，负重行走多有不便，剧组只带了最轻便的设备。夏伊也整理了背包，只带了必备的干粮、药物和手机，她还要叮嘱大家准备好每项工序。

    “小伟，上山的时候你跟在最后面，如果跟不上队一定要告诉我。”

    “Denny，流程表你给每个人发一份，到了谁就通知谁。”

    “导演，一会儿你注意让摄影师多补光，化妆师要一直跟妆，今天水汽太重了。”

    “雯莎，财务上你……”夏伊话还没说完，突然有个人在背后拍了她一下。

    夏伊以为是多吉来找她，她回过头，这一眼便如猛药，蓦地心跳加速，呼吸紧张而沉重，很像是高反又来了。

    “夏伊，好久不见。”顾夕哲笑得很灿烂，能见到她真的太开心了，不枉费他一路颠簸。

    “好久不见……”夏伊想起了樱花树下向她走来的顾夕哲，也是如此阳光的笑。一直在逃避他，微信不回，电话不接，却终是逃不过他。她的心理防线险些瓦解，流泪的冲动生生被她憋回去，在别人面前逞强，她还不了解自己么，孤独和空虚时刻陪伴左右，不过是时间被工作塞满，强行让自己忘记，可是忘不掉。

    “我来应聘当你的制片人了，可以面试我吗？夏总。”夏伊的复杂情绪，顾夕哲看在眼里，他竟有些窃喜，觉得自己还是有希望的。

    “我们现在不缺制片人……”夏伊说得很没底气。

    “哎呀缺着呢！大哥你干过制片么？是不是我们剧组太有名气，你慕名而来啊？”赵岩不知从哪里蹦出来，打断了夏伊的话。

    “您是导演吧？一看这派头就像。我大学的时候攒过话剧组，在学校办得还不错，商业上的项目也带过，我应该可以一试。我跟夏伊很熟，我是慕她的名而来。”顾夕哲一边说着，一边温柔地看着夏伊，唇边含笑。

    夏伊垂下了眼睑。赵岩又道：“是熟人还客气什么？夏总你也别硬扛了，都高反了，我看他挺靠谱，还特地大老远过来，让他试试呗！”

    “你高反了？”顾夕哲见夏伊面色憔悴，忍不住心疼。

    “已经好多了。哎，这样吧，你先干着试试，如果你工作忙的话可以随时回去。”夏伊从来不怀疑顾夕哲的能力，她刚才拒绝只是不想让局面再度混乱，不过为了电影，她确实不能矫情。

    “我不忙！我会待到电影拍完，和你们一起回去！我都听你的！”顾夕哲心里欢呼了一百遍，能和夏伊一起待这么久，对他来说是久旱逢甘霖。

    夏伊卸下了制片人的重担，心里真是轻松不少。翌日清晨，去深山这一路，顾夕哲安排得井井有条，很快融入了剧组。

    剧组开了两辆吉普车，多吉开着前面的车带路，阿姆坐在第二辆车里跟着指引和解说。这座最高海拔四千多米的山，葱葱翠翠，还有溪流和瀑布。沉醉在如画般的天地，夏伊忍不住拍了些风景照发到朋友圈。

    清晨的薄雾在空气中流动，深山被衬托得宛若仙境，顾夕哲目光停留在夏伊的侧脸，觉得她是画中人。

    下了车，一行人跟随多吉和阿姆，行走在潮湿的土壤上。多吉说他们能闻出松茸的味道，埋藏在松树附近的枯叶下。走了一段路，多吉突然蹲了下来，小心地拨开泥土，“你们看，这就是松茸。”

    沾着泥土的松茸露出了它们的伞面，其貌不扬却也毫无疑问，这就是菌中之王。松茸极其珍贵，多吉采完后用枯叶和松针填上坑，保护树根上的菌丝。夏伊也学着多吉，小心翼翼地采摘松茸。

    “这是大山赐给我们的宝，不能让它断根。县里组织我们种树，还要求我们绿色养殖。我们大山的子民，都靠这个改善生活。再过两年，我的娃长大几岁也要采松茸，赚学费，大山造福我们子孙哦！”多吉感慨道。

    勤劳朴实的采菌人，相信来自大山的本真味道，祖祖辈辈倚靠大山，也为大山哺育后代。

    夏伊摘了小半框的松茸，手上沾满了湿滑的土，她感觉到包里手机响个不停，很想用手去拿，便说：“我去那边洗个手，你们继续啊。”

    “我陪你去。”这片原始森林虽然美丽，但神秘中掩藏的危险不容忽视，顾夕哲看那溪流还在挺远的地方，他怎会让夏伊一个人去。

    小跑到溪流边，清凉的水从指间经过，好柔滑。溪水清澈透明，夏伊掬起一点，饮下，甘甜的水顺着口腔滑入食道，清爽得像是身心都经受了洗涤。

    夏伊擦了擦手，拿出手机，山里的信号一阵一阵的，此时没有了信号，好几条微信和未接电话都来自辛晨。

    辛晨：给你的信，你看了吗？

    夏伊猛地想起，有一次辛晨到云夏坊吃饭，给了她一封信，她一直没拆开看，就放在她背包的夹层里。她找出那封信，读了起来。顾夕哲趁她不注意，在她身后偷偷地读着。

    “我想了想，还是书信更能表达我的诚意，不知你是否介意这古老的形式……爱情总是不期而至，我能看见你的光芒，我想这就是爱情吧……所以我冒昧再问一次，你愿意和我走到一起吗？”

    突然，夏伊手中的信被抢走。顾夕哲将信撕得粉碎，“有我在，你不需要理他！”

    “顾夕哲，你怎么这么幼稚？”

    “我幼稚？我确实幼稚。”顾夕哲一下揽住夏伊的腰，不由分说便吻上夏伊的唇。他发起猛攻，毫不退让，要将这些日子缺失的统统弥补回来。

    夏伊感受到顾夕哲强烈的索取，让她难有喘息的机会，她被顾夕哲紧紧搂抱，似乎身体要散了，嘴唇要裂了。她激烈地推着顾夕哲，不是说好了要平静对待的吗，怎么就冲动了呢。

    顾夕哲没有收手，偏是越搂越紧，越吻越重。夏伊脑中无数个画面闪过，到底是什么让他俩渐行渐远，沟通不到彼此内心的呢，明明已经相处这么久了。夏伊心中一阵酸，眼中渗出了泪。泪水顺着面部滑到了嘴角，顾夕哲尝到咸味，觉得不妙，停止了热吻。

    见夏伊眼中泛红，顾夕哲心里涌出了无尽的歉意。

    “小伊，我……真是不争气！”顾夕哲一气之下，一拳重重锤在松树干上，任那枯槁斑驳的树皮刺穿他的皮肤。

    手抽出来时已是血迹斑斑，顾夕哲没有在意它，“我们回去吧，别让他们等久了。”

    夏伊见他击树，心中疼了一下，又见他满手的血，心更像是被揪紧了，“你……真傻……”

    夏伊拿出止血药消炎药，小心翼翼敷在顾夕哲伤口上，还给他包上纱布，比她采松茸时更加小心。“海拔这么高，伤口很不容易愈合，还容易诱发高原反应，你必须注意。”

    夏伊的手很软，她的告诫就像暖流，顾夕哲觉得此刻是几个月来最幸福的时刻。

    包扎完毕，两人回去找队伍，他们却早已不在原来的地方，剧组一路走一路拍，每个人都带着手机，就也没想着会有人脱队。两人手机彻底没了信号，谁也联系不上。

    “别慌张，我们顺着他们的脚印，应该很快就能找到。松茸的筐我来给你拿，还有你的背包。”顾夕哲说。

    “你手都那样了，我自己拿吧。”夏伊看着筐里的松茸，觉得分外可爱，就拿出一颗仔细端详着。

    手也不知怎么打滑了，那颗松茸掉了下去，夏伊瞬即弯腰去捡，太过着急，筐里的松茸又漏出几颗，她急忙地捡着。昨天下过雨的深山，土壤非常湿滑，有一颗松茸掉在了山坡边，夏伊伸手去够。

    顾夕哲大感不妙，想去拽住她，怎料夏伊早了一步跌倒，脚下没踩稳，她手又护着竹筐，竟是整个人滑下了山坡！

    顾夕哲心里一空，什么也不顾地就跟了下去！

    