
    白味辞掉了他在云山集团的职位，他钟爱的雅舍也换了一名新老板和主厨，他手头上的云山股份都拿去卖了，未到手的那部分期权他选择放弃。云山集团董事长崔云山对白味苦苦劝说，还是无法打动他。

    “白味，你不是说要振兴你们家的事业吗？现在云山在全国版图都这么大了，你还有什么不满意的？一定要去跟那个小姑娘合伙啊？”崔云山问道。这个突然的人事变动，是崔云山始料未及，那么多有钱有地位的人想挖白味，都没成功，没想到白味居然被夏伊给挖走了！

    “男人嘛，总该做些有挑战性的事情。你觉得她是小姑娘，我却觉得她是我理想的合伙人。我在云山的这几年，真的感谢你，崔董。未来我是死是活，跟云山都没关系了，我留下的菜谱，就让徒弟们自己学去吧！”什么样的劝说，在白味面前统统划归无效。他从小就是执着的人，自己打好的主意，任谁也改不了。

    崔云山还能拿白味怎样呢，白味走后，崔云山在办公室里怒洒了接下来的一年计划书，这计划里没了白味，还有什么卵用？！

    北京，首都机场。来接机的顾夕哲看到夏伊身边的白味，一时没有反应过来，什么情况？

    “夕哲，白味你认识的，他现在跟我合伙做餐饮。”夏伊欣赏顾夕哲的商业能力，想和他碰撞一下创业方案。

    经夏伊一番介绍，顾夕哲明白了其中的人际关系和利益关系，原来夏家有这样深厚的美食背景，恰巧又关联到了白味，人生的际遇真是妙不可言。

    “那你们两个之间，想用什么样的合作模式？合伙开餐馆吗？”顾夕哲问道。

    “我想借璟瑞的力，凭这次内部创业的机会，获得璟瑞投资，我以投资代表和创始人的身份入驻这个项目。”夏伊说。

    “听起来并不容易，璟瑞会不会认可还是个问题，不过我相信你。商业模式需不需要我帮忙梳理？”顾夕哲从夏伊脸上，看到了比以往更强的自信笃定。

    “需要！”这种时候顾夕哲的支持让夏伊更有信心。

    三人在顾夕哲的办公室里，讨论起了这次的“作战计划”。

    “我给这个项目起名‘云夏坊’，SLOGAN是‘回归味道的本真’。从做精品餐馆开始，以云夏十二席为核心产品。线下成熟以后再推网店，网店以云夏坊外卖和云南点心为主。之后开厨师培训班，培养滇菜匠人，将第一家云夏坊的配置复制下去。打造出以产品和人才内容为根本，传承滇食文化为己任的餐饮公司。”

    夏伊说得慷慨激昂，顾夕哲和白味频频点头。

    “这么做是没错，但这是路径，商业模式说的是你的产品逻辑和变现模式。总觉得少了一些让人眼前一亮的东西，云夏坊和其他餐馆、网店的区别是什么？”顾夕哲问道。

    “我们的核心竞争力就是本真味道啊！原材料、烹饪、文化都围绕本真的概念，引导世人本真的审美理念。”夏伊回答得很认真，甚至有点急躁。

    “别急，从我的角度，我绝对支持你信任你能做到。但从璟瑞的角度，从目前投资圈普遍的观点来看，是不是应该加一些商业的包装？用互联网的精神贯穿整个商业模式，搭上一些热点，会让这份计划书更好卖。你也是擅长投资的，只要你愿意，你有办法让它更好卖。”

    “夕哲，你说的我都懂。我没有那么做，也有我的原因。我还是想保持我的初心，如果他们看得到，自然会赏识我。如果他们看不到……”夏伊一时间不知该怎么说。

    “如果他们看不到，你怎么办？”

    夏伊看着顾夕哲的眼睛，她想象他就是大赛评委，如果评委看不到，难道她就要屈服于世俗观点吗？“得之我幸，失之我命。我只做我想做的东西，符合我职业精神的东西，我不会为一时的潮流屈服，我要为梦想而坚持！”

    很少说话的白味也开口了：“你既然能让我看上，你必然不差。虽然你是我师妹，但我白味也不是个盲目报恩的人。你说的没错，本真味道才是我们做美食的应该坚守的理念。商业我不懂，但我懂人心。”

    顾夕哲微笑地看着夏伊，“你都决定了，就放手去干吧！”

    夏伊心中一阵感动，她不是不知道自己这么干的风险，璟瑞不认同她又能怎样，只要她在乎的人认可她便足矣。

    夏伊埋头写商业计划书，平日里总看别人的BP（商业计划书），轮到自己写了才切实感受到其中的难处。无数个相关案例涌入脑海，那些失败的、成功的构成了一幅幅画卷，“如果是我……”夏伊自言自语，灵感如狂风骤雨般袭来，她就像穿梭于商场激战中的将士，穿着金甲战衣、披着烈火旗帜，狂扫千军所向披靡。

    一个月的睡眠匮乏，也是一个月的不息奋战。敲下定稿最后一个字，插U盘备份，夏伊绷紧一个月的神经松了，她往靠背上一倒，这一倒就是半个小时，多么奢侈的半个小时。

    “将士能否凯旋而归，就看赛场的表现了！”夏伊抬眼望着墙上嘀嗒嘀嗒的时钟，快到凌晨了，她今天要好好休息，迎接明天的路演大赛！

    路演大赛的讲台上，活跃着青年员工们的身影，全场的瞩目焦点都在夏伊和唐婉身上。这是两个流派的角逐，夏伊实干派VS唐婉时尚派。

    实干派的夏伊说的都是实际的话：“餐馆运营初期要先做试点，产品的用户满意度超过90%后才可正式投入市场……因为白味的技术精妙绝伦难以复制，所以前期不会开很多门店，是打造精品化的品牌……网店产品要分阶段上架，我们要做的不是网上超市，而是精致的食品铺子……”

    时尚派的唐婉说的都是新潮的话：“DT衣橱是一款只卖潮货的APP……让你们赚尽90后的钱……它的调性极简极快，让用户像上瘾一样停不下来……我做的爆款流水线模型，能让看似都平庸的产品都成为爆款……”

    夏伊注意到唐婉的红色高跟鞋，是最新的限量明星款，前两天还有个当红女演员穿过。唐婉一颦一笑确实魅惑无限，堪称行走的春药，她这是专门练就的唐门秘技，征战沙场无一败绩。

    夏伊看到评委主席任博对唐婉那痴痴迷离的眼神，就觉得情况不妙了。

    所有人路演结束，很快进入了评审环节，获奖名单随后当场宣布。

    夏伊内心忐忑，这是寄托了她从小到大梦想的一次展示，也是继承家族夙愿，实践朋友们期待的一次展翅高飞。从投资人到创业者的视角转变，让她学会了很多，更让她的一颗心蠢蠢欲动，此时不大干一场，更待何时。

    紧张的评比之后，大赛主持人宣布获奖名单：“璟瑞新业首届创业路演大赛，第三名，国际部东亚业务组马俊。第二名，创业投资部互联网组郑新杰。第一名……”

    不知主持人是刻意制造悬念大喘气，还是真的半天没看清楚，她念这第一名停顿了好几秒，夏伊的心扑通扑通直跳，为什么二三名都没有她和唐婉的名字，难道她俩之中只有一人获奖，或是并列第一？

    “第一名……营销部市场调查组唐婉！”

    主持人一语掷出，夏伊脑子瞬间“嗡”地一声，周围的声音都变得模糊飘渺。

    主持人又补了一句：“还有一个优秀创意奖，固定资产部重大项目组郭衍。”

    夏伊听完主持人如梦境话语般的最后一句，心里真的空了，连安慰奖都没有她的份。

    获奖人上台领奖，唐婉春风得意，她拿到奖杯后特地往夏伊这儿看了一眼，她眼神轻蔑，嘴角泛着骄傲的笑。夏伊读懂了唐婉的神情，那是一种碾压的快感，死死地把她踩在脚下的志得意满。

    夏伊咬紧了嘴唇，手掌婆娑着桌面、攥成一个拳头。她不能接受这个结果，她要申辩。

    夏伊走到评委席前，途中她身体颤抖险些跌倒，她走到任博跟前问道：“任总，我的落选是公正评判的结果吗？我不认可这个结果。”

    任博喝了一口茶，漫不经心地说：“夏伊，你是做投资的，要用投资的眼光看待创业。你入戏太深，又钻牛角尖了吧，哪一点用的是投资思维呀？你以为你真是个创业者呢？新时代有那么多值得采用的观点，你却说回归本真，你在往回看，这是倒退！学学唐婉吧，你这么好的苗子，别浪费了。”

    夏伊惊呆了，任博批得这么彻底，还用唐婉压制她，夏伊费尽心思做的商业计划书，在他们眼里一无是处。

    “不用劳烦唐婉来指导我了，我不干了！”夏伊脱口而出。

    