
    KT酒会在朝阳区一座公园里开启了，宾客们陆陆续续到场。

    “今天有什么喜事？怎么到处都是粉色的爱心？”

    “难不成有什么大彩蛋？有喜事？”宾客们不明所以地讨论着。

    KT品牌部一手操持的名流酒会上，布满了温馨色调的装饰，不清楚的人还以为到了哪个订婚现场呢。

    顾夕哲发现现场感觉不对，这才细看流程单，他上台的时间足足有半小时，不就是走个过场么，怎么要那么久？顾夕哲不爱刻意社交，不过维护KT形象是他的责任，既然流程这么安排，也就没再追究。

    另一边，夏伊收到了唐婉发来的微信，一条近60秒的语音。什么情况？夏伊警惕地点开了。

    “身为老同事，有件事我要告诉你。今天我要去KT办的酒会，听说你不在嘉宾名单里，你知道的，我一直很关注你。收到邀请函时我很震惊，也难怪你不会去，要是我是你，自尊心也不知该往哪儿搁。不过我的老对手，KT的商场你退出了，难道情场你也不敢一争高下？当初你争强好胜的样子，还真是令人怀念啊。虽说，他俩确实很配。”

    夏伊听得出唐婉明显的挑衅意味，显然是要故意引夏伊愤怒和难堪。夏伊不想中唐婉的圈套，但极强的好奇心和自尊心驱使着她，点开了下一条图片消息。

    是一张KT酒会邀请函的实拍图，大红色的封面非常喜庆。她惊讶得瞪大了眼睛，封面上赫然印着“顾夕哲爱心（符号）沈若宁”。夏伊努力镇定，这也许是伪造的。但是再下一条图片信息，让夏伊无处可逃。那是邀请函的内页图，上面印了KT的章，那章子夏伊见过，是真的。夏伊的手颤抖不止，手机直直地摔到了桌上。

    章子确实是真的，但邀请函是唐婉让陈佳伪造的，唐婉也是煞费苦心。

    夏伊心里一紧，自尊心引发的自卑感，正是夏伊心中的弱点，而这弱点的导火索是沈若宁。

    夏伊先后经历了璟瑞和KT的失意，她的梦想被质疑，她的出身被诟病，得意的反而是那些不择手段急功近利的人，她不是没动摇过。但即便她怀疑这个世界的运行法则不适合她，她还是要去拼，为了心中那颗深埋多年的梦想种子。

    再拼的人也是会累的，夏伊刚要喘息准备再赴战场，另一个战场却也火光冲天，她真的乏力了，乏力到失去了一定的战斗力。唐婉的添油加醋，点燃了沈若宁这个导火索，每每想到沈若宁，夏伊心中的防线就会脆弱一分，理智也会减弱一分。沈若宁如果是她的情敌，她还有什么取胜的砝码？她没有事业没有富豪家世，相形见绌。

    夏伊又看了一遍邀请函上的地址，是去还是不去？去的话，也许会看见最糟糕的情况，备受打击。不去的话，她心中将有挥之不去的谜团。她想知道真相，她真的很想知道自己能否解开这心结。说不定唐婉是故意骗她呢，笃定她不会去，让她失去对顾夕哲的信任。

    夏伊这就出门，是真是假一看便知，狂风暴雨尽管袭来，她夏伊活在这世上，就不知“伪装”这两个字怎么写。

    夏伊经过客厅，险些被穿衣镜中的自己吓到，面容憔悴，眼神黯淡，头发不由自主地翘起了几根，她唇上的血迹渐渐溢出一块，很像电影里的女鬼。原来她浑然不知自己咬破了嘴唇，不去擦拭，硬是把血腥咽了下去，胃里一阵翻滚。

    不想被人认出来，夏伊一番打扮，变成了茫茫人海中不会被辨认出来的一枚绿叶。

    晴转大雨，天气预报上这么写着。“她该不会不来吧？”唐婉自言自语。唐婉看着会所窗外的天气，她生怕任何一点动静阻止夏伊前来，夏伊一直没回她微信，她紧握着手机，等待着发出指令的那一刻。

    “怎么样了？”陈佳走近问道。

    “没有反应，只可智取，不可强攻，静观其变吧。我发几张会场的图到朋友圈，刺激她。如果一小时之内她还不来，你就给她打电话，做一场戏。”说罢，唐婉就拍了几张甜蜜现场的照片，发到朋友圈还艾特了夏伊。

    夏伊站在公交车里，突然一个急刹车，夏伊猛退了两步，口袋里的手机掉在地上，她伸手去捡，又放回了口袋。她心里只顾忐忑焦虑，哪还有心思看手机。

    唐婉看了眼时间，着急得很，夏伊要再不来就会错过这场好戏，“陈佳，该你出马了！给夏伊打电话！”

    陈佳莫名觉得和唐婉投机，唐婉说的话她很听从，这就是对志同道合又高能力者的服从吧。

    陈佳拨通了夏伊的电话，“沈总，顾总已经准备好了，您在哪儿呢？该您上台了。”

    “你说什么？”这个电话响了很久，夏伊不得不接。

    “哎呀！不好意思夏总，电话打错了，我以为是沈若宁……抱歉打扰了！”陈佳马上挂断电话。

    夏伊心下一沉，公交车的晃动松不了她心里绷紧的那根弦，她腿软得有些无力，紧抓手把才能勉强站稳。陈佳的来电蹊跷做作，夏伊和陈佳有几面之缘，从未结怨，这是幕后有人指使陈佳，还是陈佳确实打错了电话？无论如何，这电话着实狠狠击打了夏伊，让她陷入一种懵的状态。

    唐婉对陈佳的表现并不满意，“哎，你还需要修炼演技啊！浮夸！”

    “啊？我还以为自己炉火纯青。”陈佳完全没意识到自己的台词有多做作。

    “算了算了，这也够了，我就不信她夏伊是个铁石心肠。女人都有好奇心，也都害怕被别的女人比下去，夏伊那么好强，她会忍住不来一探究竟？不可能！我们就等着，来一把瓮中捉鳖。”唐婉握起一手，似要把什么东西抓在手里，笑得有如蛇蝎美人。

    富丽堂皇的会馆中，名**英们觥筹交错，张口闭口都是千万以上的买卖。下了公交车的夏伊，被人群推搡着险些跌倒，她眼前的路为什么总是布满荆棘，她要到达的地方究竟是不是她的归属？

    