
    吃完一道道美味佳肴，沉淀的是直击内心深处的美好故事，夏木故事说的就是美食与情感。云夏坊流传着一句话：一次吃的是味觉，二次吃的是故事，三次再也放不下。

    原先每个菜的点单量差不多，后来点单量分出高下不是因为味觉，而是因为故事。云夏坊公众号每周会发上几条故事，每次都能引发过十万的阅读量，好几道精品菜都因此成了爆款。夏伊原以为最受欢迎的会是那几个爱情故事，事实却证明那套名为“家”的套餐最好卖，连续好几周都是热销榜TOP1。

    这道“家”的主要构成是大理梅子酒、过桥米线、腊肉和笋。夏伊把爷爷酿制女儿酒的故事，还有爸爸缉毒的故事发出来，故事真实因而情真意切，感动了很多读者。都说过桥米线是妻子对丈夫的守候，这道家喻户晓的菜又何尝不是代表了全家的温情呢。读者纷纷留言说起了自己家与美食的故事，还在云夏坊的留言墙上写“在这里品尝到了家的味道”。

    白味的摆盘技术堪称艺术级，一盘什锦野菜炒饭被他摆出了画面，像是一家人在田野里嬉戏，食客们下口的时候都很小心，就怕把画面给破坏了。

    云夏坊的火爆和情怀，吸引了黄金档综艺节目《美食天下》的关注。《美食天下》致力于发掘美食背后的故事，记者先是扮成普通顾客，用纪实手法拍摄了云夏坊的一天，记者将视频反馈台里，副台长看到后觉得很有趣，两个年轻美女和一个厨神的搭配，是新闻的绝佳素材啊！要力捧！

    《美食天下》的当家主持人杨舒亲自采访了夏伊，夏伊身上与她年龄不符的从容，让杨舒倍感惊讶。

    杨舒见惯了成功人士，听副台长说要力捧夏伊时，杨舒只是带着“又是一个网红”的心态看待夏伊。“夏伊你好，现在火爆京城的云夏坊是你创立的，相关话题阅读量都过亿了，你可以算是不折不扣的网红啦！当上网红之后，自己有没有压力呢？”

    “谢谢主持人。要说我是一个网红，我还真没感觉到，我还不红吧（笑）。真的非常感谢大家支持云夏坊，云夏坊能顺利迈出第一步，不是我一个人的功劳，产品、市场、线上工具和渠道是我团队整体的结晶。压力肯定是有的，我觉得压力不是来自于大的方面，而是那些细节，每一个菜色、每一个用户反馈我们都要重视，每天都有忙不完的事。”

    “你说的团队，是不是还有另外一个女生，还有一个厨艺超高的大神？听说这个大神特别神秘啊，能不能给我们介绍下？”

    “嗯，那女生是我大学同学，市场运营能力特别强，人长得也漂亮。大神啊，我给大家初步揭秘一下，他叫白味，以前在我们云南就很有名了，他从小钻研厨艺，我认为他是整个云南数一数二的厨艺大师。下个月白味会参加‘挑战厨神’大赛，到时候他就不再神秘啦，大家可以看！”

    “挑战厨神？那不就是我们台里主办的比赛嘛！来的可都是全国一流的厨师啊，你这么一讲，我好期待！诶夏伊，我发现你很擅长营销自己的团队，很会找点，你以前是学经管的吗？”

    “对，我是学金融的。我猜你会觉得奇怪，一个学金融的跑来开餐馆。”

    杨舒一听，重头戏来了，她看过网上流传的夏伊成长经历，在璟瑞干得不错却一心想创业，带着项目到KT却莫名辞职了，现在出来独立创业，投资这么高逼格的行当不继续做，反而开起了接地气的餐馆，很有话题性，“嗯，其实我搜过你的资料，南开金融硕士毕业，后来去璟瑞工作过，再后来又去了坤太，是什么原因让你放弃做投资？是响应大众创新万众创业的号召，还是出于财富的考虑？”

    夏伊回应得很淡然，“（笑）确实感谢政策给我们创业者的机遇。做云夏坊，从根源上讲，是因为梦想。我家世代有美食渊源，我也耳濡目染，从小希望能通过投资支持餐饮业。但餐饮业的现状大家都知道，有些从业者偏离了对本真味道的诉求，我想既然如此，那我就自己来做，让大家看到餐饮业有一群人在做这种努力。”

    “也就是说，你的梦想是要改变世界？”

    “说改变世界有点大，我想改善这个行业的现状，帮助大家回归味道的本真。”

    “听起来是正能量的偶像，你有想过走红吗？”

    夏伊抿嘴一笑，主持人是把她当娱乐人物呢，“我一个开餐馆的，就是希望顾客觉得菜本真、好吃、服务好，给大家看到更多的美食文化。偶像什么的，我不太懂。红不红的……如果红能帮助我的公司，帮助自己、帮助自己重要的人们实现梦想，那也挺好。”

    有意思，回答很妥帖啊，杨舒忍不住问起了另一个难题，“你说的重要的人们，是不是包括你的男朋友顾夕哲？KT的大少爷顾夕哲。”

    夏伊的眼神闪过一丝落寞，“他现在已经不是我男朋友了。《美食天下》是我最喜爱的美食栏目，咱们还是谈一谈美食和创业吧。”

    杨舒觉得夏伊知书达理，一个年轻女孩能这么从容，杨舒还挺欣赏的，就没有再追问了。两人交流起美食文化，云南菜的特色，还有现代人对美食的诉求，聊得酣畅淋漓。

    “今天聊得太开心了。说真的，夏伊你是不是提前准备好了怎么回答？说话条理很清晰，态度又很好。”

    “说实话啊，我本来是想准备的，但店里太忙了，买菜、打扫这些日常的事都要安排，实在挤不出时间。好多答案都是我临时想的，也不知对不对。”

    “临时想还能那么贴切，夏伊你厉害了！我猜啊，这期节目播出来，你会更红。”

    “谢谢。《美食天下》也会越来越红。”

    不久后这期节目播出，夏伊的热度果然上来了，直截了当又巧妙的态度，获得了很多网民追捧，人们还开始怀疑夏伊的初衷，有人说她是带着资本运作能力来餐饮市场圈钱，现在这种质疑日渐消散。夏伊就此成为“云南美食代言人”，穿梭于各大美食、创业节目，每天都将她的梦想带到更远的地方。

    白味参加的“挑战厨神”大赛也在视频网站上直播，他一路展示超神厨艺、过关斩将。大赛要求厨师们烹饪各大菜系的名菜，云南菜不在八大菜系之列，直到决赛前，白味都没机会烹饪云南菜。

    决赛可以自选作品，白味棋出险招，把一整席的夏木故事展现于众人眼前。他对垒的大师汤一舟是川菜名厨，汤一舟使劲浑身解数，烹饪了他名扬厨师界的几道大菜。

    台下的评委们目不转睛，这是美食界的盛世啊，是什么风刮来了两个厨艺奇才！看是看得爽，评选冠军时他们纠结的很，都太出色，难分伯仲。经历了很久讨论，他们做出了决定。

    “中华美食源远流长，两位的惊才绝艳，让我感受到了新一代美食工作者们，对美食事业孜孜不倦的追求。经我们商议决定，今天的获胜者是：白味！白味代表了新一代的创造力，从他身上，我们看到了精益求精、勇于打破的精神。恭喜白味！”

    台下紧张等待决赛结果的夏伊和蓝凌舞，听到总评委公布白味名字的那一刻，都欢呼雀跃。“白味你太棒啦！我们的厨神！”

    挑战厨神已经举办很多期了，这是云南菜第一次脱颖而出，让很多云南菜的工作者和爱好者都为之一振。地下厨神白味从此名声在外。

    