
    “夏总，我们收不到云南的新鲜食材，货源被切断了！”负责仓储货运的员工焦急道。

    夏伊刚从威尼斯回来，就接连收到不利的消息，北京这边收不到货，云南那边在打砸抢，云夏坊在云南的口碑也遭受打击，农人好不容易有了起色的生活也被破坏，而这一切破坏的源头，她暂时还没有找到。

    焦头烂额，本着对顾客和产品负责的态度，夏伊只好决定让店里歇业几天。远程解决不了问题，夏伊准备买机票去云南调查，这时她接到了林雯的来电。

    林雯攀上唐婉后，就没再和夏伊联系过，林雯做好了被夏伊鄙视的心理准备。“夏总，我是林雯，很久不联系了，我有件事想告诉您。”

    “林雯……你现在还在璟瑞吗？”

    夏伊没有破口大骂，林雯放心多了。“还在的，还是和唐总……唐婉一个部门。”

    “哦，她当上‘总’了呀。你找我有什么事吗？如果事情不着急的话，咱们稍后再联系，我正准备赶去机场。”夏伊哗啦哗啦地收拾起行李。

    “您是去云南吗？”

    “嗯，你怎么猜到的？”

    “我要跟您说的就是这件事。云南的骚乱……是我们干的！”

    夏伊暂停了收拾，“怎么回事？”

    林雯在心里酝酿了一会儿才说：“唐总吩咐我们做的，云南那边是朱玉雇人办的，我本来是要给云夏坊的物流体系捣乱。”

    “唐婉她……”夏伊叹了口气，又冷笑起来，“我跟她什么仇什么怨啊？为什么总盯着我？林雯，你说的确定是真的吗？”

    “真的，夏总，我不想再干这些缺德事儿了。估计被唐总知道以后，我在璟瑞也混不下去了吧，我真的很后悔当初……完了唐总电话来了。”

    夏伊电话被挂断，她大概能猜到林雯那边发生了什么。林雯的话是不是另一个圈套、局中局，夏伊思考了一下，觉得可能性不大，以前夏伊认识的林雯，是一个弱弱的墙头草，说不上有多坏，也没那脑子。

    夏伊的风格一向直来直往，她决定去找唐婉当面探个究竟。

    璟瑞新业的大楼，夏伊很久没来过了，以前空荡的大楼总算多了点人气。夏伊给前台递了名片，“你好，麻烦你通知一下唐婉唐总，我预约了和她见面。”

    “唐总？是营销部副总经理唐婉吗？”前台对唐婉有所耳闻，就那个年轻美貌的部门领导啊。

    “是的，麻烦你了。”

    “好的，您稍等。”前台联系后说：“唐总现在开会，我跟楼层助理说了，请您到七楼候客室等待，唐总开完会就去找您。”

    “谢谢。”夏伊心想，没白来一趟，唐婉这么逞强的人，果然没有回避。

    半小时过去，候客室的茶都凉了，唐婉终于出现。

    “是什么风把夏总刮来了，最近生意可好啊？”唐婉扭动着身姿，性感不言而喻。

    “托你的福，最近不太好。”夏伊连招呼都没打，只扫了唐婉一眼，今天不是来怀旧的，要的是速战速决。

    唐婉心里一冷，职业笑容又浮现脸上，“夏总的话，我是听不懂。”

    夏伊冷哼一声，去把门反锁了，一步步逼近唐婉。唐婉逞强着没有后退，但她心里开始打鼓了，夏伊这是什么意思？

    迅雷不及掩耳，夏伊一手猛地搭在唐婉肩上，另一手托着唐婉的下巴，拇指掠过她的嘴唇，她艳丽的唇色被夏伊抹开到嘴角。“唐婉，你看着我的眼睛。你整我一个人也就算了，那么多农人辛辛苦苦、起早贪黑，这样的人你也去毁。我们同事三年，我什么时候害过你？你的良心在哪里？”

    唐婉竟然有些颤抖，夏伊的眼神过于锐利，让唐婉感到了一丝恐惧。唐婉不服，勉强正了正身子，“你干吗？搞武力威慑？别忘了云夏坊是璟瑞的被投企业，我们是合作方，谁会整你？注意素质！”

    夏伊手上加力，捏着唐婉的下巴，“不承认是吧？我会找到证人和证据，再把你做的好事告诉璟瑞高层，让他们看看，该如何处置你！”夏伊加重了语气，带着不容置疑的气场。

    “你……”唐婉想掰开夏伊的手，发现竟动弹不了，除了体力上的差距，还有精神上的威压，唐婉被震慑得向后靠了点，椅垫也陷下去了几分。夏伊创业以来经历的波折不断，她练就的气场将唐婉完全碾压。

    夏伊放松了些，手背拂过唐婉的脸。“你真的挺美的，打从我第一次见到你就这么觉得，只可惜……道不同不相为谋！”

    夏伊一把推开唐婉的肩，唐婉瞬即后坐，就像被一股强大气压攻击了，瘫在椅子上。夏伊离开了候客室，她要去找朱玉查个水落石出。

    唐婉后怕，做事的时候没想到这么快就走漏风声。开会之前，唐婉已经处置了林雯的不作为，林雯是不要想在营销部有出头之日了。林雯这么大胆，看来早就有了逆反之心，说不定是她给夏伊通风报信，这样的话，唐婉一路以来的劣迹就会被揭穿。那唐婉，还怎么在投资界立足？

    五光十色的投资界，商业食物链高端的投资界，唐婉怎么舍得离开？不行，她要告诉孟寒，这单生意她不做了！

    “孟寒，事儿我已经都办了，那个东西你快给我！”唐婉的慌张，孟寒透过手机都能感受到。

    孟寒嗓音低沉，“还没办完，我要云夏坊垮掉，要KT垮掉，要他们都垮掉。”他在KT的失意，令他已经失去了一些理智，混乱得找不到办法，哪怕用流氓的手段，他也要完成老大布置的任务。

    “什么？我才不想为你那些愚蠢的想法买单！如果我在璟瑞待不下去，对你也没什么好处！你那些见不得人的勾当，别以为我不知道！”

    “你知道又怎样？璟瑞，哼……你这么没出息，都这个地步了还惦记着这份无聊的工作，怪不得比不过夏伊。你这么无能，没资格拥有那个东西。”没一句客套话，孟寒就把电话挂了。

    唐婉怒火冲顶，过河拆桥，孟寒居然敢对她来这一套。“敢利用我，让你死在我手里！”

    孟寒猛吸了一口烟，最近烟量更大了，就是因为烦心事太多。孟寒命令大神揪出ZR的黑历史，他就不信了，这样爆红的投资公司能没个案底？ZR的黑历史一旦曝光，顾夕哲身负连带责任，就会被逼下台。怎料大神将ZR资料翻了个底朝天，全部干净清白。

    孟寒觉得自己快变成了一个笑话，一步步被将军，这个死局只有把老大搬出来，才能解了。

    