
    风雨即将到来，夏伊接到了一个陌生电话。“喂？”

    “夏总您好，我是今天的会议秘书陈佳，今天的董事会十点在公司21层会议室召开，期待您的列席。”陈佳是KT公关部的副总，今天临时担任了会议秘书的职责，她的声音一听就是老练的公关，夏伊都能想象到此刻她脸上的表情。

    “谢谢，我会准时赴会的。”

    该来的总会来的，夏伊不是董事，多日前就约定好必须参加这次董事会，无非是要对她进行一番评定，有一种被法院传唤的感觉啊。

    夏伊收拾完毕，拉开门，一个高大的身影正站在她面前。“夕哲……”

    顾夕哲也看到今天的周报，知道夏伊情况不妙，就跑来找她。“小伊，今天的董事会你别去了。”

    “不，我要去。”夏伊坚定道。

    “干吗要蹚这浑水呢？明知是鸿门宴。”顾夕哲担心夏伊会被打压得遍体鳞伤。

    “刀山火海我也要去，我夏伊怎么会退缩呢。”

    顾夕哲温柔抚摸着夏伊的脸颊，“好，既然你决定了，那我就和你一起一战到底！”

    果不其然，董事会的派系斗争浮出水面，夏伊成了划分两派强弱的试炼石，会上你一言我一语，刀光剑影好生刺激。

    创始派VS资本派。创始派是以顾谦为首的创始团队，及其信任的高管们。资本派是后期进驻的资本方董事。从KT接受恒弈基金入股以来，两派之间的平衡关系日渐打破，利益摩擦愈演愈烈。创始派坚持力保夏伊，资本派想方设法要将夏伊踢出局。

    主持会议的顾夕哲说：“云夏坊短短半年就斩获了细分市场第一，夏伊业绩堪称卓越，我提议维持她的岗位和职级。云夏坊也可独立出来成为KT的子公司，接下来进行对外融资，继续扩大影响力。”

    “顾总，夏伊入司前签订的合同，难道你忘了吗？”周理不顾情面地反驳道，“云夏坊没有达到业绩条件，按合同，她应该离开KT。”

    “市场份额第一，难道还不能替代那个业绩条件吗？夏伊将KT原先亏损的店面扭亏为盈，这么多人都做不到的事，就她做到了。有些人却偏要把她赶走，和KT的业绩作对，和整个KT作对！”顾夕哲有些愤怒。

    余阳冷哼一声，“哼，顾总这是包庇吧，私人关系不能逾越公司的规定，当初KT愿意接纳夏伊，已经足够宽容，现在她没达到KPI，把她开除合情合理。要是留下她，才显得KT没有大公司的威严！”

    “规定是死的，一向尊崇的人性化管理去了哪里？你们一群有钱有势的人，在这里围攻一个无辜的小姑娘，把莫须有的罪名往她一个人身上推卸，你们还有什么风度？”刘攀看不过眼，如今董事会某些人的风气，他是越来越看不惯了。

    “正如刘总所说，没有了人情，KT还怎么让员工信赖？而且，夏伊对KT来说是不可替代的，如果没有她，公司将面临巨额损失，你们担得起吗？！”顾夕哲握拳锤了一下桌子，他烦透了那些居心叵测的人。

    夏伊咬着嘴唇，她在董事会没有话语权，没有为自己申辩的权力。她觉得很可笑，一个看似光鲜的董事会，和菜市场上买菜砍价相比没什么差别。她就像那待宰的羔羊，被动地等待命运审判。

    “大家都别激动，公事公办。身为投资方，我有权力也有义务提醒高管们，把公司经营风险尽可能降低。”恒弈基金总裁孟寒，每次只说一说貌似淡定的话，不当出头鸟。

    “也别辩论了，投票吧！”周理信心满满，他们资本派早就商量好了，还拉拢了两个摇摆不定的中立派，这一局自打开始，他们就赢定了。

    “在座的各位，请你们擦亮眼睛看，谁才是KT未来的主宰？”顾夕哲目光扫遍全场，全身散发着不可抗拒的威严。经过这些回合，顾夕哲深切体会到创始派的衰落，除他以外的伙伴们都遗失了自信气场，连顾谦都因为精力不济而丧失战斗力，看来他引入新董事的计划，势在必行了！

    中立派的两人有些纠结，虽然说好了要投票给资本派，但顾夕哲的气场让他们有些畏惧，这要是站错了队，以后还怎么在KT立足？其中一人思忖再三，决心转投创始派。

    投票不过几分钟的事，票数出来了。夏伊很紧张，她这些天一直在倒数中紧张度过，这是决定去留的一战。如果她被踢走，不意外。如果她留下，难道就真的如她所愿了吗？她生存在KT各方博弈中百般艰难，步步惊心。她的一举一动又关系到顾夕哲的事业，顾夕哲尚且不稳固，她若破格留下，恐怕会伤及顾夕哲的威信，也是得不偿失。

    踢走夏伊的一方占了一票上风，董事会决议正要宣布，顾夕哲却发话：“我用一票否决权，否决这项决议！”

    夏伊猛抬头，与顾夕哲四目相对，被顾夕哲保护着，她很感动，可惜她在KT流逝的自尊，已经换不回来了。“各位董事，谢谢你们为我据理力争。我夏伊不过是KT的中层管理者，不，曾经的中层。我力量之小，无以影响整个KT。我会马上辞职。在KT的这半年，我无愧于心。”

    夏伊说完，转身便走。这是她人生第二次辞职，第一次辞职时她满怀憧憬，被现实无情击溃，冒险进入KT，依然是这般下场。在社会上找一个梦想立足之地，如此困难。

    顾夕哲正要去追，却听见董事们讨论云夏坊换管理者的问题，顾夕哲勃然大怒，“你们这些商场流氓！把她赶走却要抢她的云夏坊，你们要不要脸？夏伊在哪，云夏坊就在哪，谁敢抢走她的心血，我顾夕哲不会让他好过！”

    顾夕哲将水杯猛地往桌上一顿，水花飞溅，刚才说话的董事们都闭嘴了。“顾董，麻烦您主持接下来的会，我急事要离席。”他把手上的资料都转交给顾谦，追夏伊去了。

    顾夕哲追上她，拉着她的手进了电梯间。夏伊想挣脱，她好想逃，逃离这个地方。顾夕哲用力抱住她，任她推搡也不放手，把她埋在自己怀里。夏伊不再挣扎，她抱紧了顾夕哲，伏在他的胸前哭泣。

    任凭泪水沾湿他的衣襟，梦想的花火洒落在心中的那片河流。谁不曾午夜梦回，回到那个孩提时代就梦想到达的彼方。以为它近在眼前，原来是海市蜃楼，飘啊飘，它去了一个更远的远方，夏伊张开双臂，只触碰到一片虚无。

    “我的梦想就是回归味道的本真，传承传统的滇食文化。”自己的话萦绕耳际，单纯的心思被蒙上阴霾，那些坚持的、梦想的，到底如何在这滚滚浊世，赢得一席之地？

    