
    心情复杂的夏伊，走上了去酒会的路。她没有告诉顾夕哲她会去，这次她的身份是一位旁观者。

    唐婉还在频繁看着手表，摇晃着酒杯，一位衣着得体的男士见她美丽便向她敬酒，唐婉礼貌克制地回应着，她留着一颗心等待夏伊。

    夏伊是个典型的路痴，她进了公园，跟着地图绕了两圈才走到会所大门口。门口站着一个年轻门卫，夏伊想直接往里走却被他拦住了。

    “女士，请出示您的邀请函。”

    夏伊为了不惊动任何人，没拿邀请函，她让负责这次酒会餐饮的白味接她入场。

    白味对门卫说：“她是我们请来的品鉴师，茶点临时出了点问题，她要来帮忙。”

    品鉴师听起来很厉害的样子，门卫又知道白味是不得了的大厨，就允许夏伊进场了。

    “顾夕哲怎么不来接你？”白味问道。白味对顾夕哲有些不满，他不懂商业，他只知道夏伊自从进了KT就没好过。

    “他今天太忙了，我来看看就好。”夏伊今天穿了一身深灰色大衣，还戴了一顶鸭舌帽，这都是她多年前买的衣服，长发又盘进了帽子里，不仔细看根本看不出是她。

    夏伊穿行在那些奢华装扮的人们中间，只觉得自己是个外来者，上流社会给她一种极其陌生的感觉。陌生也不代表夏伊没参加过酒会，这满场甜蜜温馨的布置，哪像什么酒会，分明就是订婚现场嘛。

    “女士们先生们，接下来有请坤太集团副总裁顾夕哲先生上台，代表坤太集团欢迎各位嘉宾的到来。”主持人说话了。夏伊将目光投向舞台。

    今天顾夕哲穿的深蓝色西服套装，来自高端定制品牌，他眉宇间展露精英领袖锋芒，自带一股霸气瞬间成为全场焦点，他说的话也非常得体。

    “……坤太成立二十年来，能在餐饮和投资市场取得一席之地，离不开各位的关注和支持。坤太做的是与民众息息相关的商业，来自于民间，回馈于民间。各位之中有做军工的，有做生物科技的，肩负着社会另一重的使命。科技也好，民生也好，商业体之间的互相补充，构成了包罗万象精彩纷呈的商业生态……坤太将一直伴随大家，为我们的生态持续贡献力量，谢谢！”

    顾夕哲的讲话引来全场鼓掌，他鞠躬准备下台，却被主持人叫住了。“顾总，下面这个环节才是今天的重头戏哦！有请广宁国际战略总监沈若宁！”

    沈若宁就在台下，她今天虽是受邀前来，却没人通知她要上台啊，她做出一副“我？”的表情，不明所以。

    陈佳这时候凑了过去，热情地将沈若宁往台上拉，嘴里还说着：“KT和广宁是好伙伴，沈总这次来，也是希望大家见证两家公司的友好吧。”

    沈若宁无法反驳，她优雅地登上舞台。一袭中国风改版旗袍礼服，衬出她的完美身材和精致品味。沈若宁向顾夕哲微笑着点了点头，出于绅士风度和公司间关系，顾夕哲对她也是礼貌有加。两人在台上还没开始互动，台下就议论纷纷了。

    “沈若宁真美，这么挑人的衣服，也就只有她能穿了。”

    “两个人看着好般配，听说以前有婚约，是真的么？”

    “俊男美女养眼，KT也是不敢得罪广宁国际吧，专门搞一个酒会。”

    ……

    顾夕哲、沈若宁的表现本来非常商务，主持人却有意地拉近他们俩的感情。“两位不要那么拘束嘛，在场的都是好朋友，不如先握个手？”

    顾夕哲发现这个场面很尴尬，居然从天花板飘下来一些亮片，在吊灯的映衬下显得光彩夺目，舞台上的用色温馨浪漫，不就是商业上和好吗，需要这么搞？

    但沈若宁的手既然伸过来了，顾夕哲也只能去握。

    真的太般配了……什么样的说辞都不及视觉冲击惊人，夏伊看到这幅真实画面，心里酸和苦两种感觉翻滚着。主持人又添油加醋地说着，无疑是给夏伊雪上加霜。

    “据我所知啊，二位不仅颜值都高，年龄相仿，从小两家关系也很近，童年时代就是朋友了，这种微妙的缘分……”

    夏伊再也听不到主持人后面的话了，她向门外走去，场面越是温馨她越是心痛，心脏那儿有一种撕裂般的绞痛。以前她总觉得心痛是个很矫情的词，搁在此时此刻是如此匹配，除了心痛，还有脑海中乱窜的，一幅幅记忆中的画面。

    宏村他们夕阳下的初吻，她仿佛还能记起那唇齿间的味道。漂浮在威尼斯的贡多拉小舟上，他们点评擦身而过的建筑物，在叹息桥下拥吻……她还戴着顾夕哲送她的手链，上面是他一笔一划绘出的恋爱时光。

    异国的浪漫色调被沈若宁打断，紫山会馆那光彩夺目的沈若宁，是夏伊长久以来无法忘却的美丽。和顾夕哲的爱情真的完美无缺吗？顾夕哲是那么完美，但他们的爱情是有了裂痕，夏伊的心坚强时如钻石，脆弱时如玻璃，沈若宁的惊艳有如一把刀，在玻璃上割开的裂痕一点一丝地延展，延展布满夏伊的整颗心。

    那些相遇和温存，低落和危难时刻的互相慰藉，曾让夏伊心底里的种子生根发芽，可是……KT董事会上对夏伊的排挤，把夏伊深种的自卑挖了出来，跟沈若宁相比，她什么都不是。刚才沈若宁和顾夕哲同台，真的太般配了。

    夏伊觉得好累，好累好累，从威尼斯回来的这年过得……连喘口气的机会都没有。她明明那么努力，无论事业还是感情，她都曾拼命努力过。如今她只能从头来过，她深爱的人有时看起来又那么遥远，想要接近他，越接近越枯竭，自己已经不是原来的自己了。

    不配。明明是一段不配的爱情，为什么要去奢求，为什么要强忍着改变？如果没有她，顾夕哲或许早就和沈若宁在一起了，那顾家也就不会有危机。如果没有顾夕哲，她也不会遭受这么大非议吧，从璟瑞辞职时她还是职场精英，如今那么多人与她对立，她都没有生存的缝隙！

    就像外界说的，恐怕沈若宁和顾夕哲才是绝配，自己和顾夕哲就像是命运的平行线，交叉了就会天下大乱。

    夏伊恍惚得像行尸走肉，突然有人撞了她一下，她没站稳直接坐在了地上，窘迫。

    撞到她的那个男士很抱歉地说：“小姐，真是不好意思，我扶你起来。”接着向夏伊蹲下，伸出了手。

    夏伊摇头说：“不用了，我自己起来吧。”她双手一撑，摇摇晃晃地站起来。鸭舌帽不知什么时候开始松的，刚才她一起身就掉了下来，夏伊那头长发散落披在身上。

    “你是……夏伊？”

    被那男士认出来了，夏伊有点茫然，那张似曾相识的脸，她终于想起来他是KT投资部的白总，就是曾经面试过她的那个白总，夏伊后来也见过他几次，不过每次就是路过打打招呼。

    夏伊冲白总点了个头。

    白总看夏伊头发凌乱、精神萎靡，便问：“你是不是哪里不舒服？我帮你把顾总叫来。”

    “不了白总，他不知道我会来。”

    白总坚持，“你说话声音那么虚弱，我让他来带你走。”白总正好看见下台的顾夕哲，喊道：“顾总！”

    夏伊可不想在这种地方纠缠，跑吧！她就这么逃，用最快的速度，消失在这里所有人的视线中！

    