
    “老公，今天我不回家了，我要去云南。”夏伊打车去往机场的路上，电话给顾夕哲。

    “这么着急去云南做什么？”顾夕哲今天回家很早，他刚洗完澡，裹着浴袍，头发湿漉漉的等擦干呢。

    “云南的供货源不是被切断了吗，现在挑事儿的人找到了，我得去处理一下。”夏伊斜了朱玉一眼。

    “是谁干的？要去你也别一个人去，你等我。”顾夕哲匆忙擦头，准备换衣服。

    “还是唐婉。你别来了，你公司事儿那么多。我自己能解决。”

    “老婆，说真的，太危险了，你别去了。那边在打砸抢，多不安全。几年前你在云南差点被掳走，难道你忘了？还有拍摄《美食云南》经历的那些事，别再以身犯险了，乖。”

    “老公，这事儿很重要，必须我自己去办，我挂了啊。”

    “你几点飞机？”顾夕哲问完才发现，夏伊已经挂了电话。

    顾夕哲把浴袍扔开，迅速换上了衣服，直奔机场！

    夏伊赶到机场，买了飞往昆明最近航班的两张票，两个小时后起飞。朱玉一直耷拉着脑袋，他只能服服帖帖地听从夏伊安排。

    此刻顾夕哲正开车赶来，碰上了最后一次晚高峰，他急躁地锤了两下方向盘，给夏伊打电话也没人接听。车堵了半小时才动，顾夕哲看了眼表，距离最近直飞昆明的航班还有一段时间，他来得及！

    夏伊一直在翻行李箱，把那些相关资料拿出来看，哪还注意得了手机振动。时间一分一秒地流逝，到安检时间了，夏伊把行李收好，对朱玉说：“我们走吧。”

    拉着行李箱排到安检队伍里，夏伊一心想着到了云南该怎么办，突然地，胳膊被一只大手用力后拽，夏伊重心失调，整个人都扭过身来，跌入一个温暖的怀抱。

    夏伊心跳加速连连喘气，即便有那么一秒的惊讶，夏伊不用猜也知道这是谁。“夕哲，你真的来了……”跌进他怀里的那一刻，夏伊收到的是满满的安心，让她多日的疲劳都消失不见。

    “担心你啊。”顾夕哲由上到下，从她的头发抚到她的背，又把她在怀里紧了紧。“把票退了吧！”

    夏伊出了怀抱，看了眼旁边一脸尴尬的朱玉，回了顾夕哲：“今天我真得去，等我回来再……”话音未落，她又被顾夕哲搂了过去。

    “不许你走。”顾夕哲抽出手机拨电话。

    “你在干吗？”

    “给你找帮手啊，他可以代替你去云南。”

    “他是谁？”

    顾夕哲没有回答夏伊，因为对方已经接通了。“老潘，有个急事儿找你。”

    潘睿这些天给KT做资产重组，经常整宿不带睡的，此刻他正在吃泡面夜宵，干了一天活实在太累了，入口的食物早已消化殆尽。

    “又是急事儿？我自打来了北京，就没歇过，你们这些万恶的资本家呀！”

    “你去趟云南吧！”

    “靠！我这么多事儿都没做完，你让我去云南干吗？”潘睿猛吸了一口面。

    “帮我老婆搞定几个人。”

    “你老婆……靠！兄弟如手足，女人如衣服，你为了老婆尽出卖兄弟啊！”

    “别废话了，快过来吧，首都机场T3，我们在机场二层的拉面馆等你。”

    潘睿“切”了一声，把手机扣在桌上，一股脑把大碗泡面全吃完了。“交友不慎啊！”

    夏伊被顾夕哲牵着手，哪儿也去不了。“夕哲，这么突然让潘睿去，真的好吗……”

    “他啊，他那又痞又酷的样子，没人敢把他怎么样。外表痞，实际上特别靠谱，没有办不了的事儿。你还记得我第一次带你去见白味么？”

    “记得，雅舍。”

    “白味，雅舍，他们和云山集团的关系，这些消息都是潘睿告诉我的。他这人特别神，总是能搞来些小道消息，也不知怎么搞到的。”

    “你一说云山，我突然想起一件事。我记得我当时也收到情报，说崔云山会去一花一酒，但那个线人却差点把我掳走。”

    “崔云山当时是要和我在一花一酒谈投资，你出了事我去救你，崔云山火大了，就差点把KT和云山的合作推掉了。”

    “那咱俩真是不打不相识……”

    “你那个线人，恐怕和云山有某种关系。”

    “这个问题我还真没想过……过去太久了……”

    夏伊和顾夕哲正聊着天，两人都被谁从背后拍了一下，“喂，我从后面喊了好几声，你们都没听到，太投入了吧？”

    夏伊、顾夕哲回头。顾夕哲站起来招呼道：“老潘你来啦，点个面吧。”

    潘睿摸着肚子说：“又是面？来之前吃了碗。”他定睛看着夏伊，手指托着下巴作思考状，“跟婚礼的时候比，看着清纯了很多啊，阿哲，原来这是你喜欢的类型，双面伊人。”

    夏伊这是第二次见潘睿，上次婚礼急匆匆的没怎么交流，今天才算是真认识了。潘睿果然就像顾夕哲所说的，有点痞……

    “我是夏伊，潘睿你好啊。”

    “嫂子好！嫂子你是施了什么法，让他迷成这样？”

    “我老婆智勇双全，貌美如花，厨艺了得，对我又好，我是越来越迷恋。”顾夕哲看夏伊的眼神饱含着情意。夏伊微微一笑，结婚以来，两人的感情愈发亲近，就算有意见不合时，也会为对方着想。

    “我说……”看那三人其乐融融，朱玉坐了半天，觉得自己是个偌大的电灯泡，“各位大佬啊，这班飞机可以安检了，你们还要继续聊？”

    “哦，干坏事儿的就你小子啊？”潘睿双手插在裤兜里，轻蔑地看着朱玉。

    “呵呵……幸会啊潘总。”潘睿的大名，朱玉是听说过的。

    “你这么娘，还能打架闹事？看来心里也是个住着个直男啊！”

    “呵呵……话不多说哈，潘总咱们先走着吧。”朱玉想着自己又要伺候一个主，他这跟班的是要当到什么时候。

    看着潘睿、朱玉走远，夏伊竟觉得这俩人有种莫名的契合，“夕哲，你说他们能搞定吗？”

    “能！潘睿无所不能。”顾夕哲搂着夏伊的肩说：“咱们回家吧。”

    机场的地下停车场特别大，顾夕哲和夏伊走了很久才找到车，凌晨时分，停车场没什么人，安静得能清晰听到二人的脚步声。这样的气氛，让顾夕哲心痒难耐，才走到车旁，他就揽住夏伊的腰，开车门一起进了后座。

    夏伊虽然失去重心，但顾夕哲用手护住了她，是霸道又温柔。顾夕哲急迫地解开夏伊的衣扣，边吻边解着。

    “夕哲……”夏伊本想回家再亲热，但顾夕哲冲动上来，她也被点燃了。工作太忙，他们好几天都没亲密过，这一间隔，仿佛过了很久很久。

    狭窄又密闭的空间，燃烧了两个人的烈火，越是摩擦，越是炙热。

    