
    （名词释义。控股：掌握一定数量的股份，以控制公司的业务。）

    《美食云南》短短几天时间点击量就好几千万，后来持续发酵点击破亿。

    电影里那些美食秘境获得了人们关注，不停有人给云夏坊打来电话询问。美食猎人的故事感动了观众，片中传导的家文化也让很多人反思，生活中是不是忽略了家人的感受。夏木两家的执着梦想和一片匠心，给餐饮业带来一股清流，回归本真，说出了多少人深藏心中的夙愿。

    云夏坊业绩不止于此，店面收回了前期成本，新开张的网店也创下了云南点心单天销售记录。

    资本是敏锐的，尤其是2014年这样的创投大年，只要你有一些成绩，就会被资本追着投。夏伊最近经常收到投资公司的邮件、短信，不胜其扰，有的人直接登门拜访，拿着现金支票争着抢着一定要投资，真是什么样的人都有。云夏坊这一天就来了一位不速之客。

    一位走路、站姿都很有气势的投资人，吸引了夏伊的注意，他拿着一张支票，在夏伊办公室门口大喊：“我们已经预约了云夏坊半年的订单。还要投云夏坊，给你们做五亿估值，现在就能给钱！”

    这位投资人太高调，夏伊不得不和他认真谈一谈。店面已经打烊，夏伊一行人就带着他那一行人，在云夏坊大堂商谈。

    “商场瞬息万变，我们还是抓紧时间，赶紧把投资敲定了吧！”高调的万总说道。

    看这万总的仪态，夏伊莫名的有点不喜欢，“麻烦万总您先说一下您的投资期望吧。”

    “哟呵！我当投资人这么久，还是第一次见创业者一上来就提要求的。你可真有意思啊！我们万博基金，实力雄厚，投过很多知名企业。所有给你TS的投资方里，我们一定是开价最高的。”

    哟呵你妹，夏伊心想。“万总，咱们是投融资，不是拍卖呀，不是按价格排的。”

    “那按什么排？那谁，小王，给她看一下我们投过的企业名册。”

    夏伊接过来一看，确实投过很多名企，她手机搜了一下，万博最初是由几个家境殷实的富二代发起的，凭着充实的人脉和党羽，这些年投成过很多项目。

    “哦，厉害。不过我们更关注的是，万博基金更看重我们哪一点呢？云夏坊是以传承云南美食文化为己任，以餐饮品质和文化品牌为核心的公司，目前只有望京一家门店，网店也在同时做，下一步会开设连锁店，打算……”

    “哎呀好啦，打算的事情都是不切实际的梦想嘛，不用多说啦，我们只要你挣钱、有名，还能给我们做品牌背书，就够了嘛！”万总不耐烦地打断了夏伊的对话。

    “也就是说，万博并不关注我们的理想，也不怎么管我们，钱投完了就安心等着收益，是吗？”

    “有点那意思，但也不全对。我们万博也该发展实体企业了，你们有创业梦，我们也有呀！只要我们控股了云夏坊，你放心，保你两年上新三板，五年上主板！”

    “控股？抱歉，如果是控股的话，我们云夏坊不会同意的。”

    “什么？！”万总显然被震惊了，塌在那儿的腰也坐直了些，“你也不看看我们出的价钱，五亿估值，控股就是投至少两亿五的现金，给你们可劲儿烧，现在还有谁出这样的价？”

    “估值不重要，给云夏坊TS的投资方也很多，烧钱也不是我们想要的。我以前是做投资的，估值只是一个数字而已，我们云夏坊才刚起步，根本撑不起五亿的估值。我们要的不是泡沫，也不是捧杀。所以抱歉，恐怕云夏坊是高攀不起万博基金了。”

    “哼！大家都是商人，我说不出你那些情怀啊，理想啊，但是我见过的人多。没有不妥协的人，只是价码还不够满意。这么多投资人找你，你都没同意，是待价而沽吧？说估值只是数字，你信？我不信！还是钱没摆在你眼前，看见真钱，我看你还怎么抬价！”万总招呼他的跟班，“小王，把钱箱子拿出来！”

    万总在夏伊面前打开了那个大箱子，里面是一沓沓的百元钞票，“这是一部分，剩下的可以马上打款。怕钱是假的？我验给你看。”万总真准备验他的钱，却被夏伊打住了。

    “不用验了，都这么晚了，你们还是早点回去休息吧，我们店也打烊了。道不同不相为谋，我是商人，我爱钱，但不想被控股，跟你也聊不来。咱们有缘再见吧，无缘的话，就不用见了。”

    万总气恼至极，但对方说得很明白，他只能拎着箱子走人，并撂下一句话：“商人挣钱，天经地义，你违背了天道，总有一天会吃苦的！”

    夏伊回敬：“我不认天道，我有我自己的道。吃苦有什么，不吃苦才奇怪。”

    万总远去，蓝凌舞才说话，“伊哥，我真敬你伊哥！太帅了！刚才我也没法插话，就担心他们搞黑道，揍我们一顿什么的，我一直酝酿着报警呢！你这临危不惧，不为五斗米折腰的，真心赞！”蓝凌舞竖起了两个大拇指。

    “大家吃饭吧，刚给你们热好了。”白味刚才只是静静看着，他比夏伊年长一些，见过形形色色的人，但即便如此，他也没有夏伊的气魄和直白，跟着她创业，真是不错。

    “好啊！好香的晚饭！”夏伊很开心，有这样的伙伴在身边，她只管冲锋陷阵，没有什么好怕的。

    不久，璟瑞和KT分别发来了TS，两方的TS都只有一页纸，对云夏坊的要求很宽松，毕竟都是久经沙场的公司，知道对被投企业约束过多并不好，关键还是得靠谱。人靠谱，方向对，商业模式有了雏形，又不傻烧钱，这样的项目求之不得。

    回想当初夏伊在璟瑞内部创业，频频受阻，如今她验证了自己的想法，成为当仁不让的明星项目。成败不过瞬间，往后还是要谨慎前行，踏实做事。

    云夏坊接受了璟瑞和KT的投资，两亿的估值。璟瑞领投，以1500万人民币现金占7.5%股份，跟投，以500万人民币现金占2.5%股份，与云夏坊分享店面渠道和互联网技术。

    但是，一切才刚刚开始。

    