
    内部创业缺失的头绪，夏伊一夜之间就萌生出来。她誓要将夏家美**髓融入商业，以开餐馆为起点，做一个行业示范，传递本真的美食理念。

    在大理的这几天，夏伊一直沉浸在爷爷的病情和家族史中。听爸爸讲家族史的过程中，夏伊收到好多电话，好在她早就设置成静音，没干扰她。后来一看，周宴已经打过三次电话了，肯定有急事，夏伊这就拨回去。

    “夏伊，你总算看到我电话了。”周宴语气焦急。

    夏伊瞅一眼时间，应该没耽误太久，“周总，真是抱歉，家里有些事，刚才没看到您的电话。”

    “哎，其实公司也没啥大事儿，不过马上要开部门会了，要汇报的，你别忘了。”

    “好，一定尽力汇报。只是……我想延长几天假期，就从我剩下的年假里扣，希望周总批准。”

    周宴沉默半晌，夏伊以前都任劳任怨很少请假，这次怎么延长假期呢，“夏伊，你爷爷没什么事儿吧？”

    “他……一直躺在床上醒不来。家里还有些事，等着我去处理。”

    “哎，好吧，老人家的事最让人操心了。但是你要注意自己的假期，别超过了。还有啊，青出于蓝而胜于蓝，你休息的这段时间，也是别人赶超你的机会，知道吗？”

    夏伊当然知道，投资圈瞬息万变，她要是消失一段时间，所有人都会忘记她。“明白，我一定会把握好分寸的，周总。”

    电话挂断。夏伊的来电中有一些陌生号码，夏伊接过其中一两个，那都是猎头公司给她打来的，以更高的待遇、行业地位邀请她跳槽。还有些朋友发来微信，劝她跳槽到其他投资公司、咨询公司，诱人的价码都给好了。

    “我终于有市场竞争力了吗？”夏伊自言自语。

    曾几何时，她发的OA都被人嫌弃，能不能坐稳自己的底层员工位子还不好说，就渴望有朝一日能成为有价值的员工。如今不过休个假，就被好多人惦记着，担心她跳槽，或是催她跳槽。周宴刚才的对话里有种明显的担忧，是担忧夏伊不重视这份工作，也是怕她跳槽吧。很多人跳槽前都会休长假，周宴的担忧不无道理。

    就算外界再喧嚣，夏伊仍在“光复夏家”的念头中难以自拔，像是中了魔。对于璟瑞，她已经把邱风培养得足以独当一面，她自己就想专心地找到木家后代，一是找回夏家技法，二是为百年前的冤屈出一口气。

    茫茫人海中寻觅一个失散百年、未曾相识的人，谈何容易！从零开始是最难，夏伊相信，她的爷爷早已获得了一些线索。夏伊问了全家人：爷爷以前有没有提到什么线索？回答统统是：不知道。

    这就麻烦了。夏伊走到爷爷床前，仅存一线希望地问：“爷爷，您知道木家后代在哪里吗？我要继承您的理想了！”

    爷爷的嘴没有张开，眼珠子在眼皮里缓慢滚动着，跟平常没什么两样。果然指望爷爷清醒，是太天真了，夏伊心想。

    走吧，夏伊暗想着，正要走出房门，却听到了爷爷“咿咿”的声音。医生说过，如果爷爷听到了刺激他的事，还是有可能发声，甚至睁眼的。

    夏伊惊喜地回到原位，等待爷爷接下来的反应。只见他嘴唇时不时微微张开，很难真正打开的样子，发出的声音还是“咿咿”，手指在颤动，但夏伊完全看不懂什么意思。

    “哎，病来如山倒。看来线索还是得靠我自己找。”夏伊准备放弃爷爷的提示，正发着呆不知如何是好呢，想到……夏一……夏一！

    夏一是爷爷特地为她起的族名，很是简单，却含着一股万法归一的意味，挺玄妙的。夏伊猛然间像被点醒了什么，匆忙去拿家谱。

    家谱那暗黄的封面，就是岁月沉淀的记忆，穿梭千年，每一个名字背后都蕴藏着已支离破碎的故事。

    “一这个字虽然简单，却是汉字里面最精妙的一笔。在你出生前爷爷就想好了你的名字，如果是男孩儿就叫夏一，数字的一。如果是女孩儿，就是单人旁伊人的伊。”

    爷爷的话，言犹在耳，夏伊要做的事就是打开家谱的第一页。这一页看起来和其他页没什么不同，千年前的祖先啊，夏一五指从书页的顶部顺到底部，每抚过一寸，历史的潮起潮落就在心中循环一次。家谱的纸质出色，每一处都很均匀，可是，夏一在滑过某个地方时，有一种明显的颗粒感。

    这地方写着：夏俊一，夏家自有记载起，以美食为终身事业之第一人。夏伊千年前的祖先夏俊一，其实没什么功绩，但他毕生以美食为事业，他这个“一”也被解读成“夏家美食第一人”。夏俊一的一字背后，有一块肉眼看不见、但能触摸到的凸起。

    夏伊指甲一推，把那块凸起物摘掉，家谱上没什么印记，她看摘掉的那一块纸上写着：白味。

    白味！夏伊不可能忘掉这个名字，白味是她做云山集团尽职调查时，偶然发现的地下厨神，那白味厨艺出神入化、神秘莫测，她怎么可能忘记。

    白味和木家后代有什么关系？或者……他就是木家后代？夏伊没有想过“白味”这一提示的其他可能性，她只想找到白味本人，听他说。

    夏伊赶赴丽江，雅舍，在那道隔绝了白味与外人的纱帘前，问道：“白味，你认识我爷爷夏至信吗？你那道菜‘百木峥嵘’，说的就是你木家，对吗？”

    夏伊也不知哪来的自信和灵感，认定了白味拿手一绝“百木峥嵘”的背后，是木家数百年来的历史。

    “把这位客人叫进来。”白味声音很透亮，就如他刀工下的菜丝一般，毫不拖泥带水。

    夏伊总算见到了白味真面目，跟他这人的鲜明个性不同，反而是让人过目就忘的长相。

    “白师傅。”夏伊很恭敬地称呼他。

    “别叫我师傅，是我该叫你师妹才对，夏伊。”

    夏伊心里的一根弦又被震到，“师妹？你认识我？”

    “你的爷爷夏至信是我师傅，他也教过你厨艺吧？那你就是我师妹没错了。”白味此时内心也是激动的，没想到师傅口中的小师妹，就这样出现在眼前。

    因果循环，人世间的关系纷繁复杂。原来是夏至信早就找到了木家后代白味，白味本名叫木白。木家好多代都不涉猎美食了，木白的美食慧根被夏至信发现，夏至信虽恨木家，但他也不想让木白的天赋白白废掉，就亲手教木白厨艺，还让木白研习木家偷学来的夏家技法。

    木白出道起就用艺名白味，自从他听说木家的耻辱过去，就不想沾上所谓的祖上荣耀。在他看来，“白”是一种超脱于普世水平以上的高级味觉，以白味这名字闯荡在云南美食界，又因餐饮业对他这人才过度争抢，他才厌烦了外界，一切低调行事，就成了如今的“地下厨神”。

    夏至信看中白味，也是无奈的选择，他知道夏家如今这些代、包括他的天赋都不太高。白味虽是木家后代，但时代毕竟相差很远了，旧恨不提，如果有了白味的参与，夏家光复大业能更快实现的话，又有何不可呢。夏至信一直在默默培养白味，还没等时机成熟，他自己就病倒了，也是可惜，好在他很久前就为夏伊留下线索，今天总算悉数揭晓。

    夏至信这种宽容的精神，白味一直感恩在心，白味心中对夏家的歉疚之深，程度甚至不亚于他对美食的热爱。

    “师傅病倒了？！”白味听说这一噩耗的瞬间，就心痛难忍，随夏伊一起去大理探望夏至信。

    白味抚摸着夏至信的手，知道师傅再也不会像常人一样活动，他叹了一口气，“哎，师傅的理想，我也想和他一起完成。如今师傅这样了，我该怎么向他交差呢……”

    “白味师兄，你教我夏家技法吧！”夏伊坚定地说。

    接下来的几天，夏伊都在闭关练习，她足够努力，白味也足够用心教授，但这夏家技法本来就高深莫测，一般人根本掌握不了。夏伊切、剁就学了两天，还是领悟不了精髓，她本以为自己厨艺基础不错，但这一实战才发现，自己和真正的高手相比有天大的差距。

    “哎，刚才手法不够细，角度有点偏。”白味指正道。

    “好，我再来。”夏家技法听起来很酷炫，练着的时候才知道有多枯燥，夏伊一而再再而三地反复重来，还是没什么长进。

    “算了夏伊，咱们今天不练了。”白味说。

    “今天时间还早，可以继续。”

    “我说你不用再练了，夏家技法，你练不好的。”

    夏伊把菜刀搁在一旁，沉默很久，道：“我知道我现在不行，但我不想放弃。我对自己承诺过，要光复夏家在美食界的声誉，让世人尝到食物的本真味道，我要说到做到。”

    “光复夏家，传递本真……很有勇气啊！”白味看着夏伊，她那不服输的眼神，像极了夏至信。夏伊这几天以来的拼命，历历在目，同样浮现在白味脑海中的，还有夏至信教他学夏家技法的情景。这么多年了，美食不可辜负，师傅的恩情也不可忘怀。“但你这样盲目地练下去，也实现不了。”

    “那我该怎么办？除了一双手，我也没有别的什么。”夏伊看着自己的一双手，上面已经磨出了茧子，她这几天的练习量是有多大。

    “梦想，本来就不是一个人可以实现的东西。我也想光复木家，洗刷掉当年祖上做过的错事，用光辉一页覆盖它。但我知道，我一个人实现不了。除非……”

    “除非什么？”

    “除非你和我一起。”

    两人对视，夏伊看见白味的眸子里，那份看似平淡、却深邃的坚持。

    “和我一起？我有什么是你看重的呢？”夏伊只是不明白，论美食界的江湖地位她显然比不上白味，怎么联手呢？

    “你的拼命，我领教过了。你对美食的热爱，我也看得出来。在师傅口中，你是夏家的希望，我相信他的判断。再说了，我是一个受过夏家恩惠的人，我会用我的职业生涯来回馈。”

    夏伊很满意这个答复，她擦干了手上的汁水，面带微笑向白味伸出手，“那我们携手，再创一个巅峰吧！”

    两人的握手，是开启了一个新篇章。在实现理想的道路上，并没有那么孤独。

    