
    剧组到了大理，夏伊在车站徘徊了好一会儿，才迈开步子去爷爷家，她迈开步子的那一刻好像一个女战士……

    大理并不大，剧组很快就到了夏伊爷爷家门口，她掏出钥匙打开这扇古老的门。吱呀一声门开，一阵清风也随之而来，映入眼帘的是大理特色的宅院。古城里的这片独立院落清爽如新，奶奶是一个勤于打扫的人，尤其是爷爷的房间，她从不允许有灰尘逗留。

    “奶奶，我来啦！”夏伊在院子里走着，大声说道。

    喊了好几遍也没见有人，剧组的伙伴们都以为夏伊奶奶出去了，夏伊说怎么可能，刚下车的时候还打过电话说马上到。

    众人不经意间，一个老太太从里屋走了出来，她看见夏伊喜出望外，“孙女回来啦！哎哟，今天这么多客人呀，都是拍电影的同事吧？我的孙女都能拍电影啦，了不起，奶奶这心里高兴！”

    夏伊看奶奶腿脚灵便，本来还挺开心，渐渐发现奶奶听力不灵了，要凑她很近，她才能听清夏伊的话，难怪夏伊刚才喊了那么久都没有回音。夏伊直到上大学，爷爷奶奶的身体都很好，工作这才几年，他们都不再像往日般康健，人生须臾不过百年，夏伊总希望长辈们能慢一点变老，但世事总是不遂人愿。

    “爸妈今天什么时候回来？”夏伊问奶奶。夏伊爸妈本来住在新城，因为爷爷身体抱恙，奶奶一人又孤单，他们便搬来和老人一起住。要面对爸妈，夏伊心里没什么底。

    “他们为了迎接你，出去买菜喽！等等吧！”

    夏伊心里涌起暖意，爸妈嘴上说不开心，但真是把她当宝。

    “一会儿让你们尝尝我爸妈的厨艺！”夏伊得意地对伙伴们说。

    爸妈的厨艺比夏伊更好，但全家的厨艺担当其实是爷爷。爷爷安静地睡着，他睁眼的时间越来越少，精神体力都在逐日消耗。夏伊抬头看天花板上的吊饰，那都是小时候和爷爷一起做的手工。还记得第一次做好手工，她晃着那个小吊坠向爷爷邀功，爷爷说：“伊，真乖。”

    夏伊喉中一酸，眼中噙着泪花。《美食云南》里的那些踪迹，很多是夏伊曾陪着爷爷去过的地方。夏伊握着爷爷的手说：“爷爷，你的梦想，我会代你实现。”爷爷眼睛颤动了几下，夏伊相信这是爷爷对她的肯定。

    “我和你爷爷一辈子，风风雨雨的都经历了，他的夙愿啊，只要传承下去，也就算圆满。夏伊，坚持梦想是好的，幸福也要抓住。那个小伙子呢？顾夕哲，你跟他怎么样了？”奶奶关切地问。

    “我们……”夏伊吞吞吐吐。

    “孙女啊，你什么都好，就是自尊心太强。感情面前啊，适当放下一点倔强，该抓住的幸福，不要错过。”奶奶慈爱地抚摸着夏伊的头发。

    “奶奶……”奶奶说的话，夏伊一向记到心里，在感情方面，夏伊没有拼搏事业那么勇敢，因为一生只能与一人相伴。

    奶奶带着全剧组走遍家里的每一角落，这里有云南美食的太多烙印，史籍资料、密封食材、照片影像、烹饪器具……奶奶和夏伊还诉说了夏家的美食历史和理念。导演赵岩太激动了，这对他来说就是美食博物馆。将大理夏家的美食匠心和梦想，作为电影价值观的升华，既深刻又真实。

    爸妈回来的时候已是下午，他们去市场和其他美食人家精选了食材，要给家人和剧组做一顿丰盛的晚饭，夏伊和奶奶也一起下厨。一家四口做了十几道菜和几种主食，配合起来行云流水。爷爷病倒后，这是一家人第一次其乐融融在厨房劳作。

    家里的厨房非常大，土锅、炒锅、电锅、烤箱等炊具应有尽有，四人同时开火，这才能保证做饭的效率，早做好的菜也不会凉。

    一盘盘菜肴和主食上桌。用无量山乌骨鸡做的汽锅鸡，大理青梅酿的梅子酒，海东乡雪梨所制酿雪梨，以木瓜、洋芋为特色配料的酸辣鱼，从傈僳族学来的手抓饭，加入了夏家老汤料的过桥米线……

    第一道菜刚端出来时，剧组伙伴们就已饥肠辘辘。等到夏伊说饭菜已经上齐，在座的肚子集体咕噜噜响个不停，跟奏乐似的。

    十几个人围桌而坐，夏伊敬了爸妈一杯梅子酒，说：“我远在北京，不能时刻照顾你们。又擅自辞职创业，违背了你们对我的期许。我对不住你们！”

    爸爸说：“都怪我教你要强，把你当男孩子养。哎，女儿长大了有什么办法呢，还不是自己的女儿。”

    妈妈舀了一勺鸡汤给夏伊，温柔地说：“我们只希望你平安快乐。你在外面一个人闯荡啊，又是女孩子，为什么丢下稳定的日子不过，去创业呢？”

    夏伊正想说什么，却被奶奶抢过了话：“你们人还没老，思想就成了老腐朽。年轻人这叫追求梦想，夏伊决定的事情我就支持。她从小就是个好孩子，还要背负家族的期待，现在还拍电影，把我们夏家的美**神传到全国。比你们两个都强！”

    “爸，妈，奶奶，我现在很平安很快乐，我知道自己想要什么，我也想给社会创造价值。我真的长大了，你们的养育让我更加珍惜我的梦想，珍惜我每一刻的生活。”

    这一番对话后，家人之间更加理解和包容，那些心结自然也解开了。夏伊吃着温热的过桥米线，过桥米线内涵的思念和等待不也适用于家人吗，每一样食物都有它的含义，厨师将心血融入其中，就是诉说着一个个故事。

    导演赵岩深有感触，将这一幕主题定为“家”。

    夏伊对着镜头说：“大理不只有夏家以美食为梦想。”她提到了木家，说木家也曾是大理国御厨，后来年代更迭，木家的名号几乎销声匿迹，但大家所不知的是，和夏家一样，木家后人也将美食梦想带到了北京，而这位梦想的继承者正是白味。

    一个月的远途奔波，虽然中途遇过波折，不过拍摄成果比原定的计划更好，一切还没结束，《美食云南》的拍摄将在最后一站北京画上句号。

    离开了四季如春的云南，刚回到北京的夏伊还真不太适应。她马上带队回了云夏坊，剧组还没进门就架起了摄影机。云夏坊的排队机制很合理，店里店外还是排着长队，食客们这么热情，与白味的现场表演不无关系，能见到厨神的烹饪过程，人们不仅饱了口福，还还解了眼馋。

    “夏伊！你可算回来了！把我们扔在北京一个月，来了也不让我们去机场接，出走的老板，不怕我们担心啊？”蓝凌舞见了夏伊，心里开心得很，却故意小小地埋怨她。

    夏伊按耐不住地笑，“小舞，你猜我给你带了什么？”

    肯定是吃的！蓝凌舞一秒破功，“宣威火腿？牦牛肉？普洱茶？山核桃？乳扇……”蓝凌舞一口气爆了十几个云南特产，气都快接不上了，夏伊还是一副神秘的表情。

    “你说的这些我也多少带了点儿，但要论珍贵呀，还是香格里拉大山里的新鲜松茸！”夏伊拿出包装好的松茸。剧组要离开云南时，热情的多吉特地去送别他们，还赠送了家里刚采的一袋松茸。

    蓝凌舞惊讶得张着嘴，“你真的去了深山？天呐！大山里的新鲜松茸，我们店里最宝贵的食材呀！”

    白味也很开心，对厨师来说，好的食材无异于宝藏。烹饪松茸是白味的拿手好戏，客人们围在店里，透过玻璃窗欣赏白味在厨房里烹饪。松茸的量很有限，谁能有幸吃到热腾腾的松茸？所有人都跃跃欲试，甚至有人掏出了银行卡，说：“多少钱都行！你敢给我吃，我就敢刷卡！”

    美食不是用钱来定义的。用松茸炒出来的三盘菜，两盘都是现场抽奖，中奖的客人品尝这珍贵美食。最后一盘给了来聚餐的一家人，家赋予美食的意义，是游子外出打拼又苦又累时想到的那份温馨，是家人小吵后再度和好的那份暖意。没有什么比美食更直接，更能传达家人的心意，还将故乡的精神传递给世界的每个角落。

    白味的超凡厨艺记录在《美食云南》中，他淡淡地说起家族往事，记忆是过去的，他用大度的姿态新解木家的祖训：匠心雕刻美食，分享而非独享。分享的不只是美食本身，还有美食从业者们齐心协力，共同去创造和传递本真的味道。

    平时话很少的白味，这次像是打开了话匣子，将他多年来对美食和烹饪的感悟一一诉说。美食就是一种语言，它能到达人们的内心深处，把多样的元素连接到一起。

    “夏伊，电影出来的时候，我们办一场首映礼吧！”蓝凌舞看了几个拍好的片段，感动得眼酸，她一定要把大家的心血，扩散给全世界人都知道！

    