
    （名词释义。借壳上市：一家私人公司将资产注入已上市的公司，并获得该上市公司控股权，该上市公司即为壳公司。并购：兼并和收购。）

    顾夕哲等待的翻盘时刻终于来了！董事会议就在今天召开，顾夕哲脑中构建了他的步步棋局，潘睿入董事会、KT收购ZR、KT借壳上市……

    顾夕哲摇晃着他手中的酒杯，窗外的金融街此时才进入高峰期，人群从路上涌向高楼大厦，商场又要迎来多少血雨腥风，成王败寇，顾夕哲饮下这杯酒，尽的是杯中酒，不尽的是商场厮杀的宿命！

    另一边，对于顾夕哲的这一系列动作，孟寒是有所知觉的，顾夕哲的手腕强到大过他的想象。业务转型，砍掉了所有冗余业务和人员，食物仓储精细化，又将几笔创投股权变现，KT这艘生锈的老船竟然加油转了起来，现金流也变得充裕了。

    KT高层风向也发生了明显的变化，以前孟寒阵营还能颐指气使的那几个人，突然被压了下去，过去不发言的路人也偏向了顾夕哲那边。这样下去，KT将会完全脱离他孟寒的掌控，那还怎么向老大交代？

    孟寒把烟头掐灭在带水的烟灰缸里，一会儿董事会要讨论KT上市事宜，他还能不能扳回一局？他默默拨通了大神的电话，“我要知道ZR的背景，到底跟顾夕哲是什么关系。”

    董事会议在KT顶层如期召开了。

    董事会上，顾夕哲坐在顾谦身边，实际上顾夕哲已经是董事长的代言人。顾谦心思澄明，他会纵览全局，让顾夕哲去做大部分的事情，“今天的董事会，我交给顾夕哲主持，议题已经发给大家了，请各抒己见吧！”

    秘书已经开始记录，领导交代了这次会议的重要性，不能有一点疏忽。

    “今天主要是三个议题。一是新董事任命的投票，二是上市前的准备工作，三是未来的业务导向和重点项目。在讨论之前，我隆重介绍一下新股东潘睿。潘睿是ZR投资公司总裁，ZR曾投资天后文化获得千倍收益，投资风格以新锐、冷静著称。股东大会推举潘睿为董事，如果董事会投票通过的话，他就将被任命。请大家欢迎潘睿的到来！”顾夕哲说。

    顾夕哲率先鼓掌，在座的董事们各有各的想法，有的人成竹在胸觉得潘睿入局是板上钉钉，有的人心怀芥蒂要想方设法排除异己，心里的戏比台面上的戏都多。

    刘攀是坚定的创始派，“潘总是新起之秀，我看过ZR的案例，很厉害！KT创办这么多年确实需要年轻的力量，潘总担任董事，我绝对支持！”

    “我也同意。ZR擅长资本运作，KT上市正需要这种能力，有利无弊吧！”詹业明附议。

    这时孟寒收到了大神的答复：顾夕哲是ZR的实际控制人。孟寒心里一慌，表面上还是故作镇定，让大神通知了资本派的其他董事。孟寒扫视了一圈在座的董事，看来至少有一半在他的控制之下，奇怪的是江宪和钱季昌怎么来了？

    孟寒多次派人洽谈江宪钱季昌，每次都被灰头土脸的骂回来，他坚信这俩倔老头是谁也动摇不了，既然如此……孟寒悄悄一算，资本派还是占优势啊！脸上不自觉地泛出笑意，那笑容阴险得像水沟里的毒蛇。

    “我反对，潘总的来历咱们都不熟悉，现在又是KT最敏感的时期，还是谨慎些吧。”余阳说。

    余阳的话掀起了资本派的辩论序幕，周理接着道：“董事已经够多了，再来一个变成双数，莫非还要再推举一个新的？或者是把在座的一位换掉吗？老董事们，你们要看清楚谁才是敌人。”

    资本派的发力带起了全场高潮，而且资本派显然占了上风，孟寒坐在角落里暗暗得意。

    没想到，正在大局貌似已定的时候，江宪发话了。“废话不多说，潘睿，我投你！”

    “嗯，我和老江一样。”钱季昌说得轻描淡写，却引得全场震惊，董事们面面相觑，两个平时不作为的老头，怎么今天都发话了？

    孟寒心里咬牙切齿，死老头坏他的好事！他胆战心惊地数着自己人的数量，有点安心，还是过了半数。

    投票开始！顾夕哲和孟寒心里都在打鼓。开票结果出来，同意潘睿担任董事的票过了半数！

    孟寒心中默想：糟了！有人倒戈！自以为坚若磐石的阵营轻易被瓦解，倒戈的人到底是谁？

    顾夕哲暗喜，潜藏在资本派中的两人，果然是江宪钱季昌的党羽，事先埋下的伏笔真是赌对了！接下来他只需顺水推舟，KT的控制权就能收归囊中！

    潘睿成功上位，顾夕哲趁机提议让周理下台，“周理在涉及己方利益时格外积极，在争取公司权益时却毫无作为，言语之间多次主导内部分裂，对外也影响了KT的声誉。按照公司章程，周理不再适合担任董事！”

    董事会很快投票将周理踹下台，周理都懵了，他以为资本派势力强大，他可以为所欲为，怎料今天被迫卸任。孟寒气得闭上了眼，如此一来，顾夕哲阵营占了绝对上风，孟寒只有亲自上阵绝地反击！

    潘睿见势头大好，要迎风而上，便抢话道：“我是潘睿，ZR的总裁，我这人不太按套路出牌，我的公司也一样，很高兴认识大家。人家说新官上任三把火，我就想点一把火。我这把火就是……建议KT借壳上市！”

    果然言如其人，潘睿不仅说话大胆洒脱，还穿着休闲西装，画风和其他董事都不一样。

    “KT业绩指标是跟上去了，但盘子还不稳，现在就谈上市，是不是为时过早？”孟寒坐不住了，连个新来的董事都说话这么大胆，他再不出马更待何时。

    “按计划的时间表看，2016年要完成上市，再不做就晚了！排队恐怕都来不及了，潘睿说得没错，我们要计划借壳上市。”顾夕哲说。

    “借壳？一个壳那么贵，以KT现在的资产情况，能配置得起吗？”余阳驳斥道。

    顾夕哲不是没顾虑壳的成本，他这么自信是因为有底牌，就算把天后文化的部分股权变现，他也要履行借壳的计划！

    “各位董事可能不太清楚KT目前的情况，我算了一下，现金没有问题，资产也适合整合。要想做大事业，总得有点魄力，与其等到黄花菜都凉了，不如现在奋力一搏！我们找到合适的壳公司，迅速整合才是上策。”顾夕哲向潘睿使了个眼色，接下来该老潘出马了。

    这么不明显的暗号，潘睿也是懂的，“各位亲，我有一个大胆的提议，不知该不该说啊。”

    顾夕哲暗喜，老潘果然识我眼力，“请说。”

    “我可不是你们那么有追求的人啊，我的梦想就是赚钱买游艇，每年都有大把时间去海滩跟美女们度假。吹着海岛的风，躺在游艇上的时候，身材火辣的妹子们给我递饮料，我给她们讲笑话。”潘睿声情并茂，像是已经去了海滩。

    “……潘总，这里是董事会，能请你严肃一点吗？”孟寒真想给潘睿白眼，这什么货色，难登大雅之堂。

    “哟，大家绷着脸不是很没意思嘛，真没情趣啊。话说回来，我这公司也开了好几年了，做得还不错，我又狗屎运的进了KT董事会，看来离数钱的日子不远啦！借壳上市好啊！我看最快的办法是，KT把我们ZR全资收购了，非优质资产丢给我们整合，KT用优质资产去借别人的壳上市。这么一来，我们的母公司上市了，我就可以数钱了啊哈哈！”潘睿用笔记本扇着风，很惬意的样子。

    场面安静了好几秒，潘睿说的这事儿太大胆，很难接。顾夕哲看时机差不多了，便说：“听起来很大胆，不过路径是没错的，只要每一步都实现了，上市就在眼前！”

    “荒唐！这么做的话，KT要做两次大并购，以前KT没有并购的经验，失败了怎么办？怎么向我们这些投资方交代？天方夜谭！”孟寒语气中满是不屑。

    “孟总，话不能这么说。我觉得顾总、潘总说的有道理，您看哪一次上市是没有风险的？借壳已经是最快的办法了。要借壳，必定要做资产重组，不做必然完蛋，做了的话还有成功的可能性。”刘攀原来是顾谦的合伙人，他还曾担心顾夕哲的能力，现在他不担心了，顾夕哲这位后起之秀比他爹还强。

    “我觉得可以啊，年轻人的想法，比我们新比我们强。想办法借壳上市，总比对赌出局强吧！”詹业明看到今天顾夕哲的魄力，更加相信他能做大事。

    “对啊，我这人说话直，孟总你别介意啊。对赌如果KT赌输了，真的对恒弈基金好吗？我就奇怪了啊，好像你很希望KT上不了市，恒弈就能低价拿走KT的股权。但是那有什么用呢？一个赌输了的公司，你就算拿走了，又有什么价值？”潘睿直勾勾地看着孟寒，嘴角带笑。

    孟寒一时语塞，他这一派势单力薄，说个话就会被怼回来，可是局面再差，也得圆回来啊！“潘总你是挑拨我们和被投企业的关系吗？恒弈当然希望KT好好的，只不过提一些建议，怕大家一时冲动做错事。”

    顾夕哲早就看孟寒不顺眼了，这家伙董事会上很少说话，但暗地里做了很多拉帮结派的勾当，顾夕哲不是不知道。“恒弈投了我们，是我们的缘分。当年的对赌条款，也是恒弈为监督KT才提出的，初心没有不对。我只希望大家把自己的位置放平，不要以为投了钱就可以当大爷。讨论了这么久，这一条投票吧。投票过了就进入下一议题。”

    同意KT借壳上市、并资产整合的票数过半，没有人执行一票否决，会议按照顾夕哲的计划顺利进行着。

    下一议题谈到投资业务，顾夕哲提议追加对云夏坊投资，这一决议也获得通过。云夏坊的名气和现金流，对KT上市有加分作用，而且夫妻捆绑噱头很足，期待KT向好的人不会不同意。

    孟寒这一局彻底败了，在KT他越战斗越孤单，落到这步田地，老大交给他的任务，他该如何完成？心情沉重，他拨通了唐婉的电话，“唐总，KT又要投资云夏坊了。”

    