
    夏伊一度陷入迷茫，是独立创业还是重新找工作？顾夕哲告诉她：“你把自己放空一段时间，如果最后你还是决心实现梦想，那就去创业！”

    夏伊每天醒来都会躺在床上发一小时呆，看着白花花的天花板。起床后就在屋子里来回踱步，像个傻姑娘一样。吃薯片，喝汽水，睡大觉，陪顾夕哲看电视，就这样持续了整整一周。

    第二周醒来，夏伊抬头望见墙上自己写的毛笔字“要么死！要么活！”极端的人生态度，既然活着，就不要像行尸走肉一样，不要平庸。

    “我要创业。”夏伊对自己说。

    夏伊从床上坐了起来，那些不曾忘却的梦啊，每天每时每刻徘徊在她脑海，来自内心最深处的呼唤，无数次地唤醒她：不要放弃。

    夏伊打电话给顾夕哲：“夕哲，我决定了，我要开公司。”

    “你决定了就好。云夏坊的品牌我保留在了你名下，把它延续下去吧！”

    “那会不会对KT不好？”

    “的事我自有安排。”

    “云夏十二席留给KT吧，咱们要对老客户负责，不能一夜之间把什么都带走了。云夏坊的新产品我会再想办法。人员方面，随他们自己选去留吧。”

    “好。公司注册方面你可以找小胖，他认识很多靠谱的代办公司。”

    夏伊把公司注册的事给小胖交待了一通，涉及员工、股东、董事的时候，夏伊卡壳了，她需要好好想一想公司的顶层设计，这不是一两天可以完成的事。

    夏伊正在房间整理着思路，蓝凌舞突然开了夏伊的门兴奋地冲了进来。

    蓝凌舞手舞足蹈地说：“夏伊！我要嫁给章立川啦！”一边说一边还摇晃着夏伊的身体。

    夏伊要被摇晕了，小舞真是大力，“恭喜呀小舞，不过亲你能先停下来么，我要被你摇折了。”

    蓝凌舞这才停手，夏伊感觉眼前冒出了无数颗星星。“你知道吗？立川求婚的时候可浪漫了！我们去三里屯逛街，他居然早就准备好，为我点亮了整个LED屏！屏幕上是我们相爱的故事，没想到他那么细心地记得我的每一个愿望！我真的超感动！妆都哭花了你看。”

    夏伊看蓝凌舞眼影都掉了，“还真是哭花了。然后你就答应嫁给他了？”

    “嗯！我马上就答应了！世上再也没有比立川更好的老公了！”蓝凌舞一直在笑，激动的心情把夏伊也感染了。

    “真好！看你那么幸福，我特别为你开心小舞。”夏伊曾以为蓝凌舞是御姐型的人，她身材高挑又自信，原来当她遇上真爱，就像个小女孩一样可爱。

    蓝凌舞今天有太多感触，有说不完的话，除了洗漱时间，她一直在跟夏伊说话，睡觉都不想停下来。“我的伊哥，今天跟我一起睡吧，以后你都睡不到我了。”

    夏伊喷出一口水，可这话污理不污啊，蓝凌舞要嫁人的话，自然是要搬出去，这千年室友做不成了，想起来还真是感慨。“好，今天就睡你最后一次！”

    “还有好多次呢！我盘算过了，下个月我再搬走，立川那边是新房嘛还要收拾一下，主要是我舍不得你呀伊哥！有我陪睡，你可千万别下不来床哦！”蓝凌舞往夏伊身上猛地一扑，两人就滚进了被单里。

    “天呐小舞，你快要把我教坏了，还能不能更污一点！”

    “来嘛！快活呀！反正有大把时光！”

    夏伊呕出一口老血，且吐血且感慨着，这可是她最亲的闺蜜。

    “我数了一下，立川是我的第七个男朋友。”

    “才七个葫芦娃？我以为有一打。”夏伊印象中，从她认识蓝凌舞那天起，蓝凌舞就在不停地谈恋爱。

    “我跟葫芦娃们……噗……都怪你，嘴瓢了！”蓝凌舞轻轻踹了夏伊一下，差点笑岔气，夏伊也咯咯地笑。“我跟前男友们的那些故事，也是相当精彩。伊哥你那么爱，干脆哪天把我的故事写进你里。”

    “说来听听啊。”

    “有些是你知道的，有些是你不知道的。那我从第一个说起吧。”

    蓝凌舞从她高中时的初恋讲起，说了她眼里的那些爱情。年少时懵懂无知，经历了自己以为的爱情，无非就是牵手，一起放学，躲着班主任和家长的眼线，当年觉得早恋好刺激，对方又是校草，初恋混杂了少女的虚荣心。

    初恋大学和她异地，两人靠打电话维系感情。有一天她听别人说初恋跟别的女孩儿好上了，还开过房，她都不信，她跟初恋最多也就接吻，开房这种事……他们还没满二十岁呢。她坐火车去确认，果然撞见了奸情，她当天分手。那时她哭得撕心裂肺的，以为不是很爱吧，真正失去的时候也挺痛苦的。夏伊就在那时候注意到了她。

    夏伊本来不太喜欢蓝凌舞，觉得她太爱玩儿了，无意间发现她很伤心，原来是失恋了，安慰她，安慰以后发现真聊得来，就成了无话不说的朋友。

    蓝凌舞后来学会了潇洒，该爱就爱，不爱就放手，她的情感空巢期特别短，喜欢她的人也多呀，在她看来，爱情是要勇敢尝试的，合不合适只有相处了才知道。

    蓝凌舞经历过不止一个渣男。她的第四任男友就是一个极品，跟小三乱搞不说，小三怀孕了没找他算账，却找上了蓝凌舞，蓝凌舞带着小三去打胎，在医院过道里她憋闷到快要爆炸，给极品发了条短信：我给小三付了打胎钱，从此我们两清，再见就是路人。

    当然也交往过正常的，只是价值观不太契合，友好分手。夏伊见证过蓝凌舞的六任男友，刚开始还会担心蓝凌舞失恋，后来完全不担心了，知道她想得开。蓝凌舞就是这样一个让人着迷的女生，她就像绚烂的烟火，自己盛放，高潮不断。

    “我过去的爱情故事就这些了，我曾经以为，我还要交很多男朋友才会结婚吧，直到我遇见了立川，我才知道什么是除却巫山不是云。”回顾的这一切，就像是把时光重翻了一遍，蓝凌舞和夏伊都沉浸到回忆里。

    “我的好朋友小舞，愿你永远这么幸福。”夏伊看着蓝凌舞，发自内心地祝福。

    “我以后一定会更幸福，我们要环球旅行，到世界的每一处美景留下我们的足迹。还要生小孩，不会给TA太多学习压力，我们一家只要快乐就好了！”

    “嗯，到时候我要当你小孩儿的干妈。”

    “我们直接结亲家吧！我看好你们家小孩！”

    “嗨，这都哪儿跟哪儿啊，没影子的事儿。”

    “对了，你跟你们家顾夕哲怎么样了？也在一起这么久了，想好结婚的事儿了没？”

    夏伊有种被戳到痛处的感觉，“没有，还早吧。我们之间，总是差点什么。”

    蓝凌舞突然严肃了，“我的夏伊，听我说，你哪点都好，就是太聪明，慧极必伤，事情想得过于明白，就容易和幸福擦肩而过，糊涂一些吧！”

    夏伊扯出一个勉强的笑容，她脑中竟闪过沈若宁的影子，一种不好的预感，“我和他真的是一个世界的吗？我现在一无所有，而他……”也许他们才是一个世界的吧……夏伊的自卑感，从内心深处浮了上来。

    “你怎么可以这么想？了解你的人都知道你是什么样的，你有能力，有魅力，现在的挫折只是暂时的。就当是放一个假，总有一天，上天会看到你的努力的！”蓝凌舞觉得夏伊委屈，夏伊这些天精气神都变差了，蓝凌舞为了逗她开心，每天都给她讲笑话。蓝凌舞也明白，夏伊自尊心这么强的人，心里有了一道过不去的坎。

    “总有一天……”夏伊喃喃道。

    “别多想了，你就算什么都没有，不还有我吗？”蓝凌舞握着夏伊的手。

    “小舞，我打算创业了。”

    “太棒了！你终于想开了！我要当你的合伙人！”蓝凌舞看夏伊这些天像米虫一样生活着，实在反常，怕夏伊一蹶不振。蓝凌舞打从心底觉得，夏伊是一个值得信赖的领导者。

    “我的第一位合伙人，我太爱你了。”夏伊搂着蓝凌舞，感受着她的温度，有这样一位挚友陪伴真好。

    “我也爱你啊。其实结婚也像创业，都是开启人生的新篇章，用一生为赌注，换来一世的相守。”

    是啊，结婚也好，创业也罢，她们都在拼尽全力的，编织自己的宿命。

    