
    夏伊不会忘记唐婉领奖时对她得意一笑，还有夏伊离开璟瑞时唐婉的轻蔑语气，难道云夏坊和滇外人家的这场对决，又是唐婉特地唱的一场好戏？

    唐婉烦透了夏伊，她也看好云南餐饮这块市场，瞄准了一个好控制的标的滇外人家，她看似只是滇外人家的投资人，但实际话语权比CEO还高。DT衣橱的构想，唐婉以五百万的价格清仓卖出，她自己很清楚这种项目不会太成功，不过就是用来获取名利的快消品。这五百万她悉数投入了滇外人家，还计划引璟瑞入局，她巧舌如簧地劝说任博投资，任博已经动心了。

    唐婉觉得，这夏伊也真是难缠，云夏坊如此路途艰难还偏偏不放弃，现在又和她在同一平台竞争，哼，在璟瑞争不过她，在餐饮业也休想争过她！

    夏伊心中一阵阴风吹过，是谁在背后说她？顾夕哲给她提的醒，使她分外警惕，唐婉不是省油的灯，更何况唐婉背后还有璟瑞这个强大靠山。一朝为璟瑞人，就不想与璟瑞为敌，但商场杀伐，谁又能免了竞争。

    突然电话响了，辛晨，这个人在夏伊的记忆里都飘到很远了，他怎么突然来电？

    “辛总，你好。”

    “夏伊，听说你辞职了？”辛晨的声音，还是那么温柔。

    “对啊，已经有一段时间了。”

    “我今天听新业的人说才知道，听说你的辞职很突然，大家都没有心理准备。”

    “是有点突然，我这人性子急，辛总你知道的。”

    “嗯，你一向都雷厉风行。那你现在到了KT，感觉还好吗？”

    “挺好的。”夏伊才不会对辛晨说那些烦心事，辛晨在她看来，是值得尊重的前任上司和投资人，不是亲密无间的朋友。

    辛晨听出了夏伊对他冷淡的意味，“那就好。很久没见你了，你从KT走出来，我还没给你送行。工作上的一些事，我也想跟你交流一下，咱们哪天喝个下午茶，聊聊吧？”

    辛晨是夏伊曾经的贵人，职业上帮过夏伊很多，夏伊记得这份恩情，“明天不是周六吗，你看明天下午两点可以吗？就在KT楼下的咖啡厅吧？”

    “好，明天见。”

    转眼就到了周六下午，夏伊到的很早，这个咖啡厅，工作日总是坐满了形形色色来谈事的人，一到周末反而没人了。金融街就是这样，到了周末就只剩下冷清的高楼大厦，餐馆、超市都没什么人。

    辛晨是很准时的人，夏伊刷了几下朋友圈，看时间到了就瞄了眼门口，那个一身高品质穿着、精英气质的辛晨，正好推门而入。

    “辛总，好久不见，你还是那么绅士呢。”夏伊想到三年多前，她去璟瑞面试，在面试现场见到辛晨的第一眼，和现在的感觉一样。

    辛晨见夏伊在冲他笑，那份笑容纯净无暇，跟初入职场的她没有两样。“你还是像朝阳一样可爱。”

    “我们那么熟，就不用再这样彼此客套了，说说近况吧。”夏伊点了一杯花茶，一杯咖啡，“喏，请你喝的卡布奇诺，少加奶的。”

    “你还记得我喜欢喝少加奶的卡布奇诺？”

    “当然记得，我可当过你的小助理。你看，我的习惯还是改不了，跟你喝下午茶，就掐准了你到的时间，咖啡也备好了。”

    夏伊说得轻描淡写，但辛晨却有一丝感动，“我新来的助理就没有这些习惯，还是你最了解我。”

    夏伊微微一笑，“都是很久以前的事了，回想起来，我在业务部那时候干过好多傻事，真是有够傻。你最近怎么样？是不是又升职加薪，谈了好多大项目？”

    “没有。以前我是一颗心扑在工作上面，错失了很多生活中的美好，现在我想缓一缓，看看工作以外的世界。”

    夏伊眼睛一亮，“我没听错吧？辛总主动说要多一些生活，这我还是头一遭听说。”

    “真的真的，工作以来，我都把自己关进了一个封闭的圈子，这个圈子看上去是尖端的、潮流的，但实际上外面的事情我一点都不懂。我有点想开了，我当工作狂的时候，遗失的那些东西，我想找回来。”辛晨说得很认真，不像是随口说说的。

    夏伊才伸手触了下杯子，又把手缩了回来，有点烫，“遗失的东西，是什么呢？”

    “夏伊，我听说KT最近情况不妙，我看了一些新闻和资料，形势对你来说很不利，如果有一天局面不受控了，你该怎么办呢？”没有回答夏伊的问题，辛晨还是有点犹豫，而夏伊的困境，也正是他关心的。

    辛晨的话锋一转，险些让夏伊措手不及，“真没想到辛总还会关注到我的处境，确实我的处境不太容易，但也没那么差，我想我会解决的。”

    “一个女孩子，扛着那么大压力，你要多注意身体啊！平时别总待在办公室里，可以多运动运动，找一些释放压力的办法。或者心情不好的时候，可以跟我聊天。”

    咦？一向工作至上的辛晨，居然说出了一些体贴的话，夏伊都不适应了，“运动是停了一段时间，我倒没整天待在办公室，我是走来走去的，总有事情需要我解决。”

    节奏健身房，夏伊好久没去了。顾夕哲也被她影响，只在家里简单健身了。夕哲开始做产品设计了吗？云夏坊一到周末就是小高峰，今天是不是也该去看看情况？夏伊三心二意地想到顾夕哲和云夏坊，对面的辛晨无法让她集中注意力。

    “夏伊？夏伊？”辛晨发现夏伊双眼无神，不知在分心想着什么呢，就喊了她两句。

    “啊？我听着呢。”自己事儿太杂，都变傻了呢，总忍不住开小差啊，夏伊心想。时过境迁，虽然辛晨还是那个辛晨，但夏伊她早已没了那种爱慕，心里就只有尊重和友好了。

    辛晨也不是个傻子，夏伊以前对他那么热情，现在是冷淡了很多，她毕竟有男朋友了，很多事情回不去了吧！“我这人啊，感情上就是慢性子，因此错过了好多，值得珍惜的人和事。夏伊，你是我最遗憾的，我失去的一道美好风景。人跟人啊，真是有缘分的，平行或是交集。平行的人们，一方努力接近，另一方总是感觉不到。我们两个，就像平行线，离得再近也只是擦肩而过。”

    “原来辛总你这么文艺。”夏伊内心是有惊讶的，辛晨话语婉转但意思很明白，这是一份迟到的告白。

    “我有什么文艺的，不过是说了自己的想法。”辛晨喝了两口咖啡，咖啡放凉了，他刚才一直没顾着喝，“以后你就别叫我辛总了，叫我辛晨吧。有一些话，我一直犹豫着，还是决定告诉你……我听投资圈的朋友说，想搞垮KT的人没有那么简单，顾家要面对的势力，不是普通人能想象的。你的未来，请多加小心。”

    “谢谢你……辛晨。”夏伊知道，为了爱情和理想，未来的路充满了陌生的恐惧，她那小小的肩膀能否顶住？人生前途茫茫，除了信自己，她没有别的选择。

    