
    “夏伊刚才在这儿，看起来很奇怪。”

    顾夕哲听到白总的话，慌忙跑来找夏伊。沈若宁惊觉不妙，不会是她和顾夕哲那一幕被误会了吧，她也跟了上去。可是，哪有什么人影？夏伊消失在人流车海中，不见踪影。

    夏伊一直逃一直逃，她记得只有在中学运动会的时候，她才像今天这么努力地跑着。按她这种速度，顾夕哲连她的衣角都看不到吧。

    她迅速打上了一辆车，一上车就说：“师傅你快开吧，从四环绕到三环，然后绕着三环开。”她想停下来喘口气，耳后渗着汗珠，然后又戴上了鸭舌帽，手机调到静音。她隔绝开这个世界，静静地待一会儿。

    “开到三环哪儿啊？”师傅一头雾水。

    “你先开，绕三环，等到差不多了，我再告诉你在哪停车。”夏伊把帽檐压得很低，师傅都看不见她的眼睛。

    刚才白总的反应让夏伊确认了，唐婉是在骗她，什么订婚，根本就是捏造的。可惜，就算夏伊知道订婚是假的，她依然忘不了顾夕哲、沈若宁同台的登对，依然不觉得这是一段可以继续的爱情……到底该如何继续？

    滴滴答答，滴滴答答……雨打着车窗，淅淅沥沥下个不停。雨滴声音把夏伊叫回了现实，原来自己也哭了啊，跟外面的天气一样。

    “姑娘，我们在三环都绕了半圈啦，还要开吗？我是挺乐意的，这钱好挣，但我看你不太开心呐，失恋了？”师傅安静了一路，这才说话。

    夏伊也没去擦眼泪，小声沙哑应着：“再开一条街，下条街有咖啡馆的话就停车。”

    “哦，好。”师傅停顿了一会儿，又说：“我两年前载过一个小姑娘，跟你一样，一路上不怎么说话，也不太识路的。她到东北五环那儿下的车，听说那儿有成片的樱花林，可好看了，姑娘你要是心情不好，也可以去那儿散散心，听说平时人很少。”

    夏伊侧身看了一眼师傅，他中等身材、皮肤黄黑、模样老实，是埋没在人群中的普通长相，夏伊根本不记得这样一张脸，但她猜测当初载她去樱花林的师傅，是不是就是他，想问来着，又放弃了，世上真有那么多巧合吗。

    下一条街果然有个咖啡馆。“师傅，前面有水洼，您就在这儿停吧。”

    “诶！不过姑娘，我借把伞给你吧，你看外面雨下得。”

    “不了师傅，伞我也没法还你。”夏伊再三拒绝，师傅只好作罢。

    “哎，你们小姑娘啊，都不好好照顾自己。两年前的那个乘客也是，一个人去那么远看樱花，多孤单。”

    “谢谢师傅。”真的谢谢，这样一个陌生人，让夏伊感受到了心冷时的唯一温暖。

    雨真的越下越大，夏伊只需要往前走一段就能到咖啡馆了，她走得不快，小心翼翼地想绕过水洼。突然，身旁一辆车疾驰而过，不负责任地溅了夏伊一身水，就是那水洼里的水。从头到脚，根本连躲开的机会都没有。

    污水、雨水、泪水混杂在夏伊的脸上、身上，衣服粘腻地紧贴着她，她呆了，陷入一种虚无状态。天空中的一记闷雷惊醒了夏伊，她直觉站在这里很危险，就走进了那间咖啡馆。

    咖啡馆很低调，低调到门牌上的字那么小，夏伊都不知道它叫什么名字。

    夏伊坐下来要了一杯热水。夏伊觉得咖啡馆还挺人性，她这么湿哒哒的都没被说。打开手机，好多个未接电话，都是顾夕哲的。回他吧，她拨通了电话。

    “你在哪儿呢？怎么电话一直没接？”

    夏伊默不作声。

    “听白总说你身体不舒服，你怎么了？你去酒会了，怎么不告诉我一声呢？”

    夏伊不说话。

    “怎么不说话呢？夏伊？没信号吗？”

    “我们见一面吧。”夏伊说得很认真，她说完就咬着嘴唇，做这个决定很痛苦。

    顾夕哲紧张起来，这和那个快人快语的夏伊太不一样了，是不是刚才酒会上她误解了他？为什么说好了不去的夏伊，却出现在酒会的现场？为什么沈若宁会被突然推上台？这诸多疑问中，必然有一个阴谋，一个执意拆散他和夏伊的阴谋。

    顾夕哲收到夏伊发来的定位，居然在南三环的一个咖啡馆里，她怎么会去那里？

    顾夕哲到咖啡馆的时候，已经是晚上。夏伊坐久了，身上的水带走了她的热量，已经冷到开始哆嗦，鸭舌帽浸透了她都没摘，露出来的头发一股股的垂下，毫无形象。

    “小伊……”此时顾夕哲已经站在夏伊的身旁，看见她那副可怜的样子，顾夕哲好心疼。

    夏伊抬头看着顾夕哲，她也不知道该怎么说起。

    顾夕哲马上脱下了大衣，披在夏伊身上。他要抱夏伊，却被拒绝了。

    “不要！”夏伊往外推着。

    顾夕哲不管她的抗拒，也不管店里的别人怎么看，把她抱起来搁在自己腿上，用身体包裹着她。

    “不要管我！”夏伊依然挣脱着。

    顾夕哲抓住她的手，她的手好冷，她身上全是水，连脖子后面都是凉的。夏伊蜷曲在顾夕哲的身体上，就像一只可怜的小猫。顾夕哲脸颊贴着夏伊的脸和脖子，时不时用嘴唇给她输送热气。好想就这样把她永远搂在怀里，哪怕是锁在怀里，保护她，不让她经受风吹雨打。

    “这样感觉好一些了吗？”

    顾夕哲总是这样温暖她，就像一剂春药，多少次让夏伊痴迷。这次她不能再痴迷，她不要这样行尸走肉的人生。

    但是就让她最后一次，再久一点就好了，享受他的温存。夏伊暂停了挣扎，她甚至想去索取，急切地索取。她握紧了他的手，十指紧扣，抚摸他手上每一个关节、每一条纹理，与他的手心摩擦着。

    顾夕哲抱得更紧了，他抚摸着她的腹部，因为她一着凉就容易腹痛。这个咖啡馆空空荡荡的，店员只在前台默默地做着果汁，外面黑夜中下着雨，顾夕哲忍不住吻起了夏伊的面颊和脖颈。

    这样的姿势太让人把持不住了，刚才的寒意渐渐被燥热代替，夏伊竟轻声唤出了：“夕哲……”

    这是最能撩起顾夕哲火的声音，但他要克制，把夏伊心中可能的误会都解释清楚。“小伊，我这一颗心，只够爱你一个人。我现在就真实的坐在这里，只属于你。”

    “我们还是别这样了吧……”夏伊对自己好失望，她就是这样一点点变弱小的吧，总是这样渴望他的羽翼，到最后连自我都失去了。“我期待的爱情，不是这样的。”

    