
    云夏坊要开分店了！

    开分店之前，APP开发的这段时间，夏伊一直没闲着，厨师分级制度和培训中心按计划开展着，曾有一度遇到过瓶颈，那就是顶级人才的稀缺。云夏十二席需要实操能力极强的主厨才能完成，后续的新产品也需要研发能力一流的人才参与，培训中心脱颖而出的人才也只是二流水准，夏伊决心去寻觅顶级人才！

    发了几则招聘，无果，来应聘的都是庸人。有一个特别搞笑的应试厨师，夏伊让她现场做一道滇菜，他竟然一直在颠菜（颠锅炒菜）。夏伊汗颜，云南菜就这么小众吗？她只好去其他公司挖人了。

    夏伊特地派了“间谍”去滇外人家打探，回敬之前唐婉想高薪挖角白味的小心思。滇外人家真舍得花钱，短短几个月就招募了一大批特级厨师，很多厨师过去都不是做云南菜的，生生被滇外人家掰成了云南菜厨师。

    他们是夏伊见过最走心的间谍，为了打探个底朝天，把滇外人家的饭菜挨个吃了一遍，夏伊很大方地报销了他们的餐费。间谍们吃人嘴短，品尝完滇外人家的最后一道菜后幡然醒悟：我们还是做点实事吧。于是他们把所有饭菜挨个评论了一通，那叫一个仔细。夏伊看那厚厚一沓的评论，心想：这年头的人咋都这么极端呢，吃也吃个一分不剩，吐槽也这么彻底，真是服了。

    通篇读完，夏伊发现滇外人家最大的问题就是不纯粹，披着云南菜的外衣，做着各种各样的其他菜系，而且特别爱抄袭，但凡别家有个爆款、新款，它就立马改头换面抄过来，抄袭速度一流。

    “看完了，评论得很精彩。我邀请你来云夏坊，担任我们的研发主管。”夏伊对间谍的头目霍水说。

    霍水一直觉得自己是个祸水，都找不到个正经工作，偶尔撞上了云夏坊的这份兼职，吃了几天好饭好菜，已经心满意足了，怎料到夏伊还要给他一份工作，还是个主管，这压根是天上砸下来的中奖彩票啊！

    “夏总您是说真心话？”霍水不能相信。

    “一言既出驷马难追。”夏伊看中了霍水的美食点评能力，心想他一定能在菜品研发中起到辅助作用。

    “哎哟！夏总您就是我的再生父母啊！哦不，您就是我亲姐，亲妹啊！您说哪天上岗，我就哪天来。”霍水感激涕零。

    “你先别急，再麻烦你去打听滇外人家的厨师们，我需要更详细的情报。等你这份兼职做好了，就立刻来云夏坊上岗。”

    “得嘞！”霍水兴高采烈地去做他伟大的间谍工作了。

    霍水靠多年发传单和假冒疯狂粉丝练就了两把刀：死缠烂打和演技。他凭着过人的生存本领，把滇外人家大大小小的厨师都寻访了一遍。当他把人名册丢到夏伊面前时，夏伊都震惊了。

    “你这是去查户口啦？”夏伊翻读起人名册，上面密密麻麻写了人物简历和心声，字丑文采差，但全面深度又务实。

    “拿了你的钱，你又赏识我，做事儿就得做全套。”霍水很江湖义气地说。

    夏伊瞬间觉得自己挖到了宝，“好好好，我让人力马上让你登记入职。”

    人名册里多次提及滇外人家的背后老板，长相美艳、擅长交际、在投资公司上班，这可不就是唐婉。看得出来唐婉做事就是砸钱砸人力搞大声势，她为了抢市场，把一些不沾边的厨师都招来了。夏伊决定不从滇外人家挖人，公司文化差异太大，能把公司老底端出来的厨师，也不是什么好伙伴。

    招聘顶级厨师的事没有进度，夏伊发愁。发愁之际，突然冒出了一个来踢馆的厨师。

    这厨师名叫薛臻，薛臻厉害了，是北京有名的踢馆大师，向来以踢倒名家的牌子为乐趣，这么些年无一败绩，江湖人称掌勺不败。薛臻从来不考厨师证，他说不屑于考那玩意儿，闯荡江湖纯靠技术，无数名门名家拜倒在他的厨艺之下。

    “白味在哪里？让他出来跟我切磋！”薛臻站在后厨门口大喊。

    居然用切磋这么江湖的词，夏伊不禁回道：“大侠您贵姓啊？”

    “免贵姓薛，单字一个臻。听说白味是地下厨神，我倒是要和他会会。”薛臻戴了个帽子，帽檐压得有点低，让人看不清脸。

    “原来是掌勺不败，我们厨神还真没怕过谁，他办完了手上的急事儿，就跟你切磋。”夏伊感觉薛臻气场两米八，应该是本人错不了。她灵机一动，这正是个招贤纳士的好机会，于是嘱咐白味，毫不留情地将薛臻拿下！

    云夏坊的大堂，开启了一场精彩纷呈的厨艺对垒赛，随机抽选的客人就是评委。大家欢呼雀跃，京城难得一见的PK，今天真是要饱眼福口福！

    只见薛臻将帽子往空中一扔，披上了他的“战衣”。夏伊脑子里就冒出两个字：浮夸。看似浮夸的表演，在薛臻看来是为食客准备的盛宴，他的精益求精体现在充足的观赏性上，动作极其精彩，菜的色、香做到极致，不给人眨眼的余地。

    相比之下，白味一丝不苟又简洁，他的操作没有表演痕迹，却每分每秒给人美的享受。他不仅照顾到色、香，更是在“味”上一次次地冲击巅峰。他的态度就是一颗匠心，日复一日地千锤百炼，世间成千上万种的味道他都烙印在心里。

    汤汁浇上，妆点摆盘，两位名家交出了自己的作品。客人们流水式地品尝、打分，今天太不虚此行了，连平时不爱美食的人们也甘愿当一次吃货。

    店员们紧张地统计着票数，你一票我一票的真是激烈，夏伊专注地看着票数，心想今天能否一举两得，就看这比赛结果了。

    结果出来，又是让人瞠目结舌，12：12，平局！奇了怪了，明明是23位评委，怎么多出来一张票？

    有人举手了，“不好意思，我实在分不出高下，就悄悄地各投了一票。”

    这就难办了，难不成还要加赛一场？

    薛臻突然说话了：“是我输了。”

    大家纷纷问他为什么，薛臻主动认输，实在很难理解。

    “看起来我跟他各有千秋，但实际上，白味才是一个真正的厨师，执着于味道本身。不像我，加了很多看似华丽，实际上迷惑人双眼的工序。看了他的创作，我终于知道为什么我多年没有进步，就差在这儿了。今天我很开心，麻烦大家见证一下，我要拜白味为师！”薛臻这就作揖，白味转瞬间就多了一名弟子。

    夏伊乐坏了，很快就命薛臻为分店总厨师，授予他烹饪云夏十二席的资格。

    薛臻也是真性情，“你当真果断，慧眼识珠，难怪白味选择你。不像以前我见过的老板，仅凭我没有证书这一点，就把我挡在了门外。”薛臻是野路子，当初没考厨师证去应聘当厨师，被人恶言相向赶了出去，从那之后他就下定决心再也不考证书，还一个个碾压那些所谓的特级厨师们。

    分店低调开张，直接沿用了KT另一家亏损店面，开张当天就迎来了流量小高峰。一个月后，云夏坊再开一家分店，派驻了培训中心毕业的一批顶尖学员。

    三店并举，共创业绩新高。在最新的排行上，云夏坊以15%的市场份额跃居第一位，老对手滇外人家以5%的市场份额排到第三。

    距离夏伊的业绩对赌期限，仅剩一个多月，云夏坊20%的市场份额真的能拿下吗？

    