
    身披嫁衣，与心爱的他徜徉在瑰丽的婚礼殿堂，是多少女孩儿梦寐以求的事。顾夕哲夏伊先到威尼斯一步，湿润的空气迎面而来，夏伊记得这空气的香味，还是那一年的威尼斯，是她从未忘却的记忆。

    房东还是那个房东，这家意大利人的财力超过夏伊的想象，他们听说老顾客要办婚礼，便腾出了自家市区最大的那栋别墅，还折了个优惠价。

    坐落在威尼斯最繁华的大运河边，别墅依然保持了它的自由度，独门独院的，院子里飘出瓜果香，清新甜美。

    “你们知不知道，当初你们在威尼斯摆摊销售美食，成了威尼斯一时的佳话。你们在威尼斯开分店吧，我们可以当经销商。”女房东用流利的英文说道，她是个吃货，夏伊给她留下的云南美食令她念念不忘。

    夏伊脑子一转，觉得这真是个好主意，“太棒了，云夏坊邀请你当意大利的经销商，如果有一天，意大利的街头能经常看见云夏坊的招牌，我们的理想就又跨出了一步。”

    “KT会协助搭设国内转国际的渠道，我相信不久的将来，威尼斯就能随手买到云夏坊的美食。”顾夕哲满眼爱意地看着夏伊。

    夏伊含羞而笑，顾夕哲对爱的表达方式直接又热烈，经常让她猝不及防地收到惊喜，事业上也是百分百的鼎力支持，时不时点燃她的少女心。如今重游故地，处处都是回忆，不想错过生命中与他相伴的任何一处风景。两人相爱的画面，房东夫妻看在眼里，当下决定从仓库整理出来实用的工具，供他们大摆嘉年华。

    朋友们前来庆贺前，两人在周围的城市逛了几天，当作短暂的蜜月，还一路设计婚礼嘉年华的布置和流程，夏伊负责想好吃好玩的，顾夕哲负责画图纸。时间过得飞快，转眼就到婚礼前夕，家人朋友陆陆续续都飞过来了，团聚在威尼斯，好不热闹。

    房东一家热情好客，见到这么多异国来的客人，吃喝玩乐的心思也吊起来了，女房东问夏伊：“亲爱的，我有个远方外甥来威尼斯度假，他听说了嘉年华也很想参加，欢迎他嘛？”

    “当然欢迎！我们还欢迎威尼斯的其他市民，和我们一起吃一起玩儿。夕哲，咱们出去张贴广告，邀请市民们来好不好？”夏伊说得兴高采烈。

    “好啊，依你的意思。”顾夕哲这就画起了街边广告，色调要喜庆的，构图要时尚的，文案要简洁大方，两人相处久了，彼此心领神会，沟通效率特别高。顾夕哲发现生活上的事他很听夏伊安排，夏伊居然变成了家里的霸道总裁？在外面驰骋商场，在家甘当二把手，顾夕哲察觉了这件事，自顾自地笑了笑。

    两家的父母已经放弃了管这俩孩子，管不了啊，干脆就安心吃喝玩乐，把威尼斯游荡了个底朝天。蓝凌舞可不会这么放纵夏伊，在云夏坊，夏伊是那个带队冲锋陷阵的将军，蓝凌舞就是坐镇营中的军师，夏伊冲劲十足时，蓝凌舞要协助排除隐患。比如请市民来嘉年华，治安怎么办？蓝凌舞长叹一声：“真是不省心的主啊！”

    夏伊顾夕哲带着大家布置嘉年华，沉浸在欢乐的气氛里，就像是给新家装修。两人也准备在东三环买新房，本来还觉得装修房子很费事，却在妆点嘉年华的气氛中沉醉，爱上居家劳务了。

    顾铮屁颠屁颠地跑来跑去，他个子长高了很多，俨然一副小小帅哥模样，他是这场婚礼的花童，铮哥心里想的是：既然娶不了心爱的人，就送她出嫁吧。夏伊见顾铮痴汉的神情，哭笑不得，这年头娃娃们都这么早熟吗……

    嘉年华的消息扩散到临近街区，市民们听说有假面舞会和中国美食，纷纷前来报名。蓝凌舞登记得头都大了，好可惜啊不能收门票钱，她挑了些能跳舞的，还有些是夏伊摆摊那次的顾客，这种忠诚度高的顾客必须邀请啊。

    婚礼当天，夏伊早起上妆，虽然没依老家的习俗，但她和顾夕哲昨天没同房睡，一会儿婚礼上才能见面，也算是保留了仪式感。夏伊打起床开始，心就紧张地跳个不停，明明证都领过了，彼此已经那么熟悉，还是平静不了，此刻她真真切切的觉得，自己是个大人了。

    爸妈过来和她说话，妈妈说：“女儿啊，你这匹脱缰野马，从今天起是真的脱缰了，以后好好经营你的小家，早点生孩子给我们抱抱，工作也别太辛苦啦！”

    爸爸说：“爸妈不常在你身边，顾夕哲一定要一辈子对你好，否则爸爸去打死他。工作生活开心就好，我跟你妈以后退休金也够用，别总想着给我寄钱寄东西。”

    夏伊感动得潸然泪下，好不容易给她化上的妆都哭花了，她拥抱爸妈，“爸，妈，如果你们愿意的话，就常住北京，我们也好照应。你们养育了我这么多年，我为你们做什么都是应该的。”

    “我们会常去北京，搬到北京是不可能啦，大理才是我们的根，我们要是搬走了，聊天喝茶的人都没了，你奶奶也不会习惯。孩子啊，你的幸福，才是我们最大的愿望！”爸爸难得有这么感性的时候。

    门禁甚严的沈若宁，央求了沈庄很久才被放行，匆匆到来，她穿了一袭浅绿色长裙，美丽大方又不抢人风头。

    “夏伊，我来晚了。”沈若宁说。

    “不晚不晚，你为了我千里迢迢赶来，我感动还来不及呢！”夏伊握住沈若宁的手，亲昵地看着她。

    “真美，这身衣服太适合你了，你是最美丽的新娘。”沈若宁打量着精致的夏伊，突然心生羡慕，也很欣慰，见证夏伊从职场新人至今，如今的夏伊已是人群中不能忽视的光芒。

    蓝凌舞慌张地跑了进来，她好久没这么紧张过了，竟然有一种送女儿出嫁的感觉。“造型老师请快一些！新人就要出场啦！”

    造型师麻溜利索地补好夏伊的妆，发型也全部搞定，长舒一口气，把夏伊交给了她爸爸夏荣。夏荣挽着夏伊走向厅堂，厅堂的乐队奏着《梦中婚礼》，父女俩紧张地互相扶持。

    厅堂特别宽敞，宾客们大都入座，威尼斯风情与中国风融合的布置别具一格，有威尼斯的水晶灯、窗花和油画，也有中国风的大红、剪纸和娃娃，无论是哪国的人看了都觉得新奇。

    厅堂的中间和四周都摆放了琳琅满目的自助餐，清一色的云夏坊出品，经白味把关，色香味一应俱全。宾客可以拿着高脚杯喝酒，也可以用瓷杯品云南特产的茶。

    顾夕哲从厅堂的另一个门走出来，他格外精神，利落的发型更显得他朝气满满。他看着霸气，实际上紧张得手心冒汗，真爱的许诺，夏伊一生的幸福，就要交给他了。

    曲到高潮，在人们的凝望中，夏伊顾夕哲走到一起。夏伊身着曳地长裙，在灯光的照耀下更加夺目，顾夕哲挺拔潇洒，好登对的一双新人。人们纷纷感叹新人的惊艳，为他们送上了最诚挚的祝福和掌声。

    他们为彼此戴上戒指，都宣誓了爱情誓言，一生一世一双人，得一心人白首不相离。握着顾夕哲温暖的手，夏伊再度含泪，动情地说：“你是我今生的倚靠。”顾夕哲正色说：“我会让你一生幸福。”

    两人拥吻，时光仿佛倒回那年的叹息桥下，两人从热恋的情人到相守一生的爱人，未来再平凡的日子也要携手共度。夏伊以为自己看到了一束光，来自内心最深处的地方，她和顾夕哲是漫漫天际中的两个光点，那么渺小又那么伟大。

    温情之后，人们彻底陷入幸福的氛围里，觉得音乐更动听了，食物更美味了。夏伊拿着捧花环视了一周，其实她早就想好了，这束花要送给沈若宁。沈若宁看似不在乎，但夏伊知道，若宁需要被爱，需要一个美好的人，去守护美好的那个她。

    “若宁，我爱你，可惜我不是男人，无法守护你一生。一定会有一个人，有资格有福分陪你一生。”

    沈若宁喉中一酸，她接下了夏伊的捧花，眼角也湿润了。

    威尼斯的宾客们听不懂中文，也被他们传递的情绪感动，婚姻是多么神圣的事啊，用尽一生去铭刻爱的永恒。

    忽然灯关了，人们错愕了一会儿才反应过来，假面舞会要开始了！

    每个人都戴上了自己的面具，夏伊去换了那身蓬裙出来，她的面具是火焰精灵，和顾夕哲的应龙面具特别搭调。两人共舞，就像那时在健身房跳健身舞，顾夕哲带着夏伊，有了他的引导，夏伊不担心自己失误。

    热闹的舞会也有孤单的人。潘睿一个人靠在墙边，喝了好几杯酒，吃了好几块点心，他望着同样孤单站着的沈若宁，终于下定决心邀请她共舞。

    “沈大小姐，冒昧了，我叫潘睿，英文名是Ray，我可不可以……请你跳舞？”随性如潘睿，在他的女神沈若宁面前，却是严谨客气，他伸出邀请的手，等待她的垂青。

    沈若宁很犹豫，潘睿这一款无法走过她的心，不知何时起便练就了一种能力：无法一见钟情，就无法再见钟情。拒绝吧，这样就不会让他更心伤，“对不起，你还是去找别的女孩儿吧。”

    潘睿皱了皱眉，果然失利了啊，既然双手不能握紧她的手，就只好插进裤袋，落寞走开。

    沈若宁细细品味普洱茶，甘甜在唇齿间流转，就像幸福的味道，哎，如果自己的幸福也能到来，该有多好。

    “我能请你跳支舞吗？”

    一个爽朗的声音从身后传来，沈若宁回首一看，是一位高大的男子在对她说话，“我想请你，成为我的舞伴。”

    面具遮了半张脸，水蓝色的双眸清晰明亮，如大海般纯粹。沈若宁心跳似乎漏了一拍，她忘了时间，忘了他是在邀请她，只是怔怔地站着。

    “没有拒绝，那就是同意喽？太棒了，我美丽的舞伴，我是关弈博，很高兴认识你！”

    关弈博中文流利标准，蓝色的眼，立体的轮廓，高大的身型，沈若宁忍不住细看他，黄种人的皮肤，黑色的头发……混血吧？想了半天才说：“我是沈若宁，初次见面，非常荣幸。”

    沈若宁和关弈博的舞步意外的和谐，共舞之余，热情的关弈博还主动介绍了自己。他是房东的远房外甥，来威尼斯度假，听说这个嘉年华很有趣，就马上报名了。

    “你不是华人？”沈若宁问道。

    “我是华人呀！不信你揭开我的面具看。”

    虽然沈若宁觉得唐突，她还是忍不住伸出了手，面具下的他，是什么模样？银色的闪亮面具被她揭开，露出一张令沈若宁怦然心动的脸，他的脸比西方人柔和，眉毛睫毛都是黑色的，脸上总是挂着明亮的笑容。

    后来他们聊了很多，关弈博一家人都在中国，父亲是中意混血，做运输生意，母亲是纯正的华人，是个作家。关弈博自己开了个游戏公司，第一款游戏研发中，离问世还早呢。

    沈若宁也说了自己的情况，家里的事没说太多，初次见面，她还是想给彼此留些空间。

    夏伊发现了沈若宁的新情况，觉得是意外之喜，便从房东那儿刨根问底，听起来是个五讲四美的好青年，家境也不错，祖上曾有意大利世袭的爵位，就是他开的公司还在初创期，不知道有没有前途。

    “若宁，看人还是得知根知底，你可别轻易喜欢上别人啊！”夏伊百般不放心，沈若宁在她看来是个多纯洁美好的人啊，若宁的男朋友就该是经历了上刀山下火海般的严肃考验的。

    沈若宁笑了，“你刚才还劝我快点找另一半，现在怎么又劝我小心。我跟他才刚认识，不会怎么样的，我都这么大人了，更何况我家人那道关，不是一般人能过的，你就放心吧！”

    夏伊确实有操不完的心，婚礼刚落定，云夏坊的意大利订单又火爆了。婚礼上的美食惊艳了宾客们，宾客们可是蓝凌舞精挑细选的，其中不乏生意人，他们争着抢着购买云夏坊的产品，一口气签了好多大单。

    夏伊算了笔账，第一笔意大利订单的钱，扣除婚礼费用和食品成本、渠道成本，还盈余好多。她要将这笔意外的利润捐给基金，用来扶持云南贫困地区的农业及教育发展。

    