
    沈若宁安静地从头看到尾，屏幕中闪过的一幕幕都真实地触动了她，每个女孩都渴望一份完美的爱情，沈若宁又何尝不是呢。她将爱情搁在了心中隐藏的位置，忧伤也悄悄掩藏。

    当顾夕哲跪地求婚时，沈若宁屏住呼吸，她觉得自己有时是顾夕哲，有时是夏伊，紧张地等待那一个答案。恋人相拥，说出彼此的爱情誓言，沈若宁眼角的一滴泪顺着面颊滑落，说好了不再为他们哭，怎么就是控制不住呢。她是开心的，两个她爱的人走到了一起，还有什么比这更值得庆祝的？

    云夏坊团队起哄着要回去庆祝，沈若宁也跟着去了。他们用店里最大的锅来煮火锅吃，好不欢乐。

    “你俩刚才可紧张死我了！伊哥，刚才顾夕哲的求婚那么感人，我都快替你答应了！”蓝凌舞特别激动，她最好的闺蜜此生有了托付。

    “你们真坏，都瞒着我。”话是这么说，夏伊的心被甜蜜占满，连顾夕哲给她加水，她都脸颊燥热。

    夏伊现在小鸟依人的模样，跟她平时的霸气总裁范形成鲜明对比，大家都暗暗赞叹：顾夕哲不是一般人。

    “哎哟顾夕哲，我们伊哥在你怀里小鸟依人的这样儿，你能力可以啊！”蓝凌舞继续起哄，唱起了那英的，“就这样被你征服……”

    一圈人都跟着附和：“Kiss！Kiss！Kiss！”这可是老板的大喜事啊！

    夏伊在顾夕哲耳边说：“夕哲，你想想办法呀！”

    “那就听大家的吧，小伊。”顾夕哲一把揽住夏伊。

    夏伊垂下眼睑，抿了抿嘴。轻柔的吻略过两人唇间。大家表示仍不满意，实在是太清水了。顾夕哲无奈，给在座所有人发了大红包，才安抚住了他们亢奋的情绪。

    蓝凌舞还没折腾够，就瞄准了下一个目标：沈若宁。沈若宁吃得特别安静，在一旁默默微笑祝福。蓝凌舞曾经对沈若宁无感，但今天美食论坛上沈若宁的仗义解围，令蓝凌舞另眼相看。

    “沈大小姐！今天你的答记者问，我真心福气！你是我见过最酷的大小姐！咱们来干一碗！”蓝凌舞举着盛满火锅汤的碗。

    大家煮的鸳鸯锅，白汤是以汽锅鸡汤为底，加入了多种野山菌，滋味鲜美，可以直接当汤来喝。

    “叫我若宁吧。以前我也没这么酷，认识了你们，我才变酷的。”热汤入口，沈若宁满意地品尝着。

    “若宁，真是太感谢了！当初要不是你，也许就没有今天的云夏坊！”夏伊说得动情，自斟了一大杯红酒，与沈若宁盛着水的杯子相碰。

    家教甚严的沈若宁从没喝过酒，今天一连串的事儿太多，她的心情几经起伏，夏伊说到这儿，沈若宁回忆起当初劝夏伊创业，心中满是感慨，便把杯中水倒去，加了点酒，一饮而尽。“云夏坊是你的梦，也是我的梦。”

    夏伊干了这一大杯。创业有如闯江湖，江湖儿女惺惺相惜，情义二字摆在心间，区区杯中酒道不尽恩情与梦想。

    “来来来！大家都是一家人，一起走一个！”顾夕哲站起来举着红酒杯。

    大伙儿站成一圈齐齐碰杯，沈若宁从未感受过这样热情温暖的家庭氛围，在他们沈家，气氛总是冷冰冰的，守着一屋子的珠宝古董又有何用。沈若宁平日里不喝酒，今天才两口红酒下去，人就晕晕乎乎走路打晃了。

    酒足饭饱，夏伊见沈若宁趴在桌上说醉话，有时吟诵诗歌散文，有时念叨年少往事，夏伊感觉沈若宁好萌，原来大小姐也有这么天真可爱的一面。“若宁，让章立川和小舞开车送你回去吧。”

    “不……我不回家。”沈若宁不回家态度很坚决，怎么都劝不了她。

    “那你今晚跟我一起住吧，我家开车去也就几分钟。”夏伊说。

    “好呀，去你家。”沈若宁笑得很甜。

    顾夕哲开车送夏伊和沈若宁回家。下了车，顾夕哲和夏伊蓝凌舞一起把沈若宁扶上了楼。

    在家门外，顾夕哲献了一记晚安吻，“早点休息吧，老婆大人。”

    “老婆”这个称谓夏伊还不太适应，她抿嘴笑了一下，“哦……那你回去小心点。”想到以后他们将共同生活，夏伊脸上又泛起红晕。

    在夏伊的帮助下，沈若宁勉强完成了洗漱，夏伊就把她拉到了床上。

    和沈若宁同床共枕，是一次奇妙的体验。沈若宁睡着的表情，像个孩子一样，她还很缺乏安全感，时不时来搂夏伊。夏伊被沈若宁搂着，她看这睡美人如画般的面庞，渐渐睡去。

    沈若宁做了一个童话般的梦，梦里她原先是一只笼中的金丝雀，后来啄破了笼子，又化身成燕鸥，飞遍了她想去的所有地方。

    一夜好眠。清晨，沈若宁一睁眼就接到了沈庄的电话。

    “若宁，你怎么一夜没回？一直联系不到你。”

    “爸，我和朋友一起呢。”沈若宁为了不吵醒夏伊，就转到客厅打电话。

    “你不会是和夏伊在一起吧？”

    “爸你真聪明。”

    “你是我的女儿，我还不知道。若宁，听我的，别和她待在一起了，会耽误我们广宁的大事。”沈庄的声音从担心变成严厉。

    “爸，我不明白，为什么您一直针对她，您什么时候变得这么不宽容了？”

    “有些事情你不知道。”

    “您总是把我想得很傻，我不知道什么？我知道夏伊是值得信赖的朋友，跟她在一起我很开心。”沈若宁语气变得有些强硬，跟平日里不太一样。

    “若宁，你变了，都是跟他们学坏了。”

    “我没有学坏。爸，我再也不想做您笼子里的金丝雀了！”沈若宁摁了挂断键，这是她第一次当面忤逆沈庄的意思。

    沈若宁刚才说到激动处，声音没能盖住，终归还是被夏伊听到了。

    沈若宁还在气头上，夏伊的心里话准备晚点再说。洗完脸刷完牙，夏伊去楼下买了豆浆油条大饼和粥，热乎乎的端到沈若宁面前。

    沈若宁看着大饼发呆。夏伊疑惑，“怎么了若宁，你不喜欢吃？”

    沈若宁认真而优雅地说：“这种饼……我没吃过。”

    沈若宁认真地说出这话，反差萌让夏伊觉得想笑，“你好可爱……这是鸡蛋灌饼，我以为地球人都吃过的。看来富家千金的生活，跟我们普通人就是不一样。”

    沈若宁夹起饼细细品尝，然后渣都不剩地吃完了。“好好吃！是我吃过最好吃的饼！以后我要让厨师每天做这个！”

    “是好吃，楼下排了好长的队，都快把我夹扁了。那做饼的师傅有一个拿手绝活，就是单手烙饼，他每次灌饼、卷饼的时候都跟漂移一样拉风。”夏伊模仿那个做饼师傅，还有围观群众看他烙饼的表情，绘声绘色。

    沈若宁被逗笑了，她的笑容如花开一般美丽，“夏伊你演得好像！好有趣！”

    两人风卷残云地吃完了早点，夏伊要出去倒垃圾被沈若宁打住，沈若宁说：“垃圾我来倒。”

    离上班还有段时间，两人闲来无事坐在桌边聊起了天。

    “若宁，没想到你是这样的千金小姐。”

    “你原来以为我是怎样的？”

    “高贵，高不可攀，跟你说话我都紧张。你啊，实在太美，是艺术品。”夏伊凑近看沈若宁的脸，从长相到仪态，那么完美无缺。

    “现在你怎么看我？”

    “你是有温度的，你很可爱，心里住着一个小女孩儿。昨天你睡在我旁边，就像婴儿一样，我都不忍心打扰你。”

    “哦？”夏伊那么近地盯着沈若宁，沈若宁非但不害羞，还凑得更近了。沈若宁抽出一张纸巾，轻轻拭掉了夏伊嘴唇边的小米，“看你，吃饭多不小心。”

    那一刹那夏伊竟心跳加速，“谢……谢谢。”

    沈若宁的手修长洁白，指尖顺着夏伊的面颊下滑，停在了夏伊的下巴上。“别客气，因为我爱你，特别爱你。爱到为你放弃爱情，为你承担被父亲冷落的风险。”

    夏伊从没体验过如此光滑的指尖，那细腻如水一般，和男人的就是不一样。沈若宁距离近得，夏伊都能看清她的每根睫毛，她的眼眸透亮有如水晶。“你是……要掰弯我么？”夏伊身体里有个小人声嘶力竭，“来啊！快掰弯我啊！”

    沈若宁笑出声，“夏伊你真会开玩笑！”

    “那……爱到放弃爱情是什么意思？”

    “放弃顾夕哲，我本来也是不甘心的。但既然他爱的是你，我也就安心了，你们才是天造地设的一对。成全我爱的两个人，是多么美好的事。”沈若宁说得很洒脱。

    “我原来以为，你把我当作情敌。”

    “很久以前是，现在早就不是了。”沈若宁把一侧的头发别在耳后，她的翡翠手镯衬得手腕分外白皙，“你以后就要有家庭了，祝你美满，也不要忘记我这个朋友。”

    “若宁，你真善良，世上怎么会有像你这么美好的人呢？”夏伊握住了沈若宁的手，跨越了性别的大爱，在她们心中彻底生根。人生得一知己，不枉这前途后路的波折，携手前行，无所畏惧。

    离开了夏伊家，沈若宁依旧有一丝愁绪。刚才与父亲的电话令她不禁猜想，广宁背后到底有怎样的迷局？她虽然只是在广宁挂着闲职，但沈庄每天都盯她很紧，这次做了这么多叛逆的事，烂摊子又该如何收拾？

    沈若宁很长时间都对广宁的商业模式兴趣缺缺，她坚信爸爸会把家业传给弟弟，弟弟还在上初中呢，距离继承家业还早得很。近几年爸爸那么急功近利，是因为快到了退休的年纪吗？快退休了，继承人却还年幼，沈家的大业总不能被外人夺去吧，爸爸也有他的辛苦呢。

    哎，还是和夏伊待在一起最轻松，沈若宁梦到自己翱翔在天际，那么自由。豪门世家也有豪门世家的苦，想到要面对那些目的不明的各派人马，想到又要装傻，沈若宁深深叹了口气。

    广宁国际的大楼到了，LOGO依然那么耀眼，依然是上市公司的大气派。打起十二分的精神去上班吧！沈若宁对自己说。

    