
    随着云夏坊排名愈发靠前，KT内部对夏伊的非议也愈盛。枪打出头鸟，夏伊的努力，在别人看来可没那么单纯。

    “为了分到顾家的财产，真是处心积虑啊。”

    “璟瑞的高薪工作都辞了，是不是跟顾家有交换条件呀？”

    “带着初创品牌就进来自立门户了，这后门走得也太大了。”

    ……

    员工们这么议论着，董事会也没能免俗，在KT的利益集团们看来，夏伊的崛起意味着顾家势力更强大，他们担心的是夏伊的突然出现，会不会影响他们的既得利益。顾谦、顾夕哲和其他董事之间，一直是关系微妙，再来个夏伊，顾氏再度饱受争议。

    世上没有不透风的墙，办公室政治夏伊又不是没经历过，她能理解，只是她没有自己想象中那么坚强，本以为早对各种吐槽麻木了，可实际上有些话她还是听进了心里，毕竟她很在乎这份事业，倾尽全力还是被误解，多少是有些不甘的。

    夏伊没有时间停下来忧伤，云夏坊一路高歌猛进的背后，有一个巨大的障碍阻碍着它的发展。云夏坊要想再度飞跃，只能开分店，夏伊算了算运营成本，总店的利润能支撑起分店，但目前总店的操作模式太耗费人力，为了服务好络绎不绝的客人，同一时段就得安排十几个服务员，久而久之，管理者必然无法负荷工作强度。也就是说，这个模式的可复制性不强，云夏坊店面扩张困难大。

    怎么办？夏伊每天都在问自己怎么办，一个又一个问题接踵而来，哪有时间喘息。她又翻阅了几十个餐厅管理案例，无数前人总结的经验如成群的黄蜂般，冲击她的脑海，好乱好焦躁，她一冲动把桌上的几本书都推到了地上。

    去厨房看看吧。看厨师们做菜，尤其是看白味做菜，是夏伊喜爱的一种休闲方式。白味刀刀精妙，颠锅、炒菜没有丝毫多余动作。

    夏伊一面舒心地看着，一面感叹：“如果餐厅管理能像你烹饪一样，高品质又高效就好了。”

    “你已经很优秀了，执行力很强。不像以前我在云山的时候，他们研发一个点餐系统，半年过去，都没有落地。”白味淡淡地说。

    点餐系统……这四个字醍醐灌顶，是啊，点餐系统！那么多办法都想过，为什么偏偏没想到互联网技术。人在踌躇之际容易陷入思维死角，这一刻夏伊拨云见月，她激动地冲回办公室，把刚想出来的思路赶紧记录下来。

    开发一个云夏坊APP，核心功能是点餐、订餐和排号，这样既能方便客人，又节约服务人员，还方便管理者远程管理其他分店。夏伊画了产品草图，但她不是学IT的，不知道自己的思路是否正确，这时她想到了章立川。

    “章立川，给你发个APP草图，看帮我看看这么做行不行？”夏伊电话问他。

    章立川看了夏伊微信发来的图，回道：“这么做可以，但需要耗费一个月以上的研发周期。我很想帮你做，但最近几个大项目催得紧，这两个月都干不了别的，如果你很着急，就抓紧找技术团队，不然就来不及了！”

    夏伊看了眼日历，协议约定的日期还有四个月，她没有时间等！她要找技术团队！

    开发APP之前，夏伊要去KT申请项目经费。夏伊走出办公室，穿过大厅的途中，被一个熟悉的声音叫住了。

    “夏伊！”这个声音很优雅。夏伊回头看，果然是她，沈若宁。

    “云夏十二席，很好吃。”沈若宁的赞美很真诚。

    夏伊对沈若宁还是有种莫名的距离感，对她欣赏又害怕，时隔多日不见，夏伊在她面前竟连话都说不顺溜了。“若宁……你……喜欢就好。”

    注意到夏伊的局促，沈若宁还是忍不住问了萦绕她心中的问题：“听说你进KT之前，BP投遍了整个投资圈，为什么唯独没有投给我呢？”

    “这……因为当时只想到投给各家基金，忘了去联系个人投资者。”夏伊瞎掰了一个理由，她怎么会忘，她深深记得沈若宁说过要当她的投资人。只是自卑吧，在沈若宁面前那么不安，夏伊极力掩饰这份自卑，不想被沈若宁发现。

    “我不会放弃的，夏伊，我这里的大门，永远向你敞开。”

    夏伊怔怔看着沈若宁翩翩离去的背影，如果她们没有那样的门第差距就好了，如果她们爱的不是同一个人就好了。

    夏伊就这样满怀心事地，到了顾夕哲办公室。

    “开发APP是没错，不过技术团队搭建和整个开发流程，得有两三个月吧，恐怕来不及啊！”顾夕哲说。

    “我知道，但是没有别的办法，破釜沉舟也要一试，我一定会尽快搞定！”夏伊毫不犹豫。

    “知道你的决心了，我同意。关于APP，我有很多想法，这个产品经理，我来当吧！”顾夕哲见夏伊为云夏坊焦头烂额，他心疼，想为她做点什么。

    “可是你那么忙，还有时间在我这儿兼职？”

    “有啊，手头的大事都处理完了，闲得心痒痒，要找地方发挥余热呀！”顾夕哲才不会跟夏伊说他快忙死了，夏伊自尊心那么强，他要让她放宽心。

    “你骗我，你桌上那么多没签字的文件，我进门前你还在‘唰唰’打字，你哪里闲了？”

    果然撒谎瞒不过夏伊。“好啦好啦，就给我个机会，让我为你分担吧。董事会提出的条件那么非人类，你的又给KT带来这么多贡献，如果我这都不协助你，那我还算什么男人？”顾夕哲站起来抱着夏伊。

    夏伊心头一暖，答应了他。顾夕哲是她的避风港，台风也刮不动的避风港，是她内心坚实的倚靠。

    “有一件事你要注意。来，给你看这个。”顾夕哲把显示屏展示给夏伊看。

    夏伊定睛一看，这是新兴云南餐馆的排名，云夏坊已经进入前三。“这个我看过了，有什么问题？”

    顾夕哲指着紧随云夏坊之后的“滇外人家”，“排第四的滇外人家，去年开的餐馆，之前还籍籍无名，最近突然一路攀升，到了第四。”

    顾夕哲不说她还真不知道，每天专注于云夏坊，对同业的了解很难那么新那么深刻。“这个滇外人家什么来头？”

    “虽然融资情况还未公布，但我听说滇外人家已经获得了璟瑞的投资意向书，而推动这起投资的，正是滇外人家的一位个人投资者，你认识的，唐婉。”

    夏伊心里刮过一阵狂风，“我认识，还很熟悉，这个死敌。”

    