
    “你说什么？”任博瞪着夏伊。

    “我说我不干了！”夏伊甩下这句话，调头就走。

    任博和他附近的人都风中凌乱，夏伊这是疯了吗？

    夏伊一回到工位，就开始写辞职申请。洋洋洒洒写了一整页，刚落笔的时候是愤怒的，她怨这个不断消耗她的职场，怨他们偏离本真的投资理念，怨自己越来越多的违心话、越来越被束缚的手脚。

    写到后面，她渐渐感到有些不舍，有些难过。看这熟悉的办公布置，四处亲手培育的盆栽花草，还有可爱的同事们，他们刚才还鼓励夏伊说“大赛不公平，你才是最优秀的那个”，夏伊心中一酸。但不舍又能怎样，璟瑞这个陪伴了她三年的工作环境、这众多年轻人向往的知名投资公司，终究不适合她。

    “感谢领导栽培，感谢璟瑞给我的机会，我只是漫漫投资圈中的沧海一粟，我竭尽所能也无法适应这儿的环境。我要为自己的梦想而活。”这是夏伊辞职申请中的最后一段话。

    周宴看了辞职申请大为震惊，“夏伊，你才刚接管基金不久，公司对你这么重视，你怎么会辞职呢？”

    “我最初立志踏入投资圈，是希望能支持怀有美食梦想的公司。但入行三年来，璟瑞的投资理念和我的初衷渐行渐远，被浮躁的意识冲击太久，有时候我都要忘了什么才是味道的本真，我不想再这样下去。我想做一个餐饮业的实践者，传递味道的本真，对行业起示范作用。”夏伊用心地答道。

    “你想创业？夏伊，你是不是被路演大赛打击了？任博的那一套，我向来不赞同，但璟瑞不只有他呀，像我这样欣赏你的同事大有人在，为什么要在乎他那套人的眼光呢？夏伊你不能走，我不忍心让你走！”

    夏伊沉默半晌，周宴的话感动了她，她用手背逝去几滴泪，吸了吸鼻子，“真的谢谢你，周总，如果没有你，我在新业的这些日子会更加冰冷。不过我真的不能待了，这些天陆陆续续发生了很多事，我想明白了，我还是去闯荡吧。”

    见夏伊这样的神色，周宴知道已无力挽回，“哎，又一个有潜力的年轻人要走，每次遇到这样的情况，我都会痛心。不过天大地大，你的心那么大，就去更广阔的天地驰骋吧！”周宴在夏伊的辞职申请上签了“同意”。

    夏伊在璟瑞人的不可理解中，办妥了离职手续。在夏伊的强烈坚持下，周宴同意让邱风代管行业研究组和餐饮投资基金。

    夏伊不会忘记邱风执意挽留的神情，他说：“没有你，我工作的动力都不够了。组里那些勇敢的、划时代的工作，都是你牵头做的，我只不过是你的跟班罢了！”

    “这些天我能安稳地待在老家，你以为是我敢抛下责任、什么都不管吗？还不是因为有你在。有你在，我就安心。你已经代管我的工作，没出什么岔子，有的地方甚至干得很好。邱风，你缺的不是专业，你只是欠缺一些自信罢了。咱俩的未来，还说不清谁比谁更好呢！”

    夏伊拉着箱子离开，偏偏在过道里碰见了唐婉。唐婉流露出胜利的微笑，吐出三个字：“失败者。”夏伊没有理她。

    夏伊看似头也不回地走了，等所有公司的熟人都远去了，她才回头看金融街那一派繁华景象。不是不会回来，只是不会再以投资圈职场人的身份再回来。

    “你接下来打算怎么办？”蓝凌舞问夏伊。

    “我要把BP投出去，只要有合适的资金进来，我就启动云夏坊！”夏伊说得很果断。

    夏伊向几十家投资公司、资金投递了BP。起初她只挑前二十名的投，杳无音讯后，她又投了一些普通的，统统石沉大海。他们和璟瑞一样，对这种质朴实干的风格表示怀疑。现在创投圈就像打了鸡血一样，都赶着潮流向上，谁会想到回归本真呢。

    夏伊茫然了，做了三年多投资，投过好几家餐饮公司，做过十几个成功的餐饮咨询案例，还坚持了十几年的美食梦，如今自己的创业构想，竟然连一封像样的回执都收不到。那走心的十几年，到底哪里去了？

    夏伊的低沉，就像石头坠入大海，无声无力。她抓着头发，在顾夕哲面前她也一直抓着头发，头发乱得毫无造型，和她的思绪一样杂乱。

    顾夕哲抱着她，感觉到她的身体在颤抖，顾夕哲好心疼，更是抱紧了她，抚摸她的背，“你做得很好，是他们不懂，他们蠢。”

    夏伊的颤抖更剧烈了，体内的能量压抑太久，她无力自控。

    顾夕哲双手扶着夏伊的肩，喊道：“夏伊！振作起来！”

    夏伊拼命摇头，她蒙着自己的脑袋，她做不到。

    顾夕哲更加使力，“夏伊！你是夏伊啊！你忘了我是谁吗？我是顾夕哲啊！看着我！”

    夏伊缓缓露出蒙着的脸，抬头看着顾夕哲。顾夕哲迅猛吻上了她，要把她的不甘心、愤怒、压抑统统吞噬，将她压在地板上狠狠索吻。夏伊感受着许久没有的亲热，为了云夏坊的事，夏伊最近对顾夕哲有些冷淡，她才反应过来，自己是陷入执拗的情绪里多久了。

    对不起，夏伊心中默默想着，她主动抚上了顾夕哲的背，想给他多一点温存，多一点亲近。他们解开彼此的上衣，互相亲吻拥抱，冰凉的地板扑不灭他们两人的火。他们越吻越深，越互动越动情，暧昧的空气和体温一起摩擦升温。夏伊想和他交换位置，牵引着他翻滚，岂料入情太深，夏伊这一使劲，脑袋撞到了桌脚。

    “啊……头好痛……”夏伊停下来，用手去抚摸头上的痛处。

    “撞傻了吗？我看看。”顾夕哲摸了摸她的头。

    夏伊这才清醒了，两人这样的状态令她有些害羞，她抿嘴笑了笑。

    看到她的笑，顾夕哲心下一宽，“我的小伊又复活了？”

    “嗯！我们要不要穿上衣服再说。”

    穿好衣服，顾夕哲把夏伊往怀里一带，“就在我怀里说吧。”

    夏伊倚在他的怀里，结实臂膀传递来的可靠感，让她卸下了倔强，“夕哲，你说我该怎么办？我已经失业这么久了。”

    “你这不叫失业，猎头高薪挖你，你都不去，你这是为梦想坚持，是魄力。你有没有想过，来KT？”

    “我开餐饮公司的，我去KT能做什么呢？而且……我要是去了，肯定有人说闲话。”

    “KT可以拨经费让你内部创业。你这么优秀的人才和项目进驻KT，正是弥补了KT在产品和文化内涵上的短板，你这是帮KT，他们有什么资格说闲话？谁敢说闲话，我统统让他们闭嘴！”

    夏伊是一个独立好强的人，她总不希望是自己沾了顾夕哲的光，“闲话是次要，我怕这样太依赖你，不好。”

    “最了解你的人是我，我一定会尊重你的感受。你不记得了吗，咱们第一次相遇，就是在KT餐厅，你吐槽KT饭菜不是本真的味道，点醒了我。难道这不是一种缘分吗？说不定命中注定你要来KT。”

    夏伊没再反驳，确实KT是她现在最适合的去处，如果能帮到顾夕哲的事业，那更是再好不过。“好，我答应你。”

    顾夕哲在董事会一番斡旋，那些顽固的家伙终于同意，让夏伊带着云夏坊项目进驻KT，不过必须要签订一个业绩对赌条件。顾夕哲当然不接受对赌，他软硬兼施，董事们仍然不肯让步，毕竟云夏坊这个项目风险重重。

    “夕哲，算了，签就签吧。总不能让别人以为你给我开后门，我有信心能达到业绩标准。”

    于是，夏伊带着云夏坊项目赴任KT的业务总监，附带的条款是，云夏坊必须在半年内覆盖北京新兴云南餐厅市场份额的20%以上，否则KT就会将她开除。很严苛的条件，近两年内开张的新兴云南餐厅有数十家，20%就是市场的份额的第一，她只能迎难而上！

    