
    《美食云南》筹备期间，夏伊打包好了远赴云南的行囊，她不是回老家度假，这一行要走遍云南全省的美食脉络，以探访大山深处的本真美食为主，昆明、大理、丽江这些著名城市反倒不是此行的重点。

    夏伊这边是闪亮的梦想进行时，顾夕哲又何尝不是呢，他的战场交锋更为激烈。

    没有了夏伊和白味的KT餐饮，依然在匀速发展着。薛臻成了KT的总厨师，是师傅白味让他留下的，因为云夏十二席需要他继承，KT客人的味蕾也需要他守护。顾夕哲提拔了投资部的一位年轻项目经理柳弈，让他来担当KT餐饮总监。柳弈火候不及夏伊，但行事风格和理念跟她很像，在他的经营下KT餐饮一切正常。

    KT的对赌行权倒计时一天天逼近，迫在眉睫的危机不断刺激着顾夕哲的神经，他要保住顾家在KT的控制权，自己剑指KT总裁的位置，顾家长年的心血和他的商业帝国梦才不会崩塌。夏伊的分手画面在他脑中频繁回闪，他经常用饮酒来磨平这种伤痛，挽回夏伊是他必然的抉择，夏伊在KT受排挤的情况他必须改变，他誓要为夏伊创造一个安心的环境，那么就让KT那些对立的派系闭嘴，把内部问题先解决了，再谋求上市。总之火速搞定一件事：夺权！

    夺权不是一个人的战斗，顾夕哲为了这一天，早就安排了一步暗棋：他的大学同学、好哥们儿潘睿。潘睿人如其名，睿智，智商超高是他最亮的标签，完全是个怪才，在剑桥读到大三就辍学了，是大神级的操盘手。

    顾夕哲在剑桥期间就开始兼职工作，他在英国的职业生涯中，很多项目都是联手和潘睿完成的，他们联手的项目无一失手，有几个还成了有名的案例。顾夕哲和潘睿之间，有一种高手之间的互相欣赏，就是那种别人不一定懂你，但是哥们儿我特理解特佩服的情感。潘睿，顾夕哲的战场前锋。

    “阿哲，我到机场了，一年没来北京，雾霾更重了啊！”潘睿下了飞机拖着行李箱，在机场里边走边说。

    “我说老潘，别再叫我阿哲了行不行？我在出口等你呢，专车给你送到家。”要见到很久不见的老友，顾夕哲有点激动，在出口处望着下机的人流。

    “嘿，你才是别叫我老潘，我是你的Ray！”

    潘睿穿着花衬衫、戴个墨镜，顾夕哲一眼就把他认出来，打扮这么浮夸痞气的人除了潘睿还有谁。

    当年顾夕哲第一次见到潘睿时，看他很不顺眼，后来发现这家伙只是外表浮夸，做起事儿来那股聪明劲和狠劲让顾夕哲另眼相看。

    “去你家还是我家？”潘睿坐在副驾驶上问道。

    “看你行李也不多，去我办公室吧，讲一讲我们要办的大事。”

    “第一次坐你开的车啊，你是怎么想开了的？”

    “这是多亏了我女朋友夏伊，帮我解开心结。”

    “女朋友啊，不是分了吗？”

    “没有，我要把她追回来！”

    “哎哟，认识你这么多年都不知道你是情圣，为了一个女人这么沉迷，连我都要吃醋了啊，阿哲。”

    “靠，别恶心我了。资料都整理好没？等到了我办公室，就要开始作战计划了！”

    “YesSir！我的一切都准备停当，你放心吧！”潘睿又戴上了他的墨镜，车开到金融街还得一小时呢，可以好好地先睡一大觉！

    车开过大半个北京城，终于停在了KT车库。潘睿下车了在KT楼里东张西望，忍不住吐槽，“阿哲，你们一家民营企业，怎么装修得那么庄重，跟国企似的。”

    “一帮老顽固给装修的。要是参加董事会，你才知道有多没劲。叫你来，不就是要变革么。”

    “变革，哈哈！我一个外人，你就不怕给你弄得翻天覆地？”

    “翻天覆地才好，就是要洗牌！有你在，我布好的棋局，就可以落地了！”

    “听你指令。”潘睿一向不可一世的，但从他认识顾夕哲起，他对顾夕哲就有点仰望，顾夕哲不只有智商，还有智慧，比他看得高、看得远，是他唯一信服的leader。

    顾夕哲进办公室关上门，检查了没什么监听设备、黑客软件，才打开了办公电脑。这电脑他平时不在外人面前展示的，里面储存了KT最机密的资料。

    “看来KT内部斗争有够激烈，你防人都防到了这种程度。你说你，国外生活多自在，你非要回国，操碎了心。”

    “国外太自在了，还是国内更有挑战。家里的事也不能放下。”

    “餐饮业真的那么有趣吗？我以为你最热爱的是资本运作。”

    “餐饮业离不开资本运作。而且中华美食文化源远流长，国内餐饮却是一片乱象，文化的传承和进化，也是我们从商的责任啊。”

    “文化责任，以前很少听你提，现在，也是因为你的女朋友？”

    “嗯，她改变了我很多。”

    “我有兴趣见识一下她了。”

    顾夕哲把电脑推给潘睿，“这是KT的股权结构，你看看。”

    “哦，看得出来你们顾氏地位很微妙啊，第一的优势很不明显。好几家都差不多大，那可不得天天吵架。”

    “你再往下看。”顾夕哲滑动着电脑触摸屏。

    潘睿看了几页的数据，嘴角一边上扬，“不仔细看还真看不出来，小股东们藏得挺深。”

    “你说有没有可能把小股东的股权都收回来？”

    “能，当然能。不是说所有小股东，就这些不大不小的，几十个股东都打包收了的话，嘿，你们就又有话语权了呢。”

    “难点在哪里？”

    “联络他们，不动声色的，不过这是你的强项。我就是不露痕迹地操盘，让别人看不出来这背后的大棋，等他们看出来的时候，生米都煮成熟饭了。”

    “就是这意思！在盘算小股东的，肯定不只有我们。现在大股东分两派，一派想即时出场，一派想囤货赌上市，但这两派跟我们都不是一路。还有一些外部基金，野心大的想控场，野心小的想做短线投机。这场仗打起来没有那么容易。不过好在……”顾夕哲顿了一下。

    “好在什么？”

    “好在他们都不知道我们的真正实力，更不知道你的存在。”顾夕哲一手搭在潘睿肩上，信赖的眼神看着他。

    “他们是不知道我们有多少弹药，你放心吧兄弟，只属于我们的秘密粮仓，我会小心使用，直到胜利的那一天！”

    从此，顾夕哲和潘睿两人就齐心协力密谋夺权。

    潘睿很长时间没再来过KT，那些不能拷走的重要数据他全都记在了脑子里。他在英国就是一个影子操盘手，在北京更是一个默默无名的人。

    潘睿搁置了国外的事业，在北三环买了套房，谁会想到这小区里住着一个大神级的操盘手，连家里的保洁都以为，他是个打扮浮夸、无所事事的富二代呢。潘睿很享受这种表里不一的分裂爽感，就像同时活在两个世界，比那些庸碌的都市人刺激多了。

    