
    后来蓝凌舞一直忙着婚礼的事。夏伊有点惊讶于他们两口子的效率，才刚求婚成功就要领证，领完证就办婚礼，一步都不带拖泥带水的。

    这一天蓝凌舞要从合租房里搬出去了，要离开这个住了两年的地方，还有同屋了好多年的夏伊，蓝凌舞很舍不得，夏伊比蓝凌舞更舍不得。

    夏伊早早就起床了，帮蓝凌舞整理要搬走的东西，还想给她硬塞些小礼物。

    “小舞，这个化妆包我挺喜欢的，但我又不怎么化妆，你拿走吧。这个熨斗是咱俩一起用的，你衣服比我多，还是你拿去用吧。这个充电宝不错，我有好几个充电宝，你在外面总说手机没电，你也带走吧……”夏伊把一件件东西往蓝凌舞箱子里装。

    “夏伊，咱们又不是见不到了，你干吗这么……这么放心不下我呀。”蓝凌舞有点哽咽。

    夏伊就像在对待一个要远嫁的闺女，生怕她过得不好了，“你就带着吧，不管有用没用，都是我的念想。”

    蓝凌舞差点被催泪，她拥抱了夏伊，“你最近瘦了呀，你一个人在家里要按时吃饭，不行的话就搬到顾夕哲那儿去吧，别那么古板了。心情不好的时候就跟我说，就算天塌了还有小舞嘛！”

    夏伊把蓝凌舞送到楼下，看着她离去的身影，夏伊终于忍不住哭了。今后这个两居室，她就一个人住，不想再有新搬来的室友。

    很快地，蓝凌舞和章立川在海淀区领证。海淀区排队领证的人乌央乌央的，排了老长，夏伊也跟着来了，她是来帮忙拍照的，说什么也不能错过蓝凌舞人生的重要时刻。

    下午他们终于排上了，夏伊拿出了准备已久的相机，“结婚证举高一点嘛……诶太高了，别挡着脸……笑，露出牙齿开心点……OK！”

    蓝凌舞和章立川今天穿了情侣T恤，非常休闲，结婚证照上的他们特别青春，还挺有夫妻相。

    “夏伊，下一个婚的就是你啦！”蓝凌舞说完拍了夏伊一下。

    “天呐你手好重！我已经感受到你对我满满的爱了。”

    “婚礼你要来当伴娘哦，千万别放鸽子，你是我唯一的伴娘。”

    “好啊，我要送你出嫁！”

    章立川为这场婚礼做了充足准备，蓝凌舞也没闲着，她不喜欢在酒店里办婚宴落俗套，婚礼地点选在了大教堂。

    虽然没有老家婚礼的繁文缛节，办起来可一点也不轻松。夏伊跑前跑后的，又是沟通造型、摄影团队，又是跟主持人对词。蓝凌舞说要参与，夏伊却阻止：“你今天只要负责美美的，幸福的当你的新娘子就好了！”

    不得不佩服章立川的品味，市郊的这座教堂庄严肃穆又不失格调，外面还有可DIY的露天餐厅，来宾们由车队统一接过来，一一签字入场，婚礼要开始了。

    “主持人呢？哪儿去了？”临开场了，主持人却不明去向，夏伊着急地满场找着，她今天穿了一身素净的裙子，她就拖着裙子跑来跑去。

    “主持人在那儿呢你看。”负责全程音乐的小严指给夏伊看。

    夏伊跑到主持人身旁，“主持人，你要上台了！”

    “马上马上！刚才PPT出了点儿问题，给改了一下，你别慌啊。”主持人去了后台准备开场。

    这比她自己当新娘还紧张呢，夏伊看到台上灯光一亮，时间正好，心情才略微平复了。

    所有技术设备都是章立川准备的，新郎新娘还没出场，屏幕上放出了PPT，那PPT真酷炫又感人，不愧是顶级黑客的手笔。

    章立川和蓝凌舞牵着手步入殿堂，互相宣誓相爱的誓言。夏伊作为唯一的伴娘，也说了婚礼祝福，情到深处她差点哭出来，不过这可是婚礼的喜庆日子，她生生把眼泪给憋了回去。

    注视着幸福的蓝凌舞，往事一幕幕浮上夏伊心头，她们相识九年，人生才有多少个九年啊。欣慰，感动，祝愿，这些情绪夹杂着，充盈夏伊的内心。

    “亲爱的来宾们，新娘要抛捧花了，下一位走向婚姻礼堂的会是谁呢？大家注意接好喽！”

    蓝凌舞霸气抢过了主持人的话筒，“今天这束捧花，请原谅我任性，留给我最好的朋友，夏伊。”

    蓝凌舞走下台，把捧花送到了夏伊面前，“我怕你抢不到。”

    夏伊接过捧花，一股暖流在心中略过，她拥抱了今天最美的新娘。

    婚宴是白味精心制作的，到处都是赞美声“真好吃”、“太好吃了”……这也是夏伊吃过最美味的婚宴。除了吃，宾客还热衷聊一些八卦，夏伊坐在大学同学这一桌，突然成了话题中心人物。

    “夏伊，你男朋友怎么没来呢？”夏伊的大学室友、大嗓门侯蕾大声问道。

    “他今天出差了，最近特别忙。”顾夕哲最近真的特别忙，KT的事情一天不了结，他就一天闲不下来。

    “男朋友那么帅，下次带来让大家见见呀！”侯蕾继续大声说着。

    “夏伊你男朋友是KT的大少爷吧？我看过他上杂志，人帅又多金，有福啊你！”王珊举着红酒跟夏伊碰了一下，“我要跟你沾点儿福气，我到现在还单着呢！”

    “今天的主角是蓝凌舞，我这算什么呀。大家都会各自幸福的。”夏伊说。

    “人跟人差距就是大呀！蓝凌舞嫁了这么浪漫的黑客，夏伊又要嫁豪门，我们普通人真是没得比！”王珊一脸羡慕。

    “真不是嫁豪门……”夏伊无力地反驳着。

    “嫁豪门”的羡慕话语不绝于耳，大家认定了夏伊是要当豪门阔太，一步步走上人生巅峰。这些话夏伊听着觉得好陌生，她从没想过“嫁豪门”这样的字眼会用来形容她。

    “夏伊，拜托你个事儿。我弟弟今年找工作，特想去璟瑞，能不能麻烦你打听一下校招时间啊？”当初系里的摄影达人赵星问道。

    “不好意思啊，我已经从璟瑞离职很久了……”夏伊说。

    “赵星你后知后觉呀！夏伊在KT当上中层了都，开的餐馆云夏坊可火了呢！”侯蕾大嗓门说道。

    “我刚从KT辞职……准备创业了。”毕业四年，大家都不再学生气，看着这些变成熟的面孔，夏伊有些怀念，又有些疏离。

    “啊？夏伊，你居然是我们班第一个创业的！女中豪杰啊！”侯蕾又不淡定了。

    “有勇气，豪门阔太不在家享福，要自己闯荡。前途曲折，要耐得住孤独啊。”王珊意味深长地说。

    后来，同学们聊起了各自的工作。

    “最近加班太多，还不知道奖金什么时候能发下来。”

    “领导不好相处啊，我想换个部门。”

    “你们行最近社招吗？我想去试试。”

    “我跳槽了三次，终于找到了适合自己的，工资不算特别高吧，但是很人性化，培训也很多。”

    “CFA三级我考了那么多年，终于考下来了！”

    ……

    这些熟悉的话题，曾经伴随着夏伊的职场生涯，但自从她从璟瑞辞职，就一直奔波于后厨和大堂，心态与冰冷大楼里的职场纷争渐行渐远。现在她事业上一心只有梦想，对他们的话题没有了插话空间，一个人呆坐在那里，好像一个外来的人。

    王珊说得对，前途曲折，要耐得住孤独。创业者要披荆斩棘，一个人要经得起繁华，守得住落寞，稍有不慎，自己就会活成一座孤岛。

    