
    人在江湖走，背后总有人盯着你针对你，越到高处越是这样。夏伊最近没什么心思顾及那些尔虞我诈，她看顾夕哲事业大顺心情愉快的，她也跟着开心，更何况婚礼临近，幻想着自己身穿婚纱和他漫步威尼斯，她总是能一个人笑起来，幸福啊。

    夏伊今天很早就醒了，晨曦透出窗纱一点，她借着微弱的光端详着身旁顾夕哲的脸，他好好看，轮廓分明英气十足，是她心水的样子，怎么刚认识他的时候没动心呢。顾夕哲吧唧了两下嘴，继续张着嘴睡，夏伊觉得很可爱，便笑了。

    不一会儿，夏伊身下一空，是顾夕哲伸手将她抱到身上，她上他下的面对面躺着。刚才还慵懒的顾夕哲，爽朗地笑着，计谋得逞了一般。

    “啊，你好坏，趁我不注意……”夏伊娇嗔道。

    “你看了我那么久，让我忍不住想抱你。老婆，今天咱们去哪儿？”怀中的夏伊柔软可爱，顾夕哲爱惜地吻了她一口。

    “周末我也得去公司看看啊。然后……你忘了？今天咱们要去选婚礼衣服！”

    “选衣服要很久吗？我以为很快办完，就能去郊外散散心。”

    “怎么可能快啊！连样式都没看，至少得一天，婚礼可是人生大事！”

    “好好好，人生大事，听老婆的。现在我还有一件人生小事，要和老婆一起完成……”顾夕哲一个翻身，将夏伊压在身下……

    夏伊梳洗完了，把顾夕哲先留在家里，自己去办公室处理工作。云夏坊迈向了新台阶，培养的第一批人才已经走向管理岗位，门店平时交给经理人打理，夏伊蓝凌舞一般在新办公地点工作，位置就在望京门店附近。

    网店货品逐渐齐全，云南各产地通往北京的渠道一一打开，培训中心也涌入了一批有潜质的厨师学员。夏伊核对各部门的工作进度，整体她很满意，就是网店的客服响应速度有点慢，培训中心的装修进度拖了一周，她逐一解决后，时间已到中午，她收拾好东西回家赴约。

    顾夕哲一点儿没催她，也忙着在家盯大盘，跟财务顾问沟通买壳的事。夏伊进门见他专注到没任何反应，便悄悄从他身后搂住他。

    “老婆，你又调皮了。”顾夕哲把夏伊的手包裹在掌心，温柔道：“咱们出去吃吗？”

    “没时间了，我热点菜就好。”

    顾夕哲连忙阻止，“刚才同事给我送来KT最新的精品菜，还是热的，你别忙了。”

    两人安静吃完午饭，夏伊赞美道：“KT的菜品质量提高了很多，看来不再需要依赖十二席了。”

    “是，我让他们学习云夏坊，精益求精。现在KT的主要菜品是川湘菜，十二席还是转交给云夏坊的好。老婆，要是没有你，KT的产品改革也不会做得这么好。”顾夕哲夹了一筷子剔骨的鱼肉，送到夏伊嘴边。

    夏伊细细嚼咽，食材新鲜，鲜辣适度，KT确实在川湘菜领域开辟了一片天地，KT总厨师薛臻也成了鼎鼎大名的川菜扛把子。

    两人去以前常用的高定服装店挑嫁衣，转了一圈又一圈，腿都要跑断了，夏伊还是没找到她理想的衣服，平时那么称心如意的店，怎么今天全都看不上了呢。

    都说女人能逛，夏伊平时挺收敛的，今天怎么开了挂一样，觉得这也不行那也不好，一遍遍地问顾夕哲：“好看吗？”顾夕哲反复回答：“好看！”是真的好看啊，顾夕哲没说谎，那么多好看的衣服一件件被夏伊嫌弃，花太多了，颜色太俗，过于寡淡……顾夕哲默默做好了陪她一起逛到婚礼前的心理准备。

    顾夕哲相中了一身衣服，白色的西装外套和长裤，搭配浅灰色衬衫，干净清爽，他得意地问：“像不像白马王子？”

    夏伊毫不留情地说：“这不是你最帅的样子，不要！”

    “那这身红的？”顾夕哲指着旁边的套装。

    “太老气！”夏伊都没看第二眼。

    逛了一下午，实在饿极，两人在商场美食城随便吃了口，夏伊顺便刷了会儿朋友圈，看到沈若宁发了一张个人照，照片里沈若宁穿得高贵典雅，夏伊特别喜欢。

    夏伊微信问：衣服是定制的吗？

    沈若宁回：对，是一个朋友新开的服装店。

    夏伊马上问服装店的位置，得知就在附近，她欢喜雀跃地催着顾夕哲带她去。沈若宁推荐的店可能很贵，不管买不买得起，夏伊都想试一下啊，毕竟这是她一生只有一次的嫁衣。

    服装店开在一个不显眼的地方，门牌很新像是刚挂上不久的，打开门能听见风铃声，有如远方飘来的天籁，夏伊敏感觉得，这家店和她有缘。

    映入眼帘的是精致的装修和摆设，墙上衣架上的服装全都别出心裁、时尚精美。店里只有两个女孩儿，都很有气质，她们热情地过来迎接，跟有些店近乎卑微的服务态度不同，她们洋溢着自信，特别热爱自己的职业和作品。

    “沈若宁是我的高中同学，她特地嘱咐我，她的两位好朋友结婚，我要用最好的作品来恭贺这份喜事。”这位姑娘名叫叶叶，和她的同事小谢一样，是自由服装设计师，她从巴黎学成归来，理想就是创立属于自己的时尚品牌。

    令夏伊欣慰的是，店里的服装那么美丽，不比大牌差，价格却比大牌实惠太多。

    叶叶上下打量了夏伊和顾夕哲一番，心中已经有数，“我们这儿有几件私藏，你们一定会喜欢！”她进仓库倒腾了半天，满面春风地拎了几身衣服出来。

    衣服一摆在夏伊眼前，她就被吸引了，就是她喜欢的样子啊！夏伊迫不及待试穿起来。

    一身是摸胸曳地长裙，大红色的主体上，金丝雕出花鸟，膝盖之上是紧身的旗袍款，膝盖之下设计了裙摆，裙摆的前身只比旗袍略宽松些，裙摆的后身长长地拖在后面，曳地时裙尾形成一个美丽的半圆。胸前的装饰也绝不含糊，都是一针一线手工编织的。

    夏伊的曲线玲珑有致，把中国风穿得大气典雅，连连称叹：“太美了！”

    另一身是斜肩蓬裙，上半身是贴身的，错落有致的红色灰色的花朵针织，完美的包裹了夏伊的身体，露出她的锁骨和一边手臂，优美中不失性感。下半身的蓬裙主题是米黄色，裙子两边的装饰像是洒上去的，有一种泼墨式的美。

    穿上高跟鞋，蓬裙刚好擦着地，夏伊好喜欢这一身，每个女孩心中都有公主梦，蓬裙飘飘把她带到了梦幻世界。

    这两身衣服都惊艳了顾夕哲，能在婚礼上拥抱携手如此美丽的夏伊，上天真是眷顾他啊！“都好看！都要买！”他恨不得马上刷卡，拿走这两件战利品。

    “叶叶，有适合我老公的衣服吗？”夏伊好想见到顾夕哲的战袍。

    “有！我马上拿出来！”叶叶兴奋地冲向仓库，这俩顾客都可以当模特，每当她遇见好看的人，她总会兴冲冲地给他们搭配好看的衣服。

    叶叶挑出来的是一套：西装外套、西裤和衬衫。西服粗看是沉稳的黑，其中调了一点蓝色，把黑色的死板感觉都给抹去。外套比一般的西装略长，领子是中式的立领，胸口绣了栩栩如生的盘龙。裤子极显腿型修长，衬衫用的是中式圆扣，衬衫上有银线织的古风纹路，细腻的程度令人惊喜。

    夏伊挽上顾夕哲的胳膊，她心中激动近乎花痴癫狂，口中只是文雅地说着：“这一套很适合我老公，就定它了！”天呐，想想要和这么帅的人步入殿堂，她就开心得冒泡。

    镜中的一对璧人，你就是我眼中最美的风景，也是我心里最温暖踏实的倚靠。

    