
﻿    “小伊，你怎么了？吃坏东西了吗？”顾夕哲见夏伊起床后，就一直趴在水池上干呕，关心地问道。

    夏伊白了顾夕哲一眼，看着镜中的自己，叹了口气，“哎，买进了你这只股票，一生一世被套牢，现在又要停牌十个月，我都不知道会来得这么快，这都是意外呀！”

    “停牌？公司资产重组已经做完了，马上就要复牌了啊！”顾夕哲不解道。

    夏伊又白了他一眼，“我以为自己嫁给了一个聪明人。”

    顾夕哲脑子里弦一转，等一下，十个月？他似乎悟到了什么。“老婆，你怀孕啦？！”他的狂喜无法用语言来形容，对他来说是件惊天动地的事，他蹭过去就要抱夏伊。

    夏伊连忙出手阻止，“别，你千万别过来，动了胎气就糟了。”

    顾夕哲慌忙往后退，然后就发癫似的手舞足蹈，从浴室跑到客厅再跑到卧室又跑回浴室。夏伊黑线，这绝对是她认识顾夕哲以来，他智商最低的一次。

    “老婆，你确定是怀孕啦？”顾夕哲脸上的欢喜似要喷涌而出。

    “*不离十喽！”夏伊甩给顾夕哲一根验孕棒。

    顾夕哲看到指示线，傻笑起来，“哈哈哈……老婆，这是什么时候的事儿啊？哈哈……验孕棒怎么不让你老公来买啊？哈哈……”

    “你们公司上市那么忙，我随手就买了。还问我什么时候，你不记得那次你出差回来……”

    顾夕哲和夏伊工作太忙，他们本想把生育计划放后一点，没想到惊喜悄然而至，这确实是个意外。

    “哦……就那一次……”顾夕哲把嘴张成o型。

    那次顾夕哲出差回来，想死了夏伊，一到家就把夏伊抱到床上，两人折腾到大半夜。夏伊要吃避孕药，被顾夕哲阻止，说吃那玩意对身体不好。夏伊本以为自己日夜操劳，应该暂时怀不上的，就没太放在心里。

    “哎，有个如狼似虎的老公，我的人生轨迹偏离了计划轨道啊！”夏伊看着顾夕哲，这个和她携手一生的男人，就要同她一起培育爱情结晶了，好像越看他越顺眼，生活中一些小小的磕绊，也不算什么了。

    顾夕哲心上脸上满是宠爱，“老婆，我带你去做检查吧。”

    顾夕哲开车启动前，温柔地握了握夏伊的手，两人相视一笑，没有说话。

    医院里，护士微笑着走到顾夕哲、夏伊身前，“检查结果出来了，恭喜二位，要有宝宝了。”

    夏伊感觉胸口一颗巨大的石头落地，刚才检查的过程中，她好害怕这不是真的，一直紧张地握着顾夕哲的手。

    “yes！”顾夕哲挥拳欢呼着，他小心地将夏伊搂到怀中，“老婆，接下来的日子，要辛苦你了。我一定做一个更称职的老公，和父亲。”

    顾夕哲讲到“父亲”的时候有些哽咽，他的脸颊蹭着夏伊的耳朵，夏伊能感受到他的激动和紧张，不比她少。

    怀孕后的夏伊，能体会到顾夕哲无处不在的爱，她真心觉得，嫁给他真好。

    第二天，kt的借壳上市新闻发布会上，顾夕哲对于kt的未来侃侃而谈。

    kt完成了资产重组。先是控股zr投资，将kt的非优质资产都剥离给zr，kt保留的优质资产达到上市标准。接下来kt又瞄准了壳标的st星合，kt完成对st星合的控股和资产重组。如今st星合已经复牌，并更名为坤太集团。

    kt的投资方恒弈基金，因为总裁缺位，上市成功，广宁国际便持有了上市公司股权，成了获益方，酒店餐饮联合布局的蓝图，又埋下深深的一笔。

    这一系列的举动，难度之大，震惊了整个商界。其中涉及到几位风云人物，也是为民众所津津乐道。媒体们自然不会放过这个绝佳的新闻机会。

    记者问：“顾总，坤太未来的主营业务，会有所变化吗？”

    顾夕哲答：“坤太在未来的三年，将继续坚持餐饮经营和餐饮投资，这两项主营业务。”

    记者问：“广宁国际入局，将会对坤太产生哪些影响？”

    顾夕哲答：“我们将成为战略合作方，将餐饮、酒店资源优质整合，为大众提供更优良的产品和服务。”

    记者问：“餐饮投资方面，坤太有下一步打算吗？有没有正在接洽的被投企业？”

    顾夕哲答：“坤太会集中精力在前期和中期投资，前期发掘的是有才华的创业者，中期我们看重的是被投企业对坤太整体格局的补充。我们很快就有一个投资项目，请大家多多关注。”

    媒体们涌动起来，在如此风起云涌局面中脱颖而出的新兴公司，会是哪一家幸运儿？

    “是哪家公司？”

    “坤太是战略投资方吗？”

    “有没有联合投资的企业？”

    ……现场所有人都像被打了鸡血，顾夕哲只要主动抛出一个梗，就会有热情的人们准备接着。

    顾夕哲淡淡笑着，局面都在他的掌控之中。“大家不要着急，被投企业的创始人马上就要上台了，和我一起回答你们的问题。”

    闪光灯闪个不停，大家都期待着这个新闻面孔的出现。

    夏伊在后台坐了很久，大事儿都集中在这一天了。刚才顾夕哲在台上说着kt，夏伊就已经很为他紧张，不愧是她老公，比她想象中做得更好。现在她要上台了，她上过的台面岂止是发布会啊，电视台、行业峰会、网络电影……她都参与过不少，就唯独这一次，如此紧张。

    “夏伊，你准备好了吗？”蓝凌舞问道，她知道这是夏伊最紧张也最重要的一次登台路演，更何况夏伊还怀着身孕。

    夏伊深呼吸，微合上眼，又缓缓睁开，“嗯！我准备好了！”

    夏伊从后台到台上的这一段路，其实很短，但她像是走过了一段漫长岁月。这是她从南开毕业，到求职升职，到坠入爱河，到离职创业，到公司成长，到结婚怀孕……的一段人生旅途。刚看到媒体闪光灯的时候，她有些慌，但再看到顾夕哲在朝她微笑，她便安心了，有他在，一切都好。

    如今夏伊的一言一行，已经代表了整个云夏坊的品牌特质，优雅又内涵文化，这份品牌特质受到了大众尤其是都市年轻人的青睐。云夏坊的存在，也为滇菜、乃至云南农人的分量，提升了档次。本真味道对人们来说，不再是遥不可及的事。

    “诶你看！要上台的是不是夏伊？”《财经人物》的首席记者喊道。

    “是她！就是她！天呐！明天的头条新闻是我们社的！”

    顾夕哲牵着夏伊上台，媒体区完全沸腾了！今天这一趟的媒体票抢得太值了！

    顾夕哲细心地护着夏伊，“坤太下一个投资项目，就是云夏坊。云夏坊的创始人，也就是我的妻子夏伊，下面的话交给她来说。”

    顾夕哲把麦克风调到夏伊的位置。夏伊环视了一圈台下的人们，“今天对于坤太和云夏坊来说，都是一个特别重要的日子。因为坤太顺利实现上市，而坤太上市后投的第一家企业，就是云夏坊。作为云夏坊的创始人，我非常荣幸。”

    夏伊缓了口气，接着说：“我的梦想是回归食物本真的味道，我把这个梦想寄托在云夏坊。将云夏坊做成一家优质的餐饮企业，是我的美梦。这个美梦似乎已经翻开了一篇，云夏坊创立以来，有成长有挫折，这么久了，云夏坊已经不只是我一个人的梦，是云夏坊每一位员工的梦。我非常感恩，感恩同事，感恩员工，感恩投资者，也感恩……我的家人。”

    在场的人们都用心地倾听着，顾夕哲内心欣喜、欣慰，他陪夏伊一路走来，知道她的不易。

    “如今云夏坊的品牌认可度日益提高，培养出了未来的厨师精英，也即将开设新的分店。我今天站在这里，就是要宣布，为云夏坊做成一个更持久、更精良的餐饮企业，云夏坊将迎来新一轮融资。”

    人们安静地等待着夏伊宣布的那一刻。

    “这一轮融资由坤太集团领投，广宁国际、璟瑞投资跟投。云夏坊将与优秀的酒店、餐饮前辈们一起，将本真味道以及美食文化传递给大众，为人们的生活添上精彩、优质的一笔。谢谢大家！”夏伊小心翼翼地向台下鞠了一躬。

    媒体们*不断，每一家都有要抢先问的问题。

    广宁国际也成了焦点问题，沈若宁上位之初充满争议，以前她在人们心中是一位千金大小姐，如今一转身就成了总裁。沈若宁的战略布局温和又长远，广宁入局kt和云夏坊，让沈若宁获得了颇多赞誉。谁说大小姐就管不好企业？沈若宁就是个好案例。

    顾夕哲担心夏伊太累，便嘱咐媒体：“我老婆怀孕了，你们悠着点，最多再问三个问题。”

    媒体们听到这个消息怎能罢休，争相拍他俩的合照。

    顾夕哲朝夏伊一笑，夏伊解读到这笑容里有坏坏的意思，便问：“你要干吗？”

    “给他们拍个恩爱照啊！”

    夏伊大感不妙，正想躲呢，顾夕哲头就低了下来，深情一吻。夏伊本来内心是抗拒的，但这场面哪容得她躲避，只好甜蜜回应啦。

    这一刻的画面，永远烙印在夏伊的心里。

    （全文完）饶勍说电视剧《夏有伊人》将由一线团队制作拍摄。欢迎加入书迷qq群：452492214。感谢关注！

    