
    “爸，这个孟寒，就是恒弈基金的总裁孟寒吧？”办公室里只剩沈庄、沈若宁这对父女，他们许久没有安静地聊一聊了。

    “若宁，这件事情和你没有关系，你还是别干涉了。”沈庄只有在沈若宁面前，才会显出慈爱的一面。

    “爸，我不是您笼中的金丝雀，我是有思想的。”

    沈若宁这样坚定的神色，是沈庄多年未见的，他只记得沈若宁在弟弟沈元锡出生之前，确实是个要强的小女孩。沈元锡的到来，似乎把沈若宁的好胜心给抹去了。沈若宁多年来呈现的，是一个乖顺的大小姐形象，但自从她接触了夏伊，她骨子里的好强因子再度苏醒。

    “以前让你接管家业，你也不愿意，现在怎么积极起来了？”

    “真正要接管家业的，不是弟弟吗？”沈若宁深深记得，弟弟出生时，全家人欢呼雀跃着“沈家后继有人”的情景，她知道豪门偏爱儿子，那自己就乖乖当一个空洞的大小姐好了，这一当，就过去了这么多年。

    “元锡他还小。”

    “所以，等他长大了，我就可以退出舞台了？”

    “若宁，你怎么这样和爸爸说话？都是和夏伊那些人学坏了！”

    “没有！我没有学坏！”两人眼神对视，沈若宁没有丝毫动摇，“您知道我是怎么猜出，孟寒真实身份的吗？爸，和恒弈基金对赌，我早就知道了。当初您说实现我嫁给顾夕哲的愿望，其实……这也是您的愿望吧？把顾夕哲作为棋子，扛起广宁的大旗，等元锡长大了，再把大好江山交给元锡！”

    “若宁！”沈庄手颤了一下，他坐回办公桌，给自己倒了一杯热茶。“若宁你长大啦……在你还只有这么高的时候，最喜欢骑在爸爸肩上。”沈庄比划着那个高度，笑意慈祥。

    “爸……”看沈庄这副样子，他鬓角的白发又长出来了，明明每两个月都会焗一次的，他是为公司操劳，也担了一大家的责任……沈若宁有点鼻酸。

    “想撮合你和顾夕哲，是因为你喜欢他呀。你还只有那么高的时候，你就喜欢他，你以为爸爸看不出来吗？是，我是看中顾夕哲的才能，希望他能让广宁更好。但我沈庄不会出卖女儿啊，若宁，你把爸爸当什么人了？爸爸就算与全世界为敌，也会爱护你！”

    沈庄说得动情，沈若宁眼中也泛起了泪光。“那为什么，您要对付KT，对付夏伊，对付这些我关心的人？”

    “若宁，我的好女儿，全天下又有多少女孩儿能像你这样，去用心帮助一个情敌？夏伊在的话，你跟顾夕哲怎么办？顾夕哲，那不是你从小梦寐以求的对象吗？他居然看不上我最宝贝的女儿，他是不是该死？！”

    “爸……爱情不可强求啊，我试过了，没有用的。世上也不是只有他一个男人……您一味地报复，何时才是个终点呢？”沈若宁说得悲痛，泪水滑进了嘴角，有点苦涩。

    “你以为我只有那么浅薄？夏伊坏了广宁多少好事，你知不知道？当然了，你不知道，你还替她数钱。”沈庄站起身，用纸巾为沈若宁拭泪。

    “她怎么了？”

    “她的合伙人白味，是我们广宁先看中的。她可好，也不知她从哪儿打听来的小道消息，把广宁和白味的合作截断了。”

    “凭她一己之力，如果能抢得过广宁，那是她的本事。”

    “那时候我就跟顾夕哲说，只要能拿下云山，拿下白味，广宁就跟KT战略合作。结果呢，云山是拿下了，可白味这个人直接被夏伊挖走了。夏伊野心够大呀，居然不动声色地瞄准了广宁！”沈庄心中不快，嚼了一口茶叶，满嘴苦涩。

    “爸，我猜这些都是偶然。”

    “偶然？那她怎么又瞄准了你？还把你的心上人抢走了？这女孩真是不简单！继续纵容她，那是将广宁置于何地？本来我让孟寒去料理她，没想到这畜生下手那么狠，违法犯罪的事都敢做！”

    “你让他和KT对赌，百般与KT作对，又去伤害夏伊……爸，您是有多害怕？她不过是个平民女孩儿出身，您居然对广宁这么不自信了。我懂，广宁后继无人，您是想给元锡铺路对吗？”

    “元锡？我是想给你铺路啊若宁！”沈庄直视沈若宁，沈若宁是他在心中描绘了多少次的完美女儿，他只想给她最好的。“别的富人家看重儿子，唯独我看重女儿，看重你啊！”

    “可是元锡他……”

    “我也给了元锡最好的教育，但我心里清楚，他不如你。他快快乐乐长大就好了，而你，才是沈家的未来！可是你呢，不理解爸爸呀，你把广宁当作牢笼，把我当作监狱长。你那颗智慧的心，从来不在广宁！广宁是你妈怀你时创建的，那个‘宁’字，就是你。”

    沈庄的话一句句刺进沈若宁的心，她从来没想过自己会误解爸爸。“爸……我真的不知道这些。我当了这么久的花瓶，是我对不起您，对不起广宁。”

    “有时候我想啊，如果你想要的是惬意的生活，我可以给你，所以我从来不要求你。我大不了再累些年，让你们后顾无忧。”

    “对不起……爸，您能告诉我，您的梦想是什么吗？您想让广宁，成为一个怎样的企业？”

    沈庄思考了会儿，意识回到他还青葱的那个年代。“我年轻的时候就有一个理想，我要做一个大型的酒店餐饮集团，一个我的帝国。酒店我做得还不错，餐饮却总是碰壁，我想，我的梦想恐怕也就到此为止了。”

    看到沈庄那憧憬的神情，沈若宁很动容，她从未见过这样的父亲。“酒店餐饮集团……也许我可以实现呢？”

    “若宁你说什么？”

    “我说，如果是我来做的话，会跟您不一样。首先我会让恒弈基金放弃和KT作对，如果KT对赌输了，我们能低价收购KT的渠道和品牌，看起来是不错的买卖，但那样的空壳我们买来有什么意义？与其盼KT死，不如好好和他合作。要是KT真上市了，我们就多了一个上市公司做战略合作伙伴，有什么不好呢？”

    “合作伙伴？”

    “对。您是王者，不容许别人与您齐名，但我觉得，如今的市场上，真正的王者是最包容的。下一步，我建议广宁投资云夏坊。”

    “你又要让广宁投资夏伊，投资一个阻挠过广宁的人？”

    “云夏坊不是夏伊一个人，它是一个内容丰富的餐饮公司。这样的公司您打压不了的，那是市场需求。您渴望收入麾下的白味，他是云夏坊的合伙人，为什么一定要把他挖过来，难道投资云夏坊，不是个更好的主意吗？我们拴不住这样的人才，但是云夏坊可以。”

    “若宁，你是想让广宁涉猎投资领域，自己不做餐饮，但是投餐饮公司吗？”

    “没错！人只能做好自己擅长的事，公司也是一样。我并不觉得我们只要有钱、有人，就能做好餐饮。投资这些好的餐饮公司，打造成战略联盟，不也是实现了您的梦想吗？”

    沈庄有些震惊，这样在他面前讲打断道理的，居然是他自己的女儿。“若宁，哎，你爸爸我是老了啊！”

    “您没有老，您在我心里永远是最强的男人。只是您需要休息了，您太累了，妈妈也需要您的陪伴。”

    沈庄往椅背上一靠，“是啊，我太久没休息了。”

    “爸，您把广宁交给我吧！”沈若宁的眼神认真诚恳，她说出这句话，也是使出了充分的勇气。

    沈庄看着沈若宁，就这么看着她。恍惚地对应上她小时候的面容，曾几何时，若宁确实是个坚强的女孩儿啊。害怕女儿不幸福，害怕女儿扛不起责任，他给女儿铺路，他做得太多，何尝又不是束缚了她的手脚呢？

    “若宁，我的女儿，你确实不是我的金丝雀。你是我的太阳啊！给爸爸加点水吧。”

    沈若宁给沈庄斟水，优雅美丽，连衣角的残影都是美的。

    “你要答应我几个条件。”

    “您说。”

    “遇到什么挫折了，一定要告诉爸爸。商场凶险，你千万不能吃亏。”

    “好的爸爸。”

    “就算做得不好也不要失望，自己选的路，一定要走到最后。”

    “我会坚持的。”

    “工作繁忙也不要忘记享受爱情，我完美的女儿，你需要一个疼你爱你，又强大到可以包容你的男人。如果有一天爸爸不在了，他也可以代替我照顾你。”

    沈若宁眼泪刷地落了下来，双手扶在沈庄的肩上，“爸，您还年轻，不要说这么不吉利的话。”

    沈庄珍爱地抚摸着沈若宁的手背，“我这一生最幸福的事，一是创建了广宁国际，二是有你这么完美的女儿。若宁，我最亲爱的女儿，广宁，还有我的梦想，以后就都是你的了！”

    “嗯！我不会辜负您对我的期待！广宁在，我在！”

    一只金丝雀的展翅高飞，从梦境跨越到了现实。

    