
    沈若宁在总裁任命书下来之前，就去找了夏伊，要把这件事告诉她。

    夏伊最近总在厨师培训班待着，培训班开张几个月以来，还真的发掘出了一些好苗子，她见到学生们意气风发的样子，就会觉得做云夏坊真是值得，餐饮业的未来又有了新的希望。也许有一天真能实现白味的理想：开一个美食领域的西点军校。

    见沈若宁从门外款款走来，夏伊内心油然而生地想着：赏心悦目。认识沈若宁这么久了，她的优雅美丽只增不减。

    沈若宁望了一眼忙着颠锅炒菜的学生们，感叹道：“不愧是你，他们已经有模有样了。”

    “那也是白味教得好，学生们学得好。今天大小姐造访，是要陪我一起吃饭吗？”

    “不是的，今天找你，是要说一件大事。”

    “哦……那你跟我来。”

    夏伊找了一间没人的教室，把门给锁上了。“大小姐难得这么严肃，是什么大事？”

    “夏伊，我要当广宁的总裁了。”沈若宁说得温和平静，平静的外表下，是她一整夜没睡好觉的波澜起伏，这么重的担子压在身上，再强大的人也难以释然。

    夏伊有些惊讶，她所认识的沈若宁那么波澜不惊，广宁总裁是一个多高调的职位啊。“若宁，这个决定，你是想好了吗？”

    “嗯。是我主动向爸爸申请的，他也很惊讶。如果我把我们家的事告诉你，也许你会更惊讶。”

    “广宁的事吗？”

    “恒弈基金只不过是广宁的一颗棋子。恒弈基金和KT对赌，这件事其实是我爸的决策。孟寒百般阻挠KT上市，也是我爸授意的。夏伊，你会恨我吗？”沈若宁直截了当说出来，其实是冒着很大风险的，因为她不想失去夏伊这个朋友。

    “我很震惊，但我为什么要恨你。”夏伊捋了捋思路，“你爸是商圈地位很高的人，他的成功背后肯定有很多故事，商业竞争就是这么残酷。对赌不过是投资方为降低风险，而采取的一种行为，这在投资圈里也很流行，不能说他有什么错。”

    “你不生气就太好了。告诉你这些，也是希望你多加小心，树大招风，敌人可能就藏在暗处。等我接管了广宁……”

    沈若宁正要说广宁投资云夏坊的提议，这时传来了敲门声。

    “谁呀？”夏伊问道。

    “我，潘睿。”

    夏伊开门，来的人里不仅有潘睿，还有白味和朱玉。潘睿从云南平乱回来，除了通报喜讯，还有些新发现要告诉夏伊。

    “嘿夏伊，你怎么偷偷躲在这个地方？要不是白味跟你熟，我根本找不到啊！”潘睿双手撑着腰，一副精力无处发泄的样子，难道是平乱玩得爽了？

    “我们在聊正事儿呢。”

    夏伊话音刚落，潘睿就看到教室里的沈若宁。“女神也来了？”

    沈若宁优雅微笑以示回应，上次拒绝与他共舞，沈若宁还担心会尴尬，她见潘睿神清气爽的，也就安心了。

    潘睿绘声绘色地讲起他的云南传奇经历。“这次真是不虚此行啊！我吃到了云南最地道的美食！见到了云南最漂亮的少数民族妹子！哎呀，好生怀念，还想再去一次！云南的那些地痞流氓都快把我当老大了，对我各种抱大腿。农人们也是感恩戴德啊，说云夏坊带领他们致富啊哈哈，夏伊你说我是不是很厉害很出色很棒？”

    “啊对，你是很厉害很出色很棒，你是怎么做到的啊？难以置信。”顾夕哲说潘睿无所不能，本来夏伊还有点怀疑，这次她是真信了。

    “山上听猴大王的，我呢就是那地上的大王，天生的领袖魅力啊！阿哲没跟你说过吗？白味在云南的那间餐馆，可是我介绍给阿哲的哦。是不是很佩服我的信息源？”潘睿墨镜还没摘，他那得意满满的模样，确实很像地痞老大。

    “你是说雅舍？”夏伊会儿看看潘睿，一会儿看看白味，这俩人是什么时候认识的？

    “潘睿说得没错，我们是老朋友了。刚认识他的时候，我也吓了一跳。”

    白味愿意交潘睿这款的朋友，夏伊还有点诧异，不过看那服服帖帖的朱玉，夏伊是懂了，潘睿没有搞不定的人。“佩服！小女子佩服！”夏伊冲着潘睿，抱拳作揖。

    “哪里哪里。”潘睿的得意都快溢出来了，“诶对了，有个事儿问你啊夏伊，你当初是不是做过云山集团的项目，还特地去了趟云南做尽职调查？”

    “是啊，你怎么知道的？”

    “阿哲告诉我的嘛！他天天在我面前说你啊，那时候他就跟我说了，你在丽江被人迷晕，他还救了你。刚才我跟白味聊到这事儿，才知道这里面有很多玄机啊！你那时候大难不死，也算有福了！”

    “到底是什么玄机？”夏伊的好奇心被点燃。

    “我记得你第一次见到我，问了我一个关于云山的问题，我告诉你很危险。你知道为什么吗？”白味是经历过江湖风雨的人，但这件事依然让他印象深刻。

    “难道有性命危险？”夏伊在脑中搜索那段久远的记忆。

    “没错。当初有很多人想挖我，其中有一拨人特别狡诈奸猾，据说什么手段都用得出来，你遇到的恐怕就是他们的打手。”白味说。

    “也是巧了，这次我去云南，遇到了那个打手。这都要归功于朱玉了，那可是他手下的一枚大将呢！”潘睿嫌弃地看着朱玉。

    朱玉连连摇头说：“这打手是孟寒孟总推荐的啊！迷晕夏总的事情，我可没指使他干过，我也不敢呀！只不过去云南这么一了解，才发现这家伙还有这样的前科。”

    沈若宁听得冷汗直流，孟寒竟然干过这么大胆的事，难怪沈庄会勃然大怒。“孟寒竟然……夏伊，对不起，要不是我们广宁，你也不会遭受那样的无妄之灾。对不起。”

    看到沈若宁的反应，潘睿彻底明白了。“啊……我现在是一清二楚啦！刚才我们还在讨论，这玄机的背后到底是谁，原来真的是广宁国际！阿哲以前让我查恒弈基金的底细，发现沈庄是它背后隐藏的LP，我们就猜测，这一局大棋，说不定就是广宁布下的，厉害啊沈庄！”（LP：有限合伙人。）

    “我爸他……没有允许孟寒那么做。广宁已经和孟寒撇清关系了，未来广宁的执行层面由我做主，绝对不会再有这样的事情出现。”沈若宁说得很诚恳。

    “美丽的大小姐担任广宁总裁，还真是让人期待啊！”潘睿摘了墨镜，他看着沈若宁的眼神和粉丝没两样。

    “也就是说，唐婉和孟寒也是一伙的喽？”夏伊质问朱玉。

    朱玉蔫蔫地说：“哎，曾经是啦，现在应该闹掰了吧。”

    “可怜之人必有可恨之处，去找她算账吧！”到了料理唐婉的时候，夏伊竟产生了一种，故事要走向终结的感觉。

    这些天唐婉很颓废，她原以为唾手可得的梦想，就这么被击碎，而且自己还被利用，多么可耻。夏伊掌握唐婉的诸多证据，唐婉知道自己会遭殃，怎么着也该把孟寒拖下水吧，心想要不是他，自己怎会沦落到这个地步，报复孟寒，成了她的执念。

    夏伊看唐婉可怜兮兮的样子，有点动了恻隐之心。不过人做过的事，总要有公正的评判。

    对峙起来，唐婉意外的配合，最后她主动说：“我犯了经济罪，会自首的。”

    唐婉真去自首了，把她和孟寒的行为都交待了出来。经过多日的法律程序，孟寒被判犯了重大经济罪，要面临几年牢狱之灾和巨额赔款。孟寒认了这个处罚，对广宁只字不提。唐婉是从犯，没有重大过失，还主动交待了罪行，判决从轻，只是赔款。

    唐婉自首前就提交了离职，她有自己的骄傲，辞职总好过被开除。赔款后，唐婉去了美国，华尔街梦真的实现不了吗？她不信。

    沈若宁新任广宁国际总裁，造成了巨大轰动。沈庄为了让这项决策成行，用铁腕调整了高层格局，专门安排了可以辅佐沈若宁的能人。业内都用“沈若宁事件”来形容广宁的这次领导班子更迭，是成是败，还有待未来揭晓。

    