
    夏未眠乱填了最后一门化学考试试卷后，她将试卷上交就离开了教室。

    在寒假里来参加考试的人很少，而夏未眠因为是随意乱写卷子，所以她是第一个交卷走人的。

    她出了教室，从楼梯上下来，到了架空层的时候，望着延伸下四面八方的白色鹅卵石小道，夏未眠不知道自己该怎么走了……

    进来考试的时候，她是被接待员领着路进来的，然而现在要她一个人从占了两座山头的圣歌学院走出去，夏未眠觉得自己又要成为失踪人口了……

    她凭借着自己的第六感，随意瞎走，结果穿梭过林荫小道和古典的喷水池花园，夏未眠走了半个小时，还是没看到学院的大门。

    忽然间，她听到有音乐声传来，那是天夜华谭的成名曲《Unicorn》（独角兽），这首歌的同名专辑在两年前发售后，天夜华谭在国内一举成名。

    夏未眠随着《Unicorn》的乐曲声往前走去，她走到一栋白色的小洋楼前，发现入口的白色雕花大门是虚掩着的。

    悠扬低缓的乐曲声牵引着夏未眠走了进去，音乐汇集成无形的线条拉着夏未眠一步步往前走。

    她穿过菱格花窗的走廊，站在钢琴房的外面，看到身着白衬衫与黑色西装裤的少年坐在钢琴前。

    他的指尖流淌出华美的乐章，金色的阳光在少年骨节分明的指尖穿行，他低着头，神情专注，阳光将他棱角分明的精致五官勾勒出一条毛茸茸的金边。

    最后一个尾音被按在了指尖，少年察觉到有人，他转过头来，夏未眠宛若看到了从映画海报中走出来的异国美少年。

    夏未眠清澈的明眸弯出明朗的笑容来。

    “你弹的是天华夜谭的《Unicorn》呢，弹得真好，不过在到最后一个小节出现了和原曲完全不同的变调，整首曲子就变得忧伤起来了。”

    夏未眠认真的对他说着，那个少年蔚蓝色的眼眸微微睁大，他的双瞳就像阳光正好的蔚蓝天空，清澈透亮。

    《Unicorn》最后的变调，是他临时改的，没想到居然被听出来了。

    “你叫什么名字？”俊美的少年问着她。

    “夏未眠。你呢？”

    “曜。”他惜字如金的说道。

    “曜……”

    “日出为曜的，那个曜。”少年说道，他并不打算告诉夏未眠自己的姓氏，所以只说了名字。

    然而，当他把话说完之后，他就看到夏未眠的双眸在一刹那间变得明亮而闪耀起来。

    夏未眠微笑着对他说道：“我喜欢这个字。”

    仿佛是被夏未眠的笑容感染了，少年的唇畔也扬起了浅浅的笑容。

    “这个地方很偏僻，你怎么会走到这里来呢？”少年问她。

    夏未眠的手指勾了勾手掌心，她不好意思的说道：“我迷路了，听到《Unicorn》的音乐就走过来了。”

    少年听到她的回答，唇角勾起了非常温柔的幅度，“我带你出去吧，你是要出校门么？”