
    演唱会结束后，须弥纱的嗓子都发不出声音来了，夏未眠开了一瓶矿泉水递给了须弥纱。

    “我去上个洗手间。”夏未眠对她说道。

    须弥纱对夏未眠摆了摆手示意她去吧，而自己先出剧场在外面等夏未眠。

    演唱会结束去洗手间的人实在太多，夏未眠等了快四十分钟了，才从洗手间里出来，而等她出来后，偌大的剧场里，人已经走的差不多了。

    她是跟着身边的歌迷进到洗手间里来的，而现在周围没人了，夏未眠发现自己，居然迷路了……

    夏未眠想打电话给须弥纱，忽然又想到须弥纱尖叫的声音都哑了，就算接了电话也帮不了自己。

    夏未眠干脆凭自己的直觉往前走。

    穿过几条通道后，夏未眠发现，自己实在太高估她的直觉了……她从小就是路痴，小时候也不知道迷了多少次路，走失了多少次，她只要一到稍微空旷的地方，就会方向感完全丧失。

    “唔……我不会走不出去了吧……我不会就要迷路在这里面吧？”夏未眠心里感到很惶恐，她在想是不是过两天，新闻就要刊登出：

    “花样少女迷失剧场，三天饿死终成干尸”的标题来……

    夏未眠抓着手机对自己自言自语的道：

    五分钟内我要是再走不出去，就打电话给弥纱。

    她正这么说着，身后忽然传来了脚步上，紧接着是几乎要掀翻天花板的尖叫声：

    “夜曜！是夜曜！夜曜王子你别走啊————！”

    高分贝的尖叫声如果能化成实物的话，那一定能变成一把利剑把周围人的耳膜都给捅穿了。

    夏未眠发现走道里有人，一时间欣喜不已，总算是有人能带自己走出去了！

    她转过头就看到高出自己一整个头的男子匆匆走来，她站在走道中间，正好挡住了对方的去路，而戴着墨镜遮住了自己二分之一面容的男子，把夏未眠一拽，拉着她躲进了边上的杂物间里。

    “你……”夏未眠的声音还未发出，她被对方往后一推，整个后背撞到了墙壁上，还没等自己站稳，对方高大的身影压了过来。

    她被囚禁在对方的双手之间，当听到外面传来寻找夜曜的女粉丝声音的时候，夏未眠抬起头来，她正要发出声音，对方柔软的薄唇落在了夏未眠的额头上。

    “唔！“夏未眠睁大了眼睛，她的肩膀往里缩了一下，下意识的想要回避，然而自己靠在墙壁上，根本无路可退。

    他微凉的唇瓣从自己的额头上拂过，因为外面有人，夏未眠捂住了自己的嘴巴，害怕自己会失控的尖叫起来。

    夜曜低下头，看到她小心翼翼又紧张的样子，他的唇角勾起了一抹温柔的幅度。

    她这个样子真是可爱呢。

    当夜曜的嘴唇从自己的额头上离开的时候，夏未眠心惊胆战的抬起了头，夜曜的身上还穿着刚才演出的时候穿着的衣服，黑暗里她看不清他的面容，却能清晰的看到他衣带上的柳钉。