
    总统府内的小餐厅也有五六十平方，欧式古典的装潢，墙壁上悬挂的油画和橱窗上摆放的器物每一件都是古董。

    夏未眠走进小餐厅里的时候，在餐桌前的三个人不约而同的往她的方向望去。

    她的母亲——夏希音，知名外科大夫，杏林国手世家千金，摊上了一头白眼狼，嫁给了家道中落的莫世雍，莫世雍凭借着夏家的名望和财力重振莫家，而莫世雍却在五年前领回了自己的初恋女友，还有他的私生女，逼得夏希音退位让贤。

    夏希音二话不说，潇洒利落的和莫世雍离婚了，带着夏未眠远走他乡。去年邂逅了夜琛（chēn）总统后，两人一拍即合就领了结婚证。

    “眠眠，过来。”夏希音对夏未眠招了招手，她笑起来依旧美丽动人，宛如二十多岁的少女一般。

    夏未眠微笑着向夏希音走了过去，她的目光落在夜琛的身上，粉唇动了动，喊出了一声:

    “夜叔叔。”

    夜琛并没因夏未眠的这声叔叔露出不快的表情，他温润儒雅的对夏未眠笑了笑:

    “坐下来一起吃饭吧。”

    夏未眠腼腆的对夜琛笑了笑，坐在了夏希音的身旁。

    夜琛是立国以来最年轻的总统，他在政坛崭露头角成为议会议员的时候，就成为了全国女性的梦中情人。

    然而，夜琛的前妻却在夜爵熙未满两岁的时候，就和夜琛离婚了。

    从此之后夜琛就一直单身，像他这种位高权重的人，却保持了十多年的零绯闻记录。

    “眠眠，尝尝咖啡，看看是否合你口味。”

    夜琛说道，夏未眠乖巧的捧起咖啡杯，小小的抿了一口。

    “嗯……还不错，谢谢夜叔叔。”

    夏未眠其实并不喜欢咖啡，她把咖啡杯放在一旁，正要收回自己的手时，夜爵曦把一杯牛奶递给了她。

    “脱脂的。”夜爵曦说道。

    夏未眠睨了他一眼接过了牛奶，他怎么知道自己只喝脱脂的？

    想了想夏未眠又觉得自己是在自作多情，现在的人为了追求健康，家里有脱脂牛奶很正常呀。

    更何况这里还是总统府呢。

    夜琛看着夏未眠喝了一大口牛奶，他和夏希音暗暗用眼神交流，夏希音递给了夜琛一个再接再厉的笑容。

    “大人，今天的新闻里有关于少爷的一些报道。”

    管家陈叔走了上来，将手中的平板电脑递向夜琛，夜琛接过平板电脑，睫羽向下一垂。

    新闻上写着:

    唇印香吻，熙太子恋情曝光！

    身为总统之子的夜爵曦被媒体称为“太子”，新闻上放着夜爵曦的图片，美工还特地把他西装领子上的唇印放大标注出来。

    夜琛把平板电脑递向夜爵熙，夜爵曦嗤冷一声道:

    “我都派人吊销那群苍蝇的记者执照了，他们还敢……”

    “记住你的身份。”夜琛断了夜爵曦的话，警示他道:

    “你老爹在任期间，不准给我惹出花边新闻。”

    夏未眠糯米白的牙齿咬住了调羹，她没想到一个唇印惹出的花边新闻可能会影响到夜琛的声誉。