
    她教训夜爵曦也就不算了，她可不想让妈妈喜欢的人也受牵连呀。

    夏未眠正打算向夜琛招供，夜爵曦懒懒散散的道:

    “放心好了，我不会给你惹事的，那个唇印不过是被人不小心蹭到的，那群死苍蝇就拿来做文章。”

    唇印的事，夜爵曦居然替她瞒过去了，夏未眠又惊讶又感激的看向夜爵曦。

    夏希音见餐桌上的气氛略有些凝结起来了，她柔雅的说道:

    “眠眠，我和夜叔叔准备去国外度蜜月，家里就剩你和爵曦，你要和爵曦好好相处，知道么？”

    夏未眠嘴里叼着的调羹差点要掉下来:

    “家里就我和……妈……你们什么时候走呀？”

    “吃完早饭就走~”夏希音笑的如吃了蜜糖一般。

    夜爵曦左手手肘抵在餐桌上，手掌心托着下巴，他道:

    “剩我们两个人也挺好的，我刚好可以深，入，了解一下未眠~”

    夜爵曦说“深入”两个字的时候，夏未眠的双腿不受控制的抖了一下。

    夏未眠发誓夜爵曦说的“深入了解”只代表着他要与她在精神上建立友好的关系。

    要是他敢往肉体上想……夏未眠手中的银叉“咚！”的一声把盘子上的一根黄瓜条剁成了两半！

    快到中午的时候，夜琛带着夏希音乘专机离开了。

    大人走后，夏未眠在自己的房间里换了一身出门的行头。

    她把长发系成利落的马尾，头发侧边别着一枚滴胶星星渐变蓝色发卡。

    她又拿来牛仔鸭舌帽往自己头上一压，镜中的少女穿着简洁的大logo蝙蝠衫和牛仔短裤。

    她背起双肩包打开房门，迎头就撞上了夜爵熙硬邦邦的胸口。

    “你要出门？”夜爵曦打量了夏未眠一眼。

    “是呀，我和朋友约好了要去星光剧场。”

    夜爵曦听到“星光剧场”四个字，，他眨了眨眼睛，漆黑明亮的眼睛里暗涌流淌。

    “别回来太晚了，晚上十点门禁，大门关了，你就选择翻墙吧~”夜爵曦说完，他便转身往楼梯口走去。

    夏未眠对着他的背影吐了吐舌头，哼，还想把自己关在门外，这个名义上的哥哥真恶劣，不过，夜爵曦他是低估了自己的身手了~

    国内最大星光剧场建馆以有二十年的历史了，能够在这里开演唱会的艺人都要有着全国TOP10的影响力。

    夏未眠来星光剧场，就是为了看演唱会的，她要看的是“天夜华谭”的演唱会。

    两年前，四人男子组合“天夜华谭”引爆全国，他们每一次演唱都戴着面具，没有人知道他们的长相，可是他们却以天籁的嗓音也殿堂级的表演力征服了所有人。

    “天夜华谭”每一次演唱会的门票都一票难求，一张普通的八百块钱的看台票会在票贩子手中卖出一万的高价，而每一位“星辰”都为了天价门票抢破了头。

    而这一次，天夜华谭的星光剧场演唱会八万张门票在不到两秒的时间内被全部抢光，夏未眠在门票开卖之前写了一个代码，轻轻松松抢到了两张门票。

    “眠眠~”夏未眠从出租车上下来就看到一个和自己同龄的女孩向她挥手了。