
    “恩恩。”夏未眠连忙向他点头，“我是来参加入学测验的，从教学楼出来，我就……”

    夏未眠想想都觉得这实在太丢人了，她的路痴属性是完全没救的那种。

    因为她就算打开了导航，也还是会迷路。

    听着夏未眠的话，少年只是微笑，他的笑容就像镶嵌在金色王冠上的蓝宝石，散发着温润华贵的光泽。

    俊美的少年把夏未眠送出了校门，夏未眠站在校门口和少年说话的时候，一辆黑色的巴赫已经等在外面多时了。

    黑色的玻璃窗降落而下，露出夜爵曦帅气幽冷的容颜来，他邪魅的脸上凝结着一层薄霜。

    夏未眠丝毫没有觉察到有一双如炬的目光盯着自己，她满怀感激的向眼前的少年鞠了一个躬后，转身离开。

    夏未眠沿着学校外面的石板路往前走，她想找一个能打到出租车或者有公交车停靠站的地方。

    然而她浑然不知，有一辆黑色的巴赫正跟在她身后慢慢的开着。

    与夏未眠分别的俊美少年正要转身回学校的时候，他注意到了那辆黑色的巴赫，他看着黑色的巴赫跟在夏未眠身后慢慢开着，少年不禁莞尔。

    夏未眠……就是她啊，那个让爵曦在意的人……

    ——

    夏未眠走了十多分钟，一路上没看到出租车也没看到有公交车车站，这时候，她的眼角才捕捉到自己身后有一辆黑色的加长轿车。

    夏未眠转过头来，望见了车上的夜爵曦，“你怎么在这里？”夏未眠惊讶着。

    夜爵曦把自己的视线移到了前方，“路过。”

    “……”夏未眠才不信呢……圣歌学院在郊区占了两个山头，夜爵曦怎么可能专门跑到这里来路过？

    “上车吧。”夜爵曦对夏未眠说道，负责开车的高司机从驾驶座上下来，开了后车门，恭敬的弯腰对夏未眠做了一个“请”的手势。

    夏未眠只在心里嘀咕道，早知道夜爵曦“路过”这里，她就不白走这么多路了。

    黑色的巴赫在宽阔的马路上行驶，不到二十分钟就下了高速公路，进入了市区，“我们这是要去哪里？”

    夏未眠发现车是往市中心的商业区去的，夜爵曦就对夏未眠道：

    “你妈妈交代我带你买衣服，还有你想买什么生活用品，今天就去商场里自己挑吧。”

    夏未眠和夏希音归国轻装简行，她就拎着一件20寸的行李箱回来，把自己的大部分衣服都丢在国外了。

    眼下正值冬日，确实要给自己添几件衣服了，只是这还是第一次，有个男生陪自己去买东西。

    夏未眠和夜爵曦进了商业区最大的环球国际商场，只是他们是往VIP通道走的，避开了熙熙攘攘的人群。

    “夜少爷下午好。”整整齐齐的两排几乎看不见尽头的接待员同时弯腰低头，夏未眠踩在红地毯上，感觉自己就像在走明星红地毯似的。

    总统少爷的排场，真是够大的……

    “爵曦~你来啦~”

    夏未眠抬起头，看到一身黑色潮牌，带着亮片logo的鸭舌潮帽的男生走了过来，他咧开嘴笑起来，露出白色的牙齿。