
    “你是夜曜？”夏未眠抬起脸，在黑暗之中，不管她怎么睁大眼睛都看不清夜曜的脸，然而她的脸却因为他蜻蜓点水的一个吻而变得发烫起来。

    等到外面安静了好一会了，夜曜抓起她的手，带着夏未眠走了出去。

    出去之后，夜曜就把手给松开了。

    夏未眠低着头在想，估计刚才，他只是情急之下把自己给抓进房间里去，免得夏未眠把他的行踪败露给追随他的粉丝了。

    夏未眠看到夜曜要走了，她小声的唤了夜曜一声，她抓住了他手腕上的皮手套，有些急切的说道：“我迷路了，你能不能带我出去？”

    夜曜没有说话，他反过来抓住了夏未眠的手腕，拉着她往前走。

    夏未眠就这么低着头，被夜曜领着往前走。

    夏未眠的心里其实有很多话想对夜曜说，她想告诉他，他的歌声曾经拯救了她。

    就像今天他带着自己走出对她而言像是迷宫一样的剧场，在她想要一了百了的时候，他像撕裂黑暗的星光，点亮了自己的未来。

    夏未眠深深吸了一口气，她抬起头来正打算把话说出口的时候，自己一头撞到了夜曜的后背上。

    演出服好冰冷，夏未眠揉了揉自己被撞疼的鼻子，她抬起头，夜曜就抓着自己的手臂，将她往前推了出去。

    夏未眠走出了剧场，她转过头来，发现夜曜已经不见了。

    “未眠，你怎么去了这么久啊。”须弥纱哑着嗓子走过来。

    夏未眠收回了寻找夜曜身影的视线，她对须弥纱道：“我刚才迷路了……”

    须弥纱递给了夏未眠一个“我就知道是这样”的眼神。

    须弥纱本来还想拉着夏未眠一起去吃夜宵，可是夏未眠想到夜爵曦给她设的门禁时间。

    她只能先告别须弥纱，匆匆打车回总统府去，可等到她回到总统府的时候还是过了门禁时间了，夏未眠直接从外面轻轻松松的翻墙进来。

    “夜爵曦是白痴么？居然真的把大门给锁，这混蛋真是够恶劣的。”

    夏未眠一边压低声音骂着夜爵曦，一边进了浴室里，她将自己的外套脱去，双手将蝙蝠衫从腰部往上一拉。

    衣服脱了一半，夏未眠突然听到帘子被拉开的声音，她垂下手臂，从衣服里露出一双眼睛来，就看到夜爵曦正好站在淋浴室的里面。

    对方身上什么都没穿，只在精瘦的腰部裹了一张白色的浴巾，他一只手按在被推开的浴帘上，一双被水蒸气熏过的潮湿的眼睛正望着夏未眠。

    夏未眠双手一松，她立即往后退去，结果脚下一打滑，整个人就往后倒下去。

    “喂。”夜爵曦出了一声，夏未眠要是这样摔下去可不得了了，她后脑勺砸在瓷砖上，瓷砖非得被她嗑碎了不可……

    夜爵曦出手，结实有力的手臂捞住了夏未眠的腰，慌乱之中，夏未眠的手往上一舞，手指落在了夜爵曦的腰际，她的一根手指刚好插进了夜爵曦腰间的浴巾里。

    她冰冷的手指像是一小撮细碎的冰块，而他刚洗完澡，碰上她指尖的温度，夜爵曦腹上一紧。