
    贝齿轻咬着她樱桃般的嘴唇。

    “甜么？”笑容恶劣的少年却有着天使般的容颜。

    他的眼睛像星辰一样闪耀，冰蓝色的瞳孔倒印着夏未眠白净的小脸。

    夏未眠的嘴唇像饱满水润的樱桃，夜爵曦伸出骨节分明的手指点在她的唇珠上，他笑的邪性又狷狂：

    “夏未眠，我的吻技让你迷恋了吗？”

    夏未眠的大脑空白了三秒。

    在第四秒的时候，她双手拽起夜爵曦的西装领子，对他低吼道：“夜爵曦，你莫名其妙吧！你的吻还给你！”

    说完，她把自己嘴上残留的唇彩抹在了夜爵曦高级定制的西装上。

    蜜粉色的唇彩像一朵水粉质地的花朵，在他的衣领上绽放。

    夏未眠抬起头，明亮清澈的瞳子对着夜爵曦狡黠的眨了眨，浓密的睫毛像蝴蝶翅膀一样，扑闪扑闪的。

    弄脏了他价值几十万的高级西装，夏未眠满意的拍了拍夜爵曦的胸膛，将他一把推开。

    夏未眠像猫儿一样从夜爵曦的身前溜了出去。

    她径直走出化妆间，重重的把化妆间的大门关上，夏未眠靠在门上喘了几口气。

    她失去自己的初吻了。

    而且这还是在她妈妈和夜爵曦爸爸的再婚典礼上，这个名义上要成为她哥哥的人，居然强吻了自己！

    这还只是他们两个第一次见面，夜爵曦居然就直接把她堵在化妆间里吻了她，夏未眠觉得自己还是离这个亲吻狂魔远一点比较好！

    夏未眠揉了揉自己要爆炸的太阳穴，她一边骂着夜爵曦泄愤，一边往走廊的尽头走去。

    “变态！流氓！混蛋……”夏未眠话音未落，她抬头就看到走廊上一大批记者浩浩荡荡的冲了过来。

    “夏小姐，请问你对你妈妈再婚有什么看法呢？”

    “夏小姐你母亲嫁给夜琛总统，很多人说你是飞上枝头变凤凰，你是否觉得自己是全国最幸运的女生呢？”

    夏未眠被记者团团围住，他们扛着长枪短炮对着自己，夏未眠还被这群人踩了几脚。

    她皱起眉头，发现自己被挤在了中间根本无路可退了。

    “谁放你们进来的！”冰冷的声音从身后传来。

    夏未眠回过头，看到人群被强大的气场分割开，夜爵曦走了上来，他一只手兜在裤子的口袋里，微扬下巴，以冰寒冷冽的气场震慑几十号的记者。

    站在记者面前的夜爵曦，他是一人之下，万人之上的总统之子。

    夜爵曦冷声发话道：“给你们两个选择，滚出去，或者去拘留所蹲几天。”

    在场的记者们被他的气场震的瞬间安静了下来，每个人都在夜爵曦的话语中，慢慢的往后退。

    突然有个记者像发现新大陆似的叫起来，“夜少爷，你领子上怎么有口红印？”

    记者就像蜜蜂发现花蜜似的，把摄像机镜头和话筒都瞄向了夜爵曦。

    本来总统的再婚典礼就够引起全国轰动了，他们还在这场婚典上，发现总统之子夜爵曦的西装领子上，居然有女性的口红印。