
    “弥纱~”夏未眠开心的穿过斑马线小跑过去，眼前这位身上穿着粉红色棒球外套，搭配白色百褶短裙，系着双马尾的元气女孩就是夏未眠的死党兼闺蜜，须弥纱。

    她们两个人从幼儿园开始同桌后，就一直形影不离，直到五年前夏未眠跟随着母亲出国了才和须弥纱分开。

    然而两人分开了五年依旧保持着联系，每逢圣诞节，须弥纱直接买了一万块的机票，漂洋过海的与夏未眠见面。

    须弥纱在夏未眠面前双手兜在棒球外套的口袋里，兴奋的蹦蹦跳跳起来：“票呢~票呢？”

    夏未眠从口袋抽出一张门票递给须弥纱，须弥纱接过天华夜谭的VIP门票，激动的给夏未眠送上一记香吻。

    “不愧是十四岁就攻破国家安全网的世界顶级黑客~抢演唱会门票这种事对眠眠来说简直是小case~”须弥纱在夏未眠的脸上“啵~”的一声印上了一个香吻。

    听到“黑客”两个字，夏未眠清澈的明眸黯淡了一下，作为曾经的计算机天才少女，她在世界顶尖领域叱咤风云。

    然而两年前一次行动中她盗取了黑道组织的机密资料，黑道组织为了报复夏未眠，直接将她绑架了。

    若不是因为被注射了化学药物，导致她患上了抑郁症，她也不会从世界顶级的黑客联盟-神语者里退出来。

    而现在自己写出来的代码，也只能用在和十几万人抢几张演唱会门票这种事上。

    须弥纱一手搭在夏未眠的肩膀上，揽着她一同往星光剧场的大门口走去。

    天夜华谭组合里一共有四个人：

    主唱：夜曜，被称为能够让神哭泣的歌之王子。

    Rap担当兼贝斯手：帝天，因霸气和张扬被粉丝们戏称为总攻大人。

    副歌，中音担当：冥河，因声音自带着一种难以言喻的贵气，而被称为贵公子。

    萌系担当兼鼓手：卡戎，声音可爱而治愈，纯净的歌声宛若天使。

    当他们四个人出现在聚光灯下的时候，整个星光剧场开始沸腾起来。

    深蓝色的荧光棒像浩瀚宇宙里的星光，六芒星的手持应援灯有节奏的摇摆出阵阵浪潮。

    八万人的剧场一时间成为了蓝色星光的海洋，在舞台上唱跳的少年们犹如天神降临。

    他们来到舞台上只是为了唱歌，从未暴露过自己真正的长相和真实的身份，然而这纯粹的歌声却征服了世界各地的粉丝。

    天夜华谭成为了全世界第一流行组合。

    须弥纱尖叫呐喊，和其他粉丝一样控制不住自己的情绪，声音都哑了也不知疲惫的一直跟着周边的人喊着应援口号。

    而夏未眠无声的坐在VIP席上，她的目光自始至终都追随着天夜华谭的主唱——夜曜。

    两年前，她以为自己快死的时候，意外听到他的歌声。

    是他的声音拯救了她。

    从此之后，她黑暗的世界里有了星光，而那最为亮眼的光芒就来自于夜曜…………