
    然而等夏未眠到达（K）班班级门口的时候，她发现，学校的教学楼是“U”字型的，（A）班和（K）班分别在“U”字型的两端。

    两个班级之间的距离也不过五六米……

    （K）班的代理班主任领着夏未眠进入了班级里。

    她站在讲台桌前，原本闹哄哄的班级突然安静了下来，夏未眠甚至听到了男生们倒吸一口气的声音。

    “我叫夏未眠。”她开口，声音软软的像浸了果汁的QQ糖一样。

    夏未眠转过身，在黑板上写下自己的名字。

    “夏未眠？我记得她诶！她在圣歌小学部就是校花级人物！”

    “天呐！我们高中部乔大美人的校花之位要不保了！”

    “她怎么会来我们（K）班，夏未眠在小学部的时候不是年级第一么？”

    班上的男生躁动起来，代理班主任的脸色明显一黑，还伴随着她的嘴角有节奏的往上抽了几下。

    “都给我安静！”代理班主任低吼了一声：“我是你们的代理班主任，我姓冷。”

    “哈？性冷什么？性冷淡吗？”下面有个男生把冷班主任的话给接了下去，周围的学生都捂着嘴笑起来。

    “我叫冷梅！在你们班主任住院回来之前，我就是你们班的班主任。”

    冷梅戴着平光眼镜，发型是一丝不苟又有些过时的bobo头。

    她的视线扫过教室后，让全班的学生都安静了下来。

    冷梅的视线停在了夏未眠的脸上。

    夏未眠察觉到，冷梅看着自己的眼神就带着“鄙视”两个字。

    她才刚入学就被代理班主任鄙视了，这是什么情况？夏未眠想不通自己是在哪里得罪了这个班主任的。

    “夏未眠，你坐在最后一排那个空位去。”

    夏未眠就对冷梅道：“老师，那个女生旁边有空位。”

    须弥纱特地留了一个空位给夏未眠，冷梅白了夏未眠一眼说道：

    “成绩差的就要坐最后一排，这是我的规矩，须弥纱怎么说也是从A班转来的，你的入学考试成绩那么差，怎么可以和A班转来的学生做同桌。”

    冷梅说出这番话的时候，夏未眠听到了低下传来一声轻笑，她寻着笑声看去，发现莫凝心居然也坐在下面。

    真是冤家路窄啊，到哪都可以碰到小三的女儿。

    被冷梅当着全班的面这么说，夏未眠也没有觉得丢人，她扬起头来，嫩嫩的小脸上露出恬恬的笑容来，冷梅看着夏未眠脸上的笑容猛地一怔。

    夏未眠对冷梅说道：

    “冷老师，这个班里成绩最差的要坐在最后一桌，那成绩最好的，是不是就可以自己选座位了？”

    冷梅不屑的瞥了夏未眠一眼，她的眼神里就对夏未眠说着：

    就凭你，也敢提全班成绩最好？

    冷梅扬了扬头说道：

    “（K）班是最差的班，这个班成绩最好也只能在全年级做垫底，你要是能在月考进入全年级排名前100，我可以考虑一下让你自己来挑选同桌。”

    进入前一百？（K）班的学生一片哗然。