
    “对呀~“夏未眠微笑着：”爵曦哥哥，每天晚上都在我房间里给我补课。“

    乔兮心里冷笑，然而表面上，她微笑着问夏未眠道：

    “那未眠可以让我去你们家，帮你补课么？“

    “不可以~“夏未眠心里暗道，这五千年难得一见的大美人，也是五千年才出现一次的奇葩啊！

    乔兮和自己根本就不熟，可每次见面，就一直在和夏未眠套近乎，没有人会莫名其妙的关心一个人，而乔兮对夏未眠的“关心“就是想以夏未眠为踏板去接近夜爵曦啊。

    乔兮拿自己当踏板这样事，夏未眠就不太喜欢了，先撩者贱，对付贱的人，那就别怪她不客气了~

    夏未眠微笑着，语气和善的说道：“乔兮同学，你要是想来我家玩，可以先通过爵曦哥哥的同意，毕竟家里都是他做主的哦，我也是都听他的。“

    乔兮的嘴唇抽了一下，努力对夏未眠保持笑容，她正要说话，夏未眠就不理会她了。

    夏未眠把夜爵曦的卷子递给卫辰予，“你帮我把卷子还给夜爵曦吧，昨晚上我收拾昨夜的时候，把他的卷子也给收进书包里了。“

    卫辰予接过夏未眠手里的卷子，他笑嘻嘻的说道：“你和爵曦两个人每天晚上不要搞的太晚啊～”

    搞这个字用的格外微妙。

    夏未眠向卫辰予吐了吐舌头转身离开。

    乔兮站在教室门口一直注视着夏未眠的背影，还没有人，对她这样嚣张过！

    占着自己是夜爵曦的妹妹，就敢这样顶撞她，不给夏未眠一点颜色瞧瞧，她绝对咽不下这口气！

    中午吃过午饭后，夏未眠要去图书馆就和须弥纱先分开了。

    图书馆外，一只小花猫从夏未眠的面前跑过，还回过头来和她对上了视线。

    “喵喵喵～”夏未眠弯下腰对那小花猫叫着。

    “喵～”小花猫叫了一声后窜入了草丛里。

    夏未眠跟了上去，她穿过草丛走到图书馆的后方发现一个人正蹲在草地上背对着自己。

    是那头大白熊？！

    “江圣哲？”夏未眠叫了他一声，江圣哲却没有转过头来理会夏未眠。

    夏未眠走了上去，发现江圣哲在喂猫。

    夏未眠站在江圣哲旁边，双手撑在膝盖上，弯腰看着两只小猫在狼吞虎咽的吃猫粮。

    “啊！”夏未眠忽然想到什么似得叫了一声，“那次你在上课的时候回教室，脸上和脖子上的抓痕是猫留下的么？”

    夏未眠就想了，那么细的爪痕不可能是女生的指甲，是猫的指甲划破的才有可能。

    “嗯。”隔了一会，江圣哲才慢悠悠的应了一声，他指着一只白猫道：“这是小白。”

    接着又指了一只花猫道：“这是小花。”

    夏未眠：“……”江圣哲取的名字还真实在……

    几天前小白猫爬到树上下不来一直在嚎叫，江圣哲就爬上树把小白猫救下来，结果他抓着小白猫的力道没控制好，就被小白猫的爪子给“伺候”了一顿。