
    “咳……”夏未眠被自己的口水给呛到了，她对卫辰予摆了摆手：

    “要穿你穿！”

    卫辰予就把手里的那件情趣款贴到了自己的身上，捏起声音来对夜爵曦道：

    “曦~我穿好看吗~”

    “……”夜爵曦额头上落下三条黑线，卫辰予是不想活了是吧！

    “滚！(#~︿~)”夜爵曦丢给卫辰予一个字，他要是再敢这样犯贱，夜爵曦绝对会叫保安把卫辰予轰出去的！

    夏未眠不理会卫辰予，她向专柜小姐小声的报了一句自己的尺码，专柜小姐没听清楚，递给了夏未眠一个疑惑的眼神。

    夏未眠心里尴尬，可是要再报一遍尺码，要是被夜爵曦听到了……

    “34A”夜爵曦走到了夏未眠的身旁对专柜小姐说道。

    专柜小姐看着脸红起来的夏未眠，她笑了笑，就转身去给夏未眠拿适合她码数的內衣了。

    夏未眠在一旁窘迫的冒热汗，夜爵曦怎么会知道她的尺码？！他究竟是怎么知道的？！这个色狼！变态！什么总统少爷，没想到他居然……

    “哟~你怎么知道的？”卫辰予走过来，一只手搭在夜爵曦的肩膀上，问出了夏未眠的疑惑。

    夜爵曦没有说话，关于夏未眠的一切，早在两年前，他就已经全部查明了。

    卫辰予笑嘻嘻的在夜爵曦耳边吹着气道：“是目测还是手测的？”

    夏未眠猛地转过头来瞪了卫辰予一眼，然而他就笑着，一脸八卦的盯着夜爵曦的侧脸。

    夜爵曦无声的将卫辰予推开，这时候专柜的店员将打包好的纸袋递了过来，夏未眠抓起装着內衣的纸袋就往前走。

    有夜爵曦跟在自己身边逛商场，夏未眠实在不习惯，可自己一个人逛又觉得太孤独了。

    她远远的甩开了夜爵曦还有卫辰予，自己走进了一家英伦风格的高级定制成衣专柜中。

    当夏未眠走进来的时候，她一直低着头寻找着适合自己的衣服，根本没有注意到，专柜里有一个人的目光正紧紧的盯着她。

    夏未眠从衣架上拿起了一条苏格兰红格连衣裙，她对店员说道：“我要……”

    突然，一只手伸了过来，把夏未眠手中的衣服给抽走了。

    夏未眠转过头就看到一个与自己同龄的女生嚣张的扬起脸来对店员叫道：“这件衣服我要了！”

    店员尴尬的看向夏未眠与那个突然抢了夏未眠的衣服的女生，那女生见店员犹豫，她抬起下巴强调道：

    “我是你们店的金卡VIP会员，这件衣服我要了！”

    这家店里的衣服全部都是高级定制的，每一种款式都是均码的，且只有一件。

    这件连衣裙，虽然是夏未眠先挑中的，可抢了夏未眠看中东西的人却是店里的金卡会员。

    店员只能将这件连衣裙让给那个持有VIP金卡的女生了。

    夏未眠冷冷的扫了那个女生一眼，她没理会那个女生，就像把对方当灰尘一样无视掉。

    夏未眠又从衣架上拿了一件深蓝色的连衣裙，这时候那只手又伸过来，抽走了夏未眠手里的那条裙子。