
    夜爵曦从小生活在聚光灯下，他对摄像头格外的敏感，有人在拍他？

    一般的狗仔都会躲在草丛里，或者不断的按快门。然而刚才他察觉到那个人只拍了一下，看来只是周围发现他的路人在偷拍了。

    夜爵曦没把有人偷拍自己当一回事，他继续和夏未眠吃着烤串。

    烧烤摊的老板娘热情的端来一碟烤生蚝，“小哥和小妹妹长得真好看，这是我送你们吃的~”

    “谢谢老板娘。”夏未眠礼貌的答谢着。

    老板娘走后，她把烤生蚝推到了夜爵曦的面前，她小声对夜爵曦道：

    “我不太喜欢吃这种小小软软的东西。”

    夜爵曦把一颗生蚝夹到了自己的盘子里，“那你喜欢吃又大又硬的么？”

    夏未眠：“……”(?(ェ)?)……夜爵曦污起来的时候，能不能先给她一个高能预警……

    不出所料的看着夏未眠脸红起来，夜爵曦低低笑着：“你在想什么？觉得我会让你吃什么东西？”

    “我才没想什么呢！你快把这些生蚝都吃了！”夏未眠提高声音说道。

    烧烤摊的老板娘听到夏未眠的话，她笑着在一旁说道：“小哥你多吃一点，生蚝可以壮阳的。”

    “咳……”夜爵曦被老板娘的话给呛到了。

    夏未眠看着夜爵曦微窘的模样，她笑盈盈的对他说道：

    “吃吧吃吧~老板娘都看的出来你肾虚了~”

    “我是不是肾虚，你要不要亲自来验一下？”夜爵曦一边慢条斯理的帮夏未眠吃着她不爱吃的生蚝，一边说道。

    夏未眠立即把脸转到一边去，小声道：“我才不验呢！”

    夜爵曦没再和夏未眠继续讨论这个话题，他看到夏未眠吃了一头九节虾就不吃了，于是就出声问道：

    “你也不喜欢吃虾么？”

    “喜欢呀，不过我喜欢吃没有壳的~剥壳太麻烦了。”夏未眠说道。

    “那我帮你剥吧。”夜爵曦将装着九节虾的盘子端到了自己的面前。

    夏未眠看着夜爵曦用他那漂亮的手指剥着九节虾的外壳，他也不在意自己被虾壳上面的汁水给弄脏了手。

    他去掉虾头，将虾壳完整拨出后，拿着虾尾，将虾肉沾了酱汁递到夏未眠的嘴边。

    被夜爵曦喂着吃虽然有些不好意思，可看着那美味的虾肉，夏未眠还是伸了脖子一口将虾肉咬入口中。

    不知道是什么原因，夏未眠发现夜爵曦剥的虾比刚才自己剥的虾还要好吃，难道他的手有魔力么？

    正这样想着，夏未眠看到夜爵曦将自己的食指伸进唇中舔去了指甲上的酱汁，那修长白皙的手指，和他淡粉色的嘴唇相得益彰。

    夏未眠胃里一抖，急忙把自己的脸给撇开了。

    男色yòu人啊！！〒▽〒！！

    这世界上，怎么会有夜爵曦这样集妖孽邪魅于一身的人呢！！！

    和夜爵曦吃完了烤串，夏未眠忍不住打了一个饱嗝，两个人回到总统府后，夜爵曦进了夏未眠的房间道：

    “这个忘记给你了。”

    说着，他将手中的袋子，递给了夏未眠。