
    面包车大叔愣愣的打量着夜爵曦，这个男生，怎么感觉有点眼熟呢……

    “小哥，我还要赶着送货呢。”大叔对夜爵曦说道。

    夜爵曦递给了司机大叔一叠最大面额的钞票：“五分钟，买你的车用一下。”

    司机大叔愣愣的接过夜爵曦手里的钞票，他开了车门从车上下来，夜爵曦看了厉战寒一眼：

    “比赛吧，规则随你说。”

    赤·裸·裸的蔑视！还有赤·裸·裸的不把厉战寒当一回事！

    夜爵曦和厉战寒说话的时候，连眼皮斗都不抬一下的。

    旁边停了一排的改装跑车不选，夜爵曦偏偏选了一辆面包车？

    从一开始，他就给了厉战寒最大的侮辱！

    靠一辆面包车能赢他？夜爵曦简直是痴心妄想，在夜爵曦退出国际赛车大赛之后，厉战寒几乎包揽了国际赛车的所有奖项。

    厉战寒说道：“我们从这里环山到山顶，然后下来，就这样，谁最先到达，谁赢！”

    “嗯，知道了，那就开始吧。”夜爵曦淡淡的应了一声，他坐进了面包车内。

    夏未眠跑到面包车旁，她一抬头，夜爵曦就看到她眼里的担忧，笑容立刻从夜爵曦的唇边浮出来。

    “怎么，担心我啊？”夜爵曦的语气听上去变得愉快起来。

    “赛车本来就不安全，你还开面包车……”夏未眠说道。

    夜爵曦轻轻笑着，他的笑声像是薄荷糖一样，给人一种冰凉又舒爽的感觉。

    夜爵曦把头探出车窗，他低声道：“那你，亲我一下~就当做给我的鼓励。”

    都这时候了，居然还有闲情逸致来调戏她？

    夏未眠丢给夜爵曦一个白眼，这么多人看着呢，她怎么可能主动去亲夜爵曦！她搪塞道：

    “等你赢了，我再亲！”

    要是夜爵曦真的因为她而出事了，她都没脸去见夏希音和夜琛总统了。

    “你要说话算话。”夜爵曦叮嘱着夏未眠道。

    夏未眠退到了一旁，厉战寒开着自己改装的猩红色兰博基尼，而夜爵曦开着的是一辆非常普通的面包车，两辆车并列在一起的时候，看上去格外的滑稽。

    一声哨响，两辆车同时开出！

    起先厉战寒遥遥领先，然而在每次转弯的时候，面包车一点点的缩短了两人之间的距离。

    空旷的山路上响起跑车的呼啸声，被厉战寒叫来的一帮狐朋狗友盯着飞行摄影机传来的视频欢呼大叫。

    三分钟后，有人大喊了一声，所有人齐刷刷的往后看去，两辆车并驾齐驱而来。

    喊叫和欢呼声变大了，就连开面包车的大叔都紧张的盯着两辆车谁会先到达终点。

    “咻！”的一声，厉战寒的兰博基尼一个漂亮的甩尾引起众人的尖叫。

    然而，所有人都看着忽然提速的面包车和兰博基尼一起越过了终点线，这一下，大家都安静下来了。

    厉战寒从兰博基尼里出来，他对站在终点线上录制视频的一个人命令道：“放慢视频！”

    那人放慢了手机里的视频后，他抬头道……