
    只是蜻蜓点水，夜爵曦就恋恋不舍的离开了夏未眠的嘴唇。

    她的唇像淬了果汁一样的果冻，香软可口，恨不得让人咬下去，汲取芬芳。

    可是自己要是这么做，夏未眠估计会吓到的吧，夜爵曦觉得自己还是要一步一步的来更好~

    “唔！都说了亲你的时候，你不能动了！”夏未眠敲了一下夜爵曦的肩膀。

    夜爵曦就道：“你亲我的时候，我确实没动啊，我在你亲完之后动的~”

    夏未眠：“……”夜爵曦的套路怎么这么深呢……

    第二天夏未眠到教室里的时候，她打开书包，拿出要上交的作业来。

    “诶……”夏未眠发现有一张卷子的字迹和自己的不一样，她一看才发现这张卷子是夜爵曦的。

    昨晚夜爵曦说要给夏未眠补课，夏未眠果断拒绝了，她根本不需要补课好吗！

    可夜爵曦说，自己都答应夏希音要给她补课了，晚上若是没有去夏未眠房间，就说明他没有完成夏希音交代的任务。

    为了能和夏未眠多一点相处时间，补课这事明明是夜爵曦自己提出的！！

    最后夜爵曦虽然没有给夏未眠补课，但是两人就坐在一起写作业了。

    估计是在写作业后，夜爵曦忘记了一张卷子，结果这张卷子就混到了夏未眠的作业里，被她给收进书包了……

    夏未眠拿着夜爵曦的习题卷子走出K班教室，A班和K班在“U”型教学楼的头尾两端，要从K班去A班，夏未眠必须绕很大一圈。

    夏未眠边走，边看向“U”型教学楼之间间隔的距离，她在想，夜爵曦怎么那么厉害，能从一头直接跳到另一头去，要是夏未眠自己，她绝对没有那么大勇气的。

    夏未眠来到了A班教室门口，不知道是否是她的错觉，她发现A班教室好像比K班还大一倍。

    “嘿~美女，你要找谁呢~”教室里的一个男生，看到夏未眠，他的眼睛就亮了起来。

    “我找夜爵曦。”夏未眠扫了一眼A班里的人，夜爵曦好像不在呀。

    “哦，找夜太子呀，你要送礼物，送情书还是送花，交给我就行了~另外，美女，方便留下你的微信，微博，手机号吗？”

    这个男生摆明了就是想搭讪夏未眠啊……

    卫辰予发现了夏未眠站在A班门口，他就走了上来：“喂！不想活了吗！她是爵曦的妹妹。”

    卫辰予拍了一下男生的肩膀对他说道。

    “夜太子的妹妹？？”男生一听，他连忙后退和夏未眠保持了距离，他尴尬起来，连忙对夏未眠说道：

    “不好意思啊，我是有眼无珠，公主殿下你在B班还是C班，我都没见过你。“男生看着夏未眠穿着的是高中部的校服，作为夜爵曦的妹妹，夏未眠肯定和他们是同一个年级了。

    夏未眠还未回答，一个柔柔的声音不大不小的正好闯进来：“未眠是在K班的，江流，你这样会吓到她的。“

    乔兮走了过来，她就像漫画里的女主角一样，一出现就带着繁花盛开的背景。