
    虽然夏未眠也讨厌夜爵曦，但是她不希望夜爵曦为了自己而被别人讨厌呀。

    其中一个女生这时候才回过神来道，“我们是不是要去学生会会议室写请罪书了？”

    “估计是……被学生会记过了，我们要向夜王子递交请罪书吧。”

    “那岂不是可以让夜王子记住我们的名字？啊啊啊！我要把我的三围都写在请罪书上！”

    “交请罪书能附加照片么？我终于可以给夜王子留下印象了！你们说现在去拍写真照还来得及吗！”

    那几个女生一边回教室一边激动的讨论要怎么给夜爵曦写请罪书，夏未眠不由的汗颜，这群人都是抖M啊！

    她们在夜爵曦面前，全都是抖M！

    中午放学的时候，夏未眠拿起手机和小钱包，她正想要和须弥纱一起去吃午饭，手机忽然震动了一下，显示出一条短信来。

    短信的号码很陌生，夏未眠以为是有谁发错了短信。

    她看了一眼短信，上面就只有一句话：

    “来（A）班找我，一起去吃饭。”

    看了这句话，夏未眠就知道是夜爵曦发来的短信了。

    “皇太子，你吃饭还要我喂你么？不想和你吃饭，找你家小辰子喂你去。”

    夏未眠回了夜爵曦短信后，须弥纱来到她座位旁，“呐，这个我带来了，早上一直忘记给你了。”

    须弥纱说着，往夏未眠的怀里塞了一份包装精美专辑，专辑的封面是黑色的，只以白色字体印刷了“天夜华谭”四个字。

    夏未眠看到这张专辑，脸上的笑容绽放而出。

    这是天夜华谭的第三张专辑，之前夏未眠刚从国外搬回来，觉得专辑寄到总统府不方便，她就把专辑地址写到须弥纱的公寓去了。

    天夜华谭第三张专辑《迷藏》在两个月前，首次音源打榜就占据了第一位，而且还破了十年来，新歌音源下载记录。

    新专辑里还会附赠限量签名明信片，但是随专辑附赠的只有两千张的明信片，而且每张明信片上只有一位成员的签名。

    夏未眠想要的自然只有夜曜的签名明信片了，但是新专辑的预约销量超过了20万张，夜曜的明信片只有500份。

    须弥纱为了能抽到帝天的签名明信片，一口气买了一千张的专辑，她得知夏未眠想要夜曜的签名明信片，又加购了500张专辑。

    不过，夏未眠通过计算机，编写出了一个程序，她用概率算法下了十单，这是十张专辑寄回来后，须弥纱就从其中两张专辑里发现了夜曜与帝天的签名明信片了。

    而须弥纱买了一千五百张的专辑里面，一张签名明信片都没有抽到……

    夏未眠把明信片看了又看，她的手指触摸着明信片上龙飞凤舞的金色签名上。

    夜曜的字写的真漂亮，光看着他的字，夏未眠就觉得自己的心像酒心糖似的软化下来。

    “好啦，别看啦，别摸啦~你的口水都要掉下来了。“须弥纱在一旁说道……

    【科普：抖M的意思是“受虐狂”】