
    “今天A班早一个小时下课，所以少爷先去工作室了。Adi造型工作室算是我们总统府御用的团队。

    像夜先生上电视，要保持良好的仪态，造型，服装搭配，这些都要由专业的团队来完成。”

    总统府有专门的造型工作室，夏未眠一点都不觉得惊讶。

    在国外的时候，夏未眠陪着夏希音出席宴会，夏希音都会联系国际知名的造型师，挑款师给两人做服装搭配还有妆容造型。

    陈叔带着夏未眠进入Adi造型工作室，两位女性接待员就走过来迎接夏未眠，陈叔站在外面，让夏未眠跟着她们进入里面的房间。

    给夏未眠上妆和做发型的是一位顶级化妆师和一位国际知名的造型师。

    造型师用两根手指拎起夏未眠的一缕长发，就忍不住夸她的头发又细又滑还很有营养。

    化妆师也夸夏未眠的肤质很好，即便在青春期也没有一点痘痘，这其实都归功于夏未眠继承了夏希音不长痘的肌肤。

    而且夏希音对夏未眠的饮食非常控制，不准她吃任何对身体不好的食物，然而由于夏希音现在远在国外度蜜月，夏未眠还是背着她和夜爵曦吃了一次烧烤~

    夏未眠任由着两个gay里gay气的男性化妆师和造型师摆弄自己的脸和头发，她的眼睫毛只需要上一点睫毛膏，根本不需要贴上假睫毛就已经卷翘浓密了。

    而嘴唇本身质地水润，没有干裂的唇纹，所以只要上一层釉光唇彩就好。

    夏未眠的眉毛也是浓淡适宜，化妆师没有给她画粗笨的平眉，而是在她的眉上扫了些许灰色加深立体感。

    她的眼部用含蓄的大地色眼影，再加上今年流行的梅子色妆点本来就楚楚动人的眼眸，化妆师再用高光笔提亮夏未眠眼部的卧蚕，她睁开眼睛，那双变得更加水灵的眼睛好像自己都会说话一般。

    此刻连化妆师都忍不住感叹，能让他给这样的美人化妆，他今天真是挣到了~

    “腮红你想用什么颜色？”化妆师打开了几款不同颜色的腮红摆在夏未眠的面前。

    “嗯……”夏未眠想了一下，选择了一款蜜桃粉带着点点珠光的腮红。

    “你真会挑，这是今年热门的颜色。”化妆师觉得自己还是别告诉夏未眠这款腮红有个很污的名字。

    她化好妆，又有两位造型师的助理和一位高级挑款师，带着夏未眠进入里面的房间里挑选宴会使用的晚礼服。

    “未眠小姐，你先看一下这里的衣服，又一批新的服装到了，我过去看看有没有适合你的。”

    挑款师接到一个电话后，就带着两位助理出去拿新的衣服了。夏未眠站在偌大的房间内，看着琳琅满目的高级定制晚礼服。

    这里有好多奢侈品牌的服装都还没在市场上正式发售呢，这家工作室不愧是为总统府服务的。

    服装间里，好像还有人？

    夏未眠掀开挡在自己面前的半透明的轻纱，看到一个身着白色燕尾服的男子正背对着自己……