
    衬衫慢慢敞开，夏未眠还看到了他腰腹上的六块结实的腹肌。

    怎么感觉有一种禁欲又色·情的味道……

    夏未眠被从窗外照进来的阳光晒的脸热起来，她把夜爵曦身上的白衬衫脱去，看到他的胳膊上被擦破了一块长长的红痕。

    “对不起……”夏未眠连忙说道。

    夜爵曦又指挥着夏未眠道：“灰色柜子里有个药箱，里面应该有酒精和棉签。”

    夏未眠立即跑到柜子前拿出了药箱，她用棉签沾了一点酒精擦拭夜爵曦手臂伤到伤口。

    夜爵曦低着头，不觉得胳膊上的伤口也多痛，他只望着夏未眠的发顶，从他这个角度，正好可以看到她长而卷翘的睫毛，她给自己的伤口涂酒精的时候，眼神专注又小心翼翼的。

    “嘶……”夜爵曦故意发出吃疼的声音来，夏未眠猛地抬起头看向他。

    她这样紧张他的眼神实在太可爱了，夜爵曦大脑还没反应过来的是，他已经在夏未眠的头上落下一吻。

    “你干什么！”夏未眠猛地往后推开了一步。

    夜爵曦勾起好看的唇角，他说道：“感到疼的话，就要吃糖~”说完，他又伸了手臂道：

    “继续上药，你要是弄疼我了，我就再亲你一下。”

    夏未眠第一次见到有人耍流氓的耍的这么坦荡荡的。

    她低着头用干净的棉签拭去夜爵曦伤口上的血迹，夜爵曦转过头，目光落在了天夜华谭的专辑上。

    “这专辑，是怎么弄成这样的？”夜爵曦问道。

    夏未眠就说道：“我把专辑收在书包里，莫凝心趁我不在教室的时候偷走的。”

    听到这里，夜爵曦的目光冷却了下来，莫凝心吗？这个名字，他记住了。

    夜爵曦忽然反应过来，他问道：“那个莫凝心，是莫家的人？”

    夏未眠抬起头来说道：“你见过她的呀，之前在商场里……”

    夜爵曦愣了一下，他没记住那个在商场里和夏未眠作对的女生是长什么样子的。

    夏未眠就说道：“莫凝心那个人，现在做了莫家的大小姐，还是觉得我欠了她的，敢撕我男神的签名，我绝对会让她好看的！“

    “你男神是谁？“

    “夜曜呀。“夏未眠答道。

    夜爵曦薄薄的嘴唇勾起了一抹柔和的幅度，“再说一次。“

    “哈？“

    “你男神是谁？“

    “夜曜！“夏未眠坚定不移的回答道，她看着夜爵曦的笑容，心里充满了疑惑，她的男神是夜曜，跟夜爵曦有什么关系？

    这个人要是敢对她的救世主，夜曜男神不利的话，就算是皇太子，夏未眠夜曜和他拼命的！

    夏未眠给夜爵曦手臂上的伤口消毒后，她又伺候着夜爵曦穿上新的衣服。

    夜爵曦用左手整理着领带，他从休息室里和夏未眠一起走出来的时候，才发现卫辰予站在了外面。

    卫辰予看着换了一身衣服的夜爵曦，又打量着脸颊微红的夏未眠。

    “你们两个好像在休息室里做了不可描述的事……“卫辰予说完，捂住嘴巴偷笑起来。