
    他们这样一本正经的谈论夜爵曦的尺寸问题，真的好么……

    “你可以拿个卷尺去量呀。”郑钱在非常认真的给夏未眠出主意。

    夏未眠心里吐槽道，夜爵曦怎么可能乖乖的躺着，让自己去拿卷尺量他下面的尺寸呢！

    而且量的步骤是什么？

    要解腰带么？=口=！！！

    要脱裤子么？=口=！！！

    然后把他那东西掏出来？(￣口￣；)

    量好了尺寸，再把那东西偷偷放回去么……（╯'口'）╯︵┻━┻

    夏未眠光是想想，就有一种想要掀桌的冲动啊！

    须弥纱忽然想到了什么，她出声道：“用卷尺量这太明目张胆了。”

    “对啊！”夏未眠应道，不愧是她家弥纱，跟郑钱这种脑子污污的人就是不一样。

    “我觉得量尺寸这种事，不能让夜爵曦发现了，不然他绝不会放过未眠的！”

    夏未眠不断对须弥纱点头。

    须弥纱道：“眠眠，你如果用口算，他就不会发现了！！”

    “口……口……口算……=0=！！口怎么算！？”

    “口算就是用口去算呀~╮(╯0╰)╭”夏未眠在震惊之中的时候，须弥纱双手拍在她的肩膀上，郑重无比的道：

    “隐藏在K班里的人，有可能是我的帝天，也有可能是你的夜曜，为了我们的男神，你就去攻陷全校女生的男神吧！

    眠眠你放心，你用口算绝对不会被夜爵曦发现，你是在测量他小弟弟的长度的~你只要稍微牺牲十几分钟，就可以造福全校几千的女生啊！”

    夏未眠默默的捂住了自己的嘴，“弥纱……”

    “哈？”

    “我们友尽吧……”夏未眠好像揍须弥纱，郑钱已经够污的人，没想到她身边还有须弥纱这个巫妖王！

    要她给夜爵曦口……口算……出他的尺寸……那还不如直接在夏未眠的脑门上崩一枪来的痛快呢！

    夏未眠最后和郑钱达成的协议是，她每周交给郑钱五张夜爵曦的生活照片，其中要有一张必须是上身不穿衣服的。

    以此来换得郑钱为夏未眠在K班地毯式搜索，找出可能会是天夜华谭成员的“嫌疑人”。

    当三人吃完午饭回到教室后，夏未眠拉开自己的书包拉链，她发现自己的书包好像空了一些，猛地想起来，她原本放在书包里的专辑怎么不见了！

    夏未眠将书包从抽屉里拖了出来，她一本书一本书的翻找过去，发现专辑真的没了！

    专辑丢了可以再买，可夜曜的签名全球限量五百张，其他又抽到夜曜签名的粉丝把签名放在网上拍卖都是上百万的高价。

    更何况每一张签名都是带编号的，夏未眠所拿到的那张签名明信片的编号是Y214，这个编号可以拆成2月14，这是自己第一次听到夜曜歌声的日子。

    夏未眠在慌乱之后，很快镇定了下来，她拿出笔记本电脑，手指飞快的敲打键盘。

    她让自己的电脑连接上了学校的监控。

    放在书包里的撞击不会自己长了翅膀飞走的，一定是有人偷偷从她的书包里拿走了专辑。