
    少年只把夏未眠送到了教学楼下，他说自己还有其他事，就不上去了，夏未眠只好在楼梯口与他道别。

    也许是遇到了这样帅气的美少年的关系，夏未眠一整天的心情都变得格外的好。

    就连下午放学的时候，夏未眠都是哼着轻快的小曲走出教学楼的。

    总统府的轿车停在了学校专用的停车场区域，夜爵曦已经坐在车内等着夏未眠了。

    夏未眠走进停车场里的时候，夜爵曦就远远的看到她了，而且他还发现，夏未眠今天的心情似乎不错。

    然而，他给她准备了一份惊喜，夏未眠看到后，心情应该会更好吧。

    夜爵曦正这样想的时候，一辆黑色的奥迪跑车从停车场里面开了进来，跑车在行驶中，车门忽然打开，一只手捞住夏未眠的细腰，夏未眠还未反应过来，整个人就落入了车内。

    奥迪跑车加快了速度，冲出了停车场！

    “高师父，追上去！”夜爵曦极快的反应过来，夏未眠这是被绑架了么？

    总统府的司机立即踩下油门，黑色的加长轿车追出了停车场。

    夜爵曦迅速带上蓝牙耳机，他的手机里开启了周围的监控地图。

    “我以总统府的名义封锁圣歌学院周围所有路段！”夜爵曦联系上了交通大队，他直接命令交通大队的长官道：

    “在圣歌学院上三公里以内的所有道路上设置路障，发现黑色奥迪跑车立刻打爆它的轮胎！”

    夜爵曦心里串上了一股无名火，居然敢在他的眼皮底下抢人？若是他抓到了那辆黑色奥迪的车主，他非要把那个人给剥皮了不可！

    而在疾驰的奥迪跑车内，夏未眠被丢在后座的沙发椅上，她还未反应过来，自己就被一双手臂抱住，上半身被拖进了厚实有力的胸膛上。

    “眠眠，我很想你……”低哑的声音犹如恶魔的低语，粉色的薄唇在她的耳边呵出声音，又挑逗性的咬了一下她的耳廓。

    “唔！”夏未眠从对方怀里挣扎出来，她抬头看向眼前的人。

    “厉战寒？”

    坐在夏未眠面前的少年张扬狷狂，他黑色的头发根根分明，像刺猬似的往上立着，他的五官有一股欧美混血的味道，他往上勾起一边的嘴角，唇边出现了一个梨涡。

    他一笑，就让人觉得格外的嚣张。

    厉战寒伸出手指托起夏未眠的下巴，“为什么你回来了都不告诉我一声？”

    “我不告诉你，你就直接在停车场里把我给劫持了么？”夏未眠问道，刚才她还以为自己是被什么人给绑架了，不过看到是厉战寒，她瞬间就松了一口气了。

    厉战寒道：“是呀，都是因为你回国了却不告诉我，这就是我对你的惩罚！”

    夏未眠无奈的望着厉战寒：“那你要怎样才肯放我回家呢？”

    “回家？回哪个家？”

    “我家当然是凤鸣路10号的总统府呀。”夏未眠说道。

    厉战寒凝视着夏未眠，“我不喜欢你住那里，你怎么可以和别的男人住在一起。”