
    夏未眠气的咬牙，夜爵曦的狐朋狗友果然都不是什么好人！

    夏未眠想把那些情趣款都扔了，可要是被陈叔发现她扔这些东西一定会被误会的，想来想去，她还是默默的把这些情趣款的內衣都收到了衣柜的最底层！

    她发誓，她绝对不会穿这种衣服的，更不会为了夜爵曦穿这个！

    ——

    第二日，星期一，夏未眠换上圣歌高中部的制服，调整了一下领结就出了自己的房间。

    她走到玄关处往外看去，见到一辆黑色的加长轿车停在不远处，而夜爵曦已经坐在了里面。

    “小姐，请上车。”陈叔走过来，恭恭敬敬的对夏未眠说道。

    夏未眠一想到自己要和夜爵曦一起上学，总觉得有些怪怪的。

    陈叔为夏未眠打开车门，她坐进去的时候，夜爵曦就道：

    “夏未眠，以后再让本少爷等你，我就让司机先把车开走了。”

    夏未眠明显感觉到夜爵曦的不爽。

    “那就开走呗，我可以自己一个人打出租车或者坐公交车去上学。”夏未眠总觉得自己和堂堂总统少爷去上学的排场实在太高调了。

    此刻行驶在马路上的不止他们所坐的这一辆车，在这辆车的前后左右还跟着四辆安保车，而在马路上的其他轿车见到挂着总统府旗帜的车都要主动让路。

    夜爵曦就道：“要是我直接丢下你走了，你只能走路去学校，因为我会让所有的公交车和出租车在上课铃响之前都停运~”

    夏未眠此刻只觉得夜爵曦的头顶上冒出大大的七个字：

    宇宙第一大魔王！

    一路上两人无话，但夏未眠能察觉到夜爵曦好像因为什么事不太高兴的样子。

    当黑色的轿车停在校门口的时候，夏未眠正要下车，夜爵曦忽然按住了夏未眠的手腕：

    “你入学考试卷上原本填对的答案全部改成错的，为什么？”夜爵曦问出了令自己郁闷了一个晚上的问题。

    夏未眠心里一惊，没想到夜爵曦权利大到能够从教务处那边看到自己入学考试的卷子。

    “因为我想进（K）班！”夏未眠说道。

    “为什么？”夜爵曦问她道，以夏未眠的成绩，她绝对能轻松进最好的（A）班的，而且据夜爵曦得到的消息，夏未眠的死党闺蜜须弥纱这个学期也破天荒的从（A）班转入最差的（K）班的。

    夏未眠将自己的手从夜爵曦的手掌心里抽走，“我就是想进（K）班~你是在（A）班吧，我在（K）班的话，就可以离你远远的了~”

    夏未眠说完，领着书包走下了车。

    离我远远的？果然是这样。

    但是夏未眠，你的愿望可能要落空了~

    想到这里夜爵曦勾起的嘴角。

    夏未眠进入（K）班除了为了从班上找出天夜华谭的成员之外，还有一个目的，就是远远的躲着夜爵曦。

    她知道夜爵曦肯定是在最好的（A）班的，而自己在最尾巴的班级，上学期间肯定不会和夜爵曦碰面的。