
    可是袋子被挂在了树梢上，夏未眠踮起脚尖，伸长手臂，她跳了几下，都够不着袋子。

    夏未眠看向四周，除了网球场上有上课的学生之外，周围都没人经过。

    夏未眠一不做二不休，她直接四肢并用，爬上了树。

    看到夏未眠爬树的样子，几个在网球场里偷偷观察夏未眠的女生倒吸了一口气。

    夏未眠爬上了树干，慢慢把身子挪到树枝上，她试着伸手去抓吊在树梢上的袋子，可还是够不着。

    夏未眠又再往手臂粗的树枝上往前爬了一点，她伸手终于勾住了袋子，她抬起手要把袋子给提上来的时候，夏未眠听到了“咔嚓”一声，她的身体彻底失去平衡了……

    失重的瞬间，夏未眠的脑子里就冒出了三个字：“完蛋了！”

    这摔下去，不脑瘫也要骨折了吧！

    手里的袋子率先脱手而出，夏未眠以为自己肯定要在上学第一天进医院了，却发现自己的身子被一股强劲的力道托住。

    她的身子往前一斜，落在了厚实的“垫子”上，夏未眠很快意识到自己摔在的不是一块“垫子”上，而是有人抱住了自己！

    对方的气息包裹她的全身，柔软的布料擦过她的脸颊，她瞪大眼睛，身子微微一动，就听到对方倒吸了一口凉气的声音。

    夏未眠知道对方受伤了，她不敢再轻举妄动，她抬起头，视线就撞入了一双深蓝色的瞳眸里。

    她整个人，犹如被吸入了深海的漩涡里一般。

    “爵曦！你没事吧？”

    卫辰予率先跑了过来，A班的其他学生也都纷纷赶来。

    夜爵曦抱着夏未眠从草地上爬起来，夏未眠被他抱在怀中，刚想对夜爵曦说一声谢谢，却看到他紧绷起来的冰冷面容。

    “不要命了是吧？”夜爵曦冷声问她道。

    当他看到夏未眠居然爬上树了，而且那么细的树枝，她居然都敢把自己的重量压在上面，她就没想过树枝会断裂，自己会掉下来么？

    然而他也没想过，自己就这么接住夏未眠的后果，只是自己连想都没想，身体就这么动了起来。

    他曾经没有好好的保护她，而从今以后，夜爵曦绝不会再让夏未眠受到一点的伤害了！

    “命当然要，这种高度摔下来，最多就骨折了……”夏未眠低声道，她敢爬上树，就已经想过即便从树上不慎摔下来，最惨的后果就是住院打两个月的石膏。

    夜爵曦还是面色冰冷的瞪着夏未眠，而后他又移开视线，他想看看，是什么东西，能让夏未眠觉得即便是摔骨折了也没关系。

    夜爵曦从身下拿出了被他压住的塑料袋，塑料袋上已经沾满了草屑和泥土，夏未眠看到那塑料袋，连忙伸手过去，她慌忙把塑料袋里的东西拿出来，结果发现，专辑盒子裂成了两半，CD碟也碎了，就连夜曜的签名明信片都碎的不成样子了。

    夜爵曦看到夏未眠手中天夜华谭的专辑，他也愣了一下，知道她是天夜华谭的粉丝，却没想到，为了一张专辑她会做出这样的举动来。