
    厉战寒说完，他就把电话给挂了，夜爵曦听到耳边“嘟“的一声响，他冷笑着，轻轻哼了一声。

    永远别想见到她？

    呵，我看你是活腻了吧！

    夜爵曦用自己的手机搜索厉战寒三个字，他的手机内很快就跳出了关于厉战寒的所有资料。

    他能够动用自己的权利，拿到国内公民的所有资料，就连厉战寒开跑车闯了多少次红灯，上面都有详细记录。

    夜爵曦看过厉战寒的资料后，他让交通大队撤离了设在圣歌学院三公里内的路障。

    厉战寒估计是预料到了他一劫持夏未眠，周围的道路就会被封锁，所以他就直接带着夏未眠，去了圣歌山上。

    夏未眠从车上下来，发现圣歌山的观景平台上聚集着很多人，那些人基本都是身穿皮夹克，头上染着色彩鲜艳的毛发。

    “厉少~”一个穿着皮衣和齐臀皮裙的女生双手兜在口袋里，扭着屁股往厉战寒的方向小跑过来。

    她嘴里嚼着泡泡糖，视线一落到夏未眠的脸上，她的神色就变得警惕起来了。

    “厉少，你不要人家了么？你身边的女人，怎么这么快就换了~”嚼着泡泡糖的女生哀怨的说道。

    周围的人就起哄道：“厉少的每一任女朋友可从来没有超过一个星期的，任娇娇，你当了厉少十天的女朋友已经是破纪录了。”

    几个男生哄笑一团，夏未眠站在一旁，心里嘀咕着这有什么好笑的，他们的笑点还真低。

    而那个叫任娇娇的女生怒视夏未眠，她都要把自己的眼珠子给瞪出来了。

    “让我输给这个女人，我不服！”任娇娇指着夏未眠的鼻子叫道。

    “你女朋友？”夏未眠问着厉战寒。

    厉战寒双手插在裤子的口袋里，用一副无所谓的口吻道：“现在已经不是了。”

    他话一出口，任娇娇就气的跳起来，“厉战寒，你让我们这么多人聚在这里，难道就是为了宣布我不再是那你的女朋友了吗？”

    厉战寒嗤的一笑，“你想太多了。”

    任娇娇被厉战寒噎的一时间话都说不出来了。

    厉战寒在等夜爵曦的时候，他靠在观景平台的栏杆上，山间的风吹拂在脸上，他抬起头看到站在自己身旁的夏未眠。

    少女黑色的百褶裙被风吹起，长长的发丝猎猎飞扬，厉战寒伸出手，夏未眠的发丝从他的手指间穿过。

    夏未眠小声对厉战寒说道：“就算夜爵曦他不来，你也要放我回去，我妈嫁给夜琛总统了，现在总统府就是我的家。”

    厉战寒声音冷魅的说道：“那我放你回去，你能保证，不管你遇到多少男人，你的心里就只有我吗？”

    “(；一_一)你这话说的……我都不知道怎么接了……”夏未眠无奈道。

    厉战寒吸了一口气，“那你说，能被你放在心上的男人，是谁？”

    “当然是夜曜呀~”夏未眠想都没想就回答了厉战寒，她的夜曜男神，可是她的生命之光啊！

    两人正在说话的时候，忽然有个男生喊道：“有人来了！”