
    夏未眠对江圣哲说道：“这两只小猫还好小，你可以用水或者羊奶把猫粮泡软了给它们吃。”

    夏未眠说着，忽然想起来她和须弥纱一起吃午饭的时候，须弥纱刚好给了她一瓶羊奶。

    夏未眠从口袋里拿出小瓶的羊奶，她将羊奶倒进碗里，两只小猫吃起猫粮的速度加快了不少。

    江圣哲发现小花和小白好像真的喜欢吃被羊奶泡软的猫粮，他眼睛里散发出光芒来。

    “以后，你也来喂小花和小白。”江圣哲说着，他却没看夏未眠，他的目光始终都落在两只猫上，好像他对动物更感兴趣似的。

    “好呀。”夏未眠说道。

    江圣哲就道：“那以后，我是小花小白的爸爸，你是它们的妈妈了。”

    啊……(·ω·`)这角色变化的让夏未眠有些措不及防。

    她是妈妈，江圣哲是爸爸，那么他们两岂不是成夫妻了？？

    “∑(っ°Д°;)っ额……我觉得我做猫姐姐也可以……”

    “不行！”江圣哲声音严肃了起来，他抬起头，看向夏未眠的表情变得很固执：

    “做猫姐姐的话，我就要喂养你了，你想喂小花和小白，就必须做妈妈！”

    “那……那好吧……”夏未眠听着江圣哲语气这么坚定，她只好答应江圣哲做猫妈妈了。

    下午放学的时候，夏未眠和须弥纱一起出了教学楼，须弥纱忽然用手肘撞了一下夏未眠的胳膊。

    “喂！你看，你看啊！”须弥纱压低声音不断朝着夏未眠眨眼睛。

    夏未眠顺着须弥纱的视线看去，见到夜爵曦站在花坛对面，夜爵曦不是一个人的，他正跟着一个穿着灰色校服的女生说话。

    那个女生比夜爵曦矮半个头，而身为女生，有这样的身高，她的身材就显得格外修长了。

    女生有着一头柔顺的亚麻金色的长发，长发从二分之一处开始蓬松蜷曲，她的头发在脑后绑成了双马尾。

    远远看过去，都能让人看到金发女生长而卷翘的睫毛，想要一枚硬币放在她的睫毛上，睫毛都不会垂下来似的。

    那个女生正和夜爵曦说着话，忽然她双手拉住了夜爵曦的胳膊，夜爵曦也没有躲开。

    夜爵曦回答了她什么似的，女生的脸上立刻露出了惊喜的表情，她像一头波斯猫似的扑倒夜爵曦的怀里，在他的怀里蹭了蹭。

    夏未眠愣了了一下，心里说不出是什么感觉。

    夜爵曦好像察觉到了什么，他转过头来往花坛后方望去。

    “弥纱，我们走吧。”夏未眠拉起须弥纱的手，两个人绕过了花坛。

    夜爵曦看着夏未眠掉头走掉的背影，他的眼里闪过一丝疑惑，而后他薄薄的唇角勾出了一道优雅的弧线。

    “小曦曦~那就这么说定了~”金发的女生微仰着头说道，她的五官精致偏向欧美人的立体深邃，而且她的眼睛是祖母绿的颜色，只是瞳仁微扁似杏仁的形状，看上去有点像猫的瞳孔一般。

    夜爵曦回过神来，语气和平时一般冰凉，“知道了，你这样拉着我，很容易被人误会的。”