
    卫辰予噗嗤一声笑起来，他还从没见过夜爵曦这么关心一个人。

    “一男一女。”卫辰予回答道：“女的是须弥纱，男的是K班的郑钱。”

    卫辰予望着夜爵曦变化莫测的瞳眸，一时间猜不准他在想什么，卫辰予就道：

    “你要是想让那个郑钱离你的宝贝远一点，我可以……”

    卫辰予话未说完，夜爵曦的眉头皱了一下，“不需要。”

    夜爵曦冷淡而道，之后又给卫辰予补了一句：“盯紧所有接近她的人就行。”

    “噗~”卫辰予忍不住又笑了出来，他能看出来，夜爵曦，是真的很看重夏未眠。

    不过夜爵曦这样，占有欲也太重了吧~

    郑钱不知道这个时候，他已经被夜爵曦身边的人给盯上了，郑钱对夏未眠没停的谈起乔兮这个人。

    她是她家闺秀，喜欢上夜爵曦已经好多年了，而且在圣歌里，乔兮还是和夜爵曦公认的一对。

    不过夏未眠对夜爵曦身上的八卦没有多少兴趣，她看着郑钱像一个江湖百晓生似的，夏未眠就问他道：

    “你是不是对学校里的同学都很了解呀？”

    “那当然！从初中部到高中部，没有一个我不知道的人，他们的所有八卦信息都掌握在我的手中！“

    郑钱格外自豪的说着，夏未眠就问道：

    “那你知道K班里有哪个男生唱歌唱的很好么？”

    想要从K班里找出天夜华谭的成员，夏未眠决定从唱歌入手，她虽然是天夜华谭的死忠粉，可是天夜华谭的保密工作做的太好了。

    天夜华谭四位成员不仅从来没有人让人看到过真容，而且就连他们的身高，体重数据都查不到。

    再加上他们都只唱歌，从未对粉丝说过话，人唱歌的声音和平常说话的声音还是有区别的。

    所以粉丝们都无法判别出天华夜谭的成员们他们平常说话的时候，究竟是用什么样的声音。

    “唱歌？”郑钱不懂夏未眠为什么问这个问题，“唱歌的话，我唱的就不错啊~”

    夏未眠和须弥纱齐齐丢给郑钱一对白眼……

    “你们为什么会关心K班里谁唱歌最好呀？“郑钱问道。

    夏未眠就把天夜华谭里有一位成员在K班的消息和郑钱说了，“这事情你必须要保密，如果你能帮我找到K班里哪个男生唱歌还有舞蹈都非常出色的，那我会重重有赏的！“

    听到重重有赏四个字，郑钱嘿嘿嘿的笑起来：

    “未眠，赏钱就不用了，我家虽然不是什么豪门，能进圣歌的K班，怎么说，我家也是富裕家庭，而且我自己也会挣钱。“

    郑钱开了一罐可乐，亲自给夏未眠面前的杯子里倒上，他笑嘻嘻的道：

    “我可以帮你把班里唱歌跳舞最好的男生找出来，但是未眠，你要给我提供夜爵曦的信息！“

    “夜爵曦的什么信息？“夏未眠问道。

    郑钱一副贼眉鼠眼的瞟了夏未眠说道：“你现在是夜爵曦的妹妹，所谓近水楼台先得月~你帮我偷拍一些夜爵曦的生活照，最好还能有大尺度的照片！“