
    虽然他确实帅到爆炸，可一想起夜爵曦对自己那么恶劣，第一次见他，她就被夜爵曦推到墙边强吻了，夏未眠对夜爵曦一点好感都没有。

    “未眠！”和夜爵曦站在一起的卫辰予对夏未眠挥了挥手。

    卫辰予笑嘻嘻的向夏未眠喊道：“爵曦一直在想你哦~他一节课朝你那里看了二十一次你知道吗~”

    卫辰予喊夏未眠的时候，她就想把自己的脸给遮住了，她想低调啊！可是卫辰予就是不知道低调这两个字要怎么写！

    周围的目光齐刷刷的向夏未眠看过来。

    有惊讶，有错愕，有嫉妒，还有不可置信。

    所有人第一反应是，从来都是目中无人，从小学到高中被告白次数1124次，拒绝次数1124次的夜爵曦，居然会有在意的人？

    “那不是夏未眠么？”

    提到夏未眠名字的时候，有人不解，也有人恍然大悟了。

    “夏未眠是谁啊？”人群里稀稀疏疏的声音响起。

    “夜总统新娶的夫人叫夏希音，夏未眠是夏希音的女儿。”

    “我怎么记得她原来好像叫莫未眠？”

    “嘿嘿，就是那个大雪天被赶出莫家，净身出户的夏氏母女啊，没想到五年前惨的跟个乞丐似的，结果一翻身就成第一夫人和小公主了。”

    “说不定是她妈床上功夫好……”

    议论的声音变得越来越难听了，圣歌学院里的学生多半都是有钱人家的公子千金，他们整个家族都热衷于上层人物的八卦，此刻这些人看夏未眠的眼神都变得幸灾乐祸起来。

    在他们的眼里，夏未眠现在拥有了她不配拥有的一切！

    然而夏未眠的脸上没有一丝的怒意，当妈妈和她那个渣男老爸离婚的时候，铺天盖地的新闻和手机短信里面，什么污言秽语都有，也是在那时候，夏未眠还遭遇了校园暴力。

    夏希音当机立断的带着夏未眠出国，发誓一定要为夏未眠打造一个无忧的成长环境。

    她被夏希音保护着，但也习惯了冷漠面对所有伤害她的声音和那些充满恶意的人。

    阳光照耀，气温正好，夏未眠粉嫩的嘴角上扬着浅浅的弧度，她的身上有一种与生俱来的高贵，让人觉得她高高在上，不可侵犯。

    她牵着须弥纱的手从走廊上走过，卫辰予望着夏未眠，“我是不是说错话了？”他转过头问夜爵曦。

    夜爵曦越过卫辰予，他修长的双腿轻巧一抬，纵身跃到了栏杆上。

    卫辰予吓了一跳，这里可是四楼诶！夜爵曦跳到栏杆上这是要跳楼吗？

    “爵曦啊！我给你跪了！你可千万别想不开哇！”卫辰予惊的叫起来。

    夜爵曦越过U型教学楼之间的距离，其实这样的跨度，只要多加训练一些特技演员都可以完成。

    然而他跳跃的姿势是那么的好看，被风扬起的衣摆像燕子的尾巴一样。

    一道阴影笼罩在了夏未眠的身上，她抬起头，看到夜爵曦如天神一般站在自己身旁的栏杆上。