
    “厉少，你们两个是同时过了终点线的。”

    平手了？

    不！一辆专业级超级跑车和一辆面包车比平手了，这难道还不能说明，面包车完胜超级跑车么？

    夜爵曦从面包车上下来，他手一扬，利落的将车钥匙丢给了面包车司机。

    他转过头唤着夏未眠：“眠眠，我们回家。”

    夏未眠看了沉浸在错愕中的厉战寒一眼，她转身走向了夜爵曦。

    是平手的话，应该也算夜爵曦赢吧，毕竟夜爵曦开的是面包车，厉战寒的那辆兰博基尼跑车在性能改装上可是花了几百万的。

    等到夜爵曦和夏未眠走远了，厉战寒都没从和夜爵曦平手的震惊中回过神来。

    而观景台上的几个赛车爱好者围着夜爵曦开的那辆面包车啧啧称奇。

    “厉害了，就一面包车啊，而且这车应该已经用了一年两了。”

    几个人正说话的时候，面包车的司机走了过来。

    “你们让一下，拿我的面包车去赛车，我都不知道里面运送的货物有没有被甩坏了。”

    “什么东西这么脆弱啊，赛个车也会坏。”几个男生笑起来，可当面包车司机把后备箱的门给打开的时候，他们看着里面的东西，一个个没了声音，就连脸上挂着的嘲笑也僵住了……

    “厉少，你过来看看。”一个人朝厉战寒喊道。

    厉战寒回过神来向面包车走去，“干什么呢？”他现在心情极为不爽。

    “厉少你看……”一个人指着面包车后备箱里的东西说道。

    厉战寒一抬头，双瞳猛地收缩，整个人惊愕的僵在了原地。

    面包车的后备箱里，满满当当的装着圆球形的气球布丁还有各种甜品蛋糕和泡芙。

    这些蛋糕光是放在盒子里，拿在手上都容易撞到纸盒。放在车里，要是开的快，一个刹车就会把所有的布丁，泡芙弄碎，蛋糕上装饰的草莓，巧克力碎片都会掉下来。

    可眼前，车厢里满满当当的塑料架层里，气球布丁，慕斯蛋糕，还有泡芙全都完好无损，就连慕斯蛋糕上撒着的巧克力碎屑和霜糖都没有掉下来。

    如果说夜爵曦开的面包车和厉战寒的兰博基尼同时到达终点，厉战寒是小输了夜爵曦，那现在这般场景，昭示着厉战寒输的彻底！

    震惊过后，厉战寒一个转身，发泄般的一拳重重的锤击在了自己的兰博基尼跑车上……

    山腰上，夏未眠坐进了总统府的轿车内。

    “咕噜咕噜……”一声不和谐的响声让夏未眠立刻捂住了自己的肚子。

    都怪厉战寒啊！突然把她给劫持了，现在这么一闹都六点半了，晚饭的时间都要错过了。

    “呐。”夜爵曦将一件牛皮纸袋递到了夏未眠的面前。

    夏未眠接过牛皮纸袋打开来一看，她眼睛里冒着星星的叫起来：“草莓泡芙诶！”

    坐在前面的高司机转过头来说道：“少爷交代我等在这里的时候，要记得给小姐你买吃的，刚才我看到罗森蛋糕的面包车上去，我就向那个司机买了几个泡芙了。”