
    “那就是夏希音的女儿？可真继承了其母风范，出落亭亭啊。”几个聚在一起说话的大老板捕捉到了夏未眠的身影。

    夏未眠见一个有些秃头的中年男子向她走来，她在大脑中搜寻过后，彬彬有礼道：

    “卫叔叔好。”

    在出席晚宴之前，陈叔把上流社会里的社交名人资料都给了夏未眠，夏未眠用了半个多小时的时间记下了上面几百号人的资料。

    这个姓卫的老板就是环球国际集团的董事长，也是卫辰予的爸爸。

    “未眠小姐，能让你记住我，我真是深感荣幸啊。”卫老板手持着香槟酒杯，笑呵呵的打量着夏未眠。

    卫老板就对夏未眠身旁的夜爵曦道：“夜总统真是好福气啊，娶到了夏希音那样才貌兼备的女人，以后谁要是能娶到未眠，那也是天大的福气啊！”

    夜爵曦的脸上带着淡淡的浅笑，他向来不喜欢应酬这样的场合，不过对方是卫辰予的爸爸，所以夜爵曦还是对他保持着礼貌的笑容。

    这时候，卫辰予正好往这边走来，卫老板看到自己的儿子了，他又忍不住感叹一声：

    “要是阿辰以后能娶到未眠，那我也就心满意足了。”

    正望着这边走来的卫辰予听到自家老爸的话，差点没吓得腿软。

    爸！你疯了吗！！(＃°Д°)！！！

    卫辰予都不敢再往前走一步了，他是知道夜爵曦也从来没想过要和夏未眠建立什么兄妹关系的。

    “啊哈？？（°ー°〃)”夏未眠站在一旁装作没听见卫老板的话。

    夜爵曦的眼眸微微眯了一下。

    而卫老板根本没看夜爵曦的脸色，他继续对夏未眠说道：

    “未眠啊，阿辰和爵曦是好朋友，以后你有什么事都可以找阿辰帮忙，我家阿辰还是不错的，和那些只会吃喝玩乐的二世祖不同。”

    卫辰予站在两米开外，在心里无语道：爸，我就只会吃喝玩乐，你太看得起我了……

    卫老板还拉住了夏未眠的手，情真意切的说着：

    “未眠，你可以先和阿辰交往几个月，不适合再甩了他，我的儿子，在感情上也是需要历练的。”

    卫辰予全身已经石化了……

    爸，你在夜爵曦说这话面前，写好遗嘱了吗？遗嘱记得写我和我妈的名字啊！！（TAT）！！

    夜爵曦不着痕迹的将卫老板拉着夏未眠的手给推开了，他浅笑着，眸里泛着寒光：

    “我爸和眠眠的妈妈说了，眠眠现在专注学业，不是谈恋爱的时候。至于你的儿子有没有这个福气……”

    夜爵曦眸中一道利箭飞射过去，卫辰予“扑通！”一声双膝跪地，并且连头都磕在地上了。

    “阿辰你做什么！”卫老板叫起来。

    卫辰予低着头不敢直视夜爵曦，一边对自己老爸喊着：“没事没事……我滑了一下……”

    卫老板见自己的儿子出状况了就走了上去，卫辰予连忙爬起来把自家老爸给牵走。

    “爸，你能不能别给我乱定婚事，你这不是催婚，是催命啊！！”卫辰予拖着卫老板紧张说道……