
    夜爵曦轻巧落地，他所到之处，不是疯狂的尖叫就是彻底的安静。

    他站在夏未眠的身旁，冷峻的目光扫过刚才嘴碎的几个女生。

    那几个女生在夜爵曦冰冷的注视下，变得局促不安起来。

    “诋毁同学，你们是不想在圣歌待下去了吧。”

    “夜少爷，我们……”一个女生想要为自己辩解，她刚刚开口，夜爵曦深蓝色的瞳眸中锋利的寒光绽放而出。

    无形的威压把那女生彻底震住了。

    夜爵曦拉住夏未眠的手臂，将她与自己拉近了距离。

    “辰予。”夜爵曦叫了卫辰予一声。

    “诶诶诶！奴才在！皇太子尽管吩咐！”卫辰予尖着嗓子应道。

    夜爵曦就说道：“我行使学生会会长的权利，你去把刚才那群嘴碎的人全部记过。”

    夜爵曦冰冷的眸子划过那几位女生的脸，女生们全都羞愧的低下头来。

    夏未眠开口想要对夜爵曦说什么，可是声音堵在喉咙里，她又说不出话来。

    整个走廊都安静了，所有人的目光都望着夜爵曦和她。

    夏未眠听着夜爵曦的声音响起：

    “夏未眠，是我夜家的人，你们要是敢做出伤害她的事，我会让你们一个个都滚出圣歌！”

    夏未眠，是我夜家的人……

    “谢谢你……“夏未眠抬起头来对夜爵曦说道。

    他能保护一个和自己没有血缘关系的妹妹，夏未眠是打从心底感激他的。

    夜爵曦的手从夏未眠的手臂上松开，他揉了揉夏未眠的脑袋，低下头来，在她耳边低声道：

    “你不要误会我的意思，我的目标，可是要让你成为真正的夜家人。”

    夜爵曦说完，好看的薄唇上勾起无比魅惑的笑容……

    “！！！”夏未眠的脑袋上冒出了三个感叹号，夜爵曦这话是什么意思？

    什么叫做真正的夜家人？！

    夏未眠目光直直的瞪着夜爵曦，夜爵曦望着她迷茫又带着些怒意的小脸，他的心里忽然有些痒痒的。

    要不是这么多人都围着他们，他真想咬一口夏未眠粉嫩嫩的小嘴唇。

    预备铃声响起，夜爵曦要去音乐教室上课了，他走之前又对夏未眠低语了一句：

    “中午放学的时候，记得跟我一起去吃饭。”

    “吃你妹！”夜爵曦说的话就没有丝毫可以商量的语气，夏未眠才不想和他一起吃饭呢，她要和须弥纱一起吃饭。

    “嗯~”夜爵曦的眼眸危险的眯了起来：

    “你在要求我吃你？”

    他说出来的话，像细细的丝线勾着人的心脏。

    夏未眠脸一红，知道夜爵曦肯定是想歪了，她推了夜爵曦一把，让他快点离开。

    夜爵曦的目光从夏未眠微红的脸上移开后，他的笑容也随即收了起来。

    除了夏未眠，对待其他人，夜爵曦脸上的神色永远都是冰冷并且高高在上的！

    在他走了之后，周围的视线随着夜爵曦消失了大半。

    夏未眠看向刚才那几个议论她的女生，她们当面被夜爵曦驳斥了，她们会讨厌夜爵曦么？