
    “哦，那我是遇上一个小麻烦了。“夏未眠托着下巴，似乎根本没把自己惹上冷梅的事放在心上。

    郑钱打从心底佩服起夏未眠，被冷梅盯上的学生没一个能在学校混得下去的。

    下课的时候，夏未眠就在全班同学的瞩目礼之下跟着冷梅走出了班级。

    “不愧是总统家的小公主，厉害惹~“教室里有人发出了一声感叹。

    也有人恍然大悟起来：“什么！她是夜琛总统的女儿？她不是姓夏吗？“

    “你没看新闻吗？前几天全世界的头条都是夜总统娶了夏家的大小姐夏希音好么！夏未眠她就是夏希音的女儿。“

    “我记起来了，夏未眠以前，好像是叫莫未眠……”

    这时候，好几个人把目光转向了莫凝心，说到莫家，如今莫家的掌上明珠就只有莫凝心一个人了。

    莫凝心冷笑一声，“夏希音可是被我们莫家扫地出门的，她真是走了八辈子狗屎运高，能搭上夜总统。”

    莫凝心高傲的对班上的其他人说道：“你们一定不知道，真实的夏未眠是个什么样的吧？她跟她妈一样下贱。”

    “啊！”莫凝心话还未说完，她就被人从后面撞了一下。

    莫凝心火大起来，谁敢对她这位莫家大小姐这样无礼！莫凝心还未转身，须弥纱就从她身旁走过。

    须弥纱眯起眼睛来，笑嘻嘻的对莫凝心道：“莫大小姐，你敢说我家未眠的坏话，小心嘴巴会烂掉的哦~”

    须家不是莫凝心能够惹的，她只能瞪着须弥纱，却根本不敢当面和须弥纱对垒。

    夏未眠走出教室，发现冷梅并没有把她领到办公室去。

    冷梅在没人经过的走廊拐角处停了下来，她转过头，蜡黄色的脸上对夏未眠露出了一抹讨好的笑容。

    “未眠，老师是个很好说话的人，我知道你刚进入总统府，如果你在学校犯了什么事而被开除了，你说总统府会不会因你而蒙羞呢？”

    冷梅对夏未眠的态度突然180°的大转变，夏未眠眨了眨眼睛，冷静的问冷梅道：

    “老师，你把我单独叫出来，是想和我说什么呢？”

    冷梅双手环抱在胸前，她仰了仰下巴说道：

    “老师在圣歌兢兢业业教书十年了，如果我能升职做主任，我就可以不用再教你们了。

    未眠，这件事其实很简单，只要你和夜琛总统提一下老师，他随手一帮就行了。”

    冷梅摆出很真诚的表情道：

    “未眠，等老师做了主任，在圣歌，我也会多加照顾你的。”

    夏未眠感到好笑，在那么多学生面前不惧她身份的打压自己，结果在私底下，冷梅居然反过来讨好自己。

    冷梅是想恩威并施，当众教训夏未眠，又背地里给夏未眠一颗糖，想要她能体会到自己的好。

    “冷梅老师。”夏未眠开口道：“我想你做了十年的老师，一直没有升职，不是因为你没遇到一个能够让你青云直上的后台，你最好照照镜子，看看你现在难看的嘴脸吧。”