
    历史老师的嘴角抽搐了一下，他很不情愿的对夏未眠叫道：“进来吧，以后别在我课上迟到了！”

    夏未眠小声对卫辰予道了一声谢谢，她走回自己的位置上。

    莫凝心望向窗外，瞥了一眼卫辰予的背影，她嘴角挑起，不屑的嗤了一声。

    贱人才来上学的第一天，就到处勾搭了，今天让卫辰予护送她来上课，明天是不是就要求着夜爵曦动用权利，把她调到A班去了？

    莫凝心的手紧握成了拳头，只要和夏未眠同在一个学校，她绝对不会让夏未眠好过的！

    夏未眠还不知道莫凝心此刻的心思，然而莫凝心偷走了自己的专辑，还撕毁了夜曜的明信片，这笔账，夏未眠可是要让莫凝心付出代价的。

    “大家点开PPT的第15页，我们来说一下欧洲近代史的内容。”

    课上，每个学生都使用着笔记本电脑，电脑内有教学系统，讲课老师会把讲课内容发送到每个学生的电脑内。

    而且在上课的时候，大家的电脑都是被讲台桌上的主机电脑给控制着，这样学生就不能在上课期间开小差玩游戏了。

    然而夏未眠的电脑是伪装成被讲台上的主机电脑控制着。

    她输入了一个程序，轻轻的按了一下回车键。

    几乎在同一时间里，莫凝心的笔记本电脑上突然跳出了一个邮件提醒的弹窗。

    而且这邮件显示的还是历史老师发来的，莫凝心移动鼠标点入了邮件内。

    她的电脑上突然跳出了一个黑色页面，一个极其恐怖，满脸是血的脑袋对着她张口吼叫。

    莫凝心带着耳机，刺耳的尖叫声钻进她的耳朵里，她吓得整个跳起来，一挥手就把笔记本电脑摔倒了地上。

    砰的一声巨响，历史老师的讲课又被打断了，他看着突然站起来的莫凝心，历史老师脸色变得不太好看了：

    “莫凝心，你在做什么！不想听我的课，麻烦你直说！”

    莫凝心被电脑里弹出来的恐怖页面吓得惊魂未定，她脸色苍白，对历史老师说道：

    “老师，是你突然发给我邮件……”

    “什么邮件？你想扰乱我的课堂，就别找这么多借口！”

    “明明是老师你……”

    历史老师看着莫凝心居然还敢顶撞他，他收拾不了有总统府撑腰的夏未眠，难道还收拾不了莫凝心么？

    “你给我到走廊外面罚站去！”

    “老师我……”

    看到莫凝心还要狡辩，历史老师不再给她解释的机会了：“立刻，给我出去，罚站！”

    他暴怒，吼了莫凝心一声，莫凝心只好把摔烂的笔记本电脑捡起来返回桌上，而自己正要走出教室，历史老师又吼了她一声：

    “把课本，笔记本，还有笔带上！你别以为站在外面就不需要听课了，等下课了，我要检查你的课堂笔记！”

    莫凝心羞红了脸，但她也只能默不作声的带着课本和笔记本走出去。

    而坐在莫凝心斜后方的须弥纱看到莫凝心的电脑突然跳出来的画面后，她转过身对着夏未眠偷偷比了一个大拇指。