
    “这条裙子，我也要了！”那个女生把自己抢来的裙子塞到了店员的怀里。

    “莫凝心，是不是所有我看中的东西你都要抢？“夏未眠出声问她道。

    站在夏未眠面前的女生名叫莫凝心，她现在是莫氏企业的大小姐，当然在五年前，她只是一个男人在外面养的小三生的孩子。

    五年前，夏未眠还是叫莫未眠，从她出生以来，她一直都是莫家的大小姐。

    可是在她生日的当天，她的父亲莫世雍把莫凝心和那个他真爱的女人领回莫家后，夏希音就和莫世雍离婚了。

    夏希音让未眠改了姓氏，跟随着夏希音姓，就算这次夏希音嫁给了夜琛总统，在感情上被背叛过一次的夏希音也没有让夏未眠把姓再改一次。

    而夏希音带着夏未眠离开莫家之后，莫凝心从一个小三生的黑户，变成了莫家的大小姐。

    莫凝心冷笑起来：“你看中的东西，都是我的，夏未眠，这都是你欠我的！“

    莫凝心是憎恨夏未眠的，夏未眠从出生开始就霸占了本该属于莫凝心的一切。

    当夏未眠在莫家锦衣玉食的时候，莫凝心却和自己的母亲住在破旧的小区里，每天拮据过日子。

    从前，莫凝心的一件衣服一穿就是好几年，而当她被莫世雍领回莫家，住在夏未眠的房间里，莫凝心才知道原来一个女生可以拥有那么多衣服，那么多的玩偶，夏未眠生活的就像公主一样，而自己却像是住在下水道里的老鼠。

    夏未眠伸出手，她要在衣架上拿第三件连衣裙的时候，莫凝心的手抓住了那条连衣裙。

    “这条裙子，你也要跟我抢是么？“夏未眠转过头，笑着问莫凝心，她将自己手里的那条裙子甩在了莫凝心身上：

    “拿去吧，你妈抢了别人的老公，你抢我看中的东西，你们两个不愧是母女。”

    夏未眠根本不屑和莫凝心争抢一条裙子，她厌恶莫凝心，也厌恶那个找了小三的莫世雍。

    当夏未眠跟着自己的母亲离开莫家的时候，她就不想再跟这个冰冷的家族扯上任何关系。

    莫凝心看着夏未眠的眼神变得阴沉起来：

    “夏未眠，你没资格说我！你跟你妈都是贱人！”

    莫凝心骂她的声音还未落下，她的脸色忽然变了，夏未眠看到莫凝心一脸震惊的盯着自己身后。

    夏未眠转过头看到夜爵曦走了上来，紧接着她就听到莫凝心结结巴巴的红着脸喊了一声：

    “夜少……”

    莫凝心在见到夜爵曦的瞬间变成了一个害羞的小女生，她揉搓着自己的双手，心里暗骂：

    都是夏未眠害的，要不是夏未眠出现了，她怎么会骂夏未眠，还让夜爵曦看到了她骂人的样子，她居然在皇太子面前出丑，这真是太丢人了！

    莫凝心在心里不断乞求，希望夜爵曦没有听到她骂夏未眠的那句话。

    夜爵曦的目光从莫凝心的身上扫过，当他冰冷的视线落在莫凝心身上的时候，莫凝心忍不住挺直腰板，露出自己仪态最好的一面给夜爵曦看。