
    罗森蛋糕……

    夏未眠记得刚才夜爵曦开的那辆面包车好像就是罗森蛋糕店的车子。

    算了不管了，先填肚子要紧。

    夏未眠坐在车上吃着草莓泡芙，她又从袋子里拿出一个递给夜爵曦：

    “吃吧，你不饿么？”

    高司机就买了三个草莓泡芙，夏未眠虽然想把三个都吃掉，可是夜爵曦就坐在她旁边，什么东西都没吃。

    “我不喜欢吃甜的。”夜爵曦说道。

    “诶……那你肚子不饿么？”夏未眠问他道。

    夜爵曦看向夏未眠，他的眼眸微微一沉：“饿。”

    “那你还是吃一点，先垫垫肚子。”夏未眠说着。

    夜爵曦忽然和她转移了话题道：“你是不是还欠我什么事，没有做？”

    “嗯？”夏未眠疑惑抬头，她的视线在夜爵曦的脸上停留了两秒，就知道夜爵曦说的是什么了。

    “等回家再做。”夏未眠小声说道。

    “回家那就要在床上做了。”夜爵曦低笑着。

    夏未眠脸一热，这是在车上啊！高司机要是看到她亲夜爵曦，那他估计要惊吓到出车祸了。

    见夏未眠低着头，夜爵曦就对高司机说道：

    “到山下的学府路停一下，我和眠眠今晚在外面吃。”

    “好的，少爷。”

    总统府的轿车在圣歌学院外面的学府路路口停下来，这里是美食一条街，学生放学了，这条街上就会在瞬间挤满了人。

    夜爵曦带着夏未眠下来，他们走在路上，夜爵曦就一直盯着夏未眠的侧脸。

    夏未眠被他盯的格外不自在，她张望四周，发现周围没人，夏未眠就踮起脚尖，飞快的往夜爵曦的脸上亲去。

    夜爵曦头一偏，她的唇就印在了对方的嘴唇上。

    夏未眠睁大眼睛，发现自己亲错地方了，她想退离，后背却被夜爵曦的手给按住了。

    她的唇齿里还有草莓清甜的果香和奶油的馨甜味道，夜爵曦亲了夏未眠的嘴唇后，舌尖在她的唇角边扫过。

    “唔！”夜爵曦刚才那动作又色又诱人，夏未眠脸上的温度瞬间升高了。

    “泡芙都被你吃到嘴角上了。”夜爵曦说道。

    夏未眠胡乱用手抹了抹嘴角，猛地往后退开了几步。

    吃到嘴角上，提醒她一声就好，夜爵曦当自己的舌头是纸吗！

    夜爵曦抓住夏未眠的手，带着她往学府路里面走去，好像刚才他亲了她的事都没发生过一样。

    “你想吃什么？”

    “我想吃烧烤！”夏未眠对夜爵曦说道，夜爵曦这样的大少爷肯定没吃过街边烧烤吧，总统府里的食材都是经过一道道检验程序后才能用的。

    夏未眠想小小报复夜爵曦一下，看他敢敢不敢坐油腻的椅子，吃路边摊的食物。

    “好啊，你想吃，那我就陪你吃。”夜爵曦应着夏未眠。

    他们两到一家烧烤摊上点了烧串和饮料，夏未眠看到夜爵曦跟着她坐在路边的塑料椅上，她心里又有些不好意思了。

    不过一会，烤串就端上来了，两人吃着烤串，夜爵曦的动作忽然顿了一下，他敏感的察觉到，有摄像头在对着自己……