
    放学后，夏未眠回了总统府，路上她在微信里和须弥纱说了自己的专辑被莫凝心偷走的事。

    “签名明信片没了怎么办？那可是带编号的。”须弥纱发来信息问她。

    “没事，我回去把碎片粘好就行。”夏未眠发出去的信息在安慰须弥纱，也是在安慰自己，就算她把被莫凝心撕碎的明信片粘好了，签名明信片也还是不完整的。

    夏未眠把头转向车窗外，没注意到坐在她身旁的夜爵曦正望向她。

    夜爵曦看的出来，夏未眠似乎不太高兴，他默默的拿出了手机，给一个人发了信息道：

    “给我弄一张三辑的明信片来。”

    对方很快回了信息：“这去那弄呀？那可是用特殊工艺印刷，还进行手绘烫金的，印刷厂做了之前的两千张明信片就说太耗人工，不做了。”

    夜爵曦瞥了手机上的信息一眼，他在键盘上快速按下几个字：

    “让印刷厂重新动工，给我把一模一样的明信片印出来。”

    对方回道：“好好好，明天动工，印刷厂现在都下班了。”

    夜爵曦嘴唇一抿：“现在就动工，开销走我的账户。”

    夏未眠不知道，曾经帮天夜华谭印刷第三张专辑附赠的两千张签名明信片的工厂，突然又开始动工了。

    而这次全工厂动工，只为了印出一张和原来一模一样的明信片来。

    夏未眠回到总统府，手机上又跳出来一条信息，是郑钱发来的微信：

    “别忘了帮我拍夜太子的私房照啊！”郑钱还发了一个“飞吻”表情来。

    夏未眠一想到自己答应了帮郑钱拍照，她的头就有点大，偷拍要神不知鬼不觉的，可她感觉，自己很难不被夜爵曦发现啊！

    她正在心烦意乱的时候，丢在床上的手机又震动了起来，夏未眠瞥见是夏希音的来电，她连忙接起电话。

    “妈~”

    “眠眠，我看到你的入学考试成绩了，你是怎么回事？为什么考试成绩会一落千丈？“夏希音的声音在电话里响起。

    “额……”夏未眠不敢和夏希音说实话，“妈咪……我是因为从国外回来，所以还没适应……”

    夏希音心里疑惑，夏未眠和她在国外的时候已经跳级上大学了，她原以为夏未眠再去念高中绝对是没问题的。

    不过她想了想，这也在情理之中，毕竟语言，文字不一样，夏未眠可能还需要一些适应的时间。

    “眠眠，我已经和爵曦商量过了，他答应我，每天晚上都会帮你补课的。”

    夜爵曦？给她补课？！=口=！！晴天霹雳啊！

    “妈咪，不用麻烦他了，我……”夏未眠话还未说完，夏希音就对她说道：

    “我也不想麻烦爵曦，但是他很关心你的。”

    不！！！夜爵曦绝对是想虐待她，才答应夏希音的！！他怎么可能会好心帮自己补课呢！那家伙就是一个不折不扣的大魔王啊！

    “妈咪，你……”

    “夫人……”

    夏未眠刚想和夏希音解释，电话那头响起了夜琛总统的声音。