
    “夜爵曦，是你吗？”夏未眠出声问道，能出现在这里的，夏未眠所想到的人就只有夜爵曦了。

    然而当她往前一步的时候，她发现那并不是夜爵曦的背影。

    一身白色燕尾服的少年转过身来，看到夏未眠后，他的脸上露出温柔的微笑。

    “曜……”又是那个不知姓名的神秘少年，每一次夏未眠叫他的名字都觉得有些窘迫，又美好又害羞，谁让这个少年是和夜曜同名的。

    “你怎么在这里？”夏未眠惊奇着。

    少年笑了笑，他的笑容实在温柔，若是用一句歌词来形容，那这个少年的双瞳就是一片蔚蓝的珊瑚海……

    “因为今晚要参加慈善晚宴，所以我就来这里让挑款师帮我选一下衣服了。”少年说道。

    原来他也要参加今晚的慈善晚宴，等等……陈叔不是说这家工作室是专门为总统府服务的么？

    难道这个神秘少年的身份与总统府相当？

    夏未眠心里疑惑，工作室的助理和挑款师又从外面走进来了。

    “久等了，未眠小姐。”助理说道，然而她看到身穿白色礼服的少年顿时愣了一下，助理正要对他说话，却被他抬手拦住了。

    “未眠的衣服还没换，你们帮她选一件晚礼服吧。”少年说道。

    “好的。”两个助理还有挑款师在那位少年面前都是恭恭敬敬的。

    夏未眠被助理带进了更衣室里，她换好衣服，两位助理就为夏未眠拉开更衣室的门帘。

    一道暖黄色的光落在夏未眠的身上，门帘拉开，一身白色燕尾服的少年就坐在夏未眠正对面的沙发上，他抬头，就将身穿晚礼服的夏未眠收入了眼底。

    少年望着夏未眠的眼睛亮了起来，夏未眠有些害羞，她向少年眨了眨眼睛，小声问他：

    “好看么？”

    少年郑重的点了点头：“很好看。”

    夏未眠穿着一件水蓝色雪纺小礼服，裙子上点缀着孔雀蓝与海蓝色的施华洛世奇水晶，露出来的纤瘦双臂在灯光的衬托下雪白晶莹。

    少年忽然从沙发上起身，他走向夏未眠，在距离夏未眠一米的时候，他停下脚步，躬身，弯腰，优雅的向夏未眠伸出了手。

    这个时候，夏未眠真的有一种见到童话里的王子的错觉。

    外头，夜爵曦走了进来，他的目光扫过周围，没有看到夏未眠的身影，“未眠呢？”夜爵曦问道。

    “未眠小姐在换衣服了。”工作室里的一位助理说道。

    夜爵曦听了就往服装区的方向走去。

    他站在门外，刚要敲门，就听到里面传来夏未眠的声音：

    “唔……有点紧呢。”

    “紧吗？那会疼吗？”和夏未眠说话的声音，夜爵曦很熟悉。

    “疼是不会疼。”夏未眠像是在忍着什么似的。

    少年低声笑了笑：“那我会轻一点的，疼的话，就跟我说。”

    “呀……疼，疼……唔……还是不要了，换……”

    “砰！”

    “你们两个在做什么？！”大门从外面被猛地踹开，夏未眠一抬头就看到了一只炸毛的夜爵曦……