
    厉战寒与夏未眠同时转过头，他们看到路灯下，身姿倾长的俊朗少年正往他们所在的方向走来。

    夜爵曦的身上还穿着高中部的黑色校服，路灯照亮他的发顶，大片的阴影落在他的脸上，使得他的五官变得格外的深邃。

    在观景台上的女生们见到夜爵曦全都深深的吸了一口气。

    任娇娇刚刚还在为被厉战寒甩了而伤心，这时候看到夜爵曦，她的下巴几乎要被她给张脱臼了。

    观景台上几十号人，他们全都目光直直的盯着夜爵曦，在这个国家里，有谁是不认识夜爵曦的？

    稍微看看电视，或者路过大商场的大屏幕都会看到他们国家皇太子的真容。

    然而这样近距离的见到他的真人，还是第一次，所有人都愣愣的望着夜爵曦，周围安静一片。

    夜爵曦的目光从夏未眠的脸上扫过，确定她没事后，他的目光化作倨傲的射线落在厉战寒的脸上。

    夜爵曦像是高高在上的俯视着自己脚下的蝼蚁一般。

    厉战寒看到这样的视线，嘴角扯起，他心里很不爽。

    妈的……还从来没有人敢对自己露出这样嚣张的视线。

    “你把我叫来，是想要做什么？”没等厉战寒回答，夜爵曦低头看了一眼腕表，他又说道：

    “我给你一分钟的时间来解释你绑架的动机，我的时间宝贵，是不可能消耗在你这种人身上的。

    圣歌山已经被我叫来的狙击手部队包围了，你要是不想这里的所有人都陪着你一起死，最好别在我面前放肆。“

    说完这两句话，夜爵曦再次抬头看向厉战寒，他的声音很冷，那冰冷的声调随着山里的夜风吹在厉战寒的脸上。

    他们两个一见面，厉战寒就知道，他和夜爵曦是天生的劲敌，这世界上，出现了一个让自己极为看不爽的人，夜爵曦脸上的神情，说话的语气，就连说出来的话都让人觉得无比的火大。

    感觉，对方根本没把他放在眼里！

    被厉战寒叫来圣歌山上看热闹的人，听到夜爵曦的话后，每个人都慌了。

    “厉战寒！你怎么搞的，你想害死我们吗？”

    “你以为你是天王老子，连皇太子都敢惹！”

    刚才还一口一个厉少，厉少的人，现在都开始指责起厉战寒来。

    厉战寒走向夜爵曦，他说道：

    “我听说皇太子在去年赢了国际赛车比赛后就退出赛车圈了，今天我们来玩一场怎么样？你要是赢了，我让你带走眠眠，要是输了，以后眠眠就和我住在一起。”

    夜爵曦嗤笑一声，“我的字典里，还没有输这个字。”

    厉战寒说道：“你从我那些朋友手里选一辆跑车吧。”

    夜爵曦是一个人只身走上观景平台来的，他也不会预料到，厉战寒要和自己比赛车。

    夜爵曦扫过停在一旁的改装赛车，好好的车被改装的乱七八糟的，没一辆能入夜爵曦的眼。

    “嘟嘟……”一辆红白相间的面包车驶来，司机从车窗里探出头来叫道：

    “你们干什么堵在马路上啊！都快让开！”

    夜爵曦走到面包车旁边，“大叔，和你谈一笔交易吧。”