
    夏未眠揣着写有微信号的纸巾，手心又出汗了……

    这是真的么？

    夜曜给她的纸巾里，写的是他的微信号么？而他的意思是要让夏未眠加他的微信么？！

    这时候，车门又打开了，夏未眠猛地转头，视线和须弥纱撞上。

    “诶？你的脸怎么这么红？“须弥纱叫道。

    夏未眠立即摸了摸自己的脸，好烫，她都没发行自己的脸居然会这么烫。

    须弥纱上了面包车后，司机也回来了，在车上，夏未眠还是忍不住和须弥纱说了夜曜刚才上错车的事。

    须弥纱听了之后，反应比夏未眠还激动，“快加他的微信啊！！“

    “我……我，我……回家再加。“夏未眠的脸已经红透了。

    须弥纱笑嘻嘻的瞥了被夏未眠紧紧抱着的保温瓶，“你把瓶口舔一圈，那是不是就可以和夜曜接吻了~~”

    须弥纱在眉飞色舞的怂恿夏未眠去舔保温瓶的瓶口。

    夏未眠的脸已经红透了，“间接接吻……”她忍不住低下头盯着手中的保温瓶，脸颊再度爆红起来。

    “我才没有那么猥琐！”说完，夏未眠又害羞的滚到了须弥纱的身上去。

    须弥纱摆出一副看透夏未眠的表情道：“好啦好啦，我知道，你也回家再去做这事，被夜曜嘴唇碰过的保温瓶哦~你不禁可以舔，还可以把瓶口含着~~”

    夏未眠的脸又红了一个度，她发现，须弥纱真是越来越污了！

    回到总统府内，夏未眠全身都在冒着粉红的泡泡，她走路也一飘一飘的，家里的仆人都发现今晚的夏未眠心情格外好。

    夏未眠把夜曜用过的保温瓶洗干净放在了自己的书桌上，把写有微信号的纸巾夹在自己的日记本里。

    夏未眠感觉自己就像一个已经病入膏盲的花痴似的。

    但是，她现在真的好开心！！

    夏未眠扑倒床上，抱着糖果造型的枕头，她拿了新的手机里输入了夜曜的微信号。

    起初夏未眠还在想，这个微信号是不是真的，夜曜仿佛是另一个星球上的人，他真的会把自己的微信号给她么？

    然而她输入微信号后，发现这个微信号是真的存在的！

    夜曜的头像是一片黑暗中闪烁着蓝色的点点荧光，夏未眠一时辨认不出来他的头像到底是什么图片，看上去好像是星空的样子。

    然而，夏未眠的手指在“添加好友“上迟迟没有按下去。

    男神的微信号近在眼前，而她却退缩了，她害怕真的加了夜曜的微信，两人之间的关系就会有很微妙的变化。

    而且，要是自己真的认识了男神，男神不喜欢自己了那怎么办？

    她和男神之间保持距离更好，还是应该大胆的和男神拉近距离呢？

    夏未眠的心脏在咚咚咚的狂跳。

    “喂。“夜爵曦突然推门进来。

    夏未眠吓了一跳，手一抖，“申请好友“的按键就直接按下去了。

    “叮！“的一声，当着夏未眠的面，夜爵曦口袋里的手机响起了微信的提示音。

    一时间，两个人都寂静的互相看着对方……