
    “她们会把照片放在床头陪着自己睡觉，你长得那么好看，她们也有可能亲你的照片，还有可能对着照片舔你的脸啊~“

    夏未眠想象一下这样的画面，都觉得挺有趣的~

    夜爵曦听着夏未眠这么自然的说出这些话，他忽然靠近夏未眠，凑近了她的脸问道：

    “你不会也对夜曜做这种事吧？“

    “……”夏未眠的脸以肉眼可见的速度红了起来。

    夜爵曦看着她的模样，他迅速捂住了自己的嘴，“据我所知，夜曜的海报和写真照片都没有露脸的，你居然还会去舔他的脸……”

    “我没有！！！ミ°Д°彡！！！”夏未眠叫起来。

    夜爵曦的眼里笑意浮现，他戏弄着夏未眠：

    “你是不是每天晚上睡觉前一边听着他的声音，一边做羞羞的事！“

    “夜爵曦，你乱想什么！你们男生的脑袋里就只有这些色·色的事情吗！！！“夏未眠气道。

    她所做的，也就是在房间里拿着夜曜喝过的保温瓶的瓶口轻轻砰自己的嘴唇一下(〃ω〃)……

    也许一不小心，她就碰到了夜曜的嘴唇曾经碰过的位置。

    这样就是在和夜曜间接接吻了！！

    但她对夜曜的幻想，也只止步于这个地步而已，才没有夜爵曦想的那么疯狂！

    “夜爵曦！不准亵渎我对夜曜的感情！“夏未眠生气的说道。

    “那我对你的感情，你有没有感受到一点？“夜爵曦深蓝色的双瞳犹如海洋一般向夏未眠包裹而来。

    夏未眠鼓起腮帮子道：“我真的很喜欢，很喜欢夜曜……”

    夜爵曦歪着头认真道：“我也很喜欢你呢。”

    只要是没有瞎的人，望着夜爵曦那张俊朗非凡的容颜，听着他说出这一句话，都会为他沉沦。

    可是夏未眠觉得，她是绝对不可能喜欢上夜爵曦的。

    她的心里只有夜曜，更何况，夜爵曦还是她名义上的哥哥呢。

    夏未眠咬了咬牙对夜爵曦道：“等我把夜曜以我男朋友的身份带到你面前，你就死心吧！”

    夜爵曦噗的笑了一声。

    夏未眠以为夜爵曦是在嘲笑她痴人说梦。

    夜爵曦眯起眼来，他的眼底里一丝笑意流淌而过：

    “那我等着，等着夜曜成为你男朋友的那天~”

    ————

    深夜里，房间里的灯关上，夏未眠和夜爵曦睡在两张床上，然而她抱着被子，却没有一点的睡意。

    她答应夜爵曦，不再偷拍他的照片了，可是夏未眠没去问他，他为什么会说，他喜欢她呢？

    夏未眠觉得，夜爵曦纯粹是在戏弄自己吧。

    像他这样的总统少爷，身边有数不清的追求者，长得比她好看，胸比她大，家世比她好的女生大有人在。

    她想夜爵曦只是因为她是他名义上的妹妹，所以对她抱有敌意，他就是故意在和夏未眠亲近。

    等到夏未眠沦陷了，再甩了她，到时候，夜爵曦也有借口把她和夏希音都给从总统府扫地出门了。

    在夏未眠的眼里，夜爵曦就是宇宙第一大魔王，超级无敌的大坏蛋！

    