
    冷梅还没走到夏未眠的面前，突然砰的一声响，厉战寒一脚把自己的桌子踹飞出去，刚好挡住了冷梅的路。

    厉战寒伸长双腿，两只手插在裤子的口袋里，他靠在椅背上，整个人看过去，又痞又拽。

    “老师，好好上你的课去，你为难眠眠做什么？”

    厉战寒最容不得有人欺负夏未眠了！他看到冷梅将矛头指向夏未眠就恨不得直接把冷梅拖出去揍一顿。

    夏未眠看向厉战寒。

    爷爷生日的那天晚上，厉战寒看着自己挡在他和夜爵曦面前，他的脸上露出受伤的表情来。

    感觉他好像是被自己最信任的人给背叛了一般。

    之后，厉战寒就再没有找过夏未眠说话了。

    夏未眠原以她和厉战寒之间的感情出现了裂痕，可在冷梅为难她的时候，厉战寒又挺身挡在了夏未眠面前。

    冷梅推了一下桌子，可是过道狭窄，她一时间又没办法把挡在自己面前的课桌给推开。

    “厉战寒！你敢这样对老师！”冷梅喊道。

    厉战寒完全没有把冷梅放在眼里，“你敢动眠眠，我会让你从此以后高位截瘫躺在医院里！”

    厉战寒的声音很冷，那种萧索的冷让整个教室的温度都降了下来。

    冷梅盯着厉战寒的眼睛，心里猛地一抖，她虽然很鄙视k班里学习差家里又有几个臭钱的学生。

    但是自己能借着老师的身份压制他们，有些学生不会反抗，然而有些学生，一旦把他们给惹毛了，那冷梅的下场绝对会很惨的。

    冷梅有听过厉家的人过去可是混过黑道的，厉战寒说，会让她高位截瘫躺在医院里，他说得出口，就一定会做得到！

    冷梅四下看了看，她收起情绪来，声音一下子变弱了下去。

    “夏未眠，你把手机收好了，以后上我的课，别再拿出来。”冷梅边说，她边往讲台桌的方向退了回去。

    “好了，现在我们继续上课，刚才讲到……”冷梅就像什么事都没发生过一样，回到了讲台桌的方向又开始讲课文里的内容。

    夏未眠望向厉战寒的侧脸，不知道该对他说什么。

    除了帮了夏未眠这一次，一整天里，厉战寒都没有和夏未眠说话，下午放学的时候，郑钱跑过来，兴奋的说道：

    “未眠！走，我们去ktv！“

    “去ktv干什么呀？“夏未眠问道。

    郑钱压低了声音对夏未眠道：“你不是说要找出我们班上谁唱歌唱的最好么，我今天召集了我们班所有男生一起去ktv。“

    让k班的男生们在ktv里一展歌喉，这样，她就有可能发现谁会是天夜华谭里的成员了。

    夏未眠的双眸瞬间亮了起来：“好~这次ktv我请客！“

    说到这里，夏未眠转过头看到厉战寒还在座位上没有走，她就道：“战寒，跟我们一起去ktv吧。“

    厉战寒抬起头来看了夏未眠一眼，夏未眠脸上浅浅的笑容，和眼神里的一丝小请求，都让他无法开口拒绝。

    “你不说话，那我就当你同意啦~“夏未眠对他说道。

    