
    夏未眠退到了最里面才没有被垃圾桶里倒下来的东西撒到。

    厕所隔间的外面莫凝心双手环抱在胸前，她的眉角挑了起来道：“怎么里面没声音？”

    “不会是吓傻了吧？”刚才动手把垃圾桶倒进隔间里的那个女生，她把耳朵贴在门上去听里面的声音。

    夏未眠遇到这种事居然没有尖叫，外面的女生们觉得不太对劲了。

    突然“砰！”的一声巨响，夏未眠一脚把门给踹开了，那个贴在门上听声音的女生直接被冲击力撞倒在了地上，还没等她爬起来，倒下去的门板又撞倒了那个女生的脑袋上。

    女生被压在门板后面发出了杀猪般的叫声。

    夏未眠从里面走出来，“莫凝心，我跟你之间是有多大仇？”

    夏未眠冷声问着莫凝心，她都已经离开莫家了，她都已经不姓莫了，莫凝心为什么还要一直针对自己？

    莫凝心看着夏未眠直接踢烂了门板从里面出来，她心里被吓了一跳，可是想想，自己还带着三个帮手来，而夏未眠又只有一个人，莫凝心又恢复了张狂的气焰。

    “你跟我之间的仇可大了！鸠占鹊巢！让我和我妈流落在外面生活了十二年，而你却和你妈在莫家过着不愁吃穿的生活。”

    “莫家已经属于你了。”夏未眠说道，她也从未留恋过在莫家的生活，因为她过得一点都不好。

    “现在是属于我了，但是你欠了我十二年，我要从你身上一点点的讨回来！”莫凝心叫嚣着对夏未眠说道。

    夏未眠冷冷的瞥了她一眼道：“那我们就来打一架吧。”

    “啊……”莫凝心一下子就怂了，她还没想过一对一的和夏未眠正面杠上是什么结果。

    夏未眠从地上捡起两把扫帚，她丢了一把给莫凝心，“你既然喜欢像小孩子那样一直对我恶作剧，那我们就用小孩子的方式来解决咯。”

    夏未眠不屑的看了一眼身后被倒了一地垃圾的地面，“你这种暗算我的手段，现在的小学生都不屑用了。”

    夏未眠说完，手里的扫把直接朝莫凝心的脸上糊了过去。

    扫把头是湿的，莫凝心被糊了一脸的臭味，整个人吓得立刻弃了自己的手中的扫帚顿了下来抱住了自己的脸。

    “夏未眠！你想毁了我的脸吗！我告诉我爸去！”莫凝心不断抹着自己的脸，可她抹完脸又发现自己的手和袖子臭的要死。

    “你去告状呀，你爸要是找上门来，我奉陪到底！”说起自己的那个渣男老爸，夏未眠就觉得恶心，她更恶心的是，她和莫凝心这种人居然拥有同一个父亲。

    莫凝心身边的三个帮手看到夏未眠这样，她们都不敢上前来。

    夏未眠把手中的扫帚往地板上一丢，她说道：“你想针对我，有本事就堂堂正正的来，每次都要来暗算我，你当你是老鼠投胎吗？”

    预备铃响了，夏未眠也懒得和莫凝心多废话，她拍了拍手，走出了卫生间，站在外面的须弥纱双手托着湿纸巾举过自己的头顶。

    