
    夏未眠踉跄了一小步，撞进了夜爵曦的怀里，夜爵曦圈在夏未眠腰间的手往上抬，揉住了夏未眠的肩膀。

    他的瞳孔里寒光流淌，那冰冷的视线仿佛对上了谁，谁就会结冰一般。

    夜爵曦深蓝色的瞳眸里锋芒如利箭一般迸发而出，他冷笑着对厉战寒道：

    “你没资格，管我们夜家人。”

    夜爵曦从来不把厉战寒放在眼里，他能让莫老爷取消夏未眠与厉战寒的婚约，他也能诳傲的在厉战寒的面前宣告：

    夏未眠是他夜家的人！

    夏未眠担心厉战寒和夜爵曦又会打起来，她连忙拿过自己的书包，对包厢里的人说道：

    “我和我哥哥先回去了，你们好好玩……”

    夏未眠向在座的同学挥了挥手，她连忙跟着夜爵曦离开了包厢。

    夜爵曦是自己开车来的，夏未眠坐在副驾驶座上，窗外的冷风吹进来，她转过头看到夜爵曦冰凉的侧脸。

    夏未眠刚想开口说话，夜爵曦冷声警告她道：

    “你要想清楚，怎么跟我解释，才不至于惹毛我！”

    夏未眠鼓了鼓腮帮子，“我打你的手机，是真的遇到事情了，不过后来，江圣哲帮了我，所以就没事了。”

    “嗯，没事了你就去找厉战寒接个吻压压惊是不是？”

    夜爵曦这是在损她么？

    夏未眠愤愤道：“他们是在玩真心话大冒险，我也没想到……”

    她话未说完，因为前方红灯，夜爵曦的车猛地停了下来。

    夏未眠的话被强行打断，夜爵曦冷声道：

    “反正你们是青梅竹马，被他亲了也没什么，对么？”

    “夜爵曦，你这样子太霸道了！就算我和谁接吻，也不关你的事！”夏未眠脾气上来，反驳着他。

    夜爵曦的面容紧绷，他暗沉着脸，深蓝色的双眸被阴云所覆盖。

    车厢里气氛凝固，前方红灯变成了绿灯，夜爵曦踩下油门直行而去，一路上他都没有再和夏未眠说话了。

    两个人之间陷入了僵局，夏未眠将脸转向窗外，冷风不断吹着她的脸，把她上半身都给冻僵了。

    然而夏未眠没有把窗户给关上，就让风这么吹吧，两人之间弥漫的火气才能被风给吹散掉。

    回到总统府，两个人从玄关走进来后，一个冷着脸坐在客厅里，一个拖着书包上楼了。

    夏未眠抱着睡衣进了浴室，她心里郁闷，又有些愤愤不平，要是江圣哲没有赶来，她都不知道自己会被那两个男人怎么样。

    而夜爵曦为了她赶到ktv，却看到她和厉战寒……

    夏未眠甩了甩头，看到就看到了，误会就误会了，那又怎么样！

    他夜爵曦也就只是她的哥哥而已，看到她和别的男人有亲密举动，他有什么好吃醋的！！

    “呜……好疼……”突然间夏未眠的小腹痉挛了一下，她靠在浴室的墙壁上，抱着怀中的睡衣慢慢的蹲了下去。

    小腹一阵又一阵的涨疼起来，夏未眠的小脸瞬间发白，冰冷的汗水从她的额头上冒了出来……

    