
    “江圣哲，要一起去ktv吗？“

    趁着这次郑钱组织一起去ktv的机会，夏未眠要把全班男生唱歌的声音都给听一遍。

    她拍了拍江圣哲的肩膀，然而她的同桌已经睡了两节课了，现在居然还在冬眠中……

    眼看着要叫不醒江圣哲了，夏未眠拿起拿起桌上的一根圆珠笔捆上棉线，棉线的另一头系着一块巧克力甜甜圈，她拿着圆珠笔，把甜甜圈放在江圣哲的脸旁边晃了晃……

    江圣哲动了动鼻子，他睁开眼睛，双眼和甜甜圈聚焦后，江圣哲想也不想就往甜甜圈的方向扑上去！

    正在这时，夏未眠把圆珠笔往上一挑，她拎着棉线把甜甜圈收回了自己的手中，而她如愿以偿的看到江圣哲这头大白熊终于从冬眠中醒过来了。

    “想吃么？”夏未眠看到江圣哲一直盯着她手中的甜甜圈。

    “恩恩。“江圣哲点头。

    夏未眠拿着圆珠笔笔杆，手中的甜甜圈在空中晃来晃去的，江圣哲的视线也随着甜甜圈摇来摆去。

    “想吃的话，就跟我去ktv~去ktv唱一首歌，我再给你买三个甜甜圈~“

    江圣哲只盯着夏未眠手里的甜甜圈，似乎根本没有听进去她在说什么，而夏未眠说完后，江圣哲就应了一个非常坚定的“好！“

    就这样，夏未眠用甜甜圈把江圣哲给吊走了……

    厉战寒跟在后面望着夏未眠与江圣哲两个人，他在心里感叹，我家眠眠可真聪明，但是他心底又生出小小的醋意来……凡是靠近夏未眠的异性，他都一概视为敌人，而夜爵曦是厉战寒最想要打败的敌人。

    一边，夏未眠放在口袋里的手机震动了一下，她拿出手机看到是夜爵曦发来的信息。

    “你晚上不回家？“

    夏未眠看了信息回复道：“我和高司机还有陈叔说过了，放学去ktv，晚一点回去。“

    回了夜爵曦的短信后，夏未眠就把手机放进了口袋里，她感觉到手机又震动了一下，应该是夜爵曦发信息来了，但是郑钱又过来找夏未眠说话，夏未眠就没去理会夜爵曦发来的信息了。

    ————

    ktv最大的包厢里，k班所有的男生还有一部分女生都聚集在了一起，夏未眠付钱点了果盘和饮料。

    等到服务生将果盘，饮料送来后，包厢的门一关上，大家就纷纷从自己的书包里拿出了各色零食把茶几和沙发都放满了。

    郑钱拿着话筒炒热气氛：“今天在这里，我们正式欢迎夏未眠，厉战寒，还有须弥纱加入我们k班的大家庭！“

    “为什么把我放在最后一个啊！“须弥纱不服气的叫起来。

    “因为你是从a班转来的，我们之前就见过面了！“郑钱回了须弥纱一句后，他又继续热情的说道：

    “今天吃的喝的，由未眠请客！我们也不能在这里白吃白喝对把！所以我们每个人都要唱一首歌来送给未眠！“

    夏未眠忍不住要为郑钱鼓掌，郑钱这个ktv计划，能让夏未眠听到k班所有男生唱歌的声音。

    很快，天夜华谭的成员真面目，就要从这些人中显露出来了。

    