
    夏未眠被凌空抱起，她没有感受到预想而来的疼，她背靠着蔷薇花架，夜爵曦护在了她身前。

    厉战寒的拳头打在了夜爵曦的脸上，他闷哼了一声，低下头，微微破裂的嘴角流下了血丝。

    整个蔷薇花架震动了一下，鲜红的花瓣掉落了一地。

    夏未眠睁开眼睛，她就看到夜爵曦唇角处流下来的血迹。

    “你受伤了！”夏未眠叫起来。

    夜爵曦抬起手抹了一下自己的嘴角，他看了一眼手背的上的血迹对夏未眠道：

    “要是你没跑过来，我估计还能躲得开……”

    “我是怕你会……”她不知道夜爵曦的身手如何，但是夏未眠知道厉战寒是练泰拳的，她害怕夜爵曦会受伤，自己想也没想就冲到两人之间来了。

    夜爵曦转过头来揉了揉她的脑袋示意夏未眠放松一点，他根本没有怪夏未眠的意思，可如果夏未眠受伤了，那莫老爷的寿辰就要成为厉家的毁灭日了。

    夏未眠看向厉战寒，发现厉战寒的脸上露出了难受的表情来，一片阴云覆盖在厉战寒的脸上，他刚想要说话，可碍于莫老爷在场，厉战寒又深深的把心里的话给咽了下去。

    他看到夏未眠奋不顾身的挡在夜爵曦面前，忽然明白了什么。

    厉战寒握了握双拳，他转过身，最终一句话都没有说的离开了花园。

    “爷爷，对不起。”夏未眠对莫老爷说道，她想阻止厉战寒打夜爵曦，也是因为厉战寒太荒唐了，他居然没有顾忌莫老爷就在这里。

    莫老爷虽然年事已高，但是他也是经历过大风大浪的人。

    莫老爷向夏未眠摆了摆手说道：“我没事的，你们年轻人，热血，冲动，我都理解的，谁没有年轻过呀。”

    刚才厉战寒动手的时候，莫老爷是惊到了，那是因为厉战寒打的可是夜爵曦，他差点就要把整个厉家给推向深渊了。

    莫老爷对夏未眠说着：“你带爵曦回去吧，我让医生过去给爵曦看看伤势。”

    夜爵曦道：“不用麻烦医生了，我也就是嘴角破了一点皮，用一点酒精消毒一下就行了。”

    夜爵曦发现莫老爷忧心忡忡的看着自己，他就说道：“爷爷你放心好了，我不会因为厉战寒的事而迁怒厉家的。”

    厉战寒揍在他脸上的一拳，他会十倍奉还给厉战寒一个人的！

    听到夜爵曦的话，莫老爷心里也算放心下来了。

    ————

    回到客房里，夏未眠拿来酒精，她用棉棒沾着，轻轻抹在夜爵曦的嘴角上。

    他的嘴角边泛起浅浅的淤青，夏未眠又向佣人讨来滚烫的熟鸡蛋敷在夜爵曦的嘴角上。

    夜爵曦的目光瞥向夏未眠的脸，他笑道：“怎么，心疼我了么？”

    夏未眠就说道：“要是我没贸然跑过去，你就会没事的。”说到底，还是她傻，低估了夜爵曦的身手，也没想到他会为了保护自己，深深挨下厉战寒一拳。

    夜爵曦送上自己的侧脸对夏未眠道：“亲我一下，我就不疼了。”

    夏未眠：“……”她拿着鸡蛋重重的按在了夜爵曦淤青的嘴角上。

    