
    夜爵曦听了莫凝心的话，他浅淡道：“狗既然取了人的名字，那人也应该取一个狗名字，这样才对等。”

    说完，夜爵曦问夏未眠：“你觉得一只狗，适合叫什么名字？”

    夏未眠愣了一下，回答着夜爵曦的话道：“狗的话，叫旺财或者二毛之类的……”

    得了夏未眠一句话，夜爵曦拿起了自己的手机，他一边发信息一边说道：

    “那么从今以后，这只狗叫眠眠，而你莫凝心，就叫旺财吧。”

    “啊……”莫凝心呆住了。

    夜爵曦收起了手机说道：“我已经发信息给公安部了，从此以后，你叫莫旺财。”

    他如同统治这片土地的王者一般，宣示着一个人名字的变更。

    夜爵曦话音落下，莫凝心的手机就响起了短信提示音。

    她愣愣的拿出手机打开短信的收件箱看到：

    您的姓名已更改：莫旺财，新身份证件将在三个工作日内寄到您户籍所在地。

    紧接着，学校也发来了短信：

    您的学生资料已更改，更新为：圣歌高等学院，高中部高一k班，莫旺财。

    这时候，连手机的通讯商都发来短信，提示手机使用者的名字已更改为“莫旺财”。

    莫凝心瞪大眼睛，此刻她的表情如同吃了苍蝇一般。

    她真的不应该得罪夏未眠，因为夏未眠的身后有夜爵曦。

    他是一国的皇太子，发一个信息去公安部就能让莫凝心在一分钟之内被换一个名字。

    莫凝心愣在原地，这下她彻底下不了台了，她现在也不知道自己该做什么，等到这周末过去，周一上学的时候，全班的人都会知道莫凝心的名字被改成了莫旺财这个平常给狗用的名字。

    “夜……夜少爷，我……”莫凝心一时间说不出话来。

    莫老爷看到这般场景，他哈哈的笑了起来，他本来就不喜欢莫凝心和姚碧华，这次送贺礼，莫凝心这么有手段，倒是让莫老爷觉得自己小看这个孙女了。

    然而夜爵曦一来就将了莫凝心一军，让莫老爷觉得实在大快人心了。

    姚碧华听自己女儿的名字被改成了莫旺财，她连忙哭着出声道：

    “夜少爷，凝心她不懂事，她给这只狗取名字叫眠眠，也是为了表达自己的一片孝心，你不能……”

    “我不能怎么？”姚碧华的话还未说完，夜爵曦的目光降临在她的脸上。

    他眼眸中的寒芒冷傲而没有温度，这个二十岁不到的年轻少年用无形的威慑力卡住了姚碧华的声音。

    姚碧华的额头上落下冷汗来，她连忙推了一下莫凝心的后背，低声对莫凝心道：“快向夜少爷道歉！”

    姚碧华心里清楚，夜爵曦绝对是不能招惹的，他可是一国总统夜琛的儿子啊！

    “对我道歉干什么？”夜爵曦冷笑而道。

    姚碧华眼珠一动，拽着莫凝心的手道：“向你未眠姐姐道歉！你怎么可以给一只狗取人的名字呢！太不懂事了！”

    姚碧华低斥着莫凝心，莫凝心怨怨的看向自己的母亲……

    