
    莫老爷他最大的喜好就是收集各类烟斗，而此刻在他眼前的是他出了三千万，大收藏家黄见华都不愿意卖给他的传世烟斗“北斗”。

    莫老爷接过夜爵曦的贺礼时候，他的手还有点抖，“这是‘北斗’呀。”莫老爷如在叹息一般。

    夜爵曦嗓音清透的说道：“是的，以‘北斗’作为祝寿礼，我觉得是最适合的了，而且今天还是您的七十大寿，‘北斗’又正好代表着‘七’这个数字。”

    莫老爷无限感慨的望着夜爵曦，夏未眠知道夜爵曦这份贺礼，是送到莫老爷的心坎里去了。

    “夜少爷真是有心了啊。”莫老爷郑重的说道。

    夜爵曦谦逊着：“爷爷叫我爵曦就好了，你是未眠的家人，同样是我的家人。”

    莫老爷的眼里泛着光凝视着夜爵曦，夏未眠只能在心里暗暗吐槽着，夜爵曦真是太会说话了，一下子就把爷爷给征服了……

    接下来别人送的礼物再贵重，也比不上夜爵曦所送的烟斗更能让莫老爷开心的了。

    ————

    晚餐过后，莫老爷让夏未眠和夜爵曦都在他的宅院里留宿一个晚上。

    佣人领着两人到客房的门口，说道：“今晚留宿在大宅里的客人比较多，所以就请未眠小姐和夜少爷睡一个房间了，我们布置了两张床，希望两位能睡一个安稳的觉。”

    夏未眠走进客房里，看到并排在一起的两张床，她就知道这一晚绝对不会睡的太安稳的……

    为什么她要和夜爵曦睡在一个房间啊！！〒▽〒

    “夜爵曦，你不觉得两个人住一个房间太挤了么？”夏未眠说着，她转过头，就看到夜爵曦把自己身上的西装外套给脱掉了。

    他修长的手指解开领带，将领带从脖子后面抽出来的时候，那样子实在太禁欲了，禁欲到恨不得让人立刻把他给扑倒了。

    夏未眠在心里对自己呸了呸，她怎么可以对夜曜以外的人生出这种想法呢？！她还配不配当夜曜的忠实粉丝了！！

    夜爵曦把衬衫的扣子解到了第二颗露出了纤细的半截锁骨。

    他走过来，对夏未眠道：“我觉得莫老爷安排的挺好的，毕竟我们是兄妹嘛~”

    “你有脸说我们两是兄妹！“夏未眠气道，那平常夜爵曦对自己又亲又抱的算什么！？欧美式礼仪吗！！

    夏未眠不是傻子，夜爵曦对她没有什么想法，他怎么可能会无故夺走她的初吻。

    “我把你当哥哥，你每天却是想……”

    “想什么？”夜爵曦忽然靠近了夏未眠，他温热的鼻息扑落到了夏未眠的脸上。

    夏未眠脸红了起来，立即把自己的衣领捂好：

    “反正你不准对我乱来！你是我哥哥，我是不可能喜欢你的！”

    “那你喜欢谁？”夜爵曦问道。

    “我，我我……”夏未眠被夜爵曦逼问着一时间结巴了起来，“我喜欢夜曜呀！”

    “夜曜是明星，你和他的距离很远的。”夜爵曦眯起眼眸，他的眼睛里露出了一丝玩味的笑容。

    夏未眠不服着：“明星又怎么样！纱纱说，只要功夫深，粉丝也能睡男神！”

    