
    手机的提示音忽然响了，夜爵曦的嘴角不自然的抽搐了一下，他从口袋里拿出手机，看了一眼。

    微信上的好友申请里显示出了夏未眠的头像，她还写到：

    “你好，我是夏未眠，就是停车场里你见到的那个女生。“

    噗，这句表明身份的话，夏未眠也写的太尴尬了，夜爵曦不动声色的将手机收回了口袋里。

    “你干嘛？“夏未眠问夜爵曦道，她完全没有在意夜爵曦的手机响了一声的事。

    “进来看看你病好了没有啊。“夜爵曦镇定说道，他瞥了一眼放在夏未眠书桌上的保温瓶，他记得夏未眠说过这个保温瓶是她朋友的，结果，她居然把那个保温瓶拿回来了。

    夏未眠就道：“我没事了。“末了，她又小声的对夜爵曦说了一句：“谢谢你。”

    夜爵曦勾起嘴角，他便关上夏未眠房间的门转身离开了。

    夜爵曦一走，夏未眠连忙拿起了自己的手机，好友请求就这么发出去了！！她一点心理准备都没有！！Σ(°△°|||)！！！

    夏未眠抱着手机不断刷新微信的界面。

    她现在又在苦恼，夜曜会同意加她么？

    夜曜现在没有同意加她，是不是他在忙？

    还是说这个微信号不是夜曜的呢？

    夏未眠的心里在胡思乱想，她抱着手机又在床上滚来滚去。

    突然，微信的提示音响了，夏未眠一个鲤鱼打挺，起身跪坐在床上。

    夜曜通过她的微信好友请求了！！(/≥▽≤/)！

    男神成了她微信列表上的一个联系人了！！o(≧o≦)o！！

    夏未眠抱着手机，感觉自己的手机此刻因为男神的存在而散发出了金色的圣光！(≧▽≦)y！

    在激动过后，夏未眠又纠结了。

    加了男神的微信，她要和男神说什么呢？

    “你好。”这个打招呼会不会太俗套了。

    “晚上好，饭吃了吗？”发这个过去，人家会觉得你太多事了吧！

    夏未眠纠结中，她想要不发个表情过去？调节气氛，拉进自己与男神的距离。

    正这样想着，夏未眠手又一抖，等到她盯紧往屏幕上一看的时候，她发现自己居然发了一个两眼冒爱心的黄豆头像过去。

    “啊啊啊！！(ノ｀Д‘)ノ！”夏未眠的内心在咆哮，她怎么发了这么一个花痴的表情过去了！

    虽然她就是花痴！可被男神看到这样花痴的她，她会被讨厌的吧！！

    夏未眠崩溃的整个人以_(:з)∠)_的姿势卧倒在了床上。

    然而很快，她又马上振作起来，她立刻在手机键盘上打字，抓紧时间挽回自己在男神眼中的形象。

    “你好，我叫夏未眠，今年十六岁，双子座，身高157cm，体重43kg，A型血，就读于圣歌高中部一年级K班……”

    等到夏未眠把自己打的一大段话发出去后，她又反应过来，她会不会说的太多了一点？！(°□°；)

    而在夏未眠隔壁房间的夜爵曦，他拿着手机笑抽在了床上……