
    他被夏未眠拉着手，夜爵曦也不舍得将自己的手抽回来。

    夏未眠熟睡过去，然而没一会，她又做恶梦了，她梦到自己被丢在冰冷的房间里，被一头按进冰冷的水缸里。

    她挣扎，窒息，痛苦，而自己身后是那群绑架犯大笑的声音。

    夏未眠被梦魇住，她张开口，喘息着，夜爵曦听到夏未眠痛苦的低叫着：

    “救我……不要抛下我……救救我……”

    夏未眠的声音很虚弱，夜爵曦愣了一下，她是梦到了两年前被绑架的事，才会说这样的梦话的么？

    在她的心里一直等着一个人能来救她。

    夜爵曦将夏未眠抱住，夏未眠趴在他的身上，她的头枕在夜爵曦的胸膛上，而夜爵曦一下一下的抚摸着夏未眠的后脑。

    “眠眠，我不会抛下你的，绝对不会……”

    仿佛是因为夜爵曦一句话的作用，夏未眠慢慢的安静了下来，梦魇离去，她又安稳的睡了过去。

    夜爵曦的手指捋过夏未眠额头前细碎的刘海，他望着像猫儿一般趴在自己身上的少女，不禁低下头，薄唇吻过她的额心。

    夜爵曦不想打扰夏未眠休息，就只是浅浅的落下了一吻。

    他伸出手指，揉了揉夏未眠皱起的眉心，将她眉宇之间的恐惧和痛苦都给揉平。

    他抱着夏未眠，唱起了天夜华谭的歌曲。

    少年的歌声清澈干净，天籁般的嗓音在阳光的笼罩下变得更加温暖。

    夏未眠的意识变得很模糊，然而她却能清楚的听到，那是夜曜的歌声……

    在夜曜的歌声里，她的情绪缓和下来，连呼吸都变得平稳了。

    夏未眠醒过来的时候，已经到了中午了，她出了一身汗，身上黏糊糊的，但是烧显然退了。

    夏未眠隐约记得她发烧的时候，夜爵曦是抱着自己的，然而现在，床上只剩下她一个人了。

    那个人顶多抱抱自己吃豆腐吧，也不可能让她几个小时都压在他的身上。

    可自己怎么迷迷糊糊中听到了夜曜的歌声了……难道是夜爵曦知道自己喜欢夜曜唱歌，他就放夜曜的歌给她听？

    夏未眠心里想着，她从衣柜里拿出干净的衣服去浴室里洗了一个热水澡。

    夏未眠洗完澡出来，感觉整个人都轻松多了。

    她呼了一口气，伸展懒腰，自己的肚子就咕噜咕噜的叫起来。

    早饭没吃，现在已经过了午饭时间了，夏未眠不知道家里能有什么东西给自己填肚子。

    夏未眠刚走到厨房外面就听到“砰！”的一声巨响，她吓得伸出头一看，一口锅倒在了垃圾桶边上，里面煮糊了的米饭带着一层焦黄色撒在了地上。

    而且厨房里还弥漫着一股焦味。

    夏未眠吸了吸鼻子，“夜爵曦你在干什么？”她站在厨房门口问道。

    夜爵曦见到夏未眠出现在厨房里，吓了一跳，“我在煮粥。”

    “你确定？”夏未眠走到垃圾桶边上往里一看，里面全都是因为糊了而被倒掉的粥，满满的粥都快溢出垃圾桶了。

    “啪！”的一声，夜爵曦把垃圾桶的盖子盖上不让夏未眠看。