
    夜爵曦看到岚堂曜救了米迦后，心里不禁松了一口气，他抱着夏未眠上岸后，岚堂曜也带着米迦上岸。

    只是米迦比夏未眠浸在水里的时间久，她被岚堂曜抱上来后，整个人躺在岚堂曜的怀中昏迷不醒。

    岚堂曜将米迦放在地上，他正想解开米迦的衣服，给她做心外按压，然而他的手却被夜爵曦给按住了。

    夏未眠坐在地上望着夜爵曦与岚堂曜两个人，“我来给米迦做心外按压吧，我在国外学过。”夏未眠说道。

    “不用了。”岚堂曜拒绝了夏未眠，他跪在地上，直接隔着衣服按压米迦的胸膛，又打开米迦的嘴巴给她做人工呼吸。

    夏未眠听到了周围女生倒吸一口冷气的声音，甚至还有女生看到自己的男神当面与一个异性嘴对嘴，女生直接受不了惊吓晕了过去……

    米迦咳了几声，把呛进肺里的水都咳了出来。

    她撑着双臂，从地上爬了起来，米迦摸了摸自己还留有温度的嘴唇，惊恐的对岚堂曜叫道：

    “你刚才对我干了什么！”

    “人工呼吸。”岚堂曜话一出口，米迦哇的叫了一声，吓得直接转身爬向了夜爵曦，她双手抱住夜爵曦的腰，把脑袋钻进了夜爵曦的怀里。

    “小曦曦！！我的初吻被夺走了！呜呜呜(—﹏—。)！！”

    夜爵曦推了一下米迦的脑袋，“好了，别闹了，岚堂是在救你，你现在快去换衣服。”

    “唔……好。”米迦见自己撒娇没用，乖乖的松开了抱在夜爵曦腰上的手。

    夜爵曦伸出手想要扶起夏未眠，夏未眠却下意识的躲开了他的手。

    他刚刚还碰了米迦，她真不喜欢夜爵曦再来碰自己。

    “你也去更衣室里换一件。”夜爵曦说道。

    也这个字，用的她好像只是顺便和米迦一起去似的。夏未眠心里想米迦应该在夜爵曦的心里占据很重要的地位吧。

    而岚堂曜，他在米迦落水的时候冲出来救米迦，还给她做人工呼吸，他是单纯的善意，热心相助，还是对米迦也……

    夏未眠不想乱猜了，反正谁喜欢米迦，这都跟她没有什么关系。

    她直起身来对夜爵曦说道：

    “我还有一件事要做。”

    夏未眠说完，抹去脸上的水珠后站了起来。她走到跪在地上的林星星面前，居高临下道：

    “是你推了我进喷水池的吧。”

    林星星仰着头有些呆呆的望着夏未眠，她脸上的妆都花掉了，贴在眼皮上的假睫毛还掉了下来，像一条毛毛虫似的挂在林星星的脸上。

    “知不知道，这样会死人的？弄死我们，是想做杀人犯蹲监狱吗？”

    夏未眠的话令林星星打了寒战，她就算不弄死夏未眠，只要让夏未眠少了一根头发，她家的企业，还有自己的未来前程都会被毁掉！

    而林星星在惊吓中，一句话都说不出来。

    这时候，夏未眠提起了沉重的裙子，一脚把林星星给踢翻到地上了。

    围观的人爆发出一片惊呼声。