
    没有幕后黑手的直接资料，夏未眠也可以自己查，她说道：“那你把那个人的账户给我。”

    只要给她汇款的账户，夏未眠就能轻松查到，在背后指使人谋害她的人究竟是谁！

    被江圣哲打趴在地上的男人把手机里的账户给了夏未眠，然而这个男人还有黄毛男还是被送进了局子里，他们犯了错误，必须给点教训才能长记性。

    夏未眠和江圣哲从女洗手间里出来，江圣哲把他刚才在地上捡的外套递给夏未眠。

    夏未眠接过自己的外套，看到上面被蹭到了污渍，“脏掉了，我晚上拿回家洗。”

    夏未眠把外套收好，江圣哲的目光却一直没有从她的身上离开。

    “额……”夏未眠和江圣哲大眼瞪小眼的两人对视了一会。

    “你想吃甜甜圈是不是？”

    听到夏未眠的话，江圣哲的眼睛立即亮了起来，他对夏未眠用力点了点头。

    夏未眠就对江圣哲道：“走，我们回包厢去，甜甜圈放在我书包里了。”

    刚才在洗手间里发生的事，从表面上看上去并没有给夏未眠造成多大的影响。

    她连比这事更可怕的情况都经历过，而且今天k班的学生聚在一起，夏未眠不想扫了大家的兴致。

    只是夏未眠没有注意到，她和江圣哲走出洗手间的时候，有人迅速按下了快门，捕捉到了两人并肩站在一起的画面。

    江圣哲对镜头格外敏感，他转过头，双眸里透出一抹与往常睡得迷迷糊糊的样子完全不同的寒光。

    有人在偷拍？

    拍就拍吧，江圣哲对这些事毫无兴趣……

    夏未眠和江圣哲两人一起回到了包厢里，她把自己买的六个不同口味的甜甜圈全都贡献给了江圣哲。

    包厢里闹哄哄的一片，大家聚在一起开始玩真心话大冒险，一时间都玩嗨了。

    厉战寒抽到了大冒险，要求他亲吻身边的人。

    坐在厉战寒附近的女生全都害羞的低着头，又期盼着厉战寒能选择她们做大冒险的对象。

    然而厉战寒的目光却转向了坐在另一边沙发上的夏未眠。

    刚才，夏未眠是和江圣哲一起回来的，她回来后虽然看上去像个没事人似的，可厉战寒总觉得夏未眠有些心不在焉的。

    在男生的哄闹中，厉战寒起身，向夏未眠走了上去。

    夏未眠坐在沙发上，低着头，忽然感觉到一片阴影压了下来，她疑惑的抬起头，就看到厉战寒近在咫尺的脸……

    她睁大眼睛，下意识的闪躲，厉战寒的嘴唇触碰到了她的脸颊上。

    然而从其他人的角度看过去，两个人就像是在接吻一般。

    男生们像是在看好戏一般，振奋的欢呼起来，就在这个时候，包厢的门推开了。

    有人在吹口哨，有人在嚎嚎叫着，有人在拍手叫好，可就没人注意到站在门外，脸色冰冷如霜的夜爵曦。

    他的额头上还冒着一层薄薄的汗，他用手机定位找到了夏未眠的位置，一路飙车过来，进了ktv后叫来ktv的老板，问到了k班学生开的包厢门牌号。

    然而夜爵曦推门进来，就给他看到了这一幕。

    