
    女服务生低下头退了出去，又好心的把房门给关上了。

    她关上房门后，不禁摇了摇头，感叹一声，现在的年轻人的癖好对她的冲击力实在是太大了……

    夏未眠现在也受到了很大的冲击……一想到她叫米迦给她拉拉链，还当着米迦的面解了自己的內衣扣子，夏未眠脸红的像一只煮熟的虾子一般。

    夜爵曦从米迦的身上爬了起来，他没好气的命令米迦道：

    “在我还能控制揍你的冲动之前，穿好衣服，走出去！”

    “呜呜呜(*^︹^*)！！”米迦坐在地上，可怜兮兮的向夜爵曦撒娇。

    夜爵曦把干净的衣服丢在米迦头上，“穿上衣服，立刻滚！”

    米迦穿好衣服，他看了还趴在沙发上的夏未眠一眼，然而迫于夜爵曦的威压，他不敢再出一声，只好默默的离开房间了。

    房间里只剩下夜爵曦和夏未眠两个人，夜爵曦看着还一动不动趴在沙发上的夏未眠，他出声道：

    “人都走了，还想继续当鸵鸟吗？”

    夏未眠把窘红的脸从衣服堆里抬了起来：“我是疯了，才会让米迦跟我一起换衣服……〒▽〒……”

    夜爵曦咳了一声对夏未眠说道：“米迦是男生这件事是个秘密，所以最好不要让其他人知道了。”

    夏未眠转过头，欲哭无泪的问道：“他为什么要穿女装？而且，连声音他都伪装成女生的声线。”

    夜爵曦靠在柜子上说道：“这是米迦家里的事，他必须要伪装成一个女生。”

    真是奇怪的家庭啊……居然让一个男孩子伪装成女孩子……

    夜爵曦看到夏未眠还穿着湿透的衣服，他就说道：“快把衣服换了。”

    “那你出去。”夏未眠叫道，她发现夜爵曦身上的衬衫是湿透的，白色的衬衫变成了半透明的颜色，隐隐的将他白皙的肌肤透出来、

    夏未眠脸微红，夜爵曦衣服都没来得及换就跑过来了，是因为担心她么？不过作为他的妹妹，他保护自己也是理所应当的吧。

    夜爵曦的目光从夏未眠后背的肌肤上划过，一想到让米迦占便宜了，他心里就格外不爽。

    夏未眠见夜爵曦没有走，她催促道：“你也快去换衣服吧，不然会感冒的。”

    听了夏未眠关心他的话后，夜爵曦勾起唇角，转身走了出去。

    夜爵曦走后，夏未眠总算是松了一口气，然而刚放松下来，夏未眠就冷得全身战栗的打了一个喷嚏。

    走出房间的夜爵曦也在同时忍不住打了一个喷嚏。

    慈善晚宴因为这一场事故，作为学生代表的夜爵曦，岚堂曜还有乔兮都没上去发言了。

    最后慈善基金启动仪式由校长来完成。

    晚上夏未眠回到家里，她就喉咙发痒开始流鼻涕了，到了半夜，她就因为受寒发烧了。

    掉进水池里，整个人被水淹没，窒息的感觉，真的一点都不好受，这让夏未眠想起两年前她被绑架了，她也是这样遭遇窒息又绝望的折磨……

    半夜夏未眠做了噩梦，又梦到她当时被绑架的场景，她出了一身冷汗，后半夜里发烧的更加厉害。