
    江圣哲拖拖拉拉的唱完了整首歌，沙发上一排的女生抱头弯腰，不敢再直视江圣哲了。

    谁能想到，有那么帅的一张脸的江圣哲，居然是个五音不全的人！

    须弥纱半躺在沙发上，双眼放空，她无力的拍了拍夏未眠的手背道：

    “我现在都忘了这首歌的原唱是什么样的了……”

    江圣哲唱的歌给包厢里的人带来了不小的冲击，之后，大家都再也没叫江圣哲唱歌了。

    夏未眠坐在沙发上，心里的小船沉入了海底，k班的男生全都唱过歌了，可没有一个人的音色是和天夜华谭里的人想象的。

    难道，她所知道的情报是错的么？

    “纱纱，我去一下洗手间。”

    夏未眠和须弥纱说了一声后，她就走出了包厢。

    夏未眠的心里有些小失望，她以为自己快要拨开迷雾，看清天夜华谭成员的真正模样了，然而最后她却一无所获。

    夏未眠进了洗手间，她的目光没有焦点，整个人都在放空的状态，她没注意到洗手间的门被人关上，当她抬头看到镜子里映出两个男人的样子时，夏未眠吓了一跳。

    她猛地转过头，看向这两个男人，“你们走错了吧？这里是女卫生间。”

    打扮的像是小混混的男人盯着夏未眠，猥琐的笑道：

    “我们当然没走错，而且我们进来要抓的就是你这只小白兔了~”

    男人走过来，扯住了夏未眠的外套，夏未眠挥手挣扎间，外套的拉链被扯开。

    另一个染着黄毛的男人走上来直接把夏未眠身上的外套给扯掉了。

    没了外套，夏未眠身上穿着圣歌的衬衫马甲还有百褶短裙暴露在两人眼前，两个男人盯着夏未眠细白的长腿，笑的口水都要从嘴角流下来了。

    “穿校服的清纯妹子老子还没有搞过呢。”

    黄毛男盯着夏未眠裙下露出来的腿，他咽了一下口水：“说不定这妹子还是个处呢。”

    夏未眠靠在洗手台上，她的大脑在迅速运转。

    是她倒霉正好撞上了两个想找人泻火的流氓，还是说他们两人是针对她，有备而来的？

    黄毛男扑上来，他的手往夏未眠的腿上抓去，夏未眠躲开对方，她看准两人之间的空档，夏未眠从中间穿过，躲进了卫生间的隔间里。

    她迅速锁上门，然而卫生间的木板门却被外面的人撞的砰砰响。

    “小丫头，你以为躲到了里面，我们就没法搞到你吗？”

    “我劝你老实出来吧，等我们拍了照片，搞过你后，我们兄弟两拿了钱就能逍遥快活去了。”

    夏未眠紧紧的贴在墙壁上，看着卫生间的木板门不断晃动，她的大脑捕捉到了那两个男人话里的信息。

    “什么钱？谁出钱让你们来的？！”

    “小丫头的声音真好听，不知道等一下叫起来是不是也这么好听！”

    外面的男人声音猥琐的说道，而另一个男人冷笑着对夏未眠道：

    “有人出钱，让我们搞你，小丫头你这么漂亮可爱肯定是得罪了人家了。来出来让哥哥们爽一爽，破了你的身子，以后就不会有人来找你麻烦咯~”

    