
    夜爵曦透过窗户，看向教室里的夏未眠，她开心的像个不倒翁似的左右摇摆起来。

    夜爵曦看到夏未眠脸上的表情，他的嘴角也扬起了一抹弧度。

    给她点阳光，她就灿烂了……

    二十分钟的访谈时间很短，夜曜的访谈快要结束的时候，粉丝的提问一轮接一轮的暴增起来。

    “男神求翻牌！”

    “男神看我一眼嘛！！”

    粉丝们的留言不再是提问了，而是只希望夜曜能转发她们的微博，让夜曜注意到自己。

    夏未眠就在上万条的留言里激动的发了一句：“男神，我要给你生很多很多猴子！！”

    发了这句话，夏未眠并没觉得这有什么，因为和她差不多的留言还有很多，天夜华谭每条微博下面几乎都是：

    “睡不到夜曜活着还要什么意义？！”

    “好想男神每天用色气满满的声音叫我起床~”

    “冥河，冥河，请让我骑在你身上！”

    这类的留言。

    夏未眠发的留言很快就被一秒钟数百条的新增留言给掩盖住了。

    然而没过一会，夏未眠发现自己收到了很多回复提示和点赞提示，不过一会，她的微博上就显示出了99+的信息提示来。

    夏未眠愣了一下，怎么回事？她点开回复提示，拉到了最下面。

    【眠眠眠怎么也吃不胖】：男神，我要给你生很多很多猴子！！(^ω^)！

    【天夜华谭】：好啊。

    在距离夜曜的访谈结束时间只剩下半分钟的时候，夜曜转发了一位粉丝要给他生猴子的微博，并回答了一句“好啊。”

    这两个字，让夜曜转发的这条微博迅速上了热门。

    “天呐！好羡慕你！”

    “你居然被夜曜翻牌了！不行！！别和我抢夜曜！！”

    “呜呜呜！男神，我也要给你生猴子！！”

    夏未眠的微博评论下面粉丝们哭天抢地的，又羡慕的，也有在哀嚎的。

    夏未眠再一刷新微博界面，看到须弥纱的回复。

    【纱纱纱吃什么都胖】：厉害了，我的眠！Σ(°△°|||)！！！

    夏未眠现在的大脑处于宕机状态……为什么夜曜会回复她？！

    夜曜应该不知道她的微博名字叫什么吧？！

    难道这只是偶然？只是刚巧？

    夜曜这样回复，只是意味着借此撩一下所有在线的粉丝？

    夏未眠盯着手机屏幕，夜曜回复的那句“好啊。”如同咒语一般把夏未眠给吸了进去，让她难以自拔。

    “夏未眠！”冷梅把教案重重的摔在讲台上，巨大的声音让夏未眠抬起头来。

    “夏未眠！你在干什么？”冷梅爆发出吼声来。

    “啊……”夏未眠淡淡的回应了冷梅一声，她现在还没从夜曜回复给她的那两个字中彻底清醒过来。

    冷梅气的要头顶冒烟了，她指着夏未眠道：“你已经盯着你的裤裆傻笑二十分钟了！你别以为我不知道你是在下面偷偷玩手机！”

    冷梅气势汹汹的朝夏未眠所在的方向走来道：“给我把手机交出来！”

    