
    这只马尔济斯犬并没有在莫凝心身边养，莫凝心是把它交给了专业的宠物训练师，所以现在这只马尔济斯犬会很多小技能，而且很听莫凝心的话。

    莫凝心给它吃了一颗狗粮后，她又指挥马尔济斯犬道：

    “眠眠，来求我一下~”

    马尔济斯犬双手叠在一起，上下摆动，莫凝心又给它吃了一颗狗粮，她笑着道：“爷爷你看，眠眠这么乖，它像不像未眠姐姐？”

    莫老爷说道：“可是这是狗叫眠眠，这不太好……”

    “怎么不好了？”莫凝心反问道：“难道爷爷你不喜欢未眠姐姐么？”

    “我当然不是这个意思。“莫老爷连忙说道。

    莫凝心摸着马尔济斯犬的脑袋，她笑着说道：“让一只叫眠眠的狗陪在爷爷身边，这多好呀~”

    莫凝心抬起头来笑呵呵的对夏未眠道：“未眠姐姐，你对爷爷一片孝心，应该不会介意你变成一只小狗陪在爷爷身边吧~”

    夏未眠用一种“我就看着你表演”的神情望着莫凝心。

    平常在学校里，莫凝心从来都没有喊她一声姐姐，今天她在爷爷的面前，一声声姐姐叫着夏未眠浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “莫老爷，夜家的少爷来了。”佣人走上前来，小声的对莫老爷说到，莫老爷听了，他愣了一下：

    “哪个夜家少爷？”他怎么不记得自己认识什么夜家少爷了。

    佣人还未说话，从宴会厅大门从走进来的少年，他已经吸引了所有人的目光。

    夜爵曦穿着黑色天鹅绒的西装，深蓝色的领带上别着一枚精致的六芒星领针。

    他走进每一个人的视线中，让人深刻的体会到，什么叫做翩翩少年，什么叫做傲视群雄。

    从这个不满二十岁的少年身上所迸发出的气场连莫老爷子都感到了震撼。

    “我来晚了。”夜爵曦勾起唇角，他是在对夏未眠说话。

    夏未眠望着夜爵曦，她还未来得及反应，夜爵曦已经走到了莫老爷的面前，“早上的时候，我临时有事，所以没有和未眠一起来给爷爷贺寿。”

    夜爵曦和莫老爷寒暄了一句后，他的目光落在了莫老爷怀中的马尔济斯犬上。

    夏未眠半是开玩笑的对夜爵曦道：

    “凝心说，她要把这只送给爷爷的小狗，取名叫做眠眠。”

    “凝心是谁？”夜爵曦疑惑了一下，一旁的莫凝心她的脸色顿时垮了下来。

    在学校里，夜爵曦应该见过莫凝心几次了吧，他居然还没把莫凝心的名字和脸给记住么？夏未眠的额头上不由的划下三道黑线……

    莫凝心忍不住在夜爵曦面前找存在感，出声道：“爵曦，我是未眠姐姐的妹妹，我叫莫凝心。“

    然而夜爵曦并不在意眼前这个女生是什么身份：“你给这条狗，取了什么名字？”

    莫凝心的脸上堆起笑容道：“我给这只狗取名叫眠眠，这样狗狗陪伴在爷爷身边的时候就等于未眠姐姐陪伴着爷爷了。”

    说到这里，莫凝心忽然又委屈的解释道：“我只是出于一片孝心，没有要侮辱未眠姐姐的意思呢。”

    