
    冷梅拿起教案往讲台桌上重重一摔，吼着道：“厉战寒！你还要不要上课啊！快点去旁边空的位置上坐下！“

    厉战寒转过头回了冷梅一句：“老师，除了夏未眠旁边，我不会坐在任何地方的。”

    教室里的同学目不转睛的盯着夏未眠和厉战寒两个人，每个人心里都在猜想，他们两个究竟是什么关系。

    冷梅被厉战寒气的呼吸都有些不顺畅了，她在心里想，为什么一个夏未眠能惹出这么多的事端来。

    “厉战寒。”夏未眠叫了他一声，江圣哲没去理会厉战寒，他趴在桌面上，似乎又睡着了。

    夏未眠知道厉战寒霸道，他认定的事，容不得别人违抗，要是自己再不出面，说不定厉战寒都能直接和江圣哲动起手来。

    “你再这样，我就要生气了。”夏未眠压低声音警告他，如果有谁能治得了厉战寒的脾气，那就只有夏未眠了。

    夏未眠指着隔壁的空位对他道：“坐到那里去，马上！”

    厉战寒看到夏未眠皱起的眉头，他不想惹她不高兴，于是自己的坚持一下子就松动了。

    “我数到三，你立刻给我坐到隔壁位置上去！”夏未眠看厉战寒还站在江圣哲的面前不动，她出声指挥着对方。

    厉战寒望着夏未眠生气的样子，他连忙服软了下来：

    “好好好……眠眠你别生气。”

    厉战寒最终乖乖的将自己的书包放到了隔壁的课桌上，看着他安安分分的坐下来了，夏未眠总算松了一口气。

    坐在前面几排的须弥纱看到厉战寒老实的做到空位上后，她忍不住捂住自己的嘴巴偷笑。

    夏未眠就像在训狗一样~

    下课之后，k班的男生把厉战寒团团围住。

    “你连江圣哲都敢挑衅诶，太酷了吧。”男生们一脸崇拜的望着厉战寒。

    “厉战寒，你喜欢什么类型的女生呀~”几个女生挤进了男生堆里兴奋的问厉战寒。

    “你直接告诉我们，你有没有女朋友吧~”

    “有啊。”厉战寒自然的回答道：“未眠就是我女朋友。”

    “不是吧！！”围着厉战寒的女生们惊呼了起来，她们才刚刚被厉战寒给迷倒了，居然这么快就失恋了！

    “厉战寒，你在胡说什么！“夏未眠听到厉战寒的话，她推开围着厉战寒的人群走到他面前。

    “谁是你的女朋友啊？！“夏未眠问他道。

    “你啊。“厉战寒歪了歪头，笑着对夏未眠说道，他的眼睛望着她，眼神里充满了宠溺。

    两个人的对话听上去像是在秀恩爱似的，立刻引起了周围男生的起哄声。

    夏未眠压低声音对他道：“你以前跟我这么说，我都没有放在心上，可是你不能到处和别人这么说。“

    她和厉战寒之间明明只是纯粹的好友关系。

    厉战寒却对她道：“我和你之间的婚约早都定下了，你不仅是我女朋友，早晚还都会是我老婆……“

    “哇！“围着两人的其他学生们又一次发出了惊呼声。

    