
    “米迦！”夏未眠喊出了声，她下意识的想要把米迦推开，要是林星星就这样压下去了，米迦不内脏破裂也要骨折了。

    然而林星星惯性的张开手，她有夏未眠大腿粗的手臂挥来，撞上了夏未眠的肩膀。

    夏未眠同时和米迦往后踉跄了好几步，两个人直接被林星星撞进了后面的喷水池里。

    “哗！”的一声，水花四溅，林星星下半身还在外面，上半身栽进了喷水池中，脸上的妆全被喷水池给冲花掉了。

    夏未眠和米迦两个人直接掉进了喷水池中，喷水池里的水位比较高，夏未眠倒下去，水位淹没了她的头顶，而且身上吸了水的晚礼服直接带着她往下沉。

    学校里的喷水池为了制造出完美的景观效果，所以水池都挖的将近两米深。

    夏未眠掉进去，冰冷的池水冻的她脚都抽筋了。

    她的头发在水中散开，唇边吐出一串珍珠般的泡泡。

    她的礼服被泡水后有几公斤重，然而在水中，纱质的礼服被水托的微微向上扬起，犹如冰蓝色的花一般包裹着夏未眠。

    “唔！好难受……”

    夏未眠在水中挣扎了几下，她会游泳，可是拖着这么重的晚礼服，她连游出水面的力气都没有。

    乔兮站在水池边，看着夏未眠和米迦都掉进去了，脸上顿时露出了一抹庆幸的笑容，但她很快把这抹笑容收好，她冲上去，紧张的扶起林星星。

    “星星！你没事吧，你怎么把她们都推进水里了，要是未眠出事了怎么办！”乔兮像是吓坏了一般，她惊慌失措的望向四周，哀求着：

    “谁来救救她们呀……”

    乔兮话音刚落，忽然一抹黑色的人影跳入了水中。

    冰冷的水花溅在乔兮的脸上，她还没弄清楚是谁要英雄救美了，旁边就有人喊道：

    “夜太子跳进水里了！”

    听到“夜太子“三个字，乔兮的脸又一次冷了下来。

    夏未眠真是走了狗屎运，成了夜爵曦名义上的妹妹……

    在自己被身上的礼服拖着沉到水底的时候，有人抓住了夏未眠的手。

    夏未眠的意识有些模糊，那个人带着她浮出水面的时候，她呼吸到了新鲜的空气，重获新生的刹那，夏未眠紧紧抱住对方的脖子不敢放手。

    在对方的肩头蹭去眼睛上的水渍，夏未眠定睛一看，发现带着她浮出水面的，居然是夜爵曦。

    “笨死了，这水池才两米深。“夜爵曦低斥了夏未眠一句，似乎是因为冷，他的声音微微有些发抖。

    “你穿着裙子掉进去试试看！“夏未眠鼓起腮帮子，“对了！米迦！米迦她也掉进去了！”

    夏未眠转过头四处张望，米迦没有被救上来，她也沉到池底了！

    夜爵曦抱着夏未眠，一时间没办法再去救米迦，突然一个白色的身影也跳入了水中，周围的女生又发出了一片惊呼声。

    很快，米迦被人从水中抱了上来，夏未眠这才看清楚，救了米迦的是岚堂曜。