
    “我觉得我要死了……”夏未眠从客房里出来后，就给须弥纱发了一条信息。

    “干啥？你又惹了夜爵曦？”

    夏未眠心里感叹，须弥纱真的是聪明，一猜就猜到了。

    “我这次把他给惹火了。注：惹火，字面上的意思。”

    须弥纱发了几个问号来，“什么惹火？你把夜太子给怎样了？”

    夏未眠的手指在手机屏幕上摸了摸，打字道：“男生早上起来，都容易……然后我就不小心碰到了……”

    夏未眠没敢和须弥纱说，她是直接坐在了上面……

    须弥纱盯着夏未眠说的非常隐晦的句子，愣了几秒后，她在键盘上打了一连串的“哈哈哈！！”回复给了夏未眠。

    夏未眠看到整个屏幕冒出来的“哈哈哈哈……”她对着车顶翻了一个白眼。

    眼下，她和夜爵曦两人正在回总统府的路上，夏未眠和夜爵曦坐在一起，她与夜爵曦之间空出了一个人的距离，夏未眠还不断把自己往车门上贴。

    过了一会，须弥纱终于回了一句人话来：

    “你看到了是么？”后面附带了一个挑眉的表情。

    “是啊……”夏未眠无力回复道。

    须弥纱又问道：“那大不大呀？”

    夏未眠发了一个吐血的表情给须弥纱。

    “纱纱！再提我就和你绝交！！！”

    须弥纱道：“可惜啦~真是可惜啦~”

    为了不让须弥纱失望，夏未眠想了想又在键盘上打了几个字：

    “反正我以后再也不在早晨和夜爵曦相处在一起了！”

    须弥纱立刻发了一个竖起大拇指的表情图来，“眠眠眠，这一眼，你不亏！！”

    夏未眠：“……”

    “在聊什么呢？”夜爵曦的声音冷不丁的在车厢里响起，吓得夏未眠差点要把手机给丢出去。

    夜爵曦瞥了一眼夏未眠的手机，他看到她手机显示的是微信的聊天界面，只是看不清楚什么具体的聊天内容。

    夏未眠立即把手机给捂紧了，“不准看我手机！你要尊重我的隐私！”

    她绝对不能让夜爵曦发现，自己坐在他身旁还和须弥纱在讨论他呢！！

    夜爵曦不屑的轻哼了一声，“你居然有脸和我谈隐私？”

    夏未眠的声音立刻软了下来：“我以后绝对不会再偷拍你的照片了，我发誓！”

    “哼！”今天一个早上，夜爵曦的心情都不太好，在车上，他也没有再和夏未眠说话了。

    ————

    星期一，夏未眠刚进k班的教室，她就发现教室里闹哄哄的，大家好像都沸腾了起来。

    当莫凝心从门口走进来的时候，几个男生起哄起来喊道：

    “莫旺财！早上好呀~”

    “汪汪汪~莫旺财快过来~”

    “哈哈哈！莫旺财，我带了火腿肠来，你要吃么？”

    莫凝心听到这些男生在戏弄她，她整张脸涨红了起来，“你们在说什么！别给我取外号！”

    一个男生就道：“你的学籍档案被改名了，这哪里是我们在给你取外号。”

    “对呀，能改学籍档案的，也就是你父母吧。”

    