
    米迦双手合十放在胸前，她对乔兮摆出一副天真无害的模样。

    “米迦学妹，谢谢你的好意呢，可我等一下就要上台去演讲了，估计没时间把我的裙子弄干净。”乔兮的眼里含着泪光，心里却在对米迦咆哮着：

    “妈的，给我滚远点！”

    米迦似乎听出了乔兮的潜台词，她就说道：“我的办法只要一秒钟就可以搞定了，就像这样！”

    说完，米迦的手抓住了乔兮的裙子。

    “哧！”的一声，米迦直接把乔兮裙子上的纱给扯了下来，因为晚礼服外面一层的纱是和里面缝在一起的，外面的纱和里面的内衬同时被米迦给扯了下来。

    夏未眠愣了一下，想不到米迦居然有这么大的力气。

    哗啦一声，乔兮裙子上被橙汁泼脏的一块布直接被米迦给撕掉了。

    外裙和内衬都直被米迦扯了下来，乔兮一条白腿和內裤的黑色花边暴露在空气中。

    其实因为林星星的声音太大，在林星星对夏未眠大吼大叫的时候，早有人一直盯着她们所在的方向看热闹了。

    只是没人敢过去帮忙，因为帮了一方就会得罪另一方。

    所以当乔兮的裙子直接被米迦撕掉的时候，周围十几个人都看到了乔兮走光的样子。

    “哇黑色蕾丝！“

    “乔女神外表这么清纯，没想到里面这么奔放啊！”

    周围的人叫起来，而乔兮脸色涨成了猪肝色，她用手捂，也捂不住自己的整条光着的腿。

    而米迦把撕下的破布往地上一丢，她又盯着乔兮胸口上糊成一团的蓝莓蛋糕说道：

    “乔兮学姐~要不要我帮你把那块污渍也清除掉~”

    米迦说着，手伸向了乔兮的胸口。

    “啊！不要！你放手！”乔兮吓得捂住自己的胸口，这要是再被米迦扒掉衣服，露出了內衣，她一辈子都没脸见人了。

    可乔兮护住自己的胸口，忘记去挡腿根处露出来的黑色蕾丝內裤，结果又引发了周围人的一阵笑声。

    米迦被乔兮吼着，她收回了自己的手，露出一副委屈的表情来。

    “乔兮学姐，人家是在帮你嘛~你穿高开叉晚礼服上台演讲，反而会让大家对你印象深刻呀~”

    外场的冷风吹着乔兮露出来的大腿冷飕飕的，她原本想要让夏未眠在晚宴上出丑，撞倒夏未眠的时候，还特意把自己手里的橙汁泼到礼服上。

    结果被乔兮自己弄脏的礼服，反而害了她。

    脸上火辣辣的烧着，然而乔兮很快振作起来，她缓缓起身，眼睛里含着眼泪，对夏未眠说道：

    “未眠，你弄脏了我的礼服，我不会在意的，但是你也不要找人这样羞辱我。”

    夏未眠一脸问号，乔兮栽赃人的本事还真不是盖的。

    “不好意思，不是未眠让我来羞辱你的~”米迦笑着说道，她歪着头对乔兮道：

    “我只是看到有人故意撞倒了未眠，还故意往自己身上泼了果汁……”

    “你怎么能这样说乔兮！”林星星一吼，她冲上来眼看着她要对米迦出手，乔兮忽然伸出了自己的脚，绊了一下林星星的脚。

    林星星两百斤的身体朝米迦的身上压了下去……