
    夜爵曦挑起唇角，轻哼了一声道：

    “福利？你这叫做侵犯我的肖像权！“

    “你是我哥哥，我们之间就别提什么肖像权啦~“夏未眠半带着撒娇的语气说道。

    夜爵曦一只手托着下巴，他捏起夏未眠的一边脸道：“老实交代，为什么总是偷拍我？你能送给爷爷二十万的生日礼物，肯定不会想着拿我的照片去挣那几万块钱。“

    “你不知道你的照片很挣钱吗！一张上半身没穿衣服的果照能卖几万块呢！“

    夜爵曦听了夏未眠的话，他的眼睛眯了起来：“夏未眠！你敢拍我的果照是不是太过分了！？“

    夏未眠听着夜爵曦的话，她的心里有些慌，她的确是不经他同意，拍他的照片，还被郑钱拿去售卖。

    她自己这样做，是不是真的有些过分了？

    她听夜爵曦道：“你既然拍了我上半身没穿衣服的照片，那是不是也要礼尚往来，让我拍一下你的照片？不用脱光，穿上阿辰送给你的几套蕾丝薄纱情趣款內衣就好~”

    夏未眠伸出腿，从桌子底下踹了夜爵曦一脚：“你想得美！”

    她起身要走，然而夜爵曦用自己的一只脚直接把夏未眠的腿给按住了，夏未眠没注意，整个人差点跌倒在夜爵曦的怀里。

    他握住夏未眠的手腕道：“那你给我说实话，为什么偷拍我照片。”

    “我拍你的照片是给郑钱的。”

    “我知道你用我的照片挣钱，但是这点小钱对你而言根本可以用其他方式挣到的！”

    夏未眠：“(*^·_·)……我说的郑钱，是个人名……我们班有一个同学叫郑钱……”

    夜爵曦：“……”

    夏未眠挣扎着想要把自己的手从夜爵曦的手掌心中挣脱开。

    “郑钱他想要用你的照片挣钱，而他可以帮我从k班里找出天夜华谭里的人。”

    听到后半句话，夜爵曦的眼睛里光影浮动：“你故意在入学考试的时候，乱做试卷，考进了k班，是为了天夜华谭？”

    夏未眠压低声音，小声的对夜爵曦说道：“我是得知了小道消息，传闻中天夜华谭里有一位成员在k班，如果那个人刚好是夜曜……”

    “那你现在已经认识了k班里的学生了吧，你觉得那里面，有谁像夜曜的？“夜爵曦问她道。

    夏未眠认真的想了想，她道：“我想像不出来……”她虽然已经把k班里所有的男生都调查了一遍，但是总觉得没有一个男生会像夜曜。

    “就算在k班的不是夜曜，那也会是其他的成员，能找一个，那就算一个！”

    夜爵曦把手给松开了，他双手撑在身后的地毯上，对夏未眠道：

    “那你就继续找吧，但是，你要是敢在偷拍我的照片，让那个郑钱拿着我的照片去挣钱，我就会叫人把郑钱的手给剁了！”

    “喂！你这人也太坏了！“夏未眠叫起来。

    夜爵曦就说道：“我才不喜欢自己私人的照片落到别的女生手中，谁知道她们会拿出干什么。“

    