
    收银小哥此刻的大脑里飞起了弹幕。

    天了噜！传说中的夜太子居来降临便利店了！

    天了噜！传说中的夜太子居然买了四五包卫生棉……

    夜爵曦发现对方一直在盯着他看，他眉头微皱催促着收银小哥道：

    “我急用。”

    天了噜！夜太子居然说他急用卫生棉！！！

    不过夜太子肯定不是买来自己用的！！

    “哦，哦……我马上刷……”收银小哥回过神来，连忙刷起了卫生棉包装上的条码。

    夜爵曦翻了一下自己的手机，他问道：“这里有卖红糖吗？”

    他的声音冰凉的如宁静而空旷的夜空，收银小哥手抖了一下。

    夜爵曦抬头看向收银小哥，他发现收银小哥的脸忽然莫名其妙的红起来了……

    收银小哥没敢看夜爵曦，他连忙从货架上拿了一袋红糖放在结账的柜台上。

    收银小哥想到夜爵曦买了红糖，于是他就问道：“那你要桂圆和红枣么？和红糖一起煮，可以补气补血的。”

    夜爵曦想起夏未眠那张苍白的小脸，他就道：“都给我拿一袋来吧。”

    收银小哥一边给夜爵曦刷条码结账，一边在心里感叹着：

    这些东西肯定是给女生买的！

    难道夜太子有女朋友了？

    嘤嘤嘤！！夜太子对他的女朋友真好！！帮她买卫生棉，还买了红糖，红枣要煮给自己的女朋友喝！！好羡慕啊！！

    “一共两百六十五块钱。”收银小哥对夜爵曦说道。

    夜爵曦拿出手机，给收银小哥扫了一下他手机钱包上的条码。

    便利店的自动门打开，夜爵曦从里面走出来，如果此刻有人经过，一定会目睹到堂堂一国总统之子此刻的模样，他两只手提着便利袋，右手的手臂上还夹着一大包“好想你”牌金丝蜜枣。

    夜爵曦回到家中，他把卫生棉给了夏未眠后，他就去厨房煮了一锅加了桂圆和红枣的红糖水。

    夏未眠看到夜爵曦端了一碗红糖水进来，她被吓得连忙从床上坐起来。

    “你煮的红糖水？”夏未眠惊奇的问道。

    夜爵曦别扭的避开夏未眠的视线：“街上买的。”

    夏未眠没揭穿夜爵曦的话，街上怎么可能有卖红糖水的呢！她捧过瓷碗，喝了一小口。

    “嗯……街上煮的红糖水不好喝，下次不要买这家的了。”夏未眠说着，边用碗挡住了自己嘴角上的笑容。

    夜爵曦听她说红糖水不好喝，他的眉毛都要竖起来了，“不好喝也要喝！以后你疼的死去活来的，我不会管你的！”

    夏未眠连忙把碗里的红糖水喝掉，她边喝，边睁大眼睛，眼巴巴的望着夜爵曦。

    她的杏仁眼中，乌黑的瞳眸犹如墨玉一般，清澈的眼睛灵动的像是会说话。

    夏未眠用这样小白兔般的视线望着夜爵曦，夜爵曦的脸微微热了起来。

    夏未眠喝完了红糖水，她拿着纸巾擦了一下自己的嘴角，“我之前有说话太重的地方，你别往心里去。”

    夏未眠低着头，声音软糯糯的从她喉咙中出来。

    