
    江圣哲被厉战寒这么一踢，他终于是醒过来了，江圣哲坐起身，眼里还带着一丝困意，而且被人打断了睡眠，他心里略有些不爽。

    厉战寒站在江圣哲面前冷声道：“我不想再说第三遍了。”

    江圣哲抬起头来：“你说什么？”

    厉战寒：“……”他看着江圣哲一脸疑惑的样子，最终还是忍着自己的暴脾气，对江圣哲又说了一遍：

    “今天开始，我坐在这里，你到其他地方去坐。”

    江圣哲听完了厉战寒的话后，又困倦的微微闭了闭眼睛，“不要。”他回了厉战寒两个字就不再理会对方了。

    厉战寒看到江圣哲这样的反应，脾气立刻上来了，“喂！”

    他抓住了江圣哲的衣领，想要将对方提起来。

    被碰到，江圣哲睁开眼睛，乌黑的眼眸里释放出寒光，啪的一声，江圣哲长臂一伸，把厉战寒的手给推开了。

    这下厉战寒的脾气上来了，“喂，知道我是谁吗？”

    厉战寒冷声道：“只有我能坐在未眠的旁边。”

    江圣哲的目光从厉战寒的脸上扫过，他道：“这个位置本来就是我的。”

    他似乎不想和厉战寒争论，因为这种争论在江圣哲看来一点意义都没有。

    好端端的，他为什么要挪地方呢？

    “厉战寒，教室里还有其他位置的。“夏未眠说道。

    厉战寒却不依不饶，他来k班，不坐在夏未眠的旁边，那还有什么意义？

    冷梅看着最后一排的情况，声音也变得不悦起来：

    “厉战寒，你干什么？旁边有空位置，你没看到吗？“

    厉战寒将双手插在裤子的口袋里，他冷傲的转过头去对冷梅说道：

    “老师，我就要坐在夏未眠的旁边。“

    k班里所有的同学都望着夏未眠所在的方向，而在k班教室对面的a班，夜爵曦也发现了，厉战寒居然出现在了k班教室里。

    夜爵曦的眉头皱了起来，他在笔记本电脑上打了几个字，直接联系了圣歌的校长。

    “那个叫厉战寒的人是怎么进圣歌的？“

    校长：“啊？你说谁？这个名字我没听过。“

    隔了一会，校长又会给夜爵曦信息道：“那是教务处的事，厉家出了五十万买了入学名额。“

    夜爵曦看着电脑屏幕嗤了一声，他在键盘上打字道：“我出五百万，让他滚可以吗？“

    校长给夜爵曦发了一个瀑布汗的表情，之后又发了一个跪地求饶的表情。

    校长回复道：“没有严重违反校规，圣歌是不会无故开除学生的，而且我们每年都有赞助名额，最低五十万，就可以购买一个在k班插班的入学名额了。“

    夜爵曦心里不爽，为什么夏未眠要故意考到k班去。现在厉战寒也进了k班，这两人原先就是青梅竹马了，夜爵曦怎么能忍，他们两个再朝夕相处下去。

    而且现在，厉战寒好像再和江圣哲争位置。

    夜爵曦稍稍有点放心的是，厉战寒是绝对撬不动江圣哲这块巨石的。

    k班里，冷梅先被激怒了，她拿起教案往讲台桌上重重一摔……

    