
    总统府的大小姐，可不是一个能任人宰割的主！

    林星星这会儿跟一滩注水猪肉似的，倒在地上，爬都爬不起来。

    夏未眠踹了林星星一脚，心里总算舒了一口气，林星星差点害的自己和米迦都完蛋了，不给她一点教训，恐怕她根本不会意识到这事故的严重性！

    放下浸满了水的裙摆，夏未眠转身的时候，她对乔兮勾起了嘴角，她什么话都没有对乔兮说。

    然而那自信而明艳的笑容，彰显着她绝不会被乔兮给打败的。

    乔兮看到夏未眠的脸上的笑容，此刻她整颗心拔凉拔凉的，一股寒意从胸前里攀升起来。

    ————

    夜爵曦和岚堂曜也全身湿透了，他们两一起进入内场楼上的房间内换衣服。

    “叩叩”，房门被敲响，陈叔在外面喊了一声：“夜少爷，我是陈叔。”

    “进来。”夜爵曦将湿透的外套脱下来丢在了沙发上，陈叔走了进来，他手里拎着两件崭新的礼服：

    “少爷，我给你和岚堂少爷拿了干净的衣服来了。”

    夜爵曦淡淡的应了一声，而后又问道：“米迦现在在哪个房间？有没有过去送衣服？”

    陈叔回答道：“米迦小姐和未眠小姐在一个房间换衣服，我已经让女服务生给她们送了衣服过去了。”

    夜爵曦衬衫扣子解了一半，手顿住了。

    “米迦怎么能和未眠一个房间换衣服？！”

    岚堂曜也愣了一下，他对陈叔说道：“陈叔，她们两不能安排在一个房间。”

    陈叔一脸疑惑的望着夜爵曦和岚堂曜，而岚堂曜话音未落，夜爵曦已经冲出门去了。

    岚堂曜望着被夜爵曦丢在沙发上的外套还在滴水的外套，他不禁笑了下笑了笑。

    爵曦那小子，看来是真的对夏未眠上心了吧……

    夜爵曦问了走廊上的女服务生，夏未眠在哪个房间后，他就直接冲了过去，女服务生反应过来夏未眠还在房间里面换衣服，连忙喊着夜爵曦：

    “夜少爷，她们两个还在换衣服，你不能……”

    “啊！！啊——————！”女服务生的话音还未落，前面的一间房里就传出了夏未眠的尖叫声。

    “米迦这家伙！”夜爵曦在心里骂了一句脏话，他猛地冲上前去……

    就在一分钟前，一个女服务生拿了两套礼服和毛巾给夏未眠与米迦后，那个女服务生就出去了。

    夏未眠往后伸出双手，想要解下背后的拉链，可拉链拉到一半，她就拉不动了。

    “米迦，帮我拉一下拉链。”夏未眠说着，撩起自己后背的头发，转身背对着米迦。

    米迦走上去将拉链拉到了底，夏未眠身上的礼服自然松开，露出了白皙紧致的后背，还有浅蓝色的內衣带子。

    她背部的线条极美，像是被精心雕琢出来的雕塑一般。

    米迦望了一眼夏未眠毫无防备的后背，勾起了一边的嘴角。

    夏未眠背对着米迦，将自己的手从湿漉漉的礼服里抽了出来，脱了一半的礼服堆积在夏未眠的腰间……