
    “好疼……”夏未眠试着站起来，却发现自己双腿发软没力气了，冷汗滑落到了她的眼睛里，她咬着牙扶住洗手台慢慢的起身。

    身下微热，夏未眠想到这几天是她来例假的时间段了，现在应该是例假来了，而她刚才还吹了一路的冷风……

    这下肯定是肚子受凉了，才疼了起来。

    夏未眠在卫生间里四处翻了翻，发现卫生间里根本没有卫生棉。

    她刚住进总统府，估计陈叔还没想到夏未眠每个月都有那么几天，所以忘记给夏未眠买卫生棉了。

    夏未眠浑身酸痛的坐在了马桶上，她拿起手机给夜爵曦发了信息。

    “来卫生间一下。”

    夜爵曦收到信息，他看了一眼，夏未眠让他去楼上的卫生间做什么？

    隔了一会，夏未眠又发来了信息：

    “求夜太子来卫生间一趟！！！”

    夜爵曦最终还是心软了，他起身走上二楼的楼梯，他在卫生间门口敲了敲门，夏未眠打开门，夜爵曦看着她苍白到发青的脸色，顿时一怔。

    “我……呜……”夏未眠靠在墙壁上，整个人又无力的想要蹲下身子。

    夜爵曦看到夏未眠捂着自己的肚子知道她是肚子疼了，他伸手过去直接把夏未眠横抱起来，把她抱到了她自己的床上。

    “我去通知医生过来。”夜爵曦说道。

    夏未眠连忙抓住了夜爵曦的手：“别叫医生……我……我是来例假了，所以才肚子疼的。”

    夜爵曦怔了一下，夏未眠脸微红，她赶紧把脸撇到一边去。

    这种事和夜爵曦说，实在太令人害羞了……

    夏未眠躺在床上，没过一会，她就像一头煮熟的虾一般，整个人蜷缩起来，疼，真的好疼。

    夏未眠的眉头拧了起来，她挤出声音来问夜爵曦道：

    “陈叔呢？”

    “他女儿生病了，所以我让他回自己家去了。”

    “那其他的佣人呢？”

    “没在，爸妈不在家里，我就不喜欢用佣人了。”夜爵曦说道。

    夏未眠微微鼓起腮帮子，她想了很久，才吞吞吐吐的道：“那你能帮我出去买一下卫生棉么？”

    夜爵曦：“……”他八辈子都没真真实实的见过卫生棉这种东西！

    夏未眠侧躺在床上，她捂着自己肚子道：“我再这样下去，估计就要血流成河了……”

    夜爵曦看着夏未眠惨白的小脸，他转身边走边说道：“我出去帮你买。”

    夏未眠看夜爵曦掉头就走，她连忙喊道：“那你知道买哪一种么？”

    卫生棉还分买哪一种的？夜爵曦转过头看向夏未眠。

    夏未眠瘪了瘪嘴道：“给我买一包日用的和一包夜用的，都要超薄棉面。”

    夜爵曦对卫生棉没有什么概念，夏未眠说什么，他就记什么。

    总统府外七百米的地方，就有一家24小时便利店，等到夜爵曦站在卫生棉的货架上，他才发现原来日用和夜用也有分长度的……但是夏未眠没告诉他要什么长度，夜爵曦只好每一种都挑一件买了。

    四五包卫生棉放在了收银台前，收银小哥手里拿着刷条码的机子，盯着夜爵曦的脸，却愣着不动了。

    