
    夏未眠很惊奇的对夜爵曦道：“我还是第一次见到有人能把粥给煮糊掉的……你是不是水放太少了？”

    夜爵曦抓了抓脑袋，“我之前水放多了，没煮多久水就从锅里满出来了。”

    夏未眠看到电磁炉炉灶周围还有一滩米浆……这要是让夜爵曦再做下去，整个炉灶都要换个新的了……

    “你可以让佣人来煮粥呀。”夏未眠说道。

    “你不是不想让佣人知道你生病了么？所以我让所有的佣人都放假了，现在家里就我们两个人。”

    “那我来煮吧。”夏未眠说着。

    “你一个病人，坐到旁边去。”夜爵曦一边清扫着倒在地上的粥，一边命令夏未眠。

    既然夜爵曦不需要自己帮忙，那她就不打扰他了，在夏未眠转身要走的时候，夜爵曦忽然叫住她问道：

    “你喜欢吃青菜瘦肉粥，还是皮蛋瘦肉粥？”

    “诶？你是要煮给我吃？(°□°？？)”夏未眠惊讶了。

    夜爵曦白了她一眼道：“现在都下午一点了，不是煮给你吃，难道是煮给我吃么？”

    夏未眠愣在原地，她没想到，夜爵曦居然还会专程煮粥给自己吃，而且看他这个样子……

    “你是第一次煮粥么？”夏未眠问道。

    夜爵曦把锅洗干净后，又开始重新往里面倒入一勺米。

    “本少爷长这么大，还是第一次下厨的。”夜爵曦背对着夏未眠说道，他从小锦衣玉食的，厨房里的锅铲用具都还分不清呢。

    夏未眠心里感激着：“谢谢你呀，把第一次给了我。”

    夜爵曦听到她的话，他转过头来，邪气的笑容从俊朗的脸上浮现而出：

    “你放心，以后我还会给你很多我的第一次的~”

    夏未眠：“……”Σ(°△°|||)！她怎么觉得夜爵曦话里有话！！

    “那个……我想吃青菜瘦肉粥。”夏未眠又对夜爵曦说道，她离开厨房前，还提醒夜爵曦再往锅里加一些水。

    这次夜爵曦总算煮出了人生中的第一锅粥，虽然粥的火候还有些欠缺，但是夏未眠在饿了两顿之后，还是把夜爵曦煮的粥吃掉了半锅。

    一碗清淡的粥加一点鱼松和酱油来提鲜，吃起来实在美味，要不是夏未眠已经撑得吃不下了，她还能把剩下的半锅粥都给吃了。

    而剩下的半锅粥自然被夜爵曦给消灭干净了，吃着自己煮的粥，夜爵曦觉得，自己的厨艺真是差远了。

    他在心里暗暗想，要不要抽空去学学厨艺，他学什么东西都是很快的，就像赛车一样，当做玩一样开了一年就拿了国际大赛的冠军。

    夏未眠舔了一下手指尖沾上的酱油，她笑着对夜爵曦说道：“好好吃~”

    得到夏未眠的夸奖，夜爵曦的唇角勾了起来。

    夏未眠下午身体好多了就和夜爵曦去学校上课，而到了放学的时候，夜爵曦坐在总统府的轿车上咳了咳。

    坐在驾驶座上的陈叔通过后视镜看了一眼夜爵曦的脸色：“少爷，你是感冒了么？”