
    男生们没有女生扭捏，他们在点歌机上点好歌后，就开始唱起来，有些男生唱嗨了，还会一起大合唱。

    夏未眠和须弥纱坐在一起听了半数男生的声音，都没发现他们的声音有像天夜华谭里的哪一个人的。

    “厉战寒，你也来唱一首嘛！“郑钱把话筒塞了过来。

    厉战寒微微皱了眉头，他向来不喜欢唱歌，和他混的那帮人也从来没有人敢来怂恿他唱歌的。

    然而班上的男生却起哄道：“厉战寒，来一个！来一个！！“

    夏未眠知道厉战寒不喜欢唱歌，她就对郑钱说道：“战寒他不喜欢，别勉强了。”

    郑钱要把话筒收回去，厉战寒伸出手握住了话筒，厉战寒问夏未眠道：

    “你想听大家唱歌么？”

    夏未眠点了点头，她想听每个人唱歌的声音，但她知道，厉战寒不是天夜华谭的成员。

    而厉战寒只想要夏未眠能够高兴，他看了一眼大屏幕上出现的歌正好是他听过的，厉战寒靠在沙发上，拿着话筒唱起歌来。

    他的嗓音迷人又低沉，带着一股浓郁的荷尔蒙味道。

    在座的十来个女生全都一动不动的注视着厉战寒唱歌的样子。

    他的嗓音，他唱歌的模样，实在太吸引人了。

    一首歌结束，连郑钱都合不拢嘴的盯着厉战寒，隔了一会，郑钱才反应过来，他用手推了一下下巴，把自己的嘴给合上了。

    “窝勒个乖乖！这唱的也太tm好的了吧。”郑钱连忙跑到夏未眠身旁，蹲在她脚边小声道：

    “厉战寒就是你要找的人吧？！”

    须弥纱首先丢给郑钱一个白眼，这怎么可能！！

    须弥纱说道：“厉战寒虽然唱的好听，但是他的嗓音，发声的气息都和天夜华谭的四位成员不一样。”

    更何况，夏未眠和厉战寒也算是青梅竹马，她太熟悉厉战寒了，要是厉战寒隐瞒了夏未眠什么，夏未眠都能很轻易的看穿他。

    包厢里的男生基本全都唱完了，夏未眠的目光来包厢里来回转了几圈后，她将视线落在了江圣哲的身上。

    夏未眠拍了拍江圣哲的肩膀提醒他道：“一首歌，三个甜甜圈哦~”

    夏未眠说完，她就把麦克风塞在了江圣哲的手中，江圣哲握着麦克风，整个人像是还未睡醒的样子，然而他想到自己能吃到三个甜甜圈，双眸就亮了起来。

    大屏幕上刚好放的是天夜华谭第二张专辑里的歌，江圣哲拿起麦克风唱了起来。

    班上很多女生都屏住呼吸望着江圣哲，在厉战寒没有转入k班之前，江圣哲可是k班的班草。

    他虽然很少来上课，从未和班上的同学有过交流，班上的学生都有些怕他。

    然而这也挡不住女生们对江圣哲一张俊脸的沉迷！

    像厉战寒那样不苟言笑的人唱出的歌都那么好听，江圣哲的声音也应该很好听吧。

    然而江圣哲一开口，所有人都跪了……

    天夜华谭第二张专辑的主打歌被江圣哲唱的完全走调了！而且他的声音总是比伴奏慢半拍，完全没有跟上节奏……

    