
    乔兮笑的很难看，然而她只能装作不在意夏未眠说的那些话，“你喜欢吃就好，看到你能喜欢吃，我就已经很开心了。”

    听乔兮这么说，已经怀疑乔兮买了罗森甜品的蛋糕和曲奇来冒充的那些学生都忍不住笑起来。

    听到嘲讽的笑声，乔兮一愣，顿时有些后悔自己刚才说出的话了。

    为了不再自讨没趣，乔兮讪讪笑着离开了k班，夏未眠望着乔兮的背影，觉得她以后遇到k班的同学都要绕着走了。

    今天第一堂课，江圣哲破天荒的在预备铃响之前到教室里来了，然而他坐在座位上，往桌面一趴，又睡了起来。

    夏未眠在想这只熊是在冬眠么？

    上课铃响，冷梅抱着教案进来，她将教案放在讲台桌上，开口说道：

    “今天，我们班又来了一位新同学。”

    冷梅话一出口，教室里的学生就骚动起来了，都已经开学一段时间了居然还有人会转学进来。

    “男的女的？”

    “最好来个大美人。”

    “帅哥也行啊！”几个激动的女生已经开始在课桌下偷偷补妆了。

    冷梅白了一眼下面的学生，她冲着教室门口叫了一声：“你进来吧。”

    走进教室内的男生瞬间引来了女生们的惊呼。

    “好帅啊！”

    “天呐！我被荷尔蒙的冲击波给冲晕了！！”

    站在讲台桌旁边的男生全身充斥着狷狂的邪气，他张扬而放肆，好像从来都不把人放在眼里似的。

    冷梅对那个男生道：“来向大家介绍一下你自己。”

    男生双手插在口袋里，他只是随意的一站就显示出了一副玩世不恭的姿态。

    “厉战寒。”他就说了这三个字后，再没说其他的话了。

    隔了一会，下面的女生爆发出一阵尖叫来。

    “好酷哦！”

    “又帅又酷，我喜欢！”

    冷梅对班上女生的窃窃私语充满鄙夷的冷哼了一声，她对厉战寒说道：

    “你找一个空位置坐下来吧。”

    能在这时候入学，还被分入k班的肯定是塞了大量的钱才能进来的。冷梅对这种成绩差，家里又有几个臭钱的学生一向不放在眼里，她对厉战寒也异常的冷淡。

    教室里还有几个空位，然而厉战寒却径直的往后走去，他停在了夏未眠所在的课桌前。

    夏未眠居然和别的男生做同桌了，厉战寒的眉心皱了起来，“喂，你，让开。”

    厉战寒命令着江圣哲。

    然而江圣哲还趴在桌面上睡觉，根本没听到厉战寒的声音。

    夏未眠低声对厉战寒道：“其他组还有座位呀。”

    厉战寒抬起下巴，“我就想坐你旁边。”

    厉战寒原本是在英国的皇家军校上学，这次回国后，厉家就给厉战寒请了私人家教要对厉战寒进行精英式教育，然而厉战寒却让厉老爷爷为自己安排，让他进入圣歌学院。

    而且厉战寒还指明了自己要去夏未眠所在了k班。

    他来到k班就是为了夏未眠，所以夏未眠的同桌只能是他！

    厉战寒踢了一下江圣哲的椅子，“听到我说的话了吗？给我让开。”

    