
    “嗯，去了江边一趟。”夜爵曦一边解自己领子上的衬衫扣子，一边说道。

    夏未眠惊了一下，夜爵曦是会读心术么！他居然回答了自己心里问的问题Σ(°△°|||)！！

    夜爵曦要回自己的房间，夏未眠伸手，把他的袖子给拉住了，夜爵曦转过头去，看着夏未眠抬起头露出怯生生的漆黑眼瞳。

    她的眼睛在昏暗的走道内像玉石似的散发出明亮的光芒。

    “夜爵曦，明天……乔兮要是还要找你去吃饭，你可以不用去了。”夏未眠对他说道。

    夜爵曦的唇角微微上扬：“嗯？为什么？”

    夏未眠漆黑的瞳子纯净的要把人的灵魂都给吸纳进去：“我已经黑了乔兮的手机和电脑，把我们两的照片都删掉了，她手里没照片，就没法威胁到你了。”

    夜爵曦的头轻轻一歪：“你认为乔兮她能威胁我？”

    夏未眠的手指抓着夜爵曦的袖子不放，她对夜爵曦摇了摇头：

    “你不会受她的威胁，但是我不想让自己变成她手里的把柄，被她当成来和你交易谈判的筹码，这种感觉一点都不好。”

    “我都忘记了，你是国际顶尖级的黑客。”夜爵曦失笑道。

    在笑的同时，他又有些心疼夏未眠，她什么都是自己一个人扛着，甚至，决绝了他的好意，拒绝了他的帮助。

    “我已经金盆洗手了，除非是有危及到我的事，不然我不会再碰代码的。”夏未眠立即说道。

    夜爵曦他低下头看着夏未眠拉着自己的手指，她的手指白皙，指尖透着淡淡的粉色，夜爵曦道：

    “那你这是在关心我么？”

    “啊？”

    夏未眠的手指从夜爵曦的袖子上松开，夜爵曦的眼里带出了一缕失落。

    夏未眠略有些结巴的对夜爵曦道：“我们毕竟是一家人，删了照片，对我们两个都要好处。”

    “什么好处？”夜爵曦眯起了眼睛，夏未眠没有察觉到他正在靠近她：“照片删了，我们就没接吻过了么？”

    夜爵曦温热的鼻息落在夏未眠的脸上，她的脸迅速热了起来，她本能的往后退：

    “反正我们是不可能的！”

    他是她名义上的哥哥，她和他之间哪有什么未来可言！

    夏未眠只想好好的保护住自己，她紧紧捂着自己的心，这样也能保护住妈咪在总统府的地位！

    夏未眠说完掉头就跑，她害怕夜爵曦，她只想逃离，然而夜爵曦的长臂环过她的腰，夏未眠的后背撞到了夜爵曦的胸膛上。

    夜爵曦的另一只手扣住了夏未眠的下巴，他迫使夏未眠转过脸，他站在夏未眠身后。

    夏未眠想要挣扎，却挣脱不开，“夜爵曦，你能不能放开我？！”她向他抗议道。

    “不能。”而且她想都别想！夜爵曦的回答无比坚定！

    夜爵曦觉得，他已经中毒了，他怎么可能这么轻易的就放过了夏未眠！

    “夜爵曦！(╯°Д°)╯！！”夏未眠猛的转过身要把夜爵曦退开，夜爵曦身子往后一仰，夏未眠被他的手带着，扑倒了他的怀中。

    夜爵曦的下巴蹭着夏未眠的发顶：“嗯？你喜欢这个姿势么？”

    