
    冷梅今天一来办公室就得知了夏未眠和江圣哲两人被挂在了学校的论坛上。

    她本来想着等下课后，单独教训夏未眠，却没想到课才上到一般，莫凝心居然跳出来了。

    冷梅最讨厌在课上不守规矩的学生，这完全是在挑衅她作为班主任的威严！

    “莫……”

    “莫凝心，你有什么证据，证明发帖人的名字是我改的？”夏未眠问她道，而冷梅的声音被淹没在了两人之间。

    莫凝心被夏未眠问的愣了一下，她是没证据，但是夏未眠的嫌疑是最大的！

    “那你又有什么证据，证明是我一手策划了针对你的事！”莫凝心得意的学着夏未眠的话反问她。

    夏未眠坐在自己的位置上，她说道：“就算你匿名发帖，也是可以查到ip，匿名贴的ip地址就是你莫凝心的手机。”

    说到这里，夏未眠停了一下，她乌黑的眼眸中闪烁着狡黠的笑意，她对莫凝心道：

    “我都没说是你一手策划了针对我的事，莫凝心，你怎么迫不及待的承认了？”

    “我……”

    什么叫做不打自招，什么叫做搬起石头来砸自己的脚。

    莫凝心现在就在教室里给所有k班的人当了一回活生生的反面例子。

    而夏未眠没等莫凝心狡辩，她从自己的书包里拿出了一份文件来说道：

    “在ktv卫生间里想要对我下手的那两个人，他们已经把主谋者的账户供出来了，警察顺藤摸瓜，调查了账户，这个账户的开户人是你的舅舅姚锦江，而账户现在的信用卡持卡人，就是你莫凝心！

    你先付给那两个混混三千块的定金，要他们在洗手间里对我动手，再拍下录像和照片给你，然后你再支付给他们一万块钱。”

    “不是的，我…………”

    莫凝心想要反驳的话再度被夏未眠打断，夏未眠道：

    “你说我没证据，那两个对我下手未遂的混混现在就在警察局里，莫凝心，你要是觉得自己是被冤枉的，自己去警察局里和他们对峙！”

    夏未眠说到这里，她将手中的一叠文件丢在了桌面上，那叠文件是她早上从警察局拿回来的，上面全是两个小混混的口供。

    教室里安静一片。

    夏未眠把文件“啪！”的那一丢，她靠在椅背上，一束金色的阳光从窗外照了进来，少女白皙的肌肤透出莹润的光泽，连长长的睫毛都被镀上了一层绮丽的金色。

    全班的同学愣愣的望着夏未眠。

    他们这些富家公子小姐，每天浑浑噩噩惯了，受到诬陷，辱骂都是以暴力去解决。

    他们从未见过这样一个女生，她冷静自持，条理清晰，丢出一份警察局的口供，把莫凝心怼的面赤耳红。

    三秒钟后，安静的教室里响起了啪啪啪的鼓掌声，起初掌声稀稀落落，慢慢的，班上的学生活跃了起来，拍手叫好。

    “莫凝心，你居然敢叫人去搞夏未眠，你这样是要进局子的！”

    “哈！我要看看，莫凝心进了局子了，莫家敢不敢不顾总统府的威严去赎人！”

    