
    最怕空气里突然的安静……

    厉战寒顶着微微窘迫的脸，他把夏未眠从座椅上拉出了教室。

    a班窗户边，夜爵曦深蓝色的眼睛眯了起来。

    “阿辰。”夜爵曦唤了一声自己的好兄弟。

    “奴才在，太子殿下有何吩咐啊~”卫辰予似乎还没从角色扮演中走出来……

    “我跟你说过，让你处理掉厉战寒。”夜爵曦提醒着他道。

    厉战寒和夏未眠在一个教室里，他真的是太不爽了。

    “这不是给我的期限还没到嘛~”卫辰予笑嘻嘻的说道。

    夜爵曦双眸一凝，卫辰予立刻把自己脸上的笑容给收了起来：“太子爷，我很快就会完成你交给我的任务，绝不辱使命！”

    夜爵曦又把目光转向了窗外，俊朗而冰凉的容颜注视着走廊上的夏未眠和厉战寒两个人。

    “眠眠，我从来没怀疑过你和江圣哲会在洗手间里做那种事，刚才，我是着急了，才会对你语气重起来。”

    厉战寒的心里还有很多话想对夏未眠说，可是那些话到了嘴边，他却一个字都说不出来。

    夏未眠对厉战寒说道：“没关系的，我知道你的脾气就是那样，那件事都已经过去了。”

    厉战寒听到夏未眠这么说，他的心里慢慢的松了一口气。

    下午放学，夏未眠和须弥纱走在一起，两人穿过梧桐树的林荫，她们看到一个个子不高的男孩站在中间，男孩身上穿着圣歌小学部的校服，他背着书包，像是在专门等着她们似的。

    须弥纱见到这个男孩她的脸色顿时变得僵硬起来。

    “弥纱姐。”男孩叫了须弥纱一声。

    须弥纱神情有些冷：“找我干嘛？”

    “我这个月的零花钱用完了。”男孩说完，向须弥纱伸出了手。

    这个男孩是须弥纱的弟弟：须弥生，在读小学部六年级，须家三代单传的男孩，被须家上下都奉为珍宝。

    须弥生向她要钱，须弥纱的眉心皱了起来。

    夏未眠忍不住出声道：“现在才到月中，你的零花钱怎么都用完了？”

    “你管我干什么？”须弥生用很不耐烦的语气反问夏未眠，他说完，又笑嘻嘻的转头对须弥纱说道：

    “你从a班掉到k班的事我都没跟爸爸妈妈说，弥纱姐，给我点零花钱，我都帮你保密那么久了。”

    夏未眠再想开口，须弥纱按了一下夏未眠的手背，她低下头从自己的口袋里掏出了小钱包。

    须弥纱把钱包里一百块的钞票拿了出来，“拿去吧。”

    须弥生接过她手里的钱，“切，才一百块钱，弥纱姐，你自己在外面租房子住，肯定很有钱的，你就给我一百块也太抠门了。”

    须弥纱身上本来就没有带那么多现金，她把钱包里两张十块钱也给了须弥生。

    须弥生拿了那两张十块钱，他又直接伸出手去把须弥纱钱包里的几张一块钱和硬币都给拿走了。

    夏未眠心里微怒，可这是须弥纱的弟弟，她真的管不了。

    “钱都给你了，够了吧？”须弥纱语气冷冷的问道。

    