
    这时候，有一个人跳出来说道：

    “不可能吧，几张照片证明不了什么的，简悠悠，你的微博只是碰巧而已。”

    夏未眠看到有人并不相信简悠悠的话，她心里松了一口气。

    “我看你是嫉妒吧。”

    “简悠悠怎么可能提前预知夜男神会唱《如果我们不曾相遇》的！”

    “对啊！要是别人我还可能不信，但她是简悠悠啊。”

    “悠悠女神！我喜欢你好久了！”

    “悠悠女神，要是你真的和夜男神在一起，那我只有祝福你们了。”

    粉丝群里有人祝福简悠悠，也有人在骂简悠悠，然而骂简悠悠的人，立刻就被简悠悠的粉丝说成是嫉妒了。

    粉丝迅速分为两派，在群里相互掐架起来。

    夏未眠看着粉丝群管理员几度出来维持场面，然而两方的骂战瞬间就把群管理员说的话给淹没了。

    夏未眠无力的关掉了粉丝群的界面，这时候，她发现须弥纱的头像在闪烁，夏未眠点开聊天窗口就看到须弥纱发给她信息道：

    “眠眠眠！！你看到热搜了吗？！那个网红简悠悠居然是夜曜的女朋友！！”

    夏未眠打了一串省略号过去，她不仅看到了，她还目睹了简悠悠自爆自己与夜曜关系匪浅的全过程……

    看到夏未眠回复给自己一串省略号，须弥纱以为夏未眠是受到了很大打击，毕竟夏未眠可是将夜曜奉为自己的救世主，却没想到，她的男神已经被一个网红收服了。

    “眠眠你别难过，夜曜他是眼瞎了，居然会看上一个蛇精脸网红。”

    夏未眠又发了一串省略号给须弥纱：“……夜曜和那个简悠悠应该没什么关系。”

    须弥纱以为夏未眠是太难过了，不接受现实才这么说的，她连忙安慰道：

    “眠眠，天涯何处无芳草，不必吊死在夜曜这棵树上，简悠悠也就攀上了一个当红偶像，你还有太子爷夜爵曦呢！你要是难过今晚就把夜太子给上了，做国家的女人！！”

    什么国家的女人……夏未眠的额头上落下三道黑线。

    她无力的又在键盘上敲了一串省略号。

    须弥纱在想什么啊！？她就算真的失恋了，也不会拿自己的哥哥当代替品啊，这也太禁断了吧o(≧口≦)o！！

    “我知道简悠悠和夜曜是没关系的，夜曜的手链，是我送的。”

    “哈？Σ(°△°|||)？？？”

    “在电视台打歌节目开始前，夜曜突然问我喜欢什么歌，我说了喜欢《如果我们不曾相遇》，我也没想到夜曜会在电视台节目上唱这首歌。”

    “……Σ(°△°|||)！！厉害了，我的眠！！”须弥纱震惊的恨不得现在就从电脑里转过去听夏未眠聊八卦。

    她知道夏未眠有了夜曜的微信号，却没想到夏未眠和夜曜之间已经发展到这个地步了！！

    “简悠悠说保温瓶里的药是她送给夜曜的，难道你忘了这药本来是你从药房买来给我的吗？”夏未眠对她说道。

    