
    夏未眠坐在床上，看着手机里的直播。

    这是巧合么？夜曜居然真的在打歌节目上唱《如果我们不曾相遇》了，还是说，这真的是夜曜为自己而唱的歌？

    夏未眠的大脑内一片空白，然而她的心里却不断的炸出璀璨的烟花。

    站在舞台上的少年是那么的光芒闪耀，即便看不到他的容颜，他用天籁的嗓音夺走了每一个人的心。

    “天夜华谭居然没唱自己的歌？”

    “天呐！夜曜唱这首歌好好听！感觉我的耳朵要怀孕了！”

    直播的屏幕上，粉丝的留言漫天飞，夏未眠把手机放在自己的胸口上，她闭上的眼睛，容颜上浮出柔和甜美的笑容。

    就当做……夜曜是为自己而歌吧……

    ————

    晚上，夜爵曦很晚才回来，他回来的时候，夏未眠正好从楼上下来，两人视线交错，夏未眠指了指厨房小声道：

    “我去厨房觅食……”

    觅食……她当自己是夜间捕猎的动物么……

    夜爵曦提了提手上的塑料袋道：“我买了食一刻的芝士大热狗，一起吃吧。”

    晚上十点，夜爵曦带夜宵回来，是因为他想到了夏未眠一个晚上应该都没吃东西。

    毕竟他注意到夏未眠离开医院的时候心情不太好，再加上在演播室里，夜爵曦就发现夏未眠今天没来现场看天夜华谭的打歌节目，她应该是因为厉战寒受伤的事，而难过了吧……

    夏未眠嗅了嗅鼻子，她从夜爵曦手里提的塑料袋里，闻到了甜甜的香味。

    唔~好香，闻着就忍不住让夏未眠流口水了。

    两个人围着客厅的茶几，坐在了地毯上，夏未眠把热狗从塑料袋里拿了出来。

    食一刻的芝士大热狗是现在非常流行的小吃，夏未眠有一次在公交车的电视上看到芝士大热狗的推荐视频，就很想去尝一尝。

    她打开外层的盒子，用叉子插起了热狗：

    “唔，好大……”这么大怎么吃啊！

    夜爵曦手肘抵在茶几的玻璃上，手掌心托着自己的下巴，悠哉而道：“这大小你都吞不下去，以后那你要怎么办啊……”

    “诶？？”

    夏未眠有些艰难的张开嘴咬住热狗，真不愧是大热狗，这一根热狗将近普通热狗的三倍大，然而里面被注入了香浓的芝士而火腿肉上还有金黄色的玉米，甜甜的充满肉的香味，吃起来一点都不会腻。

    “什么以后怎么办？难道以后还有更大的热狗吃么？”夏未眠问着夜爵曦道。

    夜爵曦勾起唇角浅笑道：“只要你喜欢，以后会有比这个更大的热狗等着你吃~”

    “……”夏未眠怎么觉得夜爵曦怪怪的？他说的话好像另有所指的样子？

    算了不想了，夜爵曦这个大魔王的脑子里想出来的肯定不是什么好画面！

    夏未眠懒得去理会夜爵曦。

    夏未眠边吃着热狗里面的拉丝芝士，她抬起头睁大眼睛望向夜爵曦：“你不吃么？”

    夏未眠嘴里还咬着乳白色的芝士，她疑惑的问着他道。

    