
    犹如暗夜精灵的低声呢喃，夜曜唱的歌治愈人心，夏未眠把夜曜发给她的语音听了一遍又一遍。

    一时间她忘记了莫家带给自己的烦恼，沉浸在夜曜给予的欢喜之中……

    ————

    圣歌学院，高一k班教室：

    下课时间，江圣哲从一场冬眠中又醒了过来，他睡眼迷蒙，转过头来看到夏未眠低着头，手里在编着什么东西。

    “嗯……？”江圣哲把脑袋凑了过去。

    江圣哲毛茸茸的头发落在夏未眠的脸上，弄得她痒痒的，她抬起头看到江圣哲一脸好奇的盯着自己手里的绳子。

    “我在编个手链。”夏未眠说道，莫凝心进了局子，莫老爷查到了莫家公司的账目出了问题，为了答谢夏未眠，莫老爷送了夏未眠一块通透的冰种玉雕。

    玉雕的造型是一头可爱的小蛇，夏未眠就把这枚玉雕编进了黑色的绳子里。

    她想把手链送给夜曜，编的绳结是平安节，毕竟作为歌手，劳累奔波，舞台演出都会遇到危险，夏未眠只希望自己的偶像，能够平平安安的！

    “给我也编一个。”江圣哲说道。

    夏未眠没有抬头专心编着手链：“好啊~我编好了这个，再给你编一个。”只不过江圣哲的手链就没有玉雕作为装饰了。

    下午放学，夏未眠把编好的手链放进盒子里，寄到天夜华谭的经纪公司。

    天夜华谭有自己的经纪公司，粉丝只要把礼物寄去公司，公司有专门的人员检验拆包，拆包后发现寄来的东西没有危险，公司就会把粉丝的礼物交给天夜华谭的成员们。

    只是这些礼物在成员的手中会怎么处理，那都是成员自己的事了。

    这两年来夜曜收到过无数粉丝送的礼物，但是都没有看到他使用过。

    夏未眠也不奢求夜曜会戴上她编的手链，只要手链能送到夜曜的手中，被放在一个角落里，默默的守护着夜曜，夏未眠就已经很满足了。

    几天后，天夜华谭夜男神粉丝会7号分群：

    “你们有没有发现男神带了一条和他风格完全不搭的手链。”

    两千人的活跃大群里，冒出这条消息，又有人发上来夜曜的照片，圈出了他手腕上的一条手链，整个群彻底就炸开了。

    “发现了！！好普通的一条手链，像是手工编的。”

    “不像是夜男神的私人物品，我男神绝对不是这种品味。”

    “难道是有人送的？”

    刷屏般的议论中，一条消息又跳出了众人的视线：

    “我问了经纪公司的姐姐了，是粉丝送的，夜男神收到之后他好像很喜欢。”

    “天呐！！”

    粉丝群再度被刷屏了。

    “你们说，夜男神他是不是恋爱了？他最近做的事都不符合他的风格。”

    “是啊，好可疑！在电视台还突然唱了其他组合的歌曲。”

    “不都说了吗，手链是粉丝送的。”

    “两年来，你见过夜男神有戴过粉丝送的东西？”

    “对啊，我们从夜男神常用品牌的礼物给他，都没见过他戴过呢。”

    