
    乔兮笑着，她拿出了手机，打开了学校的论坛app说道：“爵曦，你看，我们上校园头条了！”

    乔兮将手机屏幕翻给了夜爵曦看。

    学校论坛火爆热门的第一条帖子里面出现了一张被偷拍的接吻照片。

    照片的男主角是夜爵曦，而女主角却是乔兮！

    她让人把夏未眠的脸换成了自己的脸。

    “夜太子恋情曝光，情人节当天上演激吻一幕！”

    这帖子在学校论坛里引爆之后，还被外头的各媒体转发登载，夜爵曦这个名字，在一转眼间又上了热搜。

    乔兮微笑着对夜爵曦说道：

    “爵曦，我是不会伤害你的，所以你就默认这张照片是真的，你吻的那个人是我！”

    让夜爵曦承认自己是他的女朋友，这可能是一件难事，他是皇太子，没人敢强迫他去做什么。

    但是乔兮只要夜爵曦对着论坛上爆料的这张照片沉默就行！沉默就代表默认，默认就等于承认了他与乔兮之间是男女朋友关系！

    玻璃花房外，很多人就发现了校内论坛上曝出了夜爵曦与乔兮的劲爆照片。

    “眠眠你看！”须弥纱把手机递给夏未眠：“我以为夜太子喜欢你，没想到他居然和乔兮……Σ(°△°|||)！！”

    夏未眠看到论坛帖子内的照片，她愣了一下。

    这照片，她怎么觉得有点眼熟？

    照片拍摄的地方，好像是昨天她和夜爵曦走过的地方，在那个地方接吻的分明是她和夜爵曦，怎么会变成乔兮了？

    夏未眠放大图片，盯着图片上的人好一会儿，这是ps的？

    有人把她的脸换成了乔兮的脸！

    夏未眠猛地抬起头看向和夜爵曦正相谈甚欢的乔兮。

    她和夜爵曦接吻的照片被人拍到，说明有人知道了她与夜爵曦之间超越了兄妹的关系。

    而她的脸会被换成乔兮……

    以夜爵曦这人的性格，他不会搞这种事，这照片是落到了乔兮的手里，才会被她给利用……

    夏未眠的脸色沉了下来，她的睫毛上扬，翻了一个白眼。

    “眠眠……你咋了？你的脸色突然变得好可怕……”须弥纱认真的看向夏未眠，夏未眠会露出这样的表情，说明是有人踩了到她的逆鳞了。

    夏未眠没想到自己会成了乔兮的踏板，而她最讨厌的，就是被人利用！

    服务生端来了刚才点的几道菜，夏未眠抖了一下餐巾铺在了自己的裙子上：

    “吃饭吧。”她对须弥纱说道。

    夜爵曦和乔兮走出玻璃花房的时候，乔兮看到了夏未眠。

    “爵曦，你不和未眠打一声招呼么？”乔兮的声音不大不小，周围的人都能听到，夏未眠也听到了。

    夜爵曦冰凉的目光扫过乔兮的脸，他冷漠的一句话不说，迈开步子，往餐厅大门口走去。

    乔兮连忙跟上夜爵曦的步伐。

    ————

    下午的体育课，a班和k班一起上，这两个班平常任何课程都不会安排到一起的，但是唯独体育课会被排在同一个场地里。

    网球场内，夏未眠正在捡球，忽然一双限量版白色网球鞋出现在了她的面前，夏未眠抬起头，发现乔兮和一帮女生站在了她面前。

    