
    刚才还在怀疑夏未眠的女生，现在也站在了夏未眠的这一边。

    “莫凝心你和夏未眠之间的恩恩怨怨，我们是知道一点的，你敢把你的宅斗大戏搬到学校来，我看你还不够资格！”

    “就是，我们班本来名声就不好了，你诬陷夏未眠和江圣哲的时候，想过这样的抹黑又会给我们班带来什么后果吗？！”

    “我觉得跟一个要进警察局的人没必要说这么多废话。”一个男生开口说道。

    k班的学生听到他的话，几乎都明白了话里的意思，夏未眠又感觉到整个教室里的气氛突然改变了。

    郑钱从位置上站了起来，他侧过身，对着全班说道：

    “我们k班向来不喜欢搅坏了一锅粥的老鼠屎，如果那颗老鼠屎出现了，我们全班三十六个人就有资格进行投票，决定要不要把这颗老鼠屎踢出k班！”

    k班是全校公认的成绩最差的班级，里面的学生也是最不服老师管教的，然而k班自己有一套法则。

    会蠢到诬陷同班同学来抹黑k班的人，k班的学生是绝对不允许这样的人存在的。

    对于这样的人，k班有权利进行投票，把这个人踢出k班！

    被逐出k班，莫凝心连在圣歌都无法待下去了，其他的学校也不会要她这样的学生，甚至在整个上流社会的圈子里，她都难以立足。

    郑钱离开的座位，他走到了讲台桌前，“灭……啊，不……冷梅老师，麻烦你先站在旁边一下。”

    “现在是在上……”冷梅话还没说完，郑钱就打断了她的话：

    “我知道，所以耽误你几分钟，麻烦你往旁边站一点。”

    冷梅发现自己在k班学生面前完全没有威严了，而且现在整个教室的气氛，都不是她所能控制的。

    冷梅愣愣的按照郑钱的话往后退了几步，郑钱双手在讲台桌上，重重一拍，他喊道：

    “现在同意将莫凝心逐出k班的请举手！”

    “你们……”冷梅怔住了，他们还把她这样班主任放在眼里吗！！

    然而事实证明，k班的学生根本没把冷梅放在眼里。

    半数以上的同学举起了手，然而做了莫凝心小跟班的几个女生，还有已经被莫凝心收买的男生都低着头不动。

    郑钱数了一下举手的人，他嘟囔了一声：“没有过半数啊……”

    莫凝心的脸上溢出了喜色，夏未眠才来上学几天，怎么可能比得上她已经在k班待了一个学期了。

    莫凝心刚得意的扬起头来，江圣哲从门口走进了教室。

    江圣哲丝毫不知道自己在学校论坛上热门了，他也不关心为什么碰到他的同学看他的眼神都怪怪的。

    他走进来，坐在了自己的座位上，刚要趴在睡个觉，郑钱就对他喊道：

    “江圣哲，你是否同意把莫凝心逐出k班？”

    江圣哲已经趴在了桌面上，把头埋在了臂弯里，莫凝心看着他事不关己的模样，在心里冷笑：

    “就算他们两个在卫生间里没做什么，谁能保证以后夏未眠不会和江圣哲纠缠不清呢……”

    