
    须弥生把钱都塞进了自己的口袋里，他向须弥纱做了一个鬼脸：“才这么一点钱，真抠门。”

    须弥生说完，他往须弥纱的身后拔腿就跑，等到须弥生跑远了之后，他停下脚步来呵呵的笑了笑。

    什么姐姐，才这么一点钱都不够他买游戏装备。

    就凭这点钱，他才不会告诉须弥纱，前方有什么在等待着她们呢。

    夏未眠转过头看到须弥生的背影很快就消失了，她问须弥纱道：“须弥生不是第一次来找你要钱了吧？“

    “嗯……“须弥纱淡淡的应了一声。

    “你这样惯着他，他会一直向你讨钱的。“

    须弥纱心里纠结，泄气的对夏未眠道：“我能有什么办法啊，我也很绝望啊……“

    要是须弥生跟家里人说了自己什么坏话，须弥纱的日子就不好过了。

    两人正说着话，她们走进拐角处就看到十几号成年人堵住了她们的路。

    这些人看上去就像是社会混混，有的人蹲在地上，有的人抽着烟，他们的手里拿着铁棍，还有的拿着长长的木条，那木条上面还穿着钉子，钉子的尖头是露出来的。

    这种木条打在人身上，钉子就会插入皮肤内，再拔出来，那就是皮开肉绽的重伤了。

    “两个人啊，哪个是我们要打的那个？“有人叫起来道。

    “左边那个长发的就是。“一个面色蜡黄，裤脚还沾着水泥的男人用自己手机上的照片对比了一下夏未眠的脸。

    另一个男人就冲着须弥纱说道：“小妹妹，有人付钱让我们教训一个人，她只付了一个人的钱，所以你可以先滚了。“

    “谁要教训未眠？“须弥纱挡在了夏未眠的身前。

    一个男人把嘴里的烟吐在了地上，他边用脚踩灭烟头，边说道：

    “雇主是谁，我们不能说，不然以后谁还敢雇佣我们呢。“

    夏未眠镇定的望着那些人：“你们知不知道我是总统府的夏未眠？敢对我动手，是想在监狱里吃十年牢饭吗？“

    夏未眠话一出口，那十几个人都笑了起来。

    “我只知道总统是姓夜，你是总统府家的女佣吗？“

    “小妹妹，就算我们把你弄死了，也没有警察敢来抓我们，我们是傲龙会的人，警察敢管，那就是活的不耐烦了！“

    “废话说那么多干什么，两个小姑娘，直接打残了交差！“

    随着一声破锣嗓子喊出来的话，十几个人同时抄起家伙朝着夏未眠和须弥纱两人围攻过去。

    跑！“

    对方人多势众，手里又有武器，夏未眠抓住没反应过来的须弥纱，转身就跑。

    冰冷的风挂在脸上，而身后紧追的人更令人寒毛直立，有人直接把手里铁棍丢了过来，其他人也纷纷效仿，一根长木条砸在了夏未眠的身后。

    另一根铁棍丢在了夏未眠的脚下，绊到了她的脚。

    夏未眠踉跄了一下，差点摔倒在了地上。

    须弥纱飞奔时，脑后的马尾向后扬起，有人追上了她们，伸手直接扯住了须弥纱的头发……

    