
    夏未眠收到信息的时候愣了一下，夜曜约她去游乐园？

    这……难道就是传说中的约会吗！！∑(っ°Д°;)っ！！

    夏未眠抱着手机跪坐在床上，久久不能淡定！

    她立即回复了夜曜：“可以的，是去游乐园玩吗？”夏未眠觉得自己还是要问清楚一下，免得误会了夜曜的邀约……

    “是的，就我们两个。”

    夜曜的回复再度让夏未眠震惊了！

    就我们两个……(°□°；)？？

    就我们两个啊啊啊！！(≧▽≦)/！！

    真的是约会啊啊啊！！！夏未眠抛开枕头从床上蹦了起来，脑袋差点撞到了天花板上。

    她在床上不淡定的跳来跳去，激动不已。

    夏未眠翻箱倒柜的开始挑选去游乐园的衣服，而她一个晚上，都兴奋的无法入睡，躺在床上，不断拿起手机看时间，希望和夜曜约定去游乐园的时间能快点到来。

    ——————

    和夜曜约定的夜晚来临，夏未眠在学校里换上了自己的私服，她穿着乳白色的羊毛衫，身下是深蓝色的百褶裙，身上套着一件灰色牛角扣大衣。

    夏未眠打车来到环球游乐场门口，她看到门口立着牌子，上面写着：“今日休园。”

    休园？！

    夜曜是写错了时间，还是在逗她？！游乐场休园了，她怎么进去呀？！

    这时候，夏未眠的手机叮的一声，响起了提示音。

    “你到了吗？”

    夏未眠回复给夜曜道：“我到了，可是游乐场休园了。”

    “是休园了，大门开着，你进来吧。”

    诶？！

    夏未眠半信半疑，她推开大门走进了游乐场内。

    “叮！”微信的提示音再度响起。

    夜曜：“往前走一百米，在餐车边的松树上，有我给你的礼物。”

    夏未眠握着手机好奇的走上去，青色的松树上挂着一件小盒子，透明的盒子里装着发光的金色星星耳坠。

    “好可爱。”夏未眠打字给夜曜。

    夜曜发来信息道：“天黑了，你戴上它，这样我就很容易找到你了。”

    夏未眠取出盒子里的星星耳坠挂在了自己的耳垂上，散发着暖黄色光芒的星星微微照亮了夏未眠的容颜。

    “你在哪里？”她发信息问道。

    然而夜曜似乎在和夏未眠玩捉迷藏，“在游乐园里，你想玩什么？”

    “云霄飞车！”夏未眠写到。

    “我以为女生都会喜欢旋转木马。”

    “我玩旋转木马会头晕……”夏未眠发了一个晕眩的表情。

    “前面走四百米，就是云霄飞车了。”夜曜对她说道。

    夏未眠走到云霄飞车的设施前，夜曜又发来信息道：“坐进去吧。”

    夏未眠按照夜曜所说，她一个人坐进了云霄飞车里，她系好安全带，关上安全阀，云霄飞车就慢慢开动了。

    载着夏未眠一人的云霄飞车从轨道上疾驰而过，夏未眠一点都不害怕，她张开双手，迎着风尖叫着。

    整个游乐园内只有夏未眠一个人，她肆无忌惮的闭上眼睛尖叫着，不用顾忌任何人的目光。

    玩过了云霄飞车，夏未眠从设施上下来，她又发信息给夜曜道：

    “你到底在哪呀？“

    