
    “亲了多久~“须弥纱在电话另一头眉飞色舞。

    回想起夜曜的亲吻，夏未眠的手指刮了刮自己的嘴唇：

    “摩天轮……转了一圈的时间o(*////▽////*)。”

    她说着，自己害羞的咬下了下唇，一想到昨晚的事，夏未眠格外羞涩。

    “啊啊啊！！！我的眠眠长大啦~~夜曜好持久哦！他是属鲸鱼的吗？肺活量这么好！”须弥纱的声音里满是羡慕。

    “o(*////▽////*)q”夏未眠脸红的发烫起来。

    “夜曜连接吻都持久哦~那这样我把眠眠交给他也就放心啦！“须弥纱像是妈妈要嫁女儿似的，一脸放心的说着。

    ——————

    一夜醒来，夏未眠的心情依旧格外的好，她下楼去了餐厅，今早佣人给她和夜爵曦准备了慕斯蛋糕和水果茶。

    夜爵曦慢条斯理的吃着蛋糕，他的眼睛瞄向夏未眠，见夏未眠人逢喜事精神爽的模样，夜爵曦也忍不住的勾起了唇角。

    “吃个蛋糕都能吃的到处都是，你是属猫的么？”夜爵曦出声道，他伸出手去，手指从夏未眠的嘴角边划过，勾走了她脸上的一抹慕斯奶油。

    夏未眠鼓了鼓腮帮子，“我等下就会擦掉的。”她小声说道。

    “吃下去。”夜爵曦抬起手指，他的指尖上是从夏未眠嘴边抹下来的慕斯奶油。

    夏未眠想也没多想，她凑上去，粉嫩的舌尖从夜爵曦的指尖上滑过，勾走了他手指上的慕斯奶油。

    夜爵曦喉结一动，下腹收紧了起来，他看到她粉嫩的舌尖就想到她唇中的滋味。

    为了不让夏未眠发现异样，夜爵曦收回了自己的视线，他无意识的抬起手，舔了舔自己的指尖。

    “∑(o_o；)！！”夏未眠彻底受到了惊吓！！“啊啊啊！你干什么！(￣□￣；)！！”

    “什么干什么？”夜爵曦这才反应过来他刚才舔过了夏未眠舔过的地方……

    夏未眠抱起水果茶想用玻璃杯挡住自己红起来的脸，“变态！吃我的口水！”

    “哈？吃过你口水的人都是变态么？”夜爵曦眯起深蓝的双眸，懒散而道，他邪气狷魅的模样使得人心尖都忍不住颤抖。

    夏未眠听到夜爵曦的话，不知怎么的她感觉夜爵曦好像是在说夜曜和她接吻的事，夏未眠被喝到口中的水果茶呛了一下。

    “不跟你说了，我去学校了。”夏未眠放下玻璃杯，立即转身离开了餐桌。

    她想夜爵曦绝对不可能知道她和夜曜昨晚去了游乐园的事，她和夜曜之间的事，除了须弥纱，夏未眠不想让任何人知道。

    ——————

    夜曜在环球游乐园的直播非常成功，他的直播甚至成了被人研究的经典营销案例。

    而环球游乐园在情人节当天，被比平常多了五倍的游客给挤爆了。

    摩天轮下面更是排起了长队，甚至还有男生学着夜曜带了吉他上摩天轮。

    在情人节当天，整个圣歌学院都迷茫着一股浓郁的可可香味，而夏未眠在前天晚上的时候，就在厨房里亲手做了巧克力。

    