
    乔兮等在了树林里，她看到给她跑腿拍照的那个男生终于来了，不耐烦道：

    “拍张照怎么拍的这么久！“

    男生走到乔兮的面前，他把一件已经被水给泡烂的盒子递给了乔兮。

    看到盒子，乔兮就认出了这是她送给夜爵曦的巧克力，她迅速把盒子夺过来，打开一看，里面的巧克力泡了水却分毫未少。

    “被……爵曦扔了……“乔兮失魂落魄的说道，她心里想，算了，夜爵曦肯收她的巧克力，她已经很开心了，她也不奢望夜爵曦会吃了。

    “准确的说，是被夏未眠给扔了吧。”那个男生说道。

    “你说什么！“乔兮的手指往里一握，手中的纸盒就被她给压烂掉了。

    男生拿出了手机笑着对乔兮说道：“我再给你看一样东西。”

    夜爵曦亲吻夏未眠的照片出现在了乔兮的眼前，乔兮猛地想要夺他的手机，那男生把手一抬，没让乔兮碰到自己的手机。

    “20万，我把这张照片卖给你。”

    “你这是在勒索！”乔兮雇佣他拍照，也就给他五百块钱，对方居然一张照片敲诈她二十万！

    “夜太子和他妹妹的接吻照片难道不值20万？”男生反问她。

    乔兮吸了一口气平复自己内心翻涌的震撼，“好！20万就20万！不过我一时间拿不出这20万，我先付给你5万定金，你不准把照片再卖给任何的媒体，等明天，我就把剩下的15万打给你！”

    男生笑了起来，他还有其他照片，这张照片他不会爆料给媒体，但他可以把其他的照片卖给媒体。

    他能从乔兮这里拿到20万，那他也能从媒体那里拿到上百万的钱！

    ——————

    放学后，夏未眠把送给夜曜的巧克力送到了天夜华谭的经纪公司。

    她在家里，心里忐忑，不确定夜曜会不会收到她的巧克力，不知道夜曜会不会吃了她的巧克力。

    “叮！”手机的提示音响起，夏未眠看到是微博上，须弥纱@了自己。

    夏未眠点开微博，发现须弥纱是在天夜华谭的官方微博下@她的。

    官方微博上写了一句“happyvalentinesday!”而配图是一盒精致可爱的松露巧克力。

    这是她送给夜曜的巧克力，夜曜他收到了。

    夏未眠看着手机屏幕，嘴角扬起了甜蜜的笑容。

    而此刻的天夜华谭经纪公司内：

    “啧啧啧~”米迦拿着自己的手机，一脸不忍直视的面对着官方微博上的那张巧克力照片。

    夜爵曦坐在了沙发上，米迦就跑过去不断用小拳头锤着夜爵曦(;`o`)o：

    “大坏蛋！有本事你自己开个人微博啊！又拿官博秀恩爱，哼哼！！”

    夜爵曦修长的手指抵在米迦的脑门上把他往外一推，他拿起桌上夏未眠送来的那盒巧克力，打开盖子，发现盒子里面只剩下巧克力和松露的碎屑了。

    “我的巧克力呢？！”夜爵曦的神色冷下来了。

    “我全都吃掉了~”米迦说道。

    