
    乔兮拆掉电池，重新启动电脑，等到电脑再度亮起来的时候，她翻找磁盘，发现夜爵曦和夏未眠接吻的照片居然没有了！

    乔兮想起自己的手机里也备份了照片，她连忙拿起了手机，结果发现手机相册居然被清空了！

    她的手机和电脑都中了病毒？

    怎么会突然中了病毒了？！而且还刚好是在这个时段里中了病毒！

    难道是夜爵曦派了黑客入侵她的电脑和手机，清空了里面的照片么？

    正在这时，乔兮的房门响起了敲门声：“小姐，外头有人送来了你的包裹。”

    “什么包裹？”乔兮打开了房门问着佣人道。

    佣人将包裹递给了乔兮，“是总统府的夜家少爷送来的。”

    “夜爵曦！”乔兮的脸上顿时露出了欣喜的表情，她连忙将包裹拿进了房间内。

    乔兮拆开包裹，打开了盒子，半截血肉模糊的手指躺在了盒子里。

    “啊啊啊————！”乔兮尖叫起来，手中的盖子直接丢了出去，她吓的腿一软，整个人跌坐在了地上。

    乔兮的胸口起伏的起来，她浑身都在颤抖，乔兮全身发冷的抖了一阵后，她缓缓的从地上爬了起来。

    她睁大眼睛盯着盒子内的半截手指，那手指上还套着一枚做工粗糙的戒指，这戒指乔兮认识……是那个帮她拍照的李军他手指上的！

    夜爵曦，他居然把李军的手指剁了寄来给她。

    乔兮再度无力的跪在了地上，双手扒着椅背。

    她手里没了夜爵曦与夏未眠接吻的照片了，现在，夜爵曦寄了李军的手指来警告她。

    她要是敢惹夜爵曦，那夜爵曦剁的就是她乔兮的手指了。

    乔兮跪在地上捂住了自己的脸，肩膀一下又一下的颤动着……

    ————

    夜里十点，夜爵曦居然还没回来。

    夏未眠已经不记得自己是第几次看手机上的时间了。

    她打开自己的手机，盯着从乔兮那里拷贝来的照片，她入侵了乔兮的电脑和手机，直接删除了乔兮手里的所有照片。

    而这张被偷拍的照片传输到了夏未眠的手机里，她盯着照片不由的出神。

    偷拍的那个人，还把她和夜爵曦拍的挺好看的。

    漫天粉白色的花瓣纷飞，蓝天白云下，喷泉池边，夜爵曦一只手圈着她的腰，另一只手托住她的下巴。

    他的手指真好看，骨节分明，弧度完美，没有一丝的赘肉，会让人忍不住去想被这样的手指肆意游走于肌肤的场景。

    想到这里，夏未眠眼睛瞪大，她甩了甩自己的脑袋。

    乱想什么呢！什么让他的手指游走于她的肌肤上，她是疯了吧，才会对夜爵曦这个超级无敌大魔王想入非非！

    夏未眠听到了外面的声响，应该是夜爵曦回来了！她连忙下了床，推门而出。

    夜爵曦正要进自己的房间，他转过视线就看到隔壁开启的房门后面冒出了夏未眠的脑袋。

    “你回来了……”夏未眠心里是想问，夜爵曦他是去了哪里。

    