
    “你什么意思！“简悠悠脸上的神情变得防备起来。

    她的微表情变化，让夏未眠知道，简悠悠她心虚了！

    “天夜华谭有上千万的粉丝，每天都有上千万的微博是和夜曜有关的，刚好你发的微博第二天撞上了夜曜唱的歌。你用巧合来炒作自己，其实粉丝们不是在嫉妒你，她们是在恶心你。“

    夏未眠的话直击真相，简悠悠的脸如同面具一般扭曲出一道道裂痕。

    “你胡说！”简悠悠叫起来，她抬起手挥向夏未眠的脸，突然一只修长完美的手扣住了简悠悠的手腕。

    简悠悠的手腕被甩开，出现在夏未眠身旁的人，让周围的学生惊呼出声。

    “岚堂少爷！”

    “天呐！是岚堂曜诶！我居然见到真人了！！”

    简悠悠盯着眼前这犹如神明一般的俊朗少年，她怔住了，不敢相信的往后退了一步。

    “岚……”简悠悠还没发出声音来，她看到岚堂曜低下头用手里的湿巾擦拭着夏未眠的头发。

    “没事吧？”岚堂曜声音温柔。

    “没事的。”夏未眠连忙接过岚堂曜手里的湿巾，自己动手擦头发，岚堂曜怎么会出现在这里？

    所有的人心里都出现了和夏未眠相同的疑惑。

    这位商业帝国之子，在圣歌学院里是和太子夜曜并肩的存在，岚堂曜是在替夏未眠出头么？

    他和夏未眠之间又是什么关系？

    “你的脸上还有奶茶渍。”岚堂曜柔和的说道，他伸出手想要帮夏未眠拭去脸上的奶茶渍，突然一只手伸过来，将岚堂曜的手给推开来。

    周围的人再度发出惊呼声，“夜太子！”

    “天呐！！夜太子和岚堂少爷居然同时出现！这是什么情况！”

    夜爵曦看向岚堂曜的目光里带上了警告之色，岚堂曜会意，唇角笑吟吟的勾了起来。

    夜爵曦冰凉的视线从简悠悠的身上扫过，简悠悠脸色发白，整个人抖了一下。

    “你……是什么人？”简悠悠惊异的看向夏未眠。

    郑钱笑哈哈的道：“简悠悠，你居然不认识夏未眠？”

    “夏未眠？”这个名字有些耳熟。

    “总统府的小公主，夏未眠。”郑钱话音落下的刹那，简悠悠的双腿打颤起来。

    她还以为对方只是低她一届的学妹……

    “我…我不知道！”简悠悠的脸色煞白。

    一国太子与财阀贵公子同时出现在夏未眠的身旁，此时整个商场都被包围的水泄不通了。

    夏未眠抬头，发现二楼，三楼，四楼……所有的楼层的走廊上都挤满了学生，他们全都伸长了脖子遥望着夜爵曦与岚堂曜两人。

    夜爵曦看到夏未眠湿漉漉的头发和被奶茶染色的校服，他的眼眸里冒出了火光。

    “奶茶是拿来喝的，不是拿来倒的。”夜爵曦对简悠悠说道，“可能你不知道，那我现在就让你知道。”他冷傲的目光一扬，唤了卫辰予来：

    “去买一百杯奶茶。”

    不可抗拒的命令落在了简悠悠的脑袋上：“今天中午，你不把一百杯奶茶全部喝完，就滚出圣歌。”

    