
    林星星这样扯着夏未眠的衣领，别人很容易看到夏未眠身上的內衣，然而林星星把夏未眠拽住了还在骂她：

    “夏未眠！你就是嫉妒乔兮才弄伤她的！”

    “你们都在干什么！”夜爵曦的声音突然而至，a班的女生看到夜爵曦走进了球场里，她们就道：

    “夜少，乔兮和夏未眠打球，乔兮她摔伤了。”

    “她摔伤了，和未眠有什么关系？”夜爵曦道。

    “额……”a班的女生一时间说不出来，乔兮受伤了又不是夏未眠推的，所有人都看到，乔兮是自己摔倒在地上的。

    林星星替乔兮说话道：“要不是夏未眠和乔兮比赛打的太狠了，乔兮也不至于摔伤了！你看她都流血了，这是夏未眠的责任！”

    “星星，算了。”乔兮隐忍着膝盖上的疼痛说道，她跌做在地上伸出手对夜爵曦道：

    “爵曦，能扶我起来吗？”

    夜爵曦双手插在口袋里，他冷淡的神情就好像在旁观着乔兮的表演一般。

    乔兮脸部的表情出现了细微的裂纹，夏未眠神色淡淡的看向夜爵曦：

    “你的绯闻对象，不英雄救美的抱她去医务室么？”

    夜爵曦听了夏未眠的话，他就道：“那就如你所愿了。”

    夜爵曦说着，他真的将乔兮抱了起来，乔兮惊喜的整张脸羞红了起来，夏未眠没去看他们，夜爵曦抱着乔兮在众人的目光中走出了网球场。

    夜爵曦心里在想，夏未眠不会真的以为他和乔兮在交往吧？

    她这是吃醋了，还是故意在激夜爵曦？

    他原本想拿乔兮醋一下夏未眠，可这效果似乎有点微弱呀。

    夜爵曦的余光察觉到乔兮要伸手勾住自己的脖子，他的手一松，乔兮直接摔在了地上，还在土里滚了一圈。

    “爵曦！”乔兮趴在地上，她抬起头来，脸上都是泥土。

    “手滑了。”夜爵曦道。

    乔兮低头，脸上露出了害羞的表情来：“爵曦，你能抱着我从球场出来，我已经很开心了，没想到你会对我这么有耐心。”

    “我当然对你有耐心。”夜爵曦看都没看乔兮一眼：“我的耐心一直都是用来喂狗的。”

    夜爵曦说完，他迈开长腿，要转身离开。

    乔兮坐在地上对夜爵曦喊道：“夜爵曦！你这样对我，我宁愿把照片曝光和你玉石俱焚！”

    夜爵曦冷声说着：“你可以把照片曝光，看看到时候，是玉石俱焚，还是你以卵击石！”

    “你难道不害怕夏未眠会受到伤害吗！”乔兮如同在垂死挣扎一般。

    “有我在，她就不会受到任何伤害。”夜爵曦说完，他不再理会乔兮。

    -

    晚上放学，夏未眠坐进了总统府的轿车内，她见高司机要准备开车了就问道：

    “夜爵曦呢？”

    “少爷今晚有事出去了。”高司机回答着夏未眠。

    “哦……”夏未眠淡淡的应了一声，心里咽下一阵失落感，她敲了一下自己的脑袋，想着，她怎么就叫夜爵曦把乔兮抱去医务室呢！

    