
    厉战寒原本能握住对方拿刀的手，可是他的手满是鲜血，握住对方手的时候，对方的手从他满手的血液里滑过，刀尖刺进了厉战寒的腹部，血液迅速从衣服里透了出来。

    “啊——！”夏未眠抓起了地上的铁棍闭上眼睛大叫了一声，她的铁棍敲晕了那个小混混，厉战寒连忙把夏未眠拉进了自己的怀里。

    “你们这群人干在什么！”

    学校里的保安终于是发现了这里的异状，十几个保安冲过来，那些小混混们丢下自己手中的家伙，撒腿就跑。

    “战寒……你没事吧……”

    夏未眠看到厉战寒捂着自己的小腹，他手上都是血，校服上都是血迹。

    夏未眠吓得顿时慌了神，厉战寒看到夏未眠眼眸中打转的眼泪，他想伸手去摸她的脸，可是自己的手都是血，他根本没法触碰到她……

    ————

    夜爵曦赶到医院的时候，看到夏未眠坐在走廊的椅子上，他看到夏未眠安然无事，心里顿时松了一口气。

    “眠眠……”夜爵曦走上去，他在夏未眠的面前蹲了下来。

    夏未眠握着自己的双手，她抬起脸来，脸颊上挂着晶莹的泪珠。

    夜爵曦的喉咙里涌上一股酸涩，他不想看到她，为了别的男人流下眼泪。

    “我杀人了……”夏未眠喃喃着。

    夜爵曦安慰她道：“你没有杀人，那几个受伤的小混混都没什么大碍的。”

    夏未眠听到他的话，她乌黑如珠玉的双眸慢慢的有了焦点。

    “真的吗？”

    夜爵曦向夏未眠点了点头，他赶来前已经了解的具体的情况，

    有两个混混一个膝盖骨被钉子贯穿，一个脖颈后面被扎入了长长的钉子，庆幸的是他们都没有被扎到要害，疗养几个月就能出院了，只是身体不会再像以前那样行动自如。

    夜爵曦忍不住想要伸出手去抚摸夏未眠的脸颊，他的手伸到一半，医生从病房里走了出来，夏未眠连忙站起身追问道：

    “医生，战寒他怎么样了？”

    医生对夏未眠说道：“病人腹部的伤口比较浅已经缝合，手掌上的伤口也已经包扎好了，现在安心静养，等待伤口愈合就没事了。”

    夏未眠听了，心里总算是松了一口气，“那我能进去看看他么？”

    “可以的。”医生向夏未眠点了点头。

    夜爵曦站在门外，他看着夏未眠匆匆走进了病房里。

    厉战寒躺在病床上，看到夏未眠进来，他的脸上浮出的笑意。

    “谢谢你了……”夏未眠站在床边，愧疚的说道。

    “保护你是应该的嘛。”厉战寒说道。

    “现在你的手还好吗？”夏未眠紧张的问道，厉战寒受伤的是右手，为了帮她挡刀，他的右手手掌心被割开了长长的口子。

    “没事的，修养几天就会恢复的。”厉战寒对夏未眠说道，他的目光穿过夏未眠的发鬓，看到站在门外的夜爵曦。

    厉战寒转过头来对夏未眠道：“我一直都还没吃饭，现在我的手……”

    “那我喂你吧。”夏未眠说道，她连忙打开桌上的便当盒，里面是医院给厉战寒准备的热粥。

    