
    “米迦。”

    “嗯？”米迦抬起头，看到夜爵曦在对他笑，那笑容还十分的缱绻浅淡，透着一种掐死人的温柔！

    米迦吓得赶紧翻沙发逃跑，夜爵曦一只手抓住了他的脚踝：

    “你的卡路里摄入过多，今晚跑步机八公里，跑不完，你就睡在公司！”

    “不！！((((;°Д°))))！”米迦爬在沙发上，伸长手臂哀嚎着！

    岚堂曜和江圣哲正好从外面走了进来。

    江圣哲手里拿着手机，他刚才用手机搜了一下，共同抚养孩子的男女应该互称什么，现在他有了答案。

    “曦，我可以叫我同桌老po……”江圣哲的话才出口，岚堂曜立刻捂住了他的嘴巴。

    “唔唔唔！”江圣哲不解的看向岚堂曜，岚堂曜把江圣哲往边上推，低声道：

    “你敢当着爵曦的面把那两个字说出来，爵曦非剁了你不可！”

    江圣哲被岚堂曜按在墙角，“曦不会那么对我的！”他非常认真的说着。

    “那你可以去试试。”岚堂曜松开了按住江圣哲的手。

    江圣哲看向坐沙发上散发出生人勿近强大气场的夜爵曦。

    夜爵曦转过头来，目光落在江圣哲身上。

    “你刚才要对我说什么？再说一遍？”

    江圣哲立即把头摇成了拨浪鼓……

    ——

    第二天，a班课堂。

    夜爵曦的电脑里跳出了一个弹窗，乔兮给他发了一张图片，图片上是他和夏未眠接吻的画面。

    乔兮发的只是一小部分的截图，她在告诉夜爵曦，完整的照片，在她手中。

    夜爵曦深蓝的双目中凝聚起了冰冷的光芒。

    他修长好看的手指在键盘上打字道：“你想要什么？”

    不是问，你想做什么？

    乔兮发了他和夏未眠接吻的照片截图给他，就是在威胁夜爵曦。

    夜爵曦就直接问，她威胁他，图的是什么！

    乔兮发来信息道：“中午我们一起去御景天香吃饭好么？”

    夜爵曦在键盘上敲了一下，“好。”

    乔兮凝视着笔记本电脑的屏幕，她的唇角上扬而起。

    真开心。

    她从未如此开心过！

    如今的她正在一步步的接近那高高在上的皇太子！

    中午下课后，乔兮和夜爵曦一同从a班出来，两个人并肩走在一起引来了无数人的围观。

    “乔大美人这是和夜太子在一起了？”

    “只是走在一起，这怎么能算在一起啊？”

    “那你见过之前夜太子和学校里哪个女生亲近过？”

    好像除了那位名义上的妹妹夏未眠之外，夜太子在圣歌这么多年，他还真的没有和任何一个女生并肩走在一起过。

    而当夜爵曦和乔兮两人进入学园内的大商场后，一路上围观的人更是震惊了。

    这是要一起吃饭的节奏啊！！

    莫非夜爵曦和乔兮真的在一起了？！

    好事不出门，八卦传千里，须弥纱听到八卦后立即把夏未眠从k班一路拉到了商场大楼里。

    “不用这么急着吃饭吧？”夏未眠出声道。

    “什么吃饭啊！我是带你去捉奸！”须弥纱风风火火的拽着夏未眠的手上了电梯……

    