
    “那你等下。”夏未眠对夜爵曦说道。

    夜爵曦他就看着夏未眠把手中袋子里剩下的最后两盒巧克力给了米迦和岚堂曜。

    呵，他根本无所谓～

    夏未眠跟在夜爵曦身后走着，图书馆边上的小路上盛开着粉红色的桃花，风吹来，片片花瓣坠落，一时间，迷了夏未眠的眼。

    “那个……”夏未眠忽然开口，她手心里还握着一块巧克力，那块本来要被夜爵曦偷吃掉的，她想了想还是包装好，可自己又不知道要找什么理由送给他。

    夜爵曦停下了脚步，夏未眠抬起头，刚想说话，她看到乔兮出现在了夜爵曦的面前。

    粉色的花瓣飞舞，倒把乔兮映衬的格外好看，她这种人，一出现，就感觉自带花朵背景一般。

    “爵曦，好巧呀。”乔兮甜甜笑着。

    其实不巧，今天她派了好几个人盯着夜爵曦的行踪，经过眼线汇报，她就在图书馆附近的小路上，等着夜爵曦。

    只可惜乔兮本想营造的两人氛围，却被夏未眠给搅和了，不过夏未眠是夜爵曦的妹妹，她就当夏未眠不存在就好。

    “给你的，希望你能收下。”乔兮脸颊绯红，她递上自己手里精致的盒子，又害羞的移开了自己的视线。

    去年，她送夜爵曦巧克力，对方没收，然而今年，她只要让躲在树林后面的人拍到自己给夜爵曦送巧克力的样子就行。

    “嗯。”夜爵曦伸手，接了过去。

    巧克力盒子离开乔兮手指的刹那，乔兮震惊了，她不敢相信的抬起头看向夜爵曦。

    夜太子，居然会收下她的巧克力！

    夏未眠的手指微微握紧，她低下头，把手里捏着的快要融化的巧克力放进了自己的口袋里。

    “没其他事，你可以走了。”夜爵曦不带感情的声音命令道。

    乔兮此刻大脑已经完全停止了运转，她怔怔的对夜爵曦点了点头，按照他的话退开。

    然而等到夜爵曦和夏未眠走远之后，乔兮这才反应过来。

    她都被夜爵曦接受巧克力这事冲昏头脑了！早知道刚才就乘胜追击邀请夜爵曦和她一起吃饭！！

    “那个……乔兮小姐……”躲在树林后面的脖子上挂着单反的男生走了出来。

    “拍到了吗？早知道刚才录像就好了！”乔兮抑制不住自己的激动。

    “额……我刚才也被夜太子震惊到了，所以忘记按下快门了……”

    “你白痴吗！！”乔兮气的整张脸变得狠戾起来，然而她很快管理好自己的表情，瞪了那个男生一眼道：

    “你还不快去追！一定要拍到夜太子手里有我的巧克力，听到没有！”

    男生呆呆的反应过来，连忙抱着单反相机去追夜爵曦。

    ————

    “你到底有什么话要和我说呀？”夏未眠都跟着夜爵曦走了好长一段路了，她忍不住出声问道。

    夜爵曦转过身来，他挑唇，深蓝的眸注视着自己眼前的女生。

    “夏未眠，你让我太不爽了。”

    话音落下，夏未眠被夜爵曦猛的一拽，他咬住了她粉嫩的嘴唇……

    