
    夏未眠猛地惊醒过来，她全身都湿透了，整个人像被打捞上的鱼，张大嘴巴不断呼吸着新鲜的氧气……

    两年来，夏未眠都没法脱离当时被绑架，不断受折磨的的噩梦，而且今天又经历了受伤和鲜血，再度让她被梦魇所捕获。

    夏未眠拿起手机看了一眼屏幕，怎么就晚上8点了！她迷迷糊糊的居然睡了这么久！

    手机里有须弥纱打来的三通电话，夏未眠翻了一下微信，须弥纱给她留言，让她在家里好好休息。

    看到留言，夏未眠心里一暖，今天有天夜华谭在电视台的打歌演出，本来她和须弥纱约好一起去的，结果却被突如其来发生的事给打乱了。

    夏未眠躺在床上，她拿起手机望着微信上夜曜的名字，自从刚刚加夜曜微信的时候，她和他说过话后，两人再也没有交流过了。

    因为夏未眠不知道要对自己的男神说什么，她就害怕万一自己说错话了，她在男神心目中的印象就要减分了。

    夏未眠主动的给夜曜发了一句话：

    “本来今天要去看你在电视台的打歌节目的，但是因为一些事去不了了，夜曜干巴爹！(≧▽≦)/！”

    夏未眠元气满满的给夜曜发了一条信息过去，很快夜曜就回复她了：

    “你喜欢听什么歌？”

    夏未眠愣了一下，这是什么意思？她想了想，她现在唯一想听到的歌，就是两年前那个男生为了哄自己，给她唱的那首歌……

    “《如果我们不曾相遇》”

    夏未眠发送了信息后不久，夜曜又回复给了她一句话：

    “记得看平台直播。”

    这次天夜华谭在电视台的打歌节目有在网络上进行现场直播，没办法去现场，夏未眠当然要看网络上的直播了。

    电视台候机室内：

    “怎么突然换歌曲了？”卡戎不理解的问道。

    “想唱点别的歌。”夜曜简单的说道。

    卡戎再要说话，冥河将他的肩膀按住了，“唱唱其他的歌也好，说不定还能给粉丝带来惊喜，排舞的话，我们修改一下就好。”

    临时换歌实在让人措手不及，可是以他们的实力，为了配合歌曲变更舞蹈也是小意思。

    “好吧，好吧，爱唱啥，唱啥~╮(╯▽╰)╭”卡戎摊了摊双手，叹息了一口气。

    电视台演播现场观众席上坐满了天夜华谭的粉丝，当舞台的灯光有节奏的闪烁时，粉丝们爆发出浪潮般的欢呼声。

    然而前奏响起的时候，粉丝们疑惑了起来。

    “不是天夜华谭的歌？”

    “这是什么歌呀？”

    议论声中，舞台的灯光亮起，天夜华谭四人出现在了众人的视线中。

    歌声响起，是让粉丝们熟悉又陌生的歌……

    如果我们不曾相遇

    我会是在哪里

    如果我们从不曾相识

    不存在这首歌曲

    每秒都活着每秒都死去

    每秒都问着自己

    谁不曾找寻谁不曾怀疑

    这不是天夜华谭自己的歌，然而经由夜曜的声音唱出来，这首歌美的温柔细腻，犹如夜中哀伤的咏叹调……

    