
    “什么事呀？”夏未眠听须弥纱的语气都变得神秘起来。

    须弥纱在电话那头笑嘻嘻的道：“今天简悠悠那个小bitch居然又发微博冒充你了，结果她微博发出去没几分钟就被打脸了！哈哈哈哈！”

    须弥纱笑的在床上打滚。

    “她怎么被打脸了？”夏未眠闻问到。

    “你不知道吗？今天夜曜在摩天轮上直播，你也入了他直播镜头里了。”

    “什么！！∑(o_o；)”她都不知道夜曜邀她去游乐园，是要做直播的，夏未眠慌的结巴起来：

    “那我被拍到岂不是……”

    “唉！你虽然被拍到了，可是就一个一晃而过的模糊影子，没有人认出你来的，也就我这样的火眼金睛，看到轮廓我就认出来是你啦！”

    须弥纱大大咧咧的说着，夏未眠的心里却生起了一层担忧。

    “要是我和夜曜出去约会真的被曝光出来，对总统府的声誉是有很大影响的吧。”夏未眠拿着手机，她低着头，用手指在床单上画着圈圈。

    须弥纱听了她的话，想了想也道：“眠眠，你以后小心一些就好啦，如果你被曝光出来了，不管怎样我都会挺你的！”

    夏未眠听到须弥纱的话，她淡粉色的唇扬起浅浅的笑容。

    “对了，眠眠，你现在和夜太子关系好么？“须弥纱的语气忽然变得小心翼翼起来。

    “诶？并不好，那个超级无敌大魔王谁要和他关系好！”一提到夜爵曦，夏未眠用手指戳着床单，她现在还有些耿耿于怀，她居然会在夜曜吻她的时候，脑海里浮现出夜爵曦的脸庞来。！

    夏未眠真想往自己的脑袋上揍一拳！

    “嘿嘿嘿~我知道夜太子整天和岚堂少爷出双入对的~眠眠，以后你要带我多接近岚堂少爷，要是你能帮我拿到他的手机号码或者(*≧д≦)o！！~~”

    听着须弥纱的语气，像是花痴起来了，夏未眠立刻问道：“你不是喜欢帝天吗！你怎么又爬墙了！”

    须弥纱躺在床上蹬着腿：“哈哈哈！我的墙头无数~我喜欢帝天的腹肌，还喜欢岚堂少爷的神颜~~啊啊啊~他的气质好棒啊~好像和他谈恋爱~”

    夏未眠隔着手机丢给须弥纱一个鄙视的眼神，须弥纱就是这样，一天一个男神，每看一部电视剧，她都会换一个男神，须弥纱把这叫做“博爱~”

    “我和岚堂少爷还不太熟。”夏未眠说道。

    “嘻嘻~你和夜太子多亲近亲近，就能和岚堂少爷混熟啦~眠眠苟富贵勿相忘哦~”

    “好啦好啦~有机会我就给你和岚堂少爷制造机会~”夏未眠说道，谁让须弥纱是她的闺蜜挚交呢，夏未眠当然要责无旁贷的，帮须弥纱追她看中的一个又一个男神了。

    夏未眠和须弥纱煲电话粥，须弥纱又把话题绕到了夏未眠的身上，“你和夜曜在摩天轮上就没做什么吗？“

    须弥纱八卦的从夏未眠的身上套话。

    夏未眠的脸顿时就热了起来：“啊……额……我们……亲亲了……“夏未眠害羞的对了对手指。

    