
    米迦听到江圣哲的话吓得倒吸一口冷气：“嗬！w(°o°)w！已经不止关系不错了！！你们两都进展到什么地步了？”

    夏未眠连忙挥着自己的手道：“不是的！不是的！！”这要是被米迦和岚堂曜误会了，那可就不得了了！

    “我们是因为一起抚养小白和小花，所以江圣哲才叫我孩子妈的！没其他意思！！！”

    米迦再惊(」゜ロ゜)」：“你们都生了两个孩子了？？！”

    夏未眠：“((((;°Д°))))！！！”她是不是跳进黄河都洗不清了？？

    “啊！”米迦措不及防的被夜爵曦敲了一下脑袋，他没看到是谁敲了自己，捂着头转过身喊到：

    “谁敲了我？！”

    岚堂曜笑的跟狐狸似的眯起了眼睛。

    “呜呜呜！”米迦可怜兮兮的看向夜爵曦，夜爵曦为什么要敲他呀？

    夏未眠欲哭无泪的抱起了小白和小花两只猫道：

    “我说的小白和小花是它们。”

    米迦这才捂着自己受到惊吓的胸口道：“原来是两只猫呀……”

    江圣哲自豪的说着：“我小白小花的爸爸，她是小白小花的妈妈！”

    “噗！”岚堂曜在一旁憋着笑，他瞥了一眼快要炸掉的夜爵曦。

    而米迦完全没发现夜爵曦的脸色不对劲，他还去摸了摸小白和小花：“你好～我是你们的米迦姐姐哦～”

    “嗯嗯嗯！”过家家好好玩～江圣哲现在开心不已。

    米迦又给小花和小白指了指他身后的人道：

    “这是你们的岚堂哥哥还有大舅子～”

    “为什么我是大舅子？”夜爵曦的嘴角抽了一下，如果有怒气值测量仪的话，测量仪一接近夜爵曦就会立刻爆表的。

    米迦笑嘻嘻的转过头来，亮出了小虎牙对夜爵曦道：“因为你是夏未眠的哥哥，所以你只能是她孩子的大舅子哦～～”

    在米迦把最后一个字的尾音拉长的时候，岚堂曜往边上退了三步，要核爆了，他要和夜爵曦保持安全距离。

    “米迦。”夜爵曦优雅的扬起浅笑，而米迦却感受到一股寒气从地面流窜进他全身，完了！他是不是碰到夜爵曦的逆鳞了？！

    “小曦曦～我现在收回刚才说话还有救吗？”米迦的声音立刻软了下来。

    夜爵曦一手按住米迦的肩膀。俯身在他耳边道：“从今天开始日常舞蹈训练加强三倍，体能训练加强五倍。

    没做到，我就把你用绳子绑着，吊在直升机外面，在海上溜你三个月。”

    米迦双手抓起自己的双马尾，惊恐的捂在自己的嘴上……((((iДi))))

    夜爵曦拧着眉头对江圣哲道：“以后孩子妈这个称呼别叫了。”

    “哦哦……”江圣哲向来都很听夜爵曦的话，可是那要改成什么称呼呢？江圣哲又开始犯愁起来。

    “夏未眠，你过来！”夜爵曦连名带姓的喊了她，“跟我走。”

    “去哪呀？”夏未眠问道。

    “我有话和你说。”夜爵曦冷声道。

    