
    这些事莫凝心瞒着莫家上下，也只有姚碧华知道她都干了什么。

    夏未眠把话说出来的时候，姚碧华脸色发青，莫凝心气的连鼻孔都往外扩张了一倍。

    而餐桌上厉夫人吃惊的看向姚碧华：“凝心怎么会做出这种事？不管怎么说，未眠和凝心也是同父异母的姐妹……”

    “都是夏未眠血口喷人！”莫凝心叫起来。

    夏未眠将带来的文件往桌上一丢，震的她面前的调羹在碗里抖了一下：“警察局的口供都在这里了，你还可以继续狡辩！”

    莫凝心整个人吓了一跳，惨白着脸不敢再出声了，而姚碧华她开口道：

    “未眠，都是一家人……”

    “你的女儿要是认为我们是一家人的话，她就不会对我干出这种事来了。“夏未眠冷声说道。

    “未眠。”这时候，连莫世雍也出声了：“你的脾气和你妈一样倔，凝心对你有误解，所以对你做了不太好的事，你何必要撕破脸把凝心送进警察局里去？”

    听到莫世雍的话，夏未眠感受到了一丝令心脏凉透的绝望。

    这是她的爸爸呀……听听他说出来的话，即便夏未眠还是莫家的大小姐的时候，莫世雍也不曾疼爱过自己。

    因为娶了家世显赫的夏希音，莫世雍觉得自己就是夏希音的陪衬，别人只会称呼他为“夏家的女婿”，莫世雍厌恶夏希音，也连带着不喜欢夏希音给他生的夏未眠。

    姚碧华语气里充满忧伤的对莫世雍说着：

    “可能是因为未眠不喜欢我家凝心吧，所以她才要这样……唉……要是凝心真进了警察局，我们莫家的名声就要彻底毁了……”

    莫世雍开口，催促着夏未眠：“未眠，你去和夜太子说一声，让他别追究了。”

    “我不会的。”夏未眠扬起脸来说道。

    莫世雍的脸色瞬间变得难看起来：“未眠，你不听我的话了么？”

    “你已经不是我爸爸了。”夏未眠连看都没看莫世雍一眼。

    她的倔强和冰冷让莫世雍想起了夏希音的那张脸，受尽屈辱的怒火涌上莫世雍心头：

    “你跟你妈妈一样！吃里扒外！狼心狗肺的贱·货！”

    莫世雍抓起自己面前的汤罐就往夏未眠脸上砸去，夏未眠来不及起身后退，突然，厉战寒伸出手来将夏未眠扯进了自己的怀里。

    厉战寒的身体挡在了夏未眠的面前，汤罐里滚烫的汤水直接泼到了厉战寒的背上。

    “战寒！你没事吧？有没有受伤！”夏未眠看到厉战寒的眉头微微皱起，她以为厉战寒又受伤了。

    厉战寒从座位上起身，他对夏未眠摇了摇头：“没事的，我衣服穿的厚，没烫到我。”

    保护了夏未眠，厉战寒心里顿时松了一口气，要是那罐汤直接泼到了夏未眠的脸上，那后果就不堪设想了。

    厉战寒转过身，将夏未眠护在了自己的身后，“莫伯父，就算眠眠没想过要把莫凝心送进局子里，我也会让莫凝心付出代价的！她敢伤害眠眠，我厉战寒绝不会绕过她！”

    