
    喝一百杯的奶茶？！

    就算给简悠悠一天的时间，她也喝不完！

    然而卫辰予已经将一杯杯奶茶摆在了简悠悠的面前。

    简悠悠绝望的看向夜爵曦，周围的人开始叫起来：

    “快喝呀！”

    “有本事倒奶茶，没本事喝了？”

    还有人拿出了手机，开始现场直播起来，“网红简悠悠挑战一百杯奶茶！”

    直播瞬间引来数千人的关注，连圣歌学院外的人都在围观简悠悠如何喝完这一百杯奶茶。

    简悠悠现在后悔不已，她要是被圣歌开除了，别的学校都不会收留她了，而且她得罪的还是夜太子，这等于她的后半生彻底毁了。

    简悠悠抓起了自己面前的奶茶，她闭着眼睛迅速喝掉一杯奶茶后，又拿起第二杯，连喝三杯奶茶简悠悠就觉得自己的肚子像气球一样胀起来。

    她咽了咽要从喉咙里跑出来的奶茶，继续喝第四杯。

    奶茶是冰的，喝到第五杯的时候，简悠悠的肚子就痛的咕咕叫。

    “我喝不下了…真的喝不下了……”喝到第六杯奶茶，简悠悠差点要把自己胃里的奶茶全都吐出来。

    夜爵曦吩咐卫辰予道：“让人在这里看着她，不喝完一百杯奶茶，不准离开。”

    夜爵曦说完，他对夏未眠说道：“我带你去换一身衣服吧。”

    夏未眠对夜爵曦点了点头，她现在头发黏黏，衣服都脏了，实在有些见不得人。

    夜爵曦，岚堂曜和夏未眠离开，而简悠悠被卫辰予叫人看守着。

    一杯杯奶茶不断被摆放在简悠悠的面前，她最后喝吐了，肚子疼的厉害，“让我先上个厕所吧……我上完厕所再来喝。”

    简悠悠求着看守她的人，然而那些人一句话都没回答她。

    简悠悠的屁股扭了一下，“噗————”一长串的声音从她的蓬蓬裙里飞了出来，旁边还在围观的众人发出了笑声。

    简悠悠脸色一阵白一阵红的，她再也不顾上那些看守的人，再不去厕所，估计她要直接尿出来了。

    简悠悠转身就往食堂的厕所跑，卫辰予双手环抱在胸前，吩咐他身边的人道：“去把厕所的门给我堵上！”

    简悠悠在厕所门口出了大糗，在当天就登上了圣歌校园新闻的头条，而她连着好几天都没脸来学校上学。

    ————

    夜间，天夜华谭经纪公司：

    “环球游乐园这次要做一个情人节主题的活动，希望天夜华谭的成员能够录一次直播来为情人节主题活动做宣传。”

    岚堂曜将一份资料递给夜爵曦，夜爵曦扫了一眼，岚堂曜问他道：

    “做直播的话，只要唱歌就好，只是不知道这样能不能达到活动宣传的效果。”

    夜爵曦将文件随手丢在了办公桌上：“这事交给我吧。”

    岚堂曜蔚蓝色的眸中绽放笑容：“你想到怎么直播来达到最佳的宣传效果了？”

    夜爵曦拎起沙发上的大衣披在了自己的身上：“怎么直播我不能告诉你，你就等着直播当天来验收成果就好。”

    他夜爵曦做事，从来都是如此自信，岚堂曜微扬唇角，希望夜爵曦，不，是希望夜曜，能够给他带来一场惊喜。

    夜爵曦走出经纪公司大楼的同时，夏未眠收到了来自夜曜的信息：

    “2月12号晚上8点，能来环球游乐园吗？”

    