
    “把ktv的监控调出来看看，你们就会知道我和江圣哲在洗手间里发生了什么了。”夏未眠对班上的同学说道。

    清者自清，要证明夏未眠的清白这很容易，只要让学校里的人看到ktv里的监控，他们就不会误会夏未眠了。

    但是这个用一张照片和剪辑过的视频诱导话题，引发别人误会的匿名者，夏未眠要让它彻底现出原形来！

    学校的校内论坛突然被黑客入侵，匿名发帖人的ip被暴露，发帖人的名字直接被更改成“莫旺财”

    而那个在帖子里面自说自话，用一句“难道只有我一个人知道夏·婊·子在国外有多浪吗？”来诱导别人想入非非的匿名者也被改成了莫旺财的名字。

    夏未眠没有直接删除论坛上的帖子，她就在那个帖子的1楼贴上了ktv的监控录像。

    录像里两个社会混混走进了女洗手间里，江圣哲路过女洗手间发现了里面的情况，他进入了洗手间内。

    而过了一会，夏未眠和江圣哲一起走出来，又过了一会，警察来了，把洗手间里的两个混混给带了出来。

    完整的视频让一切都真相大白，知道夏未眠与莫家关系的人，看到发帖人“莫旺财”这三个字顿时就想到了，这个污蔑夏未眠的爆料帖是莫凝心故意发出来的吧。

    ————

    教室里，冷梅还在上面讲课，莫凝心低头刷着手机就看到她发出去的匿名贴被人改成了“莫旺财”的名字。

    而后面回复的留言都在骂她。

    “小三的女儿嫉妒正房的大小姐，莫家大戏居然在圣歌上演！”

    “莫旺财！！！哈哈哈！莫家大小姐的名字被改成狗名字这是真的了？？”

    “楼上你也听说莫家老爷大寿的事了？听说这狗名字还是夜太子改的。”

    “我妈在公安部工作，要不要我给你们看看莫旺财的证件档案！！”

    “莫旺财真是好样的，估计剪辑视频来害同父异母的姐姐。”

    “莫旺财肯定是嫉妒人家成了总统府的公主~”

    “视频里那两个尾随夏未眠进洗手间的人不会也是莫旺财叫来的吧？哎呦，莫家斗争居然把战场搬到学校里来了。”

    最后几个楼层还有人回复：

    “莫凝心，你太丢我们k班的脸了吧！”

    “莫凝心你是白痴吗？这样污蔑夏未眠只会给我们k班抹黑，你知道吗？！”

    莫凝心越看留言越生气，为什么大家的留言和她预想的效果不一样了！是谁把匿名贴的名字改成了莫旺财？

    又是谁在她发布的帖子里面添加了完整的视频？

    而完整的视频狠狠的打了莫凝心的脸！

    莫凝心现在所能想到的就只有一个人了，班上已经有同学在网络上骂她了，莫凝心此刻再也顾及不了那么多，她豁然站起来，转过身冲着夏未眠吼道：

    “夏未眠！发帖人的名字是不是你改的！你为什么这样对我！”

    莫凝心一吼，把还在上课的冷梅给吓懵了。

    