
    自从夜曜爆出绯闻之后，一夜之间，无数粉丝哭的肝肠寸断。

    今天冷梅进k班教室督促学生早自习，就发现好几个女生眼睛肿的跟桃子似的。还有几个学生还和她请了病假直接不来上学了。

    冷梅完全不明白这是什么情况，她回办公室的时候，发现其他老师也说自己班上的学生出现了同样的状况。

    至于原因，只有三个字“失恋了！”

    夏未眠今天也是心不在焉的，每一节课她都没有听进去，她的手指触摸在手机的屏幕上，她抱了半天的手机，最终还是没有给夜曜发一个字。

    一天过去了，夜曜并没有澄清绯闻。

    简悠悠涨了三十多万的粉丝，她的名字也登上了热搜。

    夏未眠觉得自己只不过是有夜曜的微信，她只是夜曜一个小小的粉丝，她并没有资格去让夜曜澄清这个绯闻的。

    就这样，夏未眠浑浑噩噩的度过了一个上午。

    中午吃饭时间，夏未眠走进学校餐厅的第一层就发现里面挤满了人，然而大家不像是来吃饭的，像是站在这里围观什么珍稀动物似的。

    “看！那个就是简悠悠！”

    不知是谁叫了一声，周围的人全都轰动了起来，夏未眠就看到不远处的地方出现了简悠悠的身影。

    简悠悠像是女王出巡一般，身后跟着五六个女生和七八个男生，她走过来，周围的人都自动让开了一条路，简悠悠扬起下巴，踩着七厘米坡跟红鞋的脚如同在走t台。

    郑钱看到简悠悠忍不住啧啧啧的摇头起来：

    “圣歌双姝，乔兮和简悠悠，简悠悠在网络上成名太早，她的名气比乔兮还大，不过乔兮是天然美女，还是乔氏集团的千金，乔兮就总压着简悠悠一头。

    没想到诶~简悠悠居然和天夜华谭的夜曜传出绯闻了~“

    “原来简悠悠她也是我们圣歌的呀。”须弥纱远远的打量着简悠悠。

    “你居然不知道？她是高二e班的，还拥有着36e傲人胸围~”

    “郑钱，你去买奶茶吧，我和眠眠去找一个空座。”光盯着简悠悠又不能当饭吃，须弥纱拉着夏未眠走进用餐区里找位置。

    两个女生坐了下来，须弥纱就对夏未眠道：“眠眠你要放宽心，简悠悠就是在撒谎，她又没有和夜曜真正在一起，你的夜男神他还是你的！”

    夏未眠鼓了鼓腮帮子，然而全世界只有少数人知道这是假的，几乎所有人都把简悠悠和夜曜的绯闻当真了。

    奶茶店门口，两个男生突然插到了郑钱的前面，“喂，不知道买奶茶要排队的吗！”郑钱不爽的叫起来，学校里的学生怎么会有这么没素质的。

    插队的一个男生拽拽的转过头来：“悠悠女神要喝奶茶，插个队怎么了？”那个男生边说还伸手推了郑钱一下。

    郑钱这才认出来这两个男生是刚才简悠悠身边的跟班。

    “切……”郑钱嗤了一声，“悠悠女神要喝奶茶，让她挤自己的胸不就行了~”

    