
    乔兮一出场，众星拱月，全身自带玫瑰花环绕着她盛开的特效。

    “未眠，我们来打一场网球嘛，你陪我活动活动~”

    乔兮的网球水平几乎接近了职业级，在学校的运动会上，她还是女子组的三连冠。

    全校都没有人能在网球上胜过乔兮。

    乔兮找夏未眠打球，就抱着要狠狠吊打她的心态。

    “好呀。”夏未眠站起身，应了乔兮。

    小白兔落入了陷阱，乔兮勾起嘴角笑了。

    “真是不自量力，居然敢和乔兮比网球。”

    “就是啊，她不知道乔兮一直是我们学校的冠军么？”

    “乔兮和夜太子的妹妹比赛，这里面不会有什么隐藏的较量吧？”

    “你们别想多啦～”乔兮落落大方的对球场外的几个女生喊道，她像是在维护夏未眠似的。

    “我和未眠只是来打一场球，没什么特别意思的，未眠，你可要陪我打到最后哦～”

    如果因为输的太惨，半途丢球拍走人了，那是乔兮最想看到的场面～

    夏未眠站在了球网的另一头，“好呀，那我先发球了。”她浅淡疏离的笑容过后，眸中溢出了一缕杀气！

    夏未眠和乔兮的网球比赛立刻吸引了附近学生的围观。

    郑钱忍不住对须弥纱道：“乔兮可是学校女子组三连冠啊！她和未眠打球，未眠估计连球都碰不到吧？”

    须弥纱双手抱在胸前笑了笑：“是吗？我家眠眠在国外的网球陪练是世界排名前五的职业网球选手。”

    夏未眠打球之后，比分立即压倒了乔兮。

    她大汗淋漓却看到夏未眠的脸上连汗都没出。

    乔兮这才发现，夏未眠在发球之后，她所站的位置没有丝毫的变动，而自己却为了追球跑的气喘吁吁。

    下半场开始后，乔兮直接被夏未眠诡异的球路消耗干净了体力。

    柠檬黄的球被夏未眠轻轻抛到高空，又轻松的接住，她转过头，看了一眼弯下腰，双手按在膝盖上不断喘气的乔兮。

    夏未眠浅笑着，学着乔兮刚才的语气道：“乔兮，你可要陪我打到最后呀～”

    乔兮咽下喉咙里冒出的血腥味，黄豆大的汗水流下来，迷住了乔兮的眼睛，她的头发一条条的黏在额头上。

    和夏未眠的一场比赛，她一分没得，还累的如此狼狈。

    a班的学生早已惊呆了，k班的学生拍手叫好起来。

    最后一球了，夏未眠挥拍，乔兮身体往前倾，她去接球，突然整个人摔倒在了球网前。

    乔兮抱着磨破皮在流血的膝盖，痛苦的哀叫起来。

    “未眠……你怎么可以对我这样……”乔兮带着哭腔的声音低喊起来。

    和乔兮关系好的女生看到乔兮受伤了，连忙跑进了球场里。

    “夏未眠！你对乔兮也太狠了吧！”林星星第一个冲了上来伸手去拽夏未眠的衣领。

    “放手。”夏未眠被林星星扯了衣领，她冷声说道。

    “你是不是看到乔兮和你哥哥在一起，你就故意针对乔兮了！”林星星喊道。

    