
    夜爵曦走上来把夏未眠手里的调羹给夺了过去。

    夏未眠转头看向夜爵曦，夜爵曦冷声道：“他不需要你来喂。”

    “战寒的手受伤了。”夏未眠说道。

    夜爵曦神色冷冷：“阿辰。”他叫了一声，卫辰予从病房外走了进来。

    “夜太子咋了呀？”卫辰予问道，他才刚刚过来，还不知道病房里是什么样的一种情况。

    夜爵曦把调羹递给卫辰予：“你来喂厉战寒吃饭。”

    卫辰予：“……”他不仅要负责当太监还要负责当老妈子啊……

    厉战寒：“……他喂我，我吃不下……(*￣︿￣)”

    夜爵曦冷淡的瞥了厉战寒一眼：“吃不下你就别吃了。”

    厉战寒：“……”要不是因为他的手不能动，他早就对夜爵曦比了一个中指了，两人对视之间，火光四溅。

    卫辰予看气氛不对，他连忙把夏未眠手里的粥端到了自己的手上。

    卫辰予坐在了床边的椅子上，吹了吹勺子里的粥，对厉战寒道了一声：“来张嘴~”

    厉战寒：“……(*￣︿￣)”他嫌弃的抿住了自己的嘴：“我不吃，你的口水喷进去了。”

    “怎么可能！(￣皿￣)/#！！”卫辰予叫起来。

    “还是我来吧。”夏未眠说道。

    夜爵曦睨了夏未眠一眼道：“你是总统府的大小姐，这不符合你的身份。”

    “我和战寒从小到大生活在一起，这……”

    夏未眠刚想说，这有什么的，她就看到夜爵曦的眸彻底冰凉了下来。

    厉战寒看向夜爵曦，他的唇角挑起，“我和眠眠从小生活在一起，更亲密的事我们都做过，喂饭这样的事，夜爵曦，你有什么好在意的？”

    赤·裸·裸的挑衅！

    厉战寒如愿以偿的看到了夜爵曦眸中冒出的火光。

    他自信，他与夏未眠之间十余年相处的感情，会没法和夜爵曦这个总统府的太子爷抗衡。

    然而夜爵曦开口道：“眠眠，你累了，回去休息吧，我会请最市最好的护工，营养师，24小时照顾这个吃饭上厕所都没法自理的人。

    让你一个女生来照顾一个大男生，要是被有心人拍到，上了新闻，这对总统府的名声不好。“

    夜爵曦霸道之下，夏未眠没法反抗，她想了想，夜爵曦考虑的挺周全的，要是她影响了总统府的名声，那她妈妈的处境就会变得不太好了。

    夜爵曦说请护工和营养师，半个小时的时间，他就全部安排妥当了。

    夏未眠回到总统府，她趴在床上，抱住了枕头，夏未眠迷迷糊糊的睡去，她又梦到两年前的自己被绑架的那一次。

    她真以为自己要死在那里了，她被人浸入了水缸里，冰冷的水灌进自己的喉咙，她拼命挣扎，然而却有无数只手抓住了她的脚，把她往下拖。

    “我会救你的！”有一个声音闯进了夏未眠的耳朵里。

    那个和自己一起被绑架来的人，他的声音在夏未眠的记忆里已经变得模糊了，然而她牢牢的记得他的歌声……

    那歌声，是她黑暗里唯一的救赎……

    