
    夏未眠收拾好作业，登上聊天软件，她才发现自己加入的夜曜粉丝群已经炸了，信息提示99+，打开粉丝群，里面的聊天就跟刷屏一般飞速向上移动。

    夏未眠看到群里的人在讨论夜曜戴的手链，她抱起床上的枕头，把脸埋在了枕头上。

    夜曜收到手链的当天，他就在微信里给她留言了一句“谢谢。”

    夏未眠原以为夜曜也只是和她客套了一句，却没想到，这几天天夜华谭的活动上，夜曜都戴着她编的手链。

    满心欢喜，夏未眠感觉自己置身于甜蜜的糖浆中。

    “夜曜手里戴的手链，是我送的。“忽然有人在群里冒出了这样一句话。

    夏未眠看着粉丝群的聊天界面愣了一下。

    一个叫sunny悠悠的人突然在群里发了这么一句话，整个粉丝群如同煮沸的开水一般沸腾了起来。

    “你是谁？“

    “你怎么证明夜男神戴的手链是你的？“

    隔了一会，sunny悠悠晒出了一张和夜曜戴的那条手链相似的照片。

    照片上手链用的就是平安结的编法，不过这个平安结在网络上都有教程，只要学一学，很容易就会编的。

    那个叫sunny悠悠的人又说道：

    “其实那次，天夜华谭在电视台打歌的时候，临时改了歌曲，是因为我想听《如果我们不曾相遇》。“

    “你怎么证明？“粉丝群里很多人都不信她的话。

    这时候，sunny悠悠又发了一张截图。

    截图是她在打歌节目的前一天，在微博上随口感叹了一句：

    “《如果我们不曾相遇》真好听，好想听夜曜唱这首歌呀！“

    在打歌节目播出的前一天，sunny悠悠在微博上说的这句话，居然就成真了。

    这下粉丝群里的人更是沸腾起来了。

    “天呐！不会这么巧合吧！！“

    “这条微博是简悠悠发的，你是那个网红简悠悠！？“

    sunny悠悠并没有回复群里粉丝的猜测，隔了一会，她又发上来一张照片，照片上拍的是红白色的星巴克保温瓶。

    sunny悠悠只发照片，她什么话都没说，而群里的粉丝看到这张保温瓶的照片，顿时炸开了！

    “夜男神说，他经历过最温暖的事，就是有人送给他装在保温瓶里的感冒药……“

    “天呐！简悠悠，原来你和夜男神的关系这么不一般！“

    “简悠悠，你和夜男神进展到哪一步了？”

    sunny悠悠又发了一句话道：

    “其实我和夜曜只是朋友关系。”

    群里的人立刻评论道：“怎么可能！”

    “夜男神都戴了你送他的手链了诶！”

    “简悠悠我好羡慕你啊！你长的又那么好看，夜男神肯定会喜欢你的！”

    “天呐！我居然失恋了！55555！！好难受！”

    两千人的粉丝群里有人开始哭起来了，一时间一阵失去男神的悲伤气息弥漫在了群内。

    夏未眠抱着笔记本电脑看着群里的聊天记录，她把手放在键盘上，可不知道自己能说些什么。

    