
    “和夜曜在摩天轮里的是简悠悠！“

    “简悠悠发微博了！她和夜曜在游乐园！“

    “真的是简悠悠吗？！“

    “简悠悠好幸福啊！“

    夜曜直播上的评论忽然话锋一变，半数留言里都在谈论简悠悠和夜曜的关系。

    然而坐在摩天轮里的两人全然不知直播里评论的内容，夏未眠沉浸在夜曜的歌声中，她只希望此刻，能一直延续到永远。

    可是歌曲总有唱尽的时候，当最后一个尾音从夜曜的唇中吐出，他将吉他放下，夜曜的衣摆带翻了手机，手机倒了下去，镜头扫到了夏未眠的身影。

    在线观看夜曜直播的七百万人同时见到了屏幕内那一晃而过的人影，粉丝评论再度爆炸了！

    很多人倒放直播开始截图研究，坐在夜曜对面的那个女生究竟是谁！

    摩天轮座舱内的光线很暗，女生戴着发着微弱光芒的星星耳坠，然而不管粉丝们再怎么把图片放大修复，都看不清对方的脸。

    可这个女生脸部轮廓绝对不是简悠悠。

    “坐在夜曜对面的人不是简悠悠！“

    “对啊！简悠悠的轮廓绝对不是这样的！“

    简悠悠才把自己和夜曜一起坐摩天轮的微博发出去不久，她的微博评论画风立即变样。

    “简悠悠你撒谎！你根本没有和夜男神在一起！“

    “今晚的天空不是这样的，你发的图片是假的！“

    “贱·人，想红是吧，蹭我家夜男神的热度！“

    “我看之前简悠悠的那些截图和图片都是她在炒作！“

    “分明就是想抱上我家男神的大腿上热门，自导自演！简悠悠你够贱的！“

    简悠悠发的与夜曜相关的微博下面全是粉丝的谩骂，“简悠悠炒作“的关键词在几分钟内迅速上了热搜。

    简悠悠握着手机，她也始料未及。

    这怎么可能！简悠悠不敢相信，夜曜居然会真的和一个女生坐在摩天轮里！？

    过了一会，不仅是微博评论，简悠悠的微博私信也爆掉了，夜曜的唯饭和天夜华谭的团饭开始疯狂的举报简悠悠发布的微博，举报理由，就是她发布了虚假信息！

    简悠悠现在都不敢点开自己的微博评论和私信了，她只能眼睁睁的看着自己原本因为和夜曜传绯闻而暴涨的六十多万粉丝现在正疯狂的往下掉。

    一时间，谎言被揭穿，简悠悠遭到粉丝讨伐，还有人气愤的曝光了她的电话号码和家庭住址。

    不断有粉丝打来电话，发来短信警告简悠悠，简悠悠的手机已经到了完全不能用的地步了，因为一个电话响完了，又有新的来电。

    还有的粉丝已经连夜聚集到简悠悠家楼下。

    简悠悠家在一处富人小区里，要不是有保安和门禁系统阻拦，那些粉丝早就冲上电梯来敲简悠悠的房门了。

    简悠悠不得不求助警察到小区楼下来保护自己的人身安全。

    ————

    夜曜并不知道手机翻倒，导致夏未眠的身影被拍到了，摩天轮渐渐停止了转动到达了终点，座舱门自动打开。

    夏未眠知道即便是约会也有结束的时候，她站了起来，忽然整个座舱晃动了一下，夏未眠的身子踉跄的往后倒去，夜曜起身，拉住了她的手臂。

    她整个人被带进了夜曜的怀里，刹那间，空气静止住了……

    