
    “曦，怎么了？”岚堂曜转过头，他还是第一次见到夜爵曦这样失态过。

    夜爵曦低着头，他咽了一下口水，又用手背拭去唇边的水渍。

    “没……没什么……”夜爵曦抬起头来，装作没事似的。

    “嗯？真的没什么？”岚堂曜发现夜爵曦的耳根都红了。

    夜爵曦坐在地上，抬手摸了摸自己发烫的脸，他要调节一下身体里的情绪……

    -

    “叮！”手机响起了提示音，夏未眠猛地从被子里抬起头来，看到了手机屏幕上跳出了夜曜回复信息的提示。

    啊啊啊啊！！(￣□￣；)！！！夏未眠的内心再度崩溃起来。

    夜曜会对她说什么呢？(t▽t)！

    “我觉得你是个很不正经的女人。”

    “我觉得我们不适合。”

    “不想追你了，a罩杯你也好意思秀？”

    夏未眠的大脑内奔腾过无数的设想，最终她还是抖着手点开了夜曜发来的信息。

    此刻夏未眠的心里犹如要经历凌迟一般。

    “你在勾引我？”

    哈！虾米？！！o(*≧д≦)o！！！夏未眠震惊的抬起头，又迅速低下头去把夜曜回给她的信息又看了一遍。

    他回复给她的真的是“你在勾引我？”

    夜曜这是没生气？

    夏未眠终于了送了一口气，然而没惹到夜曜，反而让他有些愉悦？夏未眠心里涌上了一抹小恶意，她反问夜曜道：

    “那你被勾引到了吗？”

    手机另一头的夜爵曦盯着屏幕怔了一下(○_○)，什么情况？难道他遇到的是个假未眠？？

    夏未眠居然敢反撩他！！

    夜爵曦低下头，头发掩盖了唇边忍不住挑起的笑意，他轻轻哼了一声。

    “我说被勾引到了，那你还有下一步行动吗？“

    夏未眠盯着手机屏幕眨了眨眼睛，下一步行动？什么行动？完全不明白？？

    “没有了。“她如实回复给夜曜。

    夜爵曦嗤的笑了一声，而站在一旁休息的米迦，江圣哲，岚堂曜三人静静的盯着夜爵曦。

    “我怎么闻到了一股恋爱的酸臭味……“米迦出声道。

    江圣哲在空气里使劲嗅了嗅：“没有酸臭味呀，曦现在就跟吃到甜甜圈一样。“

    岚堂曜眯起眼眸笑道：“看到曦这样，我都想恋爱了~“

    米迦和江圣哲一副见鬼了似的瞪着岚堂曜。

    “叮！“手机铃响起后，夏未眠又点开了屏幕。

    “现在天气冷，如果你要穿这件礼服的话，记得加一件披肩。“

    夜曜发来暖心的话语，夏未眠忍不住扬起的嘴角。

    过了一会夜曜又发来信息道：

    “让你加披肩，我是有私心的。“

    “嗯？“夏未眠疑惑着。

    夜曜道：“有些风景，我一个人独享就好。“

    夏未眠瞬间又爆红了脸。

    -

    年级舞会的当天，夏未眠在身上加了一件白色披肩，层层华贵蕾丝与绒毛相衬的披肩衬托着少女越发娇小可人。

    她梳着精致的编发，头发上还带着永生花发饰和贝壳形状的云母珍珠，而耳垂上佩戴的是金色的海马坠着浅蓝色珍珠的耳环。

    “乔兮，夏未眠来了。”林星星用手肘碰了一下乔兮……

    