
    夏未眠提起自己的裙子，乖乖的穿上了夜爵曦的短靴，短靴里面有绒，穿的很是暖和。

    但是夜爵曦的脚比她大好多，夏未眠感觉自己像在穿着两只小船似的。

    夜爵曦穿着袜子踩在冰冷又潮湿的地面上，他一只手拎着夏未眠的高跟鞋，一只手扶着夏未眠的手肘。

    去停车场的这条路，突然变得很漫长起来，夏未眠想走的快一点，她想夜爵曦的脚应该很冷吗？

    然而她几次转过头去看夜爵曦的脸，却发现夜爵曦的脸上没有任何表情。

    难道他这人耐冻么？

    冰凉的雪粒落在夜爵曦幽长的鸦色睫羽上，那卷翘的睫毛托着晶莹的雪，他雕刻似的精致容颜，雍和雅贵的非凡气质，就连天降的冰雪都成了他孤傲的点缀。

    “唔！”夏未眠不小心又滑了一下，幸好有夜爵曦牵着她的手，她才没失去平衡。

    夜爵曦神色淡淡的没去看夏未眠，“我有那么好看么？”

    “有……”夏未眠说了实话，也许世上再没有比夜爵曦更好看的人了。

    夜爵曦唇角往上扬了扬，“走吧，别让高司机久等了。”夜爵曦说着，他牵着夏未眠的手往前走去。

    两人上了车，夏未眠发现夜爵曦一直帮着提着裙子，她的裙摆刚刚被雪给弄湿了，要是湿哒哒的垂在自己的腿上肯定不好受。

    这样的小细节都被他给注意到了。

    然而夜爵曦虽然帮她提着湿掉的裙子，他把头转向车窗外，却不去看她，一路上，夜爵曦也没有和夏未眠说一句话。

    回到了总统府，夏未眠跟着夜爵曦身后上楼，她忽然想到了什么，连忙开口道：

    “你去了舞会，好像没有和谁跳过舞，就这样跟我回来了……”

    夏未眠提到跳舞，顿时就感觉到周围的气温下降了好几度，夜爵曦的脚步一顿，夏未眠缩了缩肩膀，小声道：

    “你这样跟我回来了，不是太亏了么？”

    好歹，她也和岚堂曜跳过舞，而夜爵曦……

    夜爵曦转过头来，他站在高一级台阶上，问夏未眠道：

    “你觉得我在舞会上应该和谁跳舞？”

    “诶？”这问她……她哪里知道？

    “舞会上那么多女生，找你跳舞的都可以排成长队了，你看谁想和你跳就和谁跳呀。”

    夏未眠说完后，发现夜爵曦看她的目光又冷了几分。

    什么情况？她有说错话吗？∑(o_o；)？

    “真想把你从楼梯上踹下去。”夜爵曦丢下这句话后，他转身径直走向了自己的卧室。

    “砰！”的一声重响，夜爵曦把门给关上了。

    夏未眠嘟了嘟嘴唇，什么嘛！她刚才还在心里夸夜爵曦绅士来着！

    夏未眠回到自己房间，她边泡澡，边把这事告诉须弥纱。

    “你说夜爵曦他是不是吃到火药了？”一回总统府就和她冷战起来。

    “嗯……我觉得嘛，有可能是夜太子的大姨夫来了。”

    “诶？？！(￣□￣；)？”夏未眠震惊中！

    “男人嘛~每个月总有那么几天ㄟ(▔_▔)ㄏ～”须弥纱回复她道。

    