
    夏未眠纠结了一番后，她发信息给夜曜道：

    “谢谢你，你送我的星星耳坠我很喜欢。”

    夏未眠觉得自己应该矜持点！夜曜每天都被崇拜他的粉丝围绕，如果自己再表现的太花痴的话，会让夜曜厌烦她的吧。

    “versace私人订制好贵的，让你破费了。”

    “你的耳坠和我的耳钉是一对的。”夜曜回复夏未眠。

    夏未眠的脸上泛着浅浅的粉红。

    “我让versace的珠宝师制作出来就是专门送给你的。”

    夏未眠在手机键盘上敲到：“可是我只是送了你一次感冒药，我也没做什么能帮到你的事。”

    夏未眠觉得自己受之有愧啊，她和夜曜之间究竟算什么呢？已经跨越了粉丝和偶像之间的距离了吧？

    而且，那一次在摩天轮上的吻，是一位偶像为了给粉丝达成梦想吗？

    自那一次从游乐园回来后，夏未眠虽然每天都和夜曜在微信上聊天，可她从未向夜曜提过……摩天轮的吻，究竟有着怎样的含义。

    夏未眠把心里的想法发送了出去：

    “我的朋友说，耳坠和耳钉是情侣款，我想应该不是，夜曜只是对粉丝好，送出了特别贵重又独一无二的礼物。”

    “只对你是这样。”夜曜回复道。

    诶？！(⊙…⊙)？夏未眠再度懵了。

    “为什么只对我是这样？”她问道，她和其他人有什么不同么？

    夜曜很快回复了夏未眠的信息。

    “你没发现，我是在追你吗？”

    吧嗒一声，夏未眠的手机掉在了床上。

    ∑(o_o；)？？？在追她？哪个追？跑步的那个追？？

    不！不！！

    这是男生喜欢女生的那个追吗？！！

    和她聊天的那个人真的是夜曜吗？不是她做了白日梦幻想出来的人吧？！！

    还是说她现在是在做梦？？

    夏未眠双手捧起手机，把夜曜发过来的话，反反复复，横着竖着斜着倒着，一个字一个字重新看了无数遍。

    “啊啊啊啊！！！！！”夏未眠整个人往后一仰，手机再度被她丢在了床上。

    啊啊啊啊！！不是在做梦啊！！！夏未眠趴在床上，把脑袋埋在被子里抓狂的尖叫起来。

    她不断告诉自己，冷静，淡定，深呼吸……

    可是没过三秒，夏未眠顶着脑袋上的被子从床上跳了起来。

    她把脑袋上的被子往床上一摔(╯°Д°)╯︵┻━┻！！

    去你的冷静！

    去你的淡定！

    去你的深呼吸！！！

    男神给她告白了，她怎么还能冷静，淡定！

    “啊啊啊！！”顾忌着自己在总统府里，夏未眠只敢在心里疯狂尖叫，她叫不出声来，只能在床上滚来滚去表达自己激动的心情了o(*≧д≦)o！！！

    “啊！！”突然夏未眠惨叫一声，从床沿滚到了地上，结结实实的摔成了“大”字型。

    砰的一声闷响让一墙之隔的夜爵曦也听到了。

    他坐在床上，曲着一条腿，手里握着手机，手机上显示的是他和夏未眠聊天的界面。

    他听到隔壁房间的动静忍不住失笑。

    