
    林可怜伸手想要去接对方递来的咖啡杯的时候，那个女生手一松，咖啡杯落在了地上，里面褐色的液体溅湿了林可怜白色的帆布鞋。

    “哎呀，不好意思。”那个女生的语气里丝毫没有道歉的意思：

    “我的手没拿稳，林可怜今晚你再去和k班的男生开一次房，明天估计又能买一杯30块钱的咖啡了~”

    “你……”林可怜话还未出口，班上其他同学哄笑了起来。

    她的眼泪在眼眶里打转，林可怜委屈的转身跑出了b班的教室，她抹着眼泪冲出去，差一点就撞上了走廊上的人。

    “对不起……”林可怜边用手背抹眼泪边说道，她抬起头看到自己差点要撞上的那个男生，林可怜愣了一下。

    a班教室在b班的隔壁，夜爵曦要回a班的时候，差点被b班教室里冲出来的女生给撞上了。

    他面无表情，神色淡淡的扫了林可怜一眼，夜爵曦要往前走的时候，林可怜忽然抬起手抓住了夜爵曦胸前的外套纽扣。

    “诶，林可怜还和夜太子认识么？”须弥纱趴在k班教室的窗台上，双手托腮望着对面走廊。

    夏未眠没有和须弥纱说她和夜爵曦去吃烧烤的时候，夜爵曦帮过林可怜家中烧烤摊的事。

    她转过头顺着须弥纱目光所望的方向看去，正好看到林可怜低着头，一只手抓在夜爵曦的衣襟上，这样看上去，两人确实是挺亲密的。

    夜爵曦眉头微皱，“手拿开。”他冷声开口道。

    他冰凉的声音让林可怜浑身一抖，林可怜扬起头，双眸中泛着泪光，“救救我……我……”

    “林可怜，你哭着跑出去，是为了找k班……”b班有人从教室里走出来，说话的女生看到林可怜身旁站着夜爵曦，整个人震了一下。

    “夜……夜太子……”

    谁也不会想到，林可怜居然会认识夜爵曦！

    b班教室里的学生纷纷探出头来观望着走廊上的夜爵曦和林可怜，就连其他班的学生也都从窗户里冒出了脑袋来。

    “那个不是b班成绩第一的优等生林可怜么？”

    “b班啊……圣歌最穷班，这种班的学生和夜太子之间有什么关系？”

    “莫非那个林可怜是灰姑娘？”

    议论声围绕在整个教学楼的走廊上，夜爵曦往后退了一步，林可怜的手从他外套的扣子上松开了，他冷漠的不出声，绕过林可怜想要回a班去，然而林可怜又抓住了夜爵曦的衣摆不让他走了。

    夜爵曦眸中的神色彻底变得不爽起来，这个女生是谁？抓着他又是什么意思！

    “乔兮，你看！”a班的女生把教室里的乔兮拉了出来。

    乔兮打量了一眼林可怜，她的眼里露出了厌恶之色。

    “林可怜，你和夜……夜太子认识吗……”刚才故意打翻咖啡杯的那个女生脸色苍白的问林可怜道。

    “嗯……”林可怜低低回答了一声，“我家烧烤摊有人闹事，夜少爷亲自出手摆平了那些闹事的人。”

    这话不假，但是听在别人耳中却像是夜爵曦青睐林可怜，英雄救美似的……

    