
    b班的学生听到林可怜的话全都震惊了，夜爵曦这才想起来，那次烧烤摊上，夏未眠差点被殃及，他才出手把那群闹事的人给干掉的。

    这个女生是烧烤摊老板娘的女儿？

    之前夜爵曦并没记住她的脸。

    “把手拿开。”夜爵曦再度开口，他很讨厌把同样的话说重复第二次。

    卫辰予走了上来，问夜爵曦道：“你和她……很熟么？”

    “不认识。”夜爵曦冷声道。

    林可怜抬起头，怔怔的凝望着夜爵曦，他为什么说不认识自己呢？

    他肯定是认识自己的呀！他装作不认识自己，因为两人之间身份的差距么？

    林可怜将自己的手从夜爵曦的外套上松开了。

    “你们干什么呢！欺负可怜是不是！！”郑钱站在k班教室门口，冲着b班的学生吼着。

    他看到林可怜哭了，恨不得直接跨过u型教学楼中间的距离，跳到b班的走廊上去。

    “郑钱！你冷静一点！你以为你是夜太子，你能直接跳到对面去吗！！”

    “这里是五楼啊！喂！郑钱！我看还是先叫救护车好了！”

    k班的学生看到郑钱想要爬上走廊的栏杆直接跳到对面去，吓得赶紧抱住郑钱。

    林可怜看到对面的喧闹，她连忙转身离开，不去理会郑钱。

    因林可怜离开了，b班的学生也都回到了教室里，更何况有夜爵曦在，他们更不敢当着夜爵曦的面造次。

    夜爵曦看了一眼k班所在的方向，他又收回视线，走进了a班教室。

    坐在自己的位置上，夜爵曦打开笔记本电脑，电脑屏幕上弹出了一份岚堂曜发来的邮件。

    yama流行音乐大赏颁奖典礼邀请函，地点是在国内的文化名城云浮市。

    流行音乐大赏可以说是国内最为权威的颁奖典礼，以唱片的销量，网络音源下载，综合性人气作为奖项标准。

    能拿到yama大赏，就是向全国公布了天夜华谭在乐坛的地位。

    “时间是这周周日，我已经买好了周六飞云浮的机票了。”聊天窗口里又跳出了岚堂曜的话。

    夜爵曦在键盘上打了一句话发了上去：

    “给我再加一张机票。”

    “哈？？你想干嘛？！”米迦发言了。

    夜爵曦就说了三个字：“带家属。”

    坐在初三a班教室内的米迦差点就掀了自己的笔记本电脑了。

    “(·Д·)小曦曦，你疯了吗？带家属？哪位家属？你爸还在国外呢！！”

    “带眠眠去。”聊天窗口又跳出了夜爵曦的发言。

    米迦发了一个震惊脸的表情图：“你不怕她发现我们的身份吗？！”

    “你们不和她接触，她就不会发现。“夜爵曦说道。

    米迦心有点累：“我觉得小曦曦被夏未眠下药了，他再也不是我的小曦曦了(t▽t)！！”

    夜爵曦想，他以夜曜的身份告诉夏未眠，要追她了，他总该有所行动吧。

    任由米迦在聊天群里如何闹，夜爵曦都懒得理会。他拿出手机，用夜曜微信给夏未眠发了信息道：

    “这周末有空么？”

    “叮！”k班教室里，夏未眠的手机响了又震动了一下。

    【备注：文里的云浮市，不是中国广东的云浮市，本文的国家是虚拟的，只存在于里的世界。有亲居然一本正经的和沫沫说云浮没有机场，我国还没有总统好么……别把文里国家当成现实的中国。】

    