
    乔兮抬起头看到夏未眠的时候，她怔住了，林星星在一旁忍不住嘀咕道：“你不是说，她穿粉红色的礼服么？”

    乔兮呆了一下，低声喃喃道：“她怎么换了一件衣服了……”

    乔兮心里有些慌，她在想夏未眠是不是知道自己的衣服被做手脚了？

    夏未眠一登场，就被无数目光所关注着，不断有不认识的人上来向她问好，前来参加舞会的女生们好奇的打听夏未眠这身裙子的来历。

    “这裙子像是valentino的风格，可是我怎么从来都没见过这款？”

    “不会是三五年前的古早款吧？”

    也有眼尖的女生认出了夏未眠身上的裙子，“这好像是要在今年春季发布的新款，我在官网公布的设计图上见过。”

    “天呐！不愧是总统府的小公主，能穿到未发布的新款裙子。”

    “诶，b班的林可怜诶！她身上的那条不会也是valentino的定制款吧？”当林可怜出现在众人视线中的时候，大家都窃窃私语起来。

    林可怜身穿粉红色的吊带长裙，脚上是一双亮闪闪的粉色舞鞋，然而这鞋子太小，她穿的一点都不好走路。

    林可怜站在舞会大厅的门口，她双手微微颤抖抓着自己的裙子，这还是她第一次参加舞会呢，她忍不住怯场起来。

    “可怜，我陪你进去吧。”郑钱看出林可怜的胆怯，他绅士的走到了林可怜的身旁。

    林可怜向郑钱点了点头，她跟随着郑钱走进舞会大厅，她的视线却在四处张望。

    林可怜瞥见了被众星拱月的夏未眠，她忍不住问郑钱道：

    “我第一次来参加这样的舞会，不太懂规矩，舞会一开场是由夜少爷邀请舞伴跳开场舞么？”

    “按理来说舞会是由身份最高的人来跳开场舞的，不过夜少和岚堂少爷两人从来都没出席过学校的舞会，所以一开场，我们直接进入舞池就可以了。

    在舞会结束后，被男生邀请最多的女生就是舞会的queen，成为女生心目中最佳舞伴的男生就是舞会的king。“

    “夜少爷不会来么……”林可怜不免有些失望。

    “可怜，我们一起跳第一支舞吧？”郑钱有些小激动的说道。

    “抱歉，我不会跳舞，我在旁边看看就好了。”林可怜说完，她甩下了郑钱，转身走到了边上。

    “啊…………”郑钱只能傻呆呆的站在一旁望着林可怜远去的背影。

    举办年级舞会的场地名为凡尔赛厅，这里由数百面镜子组成墙壁，天花板上绘制着洛可可风格的瑰丽油画，厅内的地板由梨花木雕花组成，翡翠色的大理石柱子上装饰着鎏金枝叶的雕饰。

    36盏水晶吊灯悬挂于头顶上，将整个会场照耀的金碧辉煌。

    当夜爵曦与岚堂曜出现的刹那，原本喧闹的大厅突然安静了下来……

    每一次圣歌学院举办的舞会，所有人都盼望着这举国上下身份最尊贵的两位王子级人物降临，可谁也没有等到他们。

    然而今日，他们居然来了……

    