
    夜爵曦冷冷的看向林可怜，林可怜依旧怯生生的望着他，她不奢望和夜爵曦共舞，只要和他并肩走在一起，这就足够了！

    能与夜太子同行，足以让别人意会到她林可怜和其他女生是不一样的！

    “你哪只眼睛看到，我要过去找夏未眠了？”夜爵曦冷声道。

    “……”林可怜怔了一下。

    夜爵曦看向正在和须弥纱说话的夏未眠，这死丫头和岚堂曜共舞开心么？

    商业帝国的继承者与总统府的小公主，还真是般配啊，般配到他都想拿着皮鞭去抽岚堂曜了。

    夜爵曦胸闷的想要出去透透气，他转身要走，林可怜连忙追了上去。

    她不会跳舞，她来参加舞会就是想要让夜爵曦注意到自己。

    可她好像惹夜爵曦不快了。

    不！她不想这样！她只是个普通平凡的女生，她不想给夜爵曦留下不好的影响。

    “夜少……”林可怜急匆匆的跨出一步，鞋内被她磨出来的细针半根扎进了她的脚背上。

    “啊！”锥心的疼，让林可怜唇色发白，冷汗淋漓而落，她的脚一麻，身子惯性的往前倾。

    她本能的伸出手，这么一摔，若是能扑倒夜爵曦的背上也好，然而夜爵曦听到林可怜的惊叫声，他不仅连头也没回，步伐也没停。

    他向来都是这样，对于自己不感兴趣的，特别是像蜜蜂一样一直嗡嗡嗡叫，不厌其烦想要接近他的女生一律没有兴趣！

    “砰！”林可怜扑倒在了地板上，为了不让自己摔个的跟个死掉的青蛙似的，林可怜用双手撑着地面。

    然而她这一撑，只听到“吱啦”一声，裙子胸，腰部位的线炸裂开来！

    林可怜如果是直接扑倒在地还好，然而她这样双手撑着地面，胸前的布料垂落下来，露出了半边的內衣。

    一股刺痛心扉的冰冷席卷林可怜全身。

    舞会大厅内已经有好几个女生一直在注意林可怜和夜爵曦之间的动向了，她们看到林可怜不禁摔了一跤，上半身衣服还直接被扯裂了，几个女生放肆的笑了起来。

    “天呐！b班的优等生这身裙子是几十万块钱的valentino高级定制吧？”

    “哈哈哈！可她的內衣好像是三十块一件的地摊货诶！”

    “我长这么大，还是第一次见到这么老土的內衣，连我家佣人都不穿这种款式的。”

    大厅里，一群又一群的人围了上来，像看小丑似的围着林可怜。

    “啧啧啧，外面穿着几十万的高级定制，里面却是三十块的地摊货，唉~有句至理名言叫啥来着，金玉其外，败絮其中！”

    “哈哈哈，以为穿上昂贵的礼服，自己就是公主么？也不看看自己有多低贱廉价！”

    一个女生走到林可怜的面前冷笑道：

    “灰姑娘，12点的钟声响了，被打回原形就赶紧屁滚尿流的跑吧！”

    乔兮也走了上来，扬起下巴冷眼看着还趴在地上的林可怜，刚才她一直纠缠着夜爵曦，已经让乔兮觉得很不爽了。

    乔兮眯起眼，忽然觉得，林可怜身上这件破掉的衣服，怎么越看越眼熟。

    