
    林可怜一脸为难的说道：“考试的时候，我就把那张纸揉成团放在我的口袋里，我真的没想到，那张纸就从我的口袋里掉出来，滚到了你的脚边了……

    未眠同学！求你要相信我，我不是有意害你的！我真的不是有意的！那团纸掉出来，我真的没有想到啊！”

    夏未眠说道：“既然那张纸是你的，你就和冷梅老师解释清楚。”

    然而她这话刚说出口，林可怜向夏未眠直摇头：“你也看到了冷梅老师她是什么脾气了……我是b班的学生，我要是告诉冷梅老师，那团纸是我的，全年级肯定都会知道这事的！

    你知道我们b班为了奖学金竞争的有多激烈么？他们肯定都会认为我是在作弊，上个学期，每一次考试我都是全班第一！现在b班的人肯定都会以为我之前都是在作弊的……”

    “可是你这样……“夏未眠刚想说话，林可怜又打断了她的话。

    “未眠同学，你就当帮我一次吧。”

    “这个我要怎么帮你？“夏未眠有些难以置信。

    林可怜低下头，她犹豫了一下又说道：“你不要去查录像了。”

    “不查录像，我怎么证明自己的清白？”夏未眠问她道。

    “你证明了自己的清白，可我就要被……夏未眠，你知道像我这样全班成绩第一的人一旦摔下来会摔的多惨吗？”林可怜的声音里已经带上了哭腔。

    夏未眠看着她这样，心里变得烦躁起来，而林可怜又道：

    “你是总统府的千金大小姐，月考有没有考好，对你来说肯定没有多重要的，可我就不一样了！

    夏未眠……我知道，我让你帮我背锅，是我不对，可同样一件事，发生在你身上，和发生在我身上，会是两种截然不同的结果……

    你就算真的作弊了，成绩取消了，这对你而言根本是不痛不痒，无关紧要的……

    而我……我会被取消奖学金，我会受到b班的排挤，以后我就算再拿第一，他们肯定就会觉得我的成绩都是作弊得来的！

    未眠……你就当这次，是在帮帮我……以后，我一定会还你这份恩情的！”

    林可怜说的是有她自己的道理，可要夏未眠为不是自己的小抄去背黑锅，这一点，夏未眠她做不到！

    夏未眠叹了一口气，她正要说话的时候，有人叫了她一声

    “夏未眠。”

    夏未眠转过头，看到夜爵曦正往她所在的方向走来。

    刚才在夏未眠所在的考场考试的学生和卫辰予说了夏未眠因为作弊被冷梅抓到的事，夜爵曦就直接从a班过来找夏未眠了。

    夏未眠刚向前一步，林可怜在夏未眠身后小声对她说道：“别告诉夜少爷……”

    林可怜不想让夜爵曦知道作弊的小抄是从她身上丢出来的，这样子，她在夜爵曦心中的印象肯定就要变差了。

    夏未眠走向夜爵曦，夜爵曦低声问她道：

    “怎么回事？好端端的要去督查室查考场录像？”

    