
    “哈？你根本不知道自己考过试了吗？(￣□￣；)？？”夏未眠被江圣哲给震撼到了。

    江圣哲一脸无辜，“前天我就睡了半天，回到教室后又睡了……￣﹃￣”

    夏未眠再度震惊！“你都没发现k班教室变成考场，坐在你周围的人都不是k班的学生了么？！！(￣□￣；)？？”

    江圣哲回想了一下后，又摇了摇头：“记不住脸啊……”

    江圣哲在k班一进一个学期了，然而他除了夏未眠以外，一个同学的脸和名字都没有记住……

    夏未眠和须弥纱无奈的叹了一口气，江圣哲这样居然还能有15分的成绩……不知道是哪位老师送了他同情分。

    回到班上后，月考的试卷发下来，夏未眠这才发现她的六科卷子上，只有英语的作文被莫名其妙的扣了10分，而批改这英语试卷的人是冷梅……

    冷梅估计就是存心扣了夏未眠的分数，然而她再怎么扣，夏未眠还是考进了全年级前一百名。

    上课的时候，冷梅走进教室，她在英语试卷上小小的报复了夏未眠一下，却也不敢做的太过火，毕竟夏未眠的身后还有一个不能惹的夜太子。

    冷梅表情僵硬的站在讲台桌后面，她说道：

    “老师我，作为各位人生中的灯塔，应该起到表率的作用！之前，夏未眠同学和我的赌局，她赢了，所以我同意让她自己选座位。”

    冷梅说完，她看向了夏未眠，夏未眠从椅子上站了起来，冷梅就问她道：

    “夏未眠，你想和谁做同桌，现在快点换位置吧。”

    起初，夏未眠和冷梅立下赌约，是想要换位置和须弥纱同桌，那是因为她刚进k班，只认识须弥纱。

    然而现在，她和k班的同学基本熟了，和江圣哲相处的也挺好的……

    想到这里，夏未眠低下头看到江圣哲伸出手扯了扯她的袖子。

    他仰着头，看上去像一只要饲养员抛弃掉的大白熊似的。

    夏未眠抬起头对冷梅说道：“我不打算换同桌了，这次考试我证实了自己的实力就已经足够了。”

    夏未眠说完后她又坐回了位置上，江圣哲听到她的话开心的像是吃到糖一般，夏未眠转过脸也对江圣哲露出了笑容。

    隔着走道，坐在另一组上的厉战寒看着夏未眠与江圣哲两人，他的一只手慢慢的握成了拳。

    眠眠是喜欢江圣哲了吗？她居然和其他男生的关系那么要好……厉战寒的心里难受，胸口里涌出无数的苦楚。

    夏未眠不换位置，冷梅的心里松了一口气，她就怕夏未眠再搞出什么让她麻烦的幺蛾子来。

    冷梅咳了一声，她说道：“这次我们k班的月考成绩比上学期有所进步，所以学校特别允许我们k班参与年级舞会。”

    冷梅话刚出口，整个教室都沸腾了起来，一直以来k班都是被排挤在外的，年级舞会每个学期都会举办好几场，却都没有k班的份。

    而这一次，夏未眠和须弥纱帮k班拉高了考试成绩，整个班级都能够参加舞会了。

    