
    “你能不能……把手机还给我……“夏未眠还是坚持着想要回自己的手机。

    夜爵曦的脸被夏未眠的胸闷的有些热，他深蓝色的双目变得幽黯起来：

    “你能不能先离我远一点？”

    “不行！”她的手机还在夜爵曦的手里呢！

    “那我有反应了怎么办？”

    夏未眠一愣：“什么反应？？”

    夜爵曦盯着夏未眠，头微微一歪，“嗯？还要给你看看那是什么反应么？”

    夏未眠立即向夜爵曦摇摇头，不看，不看，她本能的拒绝了。

    夏未眠慢慢的从夜爵曦的大腿上下来，她双脚踩到了地上，还是忍不住催着夜爵曦道：

    “把手机还给我！”

    夜爵曦笑道：“可以给你，但照片你就别删了，你就算删了，我手里还有很多，你删一张，我就发一张给你。”

    “你怎么会有我们那个……的照片？？？”夏未眠又惊讶又觉得别扭的问道。

    夜爵曦：“……”那个是哪个……这种含糊的词听得更让人想歪掉了。

    “我怎么会有，不需要想你解释。”夜爵曦道。

    “哼……”夏未眠心里不爽的皱了皱鼻子，夜爵曦真是够霸道的！

    她向夜爵曦的脸挥了挥手道：“刚才那个……你最好忘记掉。”

    “哪个？”夜爵曦眸中泛着笑意，故意问着她。

    非要夏未眠解释清楚，夏未眠的脸就红了起来：“反正刚才那是我不小心的！而且吃亏的还是我！”

    夏未眠说着，忍不住双手交叉捂住了自己的胸。

    夜爵曦轻笑，”我有让你吃亏吗？我还以为自己撞到了板砖上了。”

    夏未眠：“(t▽t)”nnd！能不能不这么打击人！

    夏未眠夺回自己的手机，她随意吃了点东西后，就去学校了。

    手机里她和夜爵曦接吻的照片并没有删，万一她删了，夜爵曦真的给她发更多照片来，那她可要被烦死了。

    -

    中午下课，郑钱和夏未眠，须弥纱准备去商场区吃饭的时候，他叫上了林可怜。

    似乎是因为第一次和他们一起吃饭，夏未眠看着林可怜的脸上带着一抹雀跃的笑容。

    然而当林可怜小跑到他们面前的时候，林可怜小声的问道：“就我们几个人一起吃饭么？”

    “是啊，平常都是我和未眠，弥纱一起吃饭的，今天开始，可怜你就跟着我们一起吃饭吧。”

    “哦……”林可怜脸上雀跃的神情消失了，她看上去好像有些失落。

    “可怜你好，初次见面，我叫须弥纱～”

    须弥纱向林可怜介绍着自己，林可怜微笑着，她声音小小的道：

    “我叫林可怜。”

    “眠眠，是去准备去吃饭么？”历战寒的声音出现在他们身后。

    夏未眠看到历战寒走来，向他挥了挥手：“战寒也一起去吧～”

    见到历战寒，夏未眠连忙低头去看他右手的手掌心。

    “已经好的差不多了。”历战寒对夏未眠说道，他升起另一只手，揉了揉夏未眠的发顶。

    “你没事就好。”夏未眠说道，要是历战寒为她伤了右手，她会愧疚一辈子的。

    