
    郑钱有些懵：“借？怎么借？”

    林可怜低着头，低声说道：“我不想让你为我破费，而且这样的礼服也就只能在舞会上穿，平常我根本没机会穿的。

    夏同学是总统府小公主，她肯定有数不尽的礼服，我刚才看夏同学好像不是很满意那件粉色的礼服，要不然你就和夏同学说，把那件礼服借给我穿吧。”

    林可怜两根手指拉着郑钱的袖口：

    “我穿夏同学她借给我的礼服，就不用你为我破费了。”

    “可怜，你替我着想，我很感动！”郑钱忍不住说道。

    林可怜对着郑钱柔弱一笑，她知道郑钱是没钱给自己买礼服的，与其丢人的空手而归，不如向夏未眠借一件。

    “郑钱，你去和夏同学说的时候，不要说是我想借她的礼服。毕竟我和她不是很熟，你和她更熟一点，她有那么多的礼服，一定会大方借给我的……

    如果夏同学不肯借给我，估计她是嫌弃我穷，不配穿这么昂贵的礼服吧。“

    “怎么会！”听着林可怜这么贬低自己，郑钱道：“我去帮你向未眠借一件吧！”

    郑钱说着，他就向夏未眠走去，林可怜望着郑钱的背影，脸上露出浅浅的笑意，她转身去更衣室把自己身上这件礼服换下来。

    郑钱一到夏未眠的跟前，就噗通的要跪下了，夏未眠登时被郑钱给吓了一跳。

    “未眠！你说我和你的关系怎么样？”

    “喂！你有话站起来好好说啊！知道什么叫男儿膝下有黄金的吗！(￣□￣；)！”

    郑钱就道：“如果我膝下黄金能跟你换一件裙子，那我愿意跪啊！”

    夏未眠有些无语：“郑钱你在想什么呢！”

    “未眠，我看你不太喜欢那条粉色的裙子，要不你把这条裙子借给可怜。”

    夏未眠：(○_○)？！

    郑钱压低声音对她道：“未眠！你不想你的好兄弟在可怜面前丢人的吧！而且我是很认真的要追可怜的！”

    夏未眠盯着郑钱，她听到郑钱非常坚定的对她说道：“我对可怜是真心的！”

    夏未眠无奈的叹了一口气：“你欠我一个人情。”

    郑钱连连向她点头：“这个人情，以后我做牛做马来还你！未眠！以后我就是你的小弟啦！我任你使唤！！”

    郑钱狗腿的站起来，还殷勤的给夏未眠捏起了肩膀，夏未眠缩了缩肩膀，把郑钱的手给推开。

    她把手里的两个盒子递给郑钱，这裙子她确实不喜欢，但总统府已经付款了，夏未眠也不能不要。

    “你拿去给可怜吧，不过配套的鞋子是35码的，不知道可怜能不能穿。”

    “好好好~未眠你真的是太好的！(t▽t)！”郑钱开心的捧着盒子跑到了林可怜的跟前。

    他打开盒子，就看到林可怜的眼睛亮了起来，郑钱心情大好，“未眠说，这双鞋是35码的，你如果不能穿，我们去其他店再挑一双。”

    林可怜平常穿36，37码的鞋子，她的手指抚摸着精致闪亮的舞鞋，对郑钱点道：

    “鞋子的码数刚好呀，我平常也是穿35码的。”

    