
    第一场考试，因为夏未眠睡过头的原因，导致成绩是零分，夏未眠自己也就认了。

    但是被一个不知什么时候丢到她脚边的小抄，导致她第二科考试的成绩取消了，夏未眠绝对不接受！

    “冷梅老师，你看到这张小抄是从我的身上丢出来的吗？”夏未眠问她道。

    冷梅一愣，她板起脸来说道：“没从你身上丢出来，但是却落在你脚边了，你也脱不了干系！”

    夏未眠就道：“这有可能是别人丢到我脚边的。”

    冷梅冷笑着道：“别人丢的？呵。”她的目光扫过夏未眠周围的几个学生，“你认为其他班的学生会去陷害你这个k班的人？”

    冷梅指着夏未眠道：“在这里，作弊嫌疑最大的就是你了！”

    “就因为我是k班的学生，所以你就怀疑到我身上吗？”

    “不然呢？”冷梅反问夏未眠，“你敢跟我夸下海口说自己能在这次月考考进前100名，为了考好成绩，你肯定就会作弊！”

    夏未眠懒得再和冷梅争辩，她抬头看了一眼教室里的四个方位的摄像头：

    “多说无用，冷梅老师，你和我去督查室，我们查录像去吧，看看这张小抄是从我身上丢出来的，还是从别人身上丢出来的！”

    冷梅笑起来：“好啊，夏未眠，我看你是不见棺材不掉泪了！我跟你一起去查录像，我告诉你！查了录像后，证明这张小抄是你的，你这次月考七门科目的成绩全部是零蛋！”

    “查了录像后，证明小抄不是我的，而是其他人的。冷梅老师，你不仅要向我道歉，你还要写检讨贴在公示栏上，让全校学生都知道，你污蔑了自己的学生！”

    冷梅做了老师这么多年，她自信自己绝对不会看走眼，k班的学生就是垃圾！就算对方是总统府的大小姐，她也是个会作弊的垃圾！

    第二场考试结束，学生纷纷离开考场，夏未眠要跟着冷梅去督查室，忽然她的手臂被人扯住，夏未眠转过头发现是林可怜拉着自己。

    “未眠……你能不能，不要去督查室查录像……”林可怜声音委屈的开口道。

    “为什么？”夏未眠疑惑着。

    林可怜低下头，她犹豫再三，仿佛有什么话堵在喉咙里难以和夏未眠开口似的。

    然而夏未眠没时间和林可怜在走廊上耗着。

    “二十分钟后，下一场又要开始了，我必须早点证明自己的清白。”夏未眠说完，她转身要走，又被林可怜拖住了衣摆。

    “未眠！我求你了！”林可怜压低声音，语调里却充满哀求。

    夏未眠不解的看向她，林可怜声音细细小小的道：“那张小抄是我的……”

    “什么！”夏未眠吃惊，林可怜不是b班成绩最好的人么？她怎么会在考场上带小抄？！

    林可怜连忙解释道：“我带那张小抄不是用来作弊的！我是习惯把数学公式汇总在一起，在临考前拿出来复习背诵的，我发誓我在考试的时候，绝对不会拿出小抄来的！”

    