
    须弥纱看向夏未眠，然而夏未眠的脸上没有一丝的慌张，她脸色沉静，双眸冰冷的注视着乔兮。

    “可怜！你的脚怎么了？怎么流这么多血！”乔兮惊叫起来，这时候连郑钱都赶来了。

    郑钱拨开人群冲了进来：“可怜！你怎么了？！”

    郑钱看到林可怜一只手紧紧捂着自己的胸口，礼服的布料从她的手掌外面垂了下来。

    郑钱连忙脱下自己的外套给林可怜披上。

    林可怜泪汪汪的盯着自己的脚，她以为是鞋子太紧了，所以一直都忍着疼，却没想到她的脚居然流出血来，而且她的右脚站都站不稳。

    乔兮说道：“先把鞋脱了吧。”

    郑钱连忙蹲下身，他帮林可怜脱鞋的时候，鞋子牵动了里面的针，林可怜疼的脸色发白，眼泪吧嗒吧嗒的落下来。

    郑钱慢慢的把鞋子取下来，众人看到林可怜的脚侧面一片的血红，而她的脚上插着一根已经进入脚里三分之二的针。

    所有人倒吸了一口人气！

    在众人还未反应过来，这根针是怎么扎进林可怜脚背里的时候，林可怜抬起泪水横流的脸，痛恨的看向夏未眠：

    “夏未眠！我哪里惹你了！你什么要这么做！你是想废了我的脚吗？！”

    林可怜叫起来，周围的人也议论纷纷起来：

    “夏未眠也太狠了！”

    “总统府的小公主心机这么深！”

    “林可怜真是白交她这个朋友了。”

    郑钱一只手握着粉色的舞鞋，他也懵了，这鞋原本是夏未眠的……

    郑钱脑袋一热，一股热血冲上大脑，他猛地把手中的鞋往地上一丢，脸色涨红的对夏未眠吼道：

    “夏未眠！我真是错信你了！”

    郑钱气愤的朝夏未眠走去，“你给我解释清楚！”

    须弥纱张开手挡在夏未眠面前，“郑钱，你冷静一点！”须弥纱对他喊道。

    这时候郑钱哪里能冷静的下来，他伸手过直接把须弥纱给扯开，须弥纱被甩到了一边，她看着郑钱那副架势仿佛是要把夏未眠给吃了一般。

    突然，郑钱发现有人按住自己的肩膀，让他不能上前，他以为是须弥纱，心头正不爽着：

    “我告诉你，别想拦着我，夏未眠这次做的太过分了，我非……”

    郑钱话还没说完，他刚想要回过头，就被人一拳揍飞了出去。

    这一拳打的生猛，郑钱趴在地上眼冒金星，嘴里顿时生出的铁锈味道，他懵懵的抬起头来，看到夜爵曦站在了夏未眠的面前。

    黑色的西装修饰着他修长的身材，夜爵曦深蓝色的双瞳里释放出冷峻的寒光。

    江圣哲看到夜爵曦出手了，他正想上前帮忙，却被岚堂曜按住了肩膀。

    江圣哲疑惑的转过头去，只见岚堂曜笑眯眯的说道：

    “让曦一个人解决吧，这毕竟是他的家事~”

    郑钱挣扎了几下，艰难的从地上爬了起来，“夜太子，你这样做公平吗？！”

    夜爵曦冰冷漠然的注视着郑钱：“我就护内，你不服也没用！”

    