
    夜爵曦心里想，他只说了一句话，就让夏未眠窜上天了吗？

    “小姐！你没事吧？”陈叔听到夏未眠的惨叫声连忙赶来，他推开房门就看到夏未眠趴在地上。

    小姐这是在做什么奇怪的运动吗？？？

    “额……我没事的……”夏未眠揉了揉自己的腰。

    夏未眠终于知道什么叫乐极生悲了！然而，她现在可不能有事！

    有生之年，好不容易等到男神给她告白了，她绝对要和男神长长久久下去！o(*≧д≦)o！！

    陈叔看着夏未眠趴在地上露出痛苦又开心又有点小幸福的表情。

    “小姐……你真的没事吗？”陈叔怎么觉得，夏未眠这是摔伤头部的症状？？

    隔了一会，夜爵曦从他的房间里出来，正好看到夏未眠穿着运动衣风风火火的跑到楼下去了。

    “她要去哪？”夜爵曦问陈叔道。

    “小姐说，她要出去跑几圈冷静一下……”陈叔在心里想，夏未眠这一摔，可伤的不轻啊……

    夜爵曦：“……”

    夏未眠带上手机真的出去跑圈了，不行了，一想到夜曜对她说的那句话，她就没法冷静！！

    她现在还没答复夜曜呢，可她现在连在手机键盘上打字都会手抖！

    一直以来，她对夜曜的不止是粉丝对于偶像的崇拜之情。

    两年前她被绑架，那个和她一同被绑架来的少年，他们在黑暗中相互扶持。

    每一次她被人抓出去折磨的不省人事又被丢进黑暗潮湿的屋子里，那个少年一直照顾着她。

    那段可怕的记忆在夏未眠抑郁症痊愈后就变得支离破碎起来了。

    她记不清那个男孩的长相，记不清他的声音，可她却非常清晰的记得他在黑暗里，为了安慰她，而给她唱的歌。

    那歌声，和夜曜是一模一样的。

    夏未眠忽然觉得心脏疼了起来，她停下步伐，拿起了手机。

    手机屏幕亮了起来，夜曜似乎看夏未眠久久没有回应，怕她被吓到了，他就发来信息道：

    “我在追你，不需要有负担，你什么时候答应我，可以再等到以后。”

    我只是在追你，不需要有负担。

    怎么可能没有负担？？Σ(゜ロ゜;)！！

    追她的人是夜曜啊！天夜华谭的主唱，拥有百万粉丝，在全球都具有影响力的顶级男神！

    其实她刚才跑步的时候，她把自己和夜曜交往的画面都幻想了一遍。

    甚至就连结婚生孩子，他们的宝宝要叫什么名字，在哪里上幼儿园的事，夏未眠全都想了过去o(*≧д≦)o！！

    但是，她最终回复给夜曜的，就是怂怂的两个“嗯嗯”之后，然后她就不知道自己该说什么了……

    夜曜回复来信息道：“晚安，早点休息吧。”

    不！！！她今晚肯定睡不着！！

    夏未眠抱着手机，跺了跺脚，原地蹦来蹦去，跳了好几次。

    最终，她忍不住心中要如岩浆喷发而出的喜悦，欢乐的叫起来：“嗷呜————！！”

    这一声下去，小区里几十条宠物狗跟着她此起彼伏的欢叫了起来……

    