
    夏未眠点开手机屏幕看到夜曜给自己发来的信息，她倒吸了一口冷气后心底雀跃起来。

    夜曜问她周末有没有空，这是要约会的节奏吗？！Σ(゜ロ゜;)！！

    “有空的。”她回复道。

    “周末天夜华谭要去云浮参加yama大赏，一起去吧。”

    诶？！一起去？这是要她跟机随行吗？！这已经不是约会了，这直接是带家属出行啊！！

    想到自己成了夜曜的家属，夏未眠忍不住用手机捂住了自己上扬的唇角o(*≧д≦)o！！

    “好呀，都听你安排。”夏未眠回复给了夜曜。

    都听夜曜安排，感觉自己好像小媳妇呀！

    说好了让夜曜追她的，怎么现在就感觉两人已经在交往似的？(*////▽////*)！！

    “唔唔唔~”好幸福呀~夏未眠坐在椅子上，身子像不倒翁似的晃来晃去。

    预备铃响了，冷梅走了进来，她的目光落在最后排的夏未眠身上。

    “夏未眠，屁股上长痔疮了吗！双手放桌上，坐端正了！”

    冷梅凶了夏未眠一声，夏未眠吐了吐舌，把手机放进了抽屉里。

    冷梅站在讲台桌后面：

    “下周一就是第一次月考了，一天考七门科目，我不指望k班能给我考出多好的成绩来，你们的成绩比上学期好一点，我就已经谢天谢地了。

    至于，夏未眠！“

    冷梅又一次叫了夏未眠的名字，全班安静。

    “你答应过我，这次月考会考入全年级前100名，自己夸下的海口，要是没做到，那丢人可要丢大的。”

    冷梅皮笑肉不笑的说着。

    夏未眠几乎要忘记这个赌约了，只是冷梅又当着全班的面说起这件事，就是想要夏未眠在下周丢大脸吧。

    夏未眠自信微笑着：“老师你放心，我说到做到！”

    然而月考前两天的温书假却刚好是夏未眠要随天夜华谭去云浮市的时候。

    夏未眠也不担心没时间温书，只要她去考试，全年级前100名对她而言简直是轻而易举的事。

    -

    周六中午，天夜华谭四人出现在了帝都机场，四人都带着墨镜和口罩，当他们走向安检通道的时候，机场内送机的数千粉丝爆发出了疯狂的尖叫声。

    粉丝们整齐的呐喊着四人的名字，还配上了声势浩大的应援口号，到处都是举灯牌，应援横幅的人，就连机场的二楼也被粉丝悬挂上了天夜华谭四人的巨型单人海报！

    因天夜华谭这次要帝都机场登机，机场附近的高速公路在两个小时前就施行了交通管制，而不断涌进机场的粉丝，把四层楼的机场全都围的水泄不通。

    数百名保安围成了两排人墙挡住想要接近天夜华谭成员的粉丝们，夏未眠也戴着帽子，墨镜还有口罩和天夜华谭的助理团队走在了他们四人后面。

    “诶！夜曜手上怎么拿了一件女式外套？”

    粉丝群里，忽然有人发出了声音，夏未眠一惊Σ(゜ロ゜;)！！

    刚才她在候机室太热了把自己身上的外套给脱了，因为等下过安检也要脱外套，夜曜就帮她拿着了……

    