
    老板娘的女儿这时候声音小小的道：“我这里有碘酒和纱布，我现在就去拿。“

    郑钱看着女生去拿药品，他顿时觉得脸上的伤一点都不疼了，挨了一顿打，看来还是值得的~

    然而那个女生拿了碘酒，医用棉签还有各种药水过来，却站在了夜爵曦的面前。

    一旁的郑钱瞬间就失恋了……

    夏未眠从那个女生手里拿了几根棉签，她对郑钱道：“我帮你上药吧。”

    夏未眠还未动身，夜爵曦立即抓住了她的手腕，“不先给我上药么？”

    “你手背上的血都凝结了。”夜爵曦的手背上只是被玻璃刮了一道小小的划痕，现在伤口的血液凝结，不用几天，伤口自然就好了。

    然而郑钱的脸上却是青一块紫一块，嘴角的地方还肿了起来。

    “他有手有脚的。”夜爵曦说道。

    “有手有脚也不能让他自己来消毒吧，这里有没有镜子。”

    “让他拿手机摄像头当镜子！”夜爵曦不耐的说道，“夏未眠，注意你的身份！”

    用总统府的身份压制夏未眠，这是最有效果的了。

    “还是我自己来吧，怎么能劳烦小公主亲自动手呢~”郑钱狗腿至极的说着，更何况夜爵曦还在场，他更不敢让夏未眠帮他上药了。

    夏未眠无奈的把碘酒和医用棉签交到了郑钱手中，郑钱只能坐在塑料椅上用手机摄像头对着自己的脸，再拿着棉签给自己脸上的伤口上药

    夏未眠看向烧烤摊老板娘的女儿，发现女生白色的围裙下面穿的是圣歌的校服。

    “你也是圣歌的学生？”夏未眠惊讶道。

    女生转过身，对夏未眠点了点头：“我叫林可怜，是高一（b）班的。”

    林可怜的声音很小，她长相很清秀，素净消瘦的脸上有一双明亮清澈的眼睛，她像是怕生的猫似的，总是缩着肩膀，遇上每个人都会瑟瑟发抖。

    圣歌的b班也是一个非常特殊的班级，这个班级里聚集着学习成绩拔尖但是家里没有钱的穷学生，b班的学生不需要缴纳学费，圣歌每个学期还会给他们发生活费和补贴各种用品，如果父母生病了，圣歌还会提供学生父母的医疗费用。

    b班有一个别称就叫“助学班”，在富人眼中，这个班也就是穷人班。

    郑钱忍不住插嘴向林可怜搭讪：“好巧啊！我也是圣歌的，我在高一（k）班，我叫郑钱，我们交换一下手机号吧~”

    林可怜瑟缩的说着：“我没有手机……”

    “啊……”郑钱失落之余不免震惊了一下，这年头，居然有人还没有一部手机。

    郑钱搭不上话，林可怜站在一旁，她小心翼翼的看向夜爵曦，夜爵曦注意到了林可怜的视线。

    他出声对夏未眠道：“我们回去吧。”

    夏未眠发现自己留在烧烤摊也没什么用处，她向夜爵曦点了点头，夜爵曦要结账给老板娘，老板娘感谢他出手帮了烧烤摊就不收夜爵曦的钱了。

    然而夜爵曦不想欠人的，还是将一张大钞放在了桌面上。

    