
    林可怜和郑钱走在夏未眠他们的后面，她看着夏未眠和历战寒两人之间的互动，忍不住道：

    “未眠同学和那个男生好像很亲密。”

    郑钱笑嘻嘻的和林可怜八卦起来：“那个是历战寒，他是未眠的青梅竹马，他们两个人之前还有婚约呢，不过现在取消了。”

    “这样啊……”

    郑钱又说道：“毕竟现在未眠是总统府的小公主了，历战寒也不过是个公司老总的儿子，他现在已经配不上未眠喽。”

    为了不让历战寒听到，郑钱还说的特别小声，他这样和林可怜亲密的说悄悄话，郑钱心底忍不住开心起来。

    然而林可怜却在心里想到，一个公司老总的儿子都配不上总统府了，那她不更是配不上了……

    他们五个人从路上走过的时候，夜爵曦在不远处停下了脚步，他身旁的岚堂曜往夜爵曦目光所视的地方看去。

    岚堂曜笑道：“他们吃饭的队伍壮大啦～”

    夜爵曦轻轻一哼，为什么历战寒也在那队伍中。

    岚堂曜瞥了夜爵曦一眼，他眯起眼眸来：“未眠交到的朋友越来越多，不是挺好的么。”

    哪里好了？！

    夜爵曦在心里说道，他恨不得自己独占夏未眠一个人。

    “走吧。”夜爵曦收回了视线，冷声对岚堂曜说道。

    -

    夏未眠他们五个人坐在一起吃饭，须弥纱忍不住说道：

    “可怜这个名字好特别呀。”

    林可怜原本安静的吃着饭，听到须弥纱提到自己，她抬起头来怯生生的说道：

    “叫这个名字，是因为我是捡来的。”

    林可怜话一出，须弥纱惊讶的啊了一声。

    林可怜微笑着，她似乎并不避讳自己的身世，“十六年前，我养母在街上摆摊的时候发现了我被遗弃在垃圾桶边，养母捡回了我，她觉得我身世可怜，就给我取了这个名字。”

    “抱歉……”让人提起了身世，须弥纱有些不好意思的说道。

    林可怜微笑着对须弥纱摇了摇头，表示自己并不在意。

    郑钱在一旁吸了吸鼻子，一脸心疼的道：“没想到可怜居然还有这样的遭遇，可怜真可怜！”

    郑钱看着素净清秀的林可怜，心里对她又多了一分喜欢。

    吃完了午饭，郑钱给林可怜买了星巴克的咖啡，林可怜带着咖啡回到自己班上，有同学看了她一眼，冷笑道：

    “真是厉害了，居然有钱喝30块钱的咖啡了。”

    这话一出，教室里又有人帮腔道：“搭上了k班的纨绔子弟，喝的东西都和我们不一样了。”

    “估计过几天，某人就能一身名牌的进我们b班了。”

    “呵，她要是一身名牌，那估计就已经和k班的男生开房过了吧。”

    “我就是去吃了一顿饭。”林可怜心里不悦，她声音冷硬的说道。

    “今天去吃饭，明天去开房呗～”

    “说不定早就开房了，一次三十块，换来一杯咖啡。”

    周围同学说的话实在太难听，林可怜起身想要离开教室。

    “喂！林可怜，你东西忘记带走了。”

    一个女生拿起了咖啡杯要递给她……

    