
    夜爵曦身着黑色修身礼服，搭配深蓝色的领带，而别在领带上的领针是金色海马镶嵌珍珠的款式。

    他的肩上披着黑色的斗篷，金色的肩章垂着细碎的流苏，白色工整的手套带着一丝禁欲的意味，而他的左手上持着镶嵌着红宝石的黑色权杖。

    拥有着深蓝之眸的少年，犹如黑夜中的王者，他的影子落在白色的墙壁上，如同从他身后展开的漆黑双翼。

    而岚堂曜，他一身白色燕尾礼服，搭配着深红金丝领带，肩上披着白色红底的短斗篷，白色的手套下握着镶嵌着透明水晶的银色权杖。

    两人登场，女生们雀跃非凡，而在场的男生们不禁泄气，他们想邀请自己中意的女生估计是没可能了。

    “爵曦。”

    夜爵曦走进大厅，乔兮不知道是从哪冒出来的，一下子窜到了他的面前。

    夜爵曦的目光里凝结上了一层薄薄的冰霜：“别挡路。”他的眼神就像在看一条狗似的。

    乔兮的肩膀忍不住颤抖了一下，她的手握成了拳：

    “爵曦，你从来不参加舞会，这一次却来了，我知道你肯定是了为夏未眠！”

    “你挡我的路，是你不想活了，还是你们乔家想死了？”

    乔兮倒抽了一口冷气，她的指甲陷入了手心的肉里：

    “我只希望和你能跳一支舞，你和我跳了一支舞后，你还可以和夏未眠跳……”

    夏未眠站在舞池的对面，远远的看着乔兮和夜爵曦两人，他们在说什么呢？夜爵曦看上去好冷，像高高在上，不食烟火的神祗一般，平常他对自己可没这么冷过。

    “未眠。”

    “嗯？”听到有人叫自己，夏未眠忍不住抬起头，不知什么时候，岚堂曜已经来到了她身旁。

    夏未眠没有注意到，当岚堂曜一步步向她走来的时候，周围的所有人都屏住了呼吸。

    岚堂曜站定在夏未眠的面前，优雅鞠躬，他尊贵非凡，缱绻温和，他伸出手来对夏未眠道：

    “小公主，我能有幸与你跳第一支舞么？”

    周围的人全都倒吸了一口冷气，夏未眠甚至听到了有好几个女生已经忍不住开始抽泣了。

    “好呀。”夏未眠微笑道，难不成她等在这里要和夜爵曦跳舞么？

    夏未眠将手搭在了岚堂曜的掌心上。

    两人在舞池中蹁跹起舞，又一次引来了众人的惊呼。

    夜爵曦转过头望去，这才发现岚堂曜已经邀请夏未眠步入舞池了。

    “岚堂这家伙！”夜爵曦不爽道。

    岚堂曜明知道自己来舞会是为了和夏未眠共舞，他居然还趁着自己被乔兮拦住的时候，把夏未眠邀请进了舞池。

    夏未眠的第一支舞被岚堂曜邀请去了，夜爵曦已经在心里计算着他要给岚堂曜加大三十倍的训练才能解心头之恨！

    夜爵曦转过头看向乔兮，接触到对方的眼神，乔兮心底雀跃了起来，夏未眠被岚堂曜邀请去跳舞了，莫非夜爵曦他……

    “李军的小拇指你丢了是吗？”

    “诶……”夜爵曦好端端的怎么又旧事重提了……乔兮的心里不安的突突跳起来。

    