
    “嗬！！”卡戎倒吸了一口冷气，“你把她给睡了！”

    我倒是想……夜爵曦翻了一个白眼给卡戎：“昨晚她喝醉了，我就让她睡我床上了。”

    卡戎依旧瞪大了眼睛注视着夜爵曦，“她没醒，你就把她给叫醒啊，不然我们赶不上航班了。”

    然而夏未眠现在还醉着，哪里是那么容易叫醒的，夜爵曦往自己身后看了一眼，他的目光又落在了卡戎的身上。

    卡戎顿时有了一种不好的预感……

    “你把外套脱下来。”夜爵曦对他说道。

    “我不……”卡戎本能的想跑，夜爵曦拎住他脖子后面的衣领，把卡戎拉进了房间里。

    -

    天才蒙蒙亮，天夜华谭四位成员和随行团队离开酒店。

    夜曜一身黑色大衣，口罩，墨镜，鸭舌帽遮住了他整张脸。

    夜曜一出来，在酒店外蹲守的粉丝就看到他怀里还抱着一个人，一时间粉丝们爆发出了惊呼声。

    “夜男神抱的是谁？！”

    “天呐！我没看错吧！夜男神怀里抱着一个人！！”

    “那个人的外套好像是卡戎的……”有粉丝火眼金睛的认了出来。

    卡戎的外套盖着夏未眠全身，她在外套下睡得正香丝毫不知道外面的粉丝已经炸翻天了！

    “卡戎他是怎么了吗？”粉丝们议论纷纷，她们都以为夜曜抱的人是卡戎，而真正的卡戎他套着夏未眠的大衣，带着帽子，口罩还有墨镜低头走在助理团队之中。

    卡戎心里气呼呼的骂了夜曜一万遍，居然让他和夏未眠换了身份，让粉丝以为夜曜怀里抱着的人是卡戎！！

    然而酒店外的粉丝尖叫声一片。

    “是不是卡戎这么早起不来，夜男神直接抱着他去机场啦？”

    “他们之间好有爱哦！我的团魂要燃烧起来了！”

    “从此之后夜卡cp站稳脚跟了！”

    粉丝们疯狂呐喊着夜曜，卡戎两人的名字，夜曜低下头将怀中的夏未眠抱上了车，而和助理一起坐在另一辆车上的卡戎心里不爽的踹了椅背一脚。

    轿车开动，粉丝们追着车跑，现在夜曜还不能把夏未眠身上的外套拿下来，很多粉丝开着车正一路跟着他们。

    夜曜一路抱着夏未眠上了飞机，而夏未眠睡的香甜，全程都没有醒过来的意思。

    等到夜曜摘下口罩成了夜爵曦，他抱着夏未眠回了总统府。

    夏未眠醒过来的时候已经快到早上十点了，她从床上爬起来，睡的太久人略有点晕。

    夏未眠睁开眼睛看着熟悉的房间，诶？她怎么回来了？

    夏未眠晕乎乎的下了床，她走下楼梯发现陈叔和其他佣人都在，“小姐醒啦，来快喝点醒酒茶。”

    陈叔连忙把醒酒茶捧到了夏未眠面前，夏未眠喝了一口醒酒茶后，她问陈叔道：

    “我是什么怎么回来的？”

    陈叔刚要开口，他想到夜爵曦去学校前的嘱咐，他就对夏未眠道：

    “是一个叫文婷的女生送你回来的。”

    文婷？是天夜华谭团队里的一位助理，也是这次在云浮和夏未眠处的比较好的一个女生。

    “这样啊……”夏未眠若有所思的又喝了一口醒酒茶。

    