
    当时的夜爵曦是在一个人外出的时候被绑架的，而被绑架的几天后，绑架他的人都没有抓他去向夜琛勒索赎金。

    所以夜爵曦他还不能很确切的断定绑架自己的人，是不是知道自己是总统之子。

    他被绑架进来后，发现牢房里还关着一个女生，那个女生每天都会被人抓出去受刑。

    夜爵曦看着绑架她的人除了折磨她之外，好像还想从她的口中拷问出什么东西来。

    夜爵曦被关进来的第三天，那个女生发烧了，他把她抱在自己的怀里，那个女生好像很冷，依偎在他怀中瑟瑟发抖。

    夜爵曦一夜没睡，不断给她喂水，他撕破了袖子，用袖子的布料浸湿了水敷在女生的额头上。

    第二天那个女生烧退了一些，她迷迷糊糊的醒过来，才和夜爵曦说了第一句话。

    “你叫什么名字呀？”

    夜爵曦不出声，他并不想说出自己的真名，防止他承认了自己的身份后，绑架他的人就会动手威胁他。

    他曾阻止过那群人把女生带出牢房，他像黑夜里的小兽与那群人对抗，可这时候夜爵曦才发现不知什么时候，他被绑架他的人注射了使身体无力的药剂。

    夜爵曦摔在地上，他听到女生发出低低的呜咽上，他扑上去抱住了那个女生，低声对她说道：

    “你别为我哭，你为我哭了，他们就会拿我来威胁你。”

    女生止住了喉咙里的哭声了，夜爵曦被五六个人按在地上，眼睁睁的看着她被带走。

    两天后，那个女生又被关进了牢房里，她被丢进来，整个人昏迷着不省人事。

    活了十四年，夜爵曦在那时候，才深深体会到什么叫做无助，他深蓝的双眸在黑暗之中释放出冰寒的光芒，他将那女生抱在自己的怀中，像一个想要变得更加强大，想要保护这个女孩的野兽。

    女生昏迷了十几个小时，她又慢慢转醒了。

    “我会保护你的……我们会活着出去的。”夜爵曦不断对她说道。

    女生听到他的话，脸上露出笑容来，只是夜爵曦看不见。

    “我叫夏未眠。”她说道，她用自己麻木没有力气的手拉过夜爵曦的手，因为她黑了这个黑帮组织的数台电脑，那些人就用电流电击了她的十指。

    夏未眠在夜爵曦的手掌上写下自己名字的时候，她的手指一直都在抖。

    她写完了自己的名字，夜爵曦的掌心合拢，将她的名字握在了自己的手心里。

    “你到底叫什么名字呀？”夏未眠语气虚弱，可那声音里依旧带着稚嫩的纯净。

    夜爵曦没有说话，牢房里肯定有监视器和监听器，他不能说出自己的名字，连他都受到威胁的话，他就保护不了夏未眠了。

    “我不能告诉你……对不起。”夜爵曦犹豫了一下，他对夏未眠说道。

    “可是人总是要有名字的呀。”

    “那你随便给我取一个吧。”夜爵曦说道。

    “那我叫你……曜，好么？日出为曜，你就像这黑暗里存在的唯一的光芒一样……”

    