
    乔兮心底慌了起来，她喉咙干涩的说道：“我和你去了同一件店，这很正常呀，我们年级里也有很多女生去的。”

    “但是乔兮，你很可疑！“夏未眠说道。

    乔兮仿佛是听到了笑话一样：“我很可疑？“她问向周围的人道：

    “你们觉得，我会做出这样龌龊的事，去伤害别人么？“

    乔兮的闺蜜林星星立即高声喊道：“乔兮那么善良，她绝对不会做坏事的！“

    “我想乔兮应该不会吧，人家可是大家闺秀……”

    “是啊……乔兮人挺好的……”几个女生帮衬着乔兮道。

    然而夏未眠神色淡淡，她不在乎别人怎么说，她对乔兮道：

    “要证明清白，我们验一下店里的录像就好了。”

    “好呀，我们明天就去店里看录像。”乔兮看似很坦然的说道，她当然不怕看监控录像，因为她今晚，甚至等一下就能派人去把valentino店内的录像给洗掉，证据没人，夏未眠才会成为那个最大嫌疑的人！

    “不用明天。”夏未眠说道。

    “你什么意思？”乔兮怔了一下。

    夏未眠漠然而道：“给我一台笔记本电脑或者平板电脑就行。”

    在场没多少人明白夏未眠这话是什么意思，夜爵曦他转过头吩咐卫辰予：

    “去找一台笔记本或者平板来。”

    “我有带平板，我去拿！”卫辰予连忙去把自己带的ipad拿过来。

    夏未眠接过ipad，她先给valentino总公司发了一份邮件，告诉他们，她会调用valentino旗舰店的录像。

    紧接着，夏未眠现写代码入侵了旗舰店内的监控系统，她一心二用，又问卫辰予道：

    “能帮我找来一台投影仪么？”

    “好好好！给我30秒！”卫辰予说完，连忙让人弄了一台投影仪来。

    投影仪连接上平板电脑，影像被投射在了巨大的白色墙壁上，让所有人都能看得到。

    夏未眠按下enter键，所有人都看到了这周周末valentino旗舰店内的录像。

    这时候有好几人倒吸了一口冷气！

    “妈呀！她直接黑进了时装店的监控系统？”

    “这录像哪来的？！夏未眠她是黑客？！”

    “woc！总统府小公主会的东西也太厉害了吧！这么快就取到监控录像了！”

    乔兮盯着墙壁上巨大的投影影像，整张脸白了……大颗大颗的汗水从她的额头上滑落下来，她现在就跟一个虚脱催死的病人似的。

    所有人都看到了，监控录像里，店员把盒子放在了桌面上，乔兮独自一个人走了过去，打开了盒子。

    虽然被盒子盖子挡住了乔兮的手，大家都不知道乔兮她在做什么，可摄像头拍到了乔兮拿了一根针放进了鞋盒里。

    她盖上盒子，又当做什么事都没发生过似的，转身离开。

    被直接播放出来的录像，等于对乔兮的当众凌迟！

    “雾草！这女人真的是乔兮吗？！这太魔幻了！”

    “妈呀好可怕！没想到乔兮居然是这种人！”

    