
    十年之约，任何一个组合都想要长长久久下去。

    卡戎望着台下的粉丝，灯光照耀下，粉丝们明亮的眼睛，他都看的清清楚楚，他有些不忍心回绝粉丝们。

    “我相信，不管是十年还是二十年后，只要你们没忘记我们，我们都会和你们在一起的！”

    颁奖典礼即将达到尾声的时候，舞台上放起了天夜华谭成名单曲《unicorn》，粉丝们不愿退场，她们挥舞着荧光棒跟着音乐唱起歌来。

    很多粉丝唱着唱着就哭了，她们追逐着四颗明亮的星辰，而今夜，他们终于和粉丝们许下约定，让许多粉丝感动不已。

    夏未眠从会场回到酒店，耳边还响响着《unicorn》的歌声，她刚想打开自己的房门，余光扫过，发现夜曜房间的门是虚掩着的。

    夏未眠心里好奇，她推开房门，发现房间里漆黑一片。

    薄纱窗帘被夜风吹起，身着白衫的少年坐在窗户边平台上，他伸直一条腿，另一条腿曲起，卷起袖子的一只手放在了曲起的膝盖上。

    房间幽暗，唯有深蓝的天空透着淡淡的星光，夏未眠走向夜曜，发现夜曜的面前放着两只红酒杯。

    夏未眠来了，夜曜拿起边上的一瓶红酒给离夏未眠近的那个杯子上倒了半杯的红酒。

    这是要和她一起喝酒的意思么？

    夏未眠坐在了夜曜的对面，飞舞的窗帘将两人分割开来。

    夏未眠想，在yama大赏上拿了那多么奖，夜曜应该是心情好，所以才想着和她一起喝红酒的吧？

    夏未眠和夏希音住在国外的时候，夏希音都会喝一杯红酒，之后安稳入睡，夏未眠也没有少喝红酒，而且她们住的地方，还有一个酒窖专门用来放顶级红酒的。

    她安静的陪着夜曜喝着红酒，半杯红酒喝下去，夜曜又倒了半杯给夏未眠。

    之后，夏未眠自己拿起了红酒瓶往玻璃杯里倒酒。

    夜曜不说话，夏未眠就自己说话，她说自己这两年追逐着天夜华谭的过程，说粉丝圈里的撕逼，说起须弥纱曾经在剧场外面暴打倒卖门票的黄牛……在酒精的作用下，夏未眠变得格外活泼起来。

    夏未眠喝完了又一杯红酒，她举着空酒杯对夜曜说道：

    “十年之约，你不能忘！不能无缘无故的消失掉，你要消失的时候，要记得和我说一声，好吗？”

    听到夏未眠的话，夜曜的喉咙里发出浅浅的笑声。

    忽然风止住了，飘飞的窗帘徐徐降落下来，夜曜的侧脸出现在了夏未眠的视线里。

    夏未眠一只手拿着玻璃杯，她手脚并用的向夜曜爬了过去。

    夏未眠像只猫儿似的凑近了他，她的鼻尖几乎要触碰在夜曜的脸上了。

    “夜爵曦……”

    软软的声音像酒心糖似的流泻下来。

    少年转过头，看到夏未眠脸颊上的两抹嫣红还有她眼里的迷离，少年深蓝色的眼眸犹如夜空一般的深邃，他如翎羽般的鸦色睫毛在眼睛下方投下半圆形的阴影。

    