
    夏未眠连忙回复信息给夜曜道：

    “没关系的，我是不会放在心上的。”

    而且她觉得卡戎会反感她也是情有可原的，只是被嫌弃的感觉确实不好受(t▽t)……

    隔了一会，夜曜又收到了夏未眠发来的信息：

    “天夜华谭是因为什么而成立的呢？”

    “为了一段被忘却的记忆，和为了寻找到一个人。”夜曜回复给了夏未眠。

    如果那段记忆被记起，如果要寻找的那个人被找到，那么天夜华谭也就不复存在了。

    在无数记者问起天夜华谭成立的原因，夜曜回答的都是这句话，为了一段记忆，为了一个人……

    只是那究竟是什么样的记忆，他们又在寻找什么样的人，夜曜从来没有提起过。

    夏未眠望着手机屏幕良久，见夏未眠久久没回复，夜曜在自己的房间里整理好行李，他换了一身排练用的衣服。

    夜曜拿起手机，看到夏未眠回给自己信息道：

    “如果有一天天夜华谭不存在了，那夜曜也会消失掉吗？”

    夜曜将手机放进了自己的口袋里，他没有回复夏未眠，而是戴上口罩走出了自己的房间。

    是的，夜曜终有一天会消失掉的。

    所以，我在尽其所能，为你编织一个美好的梦。

    -

    天夜华谭包下了整个酒店，排练的时候卡戎还带着着脾气，等他练脱力后，夜曜把毛巾丢在了卡戎的头上。

    “气消了吧。”

    听到夜曜的声音，卡戎又鼓起腮帮子，像一只在吐泡泡的金鱼似的，“哼，我不喜欢你在工作的时候在顾着谈恋爱。”

    夜曜靠在墙上，用毛巾擦着脖子上的汗：“你和我闹脾气的原因真的是这个，还是因为你认为眠眠在会夺去你在团队中的团宠地位？”

    夜曜一针见血就说出了卡戎的心中所想，卡戎边喝水边咬着吸管在水瓶里吐泡泡。

    -

    第二天yama大赏的舞台演出，卡戎发挥稳定，似乎没受到昨天的任何印象。

    他们四人立于舞台上，灯光交织，金色的火花和白色的烟雾成为了他们的点缀。

    天夜华谭的应援色是深蓝色，观众席上，深蓝色的荧光棒编织成如星光般的海洋挥着音乐的节拍一同舞动。

    颁奖礼上，天夜华谭连夺六项大奖，最佳组合，最佳流行歌手，最佳唱片……主持人每一次喊出天夜华谭的名字，粉丝们疯狂尖叫的呐喊应援口号。

    获奖感言由卡戎代表天夜华谭来说，他的声调清亮干净，每一句话的声音都像是在撒娇一般，卡戎每说一句话，粉丝们都要兴奋的尖叫一声。

    这还是天夜华谭出道两年来，第一次有组合成员发声，这让粉丝们感动不已。

    yama大赏几乎成了天夜华谭的专场，主持人还特意增加了粉丝提问环节。

    一个粉丝被抽到了可以向天夜华谭提问，那个粉丝她说道：

    “我们已经陪伴了天夜华谭两年了，希望能够再长长久久的陪伴下去，夜曜，冥河，帝天，卡戎，能否和我们一起立下十年之约呢？”

    