
    “这裙子，不是夏未眠的么？”乔兮出声道。

    原来这条被她动了手脚的礼服居然给林可怜穿了，乔兮在心里冷哼一声，夏未眠还真是大方啊。

    “你怎么知道这件礼服是我的？”夏未眠的声音冷不丁的响起。

    乔兮猛地怔了一下，回过头才发现夏未眠和须弥纱出现在了她身后。

    夏未眠看到了这边的骚动，她就和须弥纱走过来看看，结果却听到乔兮一眼就说出了林可怜身上的裙子是她的。

    这条裙子是陈叔下单定制的，乔兮怎么会知道这裙子原本的主人是谁？

    “未眠，我认出这条裙子是你的，很奇怪么？”乔兮假笑了起来：

    “因为我记得b班的林可怜和你好像是好朋友，她能来舞会，肯定是你借给她裙子穿吧~”

    说到这里，乔兮心里已有了新的计划了，她可不能让别人发现，是她在这条原本要给夏未眠穿的裙子上动了手脚的。

    不然，她精心维持的形象就要在这么多同学面前破灭了。

    乔兮走上前去，装作很认真的打量着林可怜身上的衣服，她抬起头，周围已经围过来一百多人了。

    乔兮的声音不大不小的开口道：

    “这种高级定制的晚礼服，质量肯定是过关的，怎么可能一摔就裂开呢？”

    乔兮又蹲下身，手指拎起林可怜腰上崩掉的线头，她倒吸一口气，惊恐又不可置信的看向夏未眠：

    “未眠同学，你不会在这件礼服上做了什么手脚吧？”

    乔兮此话一出，众人皆惊。

    她说出这句话后，又像是迟钝的反应到自己失言了，乔兮立即捂上了自己的嘴巴，她睁大眼睛恐惧又痛惜的说着：

    “我平常看未眠同学和林可怜同学关系挺好的，难道是未眠同学你嫌弃可怜穷，所以你把坏的衣服借给她？”

    说完这句话，乔兮又一脸非常确信的道：“我相信以未眠同学的为人，绝对不会故意弄坏衣服再借给可怜的……”

    乔兮这么一说，反倒让人觉得，夏未眠就是故意弄坏了衣服借给林可怜的。

    “几十万的衣服不可能说借就借吧？”周围的人开始议论纷纷起来。

    “就是啊，而且还是借给林可怜这种穷人。”

    “估计就是知道坏了才借给她的！”

    “这有可能是故意弄坏，想让林可怜出糗吧？”

    这时候，乔兮看了一眼林可怜的脚，她穿的鞋好像也是夏未眠的，那这鞋里，肯定有她藏的针了。

    “可怜，我扶你起来。”乔兮好心说道。

    她托起林可怜的手，把她扶起来，林可怜的脚一踩地面，鞋子里的细针又扎进她脚三分之二。

    “啊！！”林可怜痛苦的哀叫起来，“好疼！好疼！”

    “可怜你怎么了？是脚受伤了吗？”乔兮关心道，她拎起林可怜的裙摆。

    众目睽睽之下，所有人都看到林可怜的一只脚从鞋子里面溢出了鲜血来。

    “你的脚怎么伤成这样啊！”乔兮吓得脸色苍白。

    “未眠，这……”看到这样的场景，须弥纱忍不住抓了一下夏未眠的手臂。

    