
    夜爵曦把夏未眠推进了车里，对高司机吩咐道：

    “先载眠眠回总统府，我和沈女士还有事要谈。”

    高司机连忙向夜爵曦点了点头。

    夏未眠抬头望向窗外，刚才，她好像听沈辞薇提到了yama？还是yaya？最后一个发音夏未眠没听清楚，她也摸不着头脑。

    总统府的轿车行驶在圣歌路上，夏未眠忽然想起来，她觉得夜爵曦的妈妈有些眼熟，是因为自己曾在网络上见过她。

    “高叔，爵曦的妈妈是不是叫沈辞薇？”

    高司机笑着回答道：“是呀，我们国家最年轻的影后，十八岁就成了奥斯卡最佳女主角，沈女士怀了夜少爷之后就退出娱乐圈了，毕竟她那时候是未婚先孕，对她的名声影响太大了……”

    高司机边开车边和夏未眠八卦起来，沈辞薇早早的退出了娱乐圈，难怪夏未眠对她也只是有一点模糊的印象。

    “未婚先孕……她和夜琛总统……∑(o_o；)……”夏未眠没想到长辈们还有这样的风流往事。

    高司机哈哈的笑着，却没和夏未眠多说沈辞薇的八卦，毕竟沈辞薇在十多年前也做过总统府的女主人。

    -

    另一头，夜爵曦跟着沈辞薇去了她所住的酒店，进了奢华的套房内，夜爵曦就说道：

    “我是夜曜这件事没有和眠眠说过，你要记住别在任何人面前提起和天夜华谭有关的事情。”

    沈辞薇脱去墨镜和外套，她走到吧台前开了一瓶起泡酒，“原来你的女朋友叫眠眠呀~你们同居啦？阿琛知道么？”

    沈辞薇好像根本没听进夜爵曦刚才的话似的，夜爵曦接过沈辞薇递过来的玻璃杯，他道：

    “她叫夏未眠，爸上个月娶的夏家千金夏希音的女儿。”

    “哦~”沈辞薇斜靠在吧台上喝着玻璃杯中的起泡酒，她眯起眼睛揶揄着夜爵曦道“我看你和她关系挺好的，不像是兄妹嘛~”

    夜爵曦把视线转向一边只说了一句：“八字还没一撇呢。”

    沈辞薇听了他的话在心里偷笑着，看来她的儿子是真喜欢那个夏未眠了。

    沈辞薇知道夜爵曦并不喜欢别人多过问他的私事，她见好就收，话锋一转又道：

    “我在yama大赏的直播上看到你，如今天夜华谭的影响力越来越大，你的下一个目标估计是要称霸欧美流行音乐圈了吧。”

    夜爵曦靠在沙发上喝着起泡酒，他没说话，沈辞薇注视着少年俊朗的侧脸，她说道：

    “天夜华谭的影响力越大，你的身份越容易被暴露，你现在还想借着天夜华谭的影响力，逼着那个男人出来么？那个男人要是出现了，你就再也不是总统之子了。”

    说到“那个男人”的时候，沈辞薇笑靥上多了一分复杂的神情。

    夜爵曦将玻璃杯放在了茶几上，“你生了我之后就把我丢给夜琛，他养一个和自己没血缘的孩子十六年，我除了不给夜琛惹麻烦，都不知道该怎么报答他。”

    