
    夜爵曦站在落地窗前，朦胧的天光修饰着他倾长的身影，他将回忆收起，脸上依旧保持着犹如冰山般万年不化的冰冷。

    他转过头看向沈辞薇：“你打算什么时候走？”

    “昂~我才刚回来呢~”沈辞薇向夜爵曦撒娇着，夜爵曦丢给她一个白眼。

    “再过几天，爸就要回来了。”夜爵曦说道。

    沈辞薇笑了起来：“嘿嘿，你担心夏希音见到我会尴尬吗？知道啦~他们两回来前，我肯定飞出国了。”

    说到这里，沈辞薇不禁感慨道：“阿琛总算娶到自己爱的人，我才不会打扰他呢。”

    夜爵曦侧过身看向沈辞薇，沈辞薇抬了抬手中的玻璃杯：

    “你不知道么？你爸爸纯情的暗恋夏希音十几年了，当年要不是夏希音突然嫁到莫家去，导致阿琛心灰意冷，他才不会跟我协定结婚呢~”

    夜爵曦还不知道原来夜琛和夏希音之间还有这样的渊源。

    -

    两天后，学校第一次月考的成绩出来了，夏未眠和须弥纱两人去看走廊上公布的总分排名榜。

    排名第一位，夜爵曦，岚堂曜，700分并列满分。

    须弥纱倒吸了一口气，望着岚堂曜的名字忍不住花痴道：

    “岚堂少爷不仅人长得帅，连成绩都是这么完美！不过没想到诶……夜太子的成绩也一样完美……”

    夜爵曦的成绩居然这么好，确实有些超出夏未眠的预料了。

    全年级第二名，林可怜，总分699分，要不是因为林可怜家里实在太穷了，她这样的成绩肯定能进a班的。

    夏未眠和须弥纱在排名榜上找着她们自己的名字。

    “诶！眠眠，我看到你的了！”须弥纱抬起手指了指。

    第99名，夏未眠，总分590，看到这样的成绩，夏未眠忍不住松了一口气。

    “眠眠！你厉害了啊！第一场考试你没去考，只考了六科你的总分就590分了！”须弥纱感叹道。

    然而夏未眠心里有些疑惑，她只考了六科应该全拿满分的才是，是哪一科被扣掉十分了？

    “诶？纱纱你考了七科，总分怎么拍在我后面了？”夏未眠看到须弥纱排在第121名，总分566，须弥纱在上个学期可是a班的优等生，她的成绩不可能这么差的。

    “我知道你第一科没来考试，就觉得你这次肯定又要留在k班了，所以我第一场考试也放弃掉了。”

    对于须弥纱而言，她只要能和夏未眠待在同一个班级里就好。

    “纱纱你真好。”夏未眠牵着须弥纱的手。

    她们两个人走到了排名榜的末尾，再最后一行扫到了江圣哲的名字。

    江圣哲，倒数第一，总分：15分？！

    她们两人看到江圣哲刚好从走廊上走过，连忙把他给抓了过来。

    “江圣哲，你这15分是怎么考的？”须弥纱问道。

    江圣哲揉了揉未经打理过的凌乱头发，“嗯？”他抬头看了一眼排名榜上自己的名字恍然悟道：

    “原来前天有月考啊……(○o○)”

    