
    虽然林可怜并不喜欢郑钱，但是郑钱能给她买礼服，林可怜还是心动了。

    她走到衣架前挑选礼服，心里激动又忐忑，甚至不敢用手去触碰这些精致的手工礼服，害怕自己一碰，就把礼服给弄脏了。

    林可怜刚想从衣架上拿出一件礼服的时候，就有店员走过来，殷勤的帮林可怜拿下礼服。

    “小姐要试礼服的话，请跟我来。”

    林可怜是跟着总统府的千金来的，店员就以为林可怜也是一位上流社会的千金小姐。

    虽然这位“千金小姐”她的穿着，有些“廉价”，但是店员也不敢怠慢总统府小公主身边的人。

    林可怜跟着店员去试衣间试裙子后，刚才还气势嚣张的郑钱立刻就焉了。

    “未眠啊……这里最便宜的礼服多少钱啊？！”郑钱在夏未眠耳边低声问着。

    “十来万吧……”夏未眠回答道。

    “十！！！十来万……(￣□￣；)！”郑钱听到这个数字，魂都要从嘴里吐出来了。

    夏未眠忍不住白了郑钱一眼：“让你装逼！”她就知道郑钱这是在打肿脸充胖子，他根本没那么多钱，还带着林可怜来valentino的成衣店里试礼服。

    郑钱现在双脚都在抖了，“我就准备了两万块啊……这家店能出租礼服么？”

    夏未眠无奈回了他一句ㄟ(▔_▔)ㄏ：“你知道什么叫做装逼被雷劈么？”

    “呜呜呜！(t▽t)！”郑钱又问店员道：“刚才那位小姐拿进去试的衣服价格多少？”

    “45万。”店员答道。

    “4……45……∑(o_o；)！”郑钱一只手扶着墙，几乎要吐血，

    林可怜穿着一身水绿色的晚礼服，站在拐角处，她的脸色微微发白，听郑钱的语气，他是买不起这里的礼服了？

    这边店员抱着两个盒子走了过来，“夏小姐，这是总统府的陈管家提前为你定制的礼服，你看一下，是否满意？”

    店员打开盒子，里面装着的是水粉色的晚礼服长裙，裙子上还用永生花花瓣做装饰。

    店员又打开另一个盒子，里面是一双闪亮闪亮的粉色亮片舞鞋。

    “这是陈叔他挑选的？”夏未眠看着这粉嫩嫩的颜色有些愣了。

    “是的，陈管家说，这件粉色晚礼服最适合十六岁的少女穿。”

    夏未眠：“……(；‘д`)ゞ”陈叔这个直男审美啊……

    她还记得自己刚进总统府的时候，陈叔还把她的房间也布置成粉嫩嫩的颜色。

    “怎么样，夏小姐喜欢么？”店员追问她道。

    “啊……还不错……”夏未眠扶了扶额头。

    “郑钱。”林可怜站在拐角处，她声音弱弱的唤了郑钱一声。

    郑钱连忙走了过去，他看着林可怜身上的礼服忍不住说道：“可怜你穿的真好看！你要不要再试试别的……”这件45万的，郑钱就算卖肾了也买不起！

    林可怜声音柔弱的道：“你为我破费，我真的不好意思……”

    “你别不好意思，我……”

    “要不然，你向夏同学借一件礼服给我吧。”林可怜的目光往夏未眠手中的盒子瞟去。

    