
    夜爵曦犹如诡魅的恶魔，狭长的双眸中溢出残忍的气息：“今晚我再让人剁一根李军的手指，寄到乔家去。”

    “夜少！”乔兮脸色煞白的低叫起来。

    “你要是觉得李军的手指头不够让你长记性，那我可以让人把你的手指给剁下来，我敢保证，你父亲不会敢对总统府有一句怨言！”

    他的话语压迫着乔兮无法呼吸！

    乔兮呆呆的望着夜爵曦，他就这么难以接近么？

    她有什么比不上夏未眠的！而夏未眠又有什么地方能让夜爵曦如此痴迷！

    乔兮转过头去望着舞池中心的夏未眠和岚堂曜。

    从梦境里走出的王子与夏未眠优雅而舞，头顶的灯光仿佛格外关照夏未眠似的，将自己所有的光芒都投射在夏未眠的身上。

    少女的发丝飞扬，她的腰身在水晶吊灯下勾勒出优美的弧线，她在乐曲里无尽旋转，裙摆如层层浪花连绵涌动。

    夏未眠搭在岚堂曜肩膀上的手臂曲线完美，灯光在她白皙如雪的肌肤上莹莹闪烁。

    一时间所有人都看迷了眼，舞池里只有他们两人独舞，因为没人敢进舞池里献丑。

    在如同镜面的大理石上，夏未眠的裙摆似深蓝的芍药花般绽放，众人的惊叹声随着她灵巧的舞步一次次的响起。

    “天哪！！”

    “夏未眠跳的好好！”

    “岂止是好，她的舞步超专业的好吗！她跳的舞简直就是艺术啊！”

    夏未眠向后倾身，一个干净利落的下腰让她在众人面前展露令人嫉妒的曲线。

    岚堂曜向下俯身，两人之间的缝隙渐渐缩小，众人惊呼，这是要在舞池中心吻夏未眠的节奏么！！

    “嗤！”夜爵曦火大起来，正要向舞池走去，一个粉色的身影跌跌撞撞的出现在了他的眼前。

    虽然夜爵曦知道自己出现在舞会现场必定会遭到女生们的围追堵截，可这一个个的来真是太烦了！

    “夜……夜少爷……”林可怜抬起头，露出怯生生的眼睛和素净的面容。

    别人浓妆艳抹，只有她一人素颜朝天，她必定会在夜爵曦的心里留下特别的影像吧？

    而在舞池中，夏未眠的手抵在了岚堂曜的胸口上，把他往外推了一下。

    岚堂曜回过神来，唇畔勾起温润的浅笑。

    “不好意思，我差点沉溺进去了。”

    岚堂曜优雅起身，和夏未眠拉开了距离，当他的手从夏未眠的手背上离开的时候，岚堂曜压低了声音对她道：

    “未眠，我好想对你有些感兴趣了~”

    说完，他眯起狐狸般的眼睛，蔚蓝色的眼眸中一寸光芒闪耀而出。

    “诶……Σ(゜ロ゜;)？”夏未眠有一种被猎人给盯上的微妙感觉……

    夏未眠走出舞池的时候，看到夜爵曦的身边又换了一个女生，他现在在和林可怜说话呢。

    夜爵曦不愧为一国太子，在舞会里他是最有人气的吧。

    “夜少爷……”

    “我不跳舞。”林可怜才刚开口，夜爵曦冷淡的拒绝了她。

    “夜少你误会了，我哪有资格和你跳舞呢，未眠她好心借了我这条裙子，我想好好谢谢她，我看你要过去找未眠，我们一起过去好么？”林可怜问他道。

    