
    夏未眠从浴缸里出来，因为整个二楼都有暖气，她就穿着一身淡蓝色的棉质荷叶边睡衣长裙。

    夏未眠把头发拧干，用毛巾搓了搓，在暖气下，她的头发过不了多久就会干了，夏未眠随意的把头发披在肩头。

    她走到夜爵曦的房间门口，敲了敲门，然而夜爵曦却没开门。

    夏未眠又敲了敲。

    “夜爵曦！你在吗？开下门！”

    夏未眠往楼下看了一眼，在楼下客厅的陈叔对她做了个手势，示意夜爵曦在自己的房间里。

    夏未眠又锲而不舍的敲着夜爵曦的房门。

    她敲到一半，门终于开了，夜爵曦披着白色的浴袍站在夏未眠面前，夏未眠的手没有止住，差点敲到夜爵曦的胸膛上。

    他的头发湿漉漉的，深蓝色的眼眸里蒙着一层水汽，水滴顺着发梢落下，划入他的颈窝出。

    他草草的穿着浴袍，衣襟敞开，露出白皙的胸膛，而腰间的带子松松垮垮的系着，好像随时都会散开似的。

    一滴水从他结实的胸膛上划过，美男出浴，夏未眠忍不住咽了一下口水。

    完了！在这样下去，她要流鼻血了！！

    “进来吧。”夜爵曦说道。

    夏未眠走进他的房间，夜爵曦把门关上。

    “我大概知道，我为什么会惹你生气了。”夏未眠说道。

    “嗯，你说说。”夜爵曦拿起毛巾擦着自己的头发。

    他把手抬起来的时候，衣襟敞开，夏未眠看到他完整的右胸膛，她急忙把发烫的脸给移开。

    “因为我把陈叔给我订的礼服借给了林可怜，结果却闹出了事来，让舞会被中断了。”

    “我倒觉得礼服被那个谁穿挺好的。”夜爵曦没记住林可怜的名字，“要是今天的那个谁的遭遇发生在你身上……”

    他话说到一半，没有继续说下去。

    要是林可怜的遭遇发生在了夏未眠的身上，他会在舞会之后，让乔家人看到一个浑身血淋淋的乔兮！

    “嗯？你不是因为这件事和我闹别扭？那你是因为什么？”

    夏未眠转身走到夜爵曦身前，仰头望着他。

    夜爵曦把手里的毛巾丢在了椅背上，“你想知道我不爽什么吗？”

    “当然想。”

    “为什么？”

    夏未眠理所当然道：“因为我不想惹你不高兴呀。”

    夜爵曦轻轻哼了一声，他半垂着眼睫，半圆形的两片阴影落在他眼睛下方，把他修饰的格外迷人。

    “其实你只要做一件事，就能让我高兴。”夜爵曦道。

    夏未眠眨了眨眼睛，“什……”么这个字还没从她口中说出，夜爵曦一只手撑着房门，将夏未眠堵在了门与他的怀中。

    阴影落下，夜爵曦的嘴唇也落下，四瓣温热的嘴唇触碰在一起，一股电流流窜夏未眠全身。

    夏未眠忍不住战栗起来，而夜爵曦微湿的头发磨蹭着夏未眠的脸颊，他咬着夏未眠水嫩的嘴唇，在松开的时候，低声问道：

    “和岚堂跳舞开心么？”

    “……”夏未眠瞪大眼睛，“你和我别扭起来……啊不对，你是吃醋了？”

    “是啊。”他答道。

    