
    夏未眠连忙把头低下去，希望减弱自己的存在感。

    这次夏未眠随夜曜出行是瞒着总统府的，她说自己这周末去须弥纱家里住两天，陈叔信了，夜爵曦也同意了，所以夏未眠才能收拾一两件衣服从总统府跑出来的。

    而且她还不是夜曜正式的女朋友，要是被粉丝察觉到了，八卦满天飞，那麻烦就大了。

    “应该只是助理的外套吧。”有粉丝说道：“夜男神就是绅士～还会帮助理拿外套！”

    有火眼金睛的粉丝打量着夏未眠不禁出声道：“这个助理是新来的么？之前怎么都没见过。”

    夏未眠紧跟着天夜华谭的队伍往前走，消失在送机粉丝的视线里。

    过了安检通道后夏未眠也不敢放松，在登机口还有很多天夜华谭的粉丝在围观他们。

    然而夜曜像是为了安慰夏未眠似的，他抬起手，揉了揉夏未眠脑后的头发。

    夏未眠开心的眯起双眸，可是在这么多人面前她还是要保持镇定啊！

    “你们说夜曜是不是恋爱了？”送机后，粉丝们在粉丝群里又一次讨论起来。

    “夜男神对那个新来的助理好像挺亲密的。”

    “什么新来的助理？？哪个小婊砸敢以权谋私接近我男神了？？”

    “抱走我家男神！夜男神已经跟我在一起了，其他人别想抢！”

    “楼上的！夜男神明明是和我在一起，你们都别抢！”

    夏未眠坐在飞机上的时候看了一眼她所在的粉丝群动态，群里从一开始讨论八卦又变成粉丝间的插科打诨了。

    夏未眠不禁松了一口气。

    飞往云浮一个半小时的时间里，飞机舱内一片安静，就连天夜华谭的随行团队也全都戴着口罩靠在椅背上闭目养神。

    天夜华谭经济公司里的员工全都是签过保密协议的，他们会看到天夜华谭成员的真面目，但是他们绝对不会对任何人提起。

    要是泄露了天夜华谭成员的真实身份，这些员工的身家性命都会受到威胁。

    飞机落地后，云浮机场再度被来接机的粉丝占满，也许是因为天夜华谭此次参加yama大赏是为了证明这两年来在乐坛创下的成绩，粉丝比天夜华谭成员们更加兴奋激动。

    当天夜华谭的四位成员从安检通道内走出来，夏未眠就看到了闪烁的灯牌和一条条长长的横幅。

    数千粉丝见到四人之后，声势浩大的喊出应援口号：

    “天不见其光，夜是王者降临，奏响华谭之诗，今生为你加冕为王！”

    似乎受到了粉丝应援的感染，卡戎朝粉丝挥了挥手，拥挤的人群中，立即爆发出了阵阵尖叫。

    有粉丝不断伸长手臂递来礼物，帝天伸手去接，把一个个毛绒玩具抱在了怀里。

    然而夜曜和冥河两个人比较淡定，周围的欢呼声好似成为了他们的衬托，在走出机场的时候，他们才回过身对来接机的粉丝鞠了个躬。

    夏未眠的目光一直追随着夜曜，万千粉丝的热爱，高高在上如王者的人，她真的能配得上这样优秀的夜曜吗？

    