
    “啊？你把自己的礼服借给林可怜了？”总统府内，夏未眠正和须弥纱视频聊天。

    “是呀，那件礼服我也不太喜欢，就拿给郑钱做人情了。”夏未眠说道，“郑钱他为了林可怜，都直接向我跪下了。”

    “哈！富家公子苦恋贫穷灰姑娘？郑钱这是要上演偶像剧啊。”须弥纱说道，语气里带着一丝无语和无奈

    “嗯，不过我总觉得，林可怜并不喜欢郑钱。”

    夏未眠说到这里，就没有再往下说了，毕竟这是别人的事，她和须弥纱背地说人也太八卦了。

    夏未眠在自己的房间里换上了一身深海蓝渐变长裙，裙子从上到下从雪白渐变到深蓝色，裙摆向外张开，走起路来的时候，裙摆犹如一层层浮动的浪花。

    “好看么？”夏未眠在手机摄像头前转了一圈。

    “好看好看！我眠眠穿啥都好看！诶，这条不是valentino今年的新春款么？要到3月份才会在巴黎正式发布的，你怎么就拿到手了？”

    夏未眠笑的神秘：“嘻嘻～不告诉你～”

    “哦哦哦~我差点忘了你在国外的时候就有一个valentino的首席设计师在追你~

    哟哟哟～不仅把你当成缪斯女神还把未发布的礼服寄给你~那位有皇家血统的混血boy对你还真好～”

    须弥纱在视频里打趣着夏未眠，夏未眠鼓了鼓腮帮子，“不跟你聊了！再见！”

    夏未眠关掉了微信视频，然而她还是忍不住用手机拍摄下裙子的细节，夏未眠把视频又传送给了须弥纱。

    毕竟女生之间总爱分享精致漂亮的东西。

    夏未眠把视频发送过去后，再定睛一看，顿时吓的手抖，她怎么把小视频发给夜曜了！！

    啊啊啊！(￣□￣；)！！

    夏未眠立即点“撤回”结果手一抖，按成了“删除”。_(:3」∠)_夏未眠瞬间跪倒在了地上……

    删除等于是把自己界面上的视频给删了，夜曜还是能收到的。

    关键是，这视频本来是女生之间看的，夏未眠刚才是举着手机就对着胸口，从上往下拍裙子上的细节。

    夏未眠点开手机里存下的来的视频，看完后，她把烧红的脸埋进了被子里。

    完了……不想做人了！o(*≧д≦)o！！

    视频里不仅露胸还露沟了！！她这a罩杯怎么会有沟呢？！

    等等！(╯°Д°)╯︵┻━┻现在的重点不是她怀疑自己的胸怎么会挤出沟来，而是她把这种视频发给了夜曜！！

    啊啊啊！夜曜他会怎么想！！

    会认为她不正经吗？！！

    在夜曜没有回她信息的这段时间里，夏未眠急得都要胃疼起来！

    而此刻在天夜华谭经纪公司排练舞蹈的夜爵曦终于有了休息时间，他走到边上，席地坐下，看到手机屏幕显示着夏未眠发来信息的提示。

    夜爵曦拿起一瓶水边喝边用手划开了手机屏幕。

    他点开夏未眠发给他的视频……“噗！！”矿泉水直接从夜爵曦的口中喷了出来溅到了手机屏幕上。

    