
    夏未眠记得昨晚自己和夜曜喝了一瓶的红酒，之后自己倒头就睡。她好像还梦到夜爵曦了，那家伙在梦里又调戏了她……

    夏未眠忍不住捂住了自己的脸，她忽然想到，她喝醉的时候，不会把夜曜当成夜爵曦了吧？！！∑(o_o；)！！

    夏未眠连忙拿起手机，她给夜曜发信息道：

    “我有没有对你做了什么奇怪的事？”

    夜爵曦收到夏未眠发来的信息憋着笑，他扬起嘴角回复夏未眠道：

    “你觉得你对我做了什么奇怪的事吗？”

    夏未眠盯着手机屏幕，她忍不住用自己的手指摸了摸嘴唇。

    要她直接问夜曜，她昨晚有没有把夜曜给亲了，夏未眠实在说不出口啊！

    而且她居然还把夜曜认成夜爵曦了，想想真是罪过！！(t▽t)！

    夏未眠只能在心里祈祷她没在夜曜面前提到夜爵曦的名字！

    “等一下！！”夏未眠忽然想到了什么，“陈叔，今天是周一吧？”

    “是的，小姐，按理说，你现在应该去学校了。”陈叔回答她到。

    “现在几点了？”夏未眠问道。

    “10点19分了。”陈叔低头看了一眼自己的腕表。

    10点19分！！！Σ(゜ロ゜;)？？她已经错过第一场考试了！！

    夏未眠感觉自己要炸毛了，她急忙冲上楼梯迅速换好校服，拎着书包又冲了下来。

    陈叔知道夏未眠急着要赶去学校，他把三明治和果昔放进了打包带里递给了夏未眠。

    “谢谢陈叔。”夏未眠接过陈叔递给她的打包带，她转身匆匆的跑出了门。

    高司机已经把车开到了门口，夏未眠坐上总统府的轿车之后，忍不住在车上跺脚：

    “高司机你开快点，我快要错过第一场考试了！(t▽t)！”

    奈何高司机开的再快，夏未眠最后还是没有赶上第一场考试，这次月考，她第一科考试的成绩就是零分了。

    夏未眠抱着书包站在教学楼上的走廊里失落的叹了一口气，第一科考试没成绩了，她只能让剩下六科考试取得高分了，只要七科成绩总分到达年段前一百名，她还是赢了和冷梅的赌约。

    然而因为自己昨晚喝醉了导致没能参加考试，夏未眠心里还是有些抑郁，她站在走廊边拿出了陈叔给她准备的三明治和草莓果昔，补充了糖分和能量后，夏未眠的心情又好了许多。

    圣歌的月考为了防止学生作弊，是将除全年级里除a班以外的学生打乱掉，安排到各班去考试的。

    所以在一个几十人的考场里有b班到k班的学生，而且每一门考试，过后，考生都要调换座位甚至要去其他的教室再进行下一门考试。

    第二门科目的考试，夏未眠走进教室找到了贴着自己考生号的位置坐下，她转过头发现林可怜坐在了自己的斜后方。

    夏未眠对林可怜微微一笑，林可怜也对她回以浅笑。

    夏未眠转过头将笔盒和笔拿出来，林可怜直直的盯着夏未眠手里的东西。

    