
    莫凝心的舅妈猛地怔了一下，“就是那个女生？你怎么知道的？”

    “我当然知道呀，那天晚上发生的事，表哥都跟我说过了。

    就是那个女生她本来好好的坐在表哥的车里要和他出去玩的，估计是因为嫌弃表哥给她的出台费少，临时要下车。

    当时在大桥上，表哥怎么可能放她下车，这女的就直接跳车了。

    都是因为她跳车，害的表哥出了车祸的！“

    姚俊杰一五一十的告诉莫凝心真相，可是姚俊杰这人怂，他不敢和自己父母说，是他喝酒壮胆强行抓走了总统府的千金。

    姚俊杰对莫凝心以外的人说，他只是从酒吧里带着一个陪酒女上车。

    莫凝心的舅妈不认识夏未眠，她听莫凝心这么说，火气顿时上来了。

    姚俊杰右腿骨折，以后就算出院了，也没办法正常走路。

    莫凝心的舅妈把x光片交到莫凝心的手中，她拿起房间里的一把扫帚朝着夏未眠冲了过去。

    “贱-人！”

    夏未眠抬头就看到一个中年妇女举着扫帚往她所在的方向从来。

    对方拿着扫帚冲过来是怎么回事？

    而这女人眼里冒火，好像和夏未眠又深仇大恨似的。

    那扫帚挥过来，在空中划出凌厉的风声。

    还未等夏未眠躲开，对方高举着扫帚，双手却停在了半空中。

    这下换做莫凝心的舅妈愣住了，一股阻力阻挡着她的手无法向前，她抬起头看到有人按住了扫帚的木棍。

    夏未眠看着夜爵曦挡在她的身前，对方的单手按住了扫帚的木棍，他的目光冰冷的盯着眼前这个疯女人。

    阻止了对方后，他没有松开木棍，而是将木棍往后反手一拽。女人跟着木棍跌跌撞撞的往前踉跄了几步，她身体肥胖，没控制好重心，直接四仰八叉的摔在了地上。

    “哎呦喂！！”女人惨叫了起来。

    夜爵曦将手中的扫帚丢在了地上，夏未眠拿出了湿巾递给夜爵曦擦手，而那个女人撑着身体从地上爬了起来。

    她伸手去抓扫帚，还想捡起扫帚来打夏未眠，然而夜爵曦神色冰凉，他只抬了一下脚，踩住了地上的扫帚。

    “大妈，我和你有什么仇么？”夏未眠出声问道。

    那个女人瘫坐在地上指着夏未眠就骂起来：“都是你这个贱-货害的我儿子断了腿！你毁了我儿子，我要跟你拼了！！”

    那女人骂着，还要朝夏未眠冲来，夜爵曦二话不说，直接抬脚踹在了那女人的胸口上。

    女人又惨叫着一屁股坐到了地上去，“打人了！打人了！现在的年轻人就只会欺负我这个女人！”

    莫凝心的舅妈就这么坐在地上，双手拍着大腿卖惨起来。

    “你知道我是谁么？”夜爵曦低声问她。

    那女人盯着夜爵曦的脸看，“你就算是总统我也不怕你！”她冲着夜爵曦叫道，“我的儿子被这贱-货给毁了！我要和她同归于尽！”

    “大妈，我不认识你，我也没有害过你儿子。”夏未眠出声说道，这时候，她看到莫凝心走了过来……

    