
    仿佛是为了给自己找回一点尊严，莫世雍强撑着心底的惧意，他扯起冷笑道：

    “夜琛，我丢掉的垃圾，你捡回来当做宝贝，你做到总统的位置上，也不过如此！捡别人不要的破烂！”

    夜琛冷傲的看向莫世雍，“莫世雍，你蹉跎了希音十二年，从今以后，由我来给她幸福！而你以及莫家，别在我家人面前出现了！否则的话，我不会客气的！”

    夜琛话音落在，站在不远处的夜爵曦对陈叔低声道：

    “叫保安过来，把他们两个都丢出去。”末了，夜爵曦又补充道：

    “直接丢出去可能太便宜他们了，让保安把他们拖出去后，伺候他们一顿吧！”

    “是，少爷！”陈叔向夜爵曦点了点头，他按下对讲机去把保安叫来。

    总统府的保安一个个都是退役的特种部队战士，他们一过来就把莫世雍和姚碧华两个人给带走了。

    姚碧华像个疯婆子似的尖叫挣扎，保安提起姚碧华的领子，领子扯住她的喉咙后，姚碧华脸色涨红，再也没法叫出声了。

    夏希音看向脸色还有些发白的夏未眠：“眠眠……”

    “我不会信姚碧华的话。”夏未眠开口说道，她没有去看夏希音，她说话的时候，也像在催眠自己一般：

    “姚碧华她说的都是假的！”

    夏希音伸出手抚摸着夏未眠的脑袋：“眠眠，你未出生之前的事，不应该由你来担负，不管怎样，妈妈都会保护你的。”

    夏希音将夏未眠搂进了自己的怀里。

    -

    夏未眠坐在车上去上学的时候，她的目光一直望向窗外。

    夜爵曦知道夏未眠现在还是心事重重，等总统府的私家车到达停车场里的时候，夏未眠正想要下车，她的手却被夜爵曦给按住了。

    “高叔，你出去一下，我有话要和眠眠说。”夜爵曦对驾驶座上的高司机说道。

    “哦，好。”夜爵曦下达了命令，高司机二话不说就解开了安全带下了车去。

    车门关上，车内只剩下他们两个人了。

    夏未眠疑惑的抬起头看向夜爵曦，夜爵曦他侧过身，他靠近夏未眠，温热的嘴唇印在了夏未眠的脸颊上。

    夏未眠的心脏猛地一跳，她慌忙向往看去，才记起来车里的玻璃是单向的。

    里面可以看到外面，然而站在外面的人却没法看到车内的场景。

    可高司机就在外面，夜爵曦也太大胆了吧！

    “你干嘛！”夏未眠像一头炸了毛的小猫。

    “看你没精神，给你补充一点能量。”夜爵曦好听的声音响起，他又凑上来，吻上夏未眠的嘴唇，一只手按住夏未眠的后脑不许她乱动。

    这长长的吻侵入而来，夏未眠感觉自己就像深海里的鱼，被名为夜爵曦的网给捕获一般。

    他带她离开了冰冷刺骨的深海，让她感受到了温暖的阳光，沐浴在令人感到舒服的水域之中……

    夏未眠走进教室里，须弥纱看到她不禁叫道：“诶？你的嘴是被蚊子咬了吗？怎么有点肿？”

    