
    见到夜琛，莫世雍脸上的肌肉不自然的抽动了一下，他前妻的现任老公，一个站在国家顶端，风度翩翩，优雅非凡的男人。

    当夜琛一出现，莫世雍就觉得自己被他彻底踩在了脚下！

    一股屈辱感从莫世雍的心中腾起！

    夏希音快步走上去，她抬手将莫世雍给推开。

    “你来干什么？我警告你！你要是敢动眠眠，我跟你没完！”夏希音气愤说道。

    “他已经动了。”夏未眠摊开双手，夏希音看到了她手掌心里被沙土磨出来的红痕。

    夏希音瞪向莫世雍，莫世雍叫道：“你不问问她都做了什么事！“

    夏希音冷笑起来，“该问做了什么的是你的女儿吧！”莫凝心被关在医院太平间还有姚俊杰出了车祸的事，夏希音昨晚都知道了。

    她在医院的重症病房里陪了自己手术的病人一个晚上，今天早上，夜琛特地来医院接她。

    夏希音看向姚碧华的眼神里充满了讽刺，“管好你的女儿，让她别再来招惹眠眠了！得了便宜还卖乖，她这样下去，只会毁了自己！”

    “你说谁得了便宜！”姚碧华被夏希音给刺激到了，夏希音太优秀，优秀到她都离开莫家了，莫家的许多人都会惦记着她。

    “夏希音！当年是我和世雍相爱在先，是你做了小三插足进来，你嫁入莫家，反倒让我成了被包养在外的情妇！我和凝心在四年前拿回的身份和地位，都是我们应得的！”姚碧华声音尖锐的叫起来。

    “我妈不是小三！”夏未眠喊道。

    姚碧华此刻再也不顾及什么形象了，她指着夏未眠的鼻子喊道：

    “你妈就是小三！她酒后乱性怀了你，非要嫁给世雍！世雍当时早跟我是男女朋友了！”

    夏未眠盯着姚碧华唾沫横飞的脸，她的脸色越来越白，姚碧华的声音像针一样戳进夏未眠的身体里。

    “你们母女两夺走了本该属于我和凝心的一切！夏未眠，我告诉你，说不定你还不是莫家的种呢！”

    “咚！”的一声，犹如巨大的铜钟从夏未眠的脑袋上砸了下来。

    身体里有什么东西在此刻突然破裂开，流淌出浓稠而灼热的液体……

    “啪！”夏希音一个巴掌响亮的摔在了姚碧华的脸上。

    莫世雍顿时双目充血！他抬手过来，掌心带风的朝夏希音挥去。

    夜琛将夏希音揽进了自己的怀里，莫世雍一掌掴来，没打到夏希音，而夜琛却把莫世雍的手腕给扣住了。

    强大的气场从夜琛的身上释放而出，他的气息与夜爵曦完全不同。

    如果说夜爵曦的气场是冰冷幽暗的地狱，那夜琛的气场是令人腿脚发软的审判之域。

    他如王者，在他的目光与气场之下，没人敢与他抗衡！

    莫世雍动了动自己的手腕，他发现他根本没法从夜琛的掌控中挣脱出来。

    “带着你现在的妻子滚出去。”夜琛的声音犹如法庭上庄严的宣判！“从现在起，你们不准再靠近总统府一步！

    