
    夏未眠：“Σ(゜ロ゜;)！”这话题的转折实在让她猝不及防……

    “这张照片能发给我么？“夏未眠问道。

    她担心沈辞薇不舍得发给自己，夏未眠嘟起嘴唇，特地对沈辞薇卖了萌：

    “妈咪~你发给我吧~”

    “嗷~~o(*////▽////*)！”沈辞薇被夏未眠的撒娇击中，也忍不住捧起胸口：

    “好~我的乖女儿好媳妇，你说啥就是啥~什么都发给你~我还有爵曦光屁屁的照片，也发给你吧！”

    “额……∑(o_o；)……”光屁屁的就不用了吧……(￣□￣；)她对小爵曦的小屁股并不感兴趣……

    然而还未等夏未眠阻止，沈辞薇买一送一的就把两张照片都给发给夏未眠了。

    夏未眠看着夜爵曦的两张照片忍不住觉得好笑，然而她还来不及细看，沈辞薇又拉着夏未眠去逛另一家店了。

    沈辞薇带着夏未眠走进一家高级香水专柜，她就定住脚不走了，她带着夏未眠闻香水试纸上的各种味道。

    夏未眠平常不喷香水，但是她对香水也挺感兴趣的，劣质的香水会让人觉得恶心难受，然而好的香水却能愉悦人的心情。

    她看到一款香水叫做“冥府女王”。

    这款香水有一抹幽冷冰凉的味道，冰薄荷，白檀，麝香，闻起来有一股淡淡的忧郁，让人感觉到好像有一位乌发红眸的少女，她一袭猩红色的长袍，璀璨高华，她端坐于云端，孤高寂寥……

    夏未眠的唇边不禁扬起一抹笑容，她又去闻了其他几款因为名字让她感兴趣的香水。

    “眠眠我送你一款香水吧，benefit的斩男香！这款名字叫做maybebaby~可是很火的哟~”

    沈辞薇将香水试纸递到夏未眠的鼻前，夏未眠嗅了嗅试纸上的味道，这是水蜜桃的花果香味，清新而不俗气，里面还有樱花草，芙蓉花，还有一丝……罂粟花的味道。

    难怪这款被称为斩男香，这种让人闻了会忍不住上瘾的味道在甜美之中，能够勾起男性的荷尔蒙。

    沈辞薇让柜员去拿一瓶正装来。

    “benefit的斩男香正装真的没了么？”一个让夏未眠觉得有些熟悉的声音闯入她耳中。

    “是的小姐，最后一瓶正装香水刚刚被买走了。”柜员说道。

    “最后一瓶就是你手上这瓶是吗？我多出一百块钱，这瓶我要了。”

    “小姐，我们店里没有这样的规矩，您不能……”

    “我怎么了？我有钱还不能买吗？！”

    这个在和店员争执的声音，让夏未眠觉得太熟悉了，她转过头看去，而对方的视线正好也投了过来。

    两人视线相交，一时间电光石火喷溅而出，两人之间的气氛瞬间凝固起来。

    莫凝心？居然又见到她了。

    夏未眠对这个同父异母的妹妹没有任何好感。

    之前莫凝心因为污蔑她而被逐出了圣歌，想不到她们这么快就又碰面了……

    