
    夏未眠看向夜爵曦的时候，夜爵曦的手罩在她的头顶上。

    “他们有没有对你做什么？”夜爵曦问她到。

    夏未眠想了想：“没有啦……不过刚才，我以为自己要命丧车轮底下了。”

    真不知道刚才的自己是哪来的勇气，夜爵曦让她跳车，她就义无反顾的跳下去了。

    那一刻她好像相信着，他是无所不能的天神，从天而降，为她披荆斩棘！

    而现在，夏未眠想起刚才的那一幕，她脸色略微发白，心有余悸……

    “特种部队的车跟在我后面。”夜爵曦说道：

    “我可以让他们发射导弹直接把那辆车炸了！”

    夜爵曦说话的时候，他的目光盯着前方姚俊杰所在的那辆白色轿车。

    “这里是在桥上呢！”夏未眠提醒到，要是一发导弹过来，刚才绑架夏未眠的那辆车飞灰湮灭，连整座桥都要塌了！

    夜爵曦按下手机，他命令后面的特种部队装甲车道：

    “前方那辆白色的丰田，直接撞飞！”

    夜爵曦说完，他将手机放下，夏未眠就看到军绿色的装甲车从车窗外奔驰而过。

    砰！

    一声巨响，那辆白色的丰田轿车就跟玩具车似的飞了起来！

    整辆轿车翻滚了720°，在空中翻转了两圈后，底部朝上的砸在了绿化带上。

    当夜爵曦的跑车从车祸现场开过去的时候，他的手覆盖在了夏未眠的眼睛上。

    所有不好的事，他都会挡在夏未眠看不到的地方。

    “姚俊杰他……”夏未眠出声到。

    “绑架总统府的人，处以三年以上徒刑，我让他去医院住三个月，算便宜他的了！”

    被这么一撞，姚俊杰估计终生都会留下车祸的后遗症的。

    夏未眠保持着趴在夜爵曦怀中的姿势没有说话。

    夜爵曦低下头，将覆盖在她眼睛上的手给移开了：

    “你觉得我残忍么？”他问道。

    “你和夜琛叔叔的个性完全不像呢。”夏未眠说道。

    夜爵曦怔了一下，他的神色变得不太自然，在他浑身变得冰凉起来的时候，夏未眠伸出手，将他额头上的汗珠拭去。

    她温暖的手，暖了夜爵曦的肌肤。

    “不要再为我做这样的事，手染鲜血的话，你的守护天使会离开你的。”

    守护天使，夜爵曦在心里浅浅一笑，如果每个人身边都有守护灵跟着，那跟随他的一定是地狱之主撒旦吧。

    他可是那个让全世界各个国家都战栗的那个男人的儿子。

    夜爵曦感觉到夏未眠在他的手上画着什么，他低下头，只看到夏未眠低垂的睫毛还有细嫩的脸颊。

    “我把我的守护天使借给你。”夏未眠笑着对夜爵曦说道，“当做你救我的谢礼，不过我也只能借给你几天，我……”

    “你不需要什么守护天使。”夜爵曦对她说道，他双手环抱着夏未眠：

    “有我来保护着你，这就足够了！”

    夏未眠睁大眼睛，依偎在夜爵曦怀中没有说话。

    夜爵曦低下头，他的吻落在夏未眠的额头上……

    “叮！”忽然，夜爵曦的手机响了起来。

    