
    夏未眠的手按在泥土里，掌心潮湿一片。

    她从灌木丛里站起起来，低头拍了拍身后的尘土，“你来总统府，就是来揍我的？”

    夏未眠冷冷的，她看向莫世雍的眼神更是冰凉如水。

    莫世雍指着夏未眠的脸，低吼道：“我不止要来揍你，我还要和你好好算一帐！你害的俊杰断了一条腿，又把凝心关到太平间去，夏未眠！你是不是人！”

    夏未眠的脸上没有任何的表情，“我不是人？”她勾起讽刺的嘴角：

    “不是人的我，也是被你生出来的。”

    莫世雍瞪大了眼睛，他正要说话，姚碧华却冲到了夏未眠的面前。

    姚碧华满脸泪水的低喊着：“未眠！你还有没有良心啊？你怎么可以把凝心还有她舅妈关到太平间里？

    俊杰因为你断了一条腿，你居然还把他给赶出医院了！你怎么可以这么狠！究竟是谁把你变成这样的！”

    姚碧华伸出手要抓向夏未眠，夏未眠往后退了一步，不让姚碧华碰到自己。

    在花园的后面，陈叔忍不住想要走上去，然而一只手拦在了他的面前，陈叔转过头，低低的道了一声：“少爷。”

    夜爵曦身上穿着校服，他的目光注视着远处站着的人，“先别上去。”

    如今夏未眠面对的是她曾经的父亲，还有破坏了她原本家庭的女人。

    夜爵曦知道这是属于夏未眠一个人的战场。

    她绝不希望别人看到莫家这么恶心肮脏的样子。

    夏未眠看上去像一只孤傲冷漠的黑猫，而莫世雍是把她遗弃掉的陌生人。

    姚碧华在一旁，一把眼泪，一把鼻涕的哭诉着：

    “凝心怎么说也是你的妹妹，你现在飞上枝头变凤凰了，就来打击报复我们莫家，未眠，是我们莫家欠你了吗！

    你在莫家享受了十二年的大小姐生活，而凝心……她的十二年里，一杯牛奶，一块巧克力对她来说都是奢侈品，你居然还把她关到太平间去，未眠，你是要我去死，才能不这样针对凝心吗！”

    “那你倒是去死呀。”夏未眠的声音薄凉的犹如冷风过境。

    姚碧华愣了一下，一时间没想到要怎么接夏未眠的话。

    莫世雍冷笑了起来，“你真是长本事了！做了总统府的千金可以随便叫人去死了！

    你就跟你妈一样！骨子里瞧不起我们这帮人！”

    “我当然瞧不起你们！”夏未眠孤傲说道：“你出轨！在外面养小三，有私生女！从来都没有关心过我和妈妈！你只会怨恨我妈妈太优秀，让你抬不起头！

    莫世雍！是你根本配不上我妈！”

    夏未眠侧过了身，不想再去看这两个令她反胃的人：

    “经过这一次，你们还有莫凝心别再来招惹我！我和莫家没有任何瓜葛，我和你们之间更没有任何亲情可言！

    要是再来招惹我，我夏未眠也有本事，能让莫家破产！”

    “你！”莫世雍气的直接一巴掌朝夏未眠的脸上挥去。

    “你们在做什么！！”夏希音从车上走了下来。

    莫世雍转过身，看到从车上走下来的不止是夏希音，还有一身整洁西装的夜琛。

    