
    林大婶连忙道：“这既然是借来的裙子，那怎么能丢掉呢！我帮你洗干净了，你就还回去吧。”

    林大婶说着，她拿起裙子，发现裙子的腰部居然还破了，林大婶这才看到林可怜的脚上还贴着纱布。

    她的目光落在林可怜脚边一双粉色亮片的舞鞋上。

    “都是因为这条裙子和鞋子，才让我在舞会上当众出糗的。”林可怜说着，眼泪又掉了下来。

    林大婶对她道：“以后你还是少参加这些什么舞会之类的，那都是上流贵族的人参加的，我们别去瞎参合这些。”

    林可怜用指甲抠着自己的手心：

    “我也有可能也是上流社会的人呀……”她道：“我只是被抛弃了，说不定我的生母，生父他们都很有钱！”

    林大婶望着自己一手养大的女儿：

    “那你就去找你的亲生父母吧，你被抛弃的时候，身上除了一件医院里的毯子之外，你身上什么认亲的物件都没有。”

    “真的没有吗？”林可怜看向林大婶，“家里这么穷，你有没有把我妈妈留给我的项链，镯子什么的给卖了……”

    林大婶听林可怜说出这话，她的脸色变得不好看起来：

    “你这丫头要是不信我，我也没话好说！你唯一能用来认亲的就是你肩膀后面有一个树叶形状的胎记。”

    林大婶说到这里，她也不想再对林可怜说什么了，她把那双粉红色的舞鞋拿起来：

    “这鞋子我也帮你擦一擦，明天你上学了，就给人还回去，你都把人家的裙子和鞋弄坏弄脏了，记得给人家赔礼道歉。”

    林大婶想了想又说道：“我等一下那五百块钱给你吧，你拿去赔给借裙子给你的人。”

    林可怜冷的一笑：“五百块？妈，你知道这裙子多少钱么？这裙子几十万的！”

    林大婶听到几十万这个数字，吓得脸都白了，“几……几十万？！你干什么要借这么贵的裙子啊！”

    林可怜把脸转到一边，“他们自己要借给我的！”

    林大婶想了想：“我给你一千块钱吧，现在我也拿不出更多钱了，如果对方要你赔偿，妈再向别人去借钱。”

    林大婶说完，她就抱着礼服和鞋子出去了。

    林可怜的手指紧紧的抓着被单，等她找到了自己的亲生父母，她绝对不要这么委屈的活着！

    -

    第二天，学校：

    夏未眠进了k班教室后，发现班上的同学全都对她行注目礼，这是什么情况？∑(o_o；)？？

    夏未眠在众人的视线中走到自己的位置上，坐在她前面的一个男生就转过头来对她道：

    “夏未眠，你的黑客技巧是从哪里学的呀？”

    那个男生一开口，其他人都被吸引了过来。

    “是啊！未眠，你的技能也太厉害了吧！帅呆了！”

    “昨天真给我们k班长脸，哼！看a班的那些人以后还怎么在我们面前嚣张！”

    夏未眠呵呵笑着：“调录像也只是皮毛而已，没多厉害的。”

    “未眠。”郑钱走到夏未眠身旁，他尴尬的抓了抓自己的脑袋：“我是来向你道歉的……”

    