
    “同……同居……”克里斯呆了一下，完全没意料到夏未眠和夜爵曦的关系居然已经进展道到这个地步了！

    他吃惊的看向夏未眠，夏未眠的额头上落下三道黑线(￣□￣！！！)，岚堂曜说的是没错，可是听起来，怎么感觉怪怪的呢……

    “眠……”克里斯正要和夏未眠说话的时候，医生从病房内走了出来，夏未眠连忙飞奔过去，克里斯的手伸到的一半，最终只触摸到了空气。

    “医生！夜爵曦他……”夏未眠紧张问道。

    医生安抚着夏未眠，“夜少爷伤到了腰部的软组织，需要静养和休息。”

    “我能去看看夜爵曦吗？”夏未眠忍不住问道。

    医生打开了病房的门，“我带你们进去吧，关于夜少爷的伤势，我也要和他详细说明。”

    夏未眠走进vip病房内，夜爵曦躺在床上，为了防止他的脊椎骨错位，他被医生固定住了腰部。

    夏未眠看到夜爵曦的脸色恢复如常，她的心里忍不住松了一口气。

    医生将x光片拿出来，和夜爵曦还有岚堂曜讲解着他的伤势情况。

    “一个月内不要做大幅度的动作，不要搬运太重的东西，平常饮食上不需要什么忌口，但最重要的就是不要做激烈运动。”

    卫辰予一边听着医生说的话，冷不丁的冒出一句：“那爵曦是不能行房事了？”

    医生：“……(o_o；)”

    医生回过神来，看了一眼夏未眠，又看了看夜爵曦：“咳……嗯，不能……十几岁的人年轻气盛，房事上会频繁点，我理解你们……(/ω\)”

    夏未眠(！Д！)ノ！！不！医生！！你不需要理解我们的！！

    感觉你误会了什么不得了的事了！！

    夏未眠的声音还没发出来，她又听卫辰予殷勤的问医生道：

    “那这次受伤，爵曦以后会不会有后遗症呢？毕竟他伤的是腰，比如以后性功能就下降了？“

    医生：“……(o_o；)”

    夜爵曦：“……(￣_￣;)”他好想把枕头抽出来丢到卫辰予的脸上啊……

    医生再度从恍惚中回过神来，现在的年轻人啊……果然很关心生活的品质啊！医生的目光又从夜爵曦和夏未眠的身上转了转。

    “嗯……咳咳……”医生把手放在嘴边，他组织了一下语言后说道：“如果腰部的软组织恢复的好，是不会影响到性功能的……”

    卫辰予还是很不放心的对医生道：“我觉得你可以给爵曦开点蓝色小药丸。”

    医生：“……(○o○)年轻人这么早吃那个不太好吧？”

    “现在不吃，等以后可就来不及了。”卫辰予和他商量到。

    夜爵曦的额头上冒出了青筋，“阿辰，你不想被我打断腿的话，立刻闭嘴！”

    卫辰予听到夜爵曦的话，立即捂住的自己的嘴巴。

    医生把该交代的话都交代了，他就离开病房了，克里斯走上来对夏未眠道：

    “眠眠，我们先出去吧，让爵曦好好休息。”

    “我觉得眠眠可以留下来照顾爵曦~”岚堂曜笑眯眯的说道。

    