
    “不想我报警，把你当做小偷关进派出所的话，你就出去！”

    她的身上有一种很冷的气场，夏未眠的长相可爱纯净，然而当她的眼神变得冰凉起来的时候，她气场全开，让人产生一种畏惧退缩的感受。

    这个男人本来就是卫辰予叫来做坏事的，他被夏未眠打断，立即就怂了，乖乖的听夏未眠的话起身离开了包厢。

    包厢里只剩下夏未眠和厉战寒两人，她从茶几上一堆的酒瓶里找到了一瓶矿泉水。

    “战寒你先喝点水。”夏未眠想要给厉战寒喂水，然而厉战寒手一伸，把夏未眠手中的矿泉水给拍掉了。

    “你醉了，我送你回去吧。”夏未眠对他说道，厉战寒这样，肯定又会遭厉老爷一顿骂了。

    厉战寒大脑混沌的靠在沙发上，他握住了夏未眠的手不放，“眠眠，你离开总统府好么？”

    “嗯？”

    “你离开总统府吧，我不想你再和夜爵曦有任何接触了。”

    听着厉战寒的话，夏未眠怔了一下，“战寒，我和夜……”

    厉战寒从沙发上爬起身，他的双眸幽深而黯淡，他盯着夏未眠的脸，身上的酒精气息飘入夏未眠的鼻底。

    “你难道没有发现么？”厉战寒说道：

    “你在离我越来越远，在离夜爵曦越来越近，而且，那个家伙，他对你的根本不是什么兄妹之情，他对你的感情，和我对你的感情是一样的！”

    夏未眠的脸热了起来，厉战寒又对她说道：

    “你和夜爵曦在一起，是很危险的！要是你们两之间暧昧的关系被曝光出来，直接登报上了新闻头条，眠眠，你会被夜爵曦毁掉的！

    他是总统府的太子爷，是夜琛的儿子，可你只是一个继女！你和你母亲随时都会被夜家扫地出门！“

    夏未眠不禁打了一个冷颤，她被人千夫所指也没关系，可是她的妈妈……妈妈她好不容易获得幸福了……

    她确实应该远离夜爵曦的……因为她正慢慢的沦陷下去，而夏未眠很清楚，要是再这样下去，她就会被推入万丈深渊里，她的妈妈会受她牵连，被夜家唾弃……

    “我会从总统府搬出去的……”夏未眠说道，“纱纱她也在外面租房子住，我也可以在外面租房住，平凡普通的日常起居我更喜欢，以前我还和纱纱说过，要和她一起合租的……”

    听到夏未眠的话，厉战寒的心底总算是松了一口气，他伸长双臂强制性的将夏未眠拥入怀中。

    夏未眠一靠近自己，厉战寒全身又像被火烧一样的燥热起来。

    “眠眠……”他情不自禁的想要去吻夏未眠，然而夏未眠避开，厉战寒的嘴唇从她的发鬓上摩挲而过。

    “眠眠！”他宽大的手掌将夏未眠的脸摆正，要低下头去亲她。

    酒精的味道扑鼻而来，夏未眠心里翻出一阵难受。

    “战寒，我先送你回去，你……”夏未眠挣扎的想要起身，厉战寒双手制住她的肩膀，把她按在了沙发上。

    