
    须弥纱嘴巴张成“o”字型，激动的望向夏未眠，“眠眠眠！！你太帅啦！！”

    须弥纱很久没有见夏未眠如此霸气过了，她帅气的模样忍不住让须弥纱膜拜起来。

    须弥纱看到林可怜眼睛里冒火的瞪着夏未眠，她就出声道：

    “怎么！不服气吗？以后麻烦你离我们远一点好吗？没见过你这么不要脸的人！”

    听着须弥纱的话，林可怜缓缓的低下头来。

    她的肩膀开始一抽一抽的抖起来。

    诶？林可怜这是在哭还是在笑？

    须弥纱正疑惑着，她的余光察觉到有人站在门口。

    须弥纱看到站在门口的人，顿时觉得不妙了。

    “郑钱……”

    郑钱是专程跑过来看林可怜的，然而看到眼前的这一幕，他整个人就呆住了。

    “夏未眠，你跟我说，这不是真的？”郑钱的声音在抖，他听到林可怜的抽泣声，自己的声音又提高了起来：

    “你干什么要欺负可怜啊！”

    “郑钱……算了……”林可怜带着哭腔说道：“我就是个穷人，连和总统府的千金共处一室的资格都没有。”

    “喂！喂！！”须弥纱气愤的叫起来。

    林可怜伸手将脸上的卸妆水抹去，她眼睛里原本燃烧的怒火变成了悲痛，她对夏未眠和须弥纱道：

    “你们尽管放心，是我不要脸，还妄想着和你们做朋友，我会离你们远远的！求你们以后，别在这样对我了！”

    林可怜说完，她转身跑了出去，她撞在了郑钱的身上，她的身子如纸一般虚弱的晃了一下。

    郑钱连忙将林可怜扶住。

    须弥纱被林可怜气的咬牙切齿：“喂！放你奶奶的五香牛肉屁！！林可怜你颠倒黑白也太过分了吧！”

    “须弥纱！”郑钱叫起来，他的声音里带着警告的语气。

    夏未眠冷静而淡漠，林可怜污蔑她的那些话，似乎一点都没有刺激到她，反而让夏未眠觉得有些好笑。

    厉害呀，厉害，林可怜的段数比乔兮高明多了。

    “郑钱，你愿意听我解释吗？”夏未眠不去理会林可怜，她问的是郑钱。

    “不愿意！”郑钱喊道，“我只相信我眼睛看到的！还有我耳朵听到的！”

    “那好。”夏未眠说道，“从今以后，我们也不再是朋友了。”

    郑钱听到夏未眠的话，他猛地怔了一下，当夏未眠说这句话的时候，他的心头涌出一股难以言喻的撕裂感。

    可是事实就摆在眼前，他听到须弥纱居然说林可怜不要脸，郑钱硬撑着心里的难受感，他对夏未眠喊道：

    “不是朋友了那更好！反正我也不想和你们这种人做朋友了！可怜，我带你走！”

    郑钱说完，他小心翼翼的扶着林可怜，林可怜转过头，对着夏未眠和须弥纱，露出了一丝得逞的笑意。

    那笑容大大的绽放在林可怜的脸上。

    她不过是个穷人家的孤儿，可她却能把夏未眠身边的朋友夺走！

    今后，不止是郑钱，林可怜的野心蓬勃了起来，她最大的目标，就是夺走立于国家之上的总统之子，夜爵曦！

    