
    莫凝心被夏未眠气的胸口剧烈的起伏，这时候，沈辞薇走了上来，她握住夏未眠的手，把夏未眠手中的黑卡按了下来。

    “眠眠，这香水是我买给你的，让我付钱吧。“

    莫凝心正在气头上，这下又冒出来一个陌生女人抢了她想要的香水，莫凝心低叫道：

    “大妈！这香水是我看中的，麻烦你别抢着付钱！“

    沈辞薇转过脸，扫了莫凝心一眼，她眼眸里溢出的轻蔑让莫凝心更觉得心里不平衡了。

    “大妈？说谁呢？”沈辞薇眯起眼睛来笑道。

    “说你啊！”莫凝心瞪起了眼睛，她以为沈辞薇是跟在夏未眠身边的保姆，就直接喊大妈了。

    虽然这股女人保养的非常好，看上去还比自己的母亲小好几岁。

    沈辞薇勾起红唇，嗤的一笑，“你知道我是谁么？”

    莫凝心呵的一声笑起来：“大妈，让开点，别跟我抢香水，我……”

    莫凝心还没说完，沈辞薇越过夏未眠，她一手按住莫凝心的手腕，一手按在了她的肩膀上。

    在众人都还没反应过来的时候，沈辞薇直接给了莫凝心一个过肩摔！

    夏未眠Σ(゜ロ゜;)！！震惊了……

    “啊！！”莫凝心尖叫起来，她在空中翻转了270°，被沈辞薇重重的摔趴在了地上。

    莫凝心顿时感觉自己整条脊椎骨都被摔错位了，而沈辞薇她直起身，拍了拍自己的双手。

    “老娘可是打星出生，在好莱坞没人能干的过我！”沈辞薇说完，她指了指店门口的保安道：

    “把这个女的给我丢出商场，这家商场我也是有股份的，哼！敢在我面前这么嚣张！”

    保安冲了进来，把莫凝心从地上拖起来，莫凝心只觉得全身骨头散架了，动弹不得，沈辞薇忽然想起了什么，她又问莫凝心道：

    “告诉我，你叫什么名字。”

    “她叫莫凝心，之前被夜太子改名莫旺财，现在又改回来了！”姚俊杰在一旁说道。

    “哦。”沈辞薇应了一声，她对那个要把莫凝心拖走的保安说道：

    “等一下你在商场外面立个牌子，上面写：莫凝心与狗不得入内！”

    姚俊杰听到沈辞薇的话，吓了一跳，这女人究竟是什么来头啊！居然这么狠！

    保安向沈辞薇点了点头，他拖着莫凝心的衣领，把她给拉了出去。

    沈辞薇瞟了姚俊杰一眼后：“你和她是一起的吧，不想尝试过肩摔，就立刻从我面前消失！”

    姚俊杰在沈辞薇面前立即怂了，他恋恋不舍的看了夏未眠一眼，又急忙转身跑了出去。

    等他们走了，沈辞薇又满面春风的转过头来，把香水的钱给付了。

    “呐，送给你！”沈辞薇将香水连同着包装袋递到了夏未眠的手中。

    “妈……”夏未眠低低的唤了沈辞薇一声：“o(*≧д≦)o！！你太厉害了！”

    沈辞薇雷厉风行的作风还是和夜爵曦很像的。

    见夏未眠用崇拜的目光看着自己，沈辞薇哈哈的笑起来……

    