
    夜琛见到沈辞薇的时候，明显愣了一下，沈辞薇回国没有通知他，他刚下飞机，没想到在机场里会和沈辞薇碰到。

    此刻，夏未眠紧张的不得了，这也太尴尬了吧(￣□￣；)！！！

    她的妈妈刚度蜜月回来就遇上自己老公的前妻了！而且身为女儿，自己居然还来给前妻送机，这换做是谁，都会觉得不太舒服吧？！

    夏希音注意到了沈辞薇，“这位是……“她疑惑的望向沈辞薇，夏未眠好像和这个陌生女人认识似的。

    啊啊啊！！(￣□￣；)！！夏未眠内心翻江倒海不知道该怎么回答夏希音，此时电梯还在往上上升，夏未眠感觉这电梯简直就像在通往地狱啊！！

    “你好，我是沈辞薇。“沈辞薇出声道，说完，她又补了一句：“我是爵曦的妈妈。”

    “你是爵曦的妈妈？没想到你这么年轻！(○o○)！”夏希音惊奇道。

    沈辞薇已经自来熟的把手搭在夏希音的肩膀上了，“我还大你两岁呢~你是眠眠的妈妈吧~名门夏家的千金气质果然不一样，你和阿琛很配哦~”

    沈辞薇揶揄的看向夜琛，夜琛咳了一声问她道：

    “你什么时候回来的？”

    “就前两天，来看我的宝贝儿子~顺便处理一下这边公司的事，不过我现在又要飞走了。“

    夜琛睨了沈辞薇一眼，她突然回来也不通知自己一声，搞的他们在电梯里碰见，这场面对夏希音来说实在太突然了。

    夏希音看上去并没有多少不适，她听沈辞薇要走就说道：“那我们一起送你吧。”

    夏希音说着，她抬头看向夜琛，似乎在等待他的同意。

    夜琛察觉到夏希音的目光，他低下头，眸里是温和的笑容，两个人相望无言，却让整个电梯里都充满了粉红色的泡泡。

    沈辞薇望着夜琛和夏希音两个人，她在心里偷笑，夜琛总算得偿所愿娶到夏希音了，他现在，江山美人都有了~

    走出电梯的时候，夏未眠拉了拉夏希音的衣角，她们两母女走到了后面说着悄悄话。

    “妈，沈阿姨她人挺好的，虽然她是夜叔叔的前妻，但是她不像是那种离婚了，还会和前夫纠缠不清的女人。”

    夏未眠担心夏希音见到自己丈夫的前妻会尴尬，过去十几年，夏希音在莫家都过得不幸福，莫世雍根本不爱她，而且还怨夏希音太优秀，导致自己配不上夏希音，失去了男人的尊严。

    这一次，她的母亲嫁给了全国最优秀的男人，夏未眠只希望夏希音能幸福。

    “我知道呀，阿琛都和我说过。”夏希音说道，“而且他们都离婚十多年了，现在两个人只是朋友的关系。”

    夫妻之间最重要的就是信任，在两人结婚之前，夜琛就对夏未眠提过沈辞薇的事了。

    在夜琛的话里，他和沈辞薇结婚之后，发现彼此性格不合而离婚的，沈辞薇是个很外向坦然的女人，他们离婚后，还保持着友好的关系。

    夜琛这么说，夏希音也就没有任何质疑的相信他的话。

    