
    然而历战寒望着站在车外的夏未眠，他又自问自答道：

    “不……在你的心里，夜爵曦的分量已经超出我了吧……你心里的天平已经倒向夜爵曦了。”

    当历战寒的声音落下的时候，夏未眠吸了一口夜里冰凉的空气。

    “战寒，这些都不重要的，我自己有分寸的，你回去早点休息吧。”

    夏未眠说完，她替历战寒关上车门，挥手与他告别。

    送走历战寒后，夏未眠望向身后的魅色酒吧，她不能就这样，一走了之了，她还是要和夜爵曦说清楚的。

    夏未眠又走进酒吧内。

    “俊杰，你看那个妞正不正？”酒吧里光线昏暗，夏未眠从人群中走过的时候，还是被人注意到了。

    姚俊杰喝了酒，脚步有些虚浮，他的视线落在夏未眠身上的时候，姚俊杰的眼睛立刻放出光来！

    “哟！总统府的小公主！真是有缘啊，你们过去，把她抓过来。”

    “总统府？！这还是不要惹了吧！”姚俊杰的狐朋狗友听到总统府三个字就怂了。

    姚俊杰就说道：

    “怕什么！请她过来陪我们玩玩而已，这妞可是我表妹的姐姐，她也是我表妹！再说了，这么晚了来酒吧里，这种妹子你们还拿不下？”

    他身边的几个朋友被姚俊杰怂恿了，几个人穿过人群走过去，拦住了夏未眠。

    夏未眠被堵住，她想绕过这些人，然而这几个男的似乎故意和她作对，一直堵着夏未眠。

    “未眠表妹～”夏未眠的肩膀撞到了一个人，她抬起头就见到一脸痞笑的姚俊杰。

    “表妹，我们好有缘啊，表哥请客带你出去玩好吗？”姚俊杰边说着，他就掐住了夏未眠的手腕。

    “我不认识你，放开！”夏未眠想要甩开姚俊杰的手，然而其他几个男的也围了上来，姚俊杰按住夏未眠的手臂，又捂住了夏未眠的嘴巴。

    在几个男生的掩护下，姚俊杰直接把夏未眠给拖走了。

    “砰！”的一声，夏未眠的手机掉在了地上，然而周围的音乐吵闹，谁都没有听到手机落在地上的声音。

    夜爵曦走出酒吧，发现夏未眠已经不在了，他的心慢慢的凉了下去。

    她走了么？是送历战寒去历家了？还是回总统府了？

    如果她跟着历战寒去历家，他绝对会不顾一切的冲过去把夏未眠给拉回总统府的。

    夜爵曦拿出手机给夏未眠打了电话，然而夏未眠却迟迟没有接电话。

    她真生他气了？

    可就算生气，她也不能跑到历家去！

    夜爵曦打了五通电话给夏未眠，第五通电话响了三十秒后，终于接通了。

    然而电话里却传来卫辰予的声音：

    “喂……爵曦，我捡到未眠的手机了……”卫辰予说道：

    “刚才有人看到，几个男的把未眠强行带走了……”

    “你说什么！”夜爵曦的声音隔着电话都让卫辰予打了个寒惨。

    “你现在在哪？我去找你。”夜爵曦说道。

    “我还在酒吧里，吧台这边。”

    夜爵曦赶到吧台，卫辰予已经准备好了监控录像，他把传入自己手机里的视频给夜爵曦看……

    