
    “叮！”的一声，夏未眠回复来了信息。

    夜爵曦将手机握在手里，有些不愿去看，他害怕，夏未眠说讨厌他……

    他心里其实很清楚，他强吻她，去拥抱她，这样的举动让夏未眠并不喜欢，然而夜爵曦控制不住自己……

    就像当日在夜琛和夏希音的婚礼上，他看到穿上伴娘礼服的夏未眠，她一身雪白，玲珑的身段娇秀可人。

    她的眼睛里装满了清澈和纯净，叫着夜爵曦“哥哥。”

    他并不想做她的哥哥，他只想吻她，让她清楚，他是一个对她有欲望的男人！

    若是他被夏未眠讨厌了，他也不会控制自己疏离夏未眠。

    即使被厌恶着，他也要让夏未眠记住自己！

    “不能说讨厌吧。”夏未眠回复夜曜道：

    “夜爵曦他一直在保护着我。”

    夜爵曦的容颜浮现在她的脑海里，她想起他拥着自己，他亲吻她的嘴唇。

    他的吻并不让夏未眠感觉难受。

    而且他的吻真的和夜曜很像。

    那种如同流沙一般，会让人沉沦进去的吻。

    夏未眠在车上甩了甩自己的脑袋，将自己脑海中关于夜爵曦的记忆全都甩出去。

    夜曜没有再回复夏未眠了，夏未眠望着手机屏幕也不禁松了一口气。

    夜曜忽然和她谈起夜爵曦，反而让夏未眠觉得慌张。

    她在心底隐隐害怕，害怕某些自己都没有意识到，自己都不确定的感情，会被夜曜被捕捉到……

    -

    同时间-魅色酒吧：

    卫辰予和一帮好友走进酒吧里的时候，一眼扫到了正往包厢里走的厉战寒。

    他一愣，定住了目光，视线紧紧跟随着厉战寒的背影。

    夜爵曦交代过卫辰予，把厉战寒从夏未眠的身边处理掉。

    如今夜爵曦给卫辰予的期限快到了，卫辰予一直都没找到能处理掉厉战寒的方法。

    今晚在魅色酒吧这种地方碰到了厉战寒，卫辰予心生一计。

    这个酒吧他们卫家也是合伙人之一，卫辰予就找了一个服务生，他拿了一包药粉倒进了一瓶威士忌内，摇了摇，卫辰予将那瓶威士忌放在了服务生手中的托盘上。

    他瞥了一眼厉战寒刚才进去的包厢，他对服务生道：

    “把这瓶威士忌送进去，你想保住工作的话，应该知道该怎么做吧？”

    服务生向卫辰予点了点头：“卫少爷请放心。”

    卫辰予给厉战寒下的药只会让他兴奋躁动，而且整个人还会浑浑噩噩的，意识不清醒。

    他准备给厉战寒找个小gay，让两个人颠鸾倒凤一下，就算两个人没有真做什么，厉战寒在醒来之后，肯定会觉得自己恶心。

    到时候，觉得自己脏的厉战寒，不仅会放弃夏未眠，还会彻底疏远夏未眠。

    一想到自己的大计，卫辰予就忍不住得意！他如此完美的完成了夜爵曦交代他的事，他真是个天才啊~

    服务生把威士忌送进了厉战寒所在的包厢里，隔了一会，卫辰予又叫了几个凶神恶煞的打手进去把厉战寒的朋友都给轰走。

    包厢里只剩下厉战寒一个人……

    