
    手机响了十几秒后，夜爵曦才接了起来。

    “喂……”他刚出声，手机内就传来沈辞薇急躁的声音：

    “儿子啊！我听说我媳妇被绑架了！！”

    夜爵曦的唇角往上扬了扬，“人我已经救回来了。”他说道。

    沈辞薇在电话里松了一口气，“你们现在在哪？来我住的酒店吧。”

    夜爵曦淡淡的应了一声，他放下手机对夏未眠道：

    “沈女士很担心你，我们去她住的酒店吧，她现在想见你。”

    “嗯……”夏未眠低声应着夜爵曦，“你为什么都不叫她妈妈呢？”她好奇问到。

    夜爵曦目光似水的看了夏未眠一眼：“现在有你叫就行了。”他说道。

    夏未眠却在心里道，她叫沉辞薇妈妈和夜爵曦叫，哪里能一样了！

    “那个……能先把我放到座位上去了。”夏未眠还保持着趴在夜爵曦身上的姿势，她小声说着，夜爵曦就道：

    “自己爬下去！”

    “我没力气了……”夏未眠说道，她果然还是怂了，刚才飞车一跳，让她现在都还腿软着。

    “那你就这么趴在我身上吧。”夜爵曦说道，他也不去伸手帮夏未眠。

    夏未眠鼓了鼓腮帮子，她发现自己没法动，最终还是放弃了移动，安安静静的趴在夜爵曦身上了。

    夜爵曦到达沈辞薇所在的酒店，他抱着夏未眠直接下了车。

    夏未眠把自己的脸埋在夜爵曦的怀中，就害怕被人看到她和夜爵曦这么亲近。

    深夜里停车场内没人，他们走的又是vip电梯，夜爵曦抱着夏未眠进了总统套房，沈辞薇就迎了上来。

    “眠眠！你没事吧！”沈辞薇关切的问到。

    夜爵曦将夏未眠放在沙发上，夏未眠脸色微白，她对沈辞薇摇了摇头：

    “我没事的，就是身体有些虚脱而已，休息一下就好了。”

    “哎哟……看你这样，真是心疼死我了！”沈辞薇连忙给夏未眠递来温水，让她暖暖身子。

    她伸出手，手指将落在夏未眠脸颊上的碎发捋到耳后，夏未眠望着沈辞薇，她的脸上挂着淡淡的笑意。

    就算自己再怎么坚强，当有人关心自己的时候，她的心头温暖又感动！

    “眠眠今晚就在我这里睡吧，不用回总统府了，我这边房间多的是，任你挑！”

    沈辞薇怕夏未眠不答应，她又说道：

    “我明天就要坐飞机出国了，你就留在这里陪我一晚，好吗？”

    沈辞薇这么快就要离开了？夏未眠感到有些意外。

    “好。”她应着。

    沈辞薇立马开心了起来，她双手合十，说道：“那今晚，眠眠和爵曦睡一间！”

    “哈？？！(￣□￣；)！！”等等！她的情绪都还没转过来呢！！这突然的决定让夏未眠措手不及……

    “我…我……我………”夏未眠慌慌张张，还没等她拒绝，沈辞薇就道：

    “今晚你和爵曦睡在一起，他可以保护你呀！”

    这话说的好像很有道理？！

    “可是我…我和夜爵曦……”夏未眠想要解释，一时间声音却卡住了，沈辞薇拉着夏未眠的手就道……

    