
    “夜少……”郑钱正想和夜爵曦告状关于夏未眠的事，林可怜站了起来，抢过了郑钱的话。

    “夜少爷，没什么的，这事你还是不知道的比较好。”

    郑钱不解的看向林可怜，“可怜，你……”

    林可怜拦住了郑钱，她用一脸乞求的表情对郑钱道：

    “郑钱你别说了，还是不要让夜少知道这件事，我不想因为我让夏未眠在别人眼里的形象变得糟糕起来。

    更何况……夜少他还是夏未眠的哥哥，我看还是算了……“

    林可怜低着头说道，她玩的就是欲擒故纵，就等着夜爵曦生出好奇心再来追问她。

    到时候，她支支吾吾的说出夏未眠对她干过的事，夜爵曦就会讨厌夏未眠了！

    然而夜爵曦看也没看林可怜一眼，“你不想说就算了。”

    这下换做林可怜彻底愣住了，关于夏未眠的事，夜爵曦难道一点都不好奇么？这和她预想到的夜爵曦会有的反应完全不一样！

    夜爵曦直接抽走了郑钱的手机，他看了一眼郑钱和夏未眠的聊天记录，大致知道了发生了什么事。

    林可怜担心夜爵曦会偏向夏未眠那边，她就把自己对郑钱说的那套说辞拿了出来，又说给夜爵曦听。

    “是我不小心摔坏了夏未眠的蜜粉和口红，她生了很大的气，把卸妆水泼在了我的脸上，还让我远离她，是我身份太卑微了，不配和夏未眠待在一个房间里。“

    林可怜边说，边在心里冷笑。

    一个会因为自己的东西被摔坏，就怒泼卸妆水，还对人恶语相向的女生，没人会喜欢吧？

    她要夜爵曦好好看清楚夏未眠的真面目！

    而这时候，夏未眠有发了一条信息到郑钱的手机上。

    “你不还钱来，我就把林可怜偷用我唇釉还有蜜粉的监控视频曝光出去了~“

    看到夏未眠发来的信息，夜爵曦嗤的一笑，“你确实身份卑微，不配待在眠眠身边。“

    “啊？！“林可怜猛地抬起头，一脸不可置信的看向夜爵曦。

    夜爵曦背对着他们站着，他的身上和郑钱穿着相同的校服，可是他穿起来却格外的好看，浑身上下透着一股禁欲的王子气息。

    “你说眠眠的东西是你不小心弄掉的？”

    “嗯，是我一时不小心……”林可怜说道，她话说道一半，夜爵曦转过脸来，那双深蓝色的眼眸犹如没有温度的宇宙将林可怜彻底冻结在原地。

    “是不小心还是偷用，要不要查监控录像？“夜爵曦侧过头问她道。

    林可怜的脸色在瞬间褪色成了一张惨白惨白的纸！

    一旁的郑钱一脸茫然，“什么偷用？啊？”郑钱看了看夜爵曦又看了看林可怜。

    林可怜低下了头，她畏缩起来，小声对夜爵曦道：“对不起……”

    “这话太廉价了。”夜爵曦说道，他侧过头，只用余光看向林可怜：

    “以后再嚼舌根，小心你的舌头被拔掉。”夜爵曦说完，林可怜的脸已经青的发黑了。

    她这是被夜爵曦讨厌吗？

    