
    “嗯？”夜爵曦抬起头，看向夜琛，他只是路过喝咖啡的啊，居然就被夜琛派出去了。

    不过，是送夏未眠的话，他倒是愿意去的。

    “你去医院？”夜爵曦疑惑的看向夏未眠，她人好好的呀，难道是生病了？

    “我去给妈妈送便当。”夏未眠说道。

    如果夏未眠坐总统府的车出去，估计在路上就会被记者给注意到。

    夜琛让夜爵曦开自己的跑车出去，就没那么兴师动众的惊扰到记者了。

    “等我一下。”夜爵曦放下咖啡杯，他到楼上拿了车钥匙，披上外套就带着夏未眠出门了。

    夏未眠平常都没怎么注意夜爵曦的跑车，毕竟她不是一个对超级跑车感兴趣的人，然而她站在夜爵曦的跑车跟前却停了下来。

    车牌号：da20116？

    她记得夜曜的跑车车牌是da20115，他们两的车居然只差了一位数，真是巧了呀。

    “怎么了？”夜爵曦发现夏未眠盯着跑车的车头看。

    “没什么。”夏未眠应着，跑车的车门自动向上打开，夏未眠坐进了副驾驶座上。

    夏未眠心里在想，她可以黑进交通系统去查一查，夜曜的那辆跑车的车主究竟是谁的。

    说不定，她还能查到夜曜的真实身份，虽然这样感觉在窥窃夜曜的隐私似的，然而夏未眠实在没法控制住不断往外冒的好奇因子。

    “你的车牌都会登记在交通系统上吧？”夏未眠忍不住问夜爵曦道。

    夜爵曦愣了一下，夏未眠怎么突然问起这个了？

    他轻轻应了一声，夜爵曦脑中的一根弦忽然绷紧。

    他手中的几辆跑车的车牌都是连号的……昨天开去电视台停车场里的那辆跑车是夜爵曦买了两年从未开过的车，夜爵曦把那辆跑车作为夜曜的驾驶工具。

    夏未眠不会想黑进交通系统通过车牌查车主吧？

    夜爵曦握着方向盘的手冒出了一层汗……

    不过两年前夜爵曦就把da20115的那个车牌信息从交通系统里抹去了，他有着最精锐的团队，能够在分秒之间抹除天夜华堂成员留下的任何痕迹。

    所以这两年来，没有哪个黑客能够查到天夜华谭成员的真实身份。

    想到这里，夜爵曦忍不住松了一口气。

    他差一点就大意了，忘了夏未眠当初可是成为世界级topone的黑客。

    两个人各怀心思到了国立医院，夜爵曦在停车场里找位置停车，夏未眠就先拎着便当盒走进了科室大楼。

    夏未眠正找着夏希音所在的科室，莫凝心从一个房间里走进来，正好撞见了夏未眠。

    她站在远处悄悄打量着，发现夏未眠好像是一个人来的。

    莫凝心在心里冷笑了一声，真是冤家路窄啊，她怎么又在医院碰到夏未眠了。

    “舅妈。”莫凝心转过头唤了一声。

    莫凝心的舅妈也就是姚俊杰的妈妈，她手里拿着x光片，愁眉苦脸的走出来。

    莫凝心视线转向不远处的夏未眠，她就说道：“你看到那个女生了吗？就是她害的表哥没了一条腿的。”

    