
    林可怜似乎察觉到了须弥纱在议论自己，然而她目不斜视，没去理会须弥纱，反而将自己的腰板给挺直了。

    她是优秀学生代表，夏未眠和须弥纱算什么，这两个k班的人不过是用来陪衬的花瓶而已。

    她们女生四人和三个男生一起在学校的北门迎接英国代表团的到来。

    一辆红色的林肯加长轿车停在了她们的面前，司机走下来开启车门，几位身穿深蓝色西装校服的学生从车上走了下来。

    艾利斯顿代表团的随行老师是一位三十岁左右的中年女子，跟在她身后的是三位金发碧眸的女生，还有四位男生。

    从加长轿车上最后一位走下来的男生格外扎眼，他的容貌就是古希腊神话中神祗的雕塑。

    而他就是被精心雕琢出来的，人们心目中的最为完美的神明！

    这个男生的头发是棕褐色的，皮肤白皙如瓷，在阳光下，他的容颜被染上了一层浅金色的光辉，而他的那张脸更被映照着呈现出半透明的色泽。

    男生抬起头，一双碧蓝的双眸犹如烟波般的浩渺的爱琴海，须弥纱忍不住捂住自己的胸口深吸一口气。

    “妈呀！这简直是吸血鬼惊情里的男主角啊！太特么帅了！！o(*≧д≦)o！！”

    就连周围路过的女生们都被这个少年给吸引了，停下脚步好奇的望着他。

    他随着其他学生一起走来，当代表团的学生停下脚步的时候，这个男生却一直往前走去。

    他走向迎接他们的四位女生，林可怜闻到这个男生衣服上清新的皂水味道忍不住脸红起来。

    他走过来，是为了谁？

    会是为了她吗？

    林可怜红着脸，紧张到不好意思抬头。

    “能再见到你，真的是太好了。”优雅的伦敦腔伴随着一句英文在林可怜耳边响起。

    林可怜转过头，看到那个男生握起夏未眠的手，在她的手背上轻轻落下一吻。

    “克里斯，好久不见。”夏未眠微笑着，她明亮的眼眸里涌出一丝惊喜。

    她知道艾利斯顿贵族学院的代表团来访圣歌，心里就在想，克里斯会不会在里面，没想到他真的也在其中！

    须弥纱在一旁忍不住吁了一声，“克里斯？他就是valentino最年轻的首席设计师？把你奉为缪斯女神的那位？”

    须弥纱听夏未眠提到过这个名字，克里斯转过头，他认真的对须弥纱说道：

    “眠眠是我的灵感源泉，她就是我的缪斯女神。”

    须弥纱对克里斯吹了个口哨：“我们的国语讲的很溜嘛~”

    “我的妈妈是土生土长的帝都人。”克里斯说道。

    林可怜站在一旁尴尬的望着他们说话，原本她还以为自己能在夏未眠面前表现一下自己的英语口语能力，结果她反而成了接待成员中最没用处的一个了。

    左左和英国的代表团寒暄了几句，就带着他们去贵宾楼内用餐休息。

    路上，左左低声对夏未眠说着：“那个克里斯是艾利斯顿贵族学院的人气王子诶，你和他熟的话，就做他的专人向导吧。”

    