
    夏未眠看着掉在地上碎掉的蜜粉，她抬头又看到林可怜嘴角和下巴上有一大块粉红色的颜色。

    “你有病吧！”须弥纱先叫了起来。

    她二话不说，直接朝林可怜走了过去，“干什么乱动眠眠的东西！”

    看着须弥纱气势汹汹，林可怜忍不住嘴硬反驳道：“东西放在这里，难道就不是给人用的吗？”

    听到林可怜这话，须弥纱觉得又好气又好笑。

    夏未眠走了上来：“你家里人没教过你，不要乱动别人的东西么？”

    林可怜冷着脸说道：“抱歉，我是个孤儿，没有父母，所以我家里人没教过我这些。”

    须弥纱越听越气：“喂！你有没有道德啊！不经同意就偷用别人的化妆品，居然还这么理直气壮的！你还把蜜粉给打碎了，你就没一点内疚吗？！”

    林可怜把脸转向了一边：“是你们进来的太突然，吓到我了，我才失手打碎的。”

    须弥纱的眼角在抽搐，特么的！偷用人东西，做贼心虚打碎了蜜粉，居然还这么理直气壮的！

    林可怜确实感到心虚了，她低声说道：“我打碎了蜜粉盒，赔给你们一百块，总行了吧。”

    想想一百块钱要给夏未眠，林可怜都觉得肉疼。

    “这盒蜜粉一千两百块。”夏未眠说道。

    一千？！林可怜猛地抬起头来瞪向夏未眠，“你是故意敲诈吧！哪有东西那么贵！”

    “需要我把网上购买记录找出来给你看吗？”

    “一千块我赔不起！”林可怜直接说道。

    须弥纱心里不爽的哼了一声：“赔不起所以就去偷吗？”

    “借用一点会死吗！”林可怜不高兴的说着，她就用了点唇釉这怎么了？夏未眠她会少一块肉吗？

    林可怜就对夏未眠说道：“这一千块钱对你而言根本没什么吧，你用的唇膏再高级，不还是擦不掉，我没让你赔偿我，就已经很好了……”

    夏未眠看着林可怜嘴边和下巴上的一大块红色，她这样子，像长了胎记似的。

    夏未眠都觉得自己没眼看林可怜了。

    “等一下我们就要去贵宾厅接待英国的代表团，你现在想洗掉脸上的唇釉是吗？”夏未眠问着林可怜道。

    她的声音听不出任何的感情，不冷，不热，淡淡的，犹如清风一般。

    “我当然要把脸上的这东西给洗掉了！”夏未眠说的这不是废话吗？林可怜现在就想赶快奔到洗手间去用水洗掉脸上的红印。

    “用水直接洗，是洗不掉的。”夏未眠看出了林可怜的想法，“我帮你洗吧。”

    夏未眠打开卸妆水的盖子，直接把一整瓶卸妆水泼到了林可怜的脸上。

    林可怜反射性的闭上眼睛，带着酒精味道的卸妆水哗啦啦的从她的脸上流下来，一直滴到了她的衣服上。

    夏未眠把空掉的卸妆水瓶子往沙发上一丢，她对林可怜道：

    “知道吗？我快被你恶心死了！人再穷也要有志气，偷用别人的东西还这么理直气壮的，你这样的人，就是活该被人看不起！”

    