
    她进k班就是为了找天夜华谭的成员，然而现在迟迟没有找到，她们是否要离开呢？

    如果说在k班里，夏未眠还有不舍得的人，那就是江圣哲了吧。

    夏未眠看向迷迷糊糊的少年，他靠在教室的墙角边，低着头，像是陷入了自己的世界里。

    不……夏未眠发现，江圣哲他好像又睡着了？！

    (￣□￣；)他居然能站着就睡着了，这人是睡神转世吗？！

    “如果，再一无所获的话，我们一起申请转到a班吧。”夏未眠对须弥纱说道。

    以她和须弥纱两人的身份还有学习成绩，她们绝对是能进入a班的。

    -

    此刻的学生会办公室内，金色的阳光穿行而来，照亮夜爵曦俊朗如天神的容颜。

    岚堂曜坐在他右手边的位置上，他面前放着一个“学生会秘书长”的牌子。

    而夜爵曦的面前则摆放着“学生会会长”的牌子。

    夜爵曦修长的手指翻过文件，他签好之后，将手里的文件递给了岚堂曜。

    夜爵曦转头过去，正好看到岚堂曜盯着自己的脖子看。

    “怎么了？”夜爵曦一时没反应过来。

    岚堂曜勾起薄薄的唇角，那笑容如沫春风，俊美异常。

    岚堂曜歪着头，他手肘抵在桌面上，手掌心托着自己的下巴，他笑眯眯的看向夜爵曦道：

    “脖子上那是什么？总统府里难道有蚊子么？”

    夜爵曦这才反应过来，他下意识的伸手，摸了一下脖子上的两道浅浅的深红色牙印痕迹。

    “这个啊……”夜爵曦道：“被猫抓了。”

    岚堂曜低低笑着，“猫？这猫有主人么？”

    “你什么意思？”夜爵曦深蓝色的双眸眯了起来。

    岚堂曜依旧笑嘻嘻的道：“没有主人的话，介意我把那只猫抱回去养么？”

    “岚堂，送你一个字。”夜爵曦的眸里溅出寒光：“滚！”

    被夜爵曦送了一个“滚”字，岚堂曜不怒反笑，能看到夜爵曦对他生气的模样，还真是有趣至极~

    -

    下午下课，夏未眠出了校门，远远的她就看到了沈辞薇。

    沈辞薇今天一身亮眼的柠檬黄大衣，脚上穿着白色长靴，她的身材极好，脸上带着dior的墨镜，沈辞薇向她走过来的时候，夏未眠只觉得她如同从时尚画报里走出来的顶级模特。

    “hello~眠眠~我特意在这里等你放学的！~”

    成熟的香水味道飘入夏未眠鼻底，沈辞薇一上来，亲密的勾住了夏未眠的胳膊。

    “沈……沈女士……∑(o_o；)……”

    “叫妈~”沈辞薇说道。

    “这不太合适吧！Σ(゜ロ゜;)？？”夏未眠小声道，之前她是因为口误，才叫了沈辞薇一声“妈”。

    沈辞薇摘下眼镜，露出一副委屈要哭的表情来：

    “呜呜……人家生了爵曦，从来都没有听到他叫我妈，现在你也跟着爵曦叫我‘沈女士’了，呜呜呜！人家好伤心啊！！(ㄒoㄒ)～”

    夏未眠汗颜，她只能改口，叫了一声：

    “妈……”

    沈辞薇立刻恢复了精气神：“乖眠眠~陪我去逛街吧~我突然有了一个这么可爱的媳妇，好开心呀~走！我带你去买买买！”

    