
    夜爵曦看到夏未眠眼眸里闪烁的水光。

    “我没骗你。”夜爵曦说道，看到她要掉眼泪了，他心疼，而身上的疼痛全然忘记了。

    夏未眠吸着鼻子，“会疼么？”

    夜爵曦摇摇头，有她在，一点都不疼。

    舞台边上，郑钱望着倒下的钢筋架久久的呆在了原地，他连忙跑到后台去，看到几个人围在倒下的钢筋架后面。

    “这东西怎么会倒下来？”郑钱问道。

    “不知道谁移动了承重的架子，钢筋架支撑不住才倒下来的。”一个人对他说道。

    郑钱听了后，浑身发冷。

    移动了承重的架子……郑钱的目光捕捉到了林可怜所在的地方，林可怜也傻愣愣的望着舞台上的夜爵曦和夏未眠，她的脸色看上去非常的难看。

    “可怜……”郑钱走过去，他唤了林可怜一声，声音不大，却把林可怜吓得整个人都跳起来了。

    “可怜，之前你说让我移动架子……”郑钱话到一半，他就看到林可怜的眼神彻底变得阴冷起来。

    “郑钱，架子是你移动的！”

    “啊？”

    “郑钱，如果有人发现架子被人移动了，你会承担责任的吧？”林可怜问他道。

    “啊，我……”他是听了林可怜的话，才去动钢筋架的，怎么会想到自己移动的刚好是承重的架子，可现在郑钱一时间不知道怎么回答林可怜的话了。

    林可怜的目光紧紧的盯着他，“郑钱，你答应我，你会承担所有责任的！”

    “可怜我……”

    须弥纱站在幕布后面，听着两人的谈话，她神色冷冷，转身离开。

    -

    夜爵曦被送往圣歌医院，夏未眠一直紧紧跟随着他，她看到护士和医生要把夜爵曦带走了，夏未眠连忙伸出手去抓住了夜爵曦的手。

    夜爵曦怔了一下，他将夏未眠的手反握住。

    “我们现在要带病人去拍x光片，麻烦你在外面等候。”

    护士将夏未眠推开，夏未眠只能站在外面等着夜爵曦了。

    夏未眠一个人坐在走廊上，因为是夜爵曦受伤，圣歌医院的医生和护士都格外紧张。

    夏未眠看着十几位身穿大白卦的专家走向拍x光片的病房里。

    隔了一会，岚堂曜和卫辰予他们过来了。

    岚堂曜看到忧心忡忡的夏未眠，他走到她面前，伸出手在夏未眠的脑袋上揉了揉，“别担心爵曦，他会没事的。”

    “他是因为我才受伤了。”夏未眠难过道。

    岚堂曜给了她一个安心而温暖的笑容：“就因为是为了你而受伤的，所以他一定会让自己好起来的。”

    “岚堂。”克里斯站在走廊上叫了岚堂曜一声。

    岚堂曜优雅的走上去，露出公式性的笑容，“克里斯亲王，欢迎你的到来，不过很抱歉，我之前没法抽身迎接你。”

    克里斯神色淡淡的扫了岚堂曜一眼，他转过头望向夏未眠。

    “眠眠你和爵曦是……什么关系？”夜爵曦居然会奋不顾身的救一个女生，而且救的人还是夏未眠，克里斯心里隐隐担忧起来。

    岚堂曜在一旁笑着说道：“他们是同居关系~”

    