
    克里斯怔怔的看着夏未眠，她和夜爵曦究竟是什么关系？难道他们已经是男女朋友了吗？

    岚堂曜笑着对克里斯说道：“我们出去吧，别打扰爵曦了。”

    克里斯疑惑的望着夏未眠，如果夏未眠不想留下来，他可以带她走，然而夏未眠却对他们说道：

    “我留下来照顾夜爵曦，你们都先回去吧。”

    这下，克里斯真的没办法了。

    岚堂曜和卫辰予推着克里斯出去，房间里只剩下夏未眠和夜爵曦两人了。

    夏未眠搬了一张椅子坐在了病床前，夜爵曦看她这样守着自己，唇角微微上扬而起。

    “你真要留下来照顾我呀？”夜爵曦问道。

    夏未眠猛地点了点头，“你是为了救我才受伤的。”夏未眠说道，“谢谢你，你被钢筋架压倒的时候，真是吓死我了……”

    “你不需要谢我的。”夜爵曦说道，“看到你有危险了，身体就自动动起来了。”

    夏未眠望着夜爵曦，她知道夜爵曦很护着自己，有时候，他为了她做的事，不让夏未眠感动，是不可能的。

    然而……夏未眠的手搁在了自己心脏的位置上。

    她人生中的光芒只属于一个人，那个人占据了她的心后，她不会把自己的心再向任何人敞开了。

    有时候，夏未眠都会想，如果夜曜和夜爵曦是同一个人就好了。

    可是想过之后，夏未眠又觉得自己会有这种想法真是荒唐，她怎么可以这么贪心呢！

    而且这两人的性格完全是天差地别的！

    “你想要吃什么吗？”两人之间沉默的让夏未眠感到不适应，她只好主动找话题了。

    “嗯？你喂我吗？”夜爵曦问她道。

    夏未眠看夜爵曦躺在床上暂时不能动弹，她向夜爵曦点了点头。

    “喝水就好。”夜爵曦说道。

    “我去拿！”夏未眠连忙起身，她用一次性纸杯在饮水机上倒了温水，她端着纸杯走到床边，夜爵曦看了看纸杯又看了看夏未眠：

    “我现在不能动，你要是直接用纸杯会倒我脸上的……”

    “那我找个勺子……”夏未眠四处张望起来，夜爵曦住的地方是医院最好的vip病房，这里布置的像奢华的酒店一样，夏未眠想这里应该会有勺子之类的吧。

    “等你找到，我就渴死了。”夜爵曦低声说了一句。

    “那怎么办？”夏未眠在转过头问他。

    “你用不会让水从纸杯里倒出来的方法喂我啊。”夜爵曦说道，夏未眠正疑惑，什么方法能不让水倒出来，她就看到夜爵曦正盯着自己的嘴巴看。

    夏未眠指了指自己的嘴，夜爵曦颔首，低低应了一声：“嗯~”对，就是用她的嘴喂他~

    夏未眠低头看了一眼手里的纸杯，她坐在了床沿上，小声的提醒夜爵曦：“你别嫌我脏……”

    说完，她喝了一口纸杯里的水，没有吞下去，她俯下身，把自己的嘴唇对在了夜爵曦的唇上。

    夏未眠直起身的时候，夜爵曦看着她的嘴唇红红的，唇上还有着一层水润的光泽。

    他躺在床上勾起唇笑道：“水挺甜的~”

    