
    夏未眠的脸瞬间爆红起来，她下意识的想要捂住自己的嘴，可是又觉得这有些此地无银三百两了，她连忙放下自己的手，有些紧张的把手放在了背后。

    “嗯……应该是被蚊子咬了。”她边说，还是忍不住用手搓了搓自己的嘴唇。

    夜爵曦亲就亲嘛！干嘛这么用力！接个吻都能被别人看出来！

    想到这里，夏未眠的脸又开始发热了。

    须弥纱看夏未眠这番模样，她也只能暗自偷笑，点破不说破了~

    “诶，眠眠！我问了校长关于我们转去a班的事了。”

    “嗯？“

    须弥纱就说道：“校长那老头说，只要我们在下次月考能包揽全年级第一和第二名，他就让我们转到a班。“

    “第一名和第二名呀……“夏未眠想了一下：”对我来说这没什么难度，对纱纱你的话……“

    让须弥纱考全年级前三十还可以，可是要她考到全年级第一或者第二，这对须弥纱而言还是有些难度的。

    须弥纱双手合十，举到头顶对夏未眠道：“帮我补习的事就交给你了！“

    “嗯……”夏未眠思考中……

    须弥纱抬起头眼巴巴的望着她：“眠眠，只要你助我月考成绩全年级第二！我就以身相许！”

    夏未眠把须弥纱凑过来的脸推了出去，“以身相许就不用啦~包我一个月的午餐怎么样？”

    夏未眠明媚的双眼滴溜溜的转着。

    “你这是在剥削穷苦的劳动人民啊！！”虽然这么说，但是须弥纱还是答应了……

    “你们班的夏未眠，须弥纱在吗？”教室门口站着一个陌生的女生。

    夏未眠听到声音，她转过头问道：“我是夏未眠，请问有事吗？”

    那个女生没有介绍自己，她就对夏未眠说道：

    “今天英国的艾利斯顿贵族学院的代表团会来学校观光访问，我们学校需要组织学生接待他们，你们就跟我来吧。”

    既然是为学校做事，夏未眠也就和须弥纱跟着那个女生走出教室了。

    “我能问问，为什么选择我和弥纱吗？”夏未眠好奇的问那个女生道。

    “啊……我是根据年纪里的校花排行榜选的人。”那个女生说道，“接待其他学校的代表团，总要选好看的人的嘛~”

    须弥纱听到女生夸奖的话，她非常受用，还眉飞色舞的给夏未眠做了一个喜滋滋的表情。

    然而当须弥纱发现林可怜居然也在接待行列，她的脸色立刻垮了下来……

    负责接待的学生总共七个人，四女三男，女生中除了夏未眠，须弥纱还有林可怜以外，就是那个来k班找她们的女生了。

    那个女生叫左左，是学生会的宣传部部长，也是高一a班的学生。

    须弥纱忍不住小声问左左：“林可怜是怎么选来的？她也是校花？”

    “她是优秀学生代表呀。”左左小声对须弥纱说道。

    须弥纱冷哼一声，还优秀学生代表……自从年级舞会之后，须弥纱就非常鄙视林可怜这种人了。

    