
    这不可能吧？！夏未眠想到，“你也听过江圣哲他唱歌的，他唱成那样，绝不可能……”

    “也有可能他是故意的呢？”须弥纱说道：“毕竟那时候ktv那么多人，作为天夜华谭的成员，总需要掩人耳目吧！”

    夏未眠一脸疑惑的看向须弥纱，须弥纱就对她道：

    “下节课不是舞蹈训练课么？刚好上华尔兹，我们测试一下江圣哲的舞蹈功底吧！”

    “你要怎测？”夏未眠听须弥纱的话，心里顿时有一种不妙的感觉∑(o_o；)。

    而须弥纱将目光盯向了夏未眠的脸：“眠眠~你跳舞比我厉害多了，所以就拜托你啦！”

    须弥纱将检验江圣哲舞蹈功底的大任就这么交到夏未眠手上了！

    -

    舞蹈课上：

    舞蹈老师教授华尔兹，在男女搭配练习的时候，夏未眠主动走到江圣哲面前。

    “我们一起练习吧。”她对江圣哲说道。

    江圣哲懵懵的，还有些没睡醒的模样，“恩恩。”他向夏未眠点了点头。

    平常上舞蹈课，没人会来邀请他一起练习舞蹈。

    虽然有些女生会想要和江圣哲组队，可是她们都没勇气说出口。

    夏未眠邀请他，江圣哲就爽快答应了，而一边的须弥纱目光如雷达一般盯着江圣哲和夏未眠所在的方向。

    夏未眠与江圣哲走到教室中心，音乐播放，两人共舞，夏未眠娇小的身子犹如围绕着江圣哲翩翩起舞的蝴蝶，两个人共舞的时候，也吸引了教室里其他同学的目光。

    “啊！Σ(゜ロ゜;)！”江圣哲突然踩到了夏未眠的脚背。

    “唔！(o_o；)！”江圣哲动作反了，夏未眠被扯了一下，差点滑倒。

    “呜呜！(t▽t)！！”她的脚又被江圣哲给踩到了，而江圣哲明显忘记后面的动作，每次都出错了。

    “呜呜呜……ε(┬┬﹏┬┬)3！！”江圣哲这下轮番踩到夏未眠的脚背，左脚踩完踩右脚，右脚踩完踩左脚。

    夏未眠感觉自己的脚都要被踩废了，她在音乐快结束的时候，脚疼的踉跄了一下。

    “怎么了？”江圣哲扶住夏未眠的腰问她。

    “你没发现你踩到我了吗？！(ㄒoㄒ)！”

    “啊？有吗？(○o○)？”江圣哲一脸迷茫。

    夏未眠：“〒▽〒……”难受，想哭……

    终于，音乐结束，夏未眠弯着腰，双腿发软的一步步挪到了边上。

    须弥纱凑过来小声问道：“怎么样？你觉得江圣哲他有没有可能是帝天？”

    “(t▽t)你觉得他这么不协调的一个人有可能是帝天吗？！”夏未眠忍着脚疼，泪汪汪道。

    须弥纱摸了摸自己的下巴，难道她判断错了？她的第六感一向很准的呀，而且江圣哲的腹肌真的和帝天好像啊。

    然而，江圣哲跳舞时表现出笨拙和不协调一点都不像装出来的。

    “眠眠……我们在k班找不到天夜华谭的人，你说，我们要转到a班去么？”须弥纱忽然对她说道。

    夏未眠靠在墙壁上，她愣了一下。

    