
    夏未眠偏过头，对须弥纱道：“你可以和帝天拥有同款腹肌呀。“

    须弥纱低头看了一眼自己的肚子：“(-、-)还是算了吧……”要她去健身房练出马甲线，还不如让她死！！

    演出结束后，夏未眠就和须弥纱分开了，她独自一个人走向电视台大楼六楼。

    因为节目录制刚散场，电视台大楼里一片忙乱。

    夏未眠在走廊上没碰到电视台的员工，她找到607休息室，就看到门上挂着：

    “天夜华谭专属”的门牌。

    夏未眠刚想敲门，房间里传来卡戎的声音：

    “……我说夜队长，你为了她翘了昨天的排练，是不是以后你也会为了一个女人把演出也给翘掉啊！”

    卡戎生气质问，他的声音很大，夜曜有回答他，只是夜曜的声音没有传出来。

    夏未眠听的一愣一愣的，夜曜昨天翘了排练？为了一个女人？

    然而她不知道夜曜说了什么，引来了卡戎更加大的声音。

    “哼！你就忙着追女生吧，昨天翘训练，今天还要把人带到休息室来！知道粉丝都不喜欢明星谈恋爱的吗！

    明星一恋爱，粉丝就会脱粉，因为你是偶像，是国民男神，所以你是属于粉丝！你的爱也只能给粉丝！”

    夏未眠靠在门边的墙壁上。

    卡戎说的很对，偶像艺人是不能谈恋爱的。

    夜曜可以成为万千少女的老公，却不能成为她一个人的男朋友。

    偶像一旦有了一个喜欢的人，就会让粉丝的幻想破灭。

    而卡戎说，夜曜昨天为了一个女人翘了训练，难道夜曜除了在追她以外，他还在追别的女生？！

    夏未眠脸色略微发白，她相信夜曜绝对不会这样的！可是卡戎说的肯定是真的……

    “喂！你谁啊！粉丝不能来这里的！”突然一个声音传来，夏未眠转过头去，见到电视台的工作人员向她走过来。

    “马上出去！不然我叫警察了！”那个工作人员凶巴巴的冲夏未眠吼着。

    “我……”夏未眠刚要说话，休息室的门打开了，卡戎戴着遮住三分之二容颜的面具走了出来。

    卡戎看了夏未眠一眼，他对工作人员说道：“是夜曜叫她来的。”卡戎又对夏未眠道：

    “你进去吧。”

    刚才他还在生气的骂夜曜，然而出来见到夏未眠，卡戎的态度还算缓和，看到工作人员要赶夏未眠出去，卡戎就顺手帮她解围了。

    夏未眠对卡戎点了点头，以示谢意，她走进休息室里，卡戎便把门关上，隔绝了那个工作人员好奇的目光。

    “卡戎，那个女生和你们组合是什么关系呀？”工作人员好奇的问道。

    卡戎不咸不淡的说道：“她是我们经纪公司的员工，有事要和夜曜谈。”

    原来是经纪公司的人啊，电视台的工作人员还以为自己撞见了什么八卦新闻呢。

    卡戎淡淡的扫了一眼身后的房门，虽然他生夜曜的气，但是该护着人的时候，他还是会护的。

    夏未眠走进休息室内，发现里面一片漆黑，她有夜盲症，一到黑的地方就什么也看不清了……

    