
    林可怜瞪着夏未眠和须弥纱两人，她们两个欺负自己一个，这算什么？

    哼！林可怜转身后离开，不再和她们说一句话。

    “可怜她怎么变成这样了？”左左不解道。

    “她这叫露出了本来面目。”须弥纱说道。

    左左一脸不敢置信的看向须弥纱，不会吧？优秀学生代表居然是这种人？左左顿时觉得自己的人生观要被刷新了。

    林可怜的演奏过后，圣歌一方在英国代表团面前处于了下风。

    “说什么世界名校，好像也不过如此？”英国代表团里有人在低声议论了。

    “我们艾利斯顿也是名校啊，圣歌虽然是名校，可是和我们好像差远了。“

    “是啊，刚才那个女生，那么简单的曲子都没弹好。”

    “哈哈哈，电视上不是说过吗，特别是帝都的学生他们就只会考试，但是在兴趣和才艺上，他们都是白痴。”

    “对啊，一点个性都没有，每个人都是千篇一律的。”

    艾利斯顿贵族学院的代表团来访虽然说是来圣歌进行交流的，但他们也是来参与两个学校之间的较量的！

    在这下去，圣歌的名声就要一落千丈了。

    左左在休息室里急得不得了，“要不你们不唱歌了，换一个节目？”

    “啊？换什么节目？”须弥纱反问道。

    左左道：“我觉得唱歌好像没什么特色，你们会一点看上去非常酷炫的那种才艺么？展示出来就让人觉得很惊人！”

    夏未眠和须弥纱互相看了对方一眼，“酷炫？很惊人？”夏未眠重复着左左的要求，“表演胸口碎大石？”

    左左：“……”如果可以的话，她还真的希望夏未眠和须弥纱给那些英国佬表演胸口碎大石呢……

    “还是唱歌吧，我和纱纱已经排好舞曲了。”夏未眠说道。

    左左丧气的低下头：“好吧，你们去唱吧，我先去写辞职书和检讨书，我感觉自己的部长位置要不保了！！”

    左左捂着自己的胸口，欲哭无泪的走出休息室。

    -

    圣歌接待团队带来的最后一个展示节目开始了，夏未眠和须弥纱两人出现在了舞台上，音乐犹如炸弹一般爆裂而开，

    两个人同步的舞蹈好似她们是有着心电感应的孪生姐妹一般，k-pop的机械舞蹈和节奏劲爆的音乐将下午沉闷的空气都给激荡开来。

    整个贵宾大厅的气氛顿时活跃了起来，他们看到犹如精灵般的少女，她们的笑容犹如春风吹散闷热的午后，而她们的歌声如魔咒一般，把人带进温暖的糖浆之中。

    夏未眠的脸庞上笑容扬起，她眨了眨眼睛，仿佛有星星从她的眼角飞出一般。

    夜爵曦双手插在口袋里，他站在幕后，望着舞台上的夏未眠。

    夜爵曦的余光扫到台下的克里斯，他看到克里斯望着夏未眠的双眼在发光，夜爵曦握了握自己的手指。

    这样光芒闪耀的少女，只希望能被他一个人所拥有！

    “吱呀……”轻微的一声响在劲爆的音响中显得微不足道，夏未眠身后的铁架墙往舞台倾倒了下去……

    