
    姚俊杰看着夏未眠冰冷如霜的模样，他心里痒痒的，他伸手去摸夏未眠的下巴，夏未眠低下头，猛的咬住了姚俊杰的手。

    她狠狠的咬下去，姚俊杰叫了起来，他另一只手把夏未眠往后推，坐在夏未眠另一边的人就一把抱住了夏未眠。

    夏未眠抬起脚，她一脚踹上姚俊杰的脸，在姚俊杰的脸上留下了一个鞋印。

    夏未眠转身，她伸长手臂，强行打开了车门，此时车在马路上行驶，夏未眠突然开了车门，冷风窜了进来。

    那个抱住夏未眠想吃她豆腐的男生刚好坐在车门边上，他吓了一跳，以为自己要掉出去了。

    “把车门关上！”姚俊杰喊道，他刚才被夏未眠那么一踹，一颗牙松动了，嘴里满是血腥味。

    然而开着的车门对夏未眠而言就是逃生的出口，她扑到了车门边，姚俊杰在她身后大笑道：

    “有本事你跳啊！跳出去！”

    姚俊杰一边说，他一边对开车的男生说：“踩油门！把速度提升到120！”

    车辆在大桥上极速飞驰，冷风灌进来，让人几乎睁不开眼睛。

    姚俊杰在夏未眠身后哈哈哈大笑，他故意在逼夏未眠，他要让夏未眠怂一下，她才能任由自己摆布！

    夏未眠盯着车门外，她从车里跳下去，非死即伤！

    就算她跳出去侥幸没事，她也会被后面的车给碾到车轮底下。

    忽然，一辆黑色的流线型上跑车出现在了夏未眠的视线里。

    跑车的车门犹如羽翼般向上开起：“眠眠！”

    风很大，夜爵曦的声音，夏未眠听不到。

    她只能看到夜爵曦开合嘴唇，他坐在驾驶座内，深蓝的瞳孔凝视着夏未眠。

    夜爵曦将跑车调成自动驾驶模式，隔着一米多的距离，他对夏未眠伸出了手。

    “眠眠，过来……”

    她听不到夜爵曦的声音，但是却读懂了他的嘴型。

    两辆车并行而驰，可她从车里跳下去，夜爵曦能否接住自己呢？

    夏未眠没有多想。

    她的目光凝视着夜爵曦，当时她的心底只有一个想法：“跳！”

    在夜爵曦出现之后，恐惧和害怕从夏未眠的身体里消失了！

    她也不知道自己哪来的勇气，夏未眠直接从超速行驶的车里跳了出去！

    姚俊杰吓的瘫坐在座椅上，他想，夏未眠是不要命了吧！

    开车的那个男生为了阻止夏未眠，他下意识的把车往外开，两车之间一米的距离在夏未眠跳出车的刹那，被拉到了两米！

    夏未眠跳下了车，在她的身体停滞在空中的瞬息之间，夜爵曦三分之二的身子探出了车外。

    他极力伸长手臂，抓住了夏未眠！

    夏未眠被带进夜爵曦的怀中，他坐回驾驶座，将夏未眠紧紧拥在了怀中。

    超级跑车的车门自动关闭，车内，自动驾驶系统还在运行。

    夜爵曦将夏未眠揉在怀中后，车厢里只剩下两人的呼吸声和彼此的心跳声。

    夏未眠趴在夜爵曦的怀中，她抬起头，看到夜爵曦的额头上布满了大颗大颗的汗珠……

    