
    须弥纱也凑了过来，她和左左八卦道：“人家不止是学校里的人气王子，他可是有着皇室血统的，听说一出生就被封为亲王了。”

    “这么厉害！”左左忍不住吃惊，她递给了夏未眠一个“我把重任交给你”的眼神嘱咐夏未眠道：

    “好好招待他！满足他的所有要求！”

    克里斯是夏未眠在国外认识的朋友，她当然要尽地主之谊了。

    -

    此刻的圣歌学生会办公室内，岚堂曜坐在秘书长的位置上，他一只手支着下巴，看了一眼架在桌面上的ipad。

    “艾利斯顿贵族学院的代表团已经抵达我们学校了。”

    “嗯。”坐在学生会会长席位上的夜爵曦淡淡的应了一声。

    本来夜爵曦和岚堂曜身为学生会的会长和秘书长是要负责接待英国代表团的来宾。

    然而他们一个是总统之子，一个是岚堂财阀的继承者，以他们这样尊贵的身份要去接待人，那对方必须是总统首相级别的。

    所以他们就让宣传部的部长负责迎接英国的代表团了。

    岚堂曜笑眯眯的将ipad的屏幕转向夜爵曦：

    “英国代表团里的克里斯亲王，他好像和眠眠认识哦~”

    夜爵曦转过头，看到ipad屏幕上正不断播放着克里斯走上去亲吻夏未眠手背的一幕。

    “啪！”的一声，夜爵曦双手撑在桌子上，猛地站了起来。

    “这家伙，他居然回来了！”夜爵曦是认识克里斯的，可他没想到克里斯和夏未眠也认识！

    夜爵曦的眉头皱了起来：“左左她是怎么搞的？为什么让眠眠去接待英国代表团！”

    以夏未眠身为总统府小公主的身份，她出面去接待英国代表团，实在太给艾利斯顿贵族学院面子了！

    岚堂曜无辜的摊了摊手，表示自己并不清楚左左为什么会这么做。

    -

    贵宾楼的大堂里，左左安顿好了代表团的人，她走过来，对夏未眠她们说道：

    “下午我们会有一场交流演出，大家坐在一起，边用下午茶，边互相展示才艺，我们圣歌可不能落人下风了，所以下午的演出你们都要上场！”

    “演出？才艺？我们展示啥才艺？”须弥纱不解道。

    “唱歌跳舞都可以呀。”左左说道。

    “那我就选唱歌吧。”须弥纱道。

    “我也选唱歌。”夏未眠举了举手。

    左左就看向林可怜，林可怜抓了抓自己的衣摆，她咬着嘴唇道：“我弹钢琴可以吗？”

    “当然可以呀。”

    左左交代她们之后又走去忙其他事了，夏未眠她们在专属的休息室里休息，须弥纱忽然想道：

    “下午有才艺演出，要不然我们化个妆吧，左左不是说，我们圣歌可不能落人下风嘛～”

    “那我给你化个淡妆吧。”夏未眠边说边从自己的书包里拿出了一个小化妆包来。

    林可怜坐在一旁心里不屑的冷笑，夏未眠居然随身携带化妆包，她这样是不是太婊了一点？难道夏未眠随时随地都在准备着勾引别人吗？

    