
    “少爷！”外面的敲门声传到了夏未眠的后背，夏未眠吓了一跳，整个人下意识的往夜爵曦的怀里扑去。

    妈呀！陈叔怎么上来了！要是看到她和夜爵曦这么，陈叔会不会觉得他们两个人之间有问题？

    如果她被认为是在勾引夜爵曦，那她妈妈在总统府的处境可要不好了！

    夏未眠心里顿时紧张了起来，夜爵曦一只手抱在夏未眠的后背上，他听外面的陈叔说道：

    “少爷，我给你和未眠小姐准备了姜汤。”

    外面天冷，今天还下了雪，陈叔担心两人生病了，特意让厨房煮了姜汤送上了。

    夜爵曦没开门，他声音淡然的道：“你把姜汤放外面吧，我和未眠还有话要说。”

    “好的，那我就不打扰了。”

    陈叔把姜汤放在走廊的柜子上后，他就下楼了。

    有惊无险，陈叔走后，夏未眠忍不住送了一口气，她推了夜爵曦的胸膛一下，不高兴的道：

    “放开我，我和你还有什么话好说的。”

    “你不是不想惹我生气么？”夜爵曦问她道。

    “但是你也不要惹我生气呀！”夏未眠揉了揉自己要被夜爵曦咬了一口的胸膛。

    夜爵曦看着她的模样，勾起唇笑道：“我们这算扯平了。”

    他伸手按了一下夏未眠被他种下印记的那块肌肤，夏未眠嘶的低叫了一声。

    夜爵曦道：“这印记在的一天，不准和其他男人有接触。”

    “变态！霸道！占有欲狂魔！”夏未眠朝夜爵曦做了一个鬼脸，她趁着夜爵曦没在牵制她的时候，打开了房门跑了出去。

    夏未眠到了门外，她看了一眼放在边上的两碗姜汤，她端起碗，咕噜咕噜的把一碗姜汤喝完，刚想要会自己的房间，夜爵曦忽然倾过身来。

    他的嘴唇压在夏未眠的唇上，夏未眠吓了一跳，这里可是走廊！万一陈叔或者其他佣人上来了怎么办！

    然而这个吻很短暂，夜爵曦还带走她唇上的姜汤水，他舔了一下自己的嘴唇对夏未眠道：

    “这是晚安吻。”

    夏未眠用袖子捂着自己的嘴，转身冲回自己的房间。

    逆光而站的夜爵曦，又那一瞬间让人觉得自己要陷入进去……

    -

    林可怜被郑钱送到医院拔了脚上的针，又在脚上贴了纱布，郑钱垫了医药费，又把她送到了家。

    林可怜本来不想让郑钱送她到家的，她住的是老旧的小区，没有物业管理，里面的路上都是没人清扫的垃圾和落叶。

    然而郑钱还是坚持送她到了小区的门口，林可怜自己走回家里。

    林大婶看到林可怜回来了，脸上还挂着泪痕。

    “怎么啦？”林大婶问她。

    林可怜不说话，一瘸一拐的走进自己的房间里，她把身上的礼服换了下来，林大婶推门进来，就看到了被丢在床上的礼服。

    “这裙子可真漂亮，你什么时候买的？”

    “别人借给我的……”林可怜小声说道，“我想把这裙子给丢了！”

    这条裙子让她在那么多人面前颜面尽失，林可怜现在一点都不想再看到这条裙子了！

    