
    泡了脚之后，夏未眠全身热热的，她趴在床上，把半张脸埋在被子里，将夜曜发给自己的信息看了一遍又一遍。

    他说在追自己，可是现在，她还没有答应做他的女朋友。

    “做我女朋友……”这句话响起的时候，回荡在夏未眠大脑里的，却是夜爵曦的声音。

    她在松软的枕头上蹭了蹭，把脑海里的声音给挥出去。

    夏未眠在手机上打着字，现在的她，也只能把这段暧昧的感情和须弥纱分享。

    须弥纱回来信息道：

    “后备箱浪漫啊~夜男神追女生很有一套哦~”

    夏未眠看到后半句话，她的眉头微微皱了起来：“你说夜曜他不是第一次追女生了么？”

    “这个我就不知道了，既然要成为男女朋友，你就直接问他吧。“

    夏未眠趴在枕头上想了一下：

    “我还是选择相信他……就算他以前有过女朋友，那也是过去式了。”

    然而在休息室里，卡戎说过，昨天夜曜为了一个女人而翘了训练。

    那个女人会是谁呢？

    也许是夜曜的亲人或者朋友之类的吧。

    夏未眠如此想着，她必须相信夜曜，若不相信，她的信仰就会崩塌了……

    “叮！”须弥纱又发来了一条信息：

    “眠眠，如果你真的成了夜曜的女朋友，为了夜曜的事业，你只能和他保持地下恋情了。

    娱乐圈里隐婚的明星都一大堆，就算是生了孩子，都不会让外界知道的，更何况是谈个恋爱了。“

    夏未眠的目光里染上一抹悲凉，她在键盘上打字道：

    “嗯，我知道的，这就当做和男神恋爱的代价吧。”

    “呜呜呜！我眠真伟大！！”须弥纱发了一张感动的泪奔的表情包。

    夏未眠自嘲的笑了一下，她并不伟大，她反而是自私的。

    她夺走了万千粉丝疯狂喜爱的国民男神，她自私而义无反顾的想要自己一人独占夜曜！

    -

    第二天晚上，夏未眠将写完的作业都整理好，她走下楼梯，闻到厨房里飘来一阵香味。

    夏未眠走到厨房看到夜琛围着围裙正把要出锅的小炒肉装进便当盒里。

    夜琛察觉到身后有人，他转过头，俊朗的容颜上露出优雅而温和的笑容。

    “眠眠肚子饿了么？”

    夏未眠连忙摇了摇头：“我刚刚吃过了，夜叔叔你在做便当？”

    “嗯。”夜琛忽然想到了什么，他对夏未眠道：“等一下你把便当送到国立医院吧，记得盯着你妈妈把便当吃完。”

    夜琛亲自去医院并不方便，让夏未眠送去反而更方便。

    原来夜琛是给自己妈妈做便当的！(○o○)！

    站在国家至高点的男人从行政处回来就系了围裙给妻子做便当，夏未眠生生被喂了一口狗粮……

    “好呀~我会让妈妈把夜叔叔做的便当全部吃掉的！”夏未眠说道。

    夏希音是国际知名的外科医生，嫁给夜琛后，她就入职了帝都的国立医院。

    估计夜琛也知道，夏希音忙起来会忘记吃饭。

    夜琛把做好的便当拿出厨房，他看到夜爵曦正好路过就吩咐道：

    “爵曦，你送眠眠去一趟国立医院。”

    