
    听到夜爵曦的话，夏未眠送了一口气，她背对着夜爵曦，又想到卫辰予和他说过的话。

    “可是你……”

    “我让阿辰把历战寒从你身边弄走，至于阿辰会怎么做，这都是他的事，我要的只是历战寒远离你的结果。”

    夜爵曦声音冰凉的说着，夏未眠转了一个身，气的从床上坐了起来。

    “战寒是我非常重要的朋友！”她说道。

    夜爵曦转过身来，深蓝的眸幽暗的凝视着夏未眠。

    夏未眠被他这么看着心里有些发虚，她的声调回落了下去：

    “你这样太过分了。”

    夜爵曦躺在床上，静静的望着夏未眠，他们这个样子，像因为日常琐事就吵架的小夫妻似的。

    “我就是不想看到有任何男人接近你。”夜爵曦说道：

    “你把历战寒看的越重，我会让他滚的越远。”

    夏未眠气的抓起自己的枕头按在了夜爵曦的脸上。

    “大魔王！控制欲旺盛的大变态！”夏未眠气鼓鼓的骂着夜爵曦，他被她用枕头按住脸，一动不动。

    夏未眠心惊了一下，连忙把枕头从夜爵曦的脸上拿开。

    夜爵曦睁开眼睛，深邃的瞳孔犹如深渊般要把夏未眠吸纳进去。

    夜爵曦微微偏过头，他的目光落在夏未眠大腿上。

    夏未眠这才发现自己坐起来的时候，身上的粉色睡裙根本遮不住她的大腿。

    她的脸顿时红起来，微微倾下身拉着裙摆遮住走光的地方。

    空气里的气氛一下子变得暧昧起来，夏未眠窘红着脸，她伸手往夜爵曦的脸上盖去。

    “色狼！！o(*≧д≦)o！！！别看了！！”

    夜爵曦把夏未眠挡在自己脸上的手拉下来，他悠然的躺在床上，看向脸红透了的夏未眠。

    夜爵曦的薄唇微微扬起，他声音冰凉的道：

    “我可以不把历战寒从你身边撵走。”

    夏未眠瞟了夜爵曦一眼：“你会这么好心？”

    “当然不会。”夜爵曦答道。

    (￣□￣；)！！！夏未眠立即炸毛了，她就知道夜爵曦这人坏透了！！

    然而夜爵曦他注视夏未眠，浅笑起来道：“如果，你做我女朋友了，我会考虑放过历战寒的。”

    夏未眠怔住了，他这是在威胁她？

    夜爵曦把夏未眠柔软的手握在自己的掌心里：“等价交换知道么？用你来换历战寒的安全。”

    夏未眠深深的吸了一口气，她把自己的手从夜爵曦手里抽走，夏未眠又钻进了被窝里，躺下来，背对着夜爵曦。

    “你让我考虑一下。”她把被子捂在自己的脸上，低声说道。

    夜爵曦听到夏未眠话，他心里松了一口气，因为夏未眠没有为了历战寒，义无反顾的做到这个地步。

    然而夜爵曦的心底又升起一抹怅然若失的情绪。

    她没有答应，是因为她对自己，一点感情都没有吧……

    房间里的灯暗了下来，两人背对着对方，再也没有说话。

    半夜里夏未眠睡得并不安稳，她又梦到了两年前自己被绑架的场景……

    