
    喝进去的水冲入鼻腔，夏未眠被呛到咳了起来，她边咳边眯起了眼睛对沈辞薇道：

    “昨天……睡的挺好的，不过……”夏未眠被水呛得脸不自然的红了起来，她的话还没说完，沈辞薇笑呵呵的轻轻拍着夏未眠的后背道：

    “有一次就有第二次，以后你让爵曦天天陪你睡~”

    “(￣□￣；)！！”夏未眠锤了锤自己的胸口。

    “怎么？难道眠眠不愿意吗？”沈辞薇嘟起了嘴唇道：“你睡了爵曦，可是要负责的啊~”

    “哈？！！我我我……”

    “两个人一直睡下去那才叫负责哦~”沈辞薇说道。

    “啊？？是这样吗？！”听起来好像很有道理……可是夏未眠又觉得什么地方有些不太对？

    沈辞薇一脸肯定的对夏未眠点了点头，她转过头对夜爵曦眨了眨眼睛，夜爵曦举起了面前的咖啡杯佩服的向沈辞薇致敬。

    亲妈啊！助攻永远是那么的厉害！

    “眠眠，吃完早餐，你陪我去机场吧，两个小时后，我就要飞国外去了~”沈辞薇略带撒娇的语气对夏未眠道。

    夏未眠没想到沈辞薇这么快就要走了，她心里还是很不舍得沈辞薇的。

    “恩恩。”夏未眠对沈辞薇点了点头，沈辞薇伸出一只手搭在夜爵曦的肩膀上：

    “你小子也来送我哦~”

    “知道了。”夜爵曦淡淡的道。

    -

    去机场的路上，车内的广播里正放着新闻，夏未眠望着窗外出神，本来没去听广播的，忽然她耳朵里捕捉到了一个熟悉的名字，她的注意力就集中了过去。

    “……昨天晚上十点，在望江大桥上发生一起车祸，一辆白色丰田翻倒在绿化带上，车内四名男性受重伤……”

    广播里只把这起事件定位了交通事故，车里的四个人虽然没有生命危险，但全部重伤住院了。

    夏未眠转过头看向夜爵曦，夜爵曦正望着车窗没去看她，然而他伸出手，将夏未眠的手握在了自己的手心里。

    夏未眠浑身怔了一下，他的手好像给予了她一股温暖的力量。

    无声的告诉夏未眠：

    没事的，我会保护你的。

    夏未眠闭上眼睛，没有舍得松开夜爵曦的手。

    沈辞薇坐在副驾驶座上，她侧过头，望着两人十指相扣的双手，沈辞薇又回过了头，脸上露出了笑容。

    -

    帝都的国际机场内，人流熙攘，夏未眠跟着夜爵曦还有沈辞薇一起走vip通道。

    他们走进电梯内，当电梯往上升了一层，开启门来的时候，两个穿着黑色西装戴着墨镜的强壮男子走了进来，跟随在他们身后的是一身贵气的俊男与美人。

    夏未眠抬头，看到夏希音和夜琛两人进来，当场愣在了原地！

    冷汗刷刷刷的从夏未眠的额头上冒出来，走进电梯里的夏希音摘下墨镜，“眠眠？你怎么来了？”

    夏未眠一脸∑(o_o；)！！！的表情，这是什么情况！

    她送沈辞薇居然碰到夜琛和自家妈妈了！

    前妻与现任妻子以及她们的儿女们都在一个电梯里！！

    这简直是修罗场啊！！((((;°Д°))))！！

    