
    郑钱立即说道：“不是的，未眠她怎么可能羞辱你，她这么做是在帮我……”

    林可怜低下头，不让郑钱看到自己眼底不断涌出的怨恨，“这衣服和鞋子，以后就是我的了，对么？”

    “嗯嗯。”郑钱对她点了点头。

    林可怜不再说话，她甩下了郑钱，转身离开。

    林可怜回到b班教室，下课的时间，教室里没什么人，她坐在自己的位置上，拿出了美工刀。

    她打开盒子，将里面的鞋子一刀刀的割裂掉！

    林可怜像在泄恨一般，在舞鞋上留下一刀刀划痕，发泄中她把鞋子当成了夏未眠的脸，不断往上面划出长长的裂口。

    哼！夏未眠，你就是高贵！几十万的裙子被我穿了，你连要都不想要回去了？

    难道我就这么低贱吗？！

    林可怜一只手抓着美工刀，她忽然停了下来。另一只手往自己的肩膀后面的胎记上摸去。

    她就算找到了自己的亲生父母，她的身份也不可能比夏未眠尊贵。

    但是，身份比不上夏未眠又怎么样！总有一天，她会让夏未眠为轻视自己而付出代价的！

    -

    体育课上，体育老师让k班的同学练习长跑，夏未眠和须弥纱的体能都不太好，她们绕着操场跑了两圈之后，就累的难以呼吸了。

    须弥纱感觉自己要因为缺氧而昏过去了，她把夏未眠拉出跑道，两人走到水池边去休息。

    “弥纱，下课前我们再去跑两圈吧，下一周的体育课就有800米的测验了。”

    夏未眠边喘气边跟须弥纱说着。

    须弥纱走到水池边打开水龙头，掬起水泼到自己的脸上，“反正我每次800米测验都是踩着及格线过的，不碍事的。”

    她们正说着话，江圣哲也走到水池边来了。

    夏未眠看到江圣哲顿时愣了一下：“男生不是要跑五圈的么？你提前退场了？”

    江圣哲打开水龙头，用冷水冲了一下发热的脸。

    “跑完了。”他说道。

    夏未眠回头往田径场的方向看去，发现k班的男生还在跑步，江圣哲居然已经跑完五圈了！”

    江圣哲在文化课上是个白痴，在体育上可是个天才啊……

    江圣哲洗完脸，他伸手挑起衣摆，用衣服随意擦了一下脸。

    他擦脸的时候，腰间结实的腹肌露出来，块快均匀分明。

    夏未眠看的脸一红，她转过头去，发现须弥纱一脸探究的盯着江圣哲的腹肌看。

    夏未眠伸手，在须弥纱的面前晃了一下，结果，须弥纱把夏未眠的手给挥开了，继续盯着江圣哲的腹肌看。

    等到江圣哲离开了，夏未眠道：“纱纱，你也太花痴了吧……”

    须弥纱凑到了夏未眠的耳边，神秘兮兮的对她道：

    “你没发觉，江圣哲的腹肌和帝天的好像么？”

    “哈？！∑(o_o；)？？”夏未眠一脸问号：“我觉得腹肌长得都一样呀……”

    须弥纱摊了摊手，“好吧，我知道你的目光永远都是落在夜曜身上的，才不会注意到其他人呢。”

    夏未眠惊讶道：“你怀疑江圣哲他是帝天？”

    