
    夏未眠看向郑钱，郑钱抓着后脑勺的头发对她道：

    “昨天舞会的事，是我太激动了，一时误会了你，你骂我打我都行，我也只想让你知道……我知道自己错了。”

    “眠眠，别轻易原谅他！”须弥纱走了过来，她站在郑钱的面前说道：

    “你一时冲动就能误会眠眠，你打心里根本没把眠眠当朋友！”

    “我……”郑钱一时语塞，不知道该说什么，他低下头，愧疚的道：

    “我真的很对不起，我就是笨啊，就是傻，所以才……”

    “郑钱，你真的喜欢林可怜么？”夏未眠问他道。

    须弥纱冷哼了一声，低低的骂了一句：“见色忘义！”

    没等郑钱回答，夏未眠又问他道：“如果有一天，我和林可怜对立了，你会站在谁的那边呢？”

    “你们怎么可能对立！可怜她性格那么软弱，她不会……”郑钱不相信会有这样的事发生。

    夏未眠把视线转向窗外，她道：

    “如果你还会像昨天那个样子，我觉得我们以后还是要保持一些距离，我们关系只是一般的话，以后发生任何事，你都不会再感到为难了。”

    郑钱不懂夏未眠话里的意思，须弥纱推了一下郑钱的肩膀：

    “你喜欢林可怜就去喜欢吧，和我们保持距离，这也是好事。”

    郑钱难过的看向她们，“虽然我不太明白，但是我知道，你们是好心的，我发誓，从今以后，我不会再那么冲动了。“

    郑钱要回自己座位上的时候，夏未眠又叫住了他：

    “麻烦你和林可怜说，借给她的礼服和鞋子不用还给我了。”

    “啊！”

    “你就说，你把礼服和鞋子低价买下来送给她了。”毕竟被林可怜穿过的礼服和鞋子，夏未眠也不想再收进自己的衣柜里，她更不会去穿。

    而且那双鞋子还被林可怜给撑变形了，鞋子变形了，就难以复原，夏未眠也没办法穿。

    “你就这么和她说吧，要是你不好意思白收我的东西，等你以后有钱了，还我就行。”

    “未眠，谢谢你……”郑钱说道，“我会努力攒钱，把礼服和鞋子的钱还给你的。”

    郑钱会不会还钱，夏未眠的心里没抱太大的希望。

    几十万，对她而言只是一个小数目，她心里想，顺水推舟的给郑钱做个人情，也许郑钱就能发现到，林可怜和他心里想的不太一样了……

    -

    林可怜趁着下课的时间抱着大大的盒子来到k班门口，夏未眠和须弥纱已经出去上体育课了，林可怜在教室门口刚好碰到了郑钱。

    “郑钱，你能帮我把礼服和鞋子还给夏未眠吗？”

    郑钱看到林可怜来找自己，心里欢欢喜喜的，“礼服和鞋子不用还给未眠了，我已经帮您买下来了。”

    “买下来了？你哪来的那么多钱？”林可怜惊讶道。

    郑钱笑着：“未眠她便宜卖给我了，嘿嘿，她人很好的。”

    林可怜冷冷的出声，“便宜卖？她这是在羞辱我！”

    