
    夏未眠听夜爵曦说水很甜，她看了一眼自己手中的纸杯，她刚才喝的时候，都没有觉得水很甜呀？这只是平常的水。

    “那你还要喝么？”夏未眠问他道。

    夜爵曦对她点点头，只喝一口哪里够呢~

    夏未眠自己喝了水，又俯身渡入夜爵曦的口中。

    起初她做这样的动作，并不觉得有什么害羞的，这就像在给病人做人工呼吸一样，只是在帮对方而已。

    然而来回几次，她的睫毛扫过夜爵曦的脸颊，他的气息落在夏未眠的脸上，她看到他深蓝犹如苍穹的双眸，夏未眠的脸慢慢烧了起来。

    温水落入夜爵曦的口中，夏未眠望着他深邃的会把人吸进去的双眸，心脏猛地“咚！”的一声跳起来。

    夜爵曦的嘴唇将她的唇瓣含住，夏未眠一愣，等她反应过来的时候，对方就已经侵占了她的嘴唇。

    她趴在夜爵曦的身上，手腕被夜爵曦给按住，他食之味髓的亲吻一时间让暧昧的气息在空气中蔓延。

    “咔嚓！”夏未眠听到vip病房开门的声音。

    夜琛和夏希音走了进来，宽敞的病房内，夜爵曦躺在床上，夏未眠坐在他身旁的椅子上。

    夜琛看着躺在床上的夜爵曦淡淡一笑，“挺安详的~”

    夜爵曦：“……(-、-)”他躺在这里不是给夜琛来损的好吗！

    “妈咪，夜叔叔……”夏未眠唤了两人一声。

    还好躲的快！不然被夜琛看到她和夜爵曦那样的举动，夏未眠觉得自己和夏希音马上就要被夜家扫地出门了！！

    夏希音找夜爵曦的主治医生问了他的伤势，夜琛走过来，轻轻按着夏未眠的肩膀：

    “辛苦你照顾爵曦了。”

    “不辛苦的。”夏未眠连忙对夜琛说道。

    夜琛问夜爵曦道：“你住院期间，我给你请一个护工照顾你。”

    “不需要！”夜爵曦立即回绝了，“我又不是瘫痪在床。”他丢给夜琛一个白眼。

    “你这样和瘫痪没什么区别。”夜琛笑道，他看上去好像一点都不担心夜爵曦的伤势。

    夏未眠小声说道：“我留下来照顾爵曦吧，毕竟他是因为我受伤的。”

    夜琛安慰着她道：“眠眠别自责，哥哥保护妹妹是理所应当的，而且，爵曦他这人不好伺候的。”

    夜爵曦躺在床上又给夜琛丢了一个白眼，有这样坑儿子的么！

    夏希音和主治医生聊过之后，她走了进来说道：“医生说爵曦在医院休息两天就可以出院了，那现在……”

    夏希音话未说话，夏未眠连忙开口道：“妈咪，我想照顾我哥哥。”

    夜爵曦知道夏未眠是因为愧疚才这样说的，然而他的脸上还是扬起了笑容。

    夏希音就对夜琛说道：“这里距离学校很近，要不就让眠眠住在这里两天吧，她照顾爵曦也不会耽误到上课的。”

    夏希音这么说，夜琛夜宠溺的对夏希音笑道：“你说什么就是什么。”

    夏希音勾起唇角，她和夜琛工作都很忙，两个人来看夜爵曦后，就匆匆离开了。

    等到房间里又剩下夜爵曦和夏未眠两人了，夜爵曦开口道：“眠眠，我要洗澡。”

    