
    夜爵曦将手机递给郑钱，“欠了眠眠的钱记得还，不然的话，我会替她讨债的。”

    郑钱刚想说话，林可怜忍不住出声道：

    “一千多块钱对你们来说根本不算什么，可对我还有对郑钱来说，都不是一笔小数目！”

    “那你要眠眠用一千多块钱来打赏乞丐吗？”夜爵曦的声音让林可怜的心脏都冻结了起来。

    “欠债还钱，天经地义，连幼儿园的小孩都知道。”夜爵曦说道。

    “我会替可怜还的。”郑钱把自己的手机收了回来，他在微信上转账了一千五百块钱给了夏未眠。

    “手机再给我。”夜爵曦说道。

    郑钱疑惑的又把手机递给了夜爵曦。

    “你干什么！”郑钱看到夜爵曦在手机的界面上点了一下，他将夏未眠的微信从郑钱的联系人里删除了。

    “我觉得你不适合和眠眠做朋友。”夜爵曦说完，他将手机丢回了郑钱的怀中。

    郑钱怔怔的望着夜爵曦，一时间他也不知道该说什么了。

    他和夏未眠，确实已经不再是朋友了，却没想到，夜爵曦会彻底让他和夏未眠之间再没了联系！

    夜爵曦头也不回的走开的时候，林可怜还发愣在原地，她颤颤的抖了一下身子，只觉得浑身冰冷。

    她不敢相信，自己非但没有博得夜爵曦的好感，还被他所讨厌了。

    “刚才夏未眠在你的手机里发了什么？”林可怜转过头问郑钱道。

    郑钱回忆了一下刚才手机里的聊天信息，“她说……你是偷用她的化妆品的……可怜，你……”

    林可怜握紧双拳的手指在咯咯作响，夏未眠，你为什么要这么做！为什么要害我！

    “我没有。”林可怜抬头，可怜兮兮的望向郑钱，“郑钱你要相信我！”

    望着林可怜梨花带雨的双眸，郑钱的心立即软了下来：“好，可怜我相信你！”

    -

    郑钱带着林可怜走出了房间，他们来到贵宾楼外，郑钱看着林可怜的脸色一直不太好。

    “可怜，你还好吗？”郑钱一脸关切的问着她。

    林可怜敷衍的对郑钱笑了笑，她刚想让郑钱离开，忽然，她的眼睛瞟到了贵宾楼大厅内。

    大厅里正在搭一个小展台，稍后的演出，她们就要在这小展台上进行表演。

    林可怜看了一眼展台边上的钢琴，她走了上去，在展台后面转了一圈。

    “郑钱。”林可怜叫了他一声，郑钱连忙跑了过去，一副任凭林可怜吩咐的样子。

    “你把这里的铁架稍微往后移一点吧，这里会妨碍到我稍后的表演。”

    “哦哦哦！好。”郑钱想都没想，就把承重的铁架往边上移动了十几厘米。

    林可怜望着舞台，唇畔的笑容再度扬起。

    -

    下午两点，下午茶交流会快要开始的时候，林可怜又去找左左了，她来到休息室附近，听到左左正在和夏未眠说话。

    “未眠你也会弹钢琴呀？那你可以和可怜一起合奏的。”

    “我现在已经不弹了。”夏未眠说道，更何况，她一点都不想和林可怜合奏。

    