
    夏未眠和须弥纱都对市面上层出不穷的彩妆感兴趣，她们聚在一起的时候，总爱把新买来的彩妆研究一番。

    须弥纱基本是一个不会化妆的手残，所以她的妆容都是由夏未眠完成的。

    夏未眠在微博上会经常分享彩妆的种草贴，她在微博上还是一个小有名气的彩妆博主。

    夏未眠给须弥纱化了一个淡妆，上了提亮肤色的粉底和薄薄的唇釉后，须弥纱整个人看上去就显得明艳许多。

    她们两人互相说着话，完全当一旁的林可怜不存在。

    “未眠，弥纱。”左左走进休息室里来了，“你们跟我出来一下，看看我找的伴奏有没有问题。”

    “哦，好。”左左催促着她们，夏未眠来不及把拿出来的蜜粉，腮红盒放进化妆包里。

    她和须弥纱起身跟着左左走了出去。

    休息室里只剩下林可怜一个人了，她起身，走到夏未眠刚才坐的位置上。

    夏未眠的化妆包里有许许多多的东西，林可怜全都不认得，这些一定都是大牌子的，她从来没有接触过这些东西。

    这些盒子真漂亮……

    林可怜拿起了一盒外壳是金闪闪的蜜粉，她打开盖子，一抹香香的味道飘进了她的鼻子里。

    她刚才看到须弥纱化了一点妆后，整个人都变得亮丽了许多，这些大牌子的化妆品，肯定有能让人变得漂亮的功能。

    林可怜还发现夏未眠的化妆包里有很多口红，液体的，膏体的，粉色，朱红色，砖红色，什么样的颜色都有。

    她打开一支红管的唇釉，里面的颜色是非常漂亮的蔷薇色。

    她只涂薄薄的一层，不会被发现的吧……林可怜在心里想着。

    毕竟等一下她也要登场表演，那么多人看着自己，她也希望自己能变得好看起来。

    林可怜拿着夏未眠的唇釉在嘴唇上薄薄的抹了一层，只是她第一次涂唇釉，手抖了一下，涂到了嘴巴外面去了一点。

    林可怜连忙用手擦，唇釉的颜色被林可怜擦到了下巴上，林可怜这下紧张了起来，她低头到处找纸，她看到夏未眠的化妆包里还有化妆棉，林可怜连忙拿着化妆棉擦自己的下巴。

    她不知道这款唇釉要用卸妆水才能擦的干净，直接用化妆棉擦，她的下巴，嘴角外面还是有颜色。

    林可怜被急的冒出了冷汗，她又拿起刚才的那盒蜜粉，想要用粉遮住自己下巴上的唇釉颜色。

    林可怜急急忙忙的用粉扑拍着自己的脸，休息室的门就被推开了。

    夏未眠和须弥纱确认好了伴奏音乐，她们回到休息室一抬视线就看到林可怜站在刚才她们坐过的位置上。

    “啪！”的一声，林可怜手里的蜜粉盒掉在了地上，里面的蜜粉裂成了无数块，半盒的粉末洒在了地上……

    -

    小剧场：

    眠眠对林可怜说：“我在见到你之前有两个心，一个是善心一个是恶心，现在我只剩下了善心，因为见到你之后，我恶心死了。ㄟ(▔，▔)ㄏ”

    