
    米迦看着夏未眠愣了一下，他完全没想到，居然会在漫展上碰到夏未眠。

    夏未眠走上去，把米迦拉到了江圣哲身旁，她微笑着对那个cos小乔的女生道：

    “能让开一下吗？”

    女生的脸瞬间爆红起来，周围的人也开口说道：“就是啊，都没人拍她，还一直霸占着周瑜摆poss。”

    “这个小乔和刚才那个小乔比差远了。”

    女生的脸越来越白，她只能捧着自己的手中的花束，讪讪离开。

    “你怎么在这？”米迦问道。

    “我是陪纱纱来的。”夏未眠往后看了一眼排起长队的签售展台。

    米迦顺着夏未眠的目光看去：“她是为了非云来的？”

    “她的新晋男神~不知道她会喜欢多久~”夏未眠说着，她将视线落在了米迦和江圣哲身上。

    “你们……”夏未眠实在没想到啊，米迦和江圣哲，居然还是cos爱好者！

    “我是陪阿哲来的。”米迦说着，“这些衣服都是他手工做的。”

    “嗬！！Σ(゜ロ゜;)！！”夏未眠倒吸一口气，她难以想象，江圣哲坐在缝纫机前缝衣服的画面！！

    夏未眠向江圣哲投去崇拜的眼神，江圣哲笑呵呵的，如果他现在有尾巴的话，他已经开心的向夏未眠摇起尾巴了。

    夏未眠领着米迦和江圣哲去找须弥纱，须弥纱看到米迦，双手捧着自己的脸激动的喊着：“好可爱啊！！(ノ▽〃)！”

    米迦翻了几个白眼，须弥纱忍不住去捏他的脸：“好萌哦~怎么会有这么可爱的小乔~来让姐姐亲一口(^３^)╱~~”

    “滚！￣へ￣！”米迦直接推开了须弥纱的脸，这时候，周围的人忽然沸腾了起来。

    coser非云出现了！

    在几个工作人员的簇拥下，一位美型纤细的少年出现在了众人的视线中。

    非云cos的是游戏里非常热门的“诸葛亮”这个角色，银白色的短发，身上披着军装铠甲，头上戴着一顶军帽，而他的脚上是一双深蓝的长靴。

    非云压了压头上的军帽，他侧过头对来看他的粉丝微笑，那笑容瞬间迷倒了一片人。

    签售会开始，粉丝们拿着cos写真集还有海报走上去给非云签名，非云签好名字，粉丝还可以向非云讨要抱抱或者握手。

    队伍里快要轮到须弥纱上去的时候，夏未眠发现须弥纱不动了，她连忙推了须弥纱一下：“快到你了。”

    “嗷嗷嗷！(/ω\)看到非云我已经腿软了！！”

    须弥纱完全沉浸在男神的美色之中，她抱着非云的cos写真集放在胸口上，要到须弥纱上去让非云签名了，夏未眠立即把须弥纱往前推。

    须弥纱几乎是双腿打颤的飘到非云的面前，非云给她签了名，他抬起头来对须弥纱笑了一下，须弥纱整个人石化在了非云的面前，走都走不动了。

    非云抬起手，摸了摸须弥纱的发顶。

    摸头杀啊！

    须弥纱粉的这个男神居然这么会撩人！

    夏未眠感觉现在须弥纱的魂已经被男神给摄走了！

    