
    “叼……￣へ￣！！”夏未眠的额头上滑下三道黑线，夜爵曦当她是什么呀？兔子吗？！

    夜墨羽听着夜爵曦的话，他笑了起来：“爵曦，你这样子就像一头护食的小狼狗。”

    “嗤……”夜爵曦冷哼一声没理会夜墨羽，他从小就和夜墨羽的关系不太好，看到夏未眠和夜墨羽这么亲密，他心里更是不爽了。

    夜墨羽和夏未眠许久不见，他本来想要找夏未眠说说话的，然而夜爵曦在这里，而且浑身上下都散发着危险的气息，让夜墨羽根本没法和夏未眠说话。

    “眠眠，我们出去走一走吧。”夜墨羽提议道。

    “好……”夏未眠刚要开口，忽然夜爵曦发出了一声闷哼，她转过头去看到夜爵曦脸色苍白，眉头皱成了“川”字。

    “你怎么了？是不是不舒服？”夏未眠连忙护住夜爵曦，她的双手抱着夜爵曦的胳膊，对方靠在她的怀里，虚弱的将头抵在了夏未眠的肩膀上了。

    “我扶你上去休息吧，医生说你现在还不能站太久的。”夏未眠心里着急的对夜爵曦说道。

    连她自己都没法发现，她和夜爵曦说话的时候，眼里充满了关切。

    夜爵曦靠在夏未眠的怀里没有做声，夏未眠现在顾不上去理会夜墨羽了，她连忙扶着夜爵曦上楼去。

    夜爵曦的一只手搭在夏未眠的肩膀上，楼梯上，夜爵曦抬起头，给了夜墨羽一个灿烂的笑容。

    夜墨羽的眼眸里一片暗沉，夏未眠低着头，扶着夜爵曦自然没有看到两个男生之间无声的交锋。

    夜墨羽站在沙发边上，抬头望着一脸得逞笑容的夜爵曦，他抬起手，对着夜爵曦比了一个中指。

    夜爵曦就是这样讨厌夜墨羽，他的这个表哥在人前彬彬有礼，温文尔雅，是风度翩翩的英国皇家亲王，而且在夜家老爷子面前还非常受宠。

    然而夜墨羽背地里狂妄的很，而夜爵曦是唯一知道他最真实一面的人。

    夏未眠把夜爵曦扶进了他的房间里，夜墨羽站在客厅里叹了一口气，他放下红茶茶杯，“陈叔，我先告辞了。”

    陈叔端着切好的蛋糕走过来，“殿下不等未眠小姐下来么？”

    夜墨羽勾了勾唇角：“我觉得眠眠她一时间，是不会下来的~”

    -

    “感觉好一点了吗？”夏未眠坐在床沿上，紧张的追问着夜爵曦，刚才他突然脸色发白，真是吓到她了。

    夜爵曦躺在床上，他微微皱一下眉头，夏未眠的心立即就提了起来。

    “还是有点疼。”夜爵曦说道。

    “我去叫医生过来。”夏未眠正想去拿手机，夜爵曦连忙把她的手腕给握住了。

    “不用叫医生了，刚才我的腰可能抽筋了一下，你帮我按一按就好。”要是夏未眠叫医生过来，那他刚才的事可就要穿帮了……(￣ェ￣;)

    “哦，好。“夏未眠连忙应着，她把自己的手搓了搓，又放在嘴边呵热了后，才把自己的手伸进了被子里……

    