
    江圣哲的体格更成了挡住妃云歌的一堵墙，几次撞上江圣哲，妃云歌都差点直接被撞飞了出去。

    须弥纱气愤的在观众席上叫起来：

    “江圣哲你犯规！你敢伤我男神一根寒毛，我要让你好看￣へ￣！！”

    然而须弥纱的喊声淹没在了全场的呐喊声中。

    下半场的比赛让所有人屏住了呼吸，妃云歌的进攻更是感染了观众席上的人，就连高一年级的学生都开始给她加油起来。

    “我老公真是太帅啦o(*≧д≦)o！！”须弥纱兴奋的尖叫，夏未眠实在忍不住了，开口道：

    “纱纱，妃云歌她……”

    “眠眠，你也来看比赛啊。”一个男声打断了夏未眠的话。

    夏未眠抬起头，看到夜墨羽站在了她身后。

    “克里斯，你怎么来了？”夏未眠看向他，令她更惊奇的是，夜墨羽的身上居然穿着圣歌的校服。

    “在国内你就叫我墨羽吧。”夜墨羽对她说道。

    “你怎么穿着圣歌的校服？”夏未眠惊讶着，夜墨羽不是艾利斯顿贵族学校的学生么，难道他……

    夜墨羽对她笑了笑：“昨天我就转学到圣歌的高二年级了。”这样，他就能留下来陪着夏未眠了。

    夜墨羽抬起视线看了一眼比赛场上的人，“你现在喜欢篮球了？以前邀请你去看nba，你都没什么兴趣。”

    夏未眠就对他道：“我们班的江圣哲在比赛，所以我就过来看看了。”

    “哦~我以为你是来看爵曦的。”夜墨羽说道。

    夏未眠怔了一下，虽然她是为了给江圣哲加油而来的，可是坐在观众席上后，她的注意力一直都在夜爵曦的身上。

    “我哥哥他篮球打的也挺好的。”夏未眠说道。

    夜墨羽浅淡一笑，他将手自然的搭在夏未眠的肩膀上说道，“以前我也和爵曦在球场上过了几招，他的运动天赋确实厉害……”

    夜墨羽话还没说完，突然就感觉到一阵杀气朝他涌来。

    他转过头就看到橙色的篮球从场内飞了出来，以迅猛之势直击夜墨羽的脸。

    夏未眠怔了一下以为这颗篮球是朝她飞来的。

    她愣着未动，夜墨羽的手从夏未眠的肩膀上松开，他伸手猛地将往他脸上砸来的篮球拍开。

    篮球转了一个方向，落在了球场边上，夜墨羽抽了一下嘴角，忍着正发麻的手看向球场上的夜爵曦。

    夜爵曦没往夜墨羽和夏未眠所在的方向看去，裁判将球抛回了夜爵曦的手中，岚堂曜小跑到他身边笑道：

    “刚才是怎么了？”

    “手滑了。”夜爵曦冷淡而道。

    岚堂曜笑了笑，转过头往夏未眠所在的方向看去，那一球要是砸在了夜墨羽的脸上，他会脑震荡的吧~

    夜爵曦宝贝的人儿，谁碰了，谁就完了。

    很快比赛时间剩下最后五秒了，妃云歌不可能追回比分的，然而她还是没放弃进攻。

    最后一次跃起投篮她还是被江圣哲拦截接住了，突然妃云歌在空中换手，用左手绕过江圣哲，将篮球送入了篮筐……

    