
    夏未眠震撼更大了！“难道你没有看到什么奇怪的东西吗？！“

    “没有啊。”江圣哲说道，妃云歌有异装癖的事，他绝不会告诉别人的！

    听着江圣哲的话，连夏未眠都开始怀疑自己，她入侵学校档案库搜查到的资料是不是错的了……

    夏未眠回到总统府，大脑里还是一团乱，这一次，须弥纱是真的打算倒追妃云歌了，可要是到了最后，须弥纱才知道妃云歌是个女的，那她是该有多伤心。

    夏未眠抓了抓头发，她打开了电脑，再次对妃云歌进行搜查。

    妃云歌在cos圈里的名字叫做“非云”，她cos的都是男性角色，每一个角色都如同从二次元里走出来的纤细美少年。

    而在非云公开的百科档案里，却没有提到她的性别，夏未眠搜索微博，发现有人问起非云的性别时，非云的粉丝就会说“非云的性别就是非云！”

    几番搜索下来，夏未眠确定，妃云歌她确实是女的！只是在cos圈里，大家都模糊了她的性别。

    “嗷！现在要怎么告诉纱纱啊！(t▽t)！”夏未眠无力的趴在书桌上。

    告诉须弥纱这也许是件简单的事，但是要须弥纱相信妃云歌是女生的事，这就难了！

    忽然，她的手机响了起来，夏未眠看了一眼手机屏幕，是夏希音打来的电话。

    “喂，妈咪~”

    “眠眠吃过饭了吗？”夏希音先问她道。

    “吃过啦~妈咪今晚没回来么？”

    “我今晚在医院值班。”夏希音说道，“明天我会去你学校参加家长会，不过我可能会先去a班，再去k班。”

    听夏希音提起家长会，夏未眠才记起这事来，“那家长会……夜叔叔他会来么？”

    “阿琛应该不会去吧。”夏希音犹豫了一下说道。

    心里冒出了一阵小失落。夏未眠想了想，也觉得让一国总统去参加家长会那是不可能的事。

    “嗯，我知道了，妈妈你在a班好好开家长会，我那边你就不用担心啦。”夏未眠懂事的对她说道。

    这次夏希音可是要以总统府夫人的身份露面，她肯定要去各种上流人士聚集的a班给夜爵曦开家长会，像k班这种不入流的班级，夏希音参加了，也会让人觉得丢人吧。

    可是听到家长会，夏未眠的心里还是有些期盼的，从她上学以来，莫世雍就没有出席过她的家长会。

    夏希音和夏未眠通话后，她在办公桌前想了想，又拿起手机给夜琛打了电话。

    “阿琛，明天的家长会，你会来么？”夏希音问他道。

    “明天我有三场会议，可能到了晚上九点才会回总统府。”夜琛在电话里如实给夏希音汇报行程。

    夏希音对他说道：“眠眠的每次家长会，都是我去的，她父亲一次都没去过，我希望这次她能……”

    夏希音话说到一半，夜琛在电话里低低的笑声，“好的，一切都听夫人的~”

    夜琛柔和的声音，让夏希音心底一暖，嫁给夜琛之后，她不想再让夏未眠受委屈了。

    