
    夏未眠对夜琛说道：“像她这样的人根本不配做老师。”

    夜琛的唇角往上扬起，他倾听着夏未眠的话，“那你想怎么处置她呢？”

    夜琛压向夏未眠眨了一下眼睛，他压低声音对她小声道：

    “有爸爸给你撑腰，你尽管说~”

    夏未眠微微抬起了下巴，她对夜琛道：“我想让她留在圣歌不出去祸害其他学校的学生，但是在圣歌，她也不能当老师！”

    夜琛颔首，他了解夏未眠的意思了，夜琛让自己的秘书进来，对秘书道：“你查一下圣歌现在在招募什么职位的工作。”

    秘书拿出ipad上网搜索了一下：“圣歌招聘启事上说，他们急需商业区一号食堂的打饭阿姨。”

    夜琛就道：“那就让这个没师德的人去做打饭阿姨吧，你记得把今天的事一五一十的说给学校的董事会听。”

    秘书向夜琛点了点头。

    夜琛低下头目光柔和的看向夏未眠：“爸爸这样做，你满意吗？”

    满意！能不满意吗？

    在这世界上，终于有一个可以由她任性，可以宠她的人了。

    夏未眠感激的向夜琛点点头。

    教室里几个早已经不爽冷梅的学生叫起来：“冷梅阿姨，现在你不是我们班的老师了，麻烦你赶紧出去！”

    有一个人说话，其他的学生都齐声冲着冷梅叫道：“出去！出去！”

    冷梅在k班再也待不下去了，她更没想到，一个家长会居然让她断送了自己的教师生涯！

    夏未眠不是让她离开圣歌，而是让她留在圣歌做食堂的打饭阿姨！

    冷梅全身都在颤抖，她得罪了全班的学生，学校的校长，主人还有校董事会都不会帮她的！

    “还不快滚！”有学生高声喊道。

    夜琛的保镖们直接进来，将已经不是老师的冷梅拉出了k班。

    冷梅一走，全班的学生都欢呼了起来。

    “未眠，你做的真是太好了！要是让冷梅去其他学校教书，简直太便宜她了！”

    “未眠！你是我的偶像啊！”

    “夜总统也是我的偶像！”

    大家的目光落在夏未眠和夜琛的身上，夏未眠露出笑容，她抬起头看向夜琛，夜琛宠溺的揉了揉她的头发：

    “在学校受欺负了，回来一定要和爸爸说，爸爸永远都会站在你这边的。”

    “嗯！”夏未眠咬住了嘴唇，重重的向夜琛点点头。

    她的成长里没有父爱，所以她都忘了要怎么向父亲撒娇了，现在，夜琛给予她的宠爱，让夏未眠有一种恍若在梦中的感觉。

    -

    冷梅的事很快就惊动了圣歌的校长，校长立刻带领着几位副校长和主任赶来高一k班所在的教学楼。

    他们都没料到，夜琛居然会出现在学校里。

    校长匆匆上来，在楼梯口和冷梅撞个正着。

    “校长，我……”冷梅正要和校长哭诉，校长就训斥她道：

    “你是怎么做老师的！你在k班做的那些事我都知道了！就算k班是我们学校最差的班级，你也要把学生当人看！”

    冷梅绝望的说道：“校长，你就给我一次机会吧……”

    