
    夏未眠愣了一下，她收起了笑容对夜爵曦说道：

    “我们的关系当然也会非常要好下去，在这个家里和和睦睦的，因为我们两个，永远都不会相爱的。”

    夏未眠以轻松的语气说出这番话，她说话的时候，阳光落在她白皙明净的容颜上。

    夜爵曦的眼眸像被一片阴云遮盖住，在顷刻间黯淡了下来。

    -

    须弥纱从教室走了出来，快到校门口的时候，一个人突然窜入到了她的面前。

    “干嘛？”须弥纱见到挡住她去路的人，没好气的凶到。

    须弥生向须弥纱伸出了手：“有钱吗？”

    “有也不给你。”须弥纱想要走。

    然而须弥生又挡住了她的去路：“你不给我钱，我就把你在k班念书的事告诉爸妈！”

    须弥纱停下脚步一脸厌恶的看着自己的弟弟。

    他扬起头向须弥纱伸出自己的手，看到须弥生这个样子，须弥纱的心里只觉得恶心。

    她推开了须弥生的手：“你爱告诉谁就告诉谁去！给我滚远点！”

    须弥纱气的一吼，她就看到须弥生整个人往后一倒，跌坐在了地上，紧接着须弥生就开始哭起来了。

    “宝贝孙啊！”须弥纱看到一位白发苍苍的老人往他们所在的方向冲了过来。

    见到小跑过来的人，须弥纱对天翻了一个白眼。

    须家奶奶看到自己的孙子摔倒在地，心疼的要死，她连忙扶起了须弥生，拍了拍他衣服上的尘土，顺带着还把须弥生的书包卸下来拎在自己的手上。

    “呜呜呜……奶奶！姐姐推我！”须弥生用手搓着眼睛，可他的眼睛里却没有流一滴的眼泪。

    须家奶奶弯着腰关切的问须弥生：“有没有摔疼了？你的皮肤嫩，肯定摔青了，等回家，奶奶给你揉一揉。”

    须弥生一边吸着鼻子，一边往须家奶奶身后躲，须家奶奶这时候才抬起头来，冷眼看向须弥纱。

    她看须弥纱的眼神和刚才望着须弥生的眼神完全不一样，她的视线里，须弥纱好像就是会伤害须弥生的恶毒女生似的。

    “他自己跌倒……”须弥纱刚开口，须家奶奶抬手直接给了须弥纱一个耳光。

    须弥纱始料未及，挨了巴掌的半边脸立刻红了起来。

    “你个没良心的！推了你弟弟还敢推卸责任！”

    须家奶奶嘴里的唾沫星子飞溅，她说话的时候，整个人看上去就像要对着须弥纱的脸吐口水的样子。

    “老太婆，你干什么呢？”须弥纱听到自己身后传来略耳熟的声音，她侧过头看到绑着双马尾辫的金发少女走了过来。

    米迦看到须弥纱被一个老人摔了一巴掌，他就径直走过来了，须家奶奶打量了米迦一眼，她语气不善的说道：

    “我教训我家的人，你管什么？”

    米迦心里不爽的抽了一下嘴角，他问须弥纱道：“这是你奶奶？”

    须弥纱的手捂着火辣辣的一边脸，她的脸上没一丝表情，“算是吧。”

    “爸，妈！”须弥生看到自己身后走来的一男一女，他激动的喊出声来……

    