
    “我这个男神是个coser（cos爱好者），他叫非云，你去微博搜搜就知道了，明天的漫展有他签售活动，我要去一睹男神的真容啦~”须弥纱在电话里头激动不已。

    夏未眠不是第一次陪着她追男神了，她就应着：“知道啦~会陪你去的。“

    第二天，帝都漫展人山人海，夏未眠和须弥纱在展馆外排了半个小时的队，才进入展馆内。

    昨晚夏未眠在微博上搜索了一下须弥纱新喜欢的这个男神。

    非云是个出道三年的coser，在微博上有130万的粉丝，他在cos圈里已经是大神级的人物了。

    非云的cos华丽诡魅，拍出来的cos照片每一张都可以称的上是艺术了。

    现在距离非云的签售时间还有一个半小时，签售展台前已经聚集了两百多人。

    “我在这里排队，眠眠你先去逛一逛吧，我累了再换你来排队。“须弥纱对夏未眠说道。

    夏未眠对须弥纱点了点头，展馆里聚集着许多cos爱好者，夏未眠忍不住拿出手机来拍他们。

    展馆最大的空旷地带挤满了人，里三层外三层的摄影师围着一个coser在拍照。

    那个coser穿着纯白花嫁拖尾裙，手里捧着一束玫瑰，cos的是游戏里面的小乔。

    夏未眠站在人群外，越看越觉得这个小乔的coser有些眼熟。

    这时候，身穿白色礼服，肩上固定着肩甲和披风的银发“周瑜“走了上来。

    见到这么帅气的周瑜，围着他们的人甚至尖叫起来，周瑜一只手搭在小乔的肩膀上，大家就开始起哄起来了。

    “周瑜！给小乔公主抱！”

    那个cos周瑜的男生很配合大家的，双手抱起了小乔，小乔的嘴角抽了一下，但在镜头面前，她还是保持着微笑。

    而站在外圈的夏未眠忍不住捂住了自己的脸。

    cos小乔的那个人，不就是米迦吗！而cos周瑜的居然是江圣哲！(￣□￣；)！！

    米迦推了一下江圣哲的胸膛，让他把自己给放下来。

    米迦想走到边上休息，这时候，又一个cos小乔的女生抱着花束走了过来，对江圣哲说：

    “我能和你一起拍照吗？“

    江圣哲没和她说话，只是点了点头，那个女生就靠在江圣哲的身上，对着镜头摆出了各种poss。

    站着的poss拍的差不多了，那个女生还不满足，又对江圣哲撒娇道道：“能给我公主抱吗~“

    米迦站在一旁，嘴角又一抽，展馆里也有cos周瑜的人，只是他们长相都没江圣哲帅，但是这个cos小乔的女生还要江圣哲给她公主抱，这也太没把他放在眼里了吧。

    米迦一只手插在腰上，正不爽的要走上去，忽然听到一个熟悉的声音响起：

    “小乔～我能跟你合影吗？”夏未眠的眼眸亮闪闪的。

    “当然好呀～”妄想着江圣哲能给她公主抱的那个小乔向夏未眠点点头。

    “我想合影的，是那个更可爱的小乔～”夏未眠指向了米迦。

    