
    “随口说说？冷老师，你作为班主任就是这样对待学生的？”厉夫人不满的说道。

    夏未眠和厉战寒可是从小一起长大的，厉夫人一直都很喜欢夏未眠，今天她看到夏未眠居然被一个老师这样污蔑，她心里很不舒服。

    “这位老师，你是觉得因为眠眠是我的女儿，所以她能用权势买通出卷老师？”夜琛开口了。

    他的语气柔和，可是在场的人都屏住了呼吸，在他所在的场合，他就是一切的主导者！

    冷梅哑然，夜琛可是总统啊！她能在夏未眠这个继女面前嚣张，可不敢在夜琛面前这样放肆。

    “夜……夜总统，是我不好，我不应该这样想。”冷梅连忙向夜琛道歉。

    夏未眠半阖着眼睛，无奈说道：“冷老师，你已经不是第一次这样针对我了。”

    夏未眠再一次确定，师德这种东西，冷梅是没有的！

    “什么不是第一次，我哪有针对……”冷梅站在讲台桌前冷汗直流，她还想狡辩。

    夏未眠正想打断冷梅的话，然而她张开口，声音又卡在了喉咙里，她和自己的班主任针锋相对，夜琛会不会不高兴呢？

    这时候，夜琛的手掌心覆盖在了夏未眠的后脑勺上，夏未眠转过头看到夜琛温和的笑容。

    “想说的话，尽管说出来吧，爸爸永远都支持着你。”

    夏未眠愣愣的望着夜琛，她想起小时候，她想和莫世雍说话，莫世雍永远都是不耐烦，不想理会她的样子。

    夜琛的掌心给予她的温暖，令她终于有了一种被关爱的感觉。

    夏未眠扬起明媚的脸，她直视着冷梅说道：

    “我刚入学，你敲打我，让我借用总统府的权势帮你升职。”夏未眠说第一句话的时候，全班哗然，谁都没想到一个老师已经到了这么不要脸的地步了！

    而她又说道：

    “月考的时候，你污蔑我作弊，到了现在开家长会了，你还诽谤我买通出卷老师拿到考试答案，冷梅老师，这些难道都不是针对吗？”

    “这样的人根本不配做老师吧。”厉夫人说道。

    “是啊，这也太势利了。”其他的家长也低声说道。

    夏未眠说完这番话，她转过头去看夜琛，她小声道：“我这样会不会给你添麻烦了？”

    夜琛微微歪头，微笑着：“我希望你能多给我添麻烦，天塌下来了，都有爸爸给你顶着。”

    夜琛拿起手机打给站在教室外面等候的秘书，他道：“让校长过来。”

    说完这句话，夜琛想到，让校长到k班来，也要十来分钟的时间，他就改口对秘书道：

    “你直接打电话通知校长，让他给k班换一个班主任。”

    冷梅听到夜琛的话，她的腿都在抖，“夜总统，我……”

    夜琛放下了自己的手机，他的目光冷淡的扫向冷梅：“要是让你再继续做这个班的班主任，那就是教育界的悲哀。”

    夏未眠在心里想，直接把冷梅逐出圣歌，那也太便宜她了吧？而且她还会去祸害其他学校的学生。

    夏未眠的手指拉了一下夜琛的袖子，在夜琛的面前，她不知道自己能否可以任性一下……

    