
    “校长，你就给我一次机会吧，我以后……”

    “没以后了！总统亲自开口了，你还有以后？以后你就在食堂打饭去吧！”

    校长说完，他绕过了冷梅往楼梯上走去。

    -

    夏希音和夜爵曦从a班出来的时候，就看到校长领着一帮领导进了k班的教室。

    夜爵曦心里疑惑，以为k班里是出了什么事了，他正想加快脚步赶过去就听夏希音说道：

    “应该是你爸爸来了，所以惊动了校长和学校领导。”

    “我爸爸？”夜爵曦愣了一下，夜琛会来学校？他在k班，是来给夏未眠开家长会的？

    “阿琛他以前没来给你开过家长会么？”夏希音疑惑问道。

    “没有，他能疼眠眠，这挺好的。”夜爵曦很小的时候，就意识到自己不是夜琛亲生的孩子，所以他什么事都不会麻烦夜琛。

    他们正说话的时候，夏希音看到追着教务主任走上来的一个中年男子，她的眉头皱了起来。

    莫世雍？他怎么会出现在这里？

    本来莫世雍拉着莫凝心在办公室里正奉承着主任，又给教务处主任送了几十万的大礼，结果校长一通电话打来，教务主任连忙甩下了莫世雍和莫凝心，赶去和校长汇合。

    莫世雍追着教务主任过来，发现教学楼的走廊上十步一岗的站着许多黑衣保镖。

    校长毕恭毕敬的站在k班门口，先朝里面的人点头鞠躬后，才走进了教室里。

    “爸，学校领导怎么都过来k班了？”莫凝心站在莫世雍身后，好奇的探出了头。

    “我怎么知道。好像有重要的人物来了，真是的，怎么偏偏在这时候，刚刚教务主任差点就答应让你重新进入k班了。”

    莫世雍低声抱怨着。

    这时候，他和莫凝心看到校长和学校领导众星拱月的簇拥着夜琛和夏未眠走了出来。

    位于k班对面的几个班级里的学生看到了夜琛后纷纷叫了起来。

    “我不是在做梦吧！那是夜琛总统！”

    “我的天呐！夜总统是来学校参观的吗？我居然见到真人了！”

    k班对面的教室里，不管是学生还是家长都趴在了窗户上，或者直接从教室冲了出来，站在走廊上伸长脖子望着对面。

    总统大人来了，这一消息在一瞬间如同炸弹一般爆炸开来，令整层楼都轰动起来了。

    b班教室里，林大婶拉着林可怜的手也很是激动的道：

    “总统都来了诶！可怜啊，你们学校真不愧是名校啊。”

    林可怜往窗外望了一眼，她看到站在夜琛总统身边的夏未眠，感觉自己的心脏被无形的手狠狠的拽了一下。

    总统千金夏未眠……为什么有的人，她的命可以这么好？

    夏未眠原本只是莫家的小姐，家世也就比郑钱他家好一点，结果她就飞上枝头做凤凰了。

    然而自己……却只是一个烧烤摊老板娘的女儿……

    想到这里，林可怜看到林大婶油腻的洗不干净的手指，她的眼神顿时变得厌恶起来。

    