
    “你们先回公司，我在这里休息一下。”夜曜对他们说道。

    卡戎望着夜曜，他想留下来，冥河开口道：“我们先坐保姆车走，就当夜曜和我们一起回去了，等到电视台人少了，再让夜曜一个人离开，这样也不会有人注意到他受伤了。”

    卡戎实在不想丢下夜曜一个人，可他们这么一大帮人要是不走，很容易就让夜曜受伤的事泄露出去。

    他们三人离开了，卡戎一步三回头的看着夜曜。

    等到休息室的门被关上好，夜曜靠在沙发上，他整个人放松下来，剧痛如浪潮一般席卷而来，令他全身僵硬麻痹。

    缓了几分钟，夜曜拿过茶几上的一杯矿泉水，就着水吃下两片止痛药。

    -

    电视台大楼的停车场外，数百位粉丝送着天夜华谭离开。

    保姆车的车窗玻璃紧闭，粉丝们喊着四人的名字，谁也不知道这次回天夜华谭公司的只有队伍里的三个成员。

    夏未眠怔怔的望着远去的保姆车，“我们回去吧。”须弥纱对她说道。

    “我觉得夜曜可能没有出来。”夏未眠将目光转向电视台大楼。

    “诶？刚刚他们不是都走了么？”须弥纱一脸疑惑。

    夏未眠没办法和须弥纱解释她心里的感觉，她的第六感在告诉她，夜曜并没有坐在刚才开走的保姆车上。

    “纱纱，你先回去吧，我在电视台等一会。”

    “好吧，那你回去的时候小心一些。”须弥纱说道。

    夏未眠发了一条信息给夜曜：

    “你还在电视台里么？”

    夜曜拿起手机，手机屏幕上的冷光照亮他没有多少血色的容颜。

    “在。”他回复给夏未眠。

    夏未眠收到信息后，她立即跑进了电视台大楼内。

    “喂！粉丝不准进去！”夏未眠就快走到天夜华谭的休息室的时候，被两个工作人员给发现了。

    “我叫保安了，你快出去！”

    “我……”夏未眠想到夜曜一个待在休息室里，他可能不想让人发现这事，所以她也不能对工作人员说，她是来找夜曜的，而且他们也不会信的。

    之前天夜华谭的休息室里进了私生饭，害的电视台还遭到天夜华谭粉丝们的抵制和示威，从那天起，电视台里的安保工作就变得非常严苛了。

    那两个工作人员想要把夏未眠拖出去，突然，天夜华谭休息室的门开了起来。

    夜曜一只手插在口袋里，迈着长腿走来，他的脸上戴着口罩和墨镜，身上的演出服还未换掉。

    他站在走廊里，气场逼人，两个工作人员见到他，脸迅速红了起来。

    然而夜曜二话不说的拉起了夏未眠的手，他带着夏未眠往vip电梯走去。

    工作人员怔怔的望着两人的背影，直到电梯门关上的时候，一个工作人员才反应过来。

    “女朋友？”

    “不是吧？我怎么觉得那个女生有些面熟？”

    “诶？”两个工作人员面面相觑。

    夜曜带着夏未眠走进了停车场里，冥河为了让他能从电视台顺利出去，还在停车场里留了一辆保姆车和一个司机给夜曜……

    