
    夜爵曦一时无语，须弥纱都教了夏未眠什么东西？！

    他松开了抱住夏未眠的双手，往后退了一步，“你要给我表演是么？好呀，我看着。”夜爵曦对夏未眠勾起了唇角。

    夏未眠的脸上洋溢着绯红的色泽，她把手伸进了衣领里：“你看好了！我要开始变魔术了！”

    -

    “眠眠到底跑哪去了啊！”须弥纱抓着米迦的手，在酒吧的一楼找了一圈也没有见到夏未眠的踪影。

    “你要去找她也不要一直拉着我啊。”米迦被须弥纱牵着手有些不耐烦的说道。

    “你要是再被人给盯上了，我赶不及来救你，那怎么办？”须弥纱问他道。

    两人又回到了相对安静的酒吧二层，须弥纱喘了一口气，她转过头去看向米迦：

    “我还没问你，你来酒吧干什么呀？”

    “找夜爵曦。”米迦说道。

    他这话一出，须弥纱瞪大了眼睛。

    夜爵曦也在酒吧？米迦还来找他，该不会是……“你在追夜爵曦？”须弥纱问他道。

    米迦白了她一眼，“我还需要追他吗？我和小曦曦的关系早就非同一般了。”

    须弥纱听了米迦的话，更震惊了，“你们两已经在一起了？不是吧！就算你长得好看，夜太子他受得了你这个臭脾气？”

    “我脾气哪里臭了！”米迦气的和须弥纱对骂。

    “你看你看，你还说你的脾气不臭！毒舌大小姐，你就是这样对待你的救命恩人的吗！”

    米迦对着须弥纱冷哼了一声，他才不要她来救他呢！

    须弥纱不知道他是个男的，刚才那个酒醉的大叔发现他是男的之后，自然不会再来缠着他了，所以这分明就是须弥纱多管闲事！

    两人正吵着的时候，突然一个女生从包间里跑出来，她蹲在楼梯口狂吐，声音听的都让人觉得恶心。

    须弥纱眯起眼看过去，那个蹲在楼梯口呕吐不止的女生不就是林可怜么，她怎么会在这里？

    “啧啧啧……”卫辰予走了出来，远远的看着呕吐不止的林可怜。

    “卫辰予？你怎么……“须弥纱见到卫辰予，又将视线移到了林可怜的身上。

    卫辰予见到须弥纱笑嘻嘻的走了上去：“哟，须弥纱？你怎么在这里，你在的话，那未眠她……”

    “我把眠眠弄丢了，正在找她……”

    须弥纱话一出口，两人之间的气氛顿时变了……

    “太子爷会杀了你的好么！”听到卫辰予的话，须弥纱悲伤的抱住了自己的脑袋，然而她又忍不住小声问卫辰予：

    “那小贱人是咋回事啊？”

    卫辰予就把林可怜做了包厢公主，又和他的朋友玩吹瓶，被灌了五六瓶洋酒的事和须弥纱说了。

    “啧啧啧……”须弥纱看向林可怜，也忍不住露出嫌弃的眼神来。

    夏未眠公布了她偷东西的录像，断了学校对她的奖学金资助，林可怜也不用就这样自甘堕落在夜场做包厢公主吧。

    “纱纱你在这啊，眠眠呢？”通道上走过来一群从包厢里出来的人。

    