
    林可怜没像其他陪酒小妹那样一坐下来就黏到对方身上，她拿起一杯威士忌，声音细细的说道：

    “夜少，能陪我喝一杯么？我妈妈生病了，我真的很需要钱给她看病，希望你能行行好。”

    林可怜说着，将威士忌的酒杯递到了夜爵曦的唇边……

    只要夜爵曦喝下威士忌，她和夜爵曦之间就能有进一步发展了。

    夜爵曦抬眸，冰冷的可以召唤来暴风雪的双瞳令林可怜浑身一颤。

    夜爵曦想起了夏未眠对他说过的话。

    学校舞台的钢筋架倒塌，是林可怜干的！

    如果当时不是他挡着，那受伤的就是夏未眠了……

    林可怜看到夜爵曦的唇畔挑起了一抹笑容，他的容颜会发光，他笑起来的模样实在太迷人了！

    林可怜整个人春心荡漾起来。

    “来这里做包厢公主那你应该知道这里的规矩吧？”

    “嗯？”林可怜愣愣的望着夜爵曦。

    夜爵曦将目光转向身旁的几个男生：“最近酒吧里流行什么游戏？”

    那个叫阿北的男生说道：“吹瓶！”

    听到这两个字，其他男生发出了不怀好意的邪笑。

    夜爵曦将目光移向林可怜：“你跟他们玩吹瓶。”

    为了讨夜爵曦开心，林可怜向他点点头，吹瓶就是一口气喝一整瓶啤酒的意思吧，这有什么难的。

    一个男生率先站了起来，他开了一瓶xo，将瓶身夹在腿间，周围的其他男生就开始对着林可怜起叫起来。

    “跪下！跪下！跪下！”

    “给他吹！全部喝干净！”

    林可怜看到男生双腿夹着酒瓶，她的脸顿时红了起来，她这才发现，这些人所说的吹瓶不是她想的那个意思。

    “太子爷让你吹瓶不听话是吧？”有人看林可怜没动就大声催她。

    林可怜缓缓起身，原来夜爵曦是喜欢这种么？她要讨夜爵曦开心，给一个男生吹瓶算什么，说不定等一下，她也能让夜爵曦和她这么玩。

    在一片起哄声中，林可怜跪在了那个男生面前，她的嘴对上了酒瓶，一口一口吸着瓶子里的酒。

    双腿夹着酒瓶的那个男生邪笑起来，还往前推了一下，把酒瓶的长颈推进了林可怜的嘴里。

    卫辰予拿出了手机，把林可怜给一个男生吹瓶的过程给拍了下来。

    他匿名发到学校论坛里去，标题只打了一句话：

    “在夜场看到熟人了。”

    帖子发出去后，卫辰予再一刷新，他的那条帖子就有十几条回复了。

    “沃德天哟！b班的优等生？？”

    “我没看错吧？！还以为是哪条母狗跪在地上，这是林可怜吗？”

    “我们b班没她这号人物！这女人跟我们班没关系！”

    周末的晚上，学校论坛再一次因为林可怜的视频炸开锅了。

    而在卫辰予面前，林可怜被瓶颈堵住嘴巴难以呼吸，她不小心呛了一下，褐色的酒液从她的鼻子里冒了出来。

    她吐出瓶口，嘴里的液体喷了出来，她一只手扶着脖子跪在地上剧烈的咳嗽，这时候又一个男生叫了起来：

    “这次换我来！”那个男生拿起了茶几上的一瓶红酒。

    林可怜抬起头忍不住问道：“什么时候能换夜少来？”

    