
    “可怜……”郑钱开口道：

    “你老实告诉我，你为什么要让我移动承重架？我当时也是脑抽，现在想想，其实承重架根本不会挡到你的钢琴表演。”

    林可怜冷笑起来：“怎么？你怀疑我是故意的吗？你怀疑我是故意让舞台架子倒塌，想把夏未眠压在下面的吗？”

    郑钱听着她的话，他连忙摇头，可是他的声音里吐不出一个“不”字。

    “可怜……你好像突然变掉了，像换一个人似的。”郑钱的眉头皱了起来。

    这还是他喜欢的那个清纯无害的灰姑娘吗？现在的林可怜，让郑钱毛骨悚然！

    林可怜懒得再和郑钱说话，“我要去打工了，郑钱，你答应了我的事就要你做到。”

    “可是我……”

    林可怜打断郑钱的话，质问他道：“郑钱，你是不是喜欢我？”

    “啊？嗯……”林可怜突然这么直白的问他，郑钱回答的却格外心虚。

    林可怜和自己想象中的完全不一样，好像自己曾经幻想出来的童话彻底破灭了异样。

    “郑钱，你都不为我承担责任，那你还怎么谈的上是在喜欢我呢？”林可怜问他道。

    郑钱一时间无言以对了……

    林可怜从郑钱的身上移开了视线：“我走了，郑钱，承诺了别人的事一定要做到，不然我会看不起你的。”

    林可怜说完，她头也不回的转身离开了。

    郑钱低着头，心里郁闷的踢了一下脚边的石子，他转过身一抬头，就看到须弥纱和左左站在了自己的身后。

    郑钱惊叫了起来：“你们什么时候……”

    “闭嘴！给我站着别动！”须弥纱边吼着郑钱，她边卷起了袖子：“奶奶的！你个榴莲芒果窝囊废！你不把我和眠眠当朋友，也不用这么害我们吧！”

    须弥纱冲上去，直接一击回旋踢把郑钱踹翻到了地上。

    郑钱脑袋嗡嗡响，他还没反应过来，须弥纱又一记回旋踢，直接把他的口水都给打飞出来了。

    郑钱尝到了嘴巴里的血腥味，他坐在地上，任由须弥纱踹自己。

    须弥纱踹了郑钱不知道多少脚，但她还不觉得解气，她边踢边骂：

    “你还替林可怜顶罪！你是耶稣在世是吗？你以为你很伟大吗！林可怜给你洗脑了你都没发现吗！”

    郑钱的脸高肿了起来，连鼻血也被须弥纱给踹出来了，然而他心里又愧，在须弥纱面前不敢反抗。

    “我喜欢她，所以……”

    郑钱还未说完，须弥纱一巴掌盖在了他的脑门上，“林可怜那小婊砸洗脑还真成功啊！”

    须弥纱捏着声音学林可怜说话的语调：“你都不为我承担责任，那你还怎么谈的上是在喜欢我呢？哎呦喂！这种话，你都信啊？！”

    须弥纱把郑钱当做沙袋似的，拼命甩手敲他的脑袋：

    “你连你喜欢人的屎都不吃，你还怎么谈得上喜欢她呢？是吗？是这样吗！你为什么要在垃圾堆里找女朋友呢？

    我要是你，林可怜敢这样跟我说话，她的坟头草都已经两米高了好吗！！“

    