
    夏未眠听到夜爵曦的话，她乐呵呵的道：“曜是光，是神明，是救世主……”

    夜爵曦凝视着夏未眠的脸，那就让你和你心中如此重要的夜曜，谈一场恋爱吧。

    如果让你知道我和夜曜是同一个人，你的光黯淡了，你的救世主消失了，你一定会讨厌我的吧……

    夏未眠迷迷糊糊的又睡了过去，夜爵曦望着她，浅浅一笑。

    他笑起来的模样实在太好看了，只是很少人会见到，夜爵曦的脸上会露出这么温柔的笑容来。

    夜爵曦给夏未眠盖好被子，他起身去浴室洗澡。

    -

    酒吧外，宁小惜带着林可怜走了很长一段路，林可怜忍不住对她说道：“你还是让我回去吧！我要是被辞退了，今晚的钱就挣不到了。”

    “你很缺钱吗？”宁小惜问她道。

    林可怜点了点头。

    宁小惜就从自己的钱包里掏出了一叠钞票塞在了林可怜的手里，“这些钱你拿去，以后不要去夜场工作了，你要是缺钱，找我借就好。”

    “这怎么行，我……”

    宁小惜就对她说道：“我最看不惯的就是有人欺负弱者了，我叫宁小惜，我们做朋友好吗？我会帮你的。”

    “我叫林可怜，我……”

    宁小曦热情的拉着林可怜的手，“你的名字很适合你，你看你的衣服都脏了，我带你去买一件衣服吧。”

    “我没钱买衣服……”林可怜连忙说道。

    “我有钱就行。”宁小惜说道。

    林可怜偷偷打量着宁小惜，对方身上的行头一看就是名牌，她刚才出手帮自己，是看自己可怜吧，没想到这世界上居然还有这么圣母的人，而且她给自己塞了一千多块钱的钞票，眼睛都不眨一下。

    这个宁小惜应该很有钱吧，林可怜暗自想到，要是能和她做朋友，说不定自己就能挤入上流社会的圈子里了。

    宁小惜带着林可怜去高级品牌的时装店买衣服。

    林可怜望着试衣镜中的自己，她身上穿着价值五位数的裙子，她感觉自己整个人的气质都变得不一样了。

    “你穿的很好看。”宁小惜走到林可怜身后说道。

    “谢谢你。”林可怜转过身说道，“可是我不知道，你为什么会对我这么好呢？”

    宁小惜笑的很真诚：“我就想和你这样单纯的人做朋友，可怜，你愿意成为我的闺蜜吗？我既然从酒吧里把你救出来了，我就会帮你到底的！”

    林可怜在心里冷笑，原来是善心大发的大小姐啊，厌倦了身边的酒肉朋友，就想和她这样一穷二白的人做朋友，以为能收获到真正的友情。

    而且从宁小惜刚才的的行为来看，她就是个正义感爆棚的人，她一定觉得自己很善良，像圣母一样拯救了自己。

    既然有上流社会的大小姐真诚的想要和自己做朋友，林可怜觉得那还有什么好推辞的呢。

    就算利用郑钱一样，这个宁小惜也可以成为她的踏板！

    林可怜去更衣室里换衣服，宁小惜走到了她的几个朋友身旁，“刚才的照片都拍下来了吗？”

    