
    冷梅低下头冷笑了一声：“哼，还是夜少爷比较重要，像你这种成绩差到只能待在k班里的人，你妈妈也没必要过来给你开家长会了。”

    “老师，上一次月考，我的成绩是全年级第100名的。”夏未眠说道。

    冷梅立刻训斥她道：“说过去的成绩有什么意思！考了全年级第100名你就骄傲自大了吗！谁知道你上次月考有没有作弊。”

    “老师！”夏未眠的声音冷了起来，她歪着头，对冷梅露出无害的笑容来：

    “因为上一次月考，你污蔑我作弊，而向全校张贴了你自己的检讨书，冷梅老师，你不会这么快就忘记那事了吧？”

    那么丢人的事，冷梅怎么可能忘，可她不想被一个学生给压制住：

    “就算你没作弊，你是总统府的千金，买通出卷老师给你泄题，或者在考试前就拿到了正确答案，那也是有可能的！”

    “老师，你说话越来越过分了！”夏未眠说道，她看着冷梅的目光很冷，让冷梅感觉脚底发凉。

    “你诬陷我也就够了，你居然还要质疑自己同事的师德！”

    冷梅的脸瞬间涨红起来，她发现自己说不过夏未眠，就直接对她吼道：“家长没有到场的人，都出去罚站！你也给我出去！”

    k班教室里，所有人都安安静静的没有出声，冷梅敢吼总统府的千金，每一位家长都在一旁冷眼看着，却没人出声帮夏未眠一把。

    “冷老师。”厉战寒的母亲忍不住出声了。

    可是她刚出声，冷梅就说道：“我可是一个一视同仁的人，就算是总统府的千金，也不能在我这里搞特殊，她的家长没有到场，就必须罚站！”

    几个家长为了能让冷梅多多关照他们的孩子，还纷纷叫好，附和着冷梅。

    “冷老师真是刚正不阿！”

    “冷老师的师德真是无可挑剔啊！”

    夏未眠从自己的座位上站了起来，夏希音现在还没有来，她也不想待着这么多家长的教室里。

    夏未眠在家长们的注视下走到教室门口，她打开门，一件黑色的西装映入眼帘，夏未眠抬起头，看到夜琛正好站在了门口。

    “轰！”的一声，整个教室里的家长在夜琛出现的瞬间乱做了一团，纷纷站了起来。

    夏未眠愣在原地，她张开口，却发不出一点的声音来。

    夜琛朝她浅浅一笑，那一笑温暖的能让萧索的大地瞬间复苏。

    “我没来迟吧？”夜琛问夏未眠道。

    “夜…叔叔，你怎么过来了……”夏未眠站在教室门口一时间有些不知所措了。

    夜琛笑着道：“因为我是你爸爸呀。”所以他才来给夏未眠开家长会的，不是么？

    因为我是你爸爸呀……

    这一句话，热了夏未眠的眼睛。

    夜琛还向夏未眠请罪道：“希音一直交代我不要迟到的，但是我从国会大楼出来的时候，好像还是晚了几分钟……”

    夏未眠连忙向他摇头：“你没迟到的，家长会还没正式开始呢。”

    