
    “眠眠！你帮我查一下非云男神他在哪个年级哪个班好不好？”须弥纱这下总算说了现实一点的东西了。

    “你等一下，我开一下电脑。”夏未眠说道。

    夏未眠打开了书桌上的笔记本电脑，她采集了网络上粉丝们对非云的议论，提取出有关非云在圣歌上学的信息。

    夏未眠又入侵学校的学生档案资料库进行信息匹配。

    一份档案出现在了她的眼前。

    “查到了。”夏未眠说道，电话里头的须弥纱激动起来：

    “你都查到了什么？快念给我听听！！”

    “他真名叫妃云歌，唱歌的那个歌，身高175cm，体重54kg，高中部高二年级a班学生……”

    “妃云歌！好好听的名字！我们要是生了宝宝要取什么名字呢～～(/▽╲)！

    啊啊啊啊！眠眠眠我先不跟你说了！我要去制定追男神的作战计划！！ヾ(￣▽￣)！”

    须弥纱说完，她就把电话给挂断掉了，夏未眠的耳边传来嘟嘟嘟的电子声音。

    她拿着手机，视线盯着妃云歌档案的性别一栏。

    夏未眠还没来得及跟须弥纱说，她要去倒追的这个男神，是个女的……

    夏未眠一开始忽略了这条信息，档案上的一寸照片里，妃云歌一头黑色短发，一眼看上去就让人觉得是一个纤瘦的美少年。

    可等她的视线不经意间落在性别一栏上的时候，夏未眠还以为档案写错了。

    可被录入进学生档案的信息怎么可能写错呢！

    妃云歌，她就是个女的啊！

    夏未眠想再给须弥纱打电话过去，结果却打不通了……

    她看着电脑里的档案资料扶住自己的额头，完了完了，这下乌龙要闹大了！！

    -

    第二天在学校里，须弥纱还处于完全听不进夏未眠说话的亢奋状态，夏未眠都不知道怎么和她开口，说妃云歌性别这事。

    好不容易等到一节课下课了，有个学生跑进来叫道：“夜太子，岚堂少爷还有江圣哲他们在篮球馆打篮球赛诶！”

    在圣歌，见到夜爵曦和岚堂曜出现就是堪比见到彩虹一般的奇迹的风景。

    而他们两还和江圣哲一起打篮球，听到这个消息，全班的学生都奔向篮球馆了。

    “听说是和高二年级的比赛，错过了这场，不知道什么时候还能看到夜太子和岚堂少爷同时出现呢！”

    顷刻间，教室里没剩多少人了，须弥纱也拉着夏未眠道：“我们去篮球馆看看吧！”

    去往篮球馆的一路上，夏未眠看到无数的女生都往篮球馆的方向跑去，一边跑还一边兴奋的尖叫。

    她们越接近篮球馆，跑进篮球馆里的人就越来越多，因为江圣哲也在里面比赛，k班的学生抢先占据了观众席里最好的位置。

    卫辰予还打来电话给夏未眠，告诉她，他已经帮她占了第一排的位置了。

    夏未眠拉着须弥纱一路挤进了观众席里。

    来到第一排的位置坐下，夏未眠就看到穿着运动球衣站在三分线上投篮的夜爵曦……

    