
    林可怜也没想到自己会在这里见到夜爵曦，学校因为她偷东西而撤消了对她的资助后，她只能拼命打工挣钱了。

    做陪酒的钱是挣得最快的，林可怜就在这家新开的酒吧里做陪酒小妹，像这种去包房里陪客人的小妹都被称为包厢公主。

    她们只要被客人点名一次，就能拿到一千块钱，再陪客人喝酒，还能拿到酒水抽成和客人的小费。

    林可怜满怀期待的望着夜爵曦，同学一场，他会点自己的吧？

    然而夜爵曦只是淡淡的扫了林可怜一眼后，他就移开了视线。

    卫辰予知道林可怜这个人心思不纯，他在心里盼着身边的人别点林可怜。

    林可怜站在这一排的女生中并不突出，包厢里的灯光昏暗，没有浓妆，林可怜的脸就是黑的。

    再加上林可怜也没像其他女生穿的那样暴露，有胸有身材，让男人移不开眼睛。

    林可怜看着那些男生没有叫到自己，而自己身边的女生一个个都被点走了。

    林可怜心里开始着急起来，她大着胆子，抓住离她最近的一个坐在沙发上的男生，低声对他道：

    “我还是个处。”

    那个男生邪笑了起来：“是第一次吗？”

    林可怜抓着自己的裙子，连忙向那个男生点点头。

    “那你就来吧~”那个男生说着，拽着林可怜的手腕，把林可怜拉到了他的大腿上。

    男生在她的脖子上嗅了嗅，笑道：“还真是处哟，今晚你就伺候爷了~”

    卫辰予一脸无语的看着包厢里闹腾的几位公子哥。

    这些公子哥都是卫辰予的朋友，他们聚在一起寻欢作乐，有时候玩嗨起来就什么都不顾了。

    “阿北你口味变清淡啦~”

    其他男生纷纷笑起那个点林可怜的男生来。

    林可怜束手束脚的坐在这个叫阿北的男生腿上，然而她的目光一直望着夜爵曦的方向。

    “你和太子爷认识？”阿北觉察到了林可怜的目光，在她耳边低语道。

    “我们是同学。”林可怜小声回答着。

    “那是有多熟？”阿北又问道。

    林可怜低着头，声音细细的：“夜少爷曾经救过我，他也帮过我很多次。”

    说到这里，林可怜又偷偷的瞄了夜爵曦一眼，她难过道：“夜少爷现在不肯看我，是对我很失望吧，要不是因为我家里穷，我也不会在这里陪酒了。”

    阿北看着夜爵曦神色淡淡，他想讨好夜爵曦就拍了一下林可怜的屁股对她说到：

    “你和他熟的话，你就过去好好伺候太子爷。”

    林可怜心中惊喜，但她离开阿北大腿的时候，她还有些扭扭捏捏的。

    卫辰予看到林可怜走到夜爵曦身旁坐下，顿时觉得惊悚。

    然而林可怜的眼里只有夜爵曦，丝毫没看到卫辰予一直给她使眼色，让她离开夜爵曦。

    夜爵曦会陪着卫辰予在包厢喝酒，但是他从来都不会碰这里的妹子的，曾经有不识趣的妹子想来勾引夜爵曦，结果那下场叫做一个惨啊……

    