
    夜爵曦走出包厢，忽然一个人踉跄的从拐角处出现在了他的面前。

    他还未看清对方是谁，却下意识的伸手过去扶住了对方。

    夏未眠抬起头，眼睛迷离的看向夜爵曦。

    夜爵曦冷声道：“你怎么在这？“

    上一次她在酒吧里被姚俊杰给绑架了，这次她居然还敢出现在酒吧里？！

    而且看着夏未眠脸颊红扑扑的，夜爵曦就知道她是喝醉了。

    “唔……”夏未眠扬起小脸，她愣愣的望着夜爵曦。“小哥~你好帅呀~”

    夜爵曦冷嗤了一声，夏未眠喝醉到连他都认不出来了？

    夏未眠伸出手摸着夜爵曦的脸颊，她的手指从他高挺的鼻梁上抚摸而过，她笑嘻嘻的：

    “好帅哦~你这长相是我最喜欢的类型~”

    夜爵曦把夏未眠的手从自己的脸上拿下来：“你醉成这样还想回家么？”

    夏未眠却没听进去夜爵曦的话，她身子一歪，扑到了夜爵曦的胸膛上：

    “唔唔唔！回哪呀？我要亲亲！”夏未眠说着，她就扬起头往夜爵曦的下巴啄了一口。

    夜爵曦拉住她的手，他听到身后的包厢传来声音，有人出来了，卫辰予的朋友要是看到他和夏未眠这样……

    夜爵曦立即把夏未眠拉到了距离他们最近的包间里。

    他把门关上，转过头就看到夏未眠脱了鞋子站在了茶几上。

    夜爵曦顿时觉得头疼，“夏未眠！你认得我是谁么！”夜爵曦提高了声音问她。

    夏未眠站在茶几上，她往下腰，盯着夜爵曦好一会。

    “你是宇宙第一大魔王——夜爵曦！”前半句话，夜爵曦还以为夏未眠是真的不认识自己了，结果她后半句出来，夜爵曦嘴角抽了一下。

    原来他在她的心中还有这么长的前缀啊。

    夏未眠叫出夜爵曦的名字后，她就指着夜爵曦开始骂：

    “夜爵曦你个王八蛋！你不是人！你大爷的就会欺负我！”

    夜爵曦的眉梢往上一挑：“这些话都是谁教你的？”

    “哼！”夏未眠双手插在了腰上，“我告诉你，你再欺负我！我就叫夜曜来打你！”

    夜爵曦憋着笑看着站在茶几上耍酒疯的夏未眠。

    “我一片好心你却把它当成驴肝肺！你要是再敢对我板着一副我欠了你一千万的脸，从此以后，我就再也不理你了！！”

    夜爵曦看着夏未眠站在薄薄的茶几玻璃上，他服软道：“好了好了，你先下来。”

    “我不下来！”夏未眠像孩子似的闹起了脾气。

    “那你要我怎么样，你才肯下来？”夜爵曦问她道。

    夏未眠又怔怔的盯着他，她向他展开了双手。

    她是要夜爵曦把她给抱下来？

    夜爵曦刚往前走一步，夏未眠就道：“叫我声祖宗，我就下来。”

    “……”靠！谁给夏未眠这么大胆子的！

    “祖宗……下来行吗？”夜爵曦哄着她。

    结果夏未眠却向他摇了摇头：“叫我祖宗我也不下来！”

    “……”夜爵曦一个箭步上去抱住了夏未眠的腰，夏未眠趴在他的怀里，在夜爵曦耳边神秘兮兮的说道：

    “刚刚我跟纱纱学了一套超级厉害的技能，隔着外套脱內衣，你要看吗？”

    