
    夜曜带着夏未眠坐进了保姆车里，司机往后看了一眼，发现是夜曜上来了，他就踩下油门，将保姆车开了出去。

    上了车后，夜曜的腰再度疼了起来，他本来想在休息室里再休息一会，可是听见外面有夏未眠的声音，他就忍着身上的疼走了出去。

    如今他坐在车上，身上虽然疼，却不能发出声音来。

    夏未眠坐在夜曜身旁，她知道他从不会对别人透露自己的声音，夏未眠拿起手机，发信息问他道：

    “你生病了么？“

    夜曜看了一眼自己的手机，“昨天训练的时候，脚扭伤了。”他当然不能跟夏未眠说自己腰受伤了。

    要是他伤的地方和夜爵曦的一样，难免会让夏未眠怀疑。

    “我这里有膏药贴，我给你贴一下吧。”

    两个人虽然近在咫尺，但是他们依旧用手机信息交流。

    夏未眠看到夜曜点了点头，她就把自己包里的膏药贴拿了出来，她去药房买了几片原本是想要带回总统府给夜爵曦用的。

    现在想想，那个混蛋对她的态度这么差，她才不要把膏药贴给夜爵曦用呢！

    夏未眠撕开膏药贴，她弯下腰，见夜曜伸出右脚，夏未眠就把膏药贴贴在他的脚踝上。

    突然一辆电瓶车差点要剐蹭到保姆车，司机连打方向盘，整辆保姆车往边上一甩。

    “呜！”夏未眠措不及防，整个人扑倒在了夜曜的腿上，她的脸从夜曜的大腿上蹭过，撞到了他的裆部……

    “……”夜曜闷哼了一声，这一撞反而让他腰上的疼痛消解了不少。

    夏未眠的嘴唇被拉链给刮到了，然而她反应过来自己现在是什么姿势的时候，整张脸迅速升温。

    完了完了！！((((;°Д°))))！！

    她要被夜曜给讨厌了吧！！(ㄒoㄒ)！！

    她现在是要起来么？？可是把脸抬起来后她要怎么面对夜曜啊？！(￣□￣；)！！

    但是她要是不把脸抬起来，那这姿势也太奇怪了吧！！o(*≧д≦)o！！

    “你们没事……吧……”司机转过头担心的问他们。

    结果就看到夏未眠把脸埋在了夜曜的胯间，而夜曜还把手覆盖在了夏未眠的脑袋上。

    司机收住声，默默的把转过头，还把车厢之间的帘子给拉上了。

    冥河让他来接夜曜，说夜曜的身体不太好，看来夜曜身体不好也是有原因的啊……(￣ェ￣;)

    司机忍不住在心里感叹，现在的年轻人，还真是开放，他在开车，他们也在开车……

    “呼！”夏未眠猛地从夜曜的胯间抬起头，大大的喘了一口气。

    夜曜带着墨镜和口罩，夏未眠也不知道他现在是什么表情，她连忙和夜曜拉开了距离，自己贴着车门坐，还把脸转向了窗外不敢去看他。

    夜曜扶住自己的额头，现在车厢里的气氛一下子变得尴尬起来，他要怎么缓解气氛么？

    感觉这气氛很难缓解吧？更何况他又不能出声，让夏未眠听到他的声音。

    算了，还是不缓解了吧……

    