
    这批从包厢里走出来的人，就是和夏未眠，须弥纱喝酒的同学。

    特别是其中的四五个女生，她们在小学的时候，和夏未眠，须弥纱的关系是最好的。

    “宁小惜。”须弥纱走到一个女生身边，在那女生的耳边低语了几句。

    那个叫宁小惜的女生瞥了林可怜一眼，她勾起了笑容对须弥纱点了点头。

    须弥纱拉着米迦走到人群的后面去，不让林可怜看到自己。

    宁小惜来到林可怜的身旁将手里的纸巾递了出来。

    林可怜转过头接过宁小惜的纸巾，她小声的说了一声谢谢，用纸巾擦着自己的嘴巴。

    人群后面，须弥纱又小声的和卫辰予说了什么，卫辰予向她点点头，走向了林可怜，

    “喂！进来喝酒啊！”卫辰予想把林可怜拉起来，宁小惜却按住了卫辰予的手。

    “你干什么！”宁小惜冲卫辰予叫起来。

    “她是我点的小妹，不陪酒是想从酒吧里滚蛋吗？”卫辰予神情凶狠，林可怜立刻紧张起来，她连忙对卫辰予说道：

    “卫少你别生气，我跟你进去继续……”

    宁小惜拉住了林可怜，“你都这样了，还喝什么酒！跟我走！”

    宁小惜说完，她就拉着林可怜往楼下走，一帮女生也跟着走了下去。

    看到林可怜被那一帮人带走，卫辰予绕到拐角处问须弥纱：“你就这样放她走了？”

    卫辰予从夜爵曦那里听到过，舞台钢筋架倒塌差点砸伤了夏未眠和须弥纱，而干这事的就是林可怜。

    须弥纱轻轻哼了一声：“我怎么可能这么轻易的放过她了？我是要让林可怜自己一步一步的走向地狱！”

    他们正说话，一间包厢的门打开，夜爵曦抱着昏睡过去的夏未眠出来。

    须弥纱，米迦，卫辰予三人正好在走道上和夜爵曦撞个正着。

    卫辰予看到夏未眠衣服凌乱，脸色绯红，顿时倒吸了一口气。

    卫辰予捂着嘴小声道：“(/ω\)太子爷你也太饥渴了吧，在包厢里就把人家……”

    夜爵曦白了卫辰予一眼，冷道：“去帮我开一间房。”

    看来夜爵曦在包厢里还未餍足，还要开房和夏未眠继续“战斗”，卫辰予一脸邪笑的看着夜爵曦：

    “我马上就去，爵曦你很行哦(/ω\)~”

    卫辰予转身去打电话，让人立刻准备好房间。

    “房间开好了，五楼512。”卫辰予对夜爵曦指了指楼上，这家酒吧的楼上就是酒店了。

    夜爵曦二话不说，抱着夏未眠往电梯走去，米迦想要跟上去，被须弥纱眼疾手快的给拉住了。

    “你跟上去干嘛啊！想3p啊？”

    米迦气着：“他的注意力只在夏未眠身上，根本没看到我……”

    “人家不喜欢你，当然看不到你咯。”须弥纱说道。

    她话一出口，就看到米迦圆圆的杏仁眼睛泪汪汪的，他的睫毛像要飞起来的蝴蝶一般颤抖着，米迦这模样，像一个被人遗弃的洋娃娃。

    须弥纱连忙心软起来，开始哄他……

    