
    须弥生立即伸手指向须弥纱，对自己的父母喊道：“姐姐她刚才推了我，把我推倒了！”

    须妈妈一听，脸色黑了下来，加快步伐走了过来，她连忙拉住须弥生的手，紧张的问他：

    “你有没有被摔到哪里？妈妈带你去看医生。”

    须弥生还未满回答，须家奶奶转过身，用手指戳了一下须妈妈的太阳穴，“看你生出来的女儿！居然敢伤害我的宝贝乖孙！”

    米迦侧过头小声问须弥纱道：“你不是亲生的？”

    “哈？”须弥纱瞥了米迦一眼。

    “你也跟夏未眠一样，是你妈和前夫生的？”不然须家奶奶对须弥纱和她的妈妈能是这个态度？

    “什么鬼！”须弥纱小声说道：“我和我弟是亲姐弟。”

    须弥纱话音刚落，米迦一脸怀疑的看着她。

    “弥纱！过来向你弟弟道歉！”须妈妈的生气的喊道。

    “妈，我没推他，他是自己摔倒的。”须弥纱说道。

    须家奶奶跳脚起来骂到：“弥生好端端的怎么可能自己摔倒了！肯定是你这个赔钱货想害死他！”

    “喂！你说话别太过分！”米迦忍不住帮须弥纱说话，须家奶奶瞥了他一眼就道：

    “这是我们家里人的事，小姑娘麻烦你别乱管闲事。”

    须家奶奶这么一说，米迦的暴脾气蹭的的一下就串上来了。

    须弥生这时候扬起头来喊道：“爸，妈！姐姐她现在在k班念书了！”

    须爸爸听到这话，神色一下子阴沉起来：“弥纱，你不是一直在a班就读么？怎么会去k班了？”

    米迦听着他们一家人的话，他的嘴巴微微张大，“嘿！你们是不是须弥纱的家长啊？她在k班都念了一个月了，你们现在才知道？”

    须弥生就道：“那是我姐姐一直瞒着我爸爸妈妈！”须弥生撅起嘴来说着：

    “姐姐这次就是害怕我把她在k班念书的事告诉爸爸妈妈，所以她才推了我，让我摔倒的，奶奶，我现在膝盖疼！”

    须弥生一边说着，一边往下腰捂住了自己的膝盖，须家奶奶连忙把他抱在了怀里。

    “乖孙儿肯定是受伤了！奶奶这就带你去医院好不好！”

    须弥生像一团肥肉似的倚靠在须家奶奶的身上：“姐姐还没向我道歉呢！”

    “须弥纱！快点向你弟弟道歉！”须家奶奶的语气立即变得凶狠起来。

    须弥生又补充说道：“还要让姐姐赔我医药费！”

    “弥纱，快向你弟弟道歉，你怎么能这样！越来越不学好了！”须爸爸皱起眉头，语气紧逼着须弥纱。

    须弥纱看着自己的父母和奶奶，她的脸色微微发白。

    另一头，夏未眠，夜爵曦陪着夏希音一起走过来，夏希音忽然出声道：“那不是纱纱和她家里人么？”

    夏未眠看到须家人出现，心里暗叫了一声糟糕。

    这群须家人一出现，肯定没好事！

    夏未眠快步向须弥纱所在的方向走去，而米迦他没注意到夏未眠过来了，他不屑的瞥了须弥生一眼，挑起唇角又笑起来……

    