
    左左站在一旁捂住了自己的嘴，须弥纱真的是个女生吗？((((;°Д°))))不是从哪里穿越来的侠女吗？

    她这揍人的架势就算是跆拳道社团的人都不敢惹她啊！

    左左看着郑钱满脸挂彩了，她忍不住出声道：“须……须女侠……你在这样下去，会出人命的……Σ(゜ロ゜;)！？”

    须弥纱收手的时候，又踹了郑钱一脚。

    须弥纱拍了拍手，郑钱还坐在地上，她就居高临下的对郑钱说道：

    “你现在还喜欢林可怜，那我没话可说，她敢暗地使诈伤害我和眠眠，老娘绝不会放过她的！”

    左左不禁对须弥纱说道：“钢筋架倒下来的这件事，我们捅到教务处去？”

    “哼，何止要捅到教务处，我会让全校人知道，那位优秀学生代表，她是个什么样的人！”

    -

    vip病房内，夜爵曦吃完了夏未眠喂给他的粥，夏未眠在收拾打包盒的时候，夜爵曦就问道：

    “移动舞台钢筋架的罪魁祸首，不是郑钱吗？”

    “是林可怜！”夏未眠说道，她愣了一下，又转过头问夜爵曦：

    “你相信吗？”

    “为什么不相信？”夜爵曦问道。

    夏未眠就道：“林可怜看上去那么无害，你相信她会做这种事吗？”

    “你说的，我都无条件相信。”

    夏未眠听到夜爵曦的话，她的心底一暖。

    然而夜爵曦又道：

    “那个林可怜做这种事，她原本想伤害的人是谁？是你吗？”

    夏未眠沉默了一下，“我和她之间过节好像挺多的。”

    夏未眠也不知道自己怎么会和林可怜惹出这么多的过节来，她和林可怜不太熟，结果两个人之间三番两次的闹出了矛盾。

    特别是她偷用自己的化妆品还打碎蜜粉盒之后，林可怜反而恨上她。

    夏未眠也难以理解，林可怜她有这么恨自己吗？居然不惜让钢筋架倒下来砸伤自己。

    可是这一次，林可怜的所作所为居然把夜爵曦给牵连进去了，真是不可饶恕！

    夏未眠心里气的将手中的打包盒往桌上猛地一摔。

    “眠眠。”夜爵曦叫了她一声，夏未眠转过了头看向他。

    “敢伤害你的人，我一个都不会放过的，即便是女的，也不会放过。”

    凝视着夜爵曦的眼睛，夏未眠一时间说不出话来，“我没受到伤害，是你受伤了。”夏未眠说道。

    “替你受的伤那都不叫作伤。”夜爵曦说道。

    夏未眠愣住了，怎么会有这样的人呢？“你是被钢筋压到脑袋了吗？”夏未眠小声吐槽道。

    夜爵曦他接着自己的刚才的话笑着说道：“替你受的伤都是勋章。”

    夏未眠的手抖了一下，她瞥过头，不去看夜爵曦，然而她眨了眨眼睛，眼眸里氤氲着雾气。

    她不会让夜爵曦白白替她受伤的。

    不从林可怜的身上讨回点什么，她就不是那个曾经在世界顶端叱咤风云的神语者了！

    -

    眠眠：当我是hollekitty吗？敢惹我！！￣へ￣！

    