
    卫辰予走过来，看到莫凝心被泼了一脸牛奶，他哈哈的笑起来。

    “哎哟~这是干嘛？早上起来做面膜吗？”

    卫辰予抹了一下眼角笑出来的眼泪，暗自佩服夏未眠张开的气场丝毫不逊于夜爵曦。

    原本牵着莫凝心的那个黄毛男生为了避免自己被泼到，立即松开了手，他看向夏未眠，惊讶的表情中露出了一丝浓厚的兴趣来。

    黄毛男生指着莫凝心就对夏未眠道：“她是贱人~她刚才说她自己呢。”

    “你！“莫凝心气不打一处上来，昨晚还跟她浓情蜜意的人，现在居然都变节了，简直是拔屌无情！

    莫凝心抹了一下自己脸上的牛奶，她几乎要咬碎了牙齿，可又不敢再当着夜爵曦的面骂夏未眠了。

    莫凝心对上夏未眠冰冷的目光，她的心脏抖了一下，从这一刻起，她第一次对夏未眠产生出一股恐惧的感觉。

    莫凝心只能灰溜溜的甩手走人，她走之后，夏未眠总算能好好吃早餐了。

    那个跟在莫凝心身边的黄毛男生频频回头看夏未眠，结果被夜爵曦一记冰冷的视线瞪回去，黄毛男生全身抖了一下，只能夹着尾巴立即走了。

    -

    总统府，房间内：

    “你让小惜去和林可怜做朋友？“夏未眠坐在书桌前和须弥纱聊着电话。

    须弥纱在电话里头笑嘻嘻的道：“小惜是什么人你最清楚了，她这个人重义气，肯定不会让林可怜好过的！”

    夏未眠心里已经猜到，宁小惜会不断放大林可怜的缺点，让林可怜自己一步一步的走向万劫不复的地狱的！

    “眠眠，昨晚我还和米迦聊了很久，我跟你说，米迦她真的非常喜欢夜爵曦诶！你还是要小心点，免得被米迦撬墙角了！”

    哈？！这什么和什么？！！(￣□￣；)！

    夏未眠听到须弥纱的话，顿时头疼了，“米迦不会撬我墙角的，等一下！我和夜爵曦又没什么，根本不用担心米迦对我有威胁的好吗！(￣□￣；)！更何况，米迦他……”

    “嘿嘿~你可能还不懂你对夜爵曦的心哦~”

    听到须弥纱的话，夏未眠的心里咯噔一下，她的脑海里晃过夜爵曦的脸庞，他俊朗的容颜，他结实紧致的肌肤，他对自己笑，他低哑的声音钻进了自己的耳蜗里……

    夏未眠浑身抖了一下，她咬了一下嘴唇对须弥纱道：

    “我只喜欢夜曜，是超越了粉丝对偶像的喜欢……”

    夜曜是她的信仰，她不喜欢夜曜还能喜欢谁呢？

    “安啦~安啦~不吃你和夜曜的狗粮！”须弥纱知道夏未眠与夜曜之间的关系，她羡慕死夏未眠了，每次夏未眠说起夜曜，须弥纱都觉得自己被喂了一嘴的狗粮。

    须弥纱又对夏未眠道：“明天陪我去漫展哦~我要去追男神~”

    “哪个男神？你又有新男神了？”

    须弥纱的男神天天换，而且多的连夏未眠都记不清。

    提起新男神，须弥纱连语气都变得害羞了起来……

    