
    酒店餐厅区域：

    “你先坐下，我去拿食物。”夜爵曦对夏未眠说道。

    “你知道我早餐喜欢吃什么么？”夏未眠忍不住问夜爵曦。

    “当然知道。”夜爵曦道，早在两年前，他就把夏未眠的所有喜好都调查的清清楚楚了。

    夜爵曦和卫辰予去拿自助早餐，不过一会，卫辰予先把夏未眠的早餐端过来了。

    一杯热牛奶，盘子里是糖心荷包蛋，全麦吐司，烟熏培根，还有淋了柠檬汁的蔬菜沙拉，蔬菜沙拉里草莓和蓝莓居多。

    卫辰予递给夏未眠一个眼神道：“都是爵曦选的~”

    夏未眠在心里嘀咕着，夜爵曦果然知道自己喜欢吃什么。

    夏未眠吃着早餐，不经意间她抬起头，看到有位不速之客向她走来了。

    “哟~没想到堂堂总统府的大小姐，也会出现在这种地方。”莫凝心嘲讽的声音响起。

    莫凝心还真是跟苍蝇一样，随时会出现，赶都赶不走。

    夏未眠吃着沙拉，看也没看莫凝心一眼。

    莫凝心注意到刚才卫辰予给夏未眠殷勤的端来早餐，她一只手插在腰上，冷笑着：

    “知道这家酒店建在酒吧楼上就是为了方便顾客开房办事的么？没想到诶~你居然和夜少爷身边跑腿的勾搭上了，真骚~”

    说到最后两个字，莫凝心的嘴角挑了起来。

    夏未眠浅笑着：“一大清早的，就有母鸡在咯咯的叫，难道是因为我在吃鸡蛋的原因吗？”

    “你说谁是母鸡呢！”莫凝心的脸立刻变得凶狠起来。

    夏未眠都不抬眼看她：“在太平间里没关够，这次又想被关在哪里呢？”

    莫凝心双手重重的按在餐桌上，狠狠骂到：“贱人！今天夜少不在没法给你撑腰，你别在我面前嚣张！”

    “哪只眼看到我不在了？”夜爵曦端着自己的早餐走了过来。

    莫凝心听到夜爵曦的声音心凉了一截，她看到夜爵曦向她大步走来的时候，脸色瞬间惨白了下来。

    莫凝心咬着牙，心有不甘的瞪向夏未眠。

    她还以为夏未眠是和卫辰予在酒店开房，早上一起来吃早餐的，却没想到夜爵曦居然也在。

    “凝心，你在干嘛？”一个黄毛男生从后面走了上来，他牵起莫凝心的手臂，目光落在夏未眠脸上的刹那，眼里划过了一道惊艳。

    男生就问莫凝心道：“这是你朋友？”

    “我和她不是朋友。”夏未眠厌恶的说道。

    她的目光扫过莫凝心和那个男生。莫凝心以为她和卫辰予在这酒店里开房，难道是因为莫凝心也和这个男生在酒店里开房做了那种事？

    夜爵曦将餐盘放下，他侧过头对莫凝心道了一句：“还不滚？“

    有夜爵曦在，莫凝心不敢再嚣张下去了，然而夏未眠忽然开口了：“等一下。“

    夏未眠叫住了莫凝心，她从椅子上站了起来，神色厌厌。

    一大早就见到莫凝心，真是倒胃口。

    桌上的热牛奶被夏未眠拿起，直接泼了莫凝心一脸。

    莫凝心被烫到，啊的一声惨叫起来，夏未眠放下空杯子后反问她：

    “刚才，你说谁是贱人？”

    