
    夏未眠愣住了，“你干嘛提起我家夜曜。”

    你家……夜曜都还没把你追到手，怎么就成你家的了！

    夜爵曦心里五味杂陈……突然间他好羡慕夜曜……￣へ￣

    夜爵曦轻轻嗤了一声，这时候，夏未眠的手机响了起来，她急匆匆的拿蓬头把自己洗干净后，丢下了还躺在浴缸里的夜爵曦走出了浴室。

    “喂……∑(o_o；)？”

    “喂！”夜爵曦喊了夏未眠几声，夏未眠都没有去理会他。

    夏未眠接起了电话，手机里传来的是须弥纱的声音。

    “眠眠！你知道舞台上的钢筋架为什么会倒下来吗！”

    “嗯？”

    须弥纱声音激动的说道：“因为林可怜让郑钱移动了承重的架子，害的钢筋架倒下来了！！你说她安的是什么心？她想杀了我们吗？”

    须弥纱的情绪很激动，夏未眠握紧了自己的手机，“你说是林可怜让郑钱做的？”

    夏未眠的声音渐渐变冷了起来。

    电话里头的须弥纱吸了一口气：“我还特地查了贵宾厅里的监控，舞台刚好位于监控的死角，摄像头没有拍到郑钱移动承重架的过程。真是气死了，老娘现在就想杀过去扯下林可怜的脑袋！！”

    须弥纱在电话的一头气的跺脚，夏未眠连忙对她说道：

    “纱纱，你要冷静，你要是真的去质问林可怜，她不会承认的。”

    “哼，是啊，她不会承认，我听到她说，她要郑钱承担所有责任呢！呵呵，郑钱也真是的，被林可怜利用了他也无所谓，他还算不算是男人啊！”

    夏未眠靠在墙壁上，她的身子在发冷，她原本还以为舞台后面的架子倒下来，只是一场意外，毕竟那个小舞台是临时搭建出来的。

    却没想到，林可怜居然会指使郑钱去动手脚。

    “纱纱，这件事……”

    “眠眠，我差一点也被压在下面了，你要撇下我，单独去对付林可怜，我绝对是不同意的！

    ”须弥纱知道夏未眠要说什么，她对夏未眠道：

    “报复一个人的方法就是纵容她所有的缺陷！我绝对会让她被所有人嫌弃的！”

    “林可怜，她会这么做，估计是冲着我来的，而且连她都没有想到，会因此伤了夜爵曦。”夏未眠十分冷静的说道。

    “呵，林可怜她伤害了你，老娘要折她翅膀毁她天堂！看她还敢不敢再这样作下去！”须弥纱这次是被林可怜完全惹到了。

    夏未眠知道须弥纱一旦决心要报复一个人，十头牛都拉不回来。

    夏未眠和须弥纱讲完电话后，她又回到了浴室里。

    夜爵曦还躺在浴缸中，略不爽的对她道：“喂！我这样会感冒的！”

    夏未眠坐在小板凳上，她拿起蓬头，用温水冲去夜爵曦头发上的泡沫。

    “水温刚好么？”她问道。

    “嗯。”夜爵曦轻轻应了一声，他发现夏未眠接了电话回来后，她的气场有些不太对了，在她的气场下，夜爵曦觉得，自己好像不适合说话了……

    