
    她转过身对冷梅说道：“老师，我爸爸来了，这下，我不用出去罚站了吧？”

    听到夏未眠要出去罚站，夜琛的眉头皱了皱。

    冷梅看着夜琛整个人愣在了原地，夏未眠又叫了她几声，她才猛地回过神来。

    “夜……夜总统……真的是……夜总统……“冷梅仿佛还在梦中一般。

    夏未眠就对她说道：“我觉得，老师你还是把弥纱叫进来吧，也许她的家长等一会就过来了，你这么严厉的让她在外面罚站，这样不好吧？”

    冷梅听着夏未眠的话，她的目光还是一直盯着夜琛的脸，她结巴的道：

    “让……让……须弥纱进来……她怎么站到外面去了……我也只是……只是随便说一说。”

    须弥纱走进教室里来，她对冷梅笑了笑，非常恭敬的说道：“冷梅老师真是一视同仁啊~真让人佩服~”

    冷梅现在已经没有脑细胞去思考须弥纱说的这话是不是在讽刺她了。

    她的目光盯着国家至高无上的存在，整个人如在梦境里一般。

    夜琛跟在夏未眠身后，往她的位置上走去，在座的家长纷纷站了起来，向夜琛鞠躬行礼。

    夜琛在夏未眠的身旁坐下，夏未眠还是忍不住小声问他道：“是妈咪让你来的么？”

    夜琛笑道：“是希音让我意识到，我应该来给你开家长会。”

    夏未眠鼓了鼓腮帮子，唇边是掩不住的笑意，然而她又小声说道：

    “可是你好像都没有给我哥哥开过家长会。”

    夜琛低低笑着：“我觉得女儿更应该加倍疼爱。”

    说不感动，是不可能的

    夏未眠第一次感受到了来自父亲的宠爱，夜琛虽然不是她的生父，可他所做的已经胜过她的生父很多很多了。

    夏未眠低着头，忍着眼里的湿润，她察觉到周围安静一片，于是抬起头看去，发现冷梅还愣在原地，视线依旧停留在夜琛的身上。

    “冷梅老师，你不组织家长会了么？”夏未眠出声道。

    被夏未眠这一提醒，冷梅才回过神来，然而在夜琛出现后，她已经完全忘记自己应该说些什么了。

    须弥纱双手托着下巴，笑着说道：“冷梅老师，我刚刚在门外听到你说什么来着~你说，未眠她作弊？啊~不是，你说未眠买通了出卷老师拿到了考卷答案，才考了全年级100名的？”

    须弥纱装作疑惑的问起来，夜琛听到这话，他的眉头微微一皱。

    “没！没没！”冷梅结巴着说道：“未眠小姐怎么可能会做这种事，你在外面听错了！”

    这时候连郑钱也开口道：“老师，我坐在教室里，可是亲耳听到你这么说未眠的。”

    厉战寒也举起了手来：“我也听到了。”

    厉夫人坐在厉战寒身旁，她也不满的说道：“冷班主任，你有证据证明未眠她买通出卷老师么？如果只是你的猜测，那你这是在诬陷你的学生！”

    冷梅这下慌张起来了，当着夜琛总统的面，他们怎么可以这样让她下不了台了！！“我……我那是随口说说的……”

    