
    须弥纱抱着米迦洋娃娃般的脸，哄着他道：

    “你别难过，旧的不去新的不来~走~姐姐带你找其他男人去~”

    须弥纱一只手勾在米迦的肩膀上，米迦从她手臂下挣脱了出来：

    “其他男人是小曦曦能比的吗！”

    “可是他一看上去就不喜欢你啊。”

    “谁说他不喜欢我了！我和他都在一起睡过！”米迦生气道。

    “你说什么！”这下轮到须弥纱震惊了！

    须弥纱根本不知道米迦是男的，她以为米迦和夜爵曦之间真有什么！

    这下须弥纱以为夜爵曦是个拈花惹草，始乱终弃的渣男，她拉着米迦道：“走！跟姐姐说你和夜爵曦的过去！”要是米迦和夜爵曦之间真有什么，须弥纱绝不会让夏未眠吃亏的！

    卫辰予看着须弥纱把米迦给拉走了，他顿时觉得有些头疼，可是自己拦都没法拦住他们两。

    -

    夜爵曦把夏未眠抱进酒店的房间里，他将夏未眠放在床上，去浴室里拿了毛巾弄湿后给夏未眠擦脸。

    夏未眠睁开眼睛，迷迷糊糊的望着夜爵曦。

    夜爵曦对她道：“我和陈叔说你去须弥纱家里过夜了，你这样喝醉回去，想被你妈抽么？”

    夏未眠摇了摇脑袋：“妈咪不会抽我的……”她又说道：

    “我这样是不能回去，夜叔叔要是看到我这样，他会不高兴的。”

    “你管他的。”夜爵曦道。

    夏未眠的嘴撅了起来，她像是自言自语的说着：“我要乖乖的，不能在夜家出错，不能毁了夜家的名声，不能惹夜叔叔不高兴，不能惹夜爵曦不高兴……”

    夜爵曦听着夏未眠的嘟囔，他在胸口里叹息了一声，他的手抚摸着夏未眠的头顶，揉着她的头发道：

    “你不需要这样小心翼翼的。”

    夏未眠似懂非懂的听着他的话，她对夜爵曦不断摇头。

    夜爵曦双手托着夏未眠绯红的脸颊，“你要记住，你是总统府的大小姐，在国民眼中，你就是至高无上的小公主，在夜家你根本不需要感到如履薄冰。

    就算出了事，也有我给你收拾烂摊子，天塌下来我都帮你撑着。”

    夏未眠躺在床上，她握住了夜爵曦的一只手，泛着水光的眼瞳凝望着夜爵曦。

    她在莫家的时候，习惯了对莫世雍察言观色，小心翼翼的了，她害怕自己哪里惹莫世雍不快，莫世雍就会报复在夏希音身上。

    到了总统府，夏未眠更不敢放松，她是妈妈再婚带来的拖油瓶，她很害怕，因为自己，会让妈妈失去幸福。

    夏未眠半闭着双眸，她的睫毛像扑闪扑闪的羽翎一般。

    “你对我真好……”夏未眠咕噜出声。

    夜爵曦的唇角扬起，“你知道我对你好，那你还不想做我女朋友。”

    夏未眠醉的迷迷糊糊，她凝视着夜爵曦却回答不上来他的话。

    趁着她酒醉迷糊，夜爵曦忍不住问她：“在你的心里有没有喜欢的人？”

    夏未眠向他点了点头。

    “是夜曜吗？”夜爵曦笑着问她。

    