
    吃过晚饭后，夏未眠一边开着笔记本电脑，一边写作业，没过多久，电脑界面里跳出了一个聊天窗口。

    “找到你想要的东西了。”

    看到这句没头没尾的话，夏未眠却勾起了唇角。对方发来了一份文件，夏未眠点了接收。

    晚上十点，夜爵曦看了一眼手机，“准备睡觉吧。”

    “嗯，那我去客房睡。”夏未眠说道，vip病房里还有专门给陪同家属准备的客房。

    夜爵曦神色淡淡，他道：“你去客房睡还能照顾到我吗？”

    “你有什么事，叫我一声就可以呀。”夏未眠说道。

    “你睡的跟死猪似的。”夜爵曦低声道。

    “(￣□￣；)！！怎么可能？？”

    “你当然不知道自己平常睡的跟死猪似的。”

    真的是这样吗Σ(゜ロ゜;)？！夏未眠被夜爵曦说的，都开始怀疑自己了……

    夏未眠想了想：“那我在你旁边打个地铺？”

    “床这么大，你打什么地铺。”

    夏未眠看了一眼夜爵曦躺着的床，这床确实很大，而且专门为病人定制，不管是枕头还是床垫都能睡的非常舒服。

    “唔……”夏未眠纠结中，她这是要和夜爵曦同床共枕的节奏啊！！

    “怎么？突然害羞了？”夜爵曦挑起唇角，“你又不是没跟我睡过。”

    夏未眠：“(￣ェ￣;)……”不是睡过一次了，就要一直睡下去的好吗？！

    不过在病房里，离病人越近，确实越好一些。

    “别矫情了，我把半张床借你睡已经很大方了。”夜爵曦说道。

    夏未眠鼓了鼓腮帮子，她才不是矫情呢！算了算了，今晚就和夜爵曦一起睡吧！

    夏未眠洗漱一番后，她换上了睡衣，她掀开被子的一角爬上床，一旁，夜爵曦好像已经睡熟了。

    夏未眠伸手帮夜爵曦把被子盖好，日光灯下，他睡去的容颜显得那么宁静，他侧着头，宽松的衣领下露出了纤细的锁骨还有消瘦的肩膀。

    夏未眠看着夜爵曦入迷，她忽然发现夜爵曦的两排半圆形睫羽微微一颤，她连忙关上了灯，害怕自己惊扰到了夜爵曦。

    病房内黑暗静谧，只有彼此的呼吸声。

    夏未眠裹着被子，感觉周围都是夜爵曦的味道，闻着她的味道，夏未眠的脸越来越红，她发现自己居然没法入睡了。

    夜爵曦应该睡着了吧？夏未眠在心里想。

    她轻轻侧过身，抱着被子睁大眼睛看着夜爵曦，可是她有夜盲症，一片漆黑里，她什么都看不见。

    然而对方的呼吸声，却让她的耳朵听的痒痒的。

    夏未眠的一只手从被子里摸索到了夜爵曦的手，她的手指从他的手背上划过，对方的手突然一动，在被子里，把夏未眠的手给握住了。

    “唔！”夏未眠猝不及防的低叫了一声。

    黑暗里传来夜爵曦懒散好听的声音：“睡不着？是想来做睡前运动吗？”

    夏未眠的腮帮子立刻鼓了起来：“就你现在这样子，也别想对我怎么样！”

    夜爵曦抓着夏未眠细腻柔滑的手指不放，“我可以让你坐在我身上自己动。”

    