
    夏未眠把打包来的食物放在了桌面上，“确实。”

    林可怜的脸色顿时变得尴尬起来，夏未眠转头说道：

    “因为医生说，我哥哥他需要静养。”

    林可怜在夏未眠的面前无辜道：“我并不会打扰夜少爷的，你们还没吃饭吧？我从我家的摊子里打包了石锅米线。“

    林可怜说着，她把打包盒拿了出来，她越过夏未眠，对夜爵曦说道：

    “夜少爷，我妈妈听说你受伤了，她很担心你，她煮了石锅米线希望你能吃一点。”

    夜爵曦淡淡的扫了林可怜一眼，“替我谢谢林大婶的好意。”

    林可怜听到夜爵曦的话，她的脸上顿时绽放出了笑容。

    “但是我和你不熟，你把东西带回去。“

    林可怜的笑容瞬间僵硬在了脸上。

    “夜少爷，这是我妈妈的一片好意，你不吃一点，我也不好向我妈妈交代呀。“林可怜说道。

    夜爵曦的神色依旧是淡淡的，“是你多嘴向林大婶提了我受伤的事，要交代什么，你自己去解决。“

    林可怜脸色发白，难道夜爵曦就这么难以接近么？

    夏未眠打开外卖盒的盖子，她无视了林可怜，对夜爵曦道，“来喝粥吧。”

    夜爵曦挑了一下眉，“你喂我。”

    夏未眠：“……”居然还需要她来喂！！她怎么记得，夜爵曦他的手能动的呢(￣□￣；)？！

    夜爵曦就道：“我的手使不上力气。”

    夏未眠：“∑(o_o；)！！”手使不上力气，那刚才是谁为了亲她，那么用力按着她脑袋的呀！！

    这时候，林可怜就自告奋勇的说着：“未眠，我来喂……”

    “不需要你呀。”夏未眠说道：“而且，郑钱那么喜欢你，他会吃醋的。”

    夏未眠端起外卖盒，舀了一勺粥，吹凉了才喂给夜爵曦。

    在夏未眠的话中，林可怜的脸色不大好看，郑钱的脸色也不大好看。

    他看了看林可怜，又看了看夏未眠，最后他的目光落在躺在病床上的夜爵曦身上。

    若不是他移动了承重的架子导致钢筋架倒下来，夜爵曦也不会受伤了。

    “未眠，我有话想跟你说。”郑钱出声道。

    林可怜目光冷冷的盯着郑钱，他不会是想告诉夏未眠钢筋架倒下的真相吧！她决不能让郑钱说出来！！

    夏未眠正喂着夜爵曦，她没去看郑钱：“你有什么话，就在这里说吧。”

    林可怜这下更是紧张了！

    她只希望郑钱千万别犯傻！她决不能让夜爵曦知道真相！不然夜爵曦肯定会讨厌她的！！

    “未眠，我是想和你说对不起，都是因为我移动了承重架子，舞台才会倒塌的。”

    郑钱心里实在过意不去，他要是不说出来，绝对会寝食难安的。

    听到郑钱的话，在场最震惊的就是左左了，“哈！！你说什么？？你吃饱撑着去动承重架啊！”

    “我……”

    “郑钱！”郑钱刚要说话，林可怜立即喊住了他，她真的很害怕郑钱会说出真相。

    夏未眠转过头，乌黑的瞳眸凝视着郑钱。

    