
    林大婶这时候也注意到了站在夜琛身旁的夏未眠，她拍了一下林可怜的手道：

    “诶！那个小姑娘……那个小姑娘是总统的女儿吗？天呐！她还来我们这里吃过烧烤诶。”

    “妈！你小点声！“林可怜觉得丢人，林大婶跟个没见识的乡下妇女似的。

    夜琛带着夏未眠从k班教室里出来，校领导们一直向夜琛鞠躬赔笑，现在这么多人围观着他们，夜琛只能先离开了，免得又惊动了学校里更多人的来围观。

    正在这时，人群后面有人闹了起来。

    “夜琛！你来的正好！我们把帐算清楚了！”莫世雍高喊出声，而夜琛的保镖拦着莫世雍不让他过去。

    其他学生的家长认出了莫世雍，莫世雍不就是夏希音的前夫吗？一些学生家长的脸上露出了幸灾乐祸的表情，这下有好戏看了！

    莫世雍被保镖拦着没办法接近夜琛，他只能气的吼道：“夜琛！瞧瞧你儿子女儿干的好事！他们居然敢把我女儿逐出圣歌，这还有没有王法了！你们简直欺人太甚！”

    莫世雍说完这番话，还觉得不够，他又向校长告状道：“我女儿被退学，你必须给我一个合理的说法！否则我闹到媒体上去！让你们圣歌的名誉毁于一旦！”

    整层楼都围着许多的家长和学生，每个人的脸上表情都不一样。

    夏未眠冷眼看着躲在莫世雍身后的莫凝心：

    “莫凝心，你也有脸回k班来？”

    冰凉的一句话，让莫凝心的脸一片煞白，莫凝心抓着莫世雍的手，低声道：“爸，你看看夏未眠她嚣张的模样，她这样对我，是看不起你！”

    莫凝心低声对莫世雍说的话，夏未眠听得一清二楚，夏未眠就说道：

    “我看不起你们莫家的每一个人！”

    “夏未眠！你敢这样对我说话！”莫世雍气的脸都红了。

    然而夏未眠却没看他一眼，她转头看向k班的同学：“当初莫凝心是为什么被逐出k班的？”

    k班的几个学生不约而同的喊道：“是因为莫凝心她发匿名帖子辱骂你还抹黑我们k班！”

    夏未眠犹如领导者一般，当着众人的面，她冷眼看着莫凝心。

    她和莫凝心的个子差不多高，然而莫凝心却有一种被高高在上的夏未眠俯视的感觉。

    “莫凝心，你好像忘了自己是怎么被逐出k班的，那我帮你回忆一下好了~”

    夏未眠说的话，让莫凝心的脸色越来越苍白，莫世雍敢这样闹，是因为莫凝心没有告诉莫世雍实话。

    她骗莫世雍说，是因为夏未眠欺负她，才把她逐出圣歌的。

    而现在，夏未眠对k班的人说道：“我们都帮莫凝心回忆一下，她是怎么被逐出k班的吧~”

    “别……”莫凝心紧张的叫起来。

    郑钱带头第一个高喊道：“莫凝心给我们k班抹黑，我们是全班投票，一致通过了让莫凝心滚出k班的决定的！”

    “就是！我们全班让莫凝心滚出k班，她怎么还有脸回来。”

    