
    米迦立即收回了自己脸上愤恨的神色：“没，挺好的，虽然我是睡床垫，但睡的还真是一个踏实！”

    踏实这两个字，几乎是用后槽牙磨出声音来的。

    夏希音想到了什么就说道：“我这里有圣歌山汤泉的贵宾卡，你们几个结伴去泡温泉吧，再过几周，天气回暖了就不适合泡温泉了。”

    泡温泉~夏未眠的眼睛亮了起来，以前每到冬天的时候，夏希音就经常带她去泡温泉，可今年的冬天，夏未眠还没去泡过呢。

    “好呀~”夏未眠想和须弥纱一起去泡温泉。

    圣歌山上的汤泉山庄是只为有钱人服务的疗养胜地，原本圣歌区这块地方也是以温泉出名的，后来建造了圣歌学院，这片区域才以世界第一的学校而闻名世界。

    总统府的黑色轿车抵达汤泉山庄，酒店内的接待员走出来，为他们打开车门。

    夏未眠他们走进酒店的大堂，大堂经理走了上来双手将房卡递上：

    “这是酒店两间总统套房的房卡。”

    “两张？”夏未眠接过房卡看向夜爵曦。

    须弥纱就道：“我和米迦一间，眠眠你和夜太子一间。”

    “不要！”夏未眠鼓起腮帮子，须弥纱这是出了什么馊主意，夜爵曦和她一间？她这是羊入虎口啊！

    米迦出声道：“我和小曦曦一间。”

    “你想都别想！”须弥纱对米迦叫道。

    夜爵曦也道，“我和未眠一间，米迦你和须弥纱一间。”

    “夜爵曦，我是……”米迦正要说话，须弥纱从夏未眠的手中抽出一张房卡后，就强行把米迦拖进电梯里去了。

    夏未眠和夜爵曦走在后面，她不满道：“我应该和纱纱住一个房间的，米迦他是男的，他怎么可以……”

    “你不说，须弥纱也不会知道米迦他是男的。”

    听着夜爵曦的话，夏未眠的腮帮子还是鼓鼓的，“这对纱纱不好，纱纱会吃亏的。”

    两个人走进另一架电梯的时候，夜爵曦的目光淡淡的扫了夏未眠一眼：

    “你是不想和我住在一个房间吗？”

    “当然不想！”夏未眠把头扭到了一边去。

    夜爵曦把一只手插在了裤子的口袋里，他说道：“我觉得米迦和须弥纱挺合得来的，他的脾气应该改一改，说不定米迦受须弥纱的影响，反而会往好的方向发展。”

    夏未眠忽然觉得夜爵曦说的话挺有道理的，她转过头，目光直视向夜爵曦，“没想到，你还是一个很细心的人。”

    夜爵曦的唇角不自觉的往上一挑。

    夏未眠说道：“你和米迦的关系真的挺好的。”

    “我就把他当成朋友。”夜爵曦强调道。

    “知道你很直！我又没说你和米迦之间有什么非正常的暧昧关系ㄟ(▔，▔)ㄏ。”

    夜爵曦看向夏未眠：“我也就跟你有着非正常的暧昧关系。”

    夏未眠：“……”她反而把自己给坑进去了……

    夏未眠推开总统套房的房门，然后她站在房门口就迈不动脚步了……

    这房间的装修是情侣主题的……

    