
    夜爵曦就道：“你偷拍我，作为惩罚，你的手机桌面必须是我的照片~”

    夏未眠丧气的垂下了头小声道：“这还真是个惩罚……”

    本来她的手机桌面是天夜华谭的专辑海报，现在成了一张夜爵曦的睡颜照，她吃饱撑着要用他的照片做手机桌面啊！！(╯°Д°)╯︵┻━┻

    这要是被人看到了，肯定会误会她和夜爵曦之间的关系吧！

    然而霸道的夜太子完全不管那么多。

    为了防止夏未眠把手机桌面给换掉，他警告道：“你要是敢把手机桌面换掉了，我就把你上次醉酒给我表演脱内衣的视频截图设置成我的手机桌面~”

    “你是变态吗？！Σ(゜ロ゜;)！！”夏未眠气的想打人。

    然而夜爵曦挑起嘴唇，有恃无恐的看着她，他的眼神仿佛就在说，你尽管反抗啊~我还有更变态的方法来对付你！

    夏未眠只能在夜爵曦的淫威下妥协了……

    只是从此以后，她用手机的时候都要小心了，绝对不能让其他人看到了她的手机桌面了！

    -

    吃过早餐，因为下着大雨，夏未眠那也不能去。

    她在总统套房里待到了中午，外面的雨才有逐渐停下来的趋势。

    终于，雨停了，太阳出来了，两道彩虹划过山岚，在空中画出了绚丽的色彩。

    “彩虹诶~”夏未眠趴在窗台上，心情大好的叫起来。

    夜爵曦走到了她身旁：“难道你没见过彩虹么？”

    “见是见过，可是每次看到彩虹，心情都会变得格外的好。”夏未眠望着山边的彩虹说道：

    “传说独角兽会出现在彩虹落下的地方……”

    天夜华谭是以独角兽为标志，而他们的成名曲《unicorn》也是独角兽的意思。

    “你相信这个世界上会有独角兽么？”夜爵曦问她道。

    夏未眠摇了摇头：“这个世界上也许不会有独角兽，但是独角兽代表着的是梦想和希望，我相信这个世界上有梦想和希望。”

    正是那首《unicorn》让夏未眠从抑郁症中，彻底重生……

    “真想去看看，彩虹落下的地方会是什么样子的。”夏未眠望着不远处的森林，嚷嚷着说道。

    “那我们就过去看看吧。”夜爵曦说道。

    “嗯？我只是随口说说，那片山应该不好走吧……”夏未眠有些犹豫。

    夜爵曦抓住了她的手腕，带着夏未眠出了房间：“走吧，我也想去看看，彩虹落下的地方会是什么样子的。”

    两个人就这么离开了汤泉山庄，往山庄后山的方向而去。

    山上的路是一条较为泥泞的石板路，台阶很小，也很陡，光是爬上去，夏未眠就觉得有些吃力了。

    然而一路上夜爵曦都拉着夏未眠的手，夏未眠几乎是接着夜爵曦拉她的力量，等上山的。

    周围是茂密的翠绿色，阳光穿透枝叶，在两人的身上落下斑驳的树影。

    夏未眠跟在夜爵曦的身后爬山，少年穿着白色衬衫的背影挺拔修长，让人忍不住想要去拥抱他……

    