
    夜爵曦扬起头，他顺着夏未眠的视线看去，见到夜琛和夏希音一起从电梯口走了下来，两人就从夜爵曦的车子边走过去。

    夏希音忽然停下来，她伸出手整理了一下夜琛的西装领子，“这件灰色的，比那件深蓝色的好看多了。”

    本来夜琛要穿另一件西装的，临走前夏希音觉得这件西装好看，夜琛又选择了夏希音喜欢的。

    “你觉得我穿灰色的好看，我让助理以后都给我订灰色调的西装。”

    听到夜琛的话，夏希音边走边笑着道：“我还觉得你什么都不穿好看呢~你以后你要什么都不穿么？”

    夜琛揉着夏希音的腰，抬起另一只手贴在车顶边，防止夏希音上车的时候撞到了头。

    夜琛笑容雅致的说道：“那以后我跟你单独在一起了，就什么都不穿。”

    “咚！”的一声，夏希音的头还是撞到车顶了，夏希音羞红着脸，推了夜琛一下。

    坐在跑车内把自己父母的话听得一清二楚的夏未眠捂住了自己的脸……

    夜叔叔也太会撩人了吧(/▽╲)……冷冰冰的狗粮打在了她的脸上……

    载着夜琛和夏希音的黑色轿车开出了地下停车场，见他们离开了，夏未眠才松了一口气。

    “你害怕我们之间的关系被他们发现了么？”夜爵曦的声音冷不丁的在夏未眠耳后响起。

    夏未眠推开的车门对他道：“我们之间，就只有兄妹关系。”她警告夜爵曦：“不准做出伤害了我妈咪的事情！”

    她的妈妈和夜琛总统在一起那么幸福，而莫家的生活就如同地狱一般，夏未眠在心里发誓，她不会让自己的妈妈失去这一切的！

    -

    圣歌学院，体育课：

    篮球在空中划过了一条抛物线从篮网下掠过，落在地上后，篮球孤零零的滚了出去。

    体育老师拿着笔在表格上给夏未眠写了一个“0”。

    “夏未眠，十个球你都投不进啊？”体育老师问她道。

    “_(:3」∠)_……”夏未眠低着头抓了抓自己的手指有些沮丧，“老师……篮筐太高了。”

    “￣_￣……”体育老师递给她一个“你在逗我吗？”的眼神：

    “其他女生，还有个子比你矮的女生，10个球也能投进6个，是你的手太没力气了。”

    手指甲从指尖上划过，她的手确实没什么力气，即便用了两年的时间去恢复，她的手也不可能在和常人一样了。

    体育老师无奈的叹了一口气，“下周体育课要考三步上篮，十个球必须投进六个。”

    夏未眠向体育老师点了点头：“知道了，我会继续练习的。”

    夏未眠推了一车的篮球放在身旁，她也不知道自己往篮筐里丢了几个篮球，反正每一个球抛出去，最后连篮网都没有蹭到。

    “诶，你们班在这里上课吗？”妃云歌的声音落入夏未眠的耳中。

    夏未眠转过头，就看到穿着男生校服的妃云歌站在了球场边，夏未眠向她点了点头，妃云歌指了指旁边的球场道……

    