
    乔兮的眼睛瞪的眼白都冒出了大半，“……所以……你生下来了？”

    乔夫人向她点点头，“你外公知道我怀孕后，把我关进了一家疗养院里，我生下孩子后，就把她给丢了……”

    乔兮咬下呀道：“你为什么不把那个孩子给杀了呢！”

    乔夫人嘴唇动了一下，乔兮又质问她：“那个孩子的父亲是谁？难道是你以前的相好找上门来了？”

    乔夫人连忙向她摇头：“那个男的以前家里有些小钱，他们家十多年前就生意失败了，至今都没有起色，现在那男的在美国的中餐馆里洗碗，他连回国的机票都没有，怎么可能会找上门来。”

    乔兮很快又想到了一种可能，“那你今天说起这事，是因为……”

    “因为我遗弃掉的那个孩子，她还活着，今天我还碰到她了，我去警察局里查了她的资料，她的年龄，遗弃的地点，时间都和我的对上了！”

    乔兮神色冷冷，“妈，你现在想怎么做？你现在是后悔了，想把你那个孩子接回来吗？”

    “我怎么敢接回来！”乔夫人立即叫道，“要是你爸知道了，我就死定了！”说到这里，乔夫人又把自己的秘密吐露了一些：

    “我当初生了那个孩子后，就去医院做了修补cu女膜的手术，你爸一直以为我是处……”

    “你疯了吧！你还骗了我爸十几年！”乔兮气的提高了音量。

    乔夫人就道：“是你们乔家要求媳妇必须是个cu女！而且这事还是你外公主张的……当初我要是不嫁进乔家来，你外公的生意就做不下去了……”

    乔兮的胸口剧烈起伏，她的妈妈和外公，联手骗了乔家上下，生下了和外面男人的野种，居然还跑去做个人工的膜！

    乔兮现在真想抓个东西砸在自己妈妈的脸上，乔夫人看着乔兮气的发抖的模样，她连忙抓住了乔兮的手臂哀求着：

    “小兮啊，你是最聪明的了，你帮妈妈想想办法！要是这事被你，被乔家人知道了，不仅我会被扫地出门，连你在乔家的地位都保不住了！”

    乔兮听到后半句话，她整个人都抖了一下。

    因为被降到b班的事，她成了豪门圈子里的笑话，乔家人现在对她的态度已经很差了，她的母亲再给她弄出一个同母异父的野种……

    “你生的那个野种，男的女的，叫什么名字？”

    “她叫林可怜，是圣歌高一b班的学生，还好小兮你平常和她接触不多，可以后，你去b班上课了，万一她看出来，你和她长得有点像，她就可能怀疑到……”

    乔兮听着乔夫人的话，她的肌肤下青筋都浮现了出来。

    “她永远不会联想到的！那个贱人……”原来搅乱她计划，没让夏未眠出丑的穷学生就是她同母异父的姐姐！这真是太可笑了！

    乔兮现在恨不得买凶杀人，把林可怜直接给捅死，这样谁也不会知道乔家的丑事了！

    可是，直接捅死林可怜，那实在太便宜那个贱人了。

    