
    冰凉的声音落下的一瞬间，泳池墙壁上的高压水柱又喷射了出来。

    米迦看到那一群人四仰八叉的掉进了水里，他忍不住笑了起来。敢惹夜爵曦，夜太子也是会有？一百种方法让他们得到教训的！

    须弥纱望着夜爵曦，她的嘴巴都合不拢了，她侧过头，小声对夏未眠道：

    “夜少也太帅了吧~我都要成为他的迷妹了~这么霸气的人，你好意思不嫁他么？”

    夏未眠用手肘撞了须弥纱一下，“要嫁你嫁呀~”

    “哎哟~哎呦，一国皇太子我可消受不起，再说了，人家都自称你男朋友了~你还不快点接受人家。”

    夏未眠伸出手指戳了须弥纱的腰：“不跟你说这个！”

    经过被一帮纨绔搭讪的事，中午吃完饭夏未眠和须弥纱就不去人多的水上游乐场玩了。

    他们四人预约了无人打扰的vip温泉，一起去泡汤。

    汤泉山庄内为vip客人准备的专享泡汤场所，安静而奢华，宽大的温泉池有小半个游泳池那么大，池边围上了一圈石头，在花草掩映的背后还有一圈两米多高的木栅栏遮挡着。

    温泉池边上种植着桃花树，桃花盛开，粉色的花瓣掉落在了乳白色的温泉水中。

    夏未眠站在温泉池边上就闻到了淡淡的硫磺味，因为要泡汤，她和须弥纱都换上了款式相同的三点式泳衣。

    “米迦，你不下来吗？你穿冲浪衣泡汤会晕过去的！”须弥纱进入温泉池后对岸上的米迦说道。

    “我看你们泡就好。”米迦坐在了岸边依旧不肯下来。他见须弥纱盯着他，就拿起手机，找了借口道：

    “我要打游戏，而且，我不喜欢跟其他人一起泡汤。”

    米迦说完，他拿起手机，低下头不想再去理会须弥纱了。

    须弥纱看着米迦很不合群的样子，她心里就在想，既然米迦不想泡温泉，那他为什么要来呢？

    须弥纱想着她和米迦相处的一幕幕，她推断出，米迦应该有自闭症倾向吧？！所以才不喜欢别人靠近他！

    想到这里，须弥纱觉得她应该好好开导米迦，像米迦这么可爱的小丫头，得了自闭症，那就太可惜了！

    须弥纱掬起水，往米迦的身上泼去，米迦抬起头叫了起来：“你干嘛呀！”

    “下来一起泡温泉啦！”须弥纱边说边往米迦身上泼水。‘

    “我不要！”

    “来嘛来嘛~”

    温泉水哗哗的溅落在米迦的身上，打湿了他半身的浴袍，米迦生气起来，走向前去，用手舀起水往须弥纱的身上猛泼。

    两个人顿时玩嗨起来，哗啦啦的水花在他们之间不断飞溅。

    半个温泉池都被须弥纱和米迦搅乱了平静，夏未眠赶紧走到另外半边的温泉池去。

    夜爵曦靠在石壁上，他用热毛巾敷着眼睛，隔了一会又将毛巾从自己的脸上取下，平静无波的目光看向了夏未眠。

    “你不会游泳？”夜爵曦问她道。

    “你看出来了？我只会扑腾几下，游不了多远的。”夏未眠对他说道。

    