
    乔夫人不认识林可怜，在豪门的名媛圈子里，也没有林可怜这个人。

    宁小惜站在门口小声道：“她是我朋友，圣歌b班的，和乔夫人你的女儿同一个班。”

    乔夫人听到b班两个字，整双眼睛腾起了火焰。

    b班那是专门给穷人设立的班级，乔兮被a班踢出来，去了b班后，乔家全家上下都把乔兮骂的狗血淋头，他们乔家豪门的脸都被乔兮给丢尽了。

    结果今天，乔夫人又遇到了一个来b班小偷。

    “贱人！这地方也是你能来的？！你也配戴钻石？你也配穿这身衣服？！”乔夫人一手抓着林可怜的头发，另一手狠狠的打她。

    而站在门外的其他豪门夫人全都在看热闹，宁小惜拿起了手机，拍了几张照发给了须弥纱。

    “咋回事？”很快，须弥纱就回来了信息。

    “偷戴了乔夫人的钻石项链被抓个正着。”宁小惜回复了须弥纱。

    须弥纱发来一个鼓掌的表情图：“厉害惹~给她一个冲天炮，她就能上天！”

    乔夫人把自己女儿被降到b班的气全撒在了林可怜的身上，林可怜被乔夫人打的晕头转向，根本没有还手之力。

    乔夫人伸出手来，把她身上的衣服往下扯。

    撕拉一声衣料破裂的声响，林可怜尖叫一声，脑子空白一片，乔夫人气的直接撕开了她的衣服，林可怜全身发冷，抱住从胸口垂下来的布料不敢动了。

    林可怜抱住自己裸露出来的双臂，而乔夫人愣愣的看着她肩膀上的胎记，她的脑子里“嗡“的一响。

    “出了什么事了吗？”工作人员听到吵闹声赶了过来。

    林可怜害怕围过来看热闹的人越来越多，她抓起自己换下来的衣服，想要冲出门。

    可是外面已经挤满人了，林可怜现在想跑出去都跑不了。

    突然她身后的乔夫人又大声叫了起来：“去报警！把这个小偷送局子里去！！”

    “小惜！”林可怜求助向宁小惜。

    宁小惜无奈的向她摊了摊手，恶人自有天收，她就给了林可怜一个平台，林可怜就能拼命作死。

    “可怜，我也帮不了你了。”宁小惜对她说道。

    工作人员看到林可怜身上的定制礼服损坏了，也不会放她就这么走了。

    几个工作人员上来把林可怜给按住了，很快，原本负责宴会安保工作的保安也赶了过来把林可怜扣下。

    没过多久，林可怜看到穿着制服的警察来了，她的脚彻底软了下去，“乔夫人，我只是戴了你的项链，我根本没偷你的东西！”

    林可怜慌张的冲乔夫人喊道。

    乔夫人的脸色比刚才更白了几分，“我必须把你送到警察局去！我要弄清楚你是什么人！！”

    警察把林可怜当成了小偷，当冰冷的手铐扣在林可怜手腕上的时候，林可怜全身发凉。

    居然有这么一天，当着这么多人的面，她被人扣上了手铐！

    警察押着里衣衫不整的林可怜把她带走，他们穿过走道的时候，夏未眠和夜墨羽走了过来。

    