
    “……”夏未眠一脸黑线的看着须弥纱：“什么小蘑菇？你能不能说人话啊！！(￣□￣；)！！”

    夏未眠：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”她怎么觉得须弥纱越说越离谱了！！

    而须弥纱一副“我懂得”的表情伸出手来拍着夏未眠的肩膀：“我觉得这次我们来这里度假，你可以和夜少去野营了。”

    “为什么去野营？我们都没准备野营的工具。”

    “不需要你准备野营工具呀~ㄟ(▔0▔)ㄏ”须弥纱摊了摊双手：

    “夜少都会为你准备的！”

    “……”夏未眠看着须弥纱，她脸上的红晕以肉眼可见的速度从淡淡的粉色变成了滴血般的大红色。

    而须弥纱看着夏未眠的表情变化，越笑越开心，整个人气都要喘不上来了。

    连岸上的米迦都被须弥纱喘不上气的笑声给吸引了过来。

    “喂！丑八怪，你笑的跟鹅在叫似的。”

    “哈哈哈……”须弥纱边笑边转过头，这时候，夏未眠双手按住了须弥纱的肩膀，把她给按在了水中！

    “(╯°Д°)╯须弥纱你这老污婆！！”这还能不能和她好好交流了！！

    夏未眠感觉她和须弥纱友谊的小船彻底要翻了！

    -

    夏未眠从温泉池出来，冲了澡后，她回到了总统套房内。

    夏未眠见到夜爵曦一副什么事都没发生的样子，悠然自得的坐在沙发上，修长的手指在商务笔记本的触控屏幕上移动。

    “唔……￣へ￣？”夏未眠鼓起了腮帮子，她不打算和夜爵曦说话了！

    “去吃晚饭么？”

    “不想和你去。”夏未眠把头扭到了一边。

    夜爵曦抬起了目光，“为什么？”

    夏未眠摆弄着窗台边上的多肉植物，“因为我要离流氓远一点！”

    “哦~”夜爵曦也不生气，优哉游哉的应了夏未眠一声。

    夏未眠气鼓鼓的道：“一国皇太子居然不分场合的耍流氓！！你对得起你的头衔么！！”

    夜爵曦合上了商务笔记本，他道：“我也就对你一个人耍流氓而已~”

    “臭流氓！！”夏未眠气的想揍夜爵曦。

    然而夜爵曦歪了歪脑袋，勾起唇角来，一脸无辜的看向夏未眠。

    “我也就对你一个人流氓~”

    夏未眠气的脸红了起来：“以后不准再公共场合对我耍流氓！”她警告夜爵曦。

    “那我不在公共场合对你发情，在这里可以吗？”夜爵曦起身，一步步向夏未眠走来。

    夏未眠慌慌的往后退了一步却被夜爵曦堵在了茶几上，他的手臂像两道保险杠按在了茶几上，把夏未眠困在了他的怀里。

    夏未眠没地方退，她只能坐在茶几上，试图离夜爵曦远一点。

    而他勾起一边唇角的笑容，缓慢靠近夏未眠。

    他故意凑到了夏未眠的耳边，用低哑的令人头皮发麻又浑身战栗起来的声音，低低的道：

    “我能在这里对你耍流氓吗？”

    她还看到夜爵曦变得迷乱的眸，他的眼里透着深深的欲望，他望着自己的时候，眼神专注而迷恋，此刻夏未眠的心底一团乱。

    然而看着她的反应，夜爵曦低笑出声：

    “你好像很怕我？”

    “我怕你真的吃了我……”夏未眠缩了缩肩膀。

    “我说的吃，又不是那个意思。”

    