
    走廊上明晃晃的灯光下，夜爵曦怔怔的望着夏未眠，等待着她的回答。

    夏未眠走近了他，她伸出手，温热的手掌心覆盖在了夜爵曦的脸颊上。

    夜爵曦没有动，然而他的心脏颤抖了一下。

    “你刚才的表情有些吓人，我这样给你揉一揉~你的脸就不会那么僵了。”

    夏未眠的眼睛弯成了两道月牙，她笑着，像是把夜爵曦的脸当成宠物的脑袋似的，两只手在夜爵曦的脸上揉来揉去。

    “不怕我？”夜爵曦深蓝的双眸里，寒冰已经悄悄融化。

    “为什么要怕你？”夏未眠反问他。

    夜爵曦握住夏未眠右手的手背，他歪了歪头，把脸紧贴在了夏未眠的手掌心里。

    笑容从夜爵曦的唇畔勾起，他笑起来的时候，有着一股致命的吸引力！

    夏未眠接触到夜爵曦的笑容，慌忙的移开了视线。

    他笑起来的时候，真的是太好看了，以夜爵曦的长相，他只要挑起一边的嘴唇，勾一勾手指，就有大把，大把的女生为他献身。

    夜爵曦倾下身，与夏未眠之间的距离不到一厘米，他在夏未眠耳边半开玩笑的说道：

    “那你会在什么时候怕我？在我亲你的时候吗？”

    “？？？！”什么鬼！！(╯°Д°)╯！夏未眠双手用力把夜爵曦给推开了！

    他的正经只能维持三秒吗？三秒过后又开始耍流氓了吗！！

    夏未眠不想继续和夜爵曦讨论怕不怕他的事了，她转过头看向不远处的桑拿房。

    “我把莫凝心关在桑拿房里面了。”

    “嗯。”夜爵曦语气淡淡。

    夏未眠抬起眸来对他道：“还把桑拿房里的温度调到了60°……”

    “蒸到她脱水了再叫人把她给放出来。”夜爵曦说道，要是在桑拿房里出人命了，那他们来汤泉山庄也太晦气了。

    夜爵曦拉起夏未眠的手腕带她往酒店住房区域的方向走去，夏未眠和夜爵曦并肩走着，她没有挣开他的手，只是自己的手心出了细细的手汗。

    刚才，她看到夜爵曦漠然而冰冷的模样，他像雪山里孤独的狼，有那么一瞬间，夏未眠不是想揉他的脸，而是想要去拥抱他……

    两人回到总统套房里，夏未眠坐在沙发上翻着杂志，叮的一声，她的手机响了。

    夏未眠划开锁屏，看到是夜曜发给她的信息。

    “法定假期，你在度假吗？“

    看到夜曜的信息，夏未眠的脸上漾开了笑容，她迅速回复信息道：

    “在圣歌山上，这里有一处汤泉山庄，里面的温泉很棒的。“

    夏未眠还把自己拍的温泉池的照片发给夜曜。

    她想要和他分享，自己的生活。

    夜爵曦坐在阳台边的沙发椅上，他的手指轻轻滑动着手机屏幕。

    “我还以为你会发泡温泉的照片给我。“

    看到夜曜撩拨她的信息，夏未眠的脸上泛起一层浅浅的粉红。

    之前她试穿礼服的时候，错把视频发给夜曜了，这次她怎么可能会再放这么低级的错误，给他发自己泡温泉的照片呢！！

    夜爵曦一只手撑着下巴，望着距离自己只有四五米远的夏未眠……

    