
    林可怜缩着脖子打量四周，周围来来往往的人，他们穿的光鲜亮丽，如同从潮流画报上走出来的一样，她居然跟着宁小惜进入了豪门人士才能来的宴会里。

    林可怜的内心忍不住激动起来，这是不是意味着，她也能踏入这个圈子了？

    宁小惜注意到了林可怜此刻的表情，这段时间，她吃喝玩乐都拉上林可怜，而林可怜为了能和宁小惜出去玩，逃课，夜不归宿这种事都做过了。

    b班的其他同学闻到林可怜身上有了香水味道，他们一个个都冷眼旁观着林可怜就这么堕落下去。

    然而林可怜却非常享受她现在的生活，林可怜相信，只要跟着宁小惜这么混下去，她终有一天能走入豪门的圈子，甚至在以后，她能找一个愿意为她花钱的金主。

    “小惜，你怎么不告诉我，你要带来我参加宴会的，我现在穿成这样……”林可怜今天就穿着三十块钱的t恤和穿了三年已经洗的发白的牛仔裤。

    林可怜有些无所适从的拉了拉自己的衣摆，她心里有些怨宁小惜不早说，害的她穿的这么土，来这种地方反而有些丢人了。

    宁小惜当然猜到了林可怜心里在想什么，她无辜的说道：“我也没想到今天会来这么多人，可怜，没关系的，他们不会认识你的。”

    然而宁小惜这么说，林可怜的脸色变得更不好看了，她好不容易能踏进豪门的宴会，当然要让人认识到她，来了这里，怎么可以一无所获呢！

    宁小惜转了一下眼珠对林可怜道：“可怜，今天的宴会上还有克里斯·夜的新衣发布，等一下我向他借一条裙子给你穿怎么样？”

    “可以吗？”林可怜满怀惊喜的看向宁小惜。

    宁小惜对她点了点头，“有什么不可以，你身材那么好，大师设计的衣服就应该给你穿~”

    林可怜听了她的话，心里顿时变得美滋滋起来。

    -

    夏未眠被工作人员带进了工作室内部的房间里，工作人员推开门，请夏未眠进去。

    夏未眠走进房间，就看到夜墨羽站在了落地窗前。

    “墨羽。”夏未眠轻轻唤了对方一声。

    少年转过头来，棱角分明的五官在见到夏未眠的刹那，慢慢的柔化开来，“未眠你来了。”

    工作人员站在外面把门关上了，夜墨羽对她说道：

    “来看看吧，我近期设计的新款。”

    房间内悬挂着夜墨羽的设计，一件件超现代风格的服装它们只是被衣架悬挂着，然而看上去，就像被赋予了生命一般。

    “好漂亮……”夏未眠驻足在一件尼罗河蓝的长裙前，裙子上装饰着珍珠，贝壳，云母片，精致的让人看花了眼。

    “喜欢么？”夜墨羽声音温柔的说道。

    “真的很好看。”夏未眠转过头来说道：“墨羽，你的设计越来越灵动了，每一件被制作出来的服饰就像被赋予了生命。”

    夜墨羽靠在工作台上，他目光柔柔的望着夏未眠道：“选一件你喜欢的，穿上吧，其实这里的每一件服饰作品都是为你打造的。”

    