
    连夏未眠都没有意识到，她的手慢慢的伸向夜爵曦的后背，在她的手指要触碰到夜爵曦的时候，对方停下了脚步，转过身来。

    “我们好像到了。”夜爵曦说道。

    夏未眠伸到半空中的手放了下来，她抬起头看到头顶上颜色浅浅的彩虹。

    然而此刻，她感觉自己离彩虹还有很遥远的距离，夏未眠原本以为走到彩虹落下的地方，她伸出手，就能触碰到那七色的光芒。

    “和我想象中还是有点差距呢。”夏未眠说完，她又笑了笑，她伸出手，对着空中的彩虹握紧了手指：

    “虽然看着还很遥远，但我们已经站在彩虹的脚下了吧。”

    夜爵曦抬起头，顺着夏未眠的目光看去，他望着空中颜色淡淡的彩虹说道：

    “这就像你以为距离很遥远的人，其实他已经来到你身边了，只是你从没有察觉到……”

    他的话音刚落下，夏未眠呜哇一声叫了起来，夜爵曦看到夏未眠的身子往下一滑，他伸出手想去抓住她的手臂毕竟晚了！

    刚下过雨的地上泥泞湿滑，夏未眠一不注意，滑了一跤，虽然人没有摔倒，但脚却被凸起的树根给崴到了。

    夜爵曦走过去，扶住夏未眠的手臂，他看到夏未眠的额头上冒出细汗，她的脸瞬间惨白起来。

    “脚崴到了？”夜爵曦问她。

    夏未眠对他点点头，她把自己的身子靠在了夜爵曦的怀里，让他撑起她的重量。

    夜爵曦弯下腰，他拉开夏未眠的裤脚看到她的脚踝红肿了起来。

    夜爵曦抬起头问她道：“能走路么？”

    夏未眠摇了摇头，“好疼……”她现在靠在夜爵曦的怀里，扭伤的脚没有受重都在隐隐发疼。

    “我背你下山吧。”夜爵曦对夏未眠说道。

    下山的路并不好走，然而现在，他也只能背夏未眠下去了。

    夜爵曦转过身蹲了下来，夏未眠趴在他的背上，双手环过他的脖子。

    夜爵曦背着夏未眠往山下走，夏未眠无声的把脸埋在夜爵曦的肩膀上。

    她侧过头，望向身后正慢慢消失的彩虹，今天的登山之旅就这样以她扭伤了脚而告终了……

    夜爵曦一句话不说的把夏未眠背下了山，路上夏未眠和他说话，他也只是淡淡的回应她。

    夏未眠在心里想，因为她扭伤了脚，夜爵曦生气了么？

    一个半小时后，夜爵曦背着夏未眠回到了总统套房里。

    他把夏未眠放在了沙发上，对她说道：“我去叫私人医生过来。”

    这时候夏未眠才看到夜爵曦出了一身的汗，大颗大颗的汗珠从他的额头上滑落下来，他胸前的衣料也湿了大半。

    难怪刚才在山路上夜爵曦没怎么和她说话，山路异常陡峭，下过雨之后，台阶湿滑，一个人下山都不好走了，更何况夜爵曦还背着她。

    “你先休息一下吧。”夏未眠对他说道。

    “我去叫医生来。”夜爵曦眼里只有夏未眠扭伤的脚，他重复了一句后，就转身出去找医生了……

    