
    汤泉山庄内的私人医生很快就过来了，医生走过来，按了按夏未眠的脚，对她说道：

    “应该只是扭伤了脚筋，没有伤到骨头，每天用药酒揉一揉，不要下地，休息几天就会好的。”

    夏未眠也觉得自己的伤并没有大碍，她只要不动，扭伤的地方就不会疼了。

    “谢谢医生，我自己用药酒来揉就可以了。”夏未眠对医生说道。

    医生点了点头：“好，那我就出去了。”

    “等一下。”夏未眠又把医生给叫住了，“医生，麻烦你看一下夜爵曦，他的脸色好像不太好。”

    医生转过头去，看到夜爵曦略显发白的脸色，“夜少爷，您……”

    “我没事。”夜爵曦双手插在腰上，调整了一下自己的呼吸，“刚才把这头猪背下山累死我了，我休息一下就可以。”

    “(￣□￣；)！”居然说她是猪了？！夏未眠鼓起了腮帮子，她体重90斤都没到，夜爵曦居然说她是猪！！！

    夜爵曦拒绝了医生，医生也就转身走出了总统套房。

    关上房门，夜爵曦伸手抹去额头上的汗水，他的手无意识的按了按自己后背上的脊椎。

    夏未眠倾下身，伸长脖子问道：“你不会是腰疼了吧？”

    夜爵曦的腰之前受过伤，他在医院没待多久就出院了，而且夏未眠不知道在夜爵曦腰伤一周后就开始在经纪公司的训练室里排舞，天夜华谭的每一场演出他都没有落下过。

    所以他的腰伤也没有得到很好的恢复。

    “没事的。”夜爵曦说道，这点疼他还是能忍得了的。

    夜爵曦看着夏未眠窝在沙发上，他就对她说道：“我抱你去床上躺着吧。”在床上，夏未眠可能会更舒服一些。

    夏未眠心里吐槽着刚刚还和医生说她重的像一头猪一样，现在又来抱她了……

    她被夜爵曦抱到了床上，夜爵曦把医生给的药酒递给了夏未眠，“你自己会揉么？要不要我来。”

    “不用麻烦你啦。“夏未眠对他说道：“你身上都湿透了，先去洗个澡吧。”

    “好。”夜爵曦淡淡的应了夏未眠一声。

    他走进浴室里，拿了浴巾出来，又走到室内的浴缸边上，开启了浴缸的按钮，热水哗哗的从浴缸里冒了出来。

    圆形的浴缸就设置在距离卧室不远的地方，在浴缸里泡澡，还能边喝茶，边欣赏着阳台外面的风景。

    夏未眠看着夜爵曦边走边开始脱衣服，白色的衬衫从他白皙健硕的背部剥离下来，他随意的把衬衫丢在了地上，然后又开始解自己腰上的皮带。

    “夜爵曦，你……”夏未眠坐在床上，想往其他地方挪都没有办法。

    夜爵曦转过头来，手上没有停下解皮带的动作，“干什么？”他问夏未眠道。

    夏未眠把脸转向另一边，不去看夜爵曦：“没什么……你洗吧……”

    想想，夜爵曦这么辛苦的背自己回来，夏未眠也任由他胡来了。

    “吧嗒。”一声，是皮带掉落在地上的声音，他应该在脱裤子了，夏未眠这下连头都不敢转过去，生怕看到了什么不得了的一幕！

    