
    须弥纱突发奇想的说道：“难道他是听到我的召唤了么？“

    夏未眠：“……”她很无奈的摊了摊手：“她只是碰巧路过吧……ㄟ(▔，▔)ㄏ”

    夏未眠的后半句话，被须弥纱的自言自语给淹没了，须弥纱非常坚定的道：

    “云歌男神肯定和我心有灵犀！！他感应到了我有危险，所以从天而降来救我的~~”

    米迦不断朝须弥纱翻着白眼：“你别做梦了，我们先赶紧回去吧。”

    莫名其妙的居然在半路上会遭到袭击，而且那几个蒙面男不是来抢劫的，而像是专门来打人的，米迦觉得这里面肯定有蹊跷！

    夜爵曦牵着夏未眠的手和她走在一起，刚刚的惊险过去，夏未眠喃喃着问夜爵曦道：

    “你觉得高二a班的妃云歌，是男的还是女的呀？“

    夜爵曦用一副“你傻了吗？”的眼神看向夏未眠，仿佛她问出了一个非常智障的问题。

    “她不是女的吗？你连她是男是女都看不出来？”

    “你知道妃云歌呀！”夏未眠惊讶道，都是因为上次妃云歌和江圣哲一起从男更衣室出来了，害的夏未眠都怀疑档案资料上的性别是不是错的。

    “知道一些。”夜爵曦说道：

    “她是高二年级的风云人物，刚入学的时候就是全年级的人气王，新学期的生活实践过后，她因为家世背景一般，要被分入b班的，结果因为超高人气，被全年级的学生推举进了a班。”

    夏未眠听着夜爵曦的话，对妃云歌的崇拜又加深了一层。

    一般来说，一个女生具有超高人气，总是会被其他的女生嫉妒，比如曾经身为校花的乔兮。

    一个男生具有超高的人气，也会被其他的男生嫉妒，比如贵为皇太子的夜爵曦。

    然而妃云歌做到了男生女生都喜欢她，结果她就成了整个高中部的人气top1了。

    现在，夏未眠唯一愁的就是，她没办法说服须弥纱，让须弥纱意识到，她的男神是个女的呀！！(t▽t)！！

    -

    另一头，妃云歌在半路上打了一架后，她拎着便利袋，翻墙跳进了圣歌学院里。

    妃云歌踩在了草坪上，周围黑暗，只有远处的路灯泛出昏黄的光。

    “喵~喵~喵~”

    妃云歌叫了几声，她走到树下，两只小猫跑到了她的脚边，妃云歌蹲下身，从便利袋里拿出了猫罐头，放在了草地上。

    她看着两只小猫吃着猫罐头里的食物，忽然一阵夜风吹过，妃云歌拉了拉袖子，把自己的手指插进了袖口里。

    深夜里，偌大的校园显得有些阴冷，妃云歌忍不住往四周看了看，忽然她听到自己的头顶上出现了“沙沙沙”的声音。

    不会是遇上了什么灵异生物了吧……

    她蹲在地上一动不动，忽然树干上有什么东西落了下来，妃云歌起身，一脚飞踢了过去，她的脚被人按住，对方的手法非常老道，拖住妃云歌的小腿，将她往下一按。

    妃云歌被对方按在了草地上，她一手劈向对方的肩颈，又被对方给制住了……

    