
    林可怜真想把这里的裙子全都穿过去，可是时间有限，她只能试穿一条裙子。

    林可怜选了一条白色仙系长裙，她换好了裙子后，目光又落在了梳妆台上的那条钻石项链上。

    反正现在没人进来，她就算戴一下也不会有人发现的。

    林可怜这么想着，她的手已经伸过去了。

    她双手拎起项链，才发现数百颗钻石镶嵌的项链如此有分量，她小心翼翼的把项链戴在了自己的脖子上。

    痴痴的望着镜子里戴着千万项链，穿着高级定制礼服的自己，林可怜心里激动不已。

    她对着镜子转了几圈，扭出几个poss来。

    只要穿上昂贵的礼服，人人都可以成为公主，夏未眠命真好，能从被莫家扫地出门的拖油瓶，飞上枝头，做了总统府的公主。

    那她也应该有这样的机会，如今林可怜就是把宁小惜当成踏板，她要踩着宁小惜，一跃进入豪门的圈子里，终会有一天，她也能成为令人羡慕的公主！

    -

    “乔夫人？”宁小惜站在房间门口，对着站在自己面前的人眨了眨眼睛。

    “嗯，你是宁家的丫头？”乔兮的母亲开口问道。

    宁小惜向她点了点头，道了一声是。乔夫人就对她说道：“我刚才把手提包忘在里面了，你站在门口做什么？”

    原来梳妆台上的手提包和项链是乔夫人的，宁小惜的眼珠转了一下，如果她没猜错，林可怜一个人在里面，应该会想去动乔夫人的项链吧。

    宁小惜就对乔夫人笑了笑：“我在给朋友守门啊，她应该换好衣服了。”

    宁小惜说着，她转动把手，把门推开，她站在一旁，让乔夫人先进去，然而往前跨出一步的乔夫人抬起头后，顿时愣在了原地。

    “乔夫人，你怎么了？”宁小惜稍微提高了声音，吸引了跟着乔夫人来的几位豪门夫人的注意。

    几位豪门太太好奇的往房间里看去，她们看到身穿长裙的林可怜站在全身镜前，她脖子上的项链异常的闪耀，一眼看过去，大家都会被那条钻石项链吸引住。

    “那项链不是乔夫人的么……”

    有人小声的惊呼道，而站在房间里的林可怜她的脸色变得异常的惨白。

    好端端的，宁小惜怎么把门给打开了？！不过，好像是这个中年妇女先冲进来的。

    林可怜看着乔夫人死死的盯着她脖子上的项链，她心里顿时就慌了起来，这条项链的主人，不会就是这个中年妇女吧……

    “贱人！谁让你偷戴我的项链！你这个小偷！！”

    乔夫人气的朝林可怜扑了上去，林可怜被吓傻了，完全没有反应过来。

    “啪！”的一声，响亮的耳光摔在了她的脸上，林可怜被乔夫人打了一巴掌，一边的耳朵耳鸣了起来。

    乔夫人打了林可怜一巴掌还不解气，她伸手抓着林可怜的脖子，把项链拽了下来。

    乔夫人掐着林可怜的脖子不放，她愤怒的对宁小惜吼道：“这人是谁？！怎么把她放进来的！”

    