
    须弥纱就道：“好好好~你们不是情侣，你们两相处模式就跟老夫老妻似的~床头吵架床尾和~”

    他们真的会像老夫老妻么？夏未眠在心里怀疑，她觉得自己和夜爵曦完全搭不上边，更何况两人和平相处的机会屈指可数。

    四个人来到酒店内的日式餐厅，须弥纱拿着菜单点了一桌的料理。

    夏未眠拿起筷子挑了点芥末，结果一不小心，芥末弄多了，她看到自己面前，小碟里的吞拿鱼片，脑海里忽然冒出一个想法来。

    夏未眠不动声色的把一大块芥末抹在了吞拿鱼鱼片上，又把鱼片包裹好，从表面上，让人看不出鱼片里面有什么东西。

    “夜爵曦，这个吞拿鱼不好吃。”夏未眠出声道。

    夜爵曦淡淡的应了她一声，夏未眠歪着头问他道：“我的给你吃吧，我喂你~”

    她殷勤的夹起吞拿鱼递到了夜爵曦的嘴边，夜爵曦的眸里划过一道光，却不动声色的张开了嘴巴。

    夜爵曦把吞拿鱼生鱼片连带着一大团的芥末吃了下去。

    夏未眠坐在一旁，一只手掩着嘴巴，盖住窃喜的笑容等着夜爵曦的反应。

    然而夜爵曦吃下了夏未眠亲自喂给他的生鱼片和一团芥末却没有任何反应。

    夏未眠疑惑的转过头看向夜爵曦，她发现夜爵曦已经把生鱼片给吞下了。

    夜爵曦与夏未眠对视，还对她露出了一个“怎么了？”的眼神。

    夏未眠心里惊奇，难道这里的芥末一点味道都没有？

    夏未眠抱着怀疑的态度，又用筷子挑出了和刚才差不多分量的芥末放进了自己的嘴里。

    舌尖才刚碰到芥末，她立即低下头，眉头瞬间皱起，紧接着呛人的味道冲上了鼻腔，夏未眠立即拿起旁边的水杯，猛地把水灌入了自己的嘴里。

    茶水稀释了嘴里的芥末，夏未眠才觉得自己缓和了过来。

    夜爵曦坐在她身旁憋着笑，然而肩膀却忍不住的在抖。

    夏未眠斜眼过去，瞪向夜爵曦，夜爵曦带着笑对她说了一个字：“傻！”

    “你不觉得芥末很呛吗！”夏未眠气道，她居然被夜爵曦的演技给骗了！！

    “呛啊~不过你就算亲手喂给我砒霜，我也吃下去。”夜爵曦侧过头，神色认真的对夏未眠说道。

    “下次喂你吃虫子！”夏未眠拿起勺子舀了一勺芝士蛋糕来淡化自己嘴里芥末的味道。

    “好啊，你能喂我，我就很满足了。”夜爵曦说道。

    “啧啧啧~”坐在他们两人对面的须弥纱咬着自己的筷子，“我觉得我不是来这里吃日料的~我是来吃狗粮的~”

    米迦一边吃着寿司一边吸着鼻子道：“还有一股恋爱的酸臭味！

    夏未眠往须弥纱的碟子里夹了一大块寿司卷，威胁道：“食不言寝不语~不吃料理，我真的买一袋狗粮给你~”

    须弥纱立即做小鸡啄米状，和米迦一起迅速吃着自己碟子里的食物。

    吃过了晚饭，四人一起从日料餐厅出来，另一家餐厅里，也有顾客用完晚餐出来，然而在看到夏未眠和夜爵曦的背影之后，其中一个人停下了脚步……

    