
    “好看吧~”夏未眠也非常满意夜墨羽的作品。

    “眠眠，跟我来一下。”夜墨羽走了上来，绅士的向夏未眠伸出了自己的右手。

    “哦，好的。”夏未眠不知道夜墨羽要带她去哪里，她伸出手，搭在了夜墨羽的手背上。

    夜墨羽领着夏未眠走到了众人的视线中心，他站在麦克风前，开口道：

    “非常感谢各位来参加我的新工作室开张宴会。”

    在场的所有人全都举起了手中的高脚玻璃杯向夜墨羽致敬，能被设计天才邀请到宴会上，每一个人都觉得无比荣幸

    他们还想在宴会上给夜墨羽留一个好印象，以便以后，夜墨羽能为他们亲手设计礼服。

    毕竟，出自夜墨羽之手的独家定制礼服，那是身份和财富的象征。

    夜墨羽继续说道：“今天邀请各位的到来，是了宣布我的私人品牌的发布。”

    听到这一消息，众人惊呼，夜墨羽要发布自己的私人品牌了，那岂不是比那些在市面上能购买到的品牌更加珍贵！等到夜墨羽的私人品牌享誉世界了，要请他定制礼服，更是比登天还难了。

    夜墨羽侧过头看向夏未眠，他说道：“一直以来，眠眠都是赐予我灵感的缪斯女神，在我发布我的私人品牌后，我将不会再为眠眠以外的人设计独家服饰。”

    此话一出，众人惊呼。

    夜墨羽他和夏未眠是什么关系？

    他居然放弃大把大把的钞票，不再为夏未眠以外的人设计独一无二的服饰！

    然而在场的人中，也有许多人无比羡慕夏未眠。

    不愧是总统府的千金，就连她身上所穿的礼服都是独一无二的！

    夏未眠心里也十分惊讶。

    “这是为了一棵树，放弃了整片森林啊。”

    “莫非夜少爷和总统府的千金，他们两的关系不一般？”

    “我听说夜墨羽他是总统府那位皇太子的表哥，那他也是夏未眠的表哥了。”

    “就算是表兄妹，他们两又没血缘关系，他们两之间，关系肯定非同一般……”

    周围的人议论纷纷，他们在被夜墨羽所宣布的事震撼之后，变得更关心夜墨羽与夏未眠究竟是什么关系了。

    而夜墨羽继续对众人宣布道：“我将我的私人品牌，取名为‘夏夜’，这将是我和眠眠两个人的品牌……”

    “哇……”夜墨羽话音未落，很多人都惊呼起来了。

    “夏夜”

    用两个人的姓氏做品牌名字，总统府的千金真的和夜墨羽在一起了？

    “墨羽。”夏未眠小声的对他说道：“你从没跟我说过这件事。”

    夜墨羽微笑着对夏未眠眨了眨眼睛：“这是给你的惊喜。”

    她感受到的更多是惊吓啊！而且周围人看他们的目光，好像她与夜墨羽之间有什么暧昧关系似的。

    “夜墨羽，你发布这个品牌的名字，问过夜家没有？”夜爵曦的声音忽然出现，整个宴会会场原本是很吵闹的，而他的声音也没有非常的大声。

    只是当他冰凉低沉的声音响起的时候，所有人都安静了下来。

    