
    周五下午，学校提前放学，夏未眠陪着江圣哲去了一趟图书馆后面的小树林里。

    江圣哲用纸箱把小白和小花两只猫装了进去，抱起纸箱的时候，他一副壮士断腕的悲壮表情。

    夏未眠安慰他道：“我们这样做是为了小白和小花能够过得更好。”

    江圣哲一想到小白和小花要经历的事，心里就觉得难过，但还是对夏未眠点了点头。

    两人快到校门的时候，夜爵曦已经等待门口了，他目光淡淡的瞥了一眼江圣哲手中的纸箱，今天他等在这里，只是为了陪夏未眠。

    江圣哲忽然对夏未眠道：“我们再等一个人，和他一起过去。”

    “诶？还要等谁？”夏未眠疑惑着。

    没过一会，她就看到妃云歌的身影，妃云歌穿着白色的衬衫，西装裤衬着她的腿修长笔挺，高二年级也放学了，而妃云歌身后跟着一大帮的女生。

    妃云歌见到夏未眠和江圣哲后，她加快脚步走了过来。

    “不好意思，让你们久等了。”妃云歌歉意的说道，她转过头又对自己身后十多个女生道别，女生们向妃云歌招招手，走出了校门。

    夏未眠一愣一愣的望着那帮远去的女生们，“云歌前辈好受欢迎啊……”

    妃云歌哈哈哈的笑着，她也不知道为什么，自己在高二年级的人气特别旺，女生们把她当闺蜜，男生们把她当哥们。

    按理来说，有如此之旺的人气反而会招来嫉妒，可高二年级因为妃云歌的存在，不禁和谐一片，还非常团结。

    妃云歌看到江圣哲手里的纸箱，她就道：“我们走吧。”

    夏未眠惊讶着：“云歌前辈你也知道小白和小花么？”

    妃云歌就道：“我给它们取名叫淑芬和淑琴。”

    夏未眠：“……”这名字有点高大上……

    四个人一起出了学校的校门，路上夏未眠才从妃云歌那里得知，原来妃云歌也在养小白和小花两只小野猫，后来她给小猫喂食的时候撞见了江圣哲，才发现喂野猫的不止她一个人。

    四人来到宠物医院，推开玻璃门的时候，夜爵曦就打了一个喷嚏，起先夏未眠没注意，他们走了几步找到医生的时候，夜爵曦又打了几个喷嚏。

    夏未眠这才回过头问道：“感冒了？”

    夜爵曦只淡淡的说着：“没什么，只是鼻子有些痒。”

    医生从纸箱里抱出小白和小花给它们做体检，现在这两只小猫已经一个多月大了，要给它们打针，进行体内驱虫。

    江圣哲看着医生拿出针筒，眼睛都在直了，妃云歌就在一旁安慰他道：

    “别怕，别怕~打了针它们就不容易生病了。”

    “可是它们会疼。”江圣哲说完，医生把针扎进小白的后颈处，小白叫了一下，江圣哲的身子瞬间僵了一下。

    不过医生的打针技术很好，把液体推入小白体内后，他迅速拔出了针头，江圣哲瞬间也跟着放松了下来。

    医生利落的换了针头，抓来小花又给它打了一针。

    