
    乔夫人说完，她拎起了自己的包包道：“我走了，别看她叫可怜，你们就可怜她，三天必须给我关满了，才能放了她！”

    警察不断向乔夫人鞠躬点头，而乔夫人头也不回的走出了警察局。

    乔夫人坐在轿车上，完全没有了刚才用鼻孔对着警察脸的气势了。

    她不安的握紧了双手，因为焦躁紧张，胃都在隐隐作疼。

    等到乔夫人回到了乔家，她还是一副失魂落魄的模样。

    “妈？你怎么了？”乔兮看到乔夫人的脸色异常难看，她今天不是去夜墨羽工作室的宴会了么？怎么这么早就回来了。

    乔夫人像没听到乔兮声音似的，丢了魂一般从她身旁走过，乔兮越看越觉得不对劲，她走上去，一把将乔夫人的胳膊拽住。

    “妈！你到底怎么了？发生什么事了？”

    乔夫人被拉扯了一下，这才回过神来，“小兮，我……我……”

    乔兮敏锐的察觉到了什么，她的神情冷了下来：“妈，你说吧，究竟发生什么事了？你平常都不会这样的。”

    乔夫人反握住了乔兮的手，她压低声音对乔兮道：“我们上楼去说。”

    乔兮关上了自己的房门，从她被降到b班后，乔兮也没有去b班上过课，要是她去了b班，肯定会遭到其他学生的嘲笑，然而乔兮现在一直待在家里，乔老爷还有其他的乔家人都没给她好脸色。

    “妈，有什么事你就说吧，还有什么大风大浪，是我没经历过的。”

    乔夫人不敢去看乔兮的目光，她犹豫再三，还是开口道：

    “有一个秘密，我一直藏在心里，藏了十八年了。”乔夫人抬起了头来，目光对上了乔兮的脸：

    “我在生你之前，还生过一个孩子。”

    “你说什么！”这下乔兮脸色的表情彻底崩裂了，她的脸色比乔夫人更难看，“你和爸爸，还有过其他孩子？”

    “不是你爸爸的。”乔夫人说这话的时候，又不敢去看乔兮了。

    乔兮瞪大了眼睛，嘴唇在抖。

    乔夫人想起过去的事就觉得难以启齿。

    “到底是什么回事！妈，你快告诉我！！”乔兮努力压制住心里剧烈波动的情绪。

    乔夫人咬住嘴唇对她说道：“妈年轻的时候，在国外留学玩的比较疯，你外公会派人监视我的动向，所以我不敢交男朋友，就和几个人有过关系……”乔兮听到这里，深深吸了一口气。

    “后来我被你外公叫回国了，你外公就让我修身养性，准备好嫁入乔家，我回国后，才发现自己已经怀孕快五个月了。”

    乔夫人说到后面，她声音逐渐小了下去。

    乔兮忍不住气着说道：“怀孕五个月，妈，你居然一点都不知道？！”

    乔夫人皱着眉头道：“我那时候正是叛逆期，你外公把我抓回国，我正忙着和你外公做斗争，根本没注意到身体的变化……

    等到我发现自己怀孕的时候，月份都已经大了，没办法流掉，要是做引产，我以后就很难怀上孩子了……”

    