
    夏未眠和须弥纱就看到，一头金发的女生穿着精致奢华的洋装，少女走出来的时候，让人仿佛置身于18世纪的欧洲。

    金发的少女微微扬起下巴，看上去高贵而孤傲。

    “太可爱了~~o(*≧д≦)o！！”夏未眠和须弥纱同时叫起来！

    米迦看着两个人对着他眼里冒出一颗颗闪亮的星星，他只能不断抽着自己的嘴角。

    “你们在干什么？”忽然一个男声出现，中断了衣帽间里卡哇伊的粉色气氛。

    吃过晚饭后，夜爵曦发现那三个人都不见了，陈叔给他指路夏未眠的房间，夜爵曦就上来了。

    结果他进入房间，走到了衣帽间外面就看到夏未眠和须弥纱惊喜的对着米迦喊着“超可爱~卡哇伊~~”

    夏未眠看到夜爵曦出现，心里暗道一声惨了！她们给米迦穿洋装，夜爵曦不会生气吧？

    “小曦曦！救我！！”米迦抓着洋装厚重的裙摆想要往夜爵曦所在的方向跑过去。

    须弥纱转身就把米迦往更衣室里一推，小婊砸居然敢卖惨向夜太子求助！“喊啥呀~你喊破喉咙都不会有人来救你的！”

    须弥纱这样子，真的像极了逼良为娼的恶霸……

    夜爵曦看了一眼更衣室，“你们……继续吧，别闹到太晚了……”

    夜爵曦说完，他不管米迦，转身就走人了。

    -

    晚些时候，两个来总统府做客的人又因为他们要睡哪个房间的问题而争执起来。

    “你可以和夏未眠睡一起，我怎么就不能和小曦曦一起睡了？”

    “你是女的，你当然不能和夜太子一起睡了！是吧，夜太子！”须弥纱反驳了米迦后，还顺带反问了夜爵曦一句。

    夜爵曦淡淡的应了一声嗯，他对米迦说道：“我给你单独准备一间客房吧。”

    “我一个人睡会害怕！”米迦对着夜爵曦眨巴着自己的大眼睛。

    夜爵曦冷淡的白了他一眼，害怕也要一个人睡！谁叫你被认为是女生，除了夏未眠之外，哪有其他女生和他睡在一个房间的道理！

    米迦跟他睡一个房间肯定会被误会的，夜爵曦在心里也是拒绝的！

    “你也不能一个人睡一间！”须弥纱开口说道，万一半夜米迦偷偷摸进夜爵曦的房间了，这怎么办？！她可不能让米迦给夏未眠戴绿帽子了！！！

    “米迦，你和我，眠眠，我们三一起睡！”

    “哈？？！”这下轮到夏未眠震惊了。

    “我不要！”

    “不行！”

    米迦和夜爵曦非常默契的同时开口制止了须弥纱的想法。

    夜爵曦板着脸说道：“你们三个人睡一起挤不挤？总统府里又不是没地方让你们睡！”

    米迦绝对不能和夏未眠睡一个房间！就算他穿的是女装，他也是男儿身！米迦和夏未眠睡在一个房间里，这不是给他夜爵曦戴了绿帽子了吗！！

    “是啊，是啊。”夏未眠也劝须弥纱打消这个提议。

    须弥纱就道：“我和眠眠睡床上，让米迦睡地铺，这就不挤了！”

    