
    总统府：

    晚饭过后，夏未眠拉着须弥纱去她的房间，须弥纱很早就想参观夏未眠的衣帽间了，然而她去夏未眠房间的时候，不忘拉上米迦。

    要是不拉上米迦，须弥纱就觉得米迦会偷跑去黏着夜爵曦。

    须弥纱把米迦拽进了衣帽间里，她看到精致华丽的一件件高定服装，忍不住发出惊叹声来。

    “我眠就是有钱(t▽t)！眠眠！以后我不工作了，你来养我吧。！”

    米迦嗤了须弥纱一声，夏未眠笑着对须弥纱道：

    “好啊~以后我养你，让纱纱永远貌美如花的~”

    “嗤，丑八怪除非整容换了一个头了，才有可能貌美如花的。”米迦忍住吐槽了一句，他话音刚落就被须弥纱一个暴栗敲在了脑袋上。

    须弥纱从衣架上拿出了一件复古碎花充满蕾丝褶皱的洋装，夏未眠看到那件衣服就说道：

    “这是我住进总统府前，陈叔给我购置的服装。”说着，她压低了声音笑声对须弥纱道：

    “陈叔把我当洋娃娃了，但是这些服装都不适合我穿。”

    陈叔给夏未眠挑选的许多衣服都是“直男”审美，粉色的，粉蓝色的，粉紫色的，一层层的蕾丝，一层层的荷叶边，传上去之后整个人就像被摆放在橱柜里的洋娃娃似的。

    而且这些衣服都没有能够穿出去的场合，所以夏未眠只能把这些衣服套上防尘袋，放在了衣架上。

    “这么好看的衣服不穿太可惜了~”须弥纱说道，她给夏未眠使了一个眼色：“我们这里不是有一个现成的洋娃娃么~”

    两个女生的视线立即落在了米迦身上，米迦整个人抖了一下，大感不妙：“你们想干什么！∑(o_o；)”

    须弥纱拿着手里的洋装一步步靠近米迦：“小迦迦~喜欢洋装吗~快穿上给姐姐看看~”

    米迦整张脸都要皱成菊花了：“好恶心！别叫我小迦迦！”

    夏未眠看着须弥纱要让米迦穿这些复古的洋装，她刚想阻止，可是看到一头金发还绑着双马尾辫的碧眸“少女”，夏未眠实在想看米迦打扮成洋娃娃的样子~

    “米迦~穿吧~穿吧~你穿一定很好看！(/ω\)～”

    哇靠！！米迦在心里叫了一声，他一双猫眼石似的碧眸瞪着夏未眠。

    夏未眠明明知道他是男生，居然也不阻止须弥纱！！这女人肯定是在嫉妒他！！所以才故意整他的！！

    “我不穿！”米迦叫起来。

    “你不穿，我就直接撕你衣服了！！”须弥纱像一个要强黄花大闺女的汉子似的！

    米迦被须弥纱的气势震的一抖，而须弥纱大力的把米迦往更衣室里一推，“你不穿，我就进去扒了你的衣服，亲自给你穿上！”

    夏未眠只能在一旁扶住自己落下了三条黑线的额头。纱纱，你要是知道米迦是男儿身，你会为今天自己所说的话而后悔的！！

    十五分钟过后，米迦在须弥纱的再三催（威）促（胁）下，终于从更衣室里出来了……

    