
    夏未眠没有把自己脚扭伤的事告诉须弥纱，她在信息上和须弥纱说自己有些头疼，所以躺在了酒店的房间里休息。

    夜里九点，须弥纱发了信息给夏未眠：

    “出去撸串吗？”

    夏未眠看着手机屏幕，这一天她除了和夜爵曦上山就没出去过了，而且须弥纱跟着她来汤泉山庄泡温泉，她们两也没有泡过几次。

    “好啊。”夏未眠回复了须弥纱，她感觉自己的脚并不是很痛了，心里想，还是跟着须弥纱出去走一走吧。

    夜爵曦看到夏未眠要下床，他就道：“你要上厕所的话，我可以抱你过去。”

    夏未眠：“……纱纱找我去撸串！”

    “你脚扭伤了，还想出去撸串？”夜爵曦严肃而道。

    “不然我们这一天都要耗在酒店房间里，什么事都没干。”夏未眠说道，她脚踩下地，整个人站了起来，夏未眠轻轻的压了压自己的脚，感觉扭伤的那一边脚好像不是很痛了。

    “我觉得我可以下地走路了。”夏未眠说道。

    夜爵曦心里还是有些不放心夏未眠，“我跟你一起去吧。”

    须弥纱带上了米迦，夏未眠身后跟着夜爵曦，四个人就这么从汤泉山庄下山去了。

    圣歌山下，就是圣歌学院外著名的小吃一条街，这里是帝都最负盛名的小吃胜地。

    而到了晚上，商铺店面虽然关门了，但一家家街边小吃摊前却门庭若市。

    “我们这次就不去林大婶家吃烤串了吧。”须弥纱说道。

    “诶？”夏未眠疑惑的看着她，为什么不去呢？

    须弥纱就道：“你说我们和林可怜的关系那么差，她……”

    “可是这和林大婶没关系吧。”夏未眠说道。

    “万一林可怜在，她给我们下毒了呢！”须弥纱又说道：“就算她不给我下毒，我们去她家吃烧烤，和她碰到了，不是尴尬吗！”

    “那我们去其他家吃吧。”确实碰到了林可怜会很尴尬的，夏未眠不太喜欢林可怜的眼神，每次遇见她，她就会拿一种“你欠了她”的眼神看着夏未眠。

    这样的眼神，比莫凝心对她的态度，还要让夏未眠觉得莫名其妙。

    他们四人坐在烧烤摊上吃着烧烤，米迦嫌脏，一直坐立不安的想要快点离开烧烤摊，须弥纱看他这么不捧场，直接夹起金针菇塞进了米迦的嘴里。

    最后，米迦还是和他们一起吃起了烧烤，吃惯了山珍海味，吃一次路边摊的烧烤，米迦就觉得这烧烤特别好吃。

    他们坐在一起，还是被林可怜碰到了。

    林可怜给客人送餐，她路过的时候，视线里第一个捕获到的就是夜爵曦的身影了。她站定在原地，再仔细一看，才发现夏未眠，须弥纱她们也在。

    林可怜神色冷冷，她不动声色的离开了，然而走到了一条小巷子的拐角处，她还是停下了脚步。

    心里有一种巨大的落差感！

    即使夏未眠她们在吃着烧烤，她们也是上流社会的人，而她，居然在给林大婶当送外卖的配送员！

    不甘心啊！

    林可怜握紧了手中的塑料袋。

    