
    夜里夏未眠写完作业，她抱起笔记本电脑，坐在了床上，刷着天夜华谭粉丝群里的聊天。

    忽然手机的提示音一响，她以为是夜曜发来的信息，连忙拿起了手机，然而看了一眼屏幕，心里浮起了小小的失望。

    是夜墨羽发来的信息：

    “周末有时间么？我在帝都新开的工作室，要不要过来看看。”

    夜墨羽现在入学圣歌学园，然而在依旧是时尚圈的宠儿，valentino的首席设计师。最新一期的时尚先锋杂志还说，克里斯（夜墨羽）要将流行时尚带进帝都。

    在国外的时候，夏未眠经常给夜墨羽当模特，他在帝都开设新工作室了，她当然想去捧场了。

    “好啊，周末什么时候？”

    夏未眠回复了夜墨羽之后，夜墨羽发来了工作室的地址和具体的时间。

    等到周末休息的时候，夏未眠拎着轻便的小挎包出门。

    夜爵曦在走廊上碰见她，便问道：“去哪？”

    “出去走走。”夏未眠说道。

    夜爵曦的眼睛微微眯起，“要去哪？我可以开车送你。”

    “不！不用……我和纱纱出去……”夏未眠连忙阻止了夜爵曦的好意，夜墨羽拜访总统府后，夏未眠后知后觉的察觉出了夜爵曦和夜墨羽之间存在着过节。

    两人是表兄弟却相处的不融洽，陈叔也有提点过夏未眠，说夜爵曦从小就和夜墨羽不对盘。

    今天她要去夜墨羽新开的工作室，她就怕夜爵曦要是跟过去了，会把夜墨羽的工作室给砸了……

    “我走了~拜拜~”夏未眠如一阵风般跑下了楼梯。

    夜爵曦站在走道上，他转过头望着夏未眠跑出去的身影，如果他没有猜错，夏未眠是在撒谎吧？

    夏未眠叫了出租车，她把夜墨羽给她的地址报给了司机，很快，她就把出门前对夜爵曦撒了个小谎的事抛在脑后了。

    夜墨羽的工作室位于帝都出名的艺术区，夏未眠从出租车上下来，发现工作室外摆满了花篮和气球，许多慕名而来的时尚圈人士还有豪门名媛们都出现在了工作室外的花园中。

    “夏小姐。”

    夏未眠刚走到工作室门口，就有工作人员走过来迎接她了，“夜少爷让我来接你，请随我来吧。”

    工作人员口中的夜少爷，自然是指夜墨羽了，夏未眠点了点头，随工作人员进去。

    在她进入工作室不久，又有一帮人从轿车上下来。

    宁小惜把手里的邀请卡递给了门童，门童接过她的邀请卡，看了一眼后，就对她鞠躬道：

    “欢迎宁小姐，请随便看看。”

    宁小惜带着她的闺蜜团走进了夜墨羽的时装工作室里，她笑着转过头，对自己身后的林可怜道：

    “没来过这种地方吧？这是时尚圈最出众的设计天才克里斯·夜的私人品牌工作室，今天是他工作室的开张宴会，只有时尚圈人士和豪门家族的人收到了他的邀请卡才能进来这里的。”

    林可怜缩着脖子打量四周……

    