
    “小弟弟，你过来，医药费我直接给你吧~”

    米迦一边说着，一边脱下自己背后的书包。

    须弥生看到米迦要给自己钱，他想都没想，直接向米迦走了过去。

    书包背带从米迦的手臂上滑落，他一只手抓住背带，抡起书包往须弥生的脸上砸去。

    须弥生的脸被书包直接砸到，他整个人往后转了九十度，脚下一个踉跄，这下人才真正的跌倒在了水泥地上。

    须弥生被砸的有些懵，他趴在地上，感觉自己的手掌心刺刺的痛，他抬起手来一看，手掌心被水泥地上的沙粒磨出了血来。

    “啊啊！血啊！”须弥生尖叫的大哭起来。

    米迦又把拖下来的书包背了回去，他俯视着趴在地上起不来的须弥生：

    “这才叫摔倒，懂吗~一个小胖子这么快就学会碰瓷勒索了，滚回家去喝奶吧~”

    米迦气的又踹了须弥生一脚，须弥生哇哇的叫起来。

    米迦抓起须弥纱的手对她说道：

    “别管他们了，我们走！”

    “你敢走，我就跟你拼命！”须家奶奶看到自己的宝贝乖孙被摔着了，气的火冒三丈。

    她冲上来要拦住米迦的去路，米迦灵巧的将身子往后一仰，避开了须家奶奶。

    米迦就对她道：“你不先去看看你的宝贝乖孙有没有受伤吗~”

    须家奶奶被米迦这么一提醒，她赶紧掉过头去想要去扶须弥生。

    须妈妈也伸手过来想把须弥生扶起来，须家奶奶就把她往边上一推：

    “你滚远一点！孙儿是我的！”

    须妈妈尴尬的后退了一步，站在一旁看着须家奶奶吃力的把七十斤重的须弥生从地上拉扯起来。

    须妈妈看到米迦要把须弥纱带走，她立即喊住了须弥纱。

    “弥纱！你和你的同学做的太过分了！”

    须弥纱停下脚步，她冷冷的看着须家的人，须家奶奶把须弥生紧紧的抱在怀里，像是在防着须弥纱和米迦又会突然袭击须弥生似的。

    须弥纱的眼底只剩下的冷漠的情绪：“过分又怎样？”须弥纱冷笑的反问着须妈妈：

    “更过分的事你们都对我做过！”

    须弥纱反握住米迦的手，想和他一起离开，须家奶奶就大骂起来：

    “赔钱货！你这扫把星敢害我乖孙儿！你永远都别想再进我须家的大门！”

    “须奶奶，这里是学校，这样嚷嚷也太丢人了。”夏希音皱着眉头忍不住说道。

    夏未眠走上来握住须弥纱的手，把她拉到一旁远离须家的人。

    须家奶奶看到夏希音，她瞬间转为了小脸：“这不是总统夫人吗？哎哟~我记得你女儿和弥纱从小就是好朋友……”

    夏未眠实在看不下对方的嘴脸，她出声道：“须家奶奶，你就不能对纱纱好一点？她都离开须家一个人搬出来住了，在学校里你们还要为难她？”

    须家奶奶被夏未眠说的脸色瞬间不太好了，她瘪着嘴对夏未眠道：

    “是弥纱没良心的对我们家弥生不好，她这个做姐姐的，从来都不懂得让着弥生一点……”

    