
    圆形水床，红与白相衬的被套，床上洒满了鲜红的玫瑰花瓣，床上还有一对天鹅玩偶摆出了爱心的造型。

    而这里处处都充满了情侣的暧昧元素，浴室的玻璃是磨砂的，完全没有一点的隐私。圆形的大浴缸设在室内，撩开帘子就能通往主卧室。

    夏未眠转过身对夜爵曦道：“我们真要住这里？”这不适合吧……

    夜爵曦走进房间内，对她道：“我觉得这里挺好的，难道你还要麻烦酒店的服务员更换房间么？现在正值旺季，应该也没有房间可以换了吧。”

    夏未眠：“……”她真的觉得这次听了夏希音的话，来泡温泉是一个坑啊！！

    -

    换上新买的泳装，夏未眠要和须弥纱去汤泉山庄里面的水上温泉乐园玩，她从更衣室里走出来，身上披着黑色的外套。

    夜爵曦看到夏未眠从外套下露出了修长双腿，他的喉结忍不住动了一下，“你怎么不穿连体的泳衣？”

    夏未眠低头看了一眼自己身上浅蓝色荷叶边的三点式泳衣，这身泳衣并不性感，反而俏皮可爱，泳衣露出夏未眠纤细平坦的腰身，而泳衣上还有可爱的荷叶边和水钻装饰，特别适合女生穿到浴场去玩。

    “这是纱纱给我挑的。”夏未眠说道。

    夜爵曦就道：“你这身穿去水上乐园，身上的绑带很容易在玩的时候松掉。”

    夏未眠想了想，觉得夜爵曦说的也对，水上乐园玩的人工冲浪还有高空滑梯项目，很容易把这样轻薄的泳装冲散掉的。

    “那这件泳装，我等泡温泉的时候再穿。”夏未眠说着，她又进卫生间里换了一套连体的泳衣。

    须弥纱也是穿连体的泳衣，而且她的泳衣和夏未眠也是一个款式的，只是颜色不同，两件泳衣都是她们一起挑的。

    见到须弥纱，夏未眠就忍不住找寻米迦的身影。

    米迦一个男生让他扮成女生来这种地方，那他会穿成什么样呢？

    夏未眠就看到梳着双马尾辫的米迦，他穿着包裹手臂和腿的冲浪服……而且他身上还包裹着一件长长的浴袍，像是从酒店里拿出来的。

    米迦脸色不大好看，站在一旁，远离水上乐园的区域，须弥纱转过头问他道：

    “你真的不跟我们一起去玩吗？”

    米迦连忙摇头，“不去，这么多人下到一个池子里，脏死了！”

    须弥纱对他吐了吐舌头：“你不懂得人工泳池的乐趣啊~”

    须弥纱急着和夏未眠一起去水上乐园玩，她也没去管米迦了，两个女生手牵着手往水上乐园去，夜爵曦就和米迦坐在人造沙滩边晒着太阳远远的看着她们。

    夜爵曦转过头望向米迦，他看到米迦一直好奇的望着水上乐园的方向，从他穿上女装开始，他就告别这种水上项目的集体活动了。

    “你这身女装要穿到什么时候？”夜爵曦出声道。

    米迦沉默了一下，他的声音里听不出任何的情绪：“等我妈妈病好了以后吧……”

    