
    夜爵曦坐在沙发上，他抬起头往下大门外，才刚吃完晚饭就去蒸桑拿？

    然而还没等夜爵曦回应，夏未眠就离开了总统套房。

    莫凝心躲在走道的拐角处，她看到夏未眠走过来了，嘴角不禁勾出了一抹鱼儿上钩的笑容来。

    然而她见到夏未眠站在了桑拿房的门口并没有进去，突然夏未眠捂住自己的嘴巴，眼睛直直的盯着桑拿房，好像她看见了什么不得了的东西。

    莫凝心就看着夏未眠慌慌张张的调头离开了。

    这是怎么回事？

    那间桑拿房是她特意为夏未眠准备的，里面应该什么都没有才对！

    莫凝心疑惑的从拐角的隐蔽处走了出来，她来到桑拿房门口，看到里面确实空荡荡的什么都没有，那夏未眠刚才是看到了什么？会露出那么惊恐的表情。

    莫凝心正要转身的刹那，她的后背被人猛地一推，莫凝心撞进了桑拿房内。

    “砰！”的一声响，桑拿房的钢化玻璃门关上了，莫凝心猛地转身，看到夏未眠站在了玻璃门的外面。

    莫凝心拼命敲打着厚厚的玻璃门，夏未眠站在外面，直接把门给锁上了。

    当她看到桑拿房内没有一个人的时候，就察觉到了是有人给自己设下了陷阱，所以她才演了一出自己看到了什么东西落荒而逃的场景，让躲在暗处的人掉以轻心的走了出来。

    当夏未眠看到莫凝心走到了桑拿房门口的时候，她毫不犹豫的把这个女人给推进去了。

    “夏未眠！放我出去！！”莫凝心叫喊着，然而她的声音透过玻璃能传出来的音量却很小。

    “放你？你想要怎么对我，我现在就怎么对你了！”夏未眠生气道。

    夏未眠按下设在墙壁上的桑拿房温度调节器，把桑拿房的温度调到了60°，她对莫凝心说道：

    “你摇一摇你的脑袋，看看能不能听到水声，我一直怀疑你的脑子进水了才会一直针对我，莫凝心，你今天就在桑拿房里把你脑子里的水都给蒸光吧！”

    夏未眠说完，她头也不回的转身离开，她从未亏欠过莫凝心什么，然而莫凝心总觉得夏未眠欠她的，非要折磨了夏未眠，莫凝心才觉得自己心里爽快了。

    简直是变态！

    夏未眠在心里骂了一句，她摇了摇头，转身离开。

    然而走道的尽头，却有三个人堵住了夏未眠的去路，姚俊杰坐在轮椅上，他左右两边是24小时陪同他的两个男护工。

    夏未眠的双眸微微睁大，她没料到姚俊杰居然也会出现在这里。

    姚俊杰笑呵呵的开口道：“螳螂捕蝉黄雀在后啊~”

    “你想做什么？”夏未眠警惕的面对着姚俊杰。

    姚俊杰呵的一笑，“我想做什么？我当然是做我一直想做的事咯~小公主，跟我去我的房间，咱门喝一杯吧~”

    夏未眠往后退了一步，她反问道：“你觉得我会听你的话么？”

    姚俊杰的目光死死的盯在夏未眠的身上：“你不听我的话，我也会让你乖乖就范了！给我把她抓起来！”

    