
    姚俊杰指挥着自己身边的两个护工，那两个男护工大步上来，夏未眠掉头就跑。

    两个超过一米八的成年男子追着她，夏未眠只能奋力的往前跑，她拐进了楼道里，身后有人伸出手来手指勾住了她的头发。

    “啊！”

    几根头发被对方的手指给扯断了，夏未眠来不及喊疼，她跳下五六层台阶，然而身后的两个成年男子，他们的动作比她更快。

    眼看着身后的两个男人要抓到自己，夏未眠跳下了楼梯，她的步伐变得有些慌乱。

    昏暗的楼梯里，夏未眠一个不小心从楼梯上失重跌了下去。

    她闭上眼睛，可等来的没有预料的疼痛，而是被从楼下冲上来的人稳稳抱住了。

    夏未眠身后的人追了上来，他的手在触碰到夏未眠的刹那，夜爵曦伸手，扣住了男人的手腕。

    夏未眠听到了惨叫声，她转过头去，看到站在自己身后的男人面容扭曲的跪在了地上。

    夜爵曦直接拧碎了对方的手骨，而他的另一只手抱着夏未眠。

    他小心翼翼的把夏未眠给放了下来，问她道：

    “没事吧？”

    夏未眠摇了摇头，她忽然想到了什么，摸了摸自己的后脑，“刚才被他们扯下了几根头发。”

    夜爵曦的目光暗了下来，他一脚踹在男人的脸上，把那男人踢翻在地。

    另一个男护工看到夜爵曦只有一个人，他低吼了一声给自己壮胆，一拳往夜爵曦的脸上挥去。

    夜爵曦将夏未眠护在自己身后，他动作敏捷，在躲开对方攻击的同时，一脚踹碎了男人的膝盖骨。

    在楼梯道里，夏未眠非常清晰的听到有人骨头裂掉的声音，而那个妄想攻击夜爵曦的男人单膝跪在地上，因为疼痛整张脸涨红充血。

    走道上，坐着轮椅的姚俊杰等着自己的两个护工把夏未眠给带来，可他等了一会就听到楼梯处传来男人的惨叫声。

    不会吧？夏未眠能把那两个练过拳击的男人给打了？

    姚俊杰推着轮椅往楼梯方向走去。

    被关在桑拿房里的莫凝心看到姚俊杰从她面前经过，她猛地敲打玻璃门，想要姚俊杰帮她开门，可是姚俊杰根本不理她。

    被关在桑拿房里满头大汗的莫凝心，就眼睁睁的看着姚俊杰转着轮椅从她身旁走过。

    姚俊杰转着轮椅来到楼梯口，“你们都是干什么吃的！让你们抓个女人都叫的这么惨，你们……”

    姚俊杰冲着楼梯口嚷嚷，话说到一半，他看到一个身形修长的少年从黑暗之中走了出来。

    黑色的阴影退到了夜爵曦的身后，他站在姚俊杰的面前，姚俊杰的嘴唇开始不自觉的颤抖起来。

    “夜……夜太子……饶命……”姚俊杰声音恍惚了说出了几个字。

    夜爵曦冰冷的眼神将他整个人给冻结了，他笑的霸道：“饶命？来不及了。”

    姚俊杰这时候才注意到，他的两个男护工全都倒在了地上，不断呻吟嚎叫着，却连爬起来的力气都没有。

    