
    夜墨羽也不知道自己怎么会停了下来，夜爵曦的眼神如同无形的墙壁，挡住夜墨羽，让他不能再走进一步。

    “我不想让她和你有接触，就是这个意思。”夜爵曦说道。

    “会场里面还有那么多人，你不觉得你这样的做法太任性了吗！”夜墨羽质问他道。

    “你连个招呼都不打，就擅自创立把眠眠的姓氏和你的放在一起创建品牌，你才够任性的吧。”夜爵曦反唇相讥。

    夜墨羽不想在和夜爵曦辩驳，他唤着夏未眠：

    “眠眠，和我回去吧，大家都在等着我们。”

    夏未眠左右为难，就这样在发布会半途中直接走人了，确实不太礼貌，他们总该给来宾一个交代。

    可夜爵曦这脾气……

    夏未眠转过头看向夜爵曦，夜爵曦看着她欲言又止的样子，他低声道：

    “你要是敢跟他走，我就不能保证会做出其他的事情。”

    “你还想做什么？”夏未眠问他道。

    夜爵曦的薄唇勾起，他握住夏未眠的手腕，邪魅俊朗的容颜在玻璃砌成的天花板下，被阳光镀上了一层金边……

    他凝视着夏未眠的眸子，“比如在夜墨羽面前亲你。”

    夜爵曦这句话，不是威胁，他说完，就做了！

    他侧过头，嘴唇贴上夏未眠的唇瓣，她的唇上抹了天然的唇蜜，味道是淡淡甜甜的樱桃味。

    夜爵曦咬住她的唇，另一只手勾住了她纤细的腰。

    夏未眠没有挣扎，她已经完全石化了……

    这是在外面的工作室里，边上随时可能有工作人员或其他宾客经过。

    这还是在夜墨羽的面前，他居然就这么低下头强吻她了！

    夜墨羽看到唇瓣相贴的两人，他的脸色变得晦暗起来。

    果然，他猜的没错，夜爵曦也喜欢夏未眠！

    当初他就应该阻止夏未眠回国，或者在她回国的时候就抛弃了他在国外的事业，陪同夏未眠一起回国，这样，夏未眠才不会被夜爵曦捷足先登了！

    夏未眠反应过来的时候，她伸手拧了一下夜爵曦的胳膊。

    夜爵曦松开了夏未眠的嘴唇，其实他是想好好品尝她的嘴唇的，可他一点都不想夏未眠被亲吻的模样被其他人看去了。

    她被亲吻的模样，只能由他夜爵曦看到！

    “你疯了！”夏未眠低喊道。

    夜爵曦在她耳边低语道：“你要是不乖，我能做出更疯的事！”

    从夜墨羽的角度看去，两人犹如在亲热的恋人一般。

    夏未眠瞪了夜爵曦好几眼，可她不敢轻举妄动，就害怕夜爵曦真的做出什么更疯狂的事情来。

    毕竟这位皇太子真的是一个说到做到，言出必行的人！

    夜爵曦抬起头，他看向夜墨羽，向上扯了一下嘴角，邪魅的气息从他的唇边溢出，阳光之下的夜爵曦犹如狷狂的恶魔。

    夏未眠不敢回头去看夜墨羽现在的表情了。

    夜爵曦居然当着夜墨羽的面吻了她……这太尴尬了……

    夜爵曦拉起夏未眠往外走去，这一次，夜墨羽没有再追上来了，夏未眠也完全没有了再回宴会上的念头了。

    