
    “这世界还真小。”莫凝心双手环抱在胸前，冷冷的看着走廊远处的夏未眠。

    姚俊杰坐在轮椅上看到夜爵曦和夏未眠后，他的脸色变得难看起来：

    “他们居然也来这里度假？”

    自从姚俊杰出了车祸断了一条腿，又被赶出国立医院后，姚家的人花了好大一笔钱把他送进了一家私人医院治疗。

    姚家的人听说圣歌山的温泉有奇效，可以治愈很多病，又花了大笔钱把姚俊杰送到汤泉山庄来疗养。

    而莫凝心跟着他，只是来这里蹭温泉泡的，却没想到，冤家路窄，他们和夏未眠，夜爵曦又遇上了。

    夜爵曦敏锐的察觉到了有不善的目光注视着自己，然而他不动声色，装作没有发生一般，和夏未眠他们离开了走廊。

    “夜爵曦！”姚俊杰的语气里带着愤怒，夜爵曦的身影消失在走廊上后，姚俊杰才开始叫骂起来：

    “要不是他，我的一条腿也不会废掉了！”

    姚俊杰气愤的捶打着轮椅，他现在不能再像以前那样风光了，没法自由行走，护工要24小时伺候自己，连上个厕所都要由护工帮忙。

    如此屈辱，都是由夜爵曦造成的！！

    莫凝心的心里也是新仇旧恨交织，她想要重回圣歌的美梦就这么生生的被夏未眠给击碎了！

    夏未眠还把自己的亲生父亲关进了派出所，这个丧心病狂的女人，莫凝心绝对要把她往死里整。

    “表哥，我有一个计划。”莫凝心往下腰，在姚俊杰的耳边低语了几句。

    姚俊杰听了眼睛放光，然而他想到什么，又有些畏惧的说道：“万一我们被夜爵曦报复了，那可就要吃不了兜着走了！”

    莫凝心道：“只要不让夜爵曦发现是我们做的，他能怎么报复我们？”

    姚俊杰心里还有些担忧，莫凝心轻哼了一声，语气不屑的说道：“真是的，胆子这么小，我让你把夏未眠给搞了，你居然害怕？表哥，你断了一条腿后，不会连某些地方的功能都退化了吧？”

    姚俊杰被莫凝心这么一刺激，脾气又上来了：

    “谁说我不行了！我那地方又没伤到，还好好的呢！行了，你要我上了夏未眠，我还求之不得呢，那么美味的肉到了嘴边，我要是不要，那我就是一头猪！”

    -

    夏未眠回到总统套房里，她刚准备洗澡，就听到有人来按门铃。

    透过猫眼，夏未眠看到是酒店里的服务员，她打开门问道：“有什么事？”

    服务员就对她说道：“夏小姐，和你一起来的人让我通知您一声，她在桑拿房等你过去。”

    “和我一起来的人？”夏未眠心里疑惑，须弥纱要找她一起去桑拿房，她应该先发个信息来才对，怎么要大费周章的找服务员来通知她。

    那个服务员又说道：“你的朋友在桑拿房里不舒服，所以才让我来找你的。”

    “好的，我这就过去。”夏未眠说着，她出门前，对房间里的夜爵曦交代了一句道：

    “我去一下桑拿房。”

    