
    夏未眠脚疼的没办法跑，此时她有无数个念头从脑海中闪过，她想让须弥纱先跑，而自己拖住这几个蒙面男。

    她相信自己只要撑下去几秒，夜爵曦就会赶到的！

    “纱纱，你先走！”夏未眠推开了须弥纱，她站定在了公路上，面朝着追上来的那三个蒙面男。

    须弥纱看到夏未眠停住了脚步，她的额头上布满了冷汗。

    突然一道白影跃过，最靠近夏未眠的那个蒙面男被击倒在地，那道白影和那三个蒙面男打了起来。

    夏未眠和须弥纱定睛一看，发现救了她们的人，居然是妃云歌！

    穿着白色logot恤和黑色牛仔裤的妃云歌，她的一只手里还拿着便利店的袋子。

    她抬起长腿，一个飞踢的动作非常标准，像是有专业学习过跆拳道，而她抓起一个蒙面男的手往后一折，动作利落而标准，她肯定也学习过专业的擒拿术。

    须弥纱呆呆的望着妃云歌，她整张脸的表情已经变得花痴起来了。

    当夜爵曦和米迦赶来的时候，他们就看到须弥纱一蹦一跳的，激动的高举着双手。

    “云歌好帅~啊啊啊！！云歌打他！揍他！！”

    须弥纱激动的尖叫起来，挥舞着自己的手臂给妃云歌助威。

    妃云歌把那三个蒙面男全击倒在了地上，那三个男人看到夜爵曦和米迦来了，他们顾不上捡起掉落在地上的棍子，爬起来转身就跑。

    妃云歌看这些人跑进了黑暗中，她也没有去追，只是将自己捋起来的袖子放了下来。

    “你们没事吧？”妃云歌转过头来，问夏未眠和须弥纱。

    她刚才打了一架，现在头发稍显凌乱，妃云歌细细的喘了一口气，就发现须弥纱眼睛里冒着星星的一脸崇拜的望着自己。

    “你还好吧？”妃云歌问她道。

    须弥纱隔了一会才回过了神来，她双手捧着自己的脸，激动万分的对妃云歌道：

    “男神！！我是你的迷妹！！”

    妃云歌听了她的话，眯起眼睛来笑了笑，她伸出手，摸了摸须弥纱的脑袋。

    须弥纱此刻被妃云歌一碰，她的脑袋已经在冒烟了。

    米迦站在一旁，冷眼看着，很不屑的哼了一声。

    “诶？我好像在学校有见过你们？”妃云歌打量着四个人，这时她才反应了过来。

    “我是高一k班的须弥纱！你可以叫我纱纱~~~”须弥纱被妃云歌救下之后，现在恨不得挂在妃云歌身上，当她的腿部挂件了。

    “我叫妃云歌，高二a班的。”妃云歌友善的对须弥纱说道，她好像已经习惯了迷妹们崇拜的看着她的眼神了。

    “你们小心一点，这一带不安全的。”妃云歌叮嘱了他们后，她挥挥手就转身离开了。

    而须弥纱双手捧着自己的脸，痴痴的望着妃云歌远去的背影。

    “纱纱，纱纱……回魂啦……”夏未眠拉了拉须弥纱的袖子。

    “嗷~~我的魂已经被云歌男神给勾走了！！”须弥纱一脸沉醉的说道，她这时候才反应过来说道：

    “你说云歌男神为什么会出现在这里呢？”

    