
    夜墨羽疑惑的看了一眼林可怜和她身后的警察，“发生什么事了？”

    工作人员走上来，对夜墨羽简单交代了刚才发生的事，夜墨羽的神色顿时缓和了下来。

    他说道：“既然乔夫人要把小偷送警察局，那就送过去吧。”

    “我不是小偷！我没有偷东西！”林可怜激动的叫了起来。

    夏未眠站在夜墨羽的身后神色淡淡的看着林可怜，林可怜注意到了她的视线，脸上的神情顿时变得怨恨起来。

    “看到我出丑，你心里爽了吧。”林可怜冷笑着对夏未眠说道。

    “你出不出丑，关我什么事？”夏未眠反问她，“我又跟你不熟。”

    她淡漠的一句话，彻底击碎了林可怜的自尊。

    她就是一头闯入宴会的老鼠，连让夏未眠有点情绪波动的资格都没有。

    林可怜被警察带出了夜墨羽的工作室，她看到工作室外面停着的警车，腿软的都走不了路了。

    这时候，一辆深蓝色的超级跑车停在了路边，从车上走下来的少年戴着墨镜也掩盖不了他身上的王者风度

    林可怜呆了一下，心里慌乱的想找一个裂缝钻进去。

    她怎么能让夜爵曦看到自己这么狼狈的样子！

    然而夜爵曦就从她身旁走了过去，头也不回，也没有一丝的视线偏移到林可怜的身上。

    当夜爵曦与林可怜擦肩而过的时候，林可怜才发现，她刚才连怕被夜爵曦看见的慌乱都是多余的。

    因为对方，根本连看都不会看她一眼！

    林可怜的小插曲没有影响到整个宴会的气氛，她被警察带走后，大家又聚在一起继续刚才的话题了。

    只是有人出声问道：“乔夫人去哪了？”

    “她的项链被偷戴了，好像也跟去警察局了。”另一个人回答道。

    其他人就笑了起来：“以乔夫人的个性，估计那个小偷要倒霉了。”

    宁小惜手里拿着高脚玻璃杯走到了夏未眠的身旁：“你这身衣服也太好看了吧！简直是艺术品啊！”

    夏未眠出现后，很多人的目光都没法从她身上这件剪裁精致的长裙上移开了。

    夏未眠看着宁小惜这么没心没肺的笑，她问道：“林可怜是你带进来的？”

    宁小惜勾了勾唇角：“纱纱让我带着她玩一玩，我本来还给她准备了大礼，没想到她自己先犯事了。”

    夏未眠刚才已经知道了林可怜做了什么事，不是自己的东西，也敢往自己身上戴，林可怜这样的性格，能活到现在已经算幸运的了。

    而宁小惜完全把林可怜的事抛到了脑后，她对夏未眠身上这条如同艺术品般的裙子兴趣满满：

    “这是夜墨羽的新作么？我去年想找他定制一件礼服的，可是要等上一年的时间，在这一年，我还要保持住能穿上黄金尺码的身材，我想想还是算了。”

    夏未眠在宁小惜的面前微微张开手转了半圈，裙摆犹如花瓣般盛开飞扬，连在一旁偷偷打量着夏未眠的其他人都忍不住发出惊叹声来。

    