
    她近在咫尺，夜爵曦可以清楚的看到夏未眠和夜曜发信息时候的表情。

    原来她也会露出这样害羞甜蜜的笑容，夏未眠全身都冒着粉红色的泡泡。

    她回复信息，夜爵曦的手机里无声的显示出夏未眠发来的信息：

    “下次泡温泉的时候再发给你看，不过我泡温泉的时候是穿泳装的，你别乱想！”

    夜爵曦勾起唇角，他能乱想什么呢？对夏未眠再怎么想入非非，他也吃不到她。

    他坐在沙发椅上，看到窝在长沙发上的夏未眠放下了手机，然而她又时不时的拿出了手机，看了一会屏幕，又把手机放下。

    原来她就是这样和夜曜聊天的么？即便隔着四五米的距离，夜爵曦都能看出夏未眠的内心在小鹿乱撞了。

    而她这样紧张，身上冒着粉红色气泡的模样，只会在面对夜曜的时候出现，她不会再对其他的男性露出这样的神情来，包括他夜爵曦……

    心里莫名堵的慌，夜爵曦吸了一口气，然而胸腔里却像是被塞了铅块似的。

    夜爵曦自嘲的笑了，他居然会有这么一天，嫉妒起自己的另一个身份。

    夏未眠转过头，对上了夜爵曦的视线。“干嘛一直看我？”

    夏未眠问他。

    夜爵曦掩盖住眼底的神色，他道：“看你春心荡漾的模样。”

    “我有吗？”夏未眠不自然的说道，刚才她和夜曜聊微信的表情都被夜爵曦看到了？

    夜爵曦起身，向夏未眠走了过来，他伸手要去拿夏未眠的手机，夏未眠立刻背过身，把自己的手机紧紧抱在怀里。

    “跟谁在聊天？”夜爵曦明知故问。

    “和纱纱。”夏未眠不去看他。

    “和须弥纱聊天，你全身会冒出粉红色的气泡？”

    “我哪有！！”夏未眠不承认，她抬起头，目光再次与夜爵曦对上，夏未眠在夜爵曦居高临下的目光下缩了缩身子。

    她也不知道自己是怎么了，就向夜爵曦坦然交代道：“是和……夜曜在聊天。”

    夜爵曦唇角勾起，他双手插在口袋里，伏下身逗弄她：“和他进展到什么地步了？”

    夏未眠缩在沙发上，她撇过头不敢再去面对夜爵曦的目光：

    “他在追我……”夏未眠非常小声的说道，她不知道自己说出这话来，夜爵曦会不会嘲笑自己。

    他根本不会相信吧，还会觉得夏未眠是得了妄想症了。

    然而夜爵曦只是笑了笑：“他既然在追你，那你没有答应他么。”

    “不用你管！”夏未眠倔强的扬起了脸。

    她为什么没有直接答应夜曜呢？因为即使两人经常交流，他也距离自己很遥远……

    夜爵曦俯视着夏未眠，他忽然生出了一种和自己较劲的想法。

    如果他和夜曜一起追夏未眠，那她会先答应谁呢？

    夜爵曦掩下自己的情绪，他看向房间里的圆形大水床道：

    “今晚一起睡吗？”

    酒店的房间里只有一张床，“当然啦。”夏未眠说道，不一起睡，她能叫金贵的夜太子去睡沙发吗？

    