
    她与夜琛之间好像有着血缘的纽带一般。

    当夜琛抱着夏未眠的时候，夏未眠甚至有些恍惚……仿佛，她就是从夜琛的血液里分离出来的孩子一般……

    夜琛摸了摸夏未眠后脑勺的头发，夏未眠抬起头，眯起眼睛来对他笑着。

    夜琛望着女孩的笑容，仿佛看到了曾经的夏希音，他牵起夏未眠的手对她说道：

    “别怕，有爸爸在呢，我们回家去。”

    夜琛带来了负责总统府安保工作的保镖将那群记者和摄像师都挡在了外面，所有人只能站在警戒线外，眼巴巴的看着夜家三口走远。

    夜爵曦跟在夜琛和夏未眠身后，他看着夏未眠与夜琛的背影，这两人更像是一家人。

    夏未眠走出了几步，她回过头来对夜爵曦伸出了手。

    夜爵曦怔了一下，他握住夏未眠的手，夏未眠拉着他一同往总统府的轿车走去。

    林可怜走到校门口，她看着总统府的轿车扬长而去，多么想追上去，可是她知道，自己突然出现在夜琛面前，他绝对不会认自己的！

    可她真的好嫉妒夏未眠！

    夏未眠和夜琛明明没有血缘关系，夜琛却这么的爱护她！夏未眠一定和她那个二婚的妈妈一样，又贱又骚的才会把总统府的男人都给勾的团团转！

    林可怜失魂落魄的走到了自己的家里，她听到了嘈杂的声音，几个粗狂的男声里，还夹杂着林大婶的尖叫声。

    林可怜抬起头看去，见到几个陌生男人堵在了她家门口，而林大婶好像在和他们争吵着什么。

    “你女儿欠的钱，今天就必须给我还了！”

    林大婶叫道：“我真的没钱！可怜怎么可能会欠这么多钱！我不相信！”

    “呵！你不相信？她每次在什么地方，什么地点的消费记录你自己看！”

    来讨债的男人扔给了林大婶一叠的账单，林大婶看着消费账单，她叫道：

    “我女儿不会出现在这些名牌店里的！她怎么可能会几万块，十几万块的买这些衣服包包呢！！”

    林大婶说到这里，她忽然想起了，最近林可怜还真的不知道从什么地方很多漂亮衣服放在家里，有几次她想把那些衣服拿去洗，林可怜还嫌弃她会把那些衣服洗坏了，还说那些衣服都很贵的。

    而且林可怜的房间了确实多了好几个包包，鞋子，可是林可怜对她说，那些都是别人送的，她根本没钱买。

    林大婶发愣的时候，她看到了林可怜的身影，“可怜！你回来了，你快跟他们说说，这些账单究竟是怎么回事啊！”

    林大婶拉住林可怜的手臂，她把一叠的账单交到了林可怜的手中。

    林可怜心里也是疑惑，她看了几页账单，整张脸顿时发白了。“你们是谁？！拿这些给我做什么！”

    “这是你赊账的账单，今天就是还钱的最后期限了！今天必须还我们60万！你要是不还，我就把你们家的房子给卖了，你们家这破房子要是抵不上钱，我就把你给卖到夜总会里去，让你做鸡还钱！”

    