
    他往夜爵曦身后瞄了一眼，然而夜爵曦挡着，卫辰予什么也没看到，他笑呵呵的对夜爵曦道：

    “你们……继续~我就不打扰了~“

    整个圣歌的警卫在十分钟内突然比平常多了两倍，而在下午放学后，很多人发现学校外面多了许多手拿麦克风的记者还有肩上扛着摄像机的摄影师。

    在圣歌，经常有媒体来采访，可眼下突然出现这么多的记者和摄影师，大家都觉得有些不寻常。

    “来了！来了！“

    “她出来了！“

    不知道这些人是看到了谁，记者和摄影师一下子骚动了起来。

    可是因为学校里的保安拦着，这些记者没法进来，他们只能在门口高举着麦克风喊道：

    “未眠小姐！你能否接受一下我们的采访！“

    “未眠小姐！我们就耽误你几分钟的时间！你能否回答我们，你真的和天夜华谭的主唱夜曜在恋爱么？“

    “请问你和夜曜是怎么认识的？“

    “你见到过夜曜的真面目吗？“

    “未眠小姐，是不是像粉丝们传的那样，是你以总统之女的身份逼迫夜曜公开和你的恋情的！“

    “诶！未眠小姐，你手臂受伤了，是被粉丝所伤吗？夜曜的粉丝都反对你和他在一起，请问你要对夜曜的粉丝们说一些什么呢？“

    眼尖的记者看到了夏未眠手臂上贴着的纱布，而刚才几十名女生冲进圣歌闹事的事情，这些记者早有耳闻。

    他们齐齐把镜头，话筒对准了夏未眠，而夏未眠被这些人堵的，根本没法从校门口出去。

    几个话筒几乎要捅到夏未眠的脸上了，而越来越多的记者和保安推挤，夏未眠看到一个身材瘦小的记者从保安围成的人墙里挤了进来。

    “未眠小姐！你为什么不肯接受我们的采访！是因为心虚吗！“

    夏未眠回过头对那个记者说道：“在没有总统府文件的许可下，你们不能对我进行任何采访。“

    “你这样说是因为你心虚吗？“那个记者又问她，要不是因为夏未眠从小被夏希音教育着，拥有良好的修养，她都会忍不住对这个猴子似的记者露出厌恶的表情来。

    这种故意引导她回答问题的采访，这些记者还有职业操守吗！

    夏未眠想甩开一直追着她的记者，她掉头往后走，然而那个记者却对她穷追不舍。“请问夜琛总统对你恋爱有什么看法呢？”

    “未眠小姐，你逃避我的问题是不是证明了，你真的在以自己的权势逼迫夜曜和你在一起？”

    “我觉得，你可能是个假记者。”夏未眠回过头，冷冷的回应了那个记者。

    那个记者正要开口，他的目光往上一抬，落在了夏未眠的身后。

    夏未眠转过身望去，夜爵曦来了，每一次，他都如救星，如天神一般降临在自己的身边，为她挡去所有的危难。

    夜爵曦走到夏未眠身旁，他将夏未眠护在自己的身后，不然那个记者碰到夏未眠。

    “我认得你。”夜爵曦冷声道，“你已经被我吊销记者证了。”

    