
    体育馆已经被围堵的水泄不通了，夏未眠和须弥纱根本挤不进体育馆里面。

    她和须弥纱站在体育馆外，望着墙壁上悬挂着的led屏幕，屏幕上正直播着天夜华谭演唱的画面。

    体育馆的容量毕竟小，里面能容纳三四千人，可圣歌里的学生和工作人员远远超过了这个数字了。

    没办法挤进体育馆，夏未眠只能在外面看着led屏幕的直播了。

    而其他没能进入体育馆的天夜华谭粉丝们甚至对着led屏幕哭了起来。

    站在体育馆外面的人跟着天夜华谭四人的声音一起唱着歌，夏未眠听着那些带着哭腔的声音，激动的声音，还有都破音了的呐喊声，她的心里感慨万千。

    对于其他人来说，夜曜也是如信仰般的存在吧。

    而她在慢慢的与夜曜的接近中，越来越希望，那个人能有属于自己的那一面。

    他是信仰，他是光，可她想要拥抱着他，从而获取温暖！

    当一首歌结束，体育馆内的灯光暗了下来。

    突如其来的黑暗让观众席上的人难以适应，而当体育馆里的灯再度亮起来的时候，天夜华谭四人已经消失在了舞台中央。

    体育馆内外都在瞬间爆发出了尖叫声。

    “他们都消失了吗！！”

    “就这样走了？！我连喊安可的机会都没有！”

    “知足吧！能在学校看到天夜华谭这已经是奇迹了啊！”

    天夜华谭四人站在升降梯里直接从舞台中央，下到了体育馆的负一层，四人摘下面具，换下演出服又迅速换上了圣歌学校的校服。

    “好麻烦啊，今天本来就没有通告了，还要临时加一场演出。”

    米迦抱怨着道，他要从男装换回女装最是麻烦了。

    “我觉得让天夜华谭空降圣歌的创意挺不错的。”岚堂曜边说着，他边套上了校服外套。

    夜爵曦从衣柜里拿出自己的手机，夏未眠给他发来的信息：

    “你居然真把天夜华谭给请来了！”后面附带着震惊脸的表情图。

    夜爵曦淡淡的笑了笑，“是啊，你看到你男神的演出了吗？”

    夏未眠很快回来信息：“只从led屏幕上看到了夜曜，我来迟了，体育根本挤不进去。”

    看到她的回复，夜爵曦一愣，今天的体育馆被彻底挤爆，夏未眠从剧场那边过来，果然是没赶上挤进体育馆的机会了。

    而夜爵曦另一个账号上，也跳出了夏未眠的信息。

    “今天只在led上看到你啦！”夏未眠和夜曜说话，夜爵曦感觉到她带着撒娇的语气。

    他心里不是滋味，切换了夜曜的账号对着夏未眠给他发的信息。

    隔了一会，夜爵曦考虑过后，最终还是以夜曜的身份给夏未眠发了信息道：

    “来话剧剧场吧。”

    夏未眠看到夜曜回复给她的信息有些懵。

    话剧剧场？是圣歌的话剧剧场么！夜曜让她去那里做什么？

    夏未眠看到体育馆里的人纷纷走了出来，天夜华谭已经从舞台上消失了，而夜曜又邀请了她去话剧剧场，这是在背着粉丝私会么？？

    