
    夏未眠不想放弃，“我们再看看吧。”

    她希望江圣哲能够进a班，虽然以他的成绩可能希望不大。

    须弥纱不想再找了，而夏未眠从第100名看到第50名，还是没发现江圣哲的名字。

    这时候连她自己都有些怀疑了。

    排名榜上没江圣哲的名字，是因为他没来考试吗？可就算是0分，排名榜也会记录进去的！

    夏未眠从第50名的名单开始又往前找。

    第3名，江圣哲。

    她终于找到江圣哲的名字了。

    夏未眠第一反应就是觉得，她是看错了吧……∑(o_o；)？！

    她反复把“第三名：江圣哲”这几个字看了即便。

    发现……真的没看错！！第三名：江圣哲！

    她和须弥纱从后面开始找江圣哲的名字，难怪一直没找到！这个家伙，居然在短短几天补习后考到全年级第三了！这是奇迹吧！

    “纱纱……纱纱！！”夏未眠把须弥纱拉了过来，她指着江圣哲名字道：

    “第三名，江圣哲。”

    “你说什……么！！”须弥纱瞪大了眼睛看着排名榜上的名字，“江圣哲以前考倒数第一都是假象吧！这家伙深藏不漏啊！”

    “我也不懂，江圣哲怎么会从倒数第一考到第三名了……”夏未眠看着排名榜上江圣哲的名字，感觉还有些梦幻……

    “我们现在能一起去a班真是太好了！”须弥纱抱着夏未眠的手臂又蹦又跳的，“不过，厉战寒的名次好像差了点。”

    夏未眠刚才有看到，厉战寒的排名在30开外了，他的名次无法进入a班。

    “哎呀，他没有进a班也挺好的，不然夜太子就要炸了！”

    夏未眠想对须弥纱说，就算厉战寒能进a班，夜爵曦也会中途拦截，让学校不通过厉战寒的转班申请的。

    “眠眠~我们去庆祝一下！”须弥纱说着，她拉着夏未眠往外走，周围还有很多学生在看排名榜，夏未眠被须弥纱拉着往前走的时候，一时没看到路，和边上的一个人撞了一下。

    她抬起头来，发现和自己撞到的人是林可怜。

    夏未眠没说话，她正要从林可怜身旁走过的时候，林可怜叫了起来：

    “夏未眠，你别得意的太早了！”

    “我得意什么了？”夏未眠回头问她道。

    林可怜看着夏未眠，她嘴角勾起，露出了一抹诡异的笑容，“我会从你身上拿回，原本属于我的东西！”

    什么鬼？莫名其妙的！

    她身上哪有什么东西是属于林可怜的，夏未眠现在看林可怜，就觉得她像个疯子似的。

    “我劝你还是赶快回头是岸吧。”夏未眠对林可怜说道。

    “眠眠，我们走吧，别理她。”须弥纱说着，她拉着夏未眠离开了。

    林可怜看着夏未眠远去的背影，整张脸黑了下来。

    夏未眠，你就等着吧，等到我进总统府的那一天，我就把你给扫地出门！

    林可怜回到b班教室，一个同学就走上来对她道：“林可怜，班主任让你去办公室。”

    