
    “你不是也知道，我之前得了抑郁症吗？自杀那是不可控制的，因为生病了，所以连精神，大脑都病了……我就往自己的手腕上割过几次……但是你看，都好了。”

    夏未眠把自己的两只手伸到了夜爵曦的面前。

    她的手腕上，肌肤细腻光滑，一点受损的痕迹都找不到。

    两年前，她的手腕上有十几道交错的伤痕，她的手背上还有注射点滴留下来的淤青和针孔。

    然而现在，全都好了。

    就像什么事都没发生过一样。

    夜爵曦望着笑的纯净明亮的夏未眠，如果两年前，他们被救出来的时候，他能一直跟在她身边，也许她就不会……

    如果那个时候，他可以强大一点，再强大一点，他会把所有的梦魇都挡在在夏未眠触及不到的地方。

    夜爵曦的双臂圈住夏未眠的肩膀，他抱住了她，把她搂在了自己的怀里。

    夏未眠疑惑着，“你干嘛……”

    “我不会再让你受伤了。”

    少年的声音如羽毛般钻入她的耳蜗里，温柔的，让人心暖，让人忍不住想要落下眼泪来。

    “我没事……我一点事都没有的。”夏未眠低声对他说道。

    她很坚强的，她从抑郁症的痛苦中活下来了，她把夜曜的歌声当做信仰，看她活得这么阳光快乐。

    只要她不说，没有人会知道，她曾经得过抑郁症，她曾经在死亡的边缘垂死挣扎过。

    夜爵曦的掌心散发着热度，他的掌心抚摸过夏未眠后脑的头发，夏未眠靠在他的怀里忍不住想要多靠近他一点。

    他在她的耳边，认真的对她说道：“在我面前，不准逞强！疼了要说，难过了也要跟我说，谁让你疼了，让你难过了，我就去替你教训他们！”

    夏未眠侧过头，脸颊不小心和夜爵曦的脸蹭在了一起，“那你呢！要是你让我不高兴了，谁来教训你啊！”

    夜爵曦抬起头，看向夏未眠的眼睛：“我让你不高兴了，你直接来打我吧。”

    夏未眠听到夜爵曦的话忍不住噗的一笑，“我真的能打你吗？”

    夜爵曦凝视着她漆黑的眼眸道：“你怎样对我都好。”只要不离开我就可以……

    夜爵曦心里的话，始终没有说出来。

    夏未眠靠在他的肩膀上，被人爱护的感觉真好呢。

    如果他不是自己的哥哥……

    然而夏未眠很快打断了自己的胡思乱想，不可能发生的事，就不要去想了，想了也只会让人觉得失望罢了。

    “叩叩叩。”敲门的声音突然响起，夏未眠立即从夜爵曦的怀里挣扎开了。

    夜爵曦眉头微皱，不知道是谁这么不知好歹的突然敲门。

    他起身，打开了病房的房门，卫辰予在门外看到夜爵曦寒气逼人，他呵呵的对他赔笑道：

    “那群外校的女生都处理好了。”

    夜爵曦淡淡的应了他一声，他又对卫辰予说道：“加强学校里的安保人员，这段时间别乱放人进来。”

    “知道了，保全部的那些人现在给他们十个胆子，他们都不敢了！“卫辰予说着……

    