
    夜曜放下了吉他，他从月亮型的道具上跳了下来，落在了舞台中央。，

    夏未眠站起了身，“夜曜，谢谢你……”她说道，而站在台上的少年没有动，却向夏未眠伸出了手。

    夏未眠走近了他，她踏上了舞台，舞台上只有夜曜身后的星星led灯是亮着的，夏未眠只能看到他半隐在黑暗中的身影。

    在步入黑暗的时候，她因为看不太清楚，脚下有些犹豫，害怕自己被舞台上地毯绊倒。

    夜曜伸长了手臂，将夏未眠拉入了黑暗中，进入黑暗里的刹那，她也撞入了对方温暖的胸膛。

    夏未眠抬起头，她睁大了眼睛，也没看清那张让她一直想要看清的脸。

    而对方微热的唇落了下来，充斥着被压抑的感情。

    夏未眠闭上眼睛，睫毛犹如风雨中的蝴蝶剧烈颤抖。

    恍惚之间，夏未眠感觉眼前有两个身影相互重合在一起。

    “唔！”对方的手贴在她的后背，将她拥进怀中，恨不得将她整个人都嵌入自己的血肉中。

    夏未眠忍不住低呜一声，她的大脑空白一片。

    黑暗之中，安静无声，夏未眠的脸越发滚烫起来。

    这个吻好似没有尽头一般，当她的氧气逐渐被夺走，她的脑中却出现了一个模糊的人像。

    当那个模糊的人影在她的脑海里变得越来越清晰的时候，夏未眠全身激灵，电流从脊椎骨的末端一直串流到颈部。

    夜……夜爵曦……

    明明吻她的人是夜曜！可她为什么会想到夜爵曦！

    夏未眠紧紧的闭上自己眼睛，不让自己去想夜爵曦。

    可是夜爵曦清隽的容貌却在夏未眠的脑海里挥之不去。

    夏未眠开始慌了起来！

    怎么办？她的大脑里为什么全是夜爵曦的身影呢？！

    而当少年感受到夏未眠回应他的时候，夜曜的瞳孔猛地放大……

    夏未眠想要呼吸，她想要知道，夜曜的容貌究竟是什么样子的。

    可她被对方拥在怀里，无法挣脱，怎么也看不清夜曜的样子！

    是幻觉的。

    他的气息和夜爵曦如此相像。

    她是把夜曜当成夜爵曦了么？

    她怎么可以这样！夏未眠觉得自己实在是坏透了。

    夜曜的瞳孔里一片晦暗。

    当他是夜爵曦的时候，他吻她，夏未眠从未回应过他！

    而现在，她回应了夜曜的吻……

    也许在夏未眠的心里，夜爵曦永远都是哥哥，是她讨厌的大魔王，她不会对他撒娇，甚至有时候和他说话都是小心翼翼的。

    可在夜曜的面前，她是那个天真无邪的小女生，她会撒娇，她会去爱……

    夜爵曦被看不见的一道门堵在了外面，永远都没法进入夏未眠的心里。

    而夏未眠的内心却对夜曜完全的敞开！他是她的男神，是她的救世主，若是他能做她的男朋友，她会获得十倍，百倍的幸福！

    他的心脏越来越痛，被无形的刀子不断凌迟，血液从被划破的伤口里不断涌出，而他的胸腔，像破了一道口子似的，冰冷的寒风往那道口子里灌入了他的心脏。

    把他已经血淋淋的心脏冻结上冰冷的霜。

    