
    林可怜嘲讽的笑起来：“全国的女人都可以说自己是夜琛的情人。”

    大婶摇了摇头，她对林可怜招了招手，示意林可怜靠近她一些。

    林可怜看她醉了，只拿白眼看着她，而这大婶压低了声音道：

    “我可是为夜琛生过孩子的，你说我不算他的情人，那算什么？”

    林可怜愣了一下，“这话你可不能乱说。”

    中年大婶就笑了起来：“呵！我才没有乱说，我年轻的时候，也是帝都夜总会里的一枝花~多少政客，商人拜倒在我的石榴裙下了。”

    林可怜细细打量着这个女人，从她的脸上却是能看出一点风韵犹存的痕迹，只是因为酗酒抽烟，她整张脸肿的跟注了水一样，牙也黄黄的。

    那女人又对她说道：“我年轻的时候，不止是因为漂亮，主要还是活好，跟我上过一次床的男人，都离不开我了。”

    林可怜嗤的笑了一声，“你现在这样子，一个晚上一百块估计都没人要吧。”

    中年大神自顾自的说道：“要是我当年没把夜琛的孩子扔在了新安街边的垃圾桶里，我估计还能抱着女儿住进总统府呢。”

    新安街！

    林可怜猛地一震，怎么会这么巧！她也是被遗弃在了新安街的垃圾桶里！！

    “你说的新安街，是哪个区的新安街！”

    中年大婶笑道：“我们帝都就一条新安街啊！鹿和区的那条，我还记得，是18年前，3月14号我把孩子给生下来了，我那时候想，夜琛的事业正在上升期，他肯定不会要我的，所以就把孩子给丢了。”

    林可怜此刻如遭雷击！

    她猛地抓住了那个中年大婶的手臂，对方的皮肤粗糙，手臂浮肿，抓在手里像是抓着一根猪蹄似的，然而林可怜急切的问她道：

    “你说的夜琛，是现在的总统夜琛吗！”

    大婶笑起来，“我说了那么久，难道还是再说其他人啊，当然是他啊，要不他怎么会一直给我钱呢！”

    那大婶说着，她还把钱包里的一大把钞票和信用卡掏了出来，摆在林可怜的面前。

    林可怜的眼珠在颤抖，这个大婶，现在已经人老珠黄了，根本不可能有人再和她做什么皮肉交易，能给她这么多钱还有信用卡的，估计只有夜琛了……

    林可怜的心脏在飞快的跳动，那个喝醉的大婶眯起眼睛，笑着对林可怜道：

    “我发觉，你和我年轻的时候，长得有点像啊。”

    林可怜猛地一窒，就算她之前没看出自己和这个大婶长得哪里像了，现在她越看越觉得，自己和这个大婶还真的有点像……

    “你说，你在18年前的3月14号，在鹿和区新安街的垃圾桶里，把自己生下来的孩子给丢了……”林可怜再一次和她确认道。

    “是啊。”那个大婶说道。

    “你丢的那个孩子，她的父亲是夜琛。”林可怜又道。

    “嗯。”那个中年大婶应着道：“其实后来我又后悔了，我曾经回头去找那个婴儿的，可是她已经不见了……”

    