
    司仪笑了一声，“哟，我好怕怕啊，我就是随口说说而已，你就别当真了，现在你要怎么办？反正你不上台，这烂摊子也要留给你来收拾了！”

    “谁准许你这么说话的！”好听的男声突然降临，原本嘈杂的后台突然变得安静下来。

    夜爵曦的气场犹如看不见的雾气，覆盖了整片区域。

    “夜……夜少……”见到夜爵曦，刚才还嚣张的司仪，瞬间就怂了了，她想起夜爵曦身为学生会的会长，是这次音乐节的主办方，于是司仪就大着胆子对他道：

    “夜少，我也只是按照名单报节目的，名单上写的是夏未眠要表演钢琴独奏，可她硬是跟我说她报名的是独舞，我也没办法呀，现在台下的观众都等着看她的钢琴独奏呢。”

    “吵死了。”司仪本想先下手为强的职责夏未眠一番，结果却换来了夜爵曦口中的三个字。

    “啊……”司仪没反应过来，夜太子说的“吵死了”是在说她么？

    “站到一边去，下一个节目换一个司仪报幕。”夜爵曦说着，跟在他身后的卫辰予就走到那个司仪的面前道：

    “这位小姐姐~你可以走了哟~你的工作，其他人会替你做的。”

    “我……”司仪小姐还想挣扎。

    卫辰予笑眯眯的对她道：“不想惹夜少生气，就立刻滚！”他笑着，语气却带着威胁和狠戾。

    司仪猛地颤抖了一下，只好灰头土脸的转身离开了。

    夏未眠听到外面的观众已经不满的叫起来了，她再不出去，估计这些观众就要开始闹事了。

    夏未眠往前刚走了一步，夜爵曦拉住了她的手，“你要上台了？”他问她，他知道，夏未眠的手不能再弹钢琴了。

    “我想上台解释清楚。”夏未眠说道。

    “不需要了。”夜爵曦道。

    夏未眠疑惑的看向他，夜爵曦打量了一眼，夏未眠身上的芭蕾舞裙，他不得不承认，夜墨羽设计的裙子就是好看，而且非常适合夏未眠。

    “你不需要对任何人解释，要上台就直接开始你的独舞表演。”

    “可是台上已经放好钢琴了，而且刚才的报幕……”

    “交给我就行。”夜爵曦说道，他没有多解释，他只是握着夏未眠的手。

    从夜爵曦的手掌心里，夏未眠感受到了暖流用来。

    交给我就行。

    好，不问为什么，总之她信他！

    夏未眠向夜爵曦点了点头。

    夜爵曦看到了她眼里对他的相信，他的目光华彩流转，望着夏未眠的眼神柔化了些许……

    -

    观众席上已经有很多人已经坐不住了。

    “夏未眠怎么还不出来？“

    “我可是专程来看总统家千金演出的！”

    “不会是没胆上来了吧？”

    “哇！真是大牌！连登场时间都要拖！”

    “闭嘴啊，你们这些人！”须弥纱生气的提高了声音，她在心里也紧张，夏未眠的手指没法弹钢琴，司仪怎么会说夏未眠表演的节目会是钢琴独奏呢？

    坐在后排位置上的林可怜看着空荡荡的舞台，她抑制不住的扬起了嘴角。

    