
    而她才脱下浴巾，浴室的门就被夜爵曦敲响了，夏未眠又吓了一跳。

    “你想干什么！”她抓起浴巾捂着自己的胸口对门外的人没好气的喊道。

    “让你换衣服的动作快一点，本少爷时间宝贵。”夜爵曦站在浴室门口说道。

    其实他就是想故意逗逗她，刚才夏未眠的声音明显有些慌了。

    夏未眠嘟着嘴，迅速套上了睡衣，推开浴室的门走了出来，见夜爵曦坐在了自己的床上。

    “过来吧。”夜爵曦对她说道。

    夏未眠走了过去，她坐在了夜爵曦身旁，伸出了自己受伤的那条手臂，夜爵曦伸手正想撕下固定纱布的医用胶带，可是他的手又停住了。

    “你坐我旁边，我帮你处理伤口，这不顺手。”夜爵曦说道。

    “那我要怎样坐，你才顺手？”夏未眠问他。

    夜爵曦的双手从后往前，抱住夏未眠的大腿，把她整个人“端”了起来。

    他把夏未眠放在了自己的腿上，双手环住夏未眠，下巴抵在她的肩膀上，这才开始把她手臂上的医用胶带撕下来。

    夏未眠坐在夜爵曦的大腿上，她的后背贴着夜爵曦的胸膛。

    帮她换手臂上的纱布，需要这样吗？！

    夏未眠怎么记得今天白天的时候，夜爵曦是蹲在她面前给她上药的呢！

    为什么现在，他就这么理所当然的换一个姿势了？！Σ(゜ロ゜;)！！

    夜爵曦低着头，将夏未眠手臂上的纱布给拆了下来，他好像在专心致志的给她换药，夏未眠忽然觉得自己不应该把两个人之间的姿势往别处想。

    夜爵曦望着如玉石一般细腻光滑的手臂上，一条将近五厘米长的细细的疤痕横在夏未眠的肌肤上。

    她体质好，愈合伤口的能力很快，一个白天的时间，那条伤痕只剩下如线一般的红痕了。

    夏未眠低头看了一眼自己手臂上的伤，她笑着道：“好像好的差不多了呢。”

    夜爵曦低着头，夏未眠看不到他的表情，她就听夜爵曦说道：

    “那我就不给你贴纱布了，给你上点药水就行。”

    夏未眠点点头，夜爵曦用棉签沾了药水，抹在了夏未眠的手臂上。

    夏未眠低着头，望着自己的手臂，夜爵曦忽然抬起头，温热的唇从夏未眠的嘴唇上蹭过。

    夏未眠把脸移开，然而夜爵曦却追着她，他的轻轻啄着夏未眠的脸颊，被他亲过的地方，迅速热了起来。

    夜爵曦在这蜻蜓点水的亲吻过后，再没有其他动作了，他就把自己的下巴搁在了夏未眠的肩膀上，手臂环住她的身躯，他修长的手指从夏未眠的五指穿插而过，与她十指相扣在一起。

    “就这样给我抱抱好吗？”夜爵曦声音低哑，夏未眠从未听过他这样的语调，像是小奶猫在撒娇，在祈求他似的。

    她不忍心拒绝他，而且他身上的温暖，越来越让自己习惯了……

    夜爵曦垂着眼睛，呼吸着夏未眠肌肤间甜甜的香味，夏未眠看着他幽长而浓密的睫羽微微颤动……

    