
    眠眠的节目终于来了！！”须弥纱激动的晃了晃江圣哲的手臂，江圣哲才从睡梦中清醒了过来。

    须弥纱激动过后才发现，刚才司仪说什么来着？

    钢琴独奏？！

    夏未眠她怎么可能会报名钢琴独奏的节目？！

    须弥纱懵了，站在后台穿着一身现代风格的改良芭蕾舞裙的夏未眠也有些懵了。

    她报名的节目，明明是独舞，怎么会变成钢琴独奏了？！

    以她现在的手指状况，根本没法很流畅的弹奏钢琴。

    夏未眠想找颜思思问清状况，可后台里乱糟糟一片，她根本找不到颜思思人在哪。

    “真的是钢琴独奏吗？”夏未眠找到了主持节目的司仪，她拿过司仪手中的节目名单找起了自己报名的节目。

    “诶？你连你自己报名了什么节目都不知道吗？”司仪惊讶的反问夏未眠。

    夏未眠看到节目名单上确实写着，高一a班夏未眠，钢琴独奏。

    这怎么回事！

    “我报名的是独舞。”夏未眠对司仪说道。

    司仪有些不高兴起来：“我就是按照名单报节目的，这上面写上面，我就念什么。”

    “那我现在能把钢琴独奏换成独舞吗？”夏未眠问她道。

    司仪瞪着她：“我刚刚对着麦克风念出来的是钢琴独奏，你要是现在去舞台上跳舞，那台下的观众不就觉得我报错节目了？！可是我根本没有报错节目啊！”

    “但是我本来报名的是独舞，我不能弹钢琴。”夏未眠说道。

    “我不管。”司仪强硬的说着：“现在钢琴都已经给你准备好了。”

    让她上去弹钢琴，这是绝不可能的。夏未眠也不打算向司仪妥协，“如果我不能上去跳舞的话，那这场节目，我直接弃权。”

    “喂！大小姐，你这样也太过分了！”司仪开始指责起她来。“你不要占着你是总统府的千金，爱报名就报名，不想上台，就直接弃权不上了，你是在耍台下的观众是吗！”

    舞台下，观众们听到接下来是夏未眠的表演，一个个都翘首以盼，之前夏未眠在迎接英国代表团的双人舞就广受好评，这次很多其他年级的学生都是冲着夏未眠会参加表演而专门过来看演出的。

    可距离司仪报幕已经有一段时间了，怎么夏未眠还没登场？

    观众席上的人骚动了起来。

    在舞台后方，气氛也降临到了冰点，司仪皱起眉头来对夏未眠道：

    “大小姐，你不会是中途自己改了节目吧？现在我已经报出你的名字了，你就算不上台，也要出去给台下观众一个解释！”

    夏未眠听着对方的话，她的眉头皱了起来，因为她是总统府的千金，所以总有人对她有各种不怀好意的猜测。

    觉得她任性妄为，就连她的节目突然被修改，都被人猜测成是她故意这么做。

    “这位小姐，东西可以乱吃，话不能乱说，你恶意揣测我，要为自己说出来的话而负责的！”夏未眠语气严肃的对她说道。

    