
    夏未眠愣了一下，目光对上夜爵曦那张俊脸的瞬间，对方的唇已经贴了上来……

    夏未眠狠狠的把夜爵曦往外推，她闭上眼睛，极力的抗拒，不愿去承受。而意识到夏未眠的抗拒，他的吻匆匆结束了……

    当他的唇瓣离开了夏未眠的嘴唇，他望着夏未眠眼底里的惊诧，她大口大口呼吸着，粉色的唇瓣上覆盖了一层水光，让人心底痒痒，想要再度咬上她的嘴唇。

    可是一想到，只有他是夜曜的时候，她才会回应他的吻。

    夜爵曦的目光，黯淡了下来。

    叮的一声，电梯门开启，夏未眠把手里的苹果砸到了夜爵曦的怀里，她转身冲出了电梯。

    夜爵曦手里握着夏未眠丢过来的苹果，他的眼眸里划过一抹自嘲的笑容，他抬起修长的腿，走出了电梯。

    夏未眠浑浑噩噩的从电梯里跑出来，她感觉自己要被无数道向外扩散的拉力给扯裂掉了。

    身后有人在叫她，喊了她好几声，夏未眠才回过神来，她转过头，看到走向她的少年，夏未眠这才停下的慌乱的脚步。

    “战寒……”

    厉战寒走到夏未眠面前，看着她微微发白的小脸，他的眉头皱了起来：“谁欺负你了？”

    “没有啦。”夏未眠说道。

    “是夜爵曦么？”

    夏未眠摇摇头。

    厉战寒望着夏未眠，他想起昨晚在微博上看到的新闻，他本来想昨晚就打电话给夏未眠，去问她，微博上的事是不是真的。

    可是厉战寒清楚，夏未眠一直是夜曜的忠实粉丝，成为了夜曜的女朋友，一定是她梦寐以求的事吧。

    厉战寒最后还是觉得把他想要确认的事憋在自己的心里，听着夏未眠对他说出自己喜欢另一个人了，对他而言是一种折磨。

    “我送你去a班吧。”厉战寒冷峻的脸上对夏未眠露出一抹笑容来。

    “我们在同一层楼，你还要送，一起走吧。”

    夏未眠见到厉战寒，暂时把满心的慌乱隐藏了起来，她和厉战寒走在一起，然而周围路过的学生，纷纷将目光投落在了夏未眠的身上。

    “那个就是夏未眠。”

    “哼，化成灰我都认得她！”

    “好骚哦，她身边的护花使者还真多。”

    “那个是厉战寒啊，没猜错的话，厉家和莫家可是有很深的渊源的。”

    “诶，我知道呀，他们两以前在小学部的时候就是同班，可以说是青梅竹马一起长大了。”

    听到其他人的爆料，有的女生更是不屑了，“一边借着自己总统千金的地位勾搭上了夜曜，一边还和自己的小竹马纠缠不清。”

    “人家想后宫三千也说不定啊。”

    “真是恶心！我家夜曜一定是被她逼着发了公开恋情的微博的！”

    这些女生说话的声音很小，夏未眠没有听到，但是她察觉到周围一些女生的目光对她不那么友善了。

    夏未眠走进了a班教室里，等到上课铃声响的时候，她发现夜爵曦都没出现。

    夏未眠双手托着脸颊，心里有些闷。

    