
    林可怜想看看，夏未眠究竟会如何收场，她知道夏未眠的手不能弹钢琴，现在夏未眠迟迟不上场，她心里肯定是很害怕吧。

    而且，就算夏未眠硬着头皮上来了，不管是演奏钢琴，继续完成自己的独舞，都会引起很大的议论。

    夏未眠她擅自更改节目，那就是任性！

    她要是弹钢琴，弹得不好，观众们的嘘声也会让她下不了台的！

    林可怜在心里得意，她非常期待着夏未眠能够上场，她就可以看到夏未眠，被这么多人骂的场景了。

    在剧场里嘈杂的议论声里，夏未眠登场了，林可怜看到夏未眠身上还是穿着芭蕾舞裙，她就忍不住想笑。

    果然还是要表演独舞么？可观众们都听到了司仪说夏未眠表演的是钢琴独奏了，现在三角钢琴也摆在舞台上，等一下夏未眠跳舞，那钢琴实在太违和了！

    “怎么回事？”

    “穿芭蕾舞裙弹钢琴吗？”

    “总统府的千金还真与众不同啊……”

    台下的观众们议论纷纷，须弥纱的小心脏提了起来，是有人篡改了夏未眠所报名的节目吧！也不知道，夏未眠能不能度过这一关。

    夏未眠走上了更高一层的舞台，深蓝色的灯光打在她的身上，演出服上的亮片金粉犹如星辰般的闪耀……

    而在这时，剧场里数千观众爆发出了齐齐的呼声，因为他们看到夜爵曦登上了舞台。

    夏未眠摆好姿势，她的目光从夜爵曦俊朗的容颜上掠过。

    夜爵曦说一切都交给他，他说的意思，是要与她一起登台么？

    而在总统府里，他明明和她说过，他不会登台演出的。

    “夜太子诶！！”

    “我没看错吧！真的是夜太子啊！”

    “天呐！！夜太子居然会参加演出！！我是在做梦吗！”

    台下的人惊讶的根本不敢相信自己的眼睛。

    即便在学校里，他们也很难见到夜爵曦的身影，而夜爵曦更不会出现在舞台这样的场合上。

    在他登场的瞬间，原本开始骚动起来的剧场瞬间就安静了下来，甚至不断有粉红泡泡从观众席里的女生头上冒了出来。

    当他们看到夜爵曦坐在了钢琴椅上的时候，女生们爆发出了一片尖叫。

    “夜太子居然要弹钢琴！”

    “原来是他们两人的表演吗！”

    “妈呀！这场演出真是值了啊！！”

    观众席上的人纷纷举起了手机拍照录像，甚至还有人打电话通知自己的同学。

    “夜太子和小公主一起登台表演了，你要不要过来看！”

    “百年难得一见的场景，别错过了呀！！”

    他们不知道，在剧场外的，许多人都骚动了起来，纷纷跑进了圣歌剧场。

    顷刻间，因为夜爵曦与夏未眠的共同登场，圣歌剧场瞬间就被挤爆掉了。

    夜爵曦扣好自己袖口的扣子，他无视台下观众的议论，将目光聚集在黑白的琴键上，他也没有去看夏未眠，当他的手指按在琴键上的瞬间，优美的音符流动了出来……

    