
    “林可怜啊……没想到她是这样的人。”

    “太可怕了，学校怎么还不让她退学。”

    边上的其他学生议论了起来。

    “听说b班的班主任惜才，林可怜这次月考考了300多名，本来要退学的，结果却被b班班主任给保了下来，要再给她一次机会。”

    “啧啧啧，这种人简直是一锅粥里的老鼠屎！”

    须弥纱小声问夏未眠道：“要不然，我们向教务处举报林可怜，让她直接退学了？”

    夏未眠低下头在须弥纱耳边道：“小惜那边进行的怎么样了？”

    提起宁小惜，须弥纱眼睛一亮，她都忘记了她安排在林可怜身边的小炸弹了。

    “差不多了，小惜她说过，林可怜身上的小炸弹，随时都可以爆炸！”说起这个，须弥纱还有些干了坏事的小兴奋。

    “那就让她爆炸吧！”夏未眠说道。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍奉还！

    -

    两分钟后，圣歌体育馆内，突然传来了天夜华谭主打歌“迷藏”的前奏。

    听到前奏的学生都在疑惑，是有人要唱天夜华谭的歌曲么？

    当十来个学生好奇的走进体育馆的时候，发现在体育馆的中心的位置上班，不知在什么时候已经搭起了巨大的舞台，舞台上立起的led屏幕闪烁着彩色的特效。

    “这里是有演出么？”

    “怎么回事？”

    学生们正在疑惑的时候，他们看到数十名的保安在舞台附近筑起了人墙，有保安出现，那是有大人物要来啊？

    而这时候，体育馆外，几个女生看到了天夜华谭官方微博的消息：

    “空降-圣歌音乐节！”

    短短几个字，引起了女粉丝的尖叫。

    “啊啊啊！怎么回事！天夜华谭来我们学校音乐节了？”

    “不是吧！这个是官方微博发布的消息吗？”

    “今天是愚人节吗？”

    女生们又不敢相信，又兴奋不已的冲向了正在播放《迷藏》前奏的体育馆内。

    不到一分钟的时间，天夜华谭空降圣歌学院的消息在学校里彻底炸开了锅。

    不仅是学生，连学校里的教工还有工作人员都兴奋的往体育馆去。

    如果这时候从空中看整个学园，就会发现乌压压，密密麻麻的一群人都往学校的体育馆冲去，那阵势如同体育馆要被大军包围一般。

    夏未眠的手机也震动了一下，须弥纱比她早一步拿出了手机激动道：

    “天夜华谭空降圣歌音乐节！”

    “你说什么！！”

    夏未眠震惊了，她只是对夜爵曦随口说说，如果音乐节上有天夜华谭来参加演出就好了。

    没想到……

    夜爵曦他就把天夜华谭给请来了？

    学生会果然有钱！

    夜太子果然有权！

    居然能临时把天夜华谭给叫了过来参加圣歌的音乐节！

    夏未眠和须弥纱奔向体育馆的时候，天夜华谭的演出已经开始了，她听到了夜曜的声音，他的歌声犹如灯塔一般指引着她的方向。

    然而体育馆已经被围堵的水泄不通了，夏未眠和须弥纱根本挤不进体育馆里面。

    