
    可是夜爵曦真是太高估自己的忍耐力了。

    夜曜明明就是他，可看到夏未眠喜欢夜曜的时候，他会不开心。

    看到夏未眠会回应夜曜的吻的时候，他的心里嫉妒自己嫉妒到发狂！

    当喜欢一个人的时候，就想要将她全部占有！

    即便她心里有一分一毫是留给其他人的，那都不行！

    他嫉妒夜曜，嫉妒自己，嫉妒到疯狂！

    夜爵曦想要把编织给夏未眠的谎言亲手揭开，他能预想到，夏未眠肯定会生气的，可与其在这样骗她下去。

    不如让她知道真相吧。

    今天，夜曜脸上的面具将被摘下来，他会让夏未眠看到那张冰冷面具下，真正的面容。

    电梯在中途停了下来，夜爵曦眯起了眼睛，电梯门打开后，夜爵曦就听到了一阵吸气声。

    他没理会走进电梯里来的人，只是心有不悦的皱了一下眉头。

    “爵曦。”香水味随着女人说话的声音飘了过来。

    夜爵曦冷傲的扬起脸看到了乔兮满怀惊喜的模样。

    “真的没想到能在这里碰到你，我是来参加这里举办的香氛课程，爵曦，你是来这里吃饭的吗？”

    乔兮心中惊喜，这是上天的安排吧！居然能让她在御风酒店里碰到夜爵曦。

    她见夜爵曦没有说话，而电梯里的温度直降，乔兮抿了一下嘴唇又和夜爵曦搭话道：

    “这段时间，我都在家里修养，爵曦，我知道我之前对你的妹妹做了很过分的事，我知道错了。”乔兮真诚的望着夜爵曦，眼睛里写满了委屈。

    “我每天都在为自己忏悔，我当时是鬼迷心窍了，才会做出对未眠不利的事，我求你，你能给我一次机会吗？让我和未眠成为好朋友，我发誓，我绝对也会把未眠当做自己妹妹那样看待的！”

    乔兮说话的语调很温柔，她整个人看上去就是像是一个端庄的名门淑媛。

    然而她就像在自顾自的唱着独角戏，夜爵曦全程都没有理会她。

    乔兮进来电梯里就没有按自己想要去的楼层，电梯就一直上升到了顶层的景观旋转餐厅。

    电梯门打开，夜爵曦迈开长腿走了出去，自始至终都没有理会乔兮。

    “爵曦！我之前做的那些坏事都是因为我太喜欢你了！”乔兮叫起来，一把拉住了夜爵曦的袖子。

    夜爵曦的脚步一顿，他周围的气温几乎要下降到了零度了。

    “松开。”他命令着。

    而乔兮的声音里带上了委屈的哭腔：“爵曦！你回头看我一眼好不好！我知道错了，我真的想重新来过，只要你给我一次机会，我会掏心掏肺的对你的妹妹好，我再也不会做伤害未眠的事情了……”

    站在电梯门外迎接客人的接待员看着电梯里上演的这一出，两位接待员的额头上顿时冒出了几滴汗来。

    如果他们没认错，抓着一国皇太子手臂的人，不就是乔家的小姐乔兮么，她可是豪门圈子里有名的千金了，可没想到，她居然会有这么低三下四和夜爵曦说话的一点。

    