
    要考进a班，必须取得全年级前十名的成绩，a班人才济济，其他人要想挤入前十名，根本是难上加难。

    “眠眠，你根本不想让我陪在你身边是么？”

    “我没有这么想。”她也没想过让厉战寒陪在自己身旁，毕竟她对厉战寒也只是比好朋友更多几分亲近的感情。

    两人正在说话的时候，夜爵曦已经走了过来，他一出场，万众瞩目，连在走廊上奔跑打闹的人，都停下的脚步，眼睛直直的望着夜爵曦所在的方向。

    厉战寒看到夜爵曦，眼神顿时阴沉了下来。

    “你来做什么？”厉战寒语气不善。

    “我来看我的妹妹，你有意见？”夜爵曦反问道，他走到夏未眠身旁，伸手搭在了她的肩膀上。

    夏未眠抬起头瞪了他好几眼，肆意夜爵曦把手放下，然而夜爵曦根本没看向她。

    厉战寒的双手握成了拳，他出手，要把夜爵曦的手从夏未眠的肩膀上放下来，然而夜爵曦已经在半路把厉战寒的手给拦了下来。

    夏未眠推了一下夜爵曦搭在自己肩膀上的手：“别闹事！”她压低声音对他说道。

    “我没闹事呀，我真的是过来看看你的~”夜爵曦一脸无辜的说道。

    夏未眠对他笑了笑：“那你现在看到我了吧，可以走了吧~”

    夜爵曦和厉战寒一碰到一起，两个人之间就火药味十足的。

    “那我走了，你也要跟着我走！”夜爵曦说完，他拉着夏未眠，直接带她离开了k班。

    “夜爵曦，你要把她带到哪里！“厉战寒要追上来，夏未眠连忙向他摆手，让他别追。

    厉战寒要是再刺激到夜爵曦了，夏未眠感觉这两个人会在教室门口直接大打出手了。

    夜爵曦没理会厉战寒，他把夏未眠带出了教学楼，夏未眠怕他找厉战寒麻烦，她就老老实实的跟着夜爵曦走了。

    当夜爵曦带她进了学生会办公室，夏未眠抬头问道：“带我来这干什么？”

    夜爵曦关上了办公室的门，他把一叠文件丢给夏未眠道：

    “帮我改文件。”学生会里的一堆文件，夜爵曦最近都没心情看。

    “唔！”夏未眠的嘴巴鼓了鼓，把她拐过来，居然是叫她来干苦力的！

    “等一下就要上课了。”夏未眠说道。

    夜爵曦坐在了他学生会会长的座椅上：“我会跟你下节课的老师说，你请假的。有我在，你想请多久的假都可以。”

    夏未眠向他吐了吐舌头：“我才不要无缘无故请那么多假呢！这要是被妈咪知道了，她会不高兴的。”

    夏未眠翻着一下夜爵曦给她的文件，她道：“我帮你看文件，你答应我一件事好不好？”

    夜爵曦睨了她一眼，“是关于厉战寒的？”

    “嗯……”居然一下子被猜到了。

    夜爵曦瞥过脸不去看夏未眠：“凡是关于他的，我都不答应，不准你为了别的男人跟我谈条件。”

    “嘁！”夏未眠小声低语着：“小气鬼！￣へ￣！！”

    