
    夏未眠记得，她之前来a班找夜爵曦的时候，这些同学可不是这种态度的。

    夏未眠拉来卫辰予问他，a班的同学为什么对她的态度360°大转弯了。

    卫辰予就道：

    “你现在跟夜太子同班诶，他们敢冷眼看你，都是在找死！”

    夏未眠在心里想，看来这还是托夜爵曦的福了~

    进入a班后，夏未眠就和须弥纱同桌了，而江圣哲一个人坐在她们两的后面，而江圣哲即使到了a班也依旧经常不来上课。

    a班的老师每次点江圣哲的名字，发现他不再后，除了嘴角抽搐外，都不敢多说什么。

    毕竟他身后的那个江家可是一个惹不起的大家族了！

    -

    “未眠，音乐节你要报什么节目呀？”a班的文娱委员颜思思走了过来问她。

    “真的要报节目吗？”夏未眠全身犯懒，一点都不想上台演出。

    颜思思就对她说道：“你还是报一个吧，给a班同学一个展示你自己的机会呀~”

    她并不想展示自己啊，总统府千金的身份已经够高调的了，夏未眠还是想要低调一点。

    颜思思劝着她：“我们班就差一个节目了，未眠，你就当帮我完成工作好吗~”

    颜思思长得很甜美，典型的大家闺秀，她说话也是温温和和的，a班的很多学生就算走在人群中，气质都格外突出。

    “好吧，那我就报独舞吧。”夏未眠说道。

    “耶！未眠你真好~”颜思思在报名表上写上夏未眠报名的项目，她满意道：“我终于可以去文娱部交差了~”

    夏未眠坐在座椅上看着颜思思走了出去，她刚才随口说了一个独舞，可自己都还没想清楚到底要表演什么舞呢。

    一想到要上台表演，夏未眠就有些头大。

    -

    颜思思走下楼梯的时候，正好碰到了林可怜，林可怜看了一眼颜思思手里的表格问道：“你也去文娱部交音乐节的报名表么？”

    “是呀，可怜你也去吗？我记得你不是b班的文娱委员呀。”

    林可怜成绩优异的时候，她和颜思思有过几次照面，颜思思不会拿鄙视穷人的眼光看她，所以林可怜和她的关系还不错。

    林可怜苦笑着说道：“我帮我们班的文娱委员跑腿。”b班的人现在都有意针对林可怜，甚至连每天的教室卫生都一直让林可怜去做。

    林可怜又主动对颜思思道：“下节课我要去美术室上课，不如你的表格，我也帮你拿到学生会大楼去交了吧，你跑一趟学生会大楼，还要在上课铃响前赶回来，这太麻烦了。”

    颜思思的确不想跑这一趟，她一直觉得林可怜人挺好的，就把报名表格递给了她：“那就拜托你了。”

    林可怜接过表格，笑着对颜思思道：“举手之劳而已啦。”

    林可怜拿着两份表格走到了教学楼楼下，她看了一眼a班的报名表，果然，夏未眠也有报名这次的音乐节节目，林可怜看着夏未眠的名字，她勾起的嘴角。

    