
    “须弥纱你没开玩笑吧，你和夏未眠……要考a班？”

    “这故事太励志了啊。”

    “我看是在做白日梦吧，要考进a班，月考成绩起码要全年级前十吧。”

    须弥纱抬起头对身边的同学喊道：“你们就等着吧！这个月月考后的成绩排名榜见！”

    江圣哲听到须弥纱的声音，他疑惑的转过头来问夏未眠：

    “你要去a班。”这件事，夏未眠从未和他提起过。

    夏未眠对他点了点头，她就看到江圣哲鼓起了腮帮子，眼巴巴的望着她。

    夏未眠连忙对他说道：“以后我们还是可以经常见面的！”

    “唔……￣へ￣”江圣哲把半张脸埋在了手臂里，“我要跟同桌再见了呢。”

    看着他这样可怜巴巴的模样，夏未眠实在不忍心，她抚摸抚摸了江圣哲的脑袋，感觉自己像在摸一只大型动物似的。

    “要不，你也试试能不能考a班？”夏未眠问他道。

    江圣哲现在把整张脸都埋进了臂弯里：“考试最麻烦了！￣へ￣”

    江圣哲最讨厌的其实是写字，他真的懒得动笔。

    天夜华谭出第三张专辑的时候，每个人都要给明信片签名，江圣哲签帝天的名字就像一串油炸土豆片的造型，导致很多歌迷都没认出明信片上写的是帝天的名字。

    江圣哲不想考试，夏未眠也不勉强他了，她只是去了a班，夏未眠觉得以后还是能经常和江圣哲见面的。

    下课的时候，夏未眠正要离开教室，厉战寒在教室后门拦住了她。

    他虽然和夏未眠在同一个班，可下课的时候，须弥纱经常来找夏未眠，厉战寒都插入不了她们两个女生的话题里。

    而到了放学，夏未眠又会被总统府来的人接走。

    两个人从小一起长大，可是现在即便在同一个教室里，却渐行渐远了。

    “为什么突然想转到a班去？”厉战寒问她。

    “我本来来k班是为了查到这里有没有天夜华谭的成员，现在一个多月，我都没查出来，所以我打算放弃了。”夏未眠如实对他说道。

    “放弃了，你就要去a班，是为了夜爵曦么？”厉战寒问她。

    “什么呀！”夏未眠觉得厉战寒这话有些莫名其妙了，她鼓了鼓腮帮子道：

    “我的成绩本来就能上a班的，所以这也只是回到我该去的班级，而且，妈咪她并不喜欢我待在k班……”

    “你要去a班，我就陪你去。”厉战寒说道。

    夏未眠看着他，却想起夜爵曦对他的态度，要是厉战寒也在a班，那他和夜爵曦岂不是要闹上天了！

    “我想准备靠月考成绩考进a班。”

    听夏未眠这么说，厉战寒惊讶道：“你身为总统府的千金，想进a班可以直接进去。”

    “我不想让其他人觉得，我是靠背景进入a班的，更何况，我觉得自己能考好。”

    夏未眠对厉战寒道：

    “如果你也想进入a班，那么月考一起加油吧！”

    厉战寒望着夏未眠，他的眉头微皱，以历家的家世背景，要直接进去a班还不够格……

    