
    夜爵曦手臂一扬，把乔兮的手给甩开了，乔兮踉跄的后退了几步，夜爵曦回过头来。

    那张狷狂俊逸的容颜散发着冰冷的王者气场，他的目光仿佛从九天之上投落下来，像在看地上的一颗尘埃似的，看着乔兮。

    “乔小姐，自重。”简短的五个字，冰冷到了极致。

    “你就不愿意给我一个机会吗？”乔兮问他。

    “我跟你不熟，而且像你这种人，我不想和你多说废话。”夜爵曦说完，他头也不回的大步向前走去。

    乔兮全身泄气一般的靠在了电梯里，电梯的门关上后，苍白的灯光照在她扭曲起来的脸上。

    夜爵曦……只有我和你才是天生一对的

    你的目光不停留在我的身上，我只能让我那位同母异父的穷人妹妹，去恶心你们全家了！

    -

    夏未眠察觉到有人走近了她，她回过头，望着朝自己走来的人。

    夏未眠望着站在自己面前的人愣了一下，她有些恍惚的开口问道：

    “你是曜？”

    对方听到她的一问笑了一下，“当然是。”岚堂曜笑了一下，他不是曜，那他是谁？

    夏未眠问的问题好奇怪。

    夏未眠看到岚堂曜的笑容，她怕他会错意了，连忙又说道：

    “我是问……你是夜曜吗？”

    岚堂曜望着她，愣了一下。

    他从酒店的高层会议室里出来，助理过来跟他说，夜家的千金来了，在旋转餐厅里好像在等人。

    岚堂曜从另一处的电梯里上来，他看到夏未眠一个人站在落地前，便走了过来。

    在听到夏未眠问出的两个问题后，岚堂曜心里顿时明白了，夏未眠在等的人是谁了。

    糟糕了。

    他好像弄砸了一件不得了的事。

    这时候，夏未眠和岚堂曜同时往后面望去，他们两看到夜爵曦走进了餐厅里。

    夜爵曦的心里在想，岚堂曜怎么会出现在这里！

    而夏未眠的心里在想，夜爵曦怎么来了？她今天出门的时候，没有和陈叔说自己去了哪里，难道夜爵曦跟踪自己？！

    岚堂曜见到夜爵曦来了，他眯起了蔚蓝色的眸子，这场面，好像越来越有趣了~

    “曦。”岚堂曜开口道：“我过来是想和未眠说，我是夜曜。”

    岚堂曜话音落下的瞬间，夏未眠彻底震惊了。

    岚堂曜真的是夜曜？！

    她第一次见到岚堂曜的时候，误闯了学校里的一栋小洋楼，她看到岚堂曜在弹奏着天夜华谭的成名曲《unicorn》。

    可是她从来都没有想到过，岚堂曜会是夜曜……

    难道夜曜这个艺名，真的是岚堂曜以自己的名字来取的么？

    夏未眠一想到岚堂曜是夜曜，顿时感觉一股尴尬袭来，她的脸窘迫的红了起来。

    如果岚堂曜是夜曜，那她都是在和岚堂曜接吻了？！

    夏未眠的大脑里把岚堂曜的脸带入进去了，她忍不住扶住了自己的额头……

    真的是岚堂曜吗？

    为什么如此的有违和感！

    她实在无法想象，平日里温润如玉的少年，会有像夜曜那样强势的一面。

    