
    江圣哲说让妃云歌给他补习，还真的每天都在自习室里听妃云歌讲习题了，夏未眠也帮忙给须弥纱补习。

    四个人都在自习室里做题目的时候，须弥纱开小差，她用手肘轻轻撞了一下夏未眠的胳膊，小声对她道：

    “你觉不觉得，江圣哲和云歌男神在一起也挺养眼的~”

    “……”夏未眠低声问道：“你要放弃妃云歌，撮合她和江圣哲啦？”

    须弥纱就道：“我就yy一下云歌和江圣哲之间的同性之爱呀~”

    夏未眠：“……”纱纱啊，纱纱，他们不同性的，你别yy了。

    而须弥纱沉醉其中，笑着道：“江圣哲就是健气呆萌攻~云歌男神就是美型学霸受~哈哈哈哈~想象一下他们两个人在一起，我可以脑补一万字小黄文诶~”

    夏未眠用笔盖搓了搓须弥纱的脑袋：

    “你还是别幻想了，免得你写作文的时候写污了！”

    须弥纱这个小污婆，语文作文经常当成隐晦的小黄文来写，以至于她每次的作文分数都超低！

    -

    学校第二次月考的前一天晚上，林可怜被宁小惜的一通电话叫出去了。

    宁小惜知道林可怜明天有考试，她就试试看能不能在今晚把乖学生给叫出来，结果她打了一通电话，林可怜就同意出来了。

    宁小惜带着林可怜一起去ktv里玩，林可怜本来不太会喝酒的，她被宁小惜经常灌酒，灌到现在能一口气喝四瓶啤酒了。

    宁小惜和一帮爱在ktv里玩乐的富家小姐们玩的嗨起来，林可怜坐在沙发椅上，微带醉意的眼睛看着在ktv里又跳又唱，像是疯了般的一群人。

    “你怎么不跟我们一起唱？”宁小惜走了过来，坐在了林可怜身旁。

    林可怜没有回答她的话，她问宁小惜道：“你说夜琛总统，是个什么样的人呢？”

    “诶？你怎么突然问这个？”宁小惜疑惑着。

    “就是突然想知道。”林可怜说道。

    宁小惜道：“我和夜琛总统不是很熟，几年前跟着我爸妈在宴会上见过他几次，他人很温和的，就和外界对他的评价差不多。”

    “是吗，像他这样温和的人，做了亏欠的事，一定会想着要去补偿的吧。”

    “啊？你这话是什么意思？”宁小惜问她道。

    林可怜笑了笑，扬起头又灌下了半瓶啤酒。

    宁小惜觉得林可怜有些莫名其妙的，她和夜琛总统八竿子打不着吧，居然还会向自己打听关于夜琛的事，这有什么好打听的。

    等到林可怜从ktv里醒过来的时候，已经是第二天了，宁小惜那群人玩疯了，死活不放林可怜回去。

    林可怜熬不住了，就在ktv里睡着了。

    她醒过来，头疼欲裂，而原本在包厢里疯玩的人都不见了。

    林可怜看了一眼手表上的时间，快到考试时间了！她现在已经来不及回家，只能先赶去学校了！

    宿醉过后，林可怜头痛不已，她总算在开考前5分钟赶到了学校，又花了几分钟的时间找到了考试的教室。

    