
    夏未眠提着塑料袋找到夜爵曦的时候，他坐在公园篮球场边的台阶式座椅上。

    到了晚上，周围暗了下来，夏未眠的夜盲症就开始犯了。

    幸好公园里有路灯，她沿着路灯走过来，看到坐在台阶上的夜爵曦。

    少年距离她将近十米远，他坐在夜幕之中，身影融于黑暗里。

    夏未眠觉得好奇怪，其实从她所在的地方看过去，能看到的也只是对方模模糊糊的轮廓，而她仅凭着模模糊糊的轮廓，就认出了对方是夜爵曦。

    她走了过去，弯下腰来，这才发现，夜爵曦的脸上有伤痕。

    “你的脸……破相了？！”

    夜爵曦：“……”他抬头，白了夏未眠一眼，这话说的好像他毁容了似的。

    夏未眠坐在了他身旁，从塑料袋里拿出了碘酒和棉签来。

    “你和谁打架了？”夏未眠问他道。

    她一直觉得夜爵曦很厉害的，这世界上，居然有能让他脸上挂彩的人。

    “岚堂。”他声音低哑的说道，能看得出，他现在的心情依旧不太好。

    “你把脸转过来。”夏未眠对他说过。

    夜爵曦把脸转了过去，夏未眠用棉签沾了碘酒轻轻抹在夜爵曦的眼角上。

    她认真的给夜爵曦上药，没注意到，自己的脸与他的距离不到十公分。

    夜爵曦睫毛轻轻颤了一下，深蓝幽寂的瞳孔注视着夏未眠的容颜。

    “你为什么要和岚堂打架呀？”夏未眠问他道，夜爵曦和岚堂曜他们两个的关系一向挺好的，而且在圣歌，这两个人基本是形影不离的……

    “因为他跟你说，他是夜曜！”夜爵曦的声音又冷了几分。

    “这就是你和他打架的原因？”

    “夜曜是岚堂，你还会做他的女朋友么？”夜爵曦无视了夏未眠的话，他认真的问着她。

    夏未眠摇了摇头，“我觉得，我还是把岚堂当做神一样的供起来吧，作为凡人，我还是不和神谈恋爱了。”

    “那你和我谈恋爱么？”

    听到夜爵曦的话，夏未眠手中的动作停滞了一下。

    “你别说话了。”她对夜爵曦道，于是伸出棉签涂抹着他嘴角的伤痕。

    夜爵曦自嘲了笑了一下，他一笑，就牵动了唇角上的伤口，疼痛在他的笑容里蔓延开来……

    “为什么逃避我的问题？”他继续追问夏未眠。

    “我在给你上药呢，你能不能先别说话！”夏未眠认真的对他说道。

    夜爵曦握住了夏未眠给他上药的那只手，夏未眠这才将自己的目光从夜爵曦唇边的伤口，转移到他的脸上。

    她感觉自己要被夜爵曦那双深邃的眼眸给吸纳进去。

    夏未眠的心跳漏了一个节拍，她慌忙的移开了自己的视线。

    “看着我！”夜爵曦命令她到。

    夏未眠抬头，看向了夜爵曦。

    他又重复了一遍，语气低哑的道：“你能和我谈恋爱么？”

    夏未眠凝视着夜爵曦，她感觉有什么东西哽在了自己的喉咙里，她张开口，发现自己什么声音都发不出来……

    