
    夏未眠嘿嘿的笑了一声，她转过头，唇瓣距离夜爵曦的脸颊只有不到一厘米的距离：

    “你真的怕仓鼠。”

    “不是怕，是觉得恶心。”夜爵曦转过头，他的嘴唇从夏未眠的脸颊上蹭过，他感觉到夏未眠颤了一下，夜爵曦眯起了深蓝的眼眸。

    他在夏未眠的嘴唇上咬了一口，警告道：“再敢用仓鼠来吓我，小心我把你给办了！”

    夏未眠：“……”夜爵曦无耻到没救了！！

    夏未眠推开夜爵曦把仓鼠笼子放回了原来的地方，“医生，你们这里又割人蛋蛋的手术吗？”

    宠物医生额头上划下三道黑线：“割人的蛋蛋还是要到给人治病的医院去做，我推荐国立医院……”

    夏未眠远远的冲夜爵曦做了一个鬼脸，他敢动她，她就让她的妈咪给夜爵曦申请一台割蛋蛋的手术！！

    四人从宠物医院里出来的时候，天色已经暗下来了，他们最终决定还是不给小花和小白割蛋蛋了，以后他们会收养两只小猫的，不过现在，他们还是希望小花和小白能在野外自由自在的生活。

    四个人经过学府路的时候，沿路边的摊点已经摆出来了，他们准备找一家店面吃饭，妃云歌提议到：

    “要不去林大婶的烧烤摊，她家做的东西都很好吃。”

    夏未眠连忙道：“林大婶的摊子我们就不去了，换一家吧。”妃云歌不知道他们喝林可怜之间的过节，然而妃云歌也没有多问，四人就往另一家摊子去了。

    他们路过林大婶家的烧烤摊的时候，正好被林可怜瞧见了，林可怜捕捉到夜爵曦的身影，眼神立刻变得雀跃起来。

    可看着他们四人从小摊边走过去，林可怜的双眸又黯淡了下来。

    自从学园舞会之后，他们就再也没来自家的摊子吃过饭了，是夏未眠不肯再来了么？一定是这样的吧，因为她不想见到自己，所以她也不准夜爵曦来自家的摊子吃饭！

    四人走远了，林可怜的心情依旧不大好，她抬眼看去，今天自家烧烤摊只来了一位客人，那个客人一过来点了几串烧烤后，就叫了一扎的啤酒。

    林可怜看到她喝了五六瓶啤酒了，还在往自己的嘴里灌酒。

    “喂，大婶，你喝的也太多了。”林可怜走过去对她说道，这个大婶一直喝酒，要是喝醉了，不付酒钱怎么办。

    “别拦着我！我爱喝多少就喝多少！”喝酒的大婶抬起头来，她因为长期酗酒，整张脸都是浮肿的，连眼睛都肿成了金鱼眼似的。

    林可怜一脸厌恶的看着这个大婶，这个大婶看上去有一股浓浓的风尘味道，她从自己的包包里拿出了钱包来，掏了几张钞票放在了桌面上。

    “你怕我付不起酒钱吗！我有的是钱，我要是没钱了！我还可以向夜琛要！”

    “你说什么？”林可怜笑了起来，她好像听到了一个不得了的名字。

    这个大婶喝醉了，她坐在椅子上，晃悠悠的小声对林可怜道：

    “你不知道吧~我可是夜琛的情人。”

    