
    “今天学校里来了挺多校外的人。”聊天页面里是学校安保部门的几位主管在说话。

    “我们学校是半开放式的，外面的人随时可以进来，他们来参观我们学校也是很正常的。”

    “今天从东大门进我们学校的那批人，总觉得来者不善啊……“

    安保部门的几位主管闲聊之后，谁都没有把这事放在心上，夜爵曦的心里隐约生出了不太好的预感。

    他调出东大门的监控录像，看到几十名十七八岁的女生浩浩荡荡的进了圣歌学院里。

    这群女生结伴进来，保安居然没有拦住她们！

    -

    美术教室里，夏未眠正在画画，有人砰砰砰的大声敲着已经打开的门，教室里的学生都抬起了头来。

    “夏未眠呢？给我出来！”

    几十个女生堵在了画室门口，这些女生身上穿着不同学校的校服，还有的女生穿着便服，她们一个个脸色都不太好，阴沉的目光扫射过整个画室。

    “你们找我干什么？”夏未眠从画架后面站了起来。

    一个女生拿出手机对比了一下夏未眠的照片，就小声的对为首的那个女生道：“就是她！”

    明眼人都能看出这群女生是来找事的，教室里有人就对她们喊道：

    “你们谁啊！知道你们要找的人，她是什么身份吗！”

    身份两字，更是让那几十个女生火药味更重了。

    “我们当然知道夏未眠是什么身份！被莫家扫地出门的破鞋，凭着自己的床上功夫嫁进了夜家入驻总统府而带的拖油瓶！！是总统府的千金了不起啊！你身上流的是夜琛总统的血吗！”

    “夏未眠！你出来跟我们说清楚了！夜曜的微博，是不是你逼他发的！”

    “你肯定拿天夜华谭的前途来威胁夜曜！要不然他怎么可能看上你！”

    “是啊！居然还那么高调的在微博上公开恋情，这根本不是夜曜的作风！”

    这一群人是冲着夏未眠来的，夏未眠她抬起脚，想要走出去。

    须弥纱拉住了她的袖子，小声道：“眠眠，这群人来者不善，小心她们带家伙了！”

    “我也不能让她们这样闹。”

    夏未眠在和须弥纱说话的时候，为首的那个女生一脚踢翻了距离她最近的画架。

    画架倒下来，画板上还没画完的画撞倒了水桶，瞬间被毁了。

    “你们干什么！”颜思思气的叫下来。

    “滚开点！我们来找的是夏未眠！你们别碍事！”踢翻画架的女生一把将颜思思给推开了。

    颜思思踉跄的往后退了几步，夏未眠走上去，扶住了颜思思的手臂。

    “未眠，你别过去！”颜思思也害怕这群女生会伤害到夏未眠。

    然而夏未眠把颜思思挡在了自己身后，她问那群女生道：

    “你们凭什么说我是逼着夜曜发微博的？夜曜发微博的时候，你们是躲在他床底下亲眼看到了吗！”

    她这话一出，几个女生脸色一白。

    什么被逼发微博，也只不过是不服夏未眠成为夜曜女朋友的无端猜测而已。

    