
    听到须弥纱的声音，米迦冷哼了一声，他当然嫁不出去，因为他是男的！

    须弥纱这个脑子缺根弦的家伙！

    -

    话剧剧场：

    今天的音乐节，大家都聚在圣歌大剧场和体育馆中，话剧剧场原本上了锁，没人进来，而当夏未眠来到门口的时候，她发现门锁居然被人打开了。

    她推开了铁门走了进去，一进去，她就看到处于漆黑中的话剧舞台，周围没有开灯，夏未眠拿出了手机照亮自己脚下的路。

    她沿着观众席上的台阶走了下去，当她到达距离舞台不到两米远的地方时，一声弦音让她抬头了。

    舞台上摆满了各种话剧的布景，而这时候，布景上的星形led灯亮了起来，夏未眠看到了坐在巨大的月亮道具上的少年，他的手中正抱着一把吉他。

    夏未眠的眼里泛着光，她找了一个位置坐了下来，扬起头，望着曲着一条腿，侧坐在月亮道具上的少年。

    铅笔摩擦过白纸的痕迹

    一笔笔一句句

    修改了一次次未停歇

    小心翼翼保护下的空隙

    一厘米一毫米很精细

    一次缘分聚拢一次交集

    一份笑容绽放一份情谊

    恍恍惚惚跨过去的须臾

    纪念你我相遇

    ……

    听到夜曜所唱的歌，夏未眠愣住了，这首歌，夜曜只唱过一次，在天夜华谭还未正式出道的时候，他们坐在了纽约的街头，在一圈圈包裹的人潮中，身为主唱的夜曜，哼出了这首歌。

    之后，他们的视频在网站上迅速传播，没过一周就突破了一亿的点击量。

    是全世界的人都在震惊，有天籁般嗓音的天神降临凡间！

    铭刻这一个曾经

    晚风埋下焰霞的伏笔

    火烧的天空荡开一阵云

    与你牵手望过去

    天边旖旎抵不过相互会心

    寂寞的雨季

    叮叮咚咚敲打着窗棂

    衬托着假想的乐器共奏的铃音

    ……

    夏未眠和夜曜一起哼起了歌来，少年听到她跟着他唱歌的时候，他的嗓音明显一颤。

    这首只唱过一次的歌，没想到夏未眠居然会记得。

    可这里面的歌词，她又懂几分？

    当两人哼着歌词的最后一句“t..memories（我不会忘记我们的记忆）”夜曜的心里五味杂陈。

    他的心脏被撕扯了一下，万千的话语只能在心里诉说。

    我不会忘记我们的记忆。

    然而，你已经忘记了。

    在夏未眠的抑郁症痊愈之后，绑架时被折磨的痛苦记忆会出现在她的梦中和潜意识里。

    然而，那一段两人被关在黑暗里，相互扶持的日子。

    她虚弱的靠在他的怀里，抬起手抚摸着他的脸，一遍遍唤着他“曜”的记忆。

    她全然忘记了！

    这首歌是为她所写的，这首歌纪念着过往早已遗失的记忆。

    夏未眠坐在第一排的观众席上，目光温柔的望着夜曜的侧影，他是因为知道她只对着led屏幕看着他演出，所以这一次，他独自一人来给她唱一首歌的么？

    然而夜曜为什么会选择这首久久没有出现在天夜华谭演唱会上，甚至都没有收入专辑里的歌呢？

    