
    那个记者笑了起来：“夜少爷，我虽然被你吊销了记者证，可我还在新闻社工作，我依旧可以采访未眠小姐！”

    “没有记者证，你就没有资格采访，更何况，采访总统府的人，是需要持有总统府准许采访的文件的。“

    夜爵曦说完，他握住夏未眠的手腕对她道：

    “我带你出去。”

    他和她说话的时候，嗓音温柔，和刚才对付那个记者的凌厉和冰冷完全不同。

    夜爵曦牵着夏未眠的手走了出去，学校里放学的学生们只看到夜爵曦一只手推开了那些妄想要接近夏未眠的记者，他大步向前，在拥挤的人群中，用自己的身体护着夏未眠，带着夏未眠从记者的包围中走了出去。

    夏未眠的手腕被夜爵曦握住，她的手掌心里出了汗，她侧着身子，肩膀贴着夜爵曦的胸膛，而夜爵曦将自己的手移到了夏未眠消瘦的肩膀上。

    这些八卦记者就跟苍蝇似的想要从夏未眠的身上挖出总统府的丑闻，他们都好奇着总统府的千金究竟是怎么和乐坛巨星走在了一起。

    而夜爵曦在她的身边，这印证了他和她说过的话。

    有他夜爵曦在，没人可以伤害到夏未眠！

    夏未眠觉得夜爵曦真傻，他不是一直都嫉妒夜曜么？这些记者就是冲着她和夜曜来的，他居然还这样护着她。

    原以为，夜爵曦看到夜曜所发的微博后，会对夏未眠冷嘲热讽。

    可是他反而对她说，他会保护她的……

    而这时候，另一波身穿黑色西装的保镖推开了挤在校门口的那些记者和摄影师。

    “麻烦你们让开。”

    “这里禁止采访！”

    记者们看到那些黑衣保镖从校门口拉出了两条警戒线，而由警戒线开拓出来的路一直延伸到了一辆黑色的加长轿车边。

    “怎么回事？”

    “接皇太子和小公主放学的是这辆车吗？”

    “不是吧，这辆车挂着国旗，我记得好像是夜琛总统用的。”

    眼尖的记者发现了这辆黑色迈巴赫的不同寻常，此时，车门开启，夜琛从车内走了出来。

    记者还有周围围观的路人惊呼而起，然而夜琛无视这些人的目光和呼声。

    他往夜爵曦和夏未眠所在的方向走去。

    夜琛走到了夏未眠的面前，眸光温和的对她道：“眠眠，我过来接你放学了。”

    “呜……”夏未眠此刻有一股很奇怪的感觉，从她上学以来，莫世雍就没有接她上学，放学过。

    而今天，夜琛来了，而且还出现在了这么多记者的场合里。

    他是知道了她被记者围堵的事，所以才来为她撑腰的么？

    夏未眠抬起头，她的双眸弯做一对月牙，眼眸里溢出了笑容，“爸爸……”

    夜琛脸上的笑容犹如春风化雨般漾开来，他向夏未眠张开双手，夏未眠扑进了他的怀里。

    抱住夜琛的时候，夏未眠忽然有一种非常莫名的感觉。

    感觉，他就是自己的父亲！

    他不是陌生而突然出现的养父……当她接触到夜琛的刹那，夏未眠的心脏在猛烈的跳动。

    