
    “这两只猫都是公的，以后要给它们做绝育吗？”医生问着他们。

    原来这两只都是公猫呀，夏未眠正要说话，江圣哲就问道：“什么叫绝育？”

    “就是把蛋蛋给割掉。”妃云歌说道。

    “啊……那会很疼的吧？”江圣哲问道。

    妃云歌回了他一句：“我没蛋，我也不知道。”

    江圣哲听到妃云歌的话，震惊了起来：“你的蛋蛋已经被割掉了？！(￣□￣；)！”

    “￣_￣”妃云歌对他翻白眼翻倒眼睛都要抽筋掉了，“我本来就没有蛋蛋啊！”

    “好可怜！Σ(゜ロ゜;)！”江圣哲以同情的眼神看着妃云歌，他轻轻拍了拍妃云歌的脑袋道：

    “别难过，我不会嫌弃你的！”

    妃云歌：“￣へ￣……”

    夏未眠把妃云歌拉到了一旁，小声问她道：

    “江圣哲难道不知道你是女的？你不是和他从一个更衣室里出来的吗？(￣□￣；)！！”

    都在一个更衣室里换过衣服了，江圣哲居然也没有发现！这下轮到夏未眠震惊了。

    妃云歌垂着眼睛道：“我给他看过了我穿胸衣的样子了，他说我是异装癖￣へ￣！！”

    她能怎么办！她也很绝望啊！！

    夏未眠：“……”

    她看了一眼妃云歌衬衫下平坦的胸，果然如须弥纱所说，妃云歌这胸，是可以用结实而平坦来形容的……

    夏未眠在心里为妃云歌默哀30秒……

    医生在给小花打针的时候，夜爵曦又打了几个喷嚏，夏未眠看着他无聊，她拎起关着小仓鼠的笼子在夜爵曦的面前晃了晃：

    “你说，我们家里能养宠物吗……”吗这个字还没从夏未眠口中出来，夜爵曦捂着鼻子边打喷嚏边往后退。

    夏未眠愣愣的看着夜爵曦，又回头看了看自己手中关在笼子里的小仓鼠，“你是对仓鼠毛过敏，还是对仓鼠……恐惧？”

    为了验证夜爵曦到底属于哪一种，夏未眠抱着仓鼠笼子追上了夜爵曦。

    “别靠过来！”夜爵曦警告她道。

    夏未眠拎着仓鼠笼子，坏笑着一步步接近夜爵曦，原来天不怕地不怕的皇太子，居然害怕仓鼠啊~

    “为什么不能靠过来呀~”夏未眠坏笑着，她伸直手臂，把仓鼠笼子在夜爵曦面前晃了晃。

    夜爵曦看着被关在笼子里的仓鼠，全身鸡皮疙瘩都起来了，他连打几个喷嚏，夏未眠看着夜爵曦打喷嚏到没法正常呼吸了，她连忙把仓鼠笼子放远了一些。

    “你没事吧？”夏未眠问他道。

    夜爵曦抬头，看到夏未眠眼底的关切，他捂着鼻子，靠墙站着，“给我过来！”

    听到夜爵曦的命令，夏未眠走了过去，她一靠近他，对方一手将她揉进了自己的怀里。

    夏未眠正想挣扎，夜爵曦将下巴抵在她的肩膀上，呼吸着来自夏未眠身上的幽香，他整个人才觉得舒适了许多。

    “我不是故意要吓你的。”夏未眠鼓了鼓腮帮子说道。

    “知道你不是故意的，你是有意的！”夜爵曦咬牙道。

    