
    须弥纱压低了声音向夏未眠确认道：“有人把你的报名节目给改了？”

    夏未眠向她点了点头，夜爵曦走了过来开口道：

    “你是向颜思思报名的吗？”

    夏未眠应了他一声，音乐节的节目算是有惊无险的过关了，可到底是谁篡改了她报名的节目，这是绝对要调查清楚的。

    夜爵曦侧过头，他对卫辰予道：“去把颜思思叫过来。”

    卫辰予转身去找颜思思，这时候，夜爵曦拿出了在震动的手机，他接了手机后，目光暗了暗，夜爵曦把手机放回了口袋里道：

    “我还有事，先走了。”

    须弥纱忍不住为夏未眠鸣不平道：“诶？夜少你就这么走了？不帮眠眠啦？”

    夜爵曦回过头，他没说话，他的视线从夏未眠的脸上扫过，“你有事就去忙吧。”

    夏未眠对夜爵曦说到，她又不是凡事都要靠一个男生为她出头的人。

    夜爵曦听到夏未眠的话后，他转身离开了圣歌剧场，他也知道，夏未眠不是一个凡事都会躲在男人后面的人。

    夜爵曦离开后不久，卫辰予带着颜思思过来了，路上卫辰予和颜思思说了夏未眠的节目被改掉的事，颜思思现在脸色略微有些发白。

    她一见到夏未眠，就立刻向她说道：“未眠，我在表格上写的就是独舞的，绝对不是我私自把你的节目给改了！”

    “我想也不会是你的。”夏未眠说道。

    她的独舞节目，就这么刚好改成了她不擅长的钢琴演奏，这摆明了是有人知道夏未眠的弱点，想让她当众出丑。

    “思思，你想一想，你去交报名表的时候，有碰到什么人吗？”

    夏未眠问道，然而她想不通，学生会那里她并没有得罪什么人，到底是谁，把她的节目给篡改了呢？

    颜思思小声说道：“我没去学生会交表格，我在楼梯上碰到了林可怜，她帮我代交报名表了。”

    “你把报名表给林可怜了！”这下轮到须弥纱震惊了。

    而夏未眠的脸色淡淡，却没有多少惊讶，原来是林可怜啊……

    难怪，她会知道自己不擅长弹钢琴，当初在接待英国代表团的时候，纱纱有提到过她不擅长弹钢琴的事，估计那时候，就被林可怜给听去了。

    她居然那么殷勤的帮颜思思，有句话叫什么来着，无事献殷勤，非奸即盗！

    颜思思这时候也想到林可怜了，她惊讶道：“林可怜她不会做这种事吧……她只是b班的一个穷学生，怎么会把未眠的节目给篡改了呢……”

    须弥纱就对颜思思道：“林可怜早看眠眠不顺眼了，当时贵宾楼的舞台表演，舞台钢筋架会倒下来，也是林可怜干的！穷学生，呵……我看她杀人的心都有了！”

    在后台里，还有其他的学生，他们听到须弥纱的话，一个个都震惊不已。

    可再想想，那个b班的优等生在论坛上被曝出偷东西，在酒吧里做包厢公主，这样的人，嫉妒夏未眠，又想去报复她，肯定什么事都做的出来。

    