
    “后来夜琛还来找过我，说要娶我呢，可是因为我把那孩子丢了，我心里愧疚，说什么也不肯嫁给他……”

    中年大婶长长的叹息了一口气：“那个女婴估计是被人抱走了吧，要是她没被人抱走，我把她找回来了，估计她就成了总统府的第一千金了。”

    中年大婶说完，她丢下几百块钱后，起身离开了，而林可怜呆呆的站在原地，消化着她所说过的话。

    中年大婶离开学府路后，她的脸色瞬间恢复如常，她拿起手机，打了一个电话道：

    “喂，乔小姐，我已经按照你说的做了，她应该是相信了。”

    电话里头响起年轻的声音：

    “你做的很好。”

    中年大婶笑起来：“你说，她以为我是她妈，她怎么就没有当场认我呢？本来我还准备了一场母女相认抱头痛哭的戏。”

    “你就是一个残花败柳的ji女，她哪会认你做母亲，人家现在估计已经因为自己是夜琛的女儿而激动的昏了头了吧，哪还会顾及上你。”

    手机里的女声又对她道：“我会再给你大一笔钱，以后有必要的时候，你还要多演几场戏去引导她。”

    “知道了，乔小姐。”中年妇女回答着道。

    乔兮挂断了电话，她站在自己的房间里望着窗外奢华的庭院，她的脸上扬起了一抹胜利的笑容。

    就让林可怜以为自己是夜琛和ji女生下的孩子吧，就算以后，她知道自己的真实身世，她也不会承认的。

    如今，乔夫人和乔兮再也不用担心，林可怜会对她们母女两造成威胁了！

    -

    “可怜？可怜！”林大婶走了上去，拍了她几下，“你怎么不找钱给人家啊！”

    林大婶在烧烤摊边顾不过来，等到她抬起头看的时候，那个喝酒的女顾客已经走了，她走上去依靠，发现女顾客给的钱还多了。

    林可怜这才回过神来，她瞥了林大婶一眼道：“你当初为什么要捡我回来呢？”

    林可怜突然问起这个，林大婶愣了一下，“我要不捡你回来，你在垃圾桶里早就冻死了。”

    然而林可怜的脸却是冷的，“若是林大婶没有把她抱走，说不定她又能回到自己亲生母亲身边了，甚至……她还能早早的成为夜家的小姐，而在十八年后，她就是万众瞩目的总统府公主……”

    原本该属于她的一切，都是被林大婶给破坏了！

    原本该属于她的一切，现在都被夏未眠给抢走了！

    林可怜转身离开，林大婶在她身后叫着她，林可怜理都不理。

    -

    第二次月考的时间临近，k班的学生基本都没在复习，而须弥纱天天都在做习题，一下子就引起班上同学的瞩目了。

    “须弥纱，你又在做题啊？”郑钱经过须弥纱课桌边的时候，好奇的停下来问她。

    须弥纱头也没抬：“嗯，我要和眠眠考a班去。”

    “哈！”

    “不是吧！！”

    郑钱叫了一声吼，班上的学生都惊呼起来了。

    k班的学生居然要考入a班，这简直是圣歌建校以来，史无前例的事啊！

    