
    林可怜坐在了自己的位置上，边上的人都能闻到她身上浓重的酒味和烟味。

    周围的人一脸厌恶的看着林可怜。

    试卷发下来，林可怜一只手捂着自己的额头，一边做题，她这段时间一直跟着宁小惜鬼混，课都没有心思上，现在做起题目，林可怜顿时觉得非常吃力。

    她晕晕乎乎的考了一场后，在第二场考试进行到一半的时候，胃里囤积的酒水翻滚起来，林可怜冲到走廊上吐了。

    “这是b班的林可怜吧？”

    “我在她身上闻到了好重的酒味。”

    “还有烟味，她不会是抽烟了吧！”

    “看她这样，好像是昨晚疯通宵了。”

    考场里的其他学生看着窗外还在呕吐的林可怜，每个人脸上都露出了鄙夷的表情。

    “真是丢b班的脸。”

    “没想到她堕落成这样了。”

    “安静！”监考老师提高了声音，考场上的学生立即低下头做题。

    监考老师看着在外面呕吐的林可怜，心里发出了一声无奈的叹息……

    -

    两天后，第二次月考的成绩排名榜出来了，所有人都聚集在公告栏下，仰着头从长长的排名榜里找自己的名字。

    夏未眠拉着须弥纱的手，两人一起站在公告栏下，夏未眠一抬头，就找到了自己的名字。

    第一名：夜爵曦，岚堂曜，夏未眠。

    夏未眠心里欢喜不已，这一次，她没错过任何一课的考试，总算是考第一了！

    “纱纱，你在第几名？”夏未眠问她道。

    “第九诶！”须弥纱看到自己的名字，顿时送了一口气，她刚才就从第十名开始往上找自己，没想到一下子就看到自己的名字了。

    “我们找找江圣哲的吧。”夏未眠说道。

    “我看他临时抱佛脚补习不太靠谱啊。”毕竟江圣哲从开学起就没认真听过课，须弥纱和夏未眠从最后一名开始找江圣哲的名字。

    她们看到江圣哲不是最后一名，顿时松了一口气，不是最后一名，说明妃云歌给他的补习，还是很有效果的！

    两个人倒着开始找，在看到第376名名次的时候，两人的目光同时停了下来。

    第376名：林可怜。

    夏未眠和须弥纱相互对望了一眼，林可怜可是成绩能排进全年级前30的人，怎么突然间，名次就掉到这么后面了。

    须弥纱很快想到了什么，她在夏未眠耳边小声对她道：“估计是小惜的作用。”

    夏未眠叹息道：“要带坏一个人，真是容易……”

    两个人在林可怜的名字上没多停留，她们继续往上找，等到她们看到两百多名的时候，须弥纱忍不住道：

    “刚刚我们是不是看漏了啊！怎么200名了，还没看到江圣哲的名字！”

    “我和你一起看，不会看漏的吧……”

    夏未眠更认真的在排名里找江圣哲的名字，两个人看到一百多名的时候，须弥纱想放弃了。

    “江圣哲不可能考100名以上吧？他要是考进了前100名，我须弥纱的名字倒过来写！”

    