
    夏未眠那么的喜欢夜曜。

    只要是能让夏未眠开心的事，他都会去做的……

    叮的一声，手机提示音响，夜爵曦解锁了手机屏幕，看到夏未眠发给夜曜的信息。

    “我们见面好吗？我想见到你真实的面目。”

    夜爵曦看着手机屏幕，他沉默了良久，当他回过神来的时候，他发现自己已经将信息回复出去了。

    “好。”

    夜爵曦又在键盘上打了一句话，发了过去：

    “周六10点，风御酒店旋转观景餐厅见。”

    他给予夏未眠一场欢喜，也要有让她真正面对自己的时候，而此刻，夜爵曦的心情忐忑不已。

    一墙之隔，夏未眠靠在床头，她的手里握着自己的手机。

    终于可以，和夜曜见面了。

    她能见到夜曜的真面目，那也能够听到他的声音了吧，她想好好向他道谢，她有好多好多的话想和夜曜说，也想听到夜曜的亲口回应！

    -

    早上，夏未眠系好了校服的领结，她下了楼梯走到了餐厅里，发现夏希音和夜琛都在，然而夜爵曦的位置都是空着的。

    “妈咪，夜叔叔，早上好。”

    夏未眠坐在了自己的位置上，喝了一口玻璃杯的柠檬水。

    “眠眠，昨晚微博的话题，你看到了吗？”夏希音问她道。

    夏未眠放下水杯，夏希音和夜琛肯定知道了夜曜在微博上公开女朋友是夏未眠的事。

    “看……看到了。”夏未眠有些紧张的回应着。

    夏希音神色如常，只是眼睛里露出一丝小八卦的好奇情绪来：“你恋爱啦~”

    “这个……我也不知道算不上恋爱……”夏未眠抓了抓自己的裙摆。

    “都公开恋情了，还不算恋爱呀？”夏希音反问道，她的女儿怎么会这么迟钝呢！

    夏未眠没敢告诉夏希音，她连夜曜的真面目都未见过，连夜曜的真实声音都没有听过，要是夏希音知道了，她肯定会反对夏未眠和夜曜接触的。

    “那是他单方面公开的！”夏未眠对夏希音说道，这时候，夜爵曦走进了餐厅了。

    不知怎么的，察觉到夜爵曦来了，夏未眠就收了声。

    她抬起头发现夜爵曦的神色冷冷，昨晚像是没有睡好的模样，而且今天这副状态，好像连起床气都未消掉。

    “你迟到了。”夜琛提醒夜爵曦道。

    夜爵曦坐了下来喝了一口咖啡，他也没去应夜琛的话。

    而夏希音还在继续和夏未眠谈论着夜曜，“那个夜曜对你怎么样呀？要是真的喜欢人家，就带回来让妈咪看看嘛~”

    “妈咪！八字还没一撇，你这是要让我带男朋友回来见家长吗！”夏未眠感觉自己说话的时候，夜爵曦的眼神一直盯着她，然而她抬起头，却发现夜爵曦垂着眼睛依旧在喝咖啡。

    可能是自己的错觉吧，夏未眠收回了视线，又觉得一双冰冷的眸在看着自己。

    夏希音笑着小声对她道：“你都说对方是你男朋友了，居然还说八字还没一撇~眠眠，你要是喜欢人家，可不能玩弄别人的感情啊！”

    