
    而坐在电脑前的夏未眠，望着夜曜的微博，也忘记了自己要去黑掉被曝光出来的照片了。

    夜曜他就这么公布出来了！

    他向全世界的人，宣布，夏未眠，是他的女朋友了！

    然而此刻，夏未眠的心里却有一种很奇怪又说不清楚的感觉。

    她点开那条微博下面的数万条的评论：

    “夜曜，你真的和总统府的小公主在一起了？你瞒了我们多久啊！”

    “夜男神的女朋友居然是总统府的那位啊，不会是那位用自己的身份逼迫我们家夜男神的吧。”这条揣测的评论下面，又聚集了数千留言。

    “肯定是！我猜夜男神肯定是被总统府的那位威胁了！”

    “人家位高权重，夜男神为了天夜华谭的发展，才不得不对她妥协的！”

    “现在就逼夜男神做她的男朋友，估计以后还要逼婚呢！”

    接下来的十几条留言，骂夏未眠骂的都不堪入目。

    这时候，夏未眠的手机响了起来，她看到是须弥纱给她打来的电话。

    夏未眠接起电话，手机里就传来须弥纱连珠炮弹般的声音：

    “你和夜曜公开啦？！！原来你和夜曜在话剧剧场里做羞羞的事都不告诉我！趁那些自诩夜曜老婆的粉丝还没搜到你的微博前，你最好把微博评论都给关了！！微博私信你也千万不要点开看，他们全都是在骂你的！”

    夏未眠听着须弥纱的话，心里一暖，须弥纱急急忙忙的打来电话，最关心的，还是她要被人骂的事。

    夏未眠知道她肯定要挨夜曜粉丝们的谩骂的，而且那些谩骂她都已经看到了。

    “谢谢你，纱纱。”夏未眠对她说道。

    “唉！你跟我有什么好谢的！”须弥纱说道，“眠眠眠！你和自己喜欢的人在一起！我都替你开心！”

    听着须弥纱的话，夏未眠缺觉得，自己此刻的心情一点也不真实。

    和自己喜欢的人，在一起了吗？

    为什么她此刻所想到的那个人，却是夜爵曦呢……

    “纱纱……喜欢一个人，究竟是什么感觉呢？”

    “喜欢一个人呀，就像天上的星星掉下来，砸落在了你的头上～他的一个笑都让你神魂颠倒，他的声音会立体环绕在你的耳边～

    你会一直想着他呀，会被他的一个眼神给击倒～会偷偷的去看他，想要去逗他，对他有恃无恐，而你在他面前，恃宠而骄。”

    说到末尾，须弥纱被自己说的话给逗乐了：“我这个没谈过恋爱的人跟你这个谈恋爱的人说这些，眠眠眠你是在欺负我这只单身狗吗！！”

    “纱纱……”夏未眠握着手机，唤了须弥纱一声，然而她的声音哽咽了一下，一股酸涩涌上了喉咙口。

    我不知道自己是否恋爱了……

    她没法对须弥纱说出口……

    她好像，喜欢上了，自己不能喜欢的人……

    夏未眠靠在床头，一墙之隔，是另一张床，夜爵曦靠在床头，盘坐着的腿上放着笔记本电脑。

    他看着天夜华谭的微博，心里在想，夏未眠现在，一定很开心吧……

    