
    夏未眠最后决定表演的现代芭蕾舞，结合流行舞蹈的元素，这样在观众眼里就不会显得太无趣了。

    总统府里，陈叔给她准备了一个房间，可以让夏未眠用来练习舞蹈，她排舞的时候，夜爵曦也会过来看看，但多数都只是站在门口安静的看着，甚至有时候，夏未眠都不知道他什么时候离开的。

    舞蹈室里，夏未眠关掉了音乐，她深呼吸了一口气，做了几个舒展拉伸的动作，她瞥见站在房门外的夜爵曦，慧黠的眯起眼来笑道：

    “一直看我练舞，你是也想学么？我可以教你几个芭蕾舞入门的基础动作~”

    夜爵曦丢给夏未眠一记冷刀子，“你准备在音乐节上表演这个么？”

    “当然啦~我觉得融入流行舞蹈元素芭蕾挺适合的。”夏未眠说道，这样的舞蹈，在世人眼中最符合总统千金的身份了，夏未眠在心里苦笑了一下。

    “诶，对了，你在音乐节上要表演什么呀？”夏未眠转过身问到。

    “不表演。”夜爵曦说道。

    “学生会可是主办方呀。”夏未眠还想能有幸目睹上夜爵曦的演出呢。

    “主办方又不需要登台表演，我在圣歌一次都没有登台过的。”夜爵曦说道。

    夏未眠略有些失望，本来她还期待着这位皇太子会在舞台上一展风采呢。

    夜爵曦看着她的表情，他眯起眼来道：“你想看我的表演？”

    “我只是有一点点好奇，不过就算我想，你也不可能会到舞台上唱歌跳舞之类的。”

    让夜太子唱歌跳舞这种画面实在难以想象，可就是因为难以想象，夏未眠的心里还是很期待的。

    夜爵曦弯了弯唇角：“以后会有机会的。”

    夏未眠听了他的话，眼睛亮了起来，夜太子居然说她有机会看到他跳舞唱歌？！Σ(゜ロ゜;)！！

    这样的画面真的是可遇不可求啊！她一定要把这珍贵的画面录下来，当成夜爵曦黑历史的把柄了~

    夏未眠在自己的心里幻想的格外开心，夜爵曦看着心里在想什么都写在脸上的夏未眠。

    少年的脸上笑容淡淡，每一次夏未眠因他而露出笑容来，夜爵曦都会觉得格外满足！

    -

    音乐节当日：

    夏未眠换好演出服在后台等待出场，须弥纱抱着录像机和江圣哲一起坐在台下。

    圣歌剧场在学校音乐节当天一直都有演出，从早上九点半到下午五点半，每一位报名的学生都有上台表演的机会。

    而须弥纱为了等夏未眠出场，已经坐在观众席上一个多小时了。

    “眠眠眠怎么还不出来啊！”须弥纱抱着录像机的手已经举酸了。

    须弥纱抱怨了几句，却久久没得到江圣哲的回应，她转过头去，看到江圣哲歪着头已经睡了过去……

    在这么吵的剧场里，江圣哲也能睡得着！这家伙简直是睡神转世啊！

    不知道在多少个节目过后，司仪的声音通过音响传到了圣歌剧场里的每一个角落。

    “现在有请高一a班，夏未眠，为大家带来钢琴独奏节目！”

    