
    “妈咪，我没有啦。”她和夜曜之间的情况实在太过复杂了。

    不过听夏希音的语气，她对自己是否恋爱，并不反对。

    夏未眠偷偷的看向夜琛，夜琛注意到了她的目光，抬起头来向夏未眠投去疑惑的视线。

    夏未眠连忙对夜琛说道：“我不会给夜家带来麻烦的！”

    夜琛温和笑道：“眠眠恋爱了，怎么会给夜家带来麻烦呢，喜欢一个人就去喜欢吧，错过了，那是要后悔一辈子的。”

    夜琛说这话的时候，看向夏希音，夏希音冲他眨了眨眼睛，两个人静默不言，他们好像只要用眼神交流，就能了解对方的心似的。

    夏未眠听到夜琛的话，心里安定的向他点了点头。

    “我吃饱了。”夜爵曦冷淡出声，他话音落下的时候，就已经起身离开餐桌了。

    夏未眠看了一眼夜爵曦的餐盘，他好像除了喝了半杯咖啡外，什么都没吃。

    夏未眠见夜爵曦离开了，她也匆匆忙忙的吃完自己碗里的粥，夜琛虽然和她说，不用急得和夜爵曦坐一辆车去上学，不过夏未眠还是快速扫荡了自己碗里的食物后，她匆匆的往玄关处走去。

    陈叔已经将她的书包准备好，夏未眠接过书包，陈叔送她上了总统府的轿车。

    坐在车上，夏未眠就感觉夜爵曦的气场依旧冷。

    几分钟的静默里，两人一句话都没说，夏未眠觉得气氛越来越尴尬了，她从书包里拿出一颗苹果递向夜爵曦。

    夜爵曦淡淡扫了一眼她手里的苹果，“我看你没吃什么东西，只喝咖啡的话，胃会不舒服的。”

    “都成别人女朋友了，你居然还关心我？”

    “你是我哥哥，这又不一样。”夏未眠说道，她话音落下，车里的温度又冷了几度。

    夏未眠把苹果塞进了夜爵曦的手里，“我不要。”夜爵曦把苹果又丢给了她。

    “要是你胃痛了，别怪我没提醒你！”

    “不需要你管。”夜爵曦冷道。

    夏未眠鼓起了腮帮子，夜爵曦的脾气怎么又变得这么倔了？！以前他对自己，可不是这种态度的。

    夜爵曦没收苹果，夏未眠就把那颗红苹果抱在了手里，一路上，两人之间又陷入了一句话都不说的沉默中。

    夏未眠的心里堵的慌。

    夜爵曦对她的态度完全不一样了。

    她想不出自己惹到夜爵曦哪里了，难道他昨晚做梦梦到她追杀他了，所以今天早上才对她这么冷的？？

    夏未眠觉得，夜爵曦这个人，有时候还真是很幼稚的！

    当总统府的轿车停在了学校的停车场里，夜爵曦开启车门，下了车，他没像平常那样等夏未眠一起走，而是自己径直的往电梯走去。

    然而当他往前走了几步后，他发现夏未眠没有跟上来，夜爵曦转过头去，发现夏未眠落在了距离他十多米的地方。

    他侧过身，在原地等夏未眠，当夏未眠走进电梯里来的时候，夜爵曦看着她靠在墙壁上，一直低着头。

    他叹息了一声，心有不忍，上前一步，手指扣住了夏未眠的下巴，将她的脸抬了起来……

    