
    夏未眠捂着额头，整张脸通红起来的时候，岚堂曜眯起蔚蓝色的眼眸，他歪着脑袋，欣赏着夜爵曦此刻的表情。

    岚堂曜认识夜爵曦这么久了，还从未见过夜爵曦的脸上出现过如此复杂的表情，对于他而言，能够观察到这样的夜爵曦，实在是太有趣了~

    夜爵曦紧握的拳头在咯咯作响，岚堂曜笑着扬起了唇角，他转过身对夏未眠道：

    “未眠，我和爵曦还有很重要的事情要说，如果可以的话，你能不能先回避一下呢？”

    “啊……好……”夏未眠现在有些懵，她和夜曜的见面就这样结束了？和她预想的好像有很大的出路啊！

    可是现在这气氛感觉很不对劲，夜爵曦身上散发出来的气场足以把整个旋转餐厅都给冻结了。

    夏未眠觉得，自己还是先闪为妙！她也需要点时间，来慢慢消化一下，岚堂曜是夜曜的事……

    “那我先走了……”夏未眠低声开口道，她忍不住打了一个寒颤，转身往电梯的方向而去。

    电梯的门关上，旋转餐厅内只剩下了夜爵曦和岚堂曜了。

    夜爵曦走到落地窗前，站在了夏未眠刚才所在的地方，他背对着岚堂曜，沉默的望着脚下人流穿梭的马路。

    当他看到夏未眠走出了御风酒店后，夜爵曦他才开口了：

    “岚堂……你疯了吗？”

    低吼的声音，犹如从狼的喉咙里发出。

    岚堂曜侧着身，他对夜爵曦道：

    “其实我刚才，给你机会了，在我说，我是夜曜的时候，你可以立即反驳我，告诉夏未眠，其实你才是夜曜，然而你没说。

    你一旦承认了，你就像一把刀子捅进了夏未眠的身体里。

    你害怕自己变成了伤害她最深的人。

    所以就在刚才，你觉得，我成为夜曜，比你成为夜曜更适合，夜爵曦，你承认吧，你在刚才的那一瞬间，变成了一个胆小鬼。“

    岚堂曜的声音清冽而冷静，他像是把夜爵曦的心脏剖开一般……

    “我没有……”他的声音像是从牙齿里挤出来的……

    岚堂曜双手插在西装裤的口袋里，他笑着道：“其实我更想看到，你疯的模样~”

    “咻！”空气拉紧穿透的声音伴随着夜爵曦的拳头而来。

    岚堂曜双眸收缩，他的手掌心抵住夜爵曦拳头的刹那，掌心里传来阵阵麻痹的触感！

    “砰！”

    “哐当……”

    旋转餐厅内传来餐具掉落，座椅倒地的声音，乒呤乓啷的响声听的让站在餐厅门口的服务员都心惊肉跳的。

    “哗啦！”的一声，服务员听到了玻璃碎裂的响声。

    “砰！”巨响，被踢翻的椅子砸落在了墙壁上。

    “咻！”一把银色的餐刀飞了过来，直直的插进了墙壁上，站在外围的服务员看到那把插进墙壁的餐刀吓得瞪大了眼睛。

    然而没有人去阻止餐厅里两人，在这餐厅里的人，一个是他们御风酒店所属的岚堂财阀的继承人，另一个是一人之下万人之上的皇太子殿下。

    谁敢进去劝架，那简直就是活腻了！

    