
    为首的那个女生冲着夏未眠叫起来：

    “你要是真喜欢夜曜，就不应该去勾引他！”

    “我勾引他也是你们亲眼看到的么？”夏未眠再度反问道，她的气场全开，让周围的人都感受到了一股压迫感：

    “对我的那些指控，麻烦你们拿出证据来！”

    这些所谓的粉丝，只会靠自己无端的揣测来骂人。

    因为她是总统府的千金，所以她就是用权势逼着夜曜发微博，这些所谓的粉丝无凭无据的就冒出一堆遐想，还把这些遐想当成指责夏未眠的证据！

    夏未眠只问了两个问题，就让这群女生哑口无言，可她们这样气势汹汹的结伴而来了，怎么可能轻易善罢甘休。

    那些女生又开始大声指责夏未眠：“你知道你和夜曜公开恋情后，大批粉丝脱粉了吗！”

    “你知道公开恋情，对夜曜的事业影响有多大吗！”

    “夏未眠，你要是真喜欢夜曜，就要以他的事业为重！”

    “你要是真喜欢他，就不能这样伤害他！”

    这些人对她吼着，骂着，夏未眠却觉得她们的话听起来有些可笑。

    “我哪里伤害夜曜了？脱粉是你们自己的行为，不是我和夜曜要求你们脱粉的！”

    夏未眠语气凉凉，她说道：

    “你们喜欢夜曜吗？在粉丝群里，微博上，口口声声说喜欢他，可你们喜欢他什么地方呢？

    夜曜公开了恋情，他依旧可以唱歌，发专辑，可以开演唱会，参加节目录制，以前行程是什么样的，他依旧是什么样，没有任何的变化。

    你们对他脱粉，因为一直幻想着，夜曜是属于你们的，可他始终是人，会恋爱，会结婚生子，会老去，甚至会死亡……

    不祝福他，也就算了。

    闹到我这里来，算什么？”

    她们看到了夏未眠眼底里毫不留情的嘲讽。

    她们真的喜欢夜曜么？

    她们就是在嫉妒，嫉妒夜曜和夏未眠在一起了。

    而这个豪门千金，还是总统的女儿，她们样样都比不上夏未眠，她们甚至连在圣歌上学的资格都没有，这一次结伴闯进圣歌，打扰a班的课堂，就是想要嚣张炫耀。

    让那些富家千金少爷，知道，她们这些人，虽然没法入学圣歌，她们也是能够去教训富家子弟的！

    这些所谓的粉丝，她们把夏未眠调查了一遍，把网络上所有有关于夏未眠的资料都收集起来。

    发现能攻击夏未眠的地方，也只有她母亲是二婚，她是夏希音带到夜家来的拖油瓶的这些事。

    a班有人叫出声道：“你们这群人滚出去吧！别丢人现眼了！”

    “就是啊！再不走，我叫警察了！”

    “真是的！别以为我们是好惹的！”

    被打扰到上课，a班的这些学生已经很不爽了，而且听到这群人诬陷夏未眠，还骂的这么理直气壮，他们都觉得可笑的很。

    带头找事的那个女生被夏未眠几句话气的脸色发白，她语气阴沉的道：

    “我今天来，就没想什么都不做就走了，老子划烂你的脸！”

    