
    和她说话的那个女生一脸不情愿的，林可怜看得出对方态度不好，她冷着脸应了一声：“我知道了，麻烦你下次跟我说话的态度好一点。”

    “切。”那个女生笑了起来：“你放心好了，没有下次了。”

    林可怜白着脸去了教师办公室，b班的班主任见到她就给她下达了最后通牒。

    “考了300多名就不配留在b班！你不配留在b班，也不用在圣歌继续待下去了！”

    林可怜紧张的对班主任说道：“老师，我是因为考试那天不舒服，所以才失误的！”

    b班班主任冷冷的白了她一眼：“你这个月的考勤，交作业的情况也非常糟糕，有同学看见你和外面的一群富家女整天混在一起！

    林可怜，你知不知道，你和她们不同！她们有的是钱，你有吗？你能进圣歌来上学，就是因为你的学习成绩，如果你连成绩都没有的话，你就必须离开圣歌！”

    林可怜胸腔里如撕扯般的痛，“老师……求求你，在给我一次机会吧。”

    b班的班主任也很不忍心看着自己昔日引以为傲的学生就这么堕落了，“这次我在教工会上保下你了，年级的第三次大型考试，也就是半期考，你要是没考进全年级前30，你就从圣歌退学吧！”

    林可怜浑浑噩噩的从教师办公室出来，她在心里想，如果她是总统之女，这个老师敢这么对她说话么！

    如果她是总统府的千金，就算她天天不来上课，不参加考试，学校也不敢让她退学！

    林可怜站在走廊上望着对面欢腾起来的k班教室。

    她一定要想方设法的进入夜家，她就算是夜琛的私生女，身份也比夏未眠这个拖油瓶高贵一百倍！

    -

    k班教室里，大家都在庆祝夏未眠她们能够进入a班，这在圣歌建校以来，根本是史无前例的！

    居然有人能从k班直接考入a班，就连其他班的学生听到了都震惊不已。

    “江圣哲，云歌前辈给你补习，就这么有奇效么？”夏未眠一脸好奇的问着他。

    “嗯？”江圣哲睡得迷迷糊糊的抬起头来，“补习呀……挺好的。”

    “那云歌前辈给你补习，你听懂了多少？”

    “全听懂了。”

    夏未眠吸了一口气：“江圣哲，你是天才吗！！你有这么高的智商，为什么不在入学测验的时候就考入a班呀。”

    “因为不想做题啊，写字好麻烦的。”江圣哲抓了抓自己后脑的头发。

    其实他不笨，他就是懒得写字，懒得看题目，也懒得去考试。

    所以当他耐心下来去看题目，写字做题的时候，没什么考题是能难得倒他的。

    夏未眠如今对江圣哲只有两个字“佩服！”

    考试成绩公布的第二天，夏未眠，须弥纱，江圣哲三人转入a班，a班的人都是人精，知道夏未眠的身份，都不敢在她面前造次，班上的同学全然忘记夏未眠是从k班转来的。

    一个个对夏未眠殷勤又奉承的。

    