
    可是一想到，她曾经和夜曜接过的吻……

    “啊啊啊！！”夏未眠双手按着枕头，把自己捂在黑暗中，好尴尬啊！她接受不了自己曾经做过那些事！！

    夏未眠冲进卫生间里，她倒了一杯水狂漱口，等到她把一杯水都给用完了，夏未眠才从卫生间里走了出来。

    她在床上坐了一会，把脑袋里一团乱的思绪理清楚了，她拿出手机，看到须弥纱给她发来的信息。

    “你的男神长得怎么样？6分以下，那就赶紧分了！”

    她去见夜曜的事，昨晚上和须弥纱说过，她们两个从来都是无话不说的，不管什么事，夏未眠都会毫不保留的告诉须弥纱。

    “岚堂曜，是夜曜。”

    夏未眠在手机键盘上打了六个字。

    须弥纱连续发了十几张震惊的表情图，“我没看错吧？！”

    “你说的岚堂，是那个岚堂？！”

    “wuli岚堂财阀继承者的那位天神般的岚堂少爷！！”

    夏未眠都能从须弥纱发过来的文字里看到她几乎要跳起来的场面。

    “我会和岚堂曜说分手的。”

    夏未眠在手机里写道。

    “哈？？？眠眠眠，夜曜不是你男神吗？人家还直接在微博上公布你是他女朋友了！而且岚堂少爷他多好啊！再说了，岚堂财阀的继承人，总统府的千金，你两简直是金童玉女，绝配啊！”

    夏未眠望着手机上的文字，只觉得冰冷异常。

    “我一开始，就是把夜曜，当做信仰一样的崇拜。”

    如果说，第一次对夜曜动心……是在那次摩天轮上……他吻她，她在一刹那间，把夜曜当成了夜爵曦……

    “崇拜，不是喜欢啊，眠眠，我理解你的。”须弥纱回复了她。

    然而对方又八卦的问她道：“知道之前和你接吻的人是岚堂曜，你有啥想法？”

    夏未眠看到须弥纱发来的文字，再一次无力的趴在了床上。

    隔了一会，她才回复给须弥纱道：

    “我想找一块豆腐撞死！”

    须弥纱立即道：“和岚堂少爷接吻，眠眠眠，你不亏啊！”

    夏未眠心累的闭上了眼睛。

    “叮”的一声，微信的回复提醒又响了起来。

    须弥纱问她道：

    “喜欢和夜少接吻，还是喜欢和岚堂少爷接吻呢？”

    夏未眠望着手机屏幕，她的睫毛抖了一下。

    如果是夜爵曦……无论怎样都能接受的吧……

    须弥纱的问题，夏未眠没有把自己心里的答案发给她。

    夏未眠趴在床上，迷迷糊糊的睡了过去，她不知道自己睡了多久，而把她吵醒的，是手机的震动声。

    夏未眠没看来电显示，她就把手机接了起来。“喂，请问是哪位？”

    “出来一下吧，我在左岸公园。”

    夜爵曦的声音瞬间让夏未眠睡意全无，她从床上弹了起来，对手机里的人道：

    “我……我马上过去，你等一下。”

    夏未眠刚想挂断电话，夜爵曦又对她道：“你来的时候，顺便去诊所帮我拿点碘酒和医用棉签。”

    “你受伤了？”夏未眠问他道。

    “嗯，擦破了点小伤口。”夜爵曦的声音有些沙哑。

    