
    夏未眠心惊，这是她跳舞伴奏的曲子！原本她打算用音响播放伴奏音乐的，然而夜爵曦却用钢琴弹了出来。

    可他是怎么记熟这个曲子的！在钢琴上，连一张曲谱都没有！

    在夏未眠思考间，她的身子以随着音乐动了起来。

    少年的指尖在琴键上灵活的移动，他聚精会神，舞台的灯光勾勒出他惊呼完美的侧脸。

    光是看着他的俊脸，女生们已经陶醉了。

    而在高处舞台上起舞的少女，她的灵动又吸引了无数人的目光，纤细婀娜的身段，悠扬的舞姿，她如精灵一般在灯光下翩翩而舞。

    夏未眠所站的地方正好比摆放钢琴的舞台高出一米多，从观众席上看过去，大家感觉，夏未眠就像站在三角钢琴上起舞的仙女。

    音符流转，绕梁而过，夜爵曦抬起头，夏未眠回首间，两个人四目相对。

    少年勾起笑容，台下的众人惊呼起来。

    很多女生都从未见过夜爵曦的笑容，他居然也会有露出这般柔情的笑容的表情。

    无数女生此刻激动到疯狂！

    “天呐！好羡慕夏未眠啊！”

    “夜太子居然笑了！他居然笑了！有生之年我居然能看到夜太子的笑容，我要不能呼吸了！！”

    “这两个人简直配一脸啊！”

    “天造地设，天生一对！”

    “是啊！夏未眠就像站在钢琴上跳舞的精灵一样！不行了，我要站定夏夜这对兄妹cp不动摇了！！”

    “啊啊啊！！夜太子是我的！”

    “夏未眠是我女神！！”

    圣歌剧场里的观众比之前更加沸腾了，惊呼的声音一阵盖过了一阵。

    而当夜爵曦指尖流淌的音乐声婉转低鸣的时候，剧场里的声音又随着那音乐声小了下去。

    所有人都屏住呼吸。

    他们听着动人心弦的钢琴演奏，目光跟随着夏未眠的身影而移动。

    夏未眠的舞蹈感染了观众席上的观众，这一刻，许多人都不在说话了，而是聚精会神的望着夏未眠的舞蹈。

    当一曲尽，观众席上爆发出沸腾的掌声时，林可怜的脸色已经难看到彻底！

    她费尽心机！

    居然给别人做了嫁衣！

    她怎么会想到，篡改了夏未眠的节目，竟然会让夜爵曦和她共同登台。

    而且居然有人还会觉得他们两个是天生一对，真是恶心透顶！

    林可怜再也看不下去了，她气的转身，离开了剧场。

    夏未眠走下舞台，她正想和夜爵曦说话，一个身影就窜了进来，一把将她给熊抱住了。

    “眠眠眠！你太棒了！简直是我的女神啊！”须弥纱抱起夏未眠，原地转了一个圈圈。

    须弥纱兴奋的和夏未眠说着：“没想到你还给我们留了一个惊喜呢~刚才吓死我了，我还以为你要钢琴独奏！你的手怎么能……不过还好，原来是你和夜少的秘密节目啊~”

    “纱纱，我确实只是想独舞的，不知道是谁把我的报名项目改成钢琴独奏了。”夏未眠说道。

    “你说什么！”须弥纱把夏未眠的话消化后瞪大了眼睛。

    