
    “我觉得在音乐节上最新颖的节目，还是请校长跳舞吧~(/▽╲)”夏未眠最后觉得坑校长这是势在必行的了！

    夜爵曦没有说话，让天夜华谭出现在音乐节上，也不是不可能的事。

    只是现在，他每一次以夜曜的身份和夏未眠接触，心里都矛盾不已。

    夜爵曦的内心分裂出了两个小人，红色的小人在说：“以夜曜的身份去追她，去爱她吧！”

    然而蓝色的小人又在说：“让她爱上夜曜，这对你而言没好处的！你应该以夜爵曦的身份去爱她！”

    两个小人交战，每一次都让夜爵曦难以抉择。

    “你想让天夜华谭出现么？”夜爵曦问夏未眠道。

    “当然想呀。”夏未眠边看着手里的文件边回答着他。

    她没看到夜爵曦深情的眼神，夜爵曦在心里道，只要是她想的，他都会为她实现……

    -

    中午放学的时候，须弥纱带着夏未眠，夏未眠又拉上了江圣哲，三个人一起去商业区的餐厅吃饭。

    他们刚点了餐坐下来，须弥纱如同雷达一般从人群中捕捉到了妃云歌的身影了。

    “云歌！云歌！！”须弥纱朝妃云歌挥着手。

    妃云歌向她招了招手，朝她笑了笑。

    须弥纱看到妃云歌的笑容，整张脸顿时泛起了红晕。

    妃云歌走了过来，坐在了她们身旁，须弥纱把自己买的流沙奶黄包撕成了两半，分给了妃云歌一半。

    “谢谢。”妃云歌吃着包子，而须弥纱咬着另一半包子，整个人只觉得幸福不已。

    夏未眠看须弥纱不像是在吃包子，倒像是在吃蜂蜜一样。

    “你好勤奋，吃饭还在背单词。”妃云歌见须弥纱的另一只手里还拿着记英语单词的小册子。

    “我要和眠眠一起考a班！”须弥纱说道，“所以这次月考，成绩绝对要进全年级前十！”

    妃云歌看着这样努力的须弥纱，忍不住发出感叹声。

    夏未眠就问道：“云歌的成绩应该很好吧。”

    “一般啦。”妃云歌道：“我每次考试都是全年级第三名。”

    夏未眠：“∑(o_o；)……”

    须弥纱：“o(*////▽////*)o……”

    妈蛋！这成绩居然还敢说一般！！

    江圣哲咬了一口章鱼烧，他抬起头来对妃云歌道：“要不，你帮我补习吧。”

    “嗯？”妃云歌侧过头看向他，夏未眠和须弥纱也瞪直了眼睛看向江圣哲。

    江圣哲转性啦！！他居然会说出“补习”两个字！上了两个月的课，江圣哲所有的课本和练习册都是空白的诶！

    江圣哲对震惊中的夏未眠和须弥纱道：“我也想进a班的！”

    妃云歌就答应了江圣哲：“那我来帮你补习吧，你平常考试考多少名？我们先抓你擅长的科目，提高分数。”

    “每次考试，我好想都是最后一名。”

    妃云歌：“啥？”她听错了？？

    江圣哲又想了想：“我好像没有什么擅长的科目。”

    妃云歌：“……”她现在后悔还来得及吗？！

    