
    乔夫人连忙上了楼梯走进了乔兮的房中。

    乔兮坐了下来，她说道：“林可怜已经上钩了。”

    乔夫人心里忐忑的道：“这样能行么？那个林可怜，她就真的以为自己是夜琛的私生女？”

    乔兮笑起来：“呵，妈，你没和你那个穷女儿多接触过，她是多么的爱慕虚荣呀~”

    “我当然知道她爱慕虚荣。”乔夫人说道，要不是林可怜爱慕虚荣，她会偷偷戴上那条根本不属于她的钻石项链。

    乔兮说道：“林可怜现在，对自己是夜琛私生女的事深信不疑，很快，她就会闹到夜家去了。”

    “可一查dna，林可怜就会知道自己不是夜琛的女儿了，再说了，夜琛和几个女人上过床，他自己心里清楚的很，他又怎么会相信林可怜是他的女儿呢……”

    “妈，夜家艳dna的时候，做个手脚就好，至于夜琛总统啊，他的前妻那么早就跟他离婚了，十几年来，他身边没有一个女人，你说可能吗？

    哪个男人不偷腥啊，就像我爸，他身边有几个女人，你和我不是都知道么？”

    乔兮语气悠然的提到乔老爷，乔夫人的脸色就变得不太好看了。

    他们豪门圈子里，没多少男的是干净的，乔老爷在外有养几个小三小四，乔夫人为了保住自己的地位，从来都是真一只眼闭一只眼的。

    乔夫人又有些不安的说道：

    “我说乔兮啊，你出什么主意不好，为什么偏偏要把林可怜和夜家扯上关系，夜家要是发现了我们……唉……我们哪里能惹的上夜家……”

    “妈，这你就别当心了，我这么做可是为了我们乔家！我不仅为我们乔家除去了一个祸害，等到夜琛曝出私生女传闻，夜家不安宁的时候，我和你就在爸的耳边旁敲侧击，让爸在政治上，倒打夜琛一把！

    堂堂总统，被曝出私生女丑闻，这弄不好，夜琛可是要被内阁给弹劾的哦！

    等到夜琛在政坛上地位不稳了，爸说不定，就能升官了。“

    乔老爷是和夜琛同属一个阵营的，可因夜琛太过优秀，乔老爷在仕途上率不得志，乔老爷一直盼着自己的官能再升几级。可是他也清楚，夜琛的光芒将他掩盖一天，他就永远都没有升官的机会。

    能用林可怜打击夜家的名声还有撼动夜琛的地位，这让乔夫人开始百分百的支持乔兮的计划。

    “小兮，你打算什么时候，让林可怜这颗棋子在夜家引爆！”乔夫人神情雀跃的问着她。

    乔兮笑起来：“妈，心急吃不了热豆腐，我们要等待机会，机会一来，就是一举击垮夜家的时候！”

    乔夫人听着乔兮的话，心里美滋滋的，她的女儿，才16岁，可计谋心智，完全不输给官场上的大人。

    乔夫人听了乔兮的话之后，她觉得从今以后，自己能美美的睡一个好觉了！

    -

    夜琛亲自接夏未眠回到了总统府，夏未眠的心情格外的好。

    她洗了澡，裹着浴巾从浴室里出来，走到了床边拿起睡衣正要床上，忽然一阵冷风吹来，夏未眠打了一个激灵。

    