
    夏未眠的手指抓住了夜曜胸前的衣料。

    他的吻越来越像夜爵曦了，她这样想对夜曜一点都不公平。

    夏未眠想要逃离夜曜的吻，她想要将自己从泥潭中剥离出来。

    可当她想要往后退的时候，夜曜的大手按住了她的后脑。

    “唔……”她没法从夜曜的吻中脱离，对方几乎让夏未眠耗尽了所有的氧气，她感觉到夜曜好像变得霸道起来，她的嘴唇被他咬疼了，然而他还是不肯松口。

    夜曜是发现了她在想夜爵曦了么？

    夏未眠心慌了起来。

    他不可能猜到的吧！可是被他吻着却想到了另一个人，这真的太过分了！

    夏未眠闭紧了眼睛，突然一道光亮了起来，两人分开，夜曜冷冷的转过了头。

    夏未眠猛地睁开眼睛，她猛地往边上看去，看到一道黑影窜入了铁门后面。

    她的心顿时提了起来！

    刚才那是闪光灯！

    是有人偷拍了他们！

    夏未眠迅速想到可能是话剧社的人，这个话剧剧场只有话剧社的人会来这里，铁门原本是有上锁的，然而锁打开了，某个话剧社的人进来一看，却发现了他们两……

    被偷拍到了，对方可能认出了夜曜，不然怎么会冒险开闪光灯拍他们。

    夜曜的手从夏未眠的手臂上松开，夏未眠回过头，夜曜转身走进了舞台上的幕布中。

    “我去把那个人追回来！”夏未眠对夜曜说道，她不能让那个人把偷拍到的照片传播出去。

    夜曜回过头，看到夏未眠已经跳下了舞台追了出去。

    为什么要去追呢？

    她喜欢夜曜，让全世界的人都知道了又如何。

    她喜欢夜曜，而他却连呼吸都是痛的。

    少年抬起手，指腹抚摸过还残留着夏未眠温度的嘴唇，他曾经以夜爵曦的身份吻过她那么多次。

    只有夜曜的吻才会让她回应。

    她那样喜欢着夜曜，当夜曜的面具被揭开了，夏未眠看到的是一张夜爵曦的脸，她肯定会难过的吧。

    既然这样，不如，就让他以夜曜的身份，全力以赴的去追她吧。

    -

    夏未眠跑出了话剧剧场，音乐节上很多校外的人也来了，圣歌学院里的人比平常的还多。

    而刚才偷拍她和夜曜的人，已经跑的没影了。

    更何况，夏未眠连对方是男的女的，她都不知道。

    她丧气的垂着头，心中气着，要是夜曜和她接吻的照片被发到了网上，夜曜的声誉肯定会受损的！

    作为人气偶像，粉丝都不喜欢偶像会爱上别的女人。

    偶像是粉丝们的共有财产，一旦夜曜的身上出现了绯闻，而且还是坐实了的，肯定会有无数人要脱粉了吧！

    夏未眠原路往话剧剧场走去，她在周围查看了一圈，发现这附近没有装监控摄像头。

    夏未眠回到了剧场里，场内空荡荡的，而夜曜已经离开了。

    今天的夜曜好像有些生气，是因为他吻她的时候，发现她不专心了么？

    然而此刻，夏未眠完全没有了曾经和夜曜见面的时候害羞和激动。

    