
    夏未眠心里忐忑，“纱纱，我去话剧剧场一趟。”

    “诶？你去那做什么？”

    “唔~先不告诉你~我回来了再跟你说~”夏未眠也不知道夜曜让她去话剧剧场做什么，她向须弥纱挥了挥手，便往话剧剧场所在的方向去了。

    须弥纱看着夏未眠的身影淹没在了人潮中，她回过神来，见到米迦从体育馆里走了出来。

    “诶！没想到你也是天夜华谭的粉丝啊！”须弥纱向米迦走了过来。

    自从汤泉山庄之行过后，米迦见到须弥纱都想绕着走……

    而须弥纱完全没发现米迦看着她的脸色有些不自然：

    “我在体育馆外面根本挤不进去！嘿！你饭哪一个人呀？夜曜还是冥河！帝天是我的哦，不准跟我抢！”

    须弥纱以为自己找到了和米迦的共同话题，话多的根本停不下来。

    米迦停下了脚步抬头看她，“你喜欢帝天？”

    “喜欢啊！帝天超帅的！腹肌那么完美！我是他的肉体饭！！”

    米迦丢给了须弥纱几个白眼。“你不是喜欢那个妃云歌么？三心二意！”

    “这不一样好吗！”须弥纱说道：

    “帝天男神离我太遥远了，感觉我一辈子都触碰不到他！但是云歌男神，我可以慢慢和他培养感情！可以和他谈一场校园恋爱~然后在我们毕业后，步入婚姻的殿堂~~”

    米迦：“……”他的白眼几乎要翻倒天上去了，须弥纱这想的也太远了吧……“我国法律虽然允许同性恋结婚，但你现在是不是想到太远了一点。”

    “什么同性？”须弥纱反问他。

    米迦给她一个大大大的白眼：“你不会以为妃云歌是男的吧？”

    “他就是男的呀！是我男神当然是男的！”

    “白痴！”

    “喂！你干嘛骂我！”

    “我说你是白痴！脑子蠢得跟猪一样！”米迦骂起人来从来不留情。

    须弥纱被他骂的顿时就炸了，“你敢说我是猪！”须弥纱气的捏住米迦的脸颊。

    米迦被须弥纱捏着脸，他继续口不留情的骂她道：

    “我说你是猪就是猪！你这个白痴，连别人是男是女都分不清！”

    须弥纱气道：“你可以侮辱我，但是你不能侮辱我的智商！”

    “你没智商了！我打开你的脑壳，地上的屎壳郎都会眼前一亮！”

    “我可是亲眼看到江圣哲和云歌男神一起从男更衣室出来的！”须弥纱据理力争道。

    “……”米迦眨了眨眼睛，“你说什么？”

    “哼！我和眠眠都看到了，云歌男神和江圣哲一起从男更衣室出来的！如果云歌男神是女的，江圣哲会没发现？！”

    须弥纱特别把男更衣室强调了一边。

    米迦道：“阿哲那智商和你差不多。”

    “喂！！”须弥纱不平的叫起来：“你这样说太过分了！”

    米迦把头扭到了一边：“懒得跟你吵，祝你和你的男神百年好合！”

    米迦说着，他就绕过须弥纱离开了，须弥纱看着他离去的背影，气的跺脚。

    她对着米迦的背影喊道：“毒舌！傲娇！谢谢你的祝福！你小心以后嫁不出去了！”

    