
    女生叫着，她抓起地上的美工刀就往夏未眠的脸上挥去。

    把夏未眠给毁容了，她要看看夏未眠还能拿出什么来勾引夜曜！

    夏未眠察觉到危险，她本能的往后退，可身后又是画架，堵住了她的退路，她下意识的抬起手，对方手里的美工刀在她的手臂上划下一道口子！

    肌肤撕裂开的痛楚刺疼了夏未眠的神经，a班的几个男生冲上来，要抓住那个敢用美工刀划伤她的女生。

    而那女生如同魔怔了一般，又一次举起美工刀往夏未眠的脸上刺去。

    突然，她的身体像沙袋似的往另一个方向飞了出去，女生撞倒了一排的画架，摔在了木架上，身体更是被木架撞的淤青起来。

    女生手中的美工刀掉落在了地上，她捂着自己被撞疼的腹部爬起来的时候，对上了一张冰冷犹如魔王撒旦般的俊脸。

    夜爵曦神色冷冷，他出现在画室里，刚才那一脚可是用了狠劲的。

    把这疯女人踹飞出去的刹那，跟她一起来的几十个女生都被夜爵曦的气场震慑到了。

    夜爵曦冷冷的扫了那个女生一样，女生趴在地上，全身鸡皮疙瘩立起，浑身都在颤抖。

    眼前的这个男生，只用一个眼神，就让她有一种被置于死地的感觉！

    夜爵曦的视线从那个女生的身上的收回，那女生才有一种身上的钉子被拔除的解脱感。

    而夜爵曦大步走向夏未眠，他抬起夏未眠的胳膊看了一眼，对方在她的手臂上划出了一道五厘米长的口子。

    那美工刀是用来削铅笔的，刀片上有很多铅粉。

    夜爵曦低下头，他的嘴对上了夏未眠手臂上的伤痕，把伤口表面的一层血吸了出来。

    “夜爵曦！”夏未眠想推开他的脑袋，她当然知道刚才被美工刀一划，伤口表面可能有铅粉在里面。

    夜爵曦抬起头，他的薄唇上染上了斑驳的一层鲜红的颜色。

    他把吸出来的血液吐在了垃圾桶里，夏未眠连忙拿来自己的水杯给他漱口。

    夜爵曦漱口的时候，学校的保安已经冲进来把那些来闹事的女生都给抓起来了。

    “夜少，这要怎么处置？”保全部的一位主管走了上来，提心吊胆的问着他。

    如果只是有外校的人来闹事，他们可以直接处置掉。

    可这里面有人居然那刀伤了夏未眠，夏未眠她是什么身份，这要闹大了，全校都要上新闻的！

    夜爵曦回过头，看了一眼被两个保安压着手臂的那个女生，就是她，刚才拿了刀划伤了夏未眠的手。

    那女生接触到夜爵曦的视线，全身颤抖起来，要不是保安掐着她的手臂，她双腿发软，站都站不稳了。

    “夜……夜少……”那个女生自然知道，站在她眼前的人，是一国皇太子夜爵曦。

    刚才他那一脚，把她整个人给踹飞了出去，她可是体会到了夜爵曦的可怕之处。

    他不是不打女人，惹到了他，触碰到了他的禁区，他照样会动手的，而且毫不留情。

    