
    夜莺整个人被推出房门的时候，她还没反应过来，等到砰的一声响，房间的门关上了，而夜莺站在凉飕飕的走道上，她全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “阿琛！阿琛，你这是干什么！”夜莺气的猛敲房门。

    “夜琛，你不能这样对我！你怎么可以这样对我！”夜莺对着紧闭的大门大喊起来。

    她被接进夜家成为了夜老爷子的养女后，她一直以为自己能够嫁给夜琛的。

    她的身份不就是夜琛的童养媳吗。

    她一直等着夜琛愿意娶她的那一天，结果等来的，却是夜琛要娶夏希音的消息！

    夜琛不要她，居然要一个二婚的女人！而且那女人还带着一个和夜爵曦年纪相同的女儿。

    从他们结婚起，夜莺就被不甘和绝望逼得要疯掉了，可她没想到，自己都主动送上门了，夜琛居然会这样对待自己……

    “夜琛！夜琛你开门！”

    “阿莺……你怎么这样……”夜敏的惊呼声在走道上响起。

    夜莺转过头，看到夏希音和夜敏站在了不远处看着她。

    她们两人身后还跟着几个佣人。

    佣人看到夜莺穿着情趣內衣站在夜琛的房门外，他们一个个低下头，做出非礼勿视的动作，可是每个人的心里都明白了夜莺这是要干什么了。

    “姑姑，我……”夜莺没把自己给夜琛下药的计划告诉夜敏。

    她只是和夜敏说，让夜敏拖住夏希音，她要去和夜琛说几句话。

    夜敏和夏希音聊了几句后，发现夏希音除了二婚和带着夏未眠嫁进夜家来这两件事之外，真没有其他能让夜敏挑的出错处的地方。

    更何况夏希音身后的夏家可是百年豪门，她未结婚的时候，更是整个豪门圈里备受追捧的第一名门闺秀。

    夜敏只能在心里惋惜，要是夜琛当初没有娶沈辞薇，而是娶了夏希音，那简直就完美了。

    而现在，夜敏完全不敢相信发生在她眼前的场景。

    她身后还跟着几个佣人呢！夜莺还穿成这副样子出现在夜琛的房门口！

    夜敏迅速朝夜莺走上去，她狠狠的掐住了夜莺的手腕，一巴掌摔在了夜莺脸上。

    “你是疯了吧！你有病啊！穿成这幅德行！”

    夜敏气的大骂夜莺，在她身后，夏希音走上前来。

    夏希音扫了夜莺一眼，她对夜敏道：“姑姑，你先把夜莺带走吧。”

    夜敏此刻觉得自己脸上无光，她拽着夜莺的手，看到地上又一件外套，就蹲下身捡起外套，塞在了夜莺的怀里。

    “穿上衣服，跟我走！是谁把你养成这种德性的！别人还以为我们夜家找了个ji女进门了！”

    夜莺把外套捂在自己的胸前，她知道这下自己脸面都丢尽了，以后连夜家的佣人都要看不起她了。

    可是她还想再为自己辩解：“姑妈，是阿琛把我……”

    夜莺的话还没说完，紧闭的房门又一次开启，夜琛沉着脸站在了门后面。

    夜琛把门打开，他没去看夜莺，而是对夏希音道了一声：“进来吧。”

    