
    路人都忍不住拿出手机拍下天夜华谭商演的盛况。

    夜幕暗沉，以集装箱作为舞台的天夜华谭，他们只能看到眼前一片深蓝色的灯海。

    然而站在舞台中央的夜曜，很快就捕捉到了夏未眠所在的位置。

    集装箱内的灯光照亮了vip座位席，夜曜的目光几次落在了夏未眠的身上。

    “我感觉夜曜好像在看你哦~”须弥纱凑过来，在夏未眠的耳边说道。

    夏未眠的脸热了起来，“只是你的错觉吧。”她说道，当她看向夜曜的时候，她感觉到，对方似乎，真的在看自己……

    而在近两万名的粉丝里，有人的心思已经不在天夜华谭的演出上了。

    “那个就是夏未眠，她果然也来了。”

    “真是的！她现在还能算粉丝吗？”

    演出现场太吵，几个人低着脑袋，交头接耳的，周围的人都没有去注意这些人。

    天夜华谭唱完一首歌后，主持人登台开始滔滔不绝宣传起即将上市的手机来。

    接下来天夜华谭还会献唱一首歌，然而等他们再次登台，估计要等到半个多小时后了。

    “陪我去个洗手间吧。”须弥纱在夏未眠耳边说道。

    夏未眠点点头，她和须弥纱一同离开了vip席位，两人进了商场的洗手间里。

    因为时代广场外面来了这么多人，时代商场里的洗手间都大排场龙。

    夏未眠和须弥纱坐着扶梯上到了时代商场的顶层，她们经常来这里购物，知道顶层有vip区域，只要刷个贵宾卡就能进去。

    须弥纱进了vip区域的洗手间后，夏未眠就站在外面等着。

    她双手搭在玻璃护栏上，透过玻璃望着脚下人来人往的中庭区域。

    突然一批人从电梯里走出来后，她们直接冲了上来，抓起夏未眠胳膊，抬起她的腿，就想要把她往玻璃护栏下扔！

    “你们要干什么！”夏未眠叫起来，她看到这些人脸上戴着口罩，她们身上还穿着天夜华谭的应援服。

    夏未眠双腿往后一抬，沿着一个人的肩膀，翻到了对方身后。

    她虽然和玻璃围栏拉开了距离，可是那几个人戴着口罩的人还死死的掐住她的手臂！

    这些人，想把她从九层楼丢下去！

    她们要杀了她！

    夏未眠浑身冰冷起来，十来个人围困着她，让她根本没法从她们中间挣脱出来。

    而这些人掐着她的手臂，大腿，在她的肌肤上留下了一道道的红痕。

    夏未眠吃了痛，她挣扎起来，力气从身体里被消耗殆尽。

    夏未眠想要大声呼救，可她刚发出声音，有人就把自己的嘴巴给捂住了。

    对方肥大的手甚至堵住了她的呼吸。

    夏未眠感觉到，她的身体被人抬了起来……要是这样被丢下去，她会摔的四肢尽断，脑浆崩裂的吧……

    她不知道周围发生了什么事，抓住她的那几只手突然就没了，她的身体往后跌落，差点要摔在地上的时候，有人稳稳的接住了她。

    她被人抱了起来，还没来得及看清对方是谁，对方带着她，甩开了那群疯狂的粉丝……

    