
    佣人没有多问这药是用来治疗什么的，既然是主人交代下来的事，他们就点头直接去执行了。

    夜莺走出厨房后，她路过走廊，远远的看到夏希音站在大阳台的围栏边望着花园里的喷水池。

    夜莺走了上去，夏希音察觉到有人来了，她转过头就见夜莺对自己盈盈一笑。

    夏希音对夜莺没多少好感，她礼貌的对夜莺点了点头，她不想和夜莺待在一块，抬起脚准备要走，夜莺就开口道：

    “我可以叫你希音姐姐吗？”

    夏希音步伐一顿：“你应该叫我大嫂。”她纠正道。

    夜莺的眼里泛起了冷意：“我听到阿琛哥哥叫你阿音的时候，总觉得他是在叫我呢~”

    夜莺笑着，自顾自的说道：

    “以前，阿琛哥哥，也总是阿莺，阿莺的叫我呢，你说阿琛哥哥在喊你阿音的时候，他会不会突然想到我呢？

    当初阿琛和沈辞薇离婚后，几年来一直都是单身，我18岁的时候，夜老爷还有敏姑姑都想把我嫁给阿琛，不过阿琛说我年龄太小了，他不打算娶我。

    本来我想着，等自己再长大一些了，阿琛哥哥就会娶我的吧。

    可惜了……两年前，他在国外却遇上了你……”

    夜莺像是背台词似的，对夏希音道：“你说，阿琛哥哥会喜欢你，是不是因为你刚好也叫阿音呢？”

    “你这么说，你觉得阿琛把我当成你的替身了？”夏希音说道。

    夜莺微笑着：“也许说不定吧~毕竟我们的名字那么像……”

    她的话还没说完，夏希音就道：

    “如果我没有记错的话，你的真名叫做郑月，被夜老爷收养后，他是为了祭奠自己的死去的女儿夜樱，才把你的名字改成夜莺的。

    整个夜家喊你名字的话，大家都会想起一个人，那就是夜家已经死去的大小姐。

    我觉得，说你是夜樱大小姐的替身，正更准确才对呢。“

    夏希音说完，她从夜莺的身边走过，她最后的话语，环绕在了夜莺的耳边：

    “想用一个不知从哪里冒出来的女生来搅乱我和阿琛的感情，你也太小瞧阿琛了吧。“

    夜莺听到夏希音这句话，她几乎要把胸腔都给气炸了！

    她转过头去，看着夏希音远远离开的背影，夜莺在心里道：没了一个林可怜，她还有下一招！她要是不趁着夜琛回夜家的日子，彻底搅黄了夜琛和夏希音的婚姻，那等夜琛又回总统府了，夜莺彻底就没机会了！

    -

    厨房里，老佣人把药剂瓶里的药水倒进了咖啡里，他把咖啡放在了碟子上，走去对负责送咖啡的人道：

    “把这给夜大少爷送去。”老佣人口中的夜大少爷自然是指夜琛了。

    “哦，好的。”年轻的佣人应了一声，端起咖啡走上了楼梯，他转了个方向往夜爵曦的房间走去。

    对于刚来夜家不久的佣人来说，夜大少爷，那不就是夜爵曦吗……

    佣人敲了房门，夜爵曦开门后看着佣人手里的咖啡道：“我没有叫厨房准备咖啡。”

    