
    天夜华谭除了会出席电视台，广播电台的出演之外还会承接大品牌的商业演出。这些演出都是由大公司赞助的，依靠天夜华谭的人气来宣传品牌。

    夏未眠查了一下追星app，天夜华谭在明天确实有一场商演。

    夏未眠想到夜曜的真实身份。

    夜曜，真的是岚堂曜吗？

    她难以把这两个人联系在一起，而且除了那次在御风酒店的匆匆会面之后，他们两个人之间就没有其他交流了。

    夏未眠打开微信，自从她加了岚堂曜的微信号之后，夜曜的那个微信号再没有给她发过信息了。

    她想想觉得，夜曜那个微信号，其实只是小号吧。她已经加了岚堂曜本人的微信号，那个小号也不会再来和她说话了。

    夏未眠在手机键盘上打了几个字发给了须弥纱：

    “知道啦~纱纱纱，我爱你~啵啵~(*￣3)(ε￣*)”

    -

    天夜华谭的商演活动举办在时代广场上，夏未眠和须弥纱到达时代广场的时候，就看到某家手机品牌的绿色旗帜迎风飘扬。

    这一次的商演活动，就是这家手机品牌赞助的。

    “诶？怎么没有搭建舞台呀！”

    须弥纱只看到了一排排整齐规划的坐席，可坐席的前面却没有搭建舞台，甚至连音响设备都没有摆放出来。

    “主办方不会这么坑吧？”须弥纱喃喃着。

    “我们先进去找位置吧。”夏未眠对须弥纱说道。

    她们两个人坐在了头排的vip席上，周围来的粉丝没看到舞台，她们也是一脸的疑惑。

    “不会是在耍我们吧？”

    “是啊！舞台都没搭建起来，我要联合粉丝会和主办方撕一场了！”

    粉丝们气愤的说到，可是没有人离开自己的座位，所有人都在焦急又期盼的等待着天夜华谭的出现。

    临近演出开始的时候，一辆集装箱大货车开进了时代广场内。

    所有人都一脸好奇的望着那辆跑进演出现场来的集装箱大货车，而那货车稳稳的停在了观众席的正前方。

    当货车的车厢缓缓开启的刹那，白色的烟雾喷涌而出，众人们就听到了天夜华谭三辑主打歌前奏的时候，每一个人都惊叫了起来。

    掩盖着货车车厢的白雾随风散去，人们看到天夜华谭四位成员站在了巨大的集装箱内。

    车厢内音响，灯光设备一应俱全，背着电吉他的夜曜往前一步，站在了麦克风前。

    这一次，卡戎担任鼓手，冥河担当键盘手，帝天的手中握着贝斯，四人有以摇滚曲风，将第三张专辑的主打歌以全新的形式演绎了一遍。

    激昂的乐曲带动了现场所有人的情绪，粉丝们高举着荧光棒，随着音乐的节奏打着自己手里的拍子。

    在副歌部分，粉丝们就同天夜华谭一起唱了起来，而到了高潮部分，歌迷们更是嗨翻了天。

    陪同天夜华谭唱着烂熟于心的歌词，在歌词之后，粉丝们又呐喊出了整齐的应援口号。

    时代广场上，有很多路人在围观，他们看到数万粉丝手里的荧光棒交织成了蓝色的灯海……

    