
    “叩叩叩”

    夏未眠正把夜爵曦往外推，他们两就听到外面有人敲门的声音。

    夏未眠立即安静了下来，佣人敲了门后就在外面说道：

    “少爷，老爷子让您去餐厅见他。”

    “知道了。”夜爵曦淡淡了对外面的佣人应了一声。

    夏未眠低声问他道：“老爷子是不是要因为你和墨羽的事而骂你了？”

    夜爵曦扬起唇角：“你担心我？”

    夏未眠是有些担心夜爵曦被夜老爷子劈头盖脸的教训一顿，她听陈叔说过，夜老爷子更宠爱墨羽一些，而对夜爵曦向来都没有好脸色。

    “你被骂了也是活该！￣へ￣！”谁让夜爵曦直接当着夜墨羽的面就把她给抱走了。

    要是夜墨羽把她和夜爵曦之间的关系告诉了夜老爷子，夜老爷子肯定会发大火的吧。

    夏未眠躲在衣帽间里，紧张的对夜爵曦交代道：

    “你等我一下，我马上换好衣服，跟你一起下去！”

    夏未眠说完，又把衣帽间的门给关上了。

    夜爵曦对着紧闭的门扬起了唇角，她都紧张他了，居然还说不关心他？

    夏未眠和夜爵曦一起去了餐厅里，夜老爷子正在享用着上好的雨前龙井和中式糕点。

    夏未眠看到夜墨羽坐在夜老爷子的身旁，她的心脏顿时提了起来。

    也不知道……夜墨羽会不会把夜爵曦亲了她的事告诉夜老爷子。

    夜老爷子抬起头，锐利的视线扫过夜爵曦和夏未眠。

    “你们两兄妹感情还真好，出双入对的。”

    夏未眠听到夜老爷子这么说，她的手心里出了汗。

    夜老爷子又对他们说道：“过来吧，陪我老人家吃点下午茶。”

    夏未眠和夜爵曦落座在了梨花木雕花圆椅上，佣人走了过来，给他们面前的茶杯倒上了清茶。

    夜老爷子示意两人道：“金玉堂的桂花糕和凤梨酥，来尝尝吧。”

    夏未眠拿起了一块凤梨酥，而她身旁的夜爵曦坐着没动手。

    “我不喜欢吃甜点。”夜爵曦淡淡的说道。

    夜老爷子白了他一眼：“知道你不喜欢吃，我也没让你吃！”夜老爷子说着，夹了一块桂花糕放在了夏未眠面前。

    “来！你吃！”夜老爷子的话，就像命令似的。

    夏未眠低头吃着糕点，她听到夜老爷子又开口数落夜爵曦道：

    “你每次回来，怎么就不能和墨羽好好相处呢？”

    果然，夜墨羽和夜老爷子告状了，夏未眠的心又提了起来。

    “没空和他好好相处。”夜爵曦冷声回答。

    整个夜家，也就只有他敢这样和夜老爷子说话。

    夜老爷子的手重重的拍在了茶桌上，震的茶杯里的水都溅出来了。

    “你这脾气是从哪学来的！墨羽是你的表哥，你每次见到他，都是什么态度。”

    夜爵曦始终没碰自己面前的茶，他也没抬头看夜老爷子一眼：

    “我对待所有人的态度都是一样的。”

    说到这里，夜爵曦才抬起了视线，他对待所有人的态度都是一样的，不管是夜墨羽还是夜老爷子，夜爵曦脸上的神色始终都是冷冰冰的。

    夜老爷子气的从椅子上豁然起身……

    