
    夏未眠在店员的簇拥下，走上了电梯，她从手扶梯上了二楼就看到了站在巨大的独角马雕塑边的少年。

    翩翩少年，俊朗非凡，他穿着白色的衬衫与白色马甲，而马甲上的金色肩章是岚堂家的家徽。

    少年的身姿修长，体态匀称，他比夜爵曦更纤瘦一些，白皙的肌肤，蔚蓝色的双眸，那精致的五官更是如同被人供奉在神庙里的天神一般。

    夏未眠不得不承认，岚堂曜真的很帅，不同于夜爵曦给人带来毁灭般的震慑气场，当你看到岚堂曜的时候，就感觉自己被冬日里暖和的阳光所笼罩着。

    岚堂曜歪了歪头，脸上露出的笑容给人一种如沐春风的感受。

    他向夏未眠走了过来：“我们开始约会吧～我包下了整个商场。”

    言下之意，就是商场里的东西任由夏未眠挑选，只要她喜欢，她都能直接拿走，而整个帝国商业中心都是岚堂家的产业。

    “我出来只是想和你谈谈。”夏未眠说道。

    岚堂曜微笑着站在夏未眠身旁：“那我们边逛边谈吧～”

    夏未眠和岚堂曜沿着二楼的回廊走着，她刚想开口要提夜曜的事，岚堂曜指了指身旁的奢侈品店对夏未眠道：

    “进去看看吧～”

    夏未眠只好跟着岚堂曜走入店里，几位店员站在门口向岚堂曜齐齐鞠躬。

    夏未眠并没心思逛商店，她将头转向岚堂曜，岚堂曜随手从衣架上拉来一件衣服：

    “要试试么？”

    夏未眠对他摇了摇头，“我不想试衣服。”

    岚堂曜和她走到了首饰柜前，岚堂曜又对她说道：

    “有喜欢的，可以叫店员给你包起来，打包整个柜子都可以。”

    夏未眠鼓了鼓腮帮子，低声吐槽道：“我又不是蜈蚣，哪里需要这么多首饰。”

    岚堂曜听到夏未眠的话，他愣了一下，随即又眯着眼睛笑了起来。

    “你只想跟我谈关于夜曜的事？”

    “当然啦。”不然她来这里做什么呢？

    “那你先陪我用餐吧，为了等你，我早饭还没有吃～”

    岚堂曜说着，他又把夏未眠从奢侈品店里带了出去，夏未眠心里犯迷糊起来，她都有些搞不懂岚堂曜想做什么了。

    两人走进商场顶层的餐厅里，岚堂曜绅士的帮夏未眠拉开椅子，等到她落座后，他才在夏未眠的对面坐下。

    餐厅里没有其他的客人，岚堂曜将菜单递给夏未眠，夏未眠就随便点了几样菜。

    服务员很快端上来了前菜，夏未眠望着自己面前的岚堂曜，她吸了一口气说道：

    “我总觉得，你不是夜曜。”

    她话一出口，岚堂曜的眼睛直了一下。

    他笑了，现在的笑容没有刚才的那么虚假了。

    “嗯？你为什么会这么觉得？”

    “我的直觉。”这确实是夏未眠的直觉，因为她能感觉到，夜曜和她相处的时候，对她充满了占有欲。

    而她刚刚和岚堂曜的接触，让夏未眠完全感受不到那种感觉。

    岚堂曜含着浅笑：“我确实是天夜华谭的成员……”

    