
    就像当年的莫家，夏未眠入侵莫家企业的数据库，断了他们的资金链，使得莫家元气大伤，到现在都还没恢复过来。

    而今天，一个和夏未眠扯不上任何关系的林可怜！她居然敢这样侮辱夏希音。

    “咻！”

    利刃划破了空气，林可怜想要尖叫却发不出任何的声音，她紧闭自己的眼睛，整张头皮发麻起来。

    她忽然感到自己的脖子上一凉，林可怜半张脸的面部神经都在抖。

    她右耳边的头发被刀锋割断了，断掉的头发落在了她的胸口和大腿上。

    林可怜整个人都在抖，她很害怕，夏未眠已经割断了她的脖子了！

    林可怜缩小的瞳孔看到了夏未眠右手上的日本刀。

    她看到刀刃上有血迹！

    林可怜抬起手，手指控制不住颤抖的往自己的脖子上抹了一下。

    湿湿滑滑的……

    林可怜把手从脖子上拿下来一看，她看到了自己手指上沾染着鲜红的血迹。

    “啊啊啊————！”

    血！她的脖子流血了！！

    林可怜整张脸青的不成人样，她两眼一翻，整个人晕了过去。

    夜敏和夜莺完全看傻了。

    夏未眠提起手中的日本刀，想要把它插回刀鞘里面。

    可她刚才拔出来的时候容易，想要把刀提起来，插回去，手腕却没力气了。

    忽然，一只手扶住了她，温热的掌心托起了她手中的日本刀。

    夏未眠侧过头，看到夜爵曦站在她的身后。

    夜爵曦扶着夏未眠的手，帮她把日本刀插回了刀鞘里。

    夜爵曦没松开夏未眠的手，他拉着夏未眠的手，带着夏未眠从林可怜的身旁绕了过去。

    站在餐厅门口，夜爵曦停下了脚步，他回过头对夜莺和夜敏说道：

    “你们可以去救这个女人，但不准动用夜家的医生，要是敢让夜家的医生救她，我就再往她的脖子上割一刀。”

    夜敏和夜莺在夜爵曦的声音里同时抖了一下。

    夜爵曦牵着夏未眠的手，头也不回的离开了餐厅。

    夜爵曦带着夏未眠上了楼梯，直到回到了卧室里，两人之间也没有说一句话。

    夜爵曦关上房门，他看到夏未眠还低着头站在原地。

    “怎么了？”夜爵曦问道，他看夏未眠的神情好像不太对。

    他的声音将夏未眠的思绪全都拉了回来，夏未眠抬起头，扑进了夜爵曦的怀里。

    她需要有一处港湾让她依靠，需要一颗救命稻草，让她能够抓住。

    夏未眠抱紧了夜爵曦的腰，她把自己的脸埋在他的胸膛里，紧闭着眼睛，而自己胸腔里起伏的情绪，久久不能平静下来。

    夏未眠能主动抱住他，已经让夜爵曦很开心了。

    他脸上的神情瞬间变得柔和下来，夜爵曦低下头，望着钻进他怀里的人儿。

    “怎么了？”他的手抚摸着夏未眠的后脑。

    “唔……”夏未眠双手圈住了夜爵曦的腰，她的额头贴在夜爵曦的胸膛上，嘟囔着出声道：

    “我刚才差点杀人了……”

    夜爵曦揉着夏未眠的头发，“没关系，你杀人了，我替你担着。”

    