
    四年前，夏希音带着夏未眠离开莫家的时候，莫家泼了多少脏水在她们的身上。

    莫世雍为了和夏希音离婚后声誉不受影响，还特地买通了几家媒体放出黑料说夏希音出轨，是生活混乱。

    那些小媒体还发表了夏未眠不是莫世雍女儿，是夏希音和外面的野男人乱搞生出来的野种。

    这些新闻直到夏未眠和夏希音住在国外了，都还漂洋过海的来恶心她们。

    夏希音从不理会这些黑料，她和莫世雍离婚后，自己就是孤家寡人一个了，她只想自己能在外科手术上有成就，至于国内豪门圈的绯闻八卦，她一律懒得理会。

    夏希音也不会让夏未眠看那些新闻，她想把夏未眠好好保护起来。

    然而夏未眠还是会从网络上看到，她利用之的黑客技术，把那些写黑料的网站全都黑了。

    莫世雍无情无义，四年前，夏未眠就直接攻击了莫家企业的资料库，直接断了他们的资金链，使得莫家损失了数百万。

    然而这些事，都是莫家与夏家之间的恩怨情仇。

    她林可怜算什么？

    她凭什么来一边哭着，一边委屈的来骂夏未眠？

    好像夏未眠就这么平白无故的欠了她什么似的！

    “收回你刚才说的话。”夏未眠的脸上覆盖上了一层寒冰。

    “我说错了什么了吗？”林可怜压低了声音，冷笑着问她：

    “你身上一滴夜家的血都没有，还享受着夜家给你带来的地位，荣耀，每天锦衣玉食的，而我的身上，流淌着夜家的血！

    我却住在十平米的房间里，每天放学了都要帮我那个养母卖烧烤，还要被那些醉汉调戏！我像一头老鼠一样的活着！“

    “那是因为你活该！”夏未眠的声音冷了起来。

    “你说什么！夏未眠，你给我等着，等到dna报告出来了，我……”

    “不好意思，我已经等不及了！”

    林可怜还没反应过来，夏未眠说的话是什么意思，夏未眠一个箭步冲到了她的面前。

    “啪！”清脆的耳光声在偌大的餐厅里响起，林可怜的脸扭向了一边，漆黑的发丝从红肿起来的脸上散落下来。

    “你这个疯子！”夏未眠抓住林可怜的头发，对着她另一边脸又是一巴掌打了过去。

    林可怜脚上穿着高跟鞋，她没站稳，整个人踉跄的摔倒在了地上。

    “夏未眠！你这是干什么！”夜敏冲她喊道。

    “我的事，不用你来管！”夏未眠转过头，冲着夜敏低吼了一句。

    夜敏被她的眼神给震住了，那双会露出天真无邪的双眸也会迸射出寒光来。

    夜敏甚至产生了一种错觉，夏未眠刚才回头的那个眼神，和夜琛年轻的时候，太像了！

    “我的事，不用你来管！”十多年前，夜琛也对夜敏说过这句话，他冰冻三尺的眼神，夜敏到了今天依旧能感受到穿越了十多年的时光而来的寒意。

    而如今，夏未眠让她再度感受到了这种不寒而栗的感觉！

    夏未眠站在林可怜面前，她居高临下的开口道……

    