
    夏未眠说完，对夜敏笑嘻嘻的眯起了眼睛，她转过头往前走，把脸色铁青的夜敏丢在了后头。

    夜家的大宅是中西方结合的“口”字型洋楼别墅，佣人领着夏未眠往客房去，夜爵曦就叫住了那几个佣人。

    “你们要把她带到哪个房间去？”

    佣人转过头来回夜爵曦道：“敏太太交代了，给夏小姐的是偏楼二层的客房。”

    偏楼那是给佣人住的地方，

    “你们敢把她带到偏楼去，我立刻就让你们滚出夜家！”

    夜爵曦的声音让这几个佣人浑身抖了一下，他们低着头唯唯诺诺的说着：

    “这是敏太太吩咐的，我们只是按敏太太说的去做……”

    夜爵曦眯起的双眸来：“给小姐准备主楼里的房间！”

    佣人们无奈的说道：“其他房间的钥匙都由敏太太管着，我们也没办法……”

    夜爵曦深蓝的眼眸里结上了一层霜，“你们都给我下去，等一下我会和你们的敏太太商量一下，我们夜家的大小姐，应该住在什么地方！”

    夜爵曦对他那个姑奶奶本身就没多少感情，夜敏嫁出去后，因为和夫家不和，又跑回了夜家，她没和夫家离婚，却又在夜家住了二十多年，帮着夜老爷管理整个夜家大宅。

    佣人们连忙低着头退了下去，夜爵曦就对夏未眠道：

    “先来我的房间吧。”

    等晚餐的时候，他会去找夜敏算账的！

    夏未眠对夜爵曦点了点头，他在佣人面前维护她，她已经很开心了。

    夏未眠跟着夜爵曦走进了他的卧室里，夜爵曦所住的地方，与其说是卧室，不如说是独立的两百来平方米的房子。

    他的房间里有卧室，书房甚至客厅，客厅边上还有一个小高层，上面被设为了活动室。

    夜爵曦随着夜琛住在总统府后，他就很少来这里住了，然而夏未眠却发现，这个房间里却没一点夜爵曦童年留下来的痕迹。

    “你小时候都住在这里么？”

    “嗯。”夜爵曦淡淡的应了一声。

    “可是这里不像是小孩子住过的地方呀？”夏未眠说道，夜爵曦的房间里，连一点孩子气的模型玩具都没有。

    “我从小接受的就是精英教育，我那个爷爷在我四岁的时候，对我进行的就是军事化管理。”

    夏未眠瞪大了眼睛，四岁？那时候夜爵曦懂事了吗？！他在精英式教育下，不就一点童年都没有了。

    “那你去过游乐场么？”夏未眠问他道。

    “没有。”夜琛平日里很忙，而且他一个大男人怎么可能带一个小孩去游乐场。

    更何况，因为自己的亲生母亲不在什么，他天生一双与夜家人与众不同的深蓝色双眸，就让夜爵曦早早的知道，他并不属于这个夜家。

    所以四岁的时候，夜爵曦基本就懂事了，他就像一个小大人似的成长了起来。

    “居然没有去过游乐场，那下次我带你去游乐场玩吧~”夏未眠对夜爵曦说道。

    夜爵曦的面容柔和了起来，他想和夏未眠说，其实他去游乐场里玩过了，还和她一起坐了摩天轮。

    