
    帝国商业中心楼下，一辆黑色的跑车停在了马路边。

    夜爵曦的耳朵上带着蓝牙耳机，耳机里头传来了卫辰予的声音。

    “他们两人已经在商业中心顶层吃饭啦，太子爷啊，你说我带人冲进去把岚堂曜给绑起来，这成功率有多少？”

    “我看你刚带人踏入大门，就会被岚堂家的保镖给击杀了。”夜爵曦神色冷冷的望向窗外。

    今天的帝国商业中心没有一位顾客，岚堂曜居然为了夏未眠包场，他还真是下了血本了。

    而在整个商业中心里都驻守着岚堂家的保镖。

    卫辰予的声音又从耳机里传来：“那我们就施行b计划吧~太子爷，我给你准备了一个小美人~未眠小公主不是在和岚堂少爷约会么，你也和其他小美人约会咯~”

    “没兴趣。”夜爵曦冷淡的说道。

    卫辰予在耳机里叫了起来：“那小美人都在来的路上了~你猜我把谁叫来跟你一起演一出约会了~”

    夜爵曦对卫辰予的提议一点兴趣都没有，他正要把蓝牙耳机给摘了，就听卫辰予叫道：

    “乔兮她都来了，太子爷，你真的不和乔兮一起上去吗？“

    乔兮……夜爵曦没想到卫辰予居然把乔兮给叫来了。

    当时在御风酒店，要不是乔兮拖住了他，他也不会晚了一步，让岚堂曜出现在夏未眠的面前。

    “好，你让她在商业中心门口跟我碰面！”

    夜爵曦说完，他推开了车门走了出去。

    商场大门口，乔兮从小包包里拿出了化妆镜，看了一眼自己此刻的妆容。

    真是完美~

    卫辰予找她的时候，她本来是不想搭理对方的，可卫辰予说，他可以安排乔兮和夜爵曦吃一顿饭，而且能保证夜爵曦一定会和她一起吃饭，听到这话，乔兮就心动了。

    夜爵曦实在太冷了，让她根本就没办法接近他。

    特别是因为她利用夜爵曦和夏未眠的照片，威胁了夜爵曦后，她在夜爵曦眼中的印象分几乎减到了负数。

    乔兮现在特别渴望自己能把减少的印象分给拉回来，起码像当初在学校里，她和夜爵曦打招呼，夜爵曦也会礼貌性的应她一声。

    而现在，别说打招呼了，夜爵曦看到了她，就直接无视了她的存在，之前在御风酒店，他甚至还对自己露出了厌恶的表情！

    这一次一定要抓住这个机会！乔兮将化妆镜放进包包中，她握紧了包包上的手带。

    只要能和夜爵曦的关系缓和下来，她在乔家也能挺直腰板，抬起头来！

    乔兮抬起头，她看到一身黑衣的少年向她走来，乔兮心底雀跃了起来。

    夜爵曦，他就是让女性见到了就会双腿发软的男人，从他的身上所散发出的荷尔蒙，能够令无数女人为他倾倒。

    乔兮觉得夜爵曦唯一的缺点，就是他太冰冷了，然而她越得不到，她的心里就越有想要去征服的欲望！

    更何况，她自认为自己的条件，根本不输夏未眠！

    夏未眠就算现在是总统的继女，她的身上依旧流淌着莫家那种暴发户的血液！

    