
    林可怜一边吸着鼻子，一边说道：“我成为了夜家的大小姐，我就必须住进总统府！而夏未眠，必须从总统府搬出去！”

    “你没资格！”夜琛本来懒得去和一个不相关的人多说一句话，可林可怜这话，明显就是在针对夏未眠的。

    夜琛对她道：“你连提出要求的资格都没有！”

    一个女生冒出来说她是自己的私生女，夜琛就觉得荒唐无比。

    而这女生，居然还妄想着入住总统府，还想着要把夏未眠给赶出去。

    夜琛不认识林可怜，但他现在已经把她给恶心透了！

    夜莺连忙挡在了林可怜的面前，做出了要保护她的姿态：

    “阿琛，你把人家给吓到了！其实可怜这话，也没错，要是她成了夜家的大小姐了，未眠作为你的继女，还一直住在了总统府里，这身份就显得尴尬了。”

    夜莺在心里想，她可以将夏未眠作为夜琛和夏希音感情的突破口，夏未眠遭殃了，夏希音难免会对夜琛心生不满，这样一来，他们夫妻两的感情就会出现裂缝了！

    夜琛离开了座位，他说道：“我从来不想谈论不切实际的事。”

    夜琛走到了林可怜的面前，距离她只有一臂之遥，林可怜感觉自己被看不见的压力给定住了，夜琛的身上携带着无人能够抵抗的气场。

    而在这气场之下，林可怜觉得自己几乎不能呼吸了。

    “你不会是我的女儿，也别妄想着那些不切实际的事。”

    夜琛说完，他回头看向夏希音，夏希音从椅子上起身，她走向了夜琛：“我跟你一起回去吧。”

    夜琛牵起了夏希音的手，他低声对她道：“你要信我。”

    他和夏希音说话的时候，全然没有了刚才凛冽而冰冷的气场，他的五官瞬间柔和了下来，眼眸里的神情温柔如水，涌向了夏希音。

    夏希音望着夜琛，她的眼里含着柔和的光点，“我信你。”

    夜琛将夏希音揽在了怀里，他搂着她的肩膀，带着夏希音离开了餐厅。

    “我吃饱了。”夏未眠用餐巾擦拭了一下嘴巴后，她也从座位上起身了。

    她走向林可怜，声音淡淡的对她道：“你就继续吧~”继续你的表演~

    林可怜自然听明白了夏未眠话里的意思，她握紧的双拳，咬住嘴唇对夏未眠低喊道：

    “你是不是觉得，我像一个可怜巴巴的戏子一样！”

    林可怜感觉自己像是被巨大的摆锤狠狠的击中了她的身体，她握紧了自己的双拳，指甲都陷入了手心的肉里。

    “夏未眠！”她几乎是咬牙切齿的把夏未眠这三个字从齿缝间吐出来：

    “你跟我等着！”林可怜对她低吼道：

    “我要是成了总统府的大小姐，我的身份就比你高贵！你的身上一点夜家的血都没有！

    你就是你妈妈从外面带过来的拖油瓶！像你这种人，要不是因为你妈妈嫁到好，你有什么资格成为总统府的千金！

    如果你妈妈没把夜琛给勾引到了，你还是个被莫家扫地出门，灰溜溜的逃到国外去野种！“

    