
    “眠眠，这条裙子，好像从来没看到你穿过。”夏希音看着夏未眠身上的裙子觉得很眼生。

    夏未眠微笑着道：“是佣人拿来的，说是敏姑奶奶给我的，让我在晚餐会上穿上。”

    夏希音疑惑的打量着夏未眠身上的那条黑色裙子，总觉得这款式有些好怪怪的。

    夜敏担心夜琛会发现她送裙子给夏未眠的意图，她立即转移了话题，开口说道：

    “老爷子过两天就回来了，我觉得在老爷子回来前，要先让佣人给未眠小姐培训一下礼仪。”

    夏未眠抬起头来说道：“我的礼仪应该没什么问题的。”

    夜敏横了她一眼：“未眠小姐从小生活的地方不是像我们这样的大家族，你可能觉得自己的礼仪没有问题。

    但在我们看来，你的礼仪还是有一些毛病的，我觉得必须让佣人训练一下你的仪态，还要教导一下你该怎么吃饭，就像我们一家人共进晚餐，这里面也是有很多规矩的！”

    夜敏说了一大堆，就是在挑夏未眠的毛病，她具体也指不出夏未眠错在哪，但是在餐桌上，还是想要含糊其辞的指责她一通。

    夏未眠吃了一口金枪鱼，她语调天真的问道：“我们一家人的用餐礼仪，就是在要穿上深v露背的礼服还赴宴么？”

    夏希音和夜琛对望了一眼，夜敏的脸色一白。

    她好好的在教训夏未眠，怎么被夏未眠引入套里了！！

    “什么深v入背礼服？”夏希音疑惑的问道。

    夏未眠就对她道：“就是我身上穿的这一件呀~我觉得这样穿不是很适合，所以自己就在敏姑奶奶送我的礼服里面加了长背心和宽松的阔腿裤了。”

    “不是的，我……”夜敏这下慌了起来，她没暗算夏未眠成功，现在夏未眠反将她一军！

    “姑妈，你为什么要拿那种礼服让眠眠穿？我们一家人吃饭，哪来的那么多规矩？”夜琛的语气冷冷。

    夜敏大脑已经短路，现在连话都说不完整了，“我……我那是……”她想着能怎么解释，她本来想让夏未眠穿着暴露的礼服在晚餐会上出大丑，结果自己反而里外不是人了。

    夜敏连忙把目光转向夜莺向她求助。

    夜莺就对道：“阿琛哥哥，你可能误会了，估计是佣人拿错了礼服，姑妈怎么会送这种暴露的礼服给眠眠呢~”

    夜敏连忙顺着夜莺的话说道：“对，对！我让佣人送给眠眠的不是这件礼服！”

    夜莺咧开红唇，她又笑着开口道：“哎呀，我都忘了，还有一位客人要和我们共进晚餐。”

    夜莺笑吟吟的转过身去吩咐佣人：“你们把她带进来吧。”

    夏未眠在心里想着，是有什么客人拜访夜家么？

    她抬头望去，看到餐厅门口，身穿着粉色长裙的女生在佣人的带领下走了进来。

    看到那女生的脸，夏未眠愣了一下。

    林可怜？

    她为什么会出现在这里？

    她和夜家是八竿子打不着的关系吧，夜莺口中说的要一同共进晚餐的人，是她？

    