
    他没等到夏未眠的回答，他直接噙住她的嘴唇，吮吻着她。

    唇瓣相互触碰的刹那，夏未眠最先尝到的是碘酒的味道。

    这个夜爵曦！

    他知不知道他的唇角上刚刚抹了药啊！

    他勾住她的舌，不让夏未眠又一点躲闪的机会。

    岚堂曜说的没错，他害怕自己成了伤害了夏未眠的人。

    如果夏未眠知道，他是夜曜，那她一定会非常失望的吧。

    她曾经信仰的神明，成了整日戏弄她的恶魔。

    夜爵曦的一只手按住夏未眠的后脑，他把夏未眠圈在自己的怀里，拥着她纤瘦的肩膀。

    当他灼热的吻离开夏未眠嘴唇后，夜爵曦垂下头，把自己的脑袋埋在了夏未眠的颈窝处。

    “你能试着，喜欢我一下吗？”

    他像是在乞求着她一般，低哑的嗓音瞬间将夏未眠的五脏六腑都揉碎在了一起。

    她的胃里涌上热而酸胀的触感，胸腔里像被轻飘飘的羽毛都塞满了。

    夜爵曦像个想从夏未眠的手里得到糖果的孩子。

    你能试着，喜欢我一下吗？

    哪怕只有一点点的喜欢……他都会感到满足的！

    夏未眠的手攀上夜爵曦的后背：“我试……”

    “你们在干什么呢？”突然一道光照在了夏未眠和夜爵曦的身上，两个人就像水里的青虾似的，被突如其来的灯光给定住了。

    夏未眠和夜爵曦两个人往灯光照来的方向望去，看到一个大叔手里举着探照灯，大叔眯起眼看清台阶上坐的是一对少年少女后，他嚷嚷道：

    “8点后，这里不能再进来了！你们要谈恋爱，去其他地方！”

    夏未眠有一种被人抓包的感觉……“抱歉……”她对那大叔说道。

    “谁规定8点后，这里不能进的。”夜爵曦的声音冷冷。

    夏未眠看着自己身旁的这口移动冰柜又开始迅速制冷了。

    那大叔就对夜爵曦道：“本来这里是24小时全开放的，上一周，有一对跟你们年龄差不对的情侣就在你们坐的地方野战，那声音叫的，把在公园里跳广场舞的大爷大妈都给吓到了。”

    夏未眠：“……”她现在想立刻离开自己坐的地方了！

    夜爵曦按住夏未眠的肩膀，他对那大叔道：“等一下我们就走。”

    那大叔叫道：“还等一下！你们是想在这里野战完再走吗！”

    夜爵曦的嘴角抽了一下，“你认为这点时间够我们做那种事吗？”

    大叔沉默了一下，夏未眠的脸瞬间热了起来，她抓了抓夜爵曦的衣摆对他道：

    “我们还是这就走吧。”

    夜爵曦转过头来看向夏未眠，他固执道：“你还没回答我。”

    “等我把和夜曜的事处理完了！”夏未眠对他说道。

    夜爵曦瘪了瘪嘴。

    不爽，但是，也有一点点开心。

    这起码证明，他不是完全没有希望的。

    夜爵曦和夏未眠两人离开了篮球场，他问夏未眠道：“如果我是夜曜的话，你还会提出分手么？”

    “你怎么可能是夜曜，你的脾气那么差！”夏未眠立即吐槽了夜爵曦一句。

    夜爵曦：“……”

    