
    夜爵曦此刻的表情，真的非常恐怖！阴冷的气息扑面而来，夏未眠感觉到自己浑身发凉，而压在自己身上的少年，他带着一股下一刻就会把你给生吞活剥的气势。

    夏未眠腮帮子鼓起，乌溜溜的眼睛里水光潋滟。

    夜爵曦看到她眉头颦起的表情，整个人的气势顿时就卡住了。

    就像汹涌的潮流向夏未眠袭来，要把她给吞没，撕裂的刹那……因为看到她咬住嘴唇要哭出来的神情，澎湃的潮涌立即褪去了……

    夜爵曦这下连冲她发火的情绪都消退了一半。

    “我穿墨羽设计的衣服怎么了？”夏未眠躺在床上，她看着夜爵曦冰冷如霜的表情，喉咙里涌上一股酸涩，连声音都变得黏稠了起来。

    “我不喜欢。”夜爵曦对她说道：

    “你穿上他的衣服，就像被烙上了夜墨羽的印记！我不允许我在意的人被烙上了别人的印记！”

    “这只是一件衣服。”夏未眠咬住下嘴唇道：

    “就算只是一件衣服，那也是出自夜墨羽之手的！”说到这里，夜爵曦吸了一口气道：

    “世界上比夜墨羽厉害的设计师多得是，你不穿他的，还可以穿比他更有名的名家设计师的作品。

    我能让夜墨羽的师父成为你的私人设计师，但是你就不准穿他设计的衣服，和他有任何的接触！”

    夜爵曦又对夏未眠道：“难道你就没看出夜墨羽他喜欢你么？”

    夏未眠仔细想了想，她双手往后撑在床上，支起自己的身体，“有那么一点点感觉到了……”

    她又不傻，夜墨羽对她的感情是什么样的，夏未眠能区分的清清楚楚的。

    只是她和他接触的时候，已经努力和夜墨羽疏离开来，只把他当成自己的大哥哥，把他当成一个专业的设计师。

    她觉得她的态度，总能让夜墨羽感受到吧。

    可现在她知道，即使夜墨羽心里清楚，她对他没有其他的感情，但夜墨羽从未放弃过……

    夏未眠弯曲双腿，把腿搭在了床上，她试图往后退，和夜爵曦拉开一点安全距离。

    “我真的只是把墨羽当哥哥，把他当成一个很专业很有天赋的设计师。夜爵曦，你这是吃飞醋！”

    “我就是吃醋了。”夜爵曦察觉到夏未眠正在往后挪动，他伸手，按住了她的一只脚。

    “呜哇！”夏未眠叫起来，夜爵曦拉起她的腿，往后一扯，夏未眠又和夜爵曦拉进了距离。

    而这次，夜爵曦没松开握住夏未眠脚踝的手，他把夏未眠的脚往上稍微一抬，将她的脚架在了自己的腰上。

    夏未眠发现她现在和夜爵曦的姿势有些不太对！

    夏未眠一只手紧紧的压着自己身上的裙子，就害怕她被强迫抬起双腿后，被夜爵曦给看光了。

    “夜爵曦！你吃醋就吃醋，不准往我身上撒气！”夏未眠警告他道。

    “昂？那我能往哪里撒？”夜爵曦俯下身，渐渐靠近了夏未眠。

    -

    题外话：发现章节错乱，请把目录拉到最底

    