
    夏未眠在桌子下用膝盖撞了一下夜爵曦的大腿。

    夜爵曦低下头看到夏未眠指着自己的手机，他从口袋里拿出手机，看到夏未眠给他发信息道：

    “那女的是谁？”

    夜爵曦回复道：“夜莺，老爷子的养女。”

    夜老爷子有一个女儿叫做夜樱，也就是夜墨羽的妈妈，在嫁到英国皇室后，死于一场暗杀，那时候，夜墨羽才一岁多。

    夜老爷子痛失爱女，后来收养了自己战友的遗孀，给这个女孩改名，叫做夜莺。

    原来她就是夜莺啊，夏未眠在心里道。

    昨天晚上，夏未眠就把夜家的人都给调查了一遍，她察觉到夜家人并不欢迎她和夏希音，所以就把夜家的资料全都整理了，还都记在了自己的脑子里，这正所谓，知己知彼，百战百胜嘛。

    夏未眠还从网上知道了夜家许多八卦消息，比如夜老爷子在夜琛离婚后，曾想让夜莺嫁给夜琛。

    然而夜琛几年来都没有接受这个提议，八卦消息还说，夜琛这几年来和夜家没什么来往，就是因为和夜老爷在娶不娶夜莺的事情上闹翻了。

    夏未眠现在心里有些纠结，她妈咪还不知道，现在坐在夜琛身旁的这个女人，差点就嫁给了夜琛了。

    “你想要做什么？”夜爵曦在手机里发信息问夏未眠。

    “怎么，你要阻止我吗？”夏未眠问他道。

    夜爵曦从夏未眠的眼神里已经看出来，夏未眠估计已经知道了什么。

    “告诉我一下，让我和你一起干吧。”

    Σ(゜ロ゜;)！！夏未眠看到夜爵曦发给自己的信息，差点要把嘴里的茶喷出来。

    夜爵曦居然想要配合她做坏事？！这是夜家的大少爷本人么！

    夏未眠转过头去看夜爵曦，两个人视线对上，夜爵曦向她眨了一下眼睛，夏未眠的唇角勾了起来。

    “阿琛，你回来怎么不提前告诉我一声，诶，这位一定是你的太太吧~”夜莺一脸好奇的看向了坐在夜琛身旁的夏希音。

    夜琛伸出手，将夏希音的手握在了自己的手掌心里，夜莺看到夜琛的动作，她的眼眸暗了一下。

    “这是希音。”夜琛转过头对夏希音介绍道：“她是夜莺，我妹妹。”

    听到妹妹两个字，夜樱的神色又淡了几分，她笑呵呵的往夜琛的身上一靠，对夏希音道：

    “我是夜家的养女，刚来夜家来的时候，只有阿琛哥哥对我好，所以我就整天跟在阿琛哥哥后面，阿琛哥哥他也不没嫌弃我烦过~”

    夜莺说着，她眯起眼睛，笑看着夏希音，夏希音望着她，很明显就感受到了，夜莺的眼里对她有一丝敌意。

    “ying是哪个ying呀？”夏未眠忽然开口，好奇的问道。

    夜莺转过头，她看到夏未眠眨巴着漆黑的双眸，疑惑的望着自己。

    这样单纯的女生，估计被人卖了，还会替别人数钱吧。

    夜莺就对夏未眠道：“莺是黄莺的莺。”她说着，又转过头去对夜琛道……

    