
    夏未眠蹭了一下夜爵曦的胸膛，她抬起头望着夜爵曦俊逸的脸庞，她缩了缩肩膀道：

    “我刚才就只是想划掉几根林可怜的头发……”

    谁知道那把日本刀那么的锋利，她沿着林可怜的头发划过去，刀锋居然能把她的脖子也给割破了。

    那些血液从林可怜的脖子上流下来，伤口虽然不致命，但却把林可怜吓晕过去了。

    “你也被吓到了？”夜爵曦低头问她道。

    夏未眠从夜爵曦的腰后把自己的手抽了回来，她看着自己的手指道：

    “我居然对她拔刀了，你说我是不是太坏了？夜家的人肯定以为我是个疯子。”

    夜爵曦的眼神立即沉了下来：“谁敢说你是疯子，我就把他们关到疯人院去！”

    夏未眠抬头看着他，有一个人能无条件的宠着自己，这样的感觉，真的很好……

    夜爵曦挑起嘴唇低笑道：“你这样看着我，会让我想亲你的。”

    夏未眠听到夜爵曦的话，她立即把自己的头给低下去了。

    “再让我抱一会好吗？”她低喃着，乞求着夜爵曦。

    “你想抱多久都没问题。”夜爵曦对她说道。

    -

    夜琛的房间里，佣人打了电话来，和夜琛汇报了夏未眠和林可怜在餐厅里发生的事。

    夜琛道了一句“知道了”就挂断了电话。

    夏希音坐在沙发上，她侧过身，问夜琛道：“那个……叫做可怜的女生，你要怎么安排她？”

    “那个女生跟我无关。”夜琛走到了沙发边，他在夏希音的面前蹲下身来，握住了她的双手说道：

    “你相信我的，对么？”

    夏希音注视着夜琛，她温婉的点了点头：“我相信你，你说那个林可怜不是你的女儿，那就不是。”

    听到夏希音的话，夜琛的嘴角弯起了一道弧度。

    夏希音忽然想到了什么，她眯起了眼睛对夜琛道：

    “不过……你好像骗了我一件事~”

    “嗯？”夜琛抬头看她，他想不出自己有骗过夏希音什么。

    夏希音道：“你说我是你唯一的女人，还拿这话当着用夜家的名誉起誓了。”

    “你当然是我唯一的女人。”夜琛数道。

    夏希音含笑道：“那你把沈辞薇放在哪了呀~”夏希音说完，她又低下头小声说道：

    “你不介意我二婚，我也不介意你曾经有过其他的女人。”

    夜琛蹲在夏希音的面前，他抚摸着夏希音的脸颊道：“我这一生，永远只拥有你一个女人！”

    夏希音伸出双手圈住夜琛的脖子，只把他的话当做甜言蜜语。

    能嫁给她深爱着的人，她已经觉得非常幸福了……

    -

    夜莺叫人把林可怜送到附近的医院去包扎伤口了，只是距离夜家大宅的医院需要半个多小时的路程。

    等到林可怜被送到医院去，她半身衣服都被脖子上流出来的血给染红了。

    见识过夏未眠拔刀的气势之后，夜莺彻底不敢小瞧夏未眠了。

    夜莺进了厨房，拿了一小瓶药水交给了自己信任的老佣人，她吩咐那个佣人道：

    “这是阿琛今天要服用的药，你给他准备咖啡的时候把药倒进里面。”

    