
    “阿琛你记不记得，以前爸爸养过一只黄莺，后来它死掉了，我哭了三天，你一直都在安慰我……”

    “原来你就是爷爷养的小鸟么？”

    听到夏未眠的话，夜莺忍住想要翻白眼的冲动，她转过头去，就看着夏未眠依旧是一副纯净无害的模样看着她。

    “夜莺姑姑，那你会唱歌么？你是小黄莺的话，那唱歌一定很好听。”夏未眠眨巴着眼睛对她说道：

    “给我们唱一首吧~”

    夜莺的嘴角在抽动，她一直自诩自己是夜家的大小姐，从没没有人敢这样对她说话的。

    “我……”夜莺本想说，她不会唱歌，就把夏未眠这个鬼主意给推掉的，可要是怎么说了，这不就是才告诉别人，她五音不全么？

    要是夏未眠再讽刺自己，明明叫做夜莺，却不会唱歌，那她依旧下不了台了。

    夜莺浮起笑容，对夏未眠说道：“好啊~难得阿琛回来，我就给你们唱一首吧~啊，这里刚好有钢琴，阿琛你给我伴奏好吗？”

    夏未眠神色微冷。

    什么鬼！

    居然叫她爹地给伴奏，要是让妈咪看着爹地给另一个女人伴奏，妈咪会怎么想。

    而一旁的夜敏她心情舒爽起来，感觉夜莺一来，就为她争回了一口气。

    “小姑，我给你伴奏吧。”夜爵曦开口了。

    夜莺始料未及的看着夜爵曦，在夜家，夜爵曦永远都是最沉默的，就算在夜莺和夜敏面前，都是摆出一副生人勿近的姿态。

    可他居然会主动提要求，要给夜莺伴奏。

    “这……”夜莺看向了夜琛。

    夜琛就道：“就让爵曦弹钢琴吧。”他的儿子主动提出要求来了，作为父亲的哪有不让儿子上场的道理。

    夜爵曦从自己的座位上起身，他转过头，夏未眠捕捉到了他眼眸里狡猾的笑意。

    那笑意就好像在和夏未眠说：一起来干坏事吧~

    夏未眠的眼睛里眸光闪烁，她看着夜爵曦坐在了钢琴后面，她知道，他的钢琴弹的很好。

    只是在音乐节上，夏未眠都没有欣赏过，夜爵曦弹钢琴的模样。

    这一次，夏未眠目光专注的望着夜爵曦。

    他修长有力的手指在黑白的琴键上跳动，那专注而放松的模样让他整个人都充斥着无限的魅力。

    他可以诡魅狷邪的挥着拳头打架，他也可以诳傲的开着改装跑车和人在圣歌山上飙车。

    他也可以优雅的弹奏着钢琴，贵气而奢华……

    很快，夏未眠就发现，夜爵曦在伴奏上做手脚了，他有时候故意弹错了几个音，让夜莺唱的不连贯，有时候又拖慢了伴奏，隔了一会又小幅度的加快了伴奏。

    夜莺被他的伴奏所影响，唱到后半段就跑调了，甚至到了最后几句歌词，夜莺都知道自己彻底唱破音了。

    等到夜莺唱完了歌后，也没人给她鼓掌，她就看到一群人似笑非笑的看着她。

    夜莺的脸一阵红一阵白的，这下她丢人丢大发了……

    夏未眠无邪的鼓了鼓腮帮子，她语气失望又难过的叹息着：“唉~和我想象中的差好多啊~”

    