
    夜爵曦话一出口，夏未眠连忙把他的嘴巴给捂住了。

    虽然车厢是被一块消音板分割成两部分的，但夏未眠还是担心会被司机听到。

    夜爵曦把夏未眠的手从自己的嘴上拉了下来，他惩戒性的咬了一下夏未眠的手指。

    让她在胡思乱想！

    她为什么就会把自己给想歪了。

    夏未眠的手指吃了疼，她想抽回手，然而手指依旧被夜爵曦给禁锢住了。

    “好啦……我不胡思乱想了！你把我的手放开。”夏未眠求着他道。

    她求助他的声音软糯又好听，夜爵曦应了她一声“好”，又倾过身，蜻蜓点水的吻了一下夏未眠的嘴唇。

    -

    一个多小时后，总统府的车才到达了夜家的大宅，夏未眠下车后，就看到数十位仆人站在大门处迎接着他们。

    而为首的是一位看上去有五十多岁的女人，她最先与夏未眠的视线接触到的时候，夏未眠就看到她的嘴角下沉，脸上露出一丝厌恶的表情来。

    女人把自己的视线从夏未眠的脸上移开，当看到夜琛的时候，她的脸上迅速堆满了笑容。

    “阿琛回来啦。“

    “姑妈，你不用弄这么大的阵仗，让佣人都散了去做自己的事吧。“夜琛礼貌的向她点了点头，那女人满脸笑着道：

    “佣人们现在要做的事，当然是来迎接你回来咯，来，我们进屋喝茶说话。“

    夜琛的姑妈拉着夜琛的手热情的想要带他往里走，而她丝毫没去理会夜琛身后的夏希音，甚至她就像根本没看到夏希音一样。

    夜爵曦低声对夏未眠说道：“我姑奶奶夜敏，她和老爷子是同一条阵线上的。“

    夏未眠抬起头问道：“你爷爷反对我妈妈嫁进来么？”

    夜爵曦没有说话，只对夏未眠点了点头。

    夜琛没有被他姑妈带着走，他拉着夏希音的手，神色淡淡的对他姑妈道：

    “这是希音，我妻子。”

    夜琛的姑妈听到夜琛和她强调“妻子”两个字，她脸上堆着的假笑就有些绷不住了。

    夜琛转过头喊了一声：“眠眠过来。”

    夏未眠走到夜琛身旁，她听夜琛又对他的姑妈道：“这是我女儿未眠。”

    “我知道。”夜琛姑妈的眼睛里只有冷光。

    夏未眠正想喊夜琛的姑妈一声“姑奶奶。“她就听对方语气不善的说道：

    “听说你还跟着你妈妈姓夏，不过，你身上没有一点夜家的血，改不改姓都无所谓了。”

    “姑妈，眠眠身上就算没有夜家的血，她也一样是我女儿。”夜琛的神色冷了下来。

    夜敏被夜琛冷言相对，她心里虚了一下，就当做自己刚才没说过那些话似的，她满脸笑容的招呼着他们进来。

    夏未眠从夜敏的面前走过，她的脚步停了一下，她扬起头来，反问夜敏道：

    “只有姓了夜，才能算夜家人么？”

    “你说什么？”夜敏盯着夏未眠的脸。

    夏未眠带着三分狡黠的笑容对夜敏道：“我这下明白了，姑奶奶你也只剩下夜这个姓氏，让你能在这二十多年里，赖在夜家一直不走~”

    