
    夜爵曦在心里怀疑，他是平常对夏未眠太差了么？还是成为夜曜的时候对她太好了呢？

    以至于夏未眠对他有了这样深信不疑的误解……

    他们两人回到家的时候，夏希音也从医院回来了，夏希音看到夜爵曦脸上的伤，怔了一下。

    她正想问夜爵曦脸上的伤是怎么回事，夏未眠就对她道：

    “妈咪，你别管他，他脸上的伤都是自己跟人打架弄出来的。”

    夏希音查看了一下夜爵曦脸上的伤痕，“还好接下去几天放长假了，假期结束后，去学校，大家也看不出来。”

    “我没事的。”夜爵曦对夏希音说道。

    夏希音笑着道：“爵曦脸上挂彩了不仅没破相，反而多了几分硬汉般的帅气。”

    夏未眠坐在沙发上，她双手托着腮帮子仰头望着夜爵曦，确实夜爵曦脸上的伤对他外貌没什么影响呢，就是不知道岚堂曜他被夜爵曦揍的伤势如何了。

    夏希音坐在了夏未眠身旁对她说道：

    “夜家本家那边来了口信，说趁着七天的长假，想让我们一家去夜家大宅住几天。”

    因为夜琛是总统的关系，他们一家必须住在总统府里，直到夜琛的总统任期结束了，他们才能搬出总统府。

    夏未眠听到夏希音的话，顿时想起来，她和夏希音住进总统府后，好像一次都没有见过夜家本家的那些人。

    就连夜琛结婚的那天，夜家的亲戚都没有出现过。

    一想到他们要去夜家大宅住几天，夏未眠的心里就有些紧张。

    “我们要去住多久呀？”夏未眠问夏希音道。

    “五六天吧。”夏希音看出了夏未眠的心思，她说道：

    “你别当心住在夜家大宅会拘束，你夜琛叔叔说，会让你和爵曦出去玩的，眠眠，你就当我们一家人一起去度假好吗？”

    “那我爸爸也会去么？”夏未眠问道。

    听到爸爸两个字，夏希音忽然有些恍惚，她的脸上笑容化开，对夏未眠道：

    “当然会了，我们一家人一起去，你爸爸肯定也会去的。”

    夏未眠口中的爸爸，自然是夜琛了。

    夏希音听到夏未眠终于改口叫夜琛爸爸了，她的心里像有一块巧克力慢慢的融化开来。

    -

    此刻的夜家大宅，一处未开灯的房间内，女人站在窗边，她的手里正握着手机。

    “你凭什么让我把她引荐给夜老爷？”女人对电话里的人说道。

    她的手机里传来乔兮的声音：“真的不考虑，跟我合作一下吗？你需要一个契机来搅动夜琛大总统的婚姻吧。”

    女人听到乔兮的话嗤的一笑：“可你把一个来历不明的穷人塞给我，我怎么能信你？”

    “你要相信我，她对自己是夜琛私生女的事深信不疑，她绝对会助你一臂之力的！”

    “要是事情败露了呢？”女人问道。

    乔兮就道：“你有什么好担心的呢？有夜老爷给你撑腰，夜琛他敢动你？”

    女人沉默了一下，隔了一会，她应道：“好，我们的交易达成！”

    