
    夜墨羽当着夜老爷子的面，拉起了夏未眠的手：“外公，眠眠和其他人是不一样的，她是我的缪斯女神，是我设计的灵感来源。”

    夜老爷子眯起眼睛来，打量着两人：“你们去吧，我会书房休息一会。”

    夜老爷子转身的时候，夏未眠把自己的手从夜墨羽的手里抽开了。

    然而夜墨羽忽视了她这个动作，他对夏未眠做出了邀请的姿势，“我带你去楼上看看吧。”

    夜墨羽顺便带夏未眠参观了夜家，然而最后一站，还是夜墨羽的房间，他的房间和夜爵曦的一样大，只是装修完全不同。

    夜爵曦的房间装饰非常简约，房间里的家具颜色处处透露出一股性冷淡风格，那样的房间，看一眼就知道主人的生活是非常冰冷的。

    而夜墨羽的房间就是他的工作室，一排排的木架上摆满了颜色各异的布料和蕾丝辅料，他的房间里放满了各种配件，却没给人一种乱糟糟的感觉。

    反而是让人觉得琳琅满目，对房间里的那些精致漂亮的配件和布料充满了兴趣。

    夏未眠站在一处帷幕前，她停下脚步，旧不动了。

    这真的是艺术品……

    在被拉开的帷幕后面，摆放这一尊人台，人台身上穿着一件水蓝色的鱼尾摆礼服。

    礼服上是点缀着着珍珠，蓝宝石，还有装饰，从腰间开始，一层层，一片片的褶皱被制作成了鱼鳞的形状，这条礼服像浴水而来，美不胜收。

    这样的作品要是放在了拍卖行里，一定能够拍出高价来的。

    “我给这件作品，取名叫做人鱼姬，不过这件礼服还没有完工。”

    夜墨羽站在夏未眠的身后说道。

    “什么时候能做完呢？”夏未眠已经迫不及待的想要看到“人鱼姬”完成的样子了。

    夜墨羽却对她摇了摇头，“我遇到了瓶颈，这条裙子已经制作了一年了。”

    夜墨羽走到夏未眠的身旁对她道：“眠眠，你今天就穿上这件半成品吧，我想从你的身上，继续寻找灵感。”

    夏未眠想了一下，她点了点头，她也想帮助夜墨羽完成这件艺术品……

    -

    夜爵曦从自己的房间里出来，他听说夏未眠已经和夜老爷子从射击场回来了，可是，夏未眠她现在人在哪？

    “有看到未眠吗？”夜爵曦叫住了一个佣人问道。

    佣人回答他道：“刚才墨羽少爷陪未眠小姐参观了楼上的几处房间，现在未眠小姐好像在墨羽少爷的房间里。”

    “在他房间？”夜爵曦的脸色变得森冷起来。

    佣人抖了一下肩膀，心里在想着，周围的气温怎么突然降的这么快了。

    而夜爵曦已经从佣人身旁走过，往夜墨羽的房间去了。

    夏未眠穿上了“人鱼姬”的礼服从试衣间里走了出来。

    夜墨羽站在落地窗边，屏住了自己的呼吸。

    随着夏未眠一步步走来，阳光照亮了她的肌肤，沿着她的眉梢，发间穿行而过。

    她抬起头来，眉眼在阳光中化开，对着夜墨羽微微一笑。

    美的，如同圣经里走出来的天使……

    