
    夏未眠靠在对方的怀里，她知道自己已经彻底远离了那群疯狂的粉丝。

    这样的事情已经发生过一次了，上一次天夜华谭的粉丝冲进了圣歌来找夏未眠算账。

    而这一次，在商演上，她被人给认出来了，当夏未眠和须弥纱上了时代商场九楼的电梯时，她就被一群疯狂的粉丝给跟踪了。

    此时，她被人抱进了黑暗之中，夏未眠抬头一看，她是被带进了应急通道的楼梯里。

    这里不到商场发生火灾的时候，是不会亮灯的，而且也很少有人会往这么昏暗的楼梯里走。

    黑暗笼罩下来，夏未眠眨了眨眼睛，她的双目失去了焦点，视线里什么也看不到。

    “把我放下来吧。”夏未眠出声道，她的声音平静无比。

    夜曜松开了抱住夏未眠的手，她的双脚落在地上后，就本能的往后退。

    然而夜曜将她的手拉住，黑暗里，他的手指触摸过夏未眠小臂上的肌肤。

    夏未眠“嘶”的低叫了一声。

    刚才那群粉丝下手极重，她的手臂还有大腿上已经被人给拧红了。

    夜曜触摸她的动作一下子变得温柔了起来，他抬起她的手，放在嘴边吹了吹。

    夏未眠被他这样细致的对待，她的心头温热起来。

    然而一想到对方是岚堂曜，她还是下意识的，和夜曜保持距离。

    夏未眠想要把自己的手从夜曜的手掌中抽回来，可她动了一下，却发现夜曜他居然不放手。

    “放开我吧。”夏未眠低声对他说道。

    夜曜听到她的声音，他反而将少女搂进了自己的怀中。

    要不是因为商演期间中场休息，他也不会在商场里撞见夏未眠要被那群戴着口罩的粉丝往下扔。

    一想到那群已经没有了道德底线的粉丝，夜曜的心头怒火中烧。

    动了夏未眠的那群人，他会让她们一个个都付出惨痛代价的！

    夜曜低下头，他的一只手托着夏未眠的后脑上，他想要安慰她，然而怀中的少女却剧烈挣扎起来。

    “岚堂少爷，你不用这样抱着我，我没事的。”

    她在他的怀中，叫着另一个人的名字，夜曜的动作一僵，夏未眠从他的怀抱中迅速挣脱了出来。

    她双手环抱着自己的双臂，侧过身，躲避夜曜的目光，对他说道：

    “请你以后，别再碰我了，这种感觉太奇怪了。”

    夏未眠对他说到，可是她话音刚落，夜曜将她拉住，又把她按进了自己的怀里。

    她挣扎，对方低下头去，吻住了她的嘴唇。

    他的气息与她交融在了一起，夏未眠的心脏猛烈的跳动起来。

    为什么岚堂曜会这么的像夜爵曦呢？

    难道是因为他们一起长大，连吻一个人的方式都是如此相似吗？

    “唔，不要！”

    夏未眠低叫一声，她举起手往夜曜的脸上挥去，她没有打到他的脸，却把遮住了他半张脸的面具给打落了。

    “哐！”的一声，金属面具掉落在地上，发出了清脆的响声。

    夏未眠的手指发麻的疼，她站在黑暗里，望着自己面前模糊的人影……

    