
    “你不要一直亲我，就算你真的想亲我的时候，能不能先跟我说一声呢？”

    夏未眠知道她的反抗是没用的，她要是反抗了，夜爵曦只会来更强硬的。

    所以反抗没用的话，那就这样承受着吧，但夜爵曦每天亲她的频率也太频繁了。

    夜爵曦就对她说道：“我就是想亲你一下，能让你多喜欢我一点。”

    夏未眠看着他，这是什么逻辑！

    “你这方式是没用的！”她鼓起腮帮子来说道。

    “那什么方式有用？”夜爵曦问她道：“能直接上了你吗？”

    夏未眠：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    “你满脑子都在想什么啊！”夏未眠赶紧转身开了房门跑了出去。

    地球太可怕了，她好想回火星去……

    -

    专门用于享用下午茶的餐厅三面通透，坐在里面喝茶，还能欣赏花园里盛开的鲜花，而时不时飞落在花枝上的蝴蝶和飞鸟。

    夏未眠和夜爵曦走进餐厅里的时候，夜琛和夏希音都已经来了，

    夜爵曦坐下来后，他没去看夜敏，而是对夜琛说道：

    “爸，我想辞退几个佣人。”

    夜琛正喝着茶，他的目光扫向夜爵曦：“你才刚回来，就要辞退这里的佣人？”

    夜爵曦就道：“因为他们居然敢把夏未眠领到偏楼去住，这种会欺负主人的佣人，我觉得应该让他们，滚出夜家！”

    夜爵曦口中吐出“滚出夜家”四个字的时候，夜敏脸上的表情有些绷不住了。

    滚出夜家，这四个字，好像是夜爵曦专门对她说的……

    夜敏保持着笑容，她抬起头来说道：“那些佣人也太坏了，他们刚才也过来跟我说过了，是我交代让他们去打扫客房，他们偷懒没有打扫，所以才想着要带夏小姐去偏楼休息一下。”

    夜琛冷道：“姑妈，未眠是我女儿，你不想叫她未眠，也麻烦称呼她为小姐，别把未眠说成是一个外人。”

    夜敏心里略不爽，她成了夜家大宅里的一把手，这几年来，已经没几个人敢这样警告她了。

    正在这时，夜敏的目光看向了花园，“哎呀~”她忽然感叹了一声，其他人的目光也往外面的花园看去。

    夏未眠就看到花园里走来一位身穿白色长裙的女人，那女人个子高挑，肌肤又格外的白皙。

    她走在花园里，弯下腰，用手里的剪刀剪下了几枝玫瑰，跟在那个女人身旁的佣人，连忙递上印花纸张，让女人把手中的玫瑰花包了起来。

    一身白裙的女人抱着手里娇艳鲜红的玫瑰花束，她推开玻璃门，走了进来。

    女人看到坐在里面喝着下午茶的人似乎很惊讶，“阿琛，你什么时候回来的？”

    她走过来，把手里的玫瑰花插进了花瓶里，佣人搬了一张椅子过来，女人就这么直接坐了下来，一下子就融入了他们几个人之中。

    夏未眠打量着这个坐在夜琛旁边的女人，她看上去还不到30岁吧。

    她的长相没什么可挑剔的，可是不知为什么，夏未眠就觉得这个女人浑身上下，都散发着危险的气息？

    