
    “你能不能想点其他事。”夏希音用手指戳了戳夜琛的额头。

    夜琛低着头，好听的声音就只钻进夏希音的耳朵里。

    “遇到休假我每天只想跟你做四件事，一日三餐~”

    夏希音的脸红通通起来，谁能把这么污的总统大人给带走！！

    -

    夏未眠在车上睡了一觉，她原本把头抵在椅背上，可是睡的一点都不舒服，慢慢的她的头移向了夜爵曦的肩膀，她枕着他的肩膀睡着，这才觉得舒服了许多。

    夜爵曦正想伸手揽住夏未眠，突然整辆车一抖，夏未眠的脑袋从夜爵曦的胸前滑了下去，上半身倒在了夜爵曦的大腿上。

    夏未眠顿时睡意全无，她抬起头来的时候，看到夜爵曦的嘴角抽了一下，这才发现自己胸压在了他的某处地方……

    夏未眠愣了一下，她茫然问道：“没压疼你吧？”

    夜爵曦的嘴角再度不自然的抽了一下，他带着笑对夏未眠道：“你最近的胸，长了不少啊。”

    夏未眠立即从夜爵曦的身上爬了起来，拉好衣服，坐直了自己的身体，仿佛为了缓解尴尬的气氛，夏未眠连忙转移了话题对夜爵曦道：

    “昨晚，岚堂加了我的微信。”

    她的话一出口，车厢里的气氛瞬间凝固了。

    夜爵曦吐出声音道：“把他给拉黑了！”

    夏未眠：“Σ(゜ロ゜;)！”夜爵曦这下，是和岚堂曜彻底结仇了吗！

    而夜爵曦又道：“你要是敢跟他出门约会，我会把你腿打断了，关起来。”

    “喂！”夏未眠抗议着：“我总要和岚堂说清楚的，而且那个不叫做约会，叫见面！就只是见面！”

    她说完这番话，忽然反应过来：“你怎么知道岚堂要和我约会了？”她狐疑的看向夜爵曦的脸。

    夜爵曦嗤了一声道：“他联系了你之后，立刻就跑过来跟我耀武扬威了。”要是岚堂曜出现在他的面前，他绝对又要和岚堂曜打一架了。

    夏未眠托着脸颊，望着夜爵曦的侧脸：“我怎么感觉，岚堂曜他好像喜欢的是你……”

    圣歌学院里因为夜爵曦经常和岚堂曜一起出现，所以广大腐女们都把这两人yy成一对，夏未眠越来越感觉，夜爵曦和岚堂曜之间的关系不太正常了。

    难道是因为她的插入，导致了这两人的不和？

    昨天夜爵曦找到御风酒店，其实是为了阻止岚堂曜和她相见，而岚堂曜和她提出约会的事后，有把这事告诉了夜爵曦，他是故意引夜爵曦吃醋，其实，岚堂曜他喜欢的人是夜爵曦！！

    夏未眠双手抱着自己的脸颊，嘴巴成“o”字型。

    “夜爵曦，你的男人缘真好……”夏未眠酸酸道，米迦对夜爵曦又一种占有欲，就连岚堂曜也对夜爵曦的钢琴曲不一般。

    夏未眠在心里感慨，能够男女通吃的不止是妃云歌，连夜太子都能把世界第一富豪，岚堂财阀的继承人收入自己的掌心中！

    “夏未眠，你要是再胡思乱想，别怪我直接用实践向你证明我是个正常男人了。”

    