
    须弥纱从洗手间里出来后，放眼望去，没瞧见夏未眠的人在哪。

    “眠眠，她人呢？哪去了？”

    须弥纱又朝四处看了看。

    刚才对夏未眠下手的那几个粉丝还没走，她们看到了须弥纱，其中一个人就叫了起来：

    “那女的！跟夏未眠是一伙的！”

    “我知道她，每次都是她陪着夏未眠来看天夜华谭的演出的！这女的是她闺蜜！”

    “妈的！动不了总统府千金，我们就别放过那贱人的闺蜜！”

    这些人刚才还未从有人带走夏未眠的情况中反应过来，本来她们就要得手，在监控的死角处，直接把夏未眠从九楼丢出去。

    结果却闯进来了一个人，把她们全都踹翻到地上后，就把夏未眠给救走了。

    等她们从地上爬起来，她们连个人影都没看到。

    须弥纱拿出手机想给夏未眠打电话，突然几道人影逼近，她下意识的抬起头来，手里的手机就被人直接拍飞了出去。

    “砰！”的一声响，手机摔在了地上，滑出了好几米远，须弥纱心里在想，她的手机屏幕，铁定碎了！

    “你们干什么？”须弥纱问道。

    “我看你这次还怎么叫帮手来！”一个女生冲须弥纱吼了一句后，猛地伸手抓住了须弥纱的头发。

    须弥纱叫了起来，然而更多的人围了上来，对着她拳打脚踢。

    有人在她的小腹上猛踹了一脚，她整个人撞在了墙壁上。

    须弥纱捂住了自己的肚子，又有人伸出手来，扯着她的头发，要把她的脑袋上往地上撞。

    “我艹！你们谁啊！有病吗？！”须弥纱被这么无缘无故的当成了沙袋揍，她自然气的不得了。

    那群戴着口罩的女生对她吼道：“谁叫你是夏未眠的闺蜜，老子要揍的就是你这种整天跪舔总统千金的贱货！”

    “妈的！你说什么！”须弥纱叫起来，她用力推开抓住自己头发的手，她刚抬起头来，又被一个人打了一巴掌。

    须弥纱的头撞在了墙壁上，晕眩的感觉令她有一种想要呕吐的冲动。

    可她的理智还在，她摸了一下自己的嘴角，低头一看，她的手指上血迹斑斑。

    “我艹！你们疯了是吧！你们嫉妒我家眠眠，结果跑来揍我了？你们以为我好欺负吗？！”

    须弥纱叫了起来，她怎么可能毫不还手的让这群人尽情的对自己拳打脚踢，她扑了上去，和那些女生扭打了起来，她扯下一个女生的口罩，看到对方扭曲起来的脸，须弥纱大叫起来：

    “丑八怪！你自己没本事让夜曜喜欢你！居然还去嫉妒我家眠眠！我家眠眠被夜曜喜欢，这招你惹你啦？！活该你戴着口罩才敢出去见人！”

    须弥纱说着，她把手里的口罩往那女生的脸上扔了过去，她转身，又去扯其他人的口罩，厮打之中，须弥纱边揍人边嚎叫：

    “你们有本事揍我，就让老娘看看你们长什么模样啊！是长得多见不得人，出门还要戴口罩啊！”

    