
    后来夜老爷子收养了逝去战友的女儿，他把夜莺当成了自己亲生女儿来疼爱。

    夏未眠注视着夜樱的照片，她说道：“爷爷，活着的人永远都代替不了死去的人。”

    夜老爷子听到夏未眠的话愣了一下。

    她是在说夜莺没法代替的了他死去的女儿吗？

    夏未眠神情沉静的对夜老爷子说道：“活下来的人，也不希望自己还比不上一个代替品。”

    夜老爷子的眼神变得锐利起来：“是夜琛让你这么跟我说的？”

    夏未眠愣了一下，她连忙摇了摇头：“这只是我自己的想法，我想，爸爸他也不希望，被你摆在第一位的是一件代替品。”

    夜老爷子久久的凝视着夏未眠，他似乎想要再度通过夏未眠的眼睛，看穿她的心事。

    “阿琛说，我给阿莺的权利太大了，我也知道他心里的不满……阿莺这次做的事，是有些过分了。”

    夜老爷子喃喃着说道，他一边收起相册，一边对夏未眠道：

    “这次阿莺犯了错，我暂且保下她了，但是她也没有第二次犯错再被原谅的机会了，毕竟这里是夜家，不是一个能任由她胡作非为的地方！”

    夏未眠不知道，夜老爷口中夜莺犯的错，是她去勾引夜琛。

    她以为夜老爷说的，是夜莺私自就把林可怜带进夜家的事，而对于林可怜的事，夜老爷子现在还被夜莺蒙在鼓里。

    夜老爷子把相册摆放在了书架上，他转过身来，问夏未眠道：

    “你和爵曦长期住在一起，有没有拍到他的什么照片啊~”

    夏未眠：“(；￣д￣)？？”爷爷，你这样太像一个明星的私生饭了……

    “爷爷你想要夜爵曦的照片，回头我可以发给你。”

    “好好好~”夜老爷子激动起来，“我给你我的微信号，你把照片整理一下，发到我的微信上来。”

    夏未眠从夜老爷子的书房离开之前，夜老爷子还特地交代她，以后多拍一点夜爵曦的私人照片，拍了就要偷偷发给他~

    夏未眠只能应下来老爷子的要求了，谁让夜爵曦的这个爷爷粉根本不是个能得罪的人呢。

    -

    夏未眠在夜家住了五天，就随着夜琛会总统府了，因为夜老爷子保下了夜莺的事。

    夜琛和夜老爷子之间的关系又降到了冰点。

    夜莺整天在夜家晃来晃去的，实在招人厌，夏未眠也不想在夜家住下去了。

    夜琛一家人走的时候，夜老爷子一直是板着脸的，一副“你们离开了就别回来！”的气场。

    临走时，夏未眠小声对夜老爷子说道：“以后我们放长假了，你来总统府住几天吧~”

    夜老爷子听到夏未眠的话，眼睛瞬间就亮起来了，然而在送别他们的时候，夜老爷子依旧是黑着脸的看都不看他们一眼。

    -

    刚回到总统府，夏未眠就收到了须弥纱的信息。

    “天夜华谭商演的票我已经买到啦~两张vip席位！明天晚上8点半，老地方见～～～”

    