
    夜莺没想到，这两人的第一次见面，就这样结束了？

    夜老爷子转身去了餐厅，夜莺只好跟了过去，她本来还想着自己能看到夜老爷子教训夏未眠的好戏呢。

    等到夜老爷子走后，夏未眠小声对夜爵曦道：“爷爷是不是不喜欢我呀？”

    夜爵曦握住夏未眠的手：“你不需要做到让所有人都喜欢你。”

    “可是被讨厌的感觉有些不太好受。”夏未眠委屈道，只是因为她不是夜家的孩子，却成了夜家的大小姐。

    因为这样，她就被夜家的人给讨厌了。

    “我在你背后给你撑腰。”夜爵曦说道，夏未眠抬头望着他，夜爵曦缺把自己的视线移到了一旁，他对夏未眠说道：

    “你只要知道，你害怕或者难过的时候，就喊我的名字，我会保护你的。”

    夜爵曦的语调里，带着一丝丝柔和的情绪，他很少这样温和过，也从未开口对其他人说过类似的话。

    他想让夏未眠依赖自己，想要她能多信任他一点。

    夏未眠扬起精致的小脸，她的眼睛在发光，她的脸上笑意涌现。

    夏未眠和夜爵曦一同走进餐厅里的时候，夜老爷子和夜琛的谈话好像结束了。

    夜老爷子现在柜子前，他的手按住日本刀的刀柄，把刀身拉出来了一节。

    “谁动了我的刀了？”夜老爷子的声音铿锵有力。

    夏未眠听到他这一吼，她出声道：“我动过。”

    夜老爷子震了一下，他转过头看向夏未眠：“你？”

    “不好意思，我昨晚一时情急，就拔了刀了……”夏未眠向夜老爷子鞠了个躬。

    管家走上来，在夜老爷子耳边简单的说了昨晚发生的事。

    而夏希音不知道夏未眠昨晚拔刀的事，她一脸疑惑的望着自己的女儿。

    夜老爷子听了管家的话后，他轻轻的哼了一声，“有点意思。”夜老爷子低吟了一声，他把日本刀收回了刀鞘中，刀身发出了鹤鸣一般清戾的声音。

    “这把刀叫做疾风，你用它，把人给割伤了？”

    听到夜老爷子的话，夏希音有些紧张的看向夏未眠，昨晚她和夜琛提前离开餐厅了，之后的事都没有人来告诉她。

    “是我不小心，割伤了对方。”夏未眠坦然而道。

    “爷爷，外面随便一个人跑进了夜家来大闹，这本来就是不能忍的事。

    那个莫名其妙的女生还是姑姑带进来的，我觉得姑姑必须负责！”

    夜爵曦说着，然而夜老爷子只是眯起眼睛来笑了笑。

    “我不在夜家，你们就要闹翻天了。”他没指明是谁闹翻天了，只是在夜老爷子的气场下，所有人都屏息凝神。

    夜老爷子转过身来，他对夏未眠说道：“等下吃过早饭了，陪我出去走走？”

    夏未眠对夜老爷子点了点头。

    “父亲。”夜琛见夜老爷子要走，他追了上去，其他人不知道夜琛和夜老爷子说了什么，只是隐隐的听到夜琛提了夜莺的名字。

    然而现在餐厅内的夜莺一副有恃无恐的模样，只要夜老爷子的亲生女儿没有死而复生，她永远都是夜老爷子的心头肉～

    