
    夜墨羽怔住了，夏未眠转过身，望着镜子里的自己。

    这件礼服，真的很漂亮，要是有人把她往海里一丢，夏未眠觉得穿上这件礼服，她就能在海域里惬意的畅游一般。

    “墨羽，这件真的好漂亮啊～”夏未眠笑着露出了白糯的牙齿。

    夜墨羽走上前去，站在她的身后：“后面的抽带没有拉好。”

    夜墨羽说着，他伸出手，帮夏未眠调节背后的抽带，礼服是抹胸式的，夜墨羽眯起眼睛，望着夏未眠白皙的后背，和背部微微显露出来的蝴蝶骨。

    他帮夏未眠调整抽带的动作忽然停下来了。

    夏未眠发现身后没动静了，她疑惑的转过头看向夜墨羽。

    他们两的距离太近，两人的脸几乎要碰到了一起。

    阳光从两人的侧脸空隙之间穿梭进来，像是弥补了他们之间空出来的距离。

    夜爵曦站在门外远远的看着两人，阳光刺眼，却把站在一起的两人融为了一体。

    夏未眠连忙转回头，她的目光瞥见镜子里映射出的另一个人的身影。

    她猛的往那个人所在的方向看去，就见到夜爵曦冷峻的侧脸。

    夜墨羽顺着夏未眠视线望去，他看到夜爵曦的时候，脸上露出了玩味的笑容来。

    夜爵曦勾起了冷酷的笑容，他问道：“我是打扰到你们了？”

    “确实有一点～”夜墨羽应道。

    夜爵曦扬了扬下巴，他站在门口，开口道：“夏未眠，你给我过来！”

    听到夜爵曦的话，夏未眠下意识的往他所在的方向迈出了一步。

    然而夜墨羽把夏未眠的手给握住了。

    夜爵曦的眼里烈焰燃烧，他迈出长腿，大步朝夏未眠走过来。

    “夜爵曦，这里是夜家！”夜墨羽警告他道：“你不能对眠眠乱来！”

    夜爵曦冷道：“夜家又怎样？你以为搬出夜老爷子就能威胁到我？”

    夜爵曦脸上的笑容，张扬如地狱里无惧上帝的撒旦一般：

    “夜墨羽，在这世界上，没任何人能威胁到我！让我妥协的人，现在还没出生呢！”

    夜爵曦说完，他直接将夏未眠抱了起来。

    夏未眠知道夜爵曦生气了，她被夜爵曦抱着，也不敢多挣扎。

    夜墨羽正想要冲上来，拦住夜爵曦，他看到夏未眠把双手圈在了夜爵曦肩膀上。

    她下意识的动作，已经暴露了她心之所向了。

    夜墨羽的双腿像被浇了水泥似的，陷在了原地。

    夜爵曦抱着夏未眠走回了自己的房间，他用脚踢了一下门，房间大门砰的一声关上了。

    夜爵曦冷着脸把夏未眠往床上一丢，他的手按在了夏未眠胸前的衣服上。

    他一只手撑在了夏未眠的耳边，居高临下的注视着眼前的少女。

    “我一不留神，你就跟夜墨羽跑了？”

    夜爵曦现在的脸色很可怕。

    他知道刚才是因为光线的原因，他差点以为两个人接吻了。

    可是失控只是一瞬间的，夜爵曦很快恢复理智，他虽然清楚他们两个之间什么都没有发生，但他还是很不爽。

    “我说过，你再穿那家伙设计的礼服，我就把它给撕了！”

    