
    林可怜此刻心里激动不已，她从来没有想过，自己能踏入这样豪华富贵的家族。

    她更想不到，她只是打了一通电话，向那个做ji女的生母求助，那女人不仅替她还钱了居然还将她引荐给了夜家的人。

    林可怜被夜家派来的佣人接进夜家大宅的时候，她就被夜家奢华的程度所震惊。

    外面几个山头都是夜家的，就连车辆开过的环山公路那都是夜家的土地。

    而当林可怜被带进夜家的大宅，她望着周围复古奢华的建筑，精致的摆设，感觉自己整个人都置身于梦幻中……

    她要成为夜家的大小姐！

    林可怜在心里对自己说道。

    她坚信，她的身体里流淌着夜琛的血液。

    而夏未眠，只不过是一个二婚女人从外面带来的拖油瓶。

    她的身份比夏未眠高出了数百倍！

    当她进入夜家后，那个叫夜莺的女人就安排她静静等待。

    这几天，夜琛休假，他会来到夜家，到时候，夜莺就会安排她和夜琛，父女相认了！！

    此刻走进餐厅内的林可怜，她的手指抓着粉色的裙摆，她深吸了一口气，把下巴给抬高了，做出一副张扬又高人一等的姿态来。

    林可怜的视线朝夏未眠所在的方向射了过去。

    她要看看，夏未眠此刻的表情有多么的难看很！

    夜莺微笑着向在座的众人介绍到：“这个小丫头，她叫做可怜，爵曦，未眠，你们应该认识她吧，她也是圣歌的学生呢，而且还是全年级成绩拔尖的优等生。”

    夜爵曦切着手里的牛排，头都没有抬一下。

    “不认识。”他冷声而道。

    夏未眠也微笑着着：“并不是很熟呢。”

    夜莺虚假的笑着：“现在不熟没关系的，以后就熟悉了。”

    “阿莺，你把这个人带进来是怎么回事？”夜敏夜有点懵，这突然冒出来一个小姑娘是什么情况。

    夜莺她都没有提前和她说过，夜敏的心里顿时不满了起来。

    夜莺将目光看向了夜琛，她拉起林可怜的手，走了上去说道：

    “可怜的生母求着我把她带进夜家，可怜从小就是一个孤儿，流落在外吗，受了很多的苦，还和她的养母每天起早贪黑的摆摊卖烧烤。

    可怜的生母跟我说，她是夜家的人。“

    “你说什么！”夜敏听到夜莺的话，她的反应最大了，她从椅子上猛地站起来，立即将林可怜从上到下的打量了一遍。

    林可怜被夜敏x光扫射似的视线盯的浑身都有些不自在，她抬起头来看向夜敏，夜敏嘀咕道：

    “这孩子和夜家的人长得一点都不像……”

    夜莺笑着道：“可怜的长相那是受后天影响的，毕竟她在外面吃了很多苦头。”

    “那你说，她是夜家的什么人？我们夜家怎么就平白无故多出了一个小姑娘来……”夜敏问道。

    夜莺拉着林可怜的手，她的目光看向了夜琛：

    “可怜，她是阿琛哥哥的女儿。”

    一时间，整个餐厅都安静了……

    