
    “哇！”

    须弥纱吓了一跳，然而卡戎看到她小腹上一团青色的时候，他的目光冷了下来。

    卡戎担心须弥纱伤到了内脏，他道：“我带你去医院吧。”

    “啊，不用你待我去了，我自己就可以。”须弥纱连忙摆手，提醒着卡戎:“你还有一场演出呢。”

    卡戎的嘴角往下沉了一下。

    须弥纱望着少年精致的容颜，不禁看的出神，他是在关心自己吗？

    o(*////▽////*)o被偶像关心，这种感觉不要太好呀！！

    可是她又想到，她与卡戎之间没有多少接触，他关心自己，只是以为她是他的粉丝吧？

    须弥纱现在还有些懵懵的，被一群极端的粉丝打了一顿，居然还能见到卡戎的真容。

    须弥纱好奇又八卦的抬着头问卡戎道：

    “你真的没有一个孪生妹妹叫做米迦吗？”

    卡戎居高临下的给了须弥纱好几个白眼，“你去不去医院？”

    “去去去……我自己去就行。”须弥纱从沙发上站了起来，她一动身体，全身都在疼。

    她忽然想到，自己还没找到夏未眠，又道：“我要先去找眠眠……你刚才有没有看到那群粉丝在为难一个长得超漂亮的美少女~”

    卡戎：“……”他给须弥纱翻白眼，翻倒眼皮都抽搐了……

    “你说的是夏未眠吧。”

    “你居然知道夏未眠！”须弥纱惊呼起来。

    卡戎已经累的不想再给须弥纱翻白眼了，“她没事的，我让人先送你去医院。”

    不知怎么的，卡戎的话竟让须弥纱莫名的安心起来，她笑呵呵的对他道了一声：

    “谢谢你~”

    卡戎看着女生笑的纯净无暇，她的脸上还青一块紫一块的，却笑的这样灿烂。

    “我还挺羡慕你的。”卡戎说道。

    “啊？羡慕我什么呀？”

    “羡慕你没脑子。”

    须弥纱：“你在夸我还是损我呀？”

    卡戎抬起头，对她露出浅淡的笑容来，他一笑，室内的灯光都变得分外明亮起来了：

    “夸你的。”

    “哈哈~”须弥纱开心的笑了。

    -

    须弥纱从休息间里走出去的时候，就看到夏未眠手里捧着什么东西从应急通道里走了出来。

    “眠眠！总算找到你了！你从哪出来的？”

    夏未眠低着头，她握着手中的半张金属面具，心里五味杂陈……

    应急通道里，她不小心把夜曜脸上的面具给打落了。

    她睁大眼睛，然而视线里漆黑一片……

    她以前是没有夜盲症的，经历了绑架之后，因为心理障碍还有药物的影响，夜盲症就出现了，而且症状还非常的眼中。

    在黑暗里，也许别人适应了之后，稍微能在黑暗里看清近处的东西，可她一旦进入黑暗里，夏未眠就觉得自己和瞎了没有什么区别。

    即便夜曜近在咫尺，她连对方的轮廓都难以看清。

    “岚堂曜……”当少年的手要伸向她的时候，女生叫着另一个人的名字，在女生看不到的黑暗中，夜曜又把伸向她的手，慢慢的收了回来。

    