
    “她是夏未眠的闺蜜……所以我们才把她给教训了一顿。”

    “她是夏未眠的闺蜜，她惹你们了？”卡戎气的质问她们。

    “因为她的身份，她被揍了也是活该！”

    卡戎拽紧了自己的手心，他走上去，将须弥纱扶了起来，他的动作扯疼了须弥纱，须弥纱低呜了一声，卡戎将她的手臂扛在了自己的肩膀上。

    “卡戎，你要救她吗？”

    “卡戎，你不能同情这个女人！”

    粉丝们对他说着，卡戎厉声而道：

    “你们这群人，根本不配做天夜华谭的粉丝！”

    听到他的话，粉丝们的脸色都变得惨白下来。

    卡戎对她们叫道：“我告诉你们！没有人威胁过我们，也没有人逼迫过夜曜，你们因为夜曜在微博上公开恋情而不高兴，那不过是因为你们嫉妒夏未眠！

    一发现她的身份是总统千金，就把人往坏处想，觉得她用权势逼着夜曜发微博。

    你们是白痴吗！

    哼……我懒得跟你们这群人多废话了，装睡的人是永远叫不醒的。

    不过你们一个个都给我等着！我会通告全网，不止开除你们的粉籍！我还要你们为动手打人付出代价的！“

    卡戎转过身，他扶着须弥纱往休息室里面走，经纪公司里的保镖走了出来，卡戎对他们说道：

    “把她们都给我抓起来！”

    为首的保镖对卡戎说道：“夜曜吩咐过，必须打断了她们的腿和手！”

    卡戎听到保镖的话，心里怔了一下，夜曜既然这么说，那这群粉丝肯定已经对夏未眠动过手了。

    “她们活该！”

    卡戎低斥了一句后，他扛着须弥纱从几个保镖的身旁走了过去。

    卡戎让工作人员给他另外开了一间休息室。

    他将须弥纱扛到了沙发上，松开了少女后，卡戎喘了一口气。

    “真是够重的，你肯定超过一百斤了吧！”

    斜到在沙发上的须弥纱，撑起自己半条老命，闭着眼睛回答着卡戎：

    “我103斤！”

    “肥猪一个！”卡戎低哼了一声，他从冰箱里拿出冰冻的矿泉水，用毛巾把矿泉水包起来，搁在须弥纱肿起来的额头上。

    “嘶！”须弥纱低叫了一声，可她一开口，又牵动了嘴角裂开的伤口。

    卡戎找来纸巾，擦拭着须弥纱唇角边的血液。

    他们经纪公司的随行团队里有医务人员，然而卡戎看须弥纱受的都是皮外伤，他从医务人员手里拿来了医药箱后，就自己亲手来给须弥纱处理伤口了。

    他给须弥纱处理伤口的时候，发现自己脸上的面具戴着十分麻烦，影响了他的视力。

    卡戎索性摘掉了金属面具丢在了一旁，他用棉签沾了酒精擦拭着须弥纱脸上的伤口。

    “嘶……嗷嗷嗷……哦哦……嘶………”卡戎碰一下，须弥纱叫叫一声，她叫到最后，卡戎用棉签戳了一下须弥纱脸颊上的伤口，彻底刺激了她的疼痛神经。

    “嗷嗷嗷啊！！！”须弥纱扬起脸叫起来，卡戎呵斥了她一声道：

    “吵死了，你给我安静点！！”

    