
    “夜爵曦！你眼里还有没有我这个长辈了！就你这臭脾气，真不知道是像谁！”

    夜老爷子训了夜爵曦一句后，他干脆甩袖走人了。

    夜爵曦坐在椅子上，他连头都没有抬一下，夏未眠看着夜老爷子被气的走人了，她犹豫了一下，还是决定起身追了过去。

    夜老爷子脚步如飞，夏未眠追了好长一段路都没有跟上他。

    她好不容易抄了近道，要追上夜老爷子的时候，就听到夜老爷子边走边独自一个人碎碎念着：

    “我家爵曦脾气真像我~跟我年轻的时候一样倔~”

    夜老爷子站在扶手边，他从自己的衣领里拉出了一条链子来，那链子上有一个小挂坠，打开来，挂坠里放着的是夜老妇人和夜琛的姐姐夜樱的照片。

    夜老爷子就对着挂坠里的两张照片，声音柔柔的说道：

    “今儿，我又和我们家爵曦说上话啦~我们家爵曦真是可爱~噢噢噢~他咋那么傲娇呢~还是不爱吃糕点，啊啊啊~他不吃甜食的属性真是太可爱了~”

    站在拐角处没敢走上去的夏未眠看着距离她不远的地方，手里捧着挂坠，又蹦又跳的小老头。

    Σ(゜ロ゜;)？！！这真的是刚才气场十足的夜老爷子吗？！！

    (￣□￣；)！！！谁会想到雄霸一方的夜老爷子居然是个孙子控！！而且还是一个口是心非的大傲娇！

    刚才是谁对着夜爵曦大发脾气的！现在居然一脸红晕的说着夜爵曦的好话！

    夜老爷子把自己的傲娇孙控属性也隐藏的太好了吧！

    “谁躲在那里的，给我出来！”

    夜老爷子冷声一吼，夏未眠知道自己被发现了，她从拐角处走了出来。

    见到夏未眠，夜老爷子愣了一下，他又板起了脸，神色严肃了起来。

    夏未眠讪讪的对他道：“刚才老爷子您说的话，我都听见了……”

    老爷子惊的跳起来，他小跑到夏未眠面前，弓着腰，一脸不高兴的对夏未眠道：

    “你不准向爵曦打小报告！“

    夏未眠：“不会的啦……(；￣д￣)！”她就算跟夜爵曦打小报告，夜爵曦肯定也不会相信，夜老爷子居然是这种属性的老头……

    夜老爷子撅着嘴，猛盯着夏未眠的脸看，仿佛是把她给看透后，夜老爷子对她道：

    “你要是帮我保守秘密了，我就给你看看，我私藏的爵曦从小到大的绝密照片！”

    夏未眠：“……”她有点小心动了……

    夏未眠向夜老爷子猛地点头道：“我绝对不会把夜老爷子你花痴夜爵曦的事说出去的！”

    夜老爷子双手背在自己身后，他叫了起来：“我才没有花痴我家爵曦！我这只是对孙子的疼爱！”

    夏未眠：“Σ(゜ロ゜;)！！！！”她还没见过对孙子有着这么傲娇之爱的人呢……

    夜老爷子转过身对夏未眠道：“过来吧，我给你看看爵曦小时候的照片~”

    夏未眠屁颠屁颠的跟在夜老爷子身后走了……

    