
    商场九楼的vip区域本来就没有多少人，在九楼工作的职员探出脑袋来望着外面扭打起来的那些人。

    “外面怎么这么吵？”卡戎靠在沙发上，从外面传来的喧闹声就没有停下来过。

    天夜华谭经纪公司的人往外面看了一眼后，回来对卡戎说道：

    “外面好像有粉丝在打架。”

    “粉丝？”

    工作人员说道：“我刚才看到，有几个人的身上穿着我们的应援服。”

    卡戎嗤了一声：“那群粉丝有病吧，打什么架，她们不会是想进来打扰我们吧？”

    商演中场休息，天夜华谭就先被安排到了时代商场的vip区域内休息，刚才夜曜出去了一直没有回来，而外面的吵闹声也没有要停下来的意思。

    卡戎烦躁的扣了扣自己的耳朵。

    工作人员在边上偷听了一会那些扭打在一起的人说的话，他又走回来说道：

    “被打的那个女生，好像是总统千金的闺蜜？那几个粉丝是这么叫她的。”

    “总统千金的闺蜜？”卡戎的眼里神色突变。

    他忽然起身，二话不说的就往外走去。

    “卡戎，你要去哪？你出去了，要是身份被发现了要怎么办？！”

    工作人员在后面叫着卡戎，他刚想要追出去，却被冥河给拦住了。

    “让卡戎出去解决吧。”冥河对工作人员说道。

    “可是粉丝斗殴，万一伤到卡戎了……”工作人员的心里还是有些不放心。

    帝天抬起头来问冥河道：“我们要出去帮忙了？”

    然而冥河却不担心卡戎出去会遇到什么危险，他笑着道：“让卡戎一个人去吧，你见过他为了谁会这么义无反顾的冲出去过么？”

    帝天想了想，以他对卡戎的了解，卡戎从来不是一个热心肠的人，反而卡戎还很怕麻烦。

    可是他今天听到粉丝们在打架就这么冲出去了！

    帝天觉得好神奇。

    “你们在干什么！”卡戎从里面的休息室里走了出来。

    众人抬起头，瞥见带着面具的金发少年，她们的手中的动作一下子就顿住了。

    “是卡戎？！”

    “卡戎……”

    粉丝们见到卡戎一个个备受惊吓，可眼下这样的场景，卡戎肯定知道她们是在打人。

    “卡戎你别管我们。”

    “卡戎，我们是为了维护天夜华谭的名誉，所以我们必须把这贱人给处理掉！”

    卡戎的目光落在了趴在地上的须弥纱。

    她是晕过去了么？怎么不爬起来？而且她趴在地上，一点动静都没有了。

    “什么天夜华谭的名誉？你们打她做什么？”卡戎的语气已经变得严肃起来了。

    “夏未眠勾引了夜曜！”

    “夏未眠身为总统府的千金，她肯定是在玩弄夜曜！”

    “是啊！卡戎，如果夏未眠拿天夜华谭的前程逼迫夜曜，你一定要跟我们说！”

    “你们胡思乱想什么！”卡戎气到。

    他指着趴在地上一动不动的须弥纱道：“你们告诉我！打她做什么！”

    粉丝们都察觉到，卡戎他生气了，周围的气氛一下子凝固了起来。

    