
    “你以为你是谁？你以为你站在夜家了，你就是夜家的大小姐吗！”

    夏未眠抓着林可怜的头发把她拎了起来，林可怜头皮发麻的惨叫着，夏未眠又一拳打在了她的脑袋上：

    “你知道我和我妈妈在莫家是怎么活下来的吗？你有什么资格骂我们！”

    林可怜被夏未眠打疼了，她大声哭着，她从地上爬起来，整个人又被夏未眠推到了墙上，林可怜的后背撞倒了墙上凸起来的木雕装饰。

    她吃疼的惨叫，夏未眠走进她，又一个耳光甩在了林可怜的脸上。

    “谁也没有资格指责我妈妈！你也没资格说我是野种！反而是你，你连你的亲生父母是谁都不知道，你才是个野种！”

    “我是夜琛的女儿！”林可怜抬起头冲着夏未眠吼道，她的脸已经肿了，此时连说话的声音都变了。

    “你做梦去吧！”夏未眠按住林可怜的肩膀，又一个巴掌大在了林可怜另一边脸上。

    夜莺在一旁对佣人们喊道：“快去把她们两个拉开！夏未眠！你这样也太过分了！可怜不管怎么说，都是我们夜家的客人！你怎么可以打客人！”

    夜莺冲着夏未眠喊道，她又对佣人大叫起来：“还愣着干什么！快把她们两个拉开！这要是传出去，我们夜家的小姐居然跟一个泼妇一样的打人……”

    “唰啦！”一声，铁器摩擦的声音让夜莺的声音瞬间消失掉了。

    夜莺和夜敏往夏未眠的方向看去，她们两个顿时倒吸了一口气。

    夏未眠把柜子边上摆设用的日本刀给取下来了……

    夜老爷子酷爱收藏这些名贵刀具，所以即便是放在家里做摆设的刀也都是开过刃的名刀！

    餐厅门口，林可怜靠着墙壁坐在地上，头发凌乱，整张脸已经肿的跟猪头似的，她的嘴角也破了，丝丝血迹从她的嘴角滑落下来。

    她的双眼往外突出，颤抖的盯着夏未眠的右手。

    夏未眠站在林可怜的面前，她拔出了刀鞘上的日本刀，那用精铁锻造出的刀身正泛着寒光。

    林可怜嘴唇发白，她的双目死死的盯着夏未眠手里锋利的刀刃。

    “你……你……你不会是想杀我吧……”

    林可怜现在连一句完整的话都说不出来了，她嗓音里的声音弱不可闻，甚至让人都没听清楚，她刚才到底在说什么。

    夜莺彻底傻住了，谁会想到，夏未眠居然会把摆设用的日本刀拔了出来！

    夜敏她比夜莺的反应快了一步，她声音放柔了下来，连忙对夏未眠道：

    “眠眠……你要冷静，你别……”

    “我要是真杀人了，夜家也会保住我吧~”夏未眠打断了夜敏的话，她的声音带着一抹无极致的质感。

    少女背对着他们站着，漆黑的长发落在肩头，她看上去那么的柔弱，平日里她就像一只温顺的小猫。

    可是她也是有逆鳞的！

    夏希音，就是她的逆鳞。

    谁要是触碰了她的逆鳞，她会不惜一切代价的去报复的！

    