
    夏未眠没有多想，她既然答应了要陪夜爵曦一起睡，就自然想满足他的其他要求了。

    夜爵曦就看着夏未眠主动挪进了自己的怀里，她枕着夜爵曦的手臂，双手护在自己的胸前，没有触碰到夜爵曦任何一个部位。

    夜爵曦看着她紧张的模样，他的嘴脸扬起一道弧线，他把夏未眠圈进了自己的怀里，让她不得不靠在他的胸膛上。

    夏未眠的脸埋在夜爵曦的胸膛前，她想要挣扎，可抬起头，看到少年闭上了眼睛，她就不再敢乱动了，害怕自己会吵醒夜爵曦。

    夏未眠思绪繁乱，但还是闭上了眼睛，在夜爵曦的怀里睡着了。

    -

    第二天，某家私人医院内：

    林可怜睁开眼睛望着白色的天花板，她把脸摆向一边，看到了床边悬挂的输液瓶。

    她这才发现，自己的手背上插着输液的针。

    林可怜连忙抬起另一只手摸了摸自己的脖子，她触碰到脖子上一圈一圈厚厚的绷带，心里顿时松了一口气。

    她没死！

    她以为自己要被夏未眠给杀了！

    万幸的是，她居然没死！

    欣喜过后，林可怜的眼里又浮现出憎恨的情绪。

    夏未眠，她敢在自己的脖子上抹了一刀，总有一天，她要往夏未眠的身上捅回去！

    “林小姐，有你的电话，麻烦你接一下。”护士把移动电话拿到了病房里，递给了林可怜。

    林可怜不知道这时候会是谁打电话给她，她疑惑的接起了电话。

    “喂？”

    “你醒了是吧。”夜莺的声音在电话里响起。

    “是你！我被夏未眠打成那样了！你居然都没有帮我！！”林可怜充满怨气的叫了起来。

    夜莺在电话里轻哼了一声：“我没帮你的话，你现在早就因为失血过多而死了，还有可能在医院里好好躺着吗？”

    林可怜瘪了瘪嘴，夜莺现在说这些有什么用，她差一点要被夏未眠给毁容了。

    林可怜对电话里的人道：“你没完成答应我的事，你说过，你会让我成为夜家的大小姐的！”

    夜莺在心里冷嗤了一声，林可怜不过是她手里的一颗棋子，一颗棋子居然用这种态度和她说话。

    不过夜莺想到林可怜还有作用，她就懒得计较林可怜跟她说话的态度了。

    “你放心好了，接下来就是验dna了，你只要等dna报告出来就行。”

    林可怜吸了一口气，她见识过夜琛的态度后，自己也紧张了起来。

    “万一，我不是夜家的孩子……”

    “你绝对是夜家的孩子。”夜莺在电话里说道：“你和夜琛的检验样本都已经送到检验室去了。”

    只不过林可怜的样本已经早早的被夜莺让人换成夜爵曦的检验样本了。

    作为夜家的人，夜莺想从夜爵曦身上拿到能检验dna的头发之类的，简直是轻而易举。

    她就让夜爵曦的检验样本代替了林可怜的，这样出来的dna报告，百分之百会证明夜琛和林可怜之间是有血缘关系的！

    