
    夜莺这下感觉自己难以下台了，她真是搬起石头砸了自己的脚，而夏未眠虽然没有明着讽刺她，可她这话就是在说夜莺的歌唱的不好听。

    偏偏其他人都没有责怪她对长辈不敬。

    因为夜莺这歌，确实唱的不好听。

    夏希音对夏未眠道：“眠眠你的要求太高啦，毕竟你的小姑她不是真正的黄莺。”

    “嗯~”夏未眠对夏希音点了点头。

    夜莺脸色灰败的从钢琴边走了过来，她这是鸟都不如……

    “你们慢慢吃下午茶，我先回自己的房间去了。”夜莺使劲扯起嘴边的笑容，对他们说道。

    夜敏这时候叫了起来：“阿莺，你就这么走啦？”夜莺这人也太快败下阵来了吧！而将她一击击垮的，是夏未眠吗？

    夜敏一脸震惊的将自己的视线转向了正在吃慕斯蛋糕的夏未眠。

    夜爵曦回到了座位上，夏未眠将自己盘子里的草莓慕斯切了一半奖励给了夜爵曦。

    “最后一块草莓慕斯了！”夏未眠对他说道，“很好吃的，你吃吃看~”

    夜爵曦瞥了她一眼道：“那你干嘛不全部都给我？”

    “因为我还想吃啊。”夏未眠对他说道，她怎么能把最后一块草莓慕斯，都给夜爵曦呢￣へ￣！

    夜爵曦：“……”夏未眠肯把她最爱的草莓慕斯分给他一半，这已经很不错了……

    夜莺回到自己的房间里，气的踢翻了梳妆台边上的椅子，她活了28年，居然被一个还没成年的小丫头摆了一道！

    真是把她给气死了！

    夜莺拿起手机，她拨通了联络簿里的某个电话。

    “乔大小姐，我准备提前用你安排给我的那个人了，要是她没有达到我预期的效果，我们的交易，那就不算数了。”

    乔兮的声音从手机听筒内传来：“夜小姐，我敢保证，她会给你带来巨大的惊喜！”

    听到乔兮的话，夜莺心里的不痛快总算消解了一半。

    -

    下午茶的餐会散了，夏希音跟着夜琛回到了主卧室里。

    夜琛回过头来，他问夏希音道：“你没什么要问我的么？”

    夏希音走到他身旁，眯起了眼睛：“那个夜莺，是好人还是坏人呀~”

    夜琛忍着笑，他将夏希音拥在了怀里，“是我不喜欢的人。”

    “哦~”夏希音眼眸一转：“那你喜欢谁呢？”

    她歪着头，靠在夜琛的怀里，眼眸里溢出的媚态，也许连她自己都没发觉。

    夜琛笑道：“我当然喜欢我们的儿子，女儿了~”

    夏希音嘴唇嘟了嘟：“那我呢？”

    夜琛啄了一下夏希音的嘴唇，“我爱你。”

    夏希音的耳朵红了起来，夜琛将额头和她的额头抵在了一起，他又亲了一下她的红唇，夏希音害羞的撇过头的时候，夜琛的吻又落在了她的耳垂上。

    “我要去洗澡了。”夏希音把夜琛往外推了推。

    夜琛将她抱起来往浴室的方向走去，“我伺候夫人洗澡好吗？”

    绯红的色泽蔓延到了夏希音的耳根，她被夜琛抱进了浴室里，就低头在他的脖子根出轻轻咬了一口。

    