
    人在运动中被人这么措不及防的撞了一下，夏未眠虽然没有被撞飞出去，但倒在塑胶跑道上的她，一时间大脑混沌成了浆糊，整个人还有那么一点懵……

    刚刚还在看台上欢呼呐喊的学生全都震住了。

    医务人员还未接近她，众人就看到一袭黑影越过了警戒线来到了夏未眠的跟前。

    夜爵曦半跪在地上，把夏未眠扶了起来。

    夏未眠的大脑恢复了一丝清明，她靠在夜爵曦的怀中嘟囔了一声：

    “疼……”

    她的手臂被塑胶跑道上的防滑颗粒给擦破了，而且因为撞击，在她摔倒的时候，身子和冲撞的重量全都压在了夏未眠的左臂上。

    而被人撞到的右肩，此刻也发麻的疼着。

    夜爵曦一手搂着夏未眠，一只手轻轻托着夏未眠的后脑，检查她的头没有被撞伤了。

    “别担心，眠眠我在呢。”

    夜爵曦低声安慰着她，少年的眉头皱起，夏未眠就在他面前受伤了，他见到有人越过了警戒线要撞向夏未眠，却来不及在危险发生的那一刻赶到她身边！

    夜爵曦的胸口中浮起了一股无力的挫败感。

    “婉君，你没事吧。”

    几个女生想要把刚才撞了夏未眠的那个女生扶了起来。

    夜爵曦猛地抬起头，凛冽的眼神如锋利的箭一般刺穿许婉君的身体，许婉君原本要被人给扶起来了，然而在夜爵曦的目光下，她双腿一软。

    “啪！”的一声又一屁股跌坐在了地上。

    “太子爷……”卫辰予和a班的几个男生也赶到了塑胶跑道内。

    夜爵曦指了指瘫坐在地上，全身发抖的许婉君道：“先把她关起来！”

    许婉君全身抖的厉害：“夜……夜少，我不是故意的！”

    夜爵曦将夏未眠整个人横抱在了怀中，他起身，深蓝色的目光幽暗的如同黑洞一般。

    他居高临下的看着许婉君，对她说道：“我不管你是故意还是无意的，撞了人，你就别想着自己不会受到惩罚！”

    a班的男生也出声指责道：“就是啊！人家在跑步，你冲出来干什么！我看你就是故意的！”

    几个男生围了上去，把许婉君给抓了起来。

    在学校里，夜爵曦是学生会主席，圣歌从小学部到大学部的学生，都必须服从学生会，如果反抗学生会，那摆在他们面前就只有一条路。

    就是被逐出圣歌！

    许婉君撞到的人还是夏未眠，她知道不止是夜爵曦，连a班的学生都不会放过她的！

    可是刚才，她也没胆量真的冲出来撞向夏未眠。

    当她站在警戒线边犹豫的时候，不知道是谁，在她的背后推了一把，给了她要把夏未眠撞倒的勇气。

    许婉君抬起头来往跑道边上望去，林可怜站在人群中，看了她一眼后，又转身离开了……

    夜爵曦横抱着夏未眠往医务室走去，夏未眠整个人还有些懵懵的，等到她清醒过来的时候，她才察觉到夜爵曦抱着她，在无数学生的目光下走出了体育场！

    