
    夜琛从会议大楼内出来，就注意到外面的记者比平时多了。

    秘书在他耳边简单说了圣歌学院发生的事，秘书就问夜琛道：“总统大人，你接下来的行程是去法院打声招呼，还是让圣歌的校长过来见你？”

    夜琛对秘书道：“先回总统府。”

    夜琛回总统府的时候，已经是晚上六点了，当黑色的轿车驶入总统府的花园，在别墅的外围依旧可以看到高举着摄像机的记者。

    夜琛从地下车库乘坐电梯直接进入了总统府别墅，夏希音在客厅里打电话，见到夜琛回来了，她放下电话，小声对夜琛道：

    “眠眠她在自己的房间里，你要是想问她什么事，可以……”

    夜琛走上来拉住了夏希音的手，“这些事我来处理就可以。”

    夏希音低下头把打给校董事会的电话挂掉，她正要说什么，夜琛又问道：“爵曦呢？”

    “他去了圣歌公安厅，现在还没有回来。”

    夜琛伸手摸了摸夏希音后脑的长发，他温声道：“爵曦会给眠眠一个清白的。”

    “你相信眠眠么？”夏希音问夜琛，全校都在传是夏未眠把人从天台推下去的。

    夜琛对夏希音点了点头：“当然相信她，因为她是我们的女儿呀。”

    听到夜琛的话，夏希音整个人总算是安心了下来。

    圣歌公安厅-审讯室：

    身穿制服的公安从审讯室内走了出来，夜爵曦坐在外面的办公桌后面，他靠在椅子上，全身的气场几乎要让整个房间都凝结上一层冰霜。

    “夜少，她们招了。“

    夜爵曦抬起头，公安人员将笔录簿地给他：

    “许婉君的同学说，是一个叫林可怜的女生在夏未眠走后上了天台，是她把许婉君给推下去的。

    这个林可怜还想要收买她们，说只要她们一口咬定是夏未眠把许婉君推下去的，就先给她们每个人十万，在事后还会给她们一个人三十万的封口费。“

    听到这里，夜爵曦冷笑了一声。

    林可怜也想不到这些怕事的女生，一被抓紧审讯室后，就吓得把真相全都说出来了。

    夜爵曦从椅子上起身，他将双手插在了口袋里，他边走，边吩咐公安人员道：

    “发布逮捕令，12小时内，把林可怜给抓了，让你们部门的发言人召开记者会，通报圣歌学生坠楼事件的真相，发布会必须请来至少200名记者！“

    既然要给夏未眠一个清白，夜爵曦就要让全社会的人都清楚，她是被冤枉的。

    -

    夜爵曦回到总统府，他穿过客厅的时候，坐在沙发上正看着ipad的夜琛把他给叫住了。

    “看来你都已经处理好了。“

    夜琛手里的ipad上面正播放着圣歌公安部的记者发布会。

    “嗯。”夜爵曦淡淡的应了一声，他听到楼梯方向传来脚步声，夜爵曦抬起头，就见夏希音带着夏未眠从楼上下来。

    夜爵曦见到夏未眠，他的目光放软了几分，“已经没事了。”夜爵曦对夏未眠说道。

    “我听妈咪说，把许婉君推下楼的凶手已经查出来了？”

    