
    夜爵曦看到她这模样，心里只想把她给抱在怀里。

    他对夏未眠伸出手，夏未眠望着少年的手掌心，她犹豫了一下，还是不理会夜爵曦，自己独自一人往电梯的方向走去。

    “看来是我太宠你了啊。”夜爵曦迈着长腿，走在夏未眠的身后。

    夏未眠转过身来对他道：“你这是霸道！”

    夜爵曦唇角上扬：“我也只对你霸道。”

    两个人站在上升的电梯里，夏未眠的心慌慌的。

    他当着乔兮和岚堂曜的面，已经把话说的很清楚了。

    他夜爵曦，认定夏未眠了！

    然而她，对他又是什么样的感情呢？

    夏未眠实在不敢去想，因为她与夜爵曦之间，有太多难以触碰的禁忌！

    帝国商业中心的餐厅里，岚堂曜依旧坐在餐桌上吃着盘子里的餐点。

    “乔小姐，你可以走了。”岚堂曜提醒她道。

    乔兮难看的脸色还未恢复过来，她心有不甘的问岚堂曜道：

    “岚堂少爷，你是喜欢夏未眠吧？她被夜少带走了，你不去追吗？”

    “我只是对夏未眠感兴趣，对她并没有男女之情。”岚堂曜说道。

    “那你为什么要和她约会？”

    岚堂曜笑了笑：“我就是想看到一个不一样的夜爵曦而已～作为和他从小一起成长的挚友，我从没看到过，夜爵曦对哪个异性有好感。

    所以就是想亲眼看看，他吃醋，炸毛，因为我和夏未眠吃饭而不爽的表情～我只是觉得这很有趣～”

    乔兮一脸难以理解的瞪着岚堂曜。

    与其说岚堂曜对夏未眠感兴趣，不如说，他对夜爵曦特别感兴趣，所以为了满足自己看到“不一样的夜爵曦”的恶趣味，他故意对夏未眠说自己是夜曜。

    然而可惜的是，夏未眠这么快就识破他的谎言了。

    现在岚堂曜更加期待，当夜爵曦就是夜曜的真相摆在夏未眠面前的时候。

    夏未眠会是什么样的表情。

    服务员走了上来说道：“这位小姐，请不要打扰岚堂少爷少爷用餐。”

    乔兮扬起了脸，她对岚堂曜说道：

    “我自认为，自己是最配得上夜少爷的人，更何况，夏未眠是夜少名义上的妹妹。

    她根本没有资格和我争抢夜少！”

    岚堂曜的嘴角勾了勾：“乔小姐，有自信是好事，但自以为是，就不是太好的事了。”

    乔兮根本不听岚堂曜的话：“你等着看吧！到了最后，我会是皇太子的女朋友！”

    -

    天空在下午五点的时候暗了下来，晦暗的天色令人的心情也变得郁闷起来。

    层层厚重的乌云里几道闪电亮起，紧接着轰的一声巨响，雷声炸开来了。

    就在这雷声过后，总统府所在的区域整片断电了。

    陈叔连忙带着安保人员去库房调动总统府的应急电源。

    周围一下子暗下来后，夏未眠的膝盖就撞到床角了。

    她低呜一声，坐在了地上，抱住了自己发麻的膝盖。

    “好疼！！”最让人难以承受的莫过于这种从膝盖神经上传来的阵阵痛处，而她咬着牙只能一个人坐在黑暗里默默忍着了……

    