
    莫世嘉扬了扬下巴，她对姚碧华和莫凝心道，“你们跟我过来。”

    姚碧华看到莫世嘉带着她们往夏未眠所在的方向走去的时候，心里吓了一跳。

    夏未眠察觉到有人走近，她转过头去，见到她们三个人，她脸上的神情冷了下来。

    “小姑，有什么指教的么？”夏未眠先开口，问莫世嘉道。

    在夏未眠住在莫家的时候，她就清楚，她这个小姑可不是个省油的灯！

    “未眠，指教什么的，我可不敢，你叫我一声小姑，我谢谢你还当我是你的长辈。”

    莫世嘉的语气再加上她说出来的话，都让人觉得她特别讨打！

    这个女人，她的鬼主意异常的多，莫世雍的公司基本是由她这个副总把持的。

    当年，夏希音和莫世雍离婚，也是莫世嘉在夏希音出国后，狂买水军在网上黑她，企图挽救莫世雍养小三的负面形象。

    “小姑，你有什么话就直说吧，别这样阴阳怪气的。”夏未眠对她说道。

    莫世嘉笑了笑，她对须弥纱和米迦道：“我和眠眠说点私事，你们能不能回避一下。”

    须弥纱并不想回避，她当然能看的出来，这些人是来者不善的。

    夏未眠递给须弥纱一个眼神，告诉她，自己一个人能行的。

    接收到夏未眠的眼神后，须弥纱才和米迦走远了几步了。

    等到他们两个离开后，莫世嘉又瞥了一眼不远处在和人说话的夜爵曦，她对夏未眠道：

    “眠眠，你这个做姐姐的，不应该为凝心引荐一下夜少吗？”

    “你说什么？”听到莫世嘉的话，夏未眠忍不住想笑。

    莫世嘉对她说道：“你现在是夜少名义上的妹妹了，可你和凝心的身上还留着一半相同的血液呢。”

    一想到自己和莫凝心的身上流淌着属于莫世雍的血液，夏未眠就觉得无比恶心！

    莫世嘉却对她继续说道：

    “你应该多邀请凝心去总统府玩，让她多和夜少接触，你有没有听过一个词，叫做一人得道鸡犬升天呀？做了总统府的小公主了，别忘了提携一下生你养你的莫家呀。”

    真是天大的讽刺！

    夏未眠唇边漾出了一抹冷笑。

    生我养我的莫家……

    她在莫家尝够了人情冷暖，爷爷不再的时候，莫世雍和莫世嘉甚至不允许她上桌吃饭！莫世嘉动不动就骂她是贱种，因为她笨，她傻，所以才得不到莫世雍的喜欢！

    夏未眠年年在学校里考第一没人在意过，莫世嘉见到她，就觉得她是小孩子好欺负。

    她的手曾好几次被莫世嘉拿烟头烫过，莫世嘉还威胁她，让夏未眠不准去和夏希音告状。

    那些过去发生过的事，难道莫世嘉失忆了，一概不记得了？

    她居然好意思，要让夏未眠撮合莫凝心和夜爵曦，真是可笑！

    然而，莫凝心听到莫世嘉的话，她的心里却燃起了一丝欣喜。

    对啊！夏未眠为什么不将她这个同父异母的妹妹引荐给夜爵曦？！

    夏未眠是不是已经在夜爵曦面前说了她不少的坏话了？

    “小姑，你是不是太异想天开了？”夏未眠冷声问道。

    