
    听到须弥纱的话，夏未眠笑了笑，“知道啦，在圣歌里应该是很安全的。”

    音乐教室里，老师在白板上写着乐理，大家低头做笔记，有的学生在课桌下开小差刷手机，不知是谁，突然倒吸了一口冷气。然而周围的人并没多去理会。

    几分钟后，整个课堂渐渐开始变得骚动起来，有人开始交头接耳，更多的人拿出手机刷着网页。

    音乐老师看着课堂纪律要稳不住了，她转过身来，开口道：

    “麻烦把你们的手机都收起来！这些乐理到了期末的时候是会考到的！”

    夏未眠抬起头来，不知道怎么突然间大家都开始刷手机了，须弥纱在课桌下面用手肘轻轻撞了一下夏未眠。

    夏未眠低下头去就看到须弥纱把自己的手机递给了她。

    夏未眠看到上面显示着的是校内论坛页面：

    《扒一扒总统府小公主夏未眠-脚踏三条船！》

    看着标题，夏未眠都觉得匪夷所思，她把页面往下拉，就看到了，她和夜墨羽，厉战寒，还有岚堂曜单独相处的照片都被贴了上来。

    夜墨羽和厉战寒的照片都是在学校里拍的，而她和岚堂曜的照片拍摄地点，却是帝国商业中心顶层的五星级餐厅内。

    夏未眠注视着自己和岚堂曜的照片，若有所思。

    须弥纱小声道：“谁拍的这些照片啊！把几张照片放在一起，就说你脚踏三条船，那你以后是不能和异性同时走在一起了吗！”

    须弥纱心里愤愤，她自然相信夏未眠绝不可能做出脚踏三条船的事，更何况，夏未眠和那三个男生各是什么关系，须弥纱心里也清楚的很。

    夏未眠将手机还给了须弥纱。

    “如果每一条污蔑我的帖子，我都要去澄清的话，那我该有多累。”

    夏未眠懒得理会这样的八卦贴。

    “那你知道，这样的帖子是谁发的吗？”须弥纱问她道。

    夏未眠勾起唇角，“知道，她真是太傻了。”

    “夏未眠！”音乐老师发现夏未眠在和须弥纱说着悄悄话，就把她给叫起来了。

    两个女生之间的讨论，因此也中断了。

    -

    夜爵曦看着论坛上的帖子，神色冷冷，他的身上冰冷的气息盛放，让其他的学生都忍不住绕着他走。

    卫辰予发来信息道：“要我去查发帖的人是谁吗？”

    夜爵曦在手机键盘上打了几个字：“不需要了。”

    “你知道发帖的人是谁？”卫辰予问他道。

    “你要是没把乔兮给叫来，这帖子上就能少一个人了。”

    卫辰予看到夜爵曦回复他的信息，都能感觉到屏幕的另一头，夜爵曦冷漠的冰块脸。

    能拍到岚堂曜和夏未眠在帝国商业中心顶层吃饭照片的人，嫌疑最大的，就是乔兮了。

    卫辰予发来一个一脸懵逼的表情，紧接着他又发来了一个下跪的表情道：

    “我派人去把这个帖子给删了。”

    “不需要。”夜爵曦又说了这三个字，他想要看看，夏未眠会如何回应这样的帖子。

    