
    许婉君站在了天台边，望着偌大的校园，她目光空洞的说道：

    “夏未眠说的，也没错……我就是个胆小鬼，一直喜欢江圣哲，就只会偷偷的去看他，我就是嫉妒夏未眠能够和江圣哲那么亲密……”

    说到这里，许婉君自嘲的笑了笑，“夏未眠真是完美，人长得漂亮，成绩又好，家世也是一顶一的好，像她这样的女生被那么多男生喜欢，也是很正常的事。

    我嫉妒她有什么用……真是给自己找罪受。“

    许婉君想通了之后，她猝然一笑，忽然身后一个女声响起：

    “你错了，夏未眠能拥有的东西，凭什么你不能拥有？”

    许婉君转过身，看到了林可怜走上了天台。

    夏未眠离开天台后，林可怜就从另一处通道里走出来，她走向许婉君说道：

    “我把夏未眠的手机号码给你，是让你好好教训夏未眠的，你真是太令人失望了。”

    许婉君见到林可怜，她问道：“在体育场上，是你把我推到跑道上去的？”

    “我是在给你机会，可是你没有把握住。”

    许婉君一脸错愕的看着林可怜：“我没想到，你居然是这种人！”

    许婉君一直以为林可怜是个乖乖的优等生，可是她想着做的事，处处都在针对夏未眠。

    “你和夏未眠之间，有什么仇恨？”许婉君问道。

    林可怜的目光落在许婉君的身后，学校的天台没有护栏，而许婉君此刻正站在天台边缘，她身后一米的距离外面就是高空了。

    “我来告诉你吧。”林可怜吸了一口气，她向许婉君走了过去。

    “我恨不得被人众星拱月的夏未眠从高处摔下来，彻底垮掉！她有身份有地位，有容貌对我们就是不公平！”

    更何况，总统府千金的位置，应该是属于她林可怜的。

    夏未眠，还霸占了她的位置！

    许婉君呆呆望着林可怜，林可怜笑着对她道：“你来助我一臂之力怎么样？”

    “什么？”许婉君的话还未说完，林可怜伸出手，猛地将她往外一推。

    许婉君往后踉跄了一步，在她还未反应过来的时候，她整个人已经随着重力坠落而下……

    “林可怜！你干什么！”跟着许婉君来天台的女生们尖叫了起来。

    林可怜吸了一口气，她转过身，走向那些女生：

    “你们刚才都看到了吧，夏未眠把许婉君推下去了。”

    “林可怜，你疯了吧，明明是你……”

    “一个人十万块！只要你们说是夏未眠把许婉君推下去的，我今天就能把钱打在你们每个人的银行卡上。”

    林可怜看上去冷静的让人毛骨悚然：“你们放心，天台上没有监控，只要你们说，是夏未眠把许婉君推下去的，所有人都会相信你们说的话。

    等到夏未眠被警察抓了，我再给你们一个人三十万！”

    林可怜自信自己能从她那个ji女生母的手中拿到钱。

    而她在不久之后就是总统府的千金了，现在杀个人又算得了什么呢！

    