
    莫世雍放着夏家千金夏希音不要，在外面养了小三还有私生女，四年前，莫世雍非要让姚碧华成为莫家的正牌夫人，直接带着自己的养的小三和私生女住进了莫家。

    夏希音潇洒离开，和莫世雍办理离婚手续后，就带着夏未眠远走国外。

    莫家在夏希音出国后还在网络，报纸上散播黑料抹黑夏希音。

    直到现在，莫家当初做的事都没有被洗白过。

    保护夏未眠的保镖冲进了宴会厅里，保镖抓起莫家的三个女人，要把她们脱出宴会厅。

    姚碧华看到莫凝心折断了手还被保安粗暴对待，她气的对着夏未眠大骂起来：

    “夏未眠！你还有没有良心？对！凝心不是你的妹妹！因为你就是夏希音和外面的野男人生的野种！是你妈欺负世雍老实，非逼着他把你妈给娶了！

    我们莫家养育你那么多年，你就是个白眼狼！“

    听到姚碧华的话，夏未眠全身的血液冷了下来。

    “姚碧华！你没资格说我妈咪！”

    夜爵曦拉住夏未眠的手，他对押着莫凝心的保镖说道：

    “通知下去，全国的医院，都不准医治这个女人！要是有哪个医生敢医治她，我夜爵曦，连医生的家人也不会放过的！”

    “是，少爷！”保镖们都已经习惯了夜爵曦雷厉风行的作风。

    姚碧华听到夜爵曦这么说，差点要往自己的脸上打一个耳光，她几乎要向夜爵曦下跪，求着他道：

    “夜少！夜少，你这是要断了凝心的绝路了吗？！”

    刚才还气焰嚣张的姚碧华，现在恨不得要给夜爵曦磕头了。

    夜爵曦冷着脸道：“我不知道什么莫凝心，我只知道莫家有一个人叫莫旺财，既然是叫莫旺财，那就让宠物医院的医生救她好了。”

    夜爵曦说完，他不再去理会姚碧华，十几位保安，将莫凝心，姚碧华还有莫世嘉全都带走丢出了宴会大厅。

    夜爵曦低下头，看着夏未眠发白的小脸，他温声对她道：“我带你休息一下吧。”

    夏未眠伸出手扶住夜爵曦的手臂，她对夜爵曦点点头，夜爵曦一只手搂在夏未眠的肩上，带她去宴会厅楼上的包间里休息。

    莫家带来的一场闹剧散场后，宾客们又恢复了觥筹交错的状态中。

    莫家在一夜之中又沦为了豪门名流的笑柄。

    须弥纱看着夜爵曦和夏未眠走上了宴会厅的二楼，她虽然关心夏未眠，但想想还是不打算去打扰夏未眠和夜爵曦的两人世界了。

    “我们去吃点东西吧。”须弥纱对米迦说道。

    她拉起米迦的手，就往餐桌所在的地方走去。

    米迦兴致淡淡，但始终都陪着须弥纱，须弥纱走到餐桌边上，将自己喜欢的糕点夹进了盘子里。

    突然一个个子不高的人往她的后背上撞了一下，须弥纱低叫一声，她手里的蛋糕差点就要被撞飞出去了。

    须弥纱转过身一看，她皱着眉头叫道：“须弥生，你怎么在这里？”

    须弥生看到自己撞到了须弥纱，他冲着自己的姐姐做了一个鬼脸，又从她喊道：

    “你挡住我的路了！”

    