
    听到岚堂曜的话，夏未眠的脑海中就浮现出一只黑猫全身的毛立起来的模样。

    夏未眠还没答应岚堂曜的话，她就看到岚堂曜拿着甜品勺子的手向她伸了过来。

    勺子上盛着一小块香草慕斯，上面是一块爱心形状的草莓果肉。

    “张嘴~”

    夏未眠听到岚堂曜的话，下意识的张开嘴，岚堂曜就把手里的香草慕斯喂进了夏未眠的嘴里。

    “诶！”夏未眠惊讶的睁大眼睛，她这样子，是不是和岚堂曜有些太亲密了？

    可是香草慕斯的味道真浓郁，好好吃啊~

    夏未眠正享受着慕斯浓郁的质地在嘴里化开的美妙之感，她忽然就感觉到整个餐厅里气温骤降了。

    餐厅的服务员是把空调给开了么？

    夏未眠抬起头，就看到夜爵曦往自己所在的方向走了过来。

    此刻夏未眠的第一反应，就是……她想跑路了……

    夏未眠刚起身，夜爵曦已经走到了她的跟前，把她的肩膀给按住了。

    夏未眠乖乖的坐回了自己的位置上，可此刻，她有一种如坐针毡的感受……〒▽〒

    “爵曦，我们回去吃饭吧~不要打扰未眠和岚堂少爷的约会呀。”乔兮见到夜爵曦向夏未眠走过去的时候，她已经是满眼的怨恨了。

    可当她走到夜爵曦和夏未眠的面前，她依旧是一副优雅端庄的淑女模样。

    她带着大方的微笑对夏未眠道：“未眠，我好羡慕你~身为总统府的千金，居然能和岚堂家的大少爷一同用餐。

    你们是在交往么？看你们刚才的样子好像很亲密呢~“

    夏未眠的脸上没丝毫被乔兮抓包的尴尬情绪，她带着疏离的笑容对乔兮说道：

    “乔小姐，我的事不需要你来过问。”

    接着，夏未眠又把目光转移到了夜爵曦的身上：

    “你和乔兮，是在约会呢？”

    乔兮满脸微笑，正要向夏未眠炫耀自己和夜爵曦在约会，夜爵曦的声音已经冷冷的响起：

    “不是，我带乔小姐过来，是想告诉她，要我给她一次接近我的机会，门都没有！

    就算夏未眠你是我亲妹妹，只要我喜欢，我照样会把你给办了！“

    乔兮的笑容在脸上彻底冻结。

    夏未眠的大脑中“哗！”的一声，一朵烟花在她的脑海中轰然爆炸！

    而站在她面前的夜爵曦，当着岚堂曜和乔兮的面，他如同站在教堂中的骑士，面对着庄严的十字架宣誓一般！

    这世界上，没有什么是能阻拦夜爵曦的。

    凡是敢阻拦他的，他就会把挡在他面前的人和物全都击碎！

    夜爵曦拉住夏未眠的手，把她拽进了自己的怀里，他转过头对岚堂曜说道：

    “你想要挑战我的底线，你已经做到了！岚堂曜，你要是再敢招惹我的人，别怪我不顾念多年的兄弟情了！“

    夜爵曦说完，他带着夏未眠，走出了餐厅。

    夏未眠感觉自己一路上都是被夜爵曦圈着腰，抱出餐厅了。

    电梯门打开又关上后，夏未眠伸手推了推夜爵曦的胸膛。

    