
    “林可怜，你脖子上的伤……是怎么弄的？”一个女生叫了起来。

    林可怜冷笑着说道：“还能怎么弄的，夏未眠在我的脖子上划了一刀。”

    几个女生再度倒吸了一口冷气：

    “这也太过分了吧！”

    “夏未眠居然对你做出了这种事！”

    林可怜把围巾系回了自己的脖子上，她对那几个女生说道：

    “像夏未眠这种高高在上的公主殿下，我们这些平民在她的眼里就如同草芥！”

    “真是太过分了！”那个叫做婉君的女生也气的叫了起来，像夏未眠这样心狠手辣的女人，她根本不配和江圣哲走在一起！“

    -

    “眠眠！下一场是高一年级女子800米的比赛，我给你把号码牌拿来了。“

    须弥纱小跑了过来，把手里的号码牌递给了夏未眠。

    “谢谢纱纱。“夏未眠接过号码牌，她对江圣哲和须弥纱道：

    “那我先去更衣室换衣服了，你们在赛场终点等我吧。”

    须弥纱向夏未眠点了点头。

    夏未眠拿起自己的背包走进了体育馆内的更衣室，她锁上门后，从背包里拿出运动服，换掉自己身上的校服。

    夏未眠忽然听到“咔嚓！”一声声响，紧接着，整个更衣室的灯就灭了。

    体育馆里的更衣室，因为采光不好，所以即便在白天也必须开着灯，现在灯全灭了，小隔间的更衣室内更是陷入了一片黑暗。

    夏未眠将自己的校服收好，她伸手打开更衣室的门。

    结果却发现自己面前的门像是被什么卡住了，根本开不起来。

    而在此同时，几个女生走出了更衣室，将更衣室的大门关上，并且把一面“暂停使用”的牌子摆在了更衣室外面。

    “婉君，我们就这样？还不如找到夏未眠在哪个房间里，把她拖出来给打一顿呢。”

    “你们都疯了吗！”婉君对自己身旁的几个女生说道：

    “她在怎么的也是总统府的千金，我们要是打伤了她，那是要被抓去坐牢的！”

    几个女生听到“坐牢”两个字，瞬间就感到害怕起来。

    婉君道：“把她关在更衣室里就好了，夏未眠参加不了田径比赛导致a班被扣分了，a班的人肯定会怪她的。”

    “那好吧，真是便宜她了。”

    几个女生还有些不服气。

    -

    夏未眠靠在了门板上，周围漆黑一片，然而这一次，她却显得很镇定。

    她抬起脚，猛地往门上一踹，更衣室里的门其实做的都不是非常的牢固，夏未眠踹了一脚，门就已经有些松动了。

    更衣室大门外面，女生们听到了里面的响动声。

    一个女生就说道：“她肯定是要把门踹开出来！”

    婉君吸了一口气，把夏未眠关在更衣室里这招是林可怜教给她们的，林可怜还给她们准备了一把大锁。

    婉君从自己的书包里拿出大锁，锁在了更衣室大门上。

    “走吧，没人从外面帮她，夏未眠是出不来的！”

    几个女生看了一眼门上的大锁，她们总算是心满意足的离开了……

    