
    没过几天，夏未眠收到了厉战寒发给她的信息。

    厉家举办商业宴会，厉战寒希望夏未眠能够出席。

    厉战寒是夏未眠从小到大的玩伴，他的邀请，夏未眠自然不会拒绝。

    只是这次，她再不可能偷偷跑去参加宴会了。

    她走到夜爵曦房间门口，他的房门虽然是开着的，但夏未眠进去前，还是敲了敲房门。

    夜爵曦正坐在沙发椅上，他扬起头看向了夏未眠。

    夏未眠站在门外对他道：“明天晚上，我要去参加厉家的商业宴会。”

    她就是来知会夜爵曦一声了。

    “嗯。”夜爵曦淡淡的应了夏未眠，厉家，他知道夏未眠和厉家的交情好，可是他并不觉得高兴。

    “那明天晚上，我和你一起去。”

    夏未眠的眼眸微微睁大，“你和我去？！”

    “不行吗？”夜爵曦反问她。

    夏未眠连忙摆了摆手，“不是不行，你开心就好啦~”

    她是没想到，夜爵曦居然会主动和她一起去参加宴会，对于这些社交应酬的宴会，夜爵曦向来不感兴趣的。

    然而，他确实对宴会不感兴趣，但是他不能让自己嘴边的肉被人给叼走了~

    第二天的晚上，夏未眠换上了一身黑色的小礼服，如墨如云的长发上只在鬓边用两枚雪花形状的水晶发夹做了装饰。

    她虽然穿的素净，可掩不住少女的天生丽质和娇媚可人。

    夏未眠从自己房间走出来，刚好就碰上了夜爵曦。

    夜爵曦穿着一身黑色的西装，贴身的剪裁修饰着他修长纤瘦的身躯，他整了一下领带，瞥见夏未眠鬓发上的一字发夹，他伸手过去，把一枚发夹取了下来。

    “你干嘛！”夏未眠拍了一下夜爵曦的手。

    然而夜爵曦已经把那枚雪花水晶发夹别在了自己的领带上：“领针找不到了，就用这个代替吧。”

    夏未眠看他已经用自己的发夹把领带固定好了，她也不好再说什么了。

    -

    厉家的商业宴会请来了很多豪门名流，甚至还有媒体记者堵在们宴会所举办的豪华会所外面，扛着长枪短炮来捕捉这些豪门名流的身影。

    厉战寒一身浅灰色的西装，他手持着香槟酒杯站在宴会大厅的门边上，目光不断从到来的宾客身上扫过。

    “战寒，干站在门外干什么呢？和你爸爸是世交的几位叔叔来了，去见见他们。”厉夫人从宴会大厅里面走了出来。

    然而厉战寒却有些心不在焉，他的目光依旧停留在门外的台阶处。

    厉夫人看出了厉战寒的心事，她道：“在等眠眠是吗？”

    “眠眠她会来的。”厉战寒说道。

    厉夫人看着自己儿子的模样，她叹了一口气：“就算她来了又怎么样？她已经不是我们厉家未来的儿媳妇了，你和她的婚约经莫老爷之口，已经取消了。”

    听到厉夫人的话，厉战寒的神色瞬间沉郁了下来。

    厉夫人又对他说道：“更何况，他们总统府也看不上我们厉家的家世的，我放眼看去，以眠眠现在的身份，能和她门当户对的，就是岚堂财阀的继承者岚堂曜了。”

    