
    米迦拉住须弥纱的手，对她道：“我带你上去换衣服吧，我有让人给我多准备一套衣服以防万一。”

    须弥纱被米迦拉上了宴会厅的二楼，米迦叫服务员开一个房间，他又让自己的佣人，把衣服送了过来。

    房间内，须弥纱正要脱自己身上的衣服，她就听到门把手咔擦一声响，须弥纱转过头去看到米迦正要开门出去。

    “开门干什么呀！把门关上！”须弥纱对他喊道。

    米迦背对着须弥纱，没敢转过头来，“我……我出去透透气！你在里面换衣服就好了！”

    须弥纱换衣服，他一个大男生待在房间里做什么！

    米迦开了门，立刻就跑出去了。

    他一转身，就看到须家三人和一个中年男人走了上来，米迦往边上一靠，那些人没发现他。

    这四个人走进了另一个房间里，米迦心里好奇，他们四个人关着门要说什么，那个中年男人又不是须弥纱的爸爸，怎么和她的奶奶还有妈妈，关系看上去很亲近的样子。

    米迦走到门边，他贴着门，听到里面传来谈话声：

    “金总，你也看到了吧，我们家弥纱和总统府的小公主夏未眠关系好着呢，弥纱还经常去总统府住呢，她和总统大人，总统夫人都认识。

    特别是总统夫人，简直像我们家弥纱的干妈一样！“

    须家奶奶的声音跟个媒婆似的。

    那个被叫做金总的男人笑了起来：“我看到啦，你们须家的姑娘真厉害，能和总统府的千金关系这么好。”

    须家奶奶笑呵呵的道：

    “等以后弥纱嫁到你们家去，她也会多多帮衬你们金氏公司的，以后你公司招投标说不定都能接到政府的大单子，我们弥纱和夏未眠的关系那么好，估计还能在总统大人面前，给你美言几句。”

    金总听到须家奶奶的话，他呵呵呵的笑起来。

    米迦靠在门上，脸色一冷，须弥纱要嫁人？她还要嫁给金总的什么人？

    这时候，金总的声音又响了起来：

    “可是呢，你们弥纱不是才16岁吗。“

    “哎呀，在过两个月就17了！”须家奶奶笑呵呵的说着：“我在弥纱这个年纪的时候，家里人找给我张罗婚事了！”

    “可是，法定年龄还没到……”金总又说道。

    须家奶奶好爽的道：“这怕什么呀，让弥纱先嫁到你们金家去，让弥纱给你生个可爱的儿子，这一定要生个儿子才行，生了儿子才有用，如果生了女儿，就让她再生！

    反正她现在还年轻，一年一胎都没问题！弥纱年轻，生完孩子后，恢复的快，就还可以再生！

    等她到了法定年龄了，你再和她领结婚证，办婚礼，这都不迟。“

    金总跟着须家奶奶呵呵笑了几声，然而他又说出了自己的担忧：

    “可我都33了，以前还离过婚，我怕弥纱不会同意跟我结婚的。”

    “唉，这个你更不用担心了！我们长辈说话，她能不同意么？而且，我今天来找金总，就是让你和弥纱生米煮成熟饭的。”

    