
    林可怜转身离开，在她走后不久，厉战寒也走了，只是他走的时候，浑身都散发出阴沉的怒气。

    “那我也先走了，眠眠你好好休息……”须弥纱感觉自己是闯祸了，刚才要不是她手贱，也不会让厉战寒看到夏未眠锁骨下方的吻痕。

    夏未眠向须弥纱挥挥手，目送着她离开。

    病房内又只剩下夏未眠和夜爵曦两人了，夏未眠无奈的看向夜爵曦，她低下头，手指抓了抓盖在自己腿上的被单。

    “战寒他……”

    “你不需要去理会任何人。”夜爵曦双手按在了夏未眠身侧，他俯下身对夏未眠说道。

    夏未眠抬起头来，她的视线撞进了夜爵曦深蓝色的双眸里。

    夜爵曦抬起手，他温热的指尖抚摸过夏未眠的眼皮，“眠眠。”他温柔的唤她的名字。

    “如果你能喜欢我，就只有一点点喜欢我的话，我都会为你奋不顾身。”

    夜爵曦的声音落在夏未眠脸上，她的睫毛颤了颤，她知道眼前的少年无所不能，只要她向他的世界迈出一步，他就会风雨无阻，披荆斩棘而来……

    夏未眠拉起被子掩住了自己的半张脸，“我累了，你让我睡一会吧。”

    “好，我在这里陪你。”夜爵曦低声而道，他心里很明白，他需要耐心，一点一点的将自己挤进夏未眠的心里。

    如果他太过强势，反而会吓着了夏未眠。

    夏未眠昏昏沉沉的在校医务室的病房里睡了一觉，等到她睁开眼睛的时候，窗外的阳光已经不那么刺眼了。

    她望向四周，发现夜爵曦不在房间里了。

    “叮！”手机在她醒过来的刹那，响起了提示音。

    夏未眠拿起手机一看，一个陌生的号码给她发来了短信：

    “夏未眠，高中部a教学楼的天台见，不来的话，你会后悔的。”

    夏未眠复制下这个陌生的手机号码，她在自己的手机里查询后，就掀开了被子，下了床。

    夜爵曦去了一趟校董事会会议室，等到他回到病房的时候，看到病床上空荡荡的。

    夏未眠离开医务室了？可她怎么也没通知他一声？

    夜爵曦询问了校医，校医说夏未眠离开医务室已经十多分钟了，他拿出手机给夏未眠发了一条信息。

    “你去哪了？”

    信息发出去后，夜爵曦的心脏莫名的突突突的跳了起来，他总觉得有很不好的事会发生……

    夜爵曦走出医务室，他抬头看到临近黄昏的天空被染成了一层艳丽的橙红，火烧云飘在天空，风吹拂而来，一簇簇云团犹如燃烧的烈焰似的在移动……

    高中部a教学楼附近，众人听到了一声重物坠落巨响。

    “砰！”

    楼底下路过的学生们尖叫起来。

    从高空中坠落的女生头颅四分五裂，地砖被砸裂了，裂缝被头颅内涌出的血液填满。

    楼底下的学生有的直接被吓得腿软的瘫坐在了地上，有的往下腰呕吐起来……

    教学楼的楼道里传来绝望的喊声：

    “夏未眠！！你为什么要把婉君推下去？！”

    