
    “呃！你轻一点！“夏未眠伸手推了推埋在自己胸口上的脑袋。

    夜爵曦弯起唇角，他抬起头来，夏未眠就看到了他带着谷欠望的双眼。

    此刻夏未眠有一种碰到了野兽的错觉……

    “轻一点的话，怎么在你身上留下痕迹？“夜爵曦磁性的嗓音蛊惑人心。

    “你这样会弄疼我的。“夏未眠低叫道。

    她抬手摸了摸自己的锁骨处，那里已经留下了浅浅的牙印了。

    夜爵曦从喉咙里发出低笑声，他在想去吻她，有人敲响了病房的门。

    “眠眠没事吧！“须弥纱的话音未落，她的目光对上夜爵曦的冰块脸，浑身忍不住一抖。

    “额……我打扰到你们了吗？”须弥纱的声音瞬间变得心虚起来。

    “是纱纱来了吗？”夏未眠的声音从病房里传来，须弥纱把头伸到了门槛边，望见了坐在病床上的夏未眠。

    “过来吧。”夏未眠向须弥纱招了招手。

    “呜呜呜！眠眠眠~你没事吧？刚才真是吓死我了！”

    须弥纱一溜烟，蹭到了夏未眠的身旁。

    夜爵曦站在房门边上，跟着须弥纱来的除了江圣哲外，还有厉战寒。

    厉战寒没看夜爵曦一眼，他正要走进病房内，却被夜爵曦逼人的气场给震住了。

    厉战寒抬起头来，瞪了夜爵曦一眼。

    “这里不需要太多人来打扰病人。”夜爵曦冷声道。

    “我来看眠眠，但是不会打扰到她的。”厉战寒回答道。

    夏未眠看到厉战寒站在门口，江圣哲被他堵在身后也想进来，她就出声道：

    “你们都进来吧，不要一直堵在门口。”

    厉战寒听到夏未眠的话，他大步走到了夏未眠身旁。

    “眠眠，你哪里受伤了，让我看看。”厉战寒的声音里充满了关怀，然而他说完，夜爵曦冰凉的声音就在病房里响起：

    “你又不是医生，看了眠眠的伤口，她的伤就能好么？”

    坐在病床边上的须弥纱和夏未眠两人的目光从厉战寒还有夜爵曦的身上来回转了一圈，这两个男生，一碰上，整个房间的空气都要凝固起来了。

    而跟着须弥纱过来的江圣哲一脸“吃瓜群众”的表情，懵懵的看着夜爵曦和厉战寒两人。

    “前同桌好像没什么事。”江圣哲开口道。

    夏未眠微笑着道：“我真的没什么事啦，医生让我休息一会就好。”

    江圣哲把手里的甜点盒子递给了夏未眠，“吃了甜甜圈，你就可以恢复全部的体力了！”

    夏未眠打开盒子，她抬起头来对江圣哲道：“我给你买了六个甜甜圈，你剩下一个给我吃？(t▽t)？？”

    江圣哲一本正经的道：“因为你受伤了，我才特地给你留一个的！”

    好吧(t▽t)……能让江圣哲特地剩一个甜甜圈给她，已经非常了不得了！

    江圣哲送了甜甜圈之后，他用手指戳了戳须弥纱的肩膀，问她道：

    “云歌的比赛要开始了，你去看么？”

    须弥纱想了想，忍痛道：“我还是留下来陪着眠眠吧，江圣哲你帮我给云歌男神加油！”

    