
    更何况，如果直接删帖了，不给任何人一个解释，就会让人觉得是夏未眠运用自己手中的权势删帖，夏未眠反而会成为更多人攻击的对象。

    然而，夜爵曦等着夏未眠澄清，夏未眠根本没去管校园论坛上的帖子。

    这三个和夏未眠有关系的男生，一个是她在国外就认识的朋友，一个是她的青梅竹马，又是曾经的婚约者，另一位可以说是在豪门名流眼中唯一能配的夏未眠总统千金身份的，世界第一首富——岚堂财阀的继承者。

    可是贴了几张她和其他男生站在一起，或者一起吃饭的照片，就说她脚踏三条船，这样的论调根本站不住脚。

    帖子下面数千的回复里有一半以上的人，根本不信匿名者的爆料。

    甚至还有大批人嘲讽爆料者是眼红夏未眠。

    论坛里出现爆料贴的第二天就是学校的运动会了，关于运动会的帖子层出不穷，那个站不住脚的爆料贴瞬间就沉底了。

    -

    此时的乔家府邸内：

    “阿兮，你今天还不去学校么？”乔夫人走进乔兮的房间问她道。

    “不去。”乔兮坐在电脑桌前，“让我去b班上课，我情愿直接从圣歌退学！”

    乔夫人就说道：“你要是从圣歌退学了，我跟你以后就别想在豪门圈子里混了！”

    乔兮轻轻哼了一声，乔夫人又问她道：

    “那个dna报告，怎么样了？”

    “在等三天，就能出来了，夜莺说万无一失，等到夜莺收到dna报告，她就会再带着林可怜，召开记者发布会！向全国公开林可怜是夜琛私生女的事！”

    说到这里，乔兮的下巴仰了起来，她冷傲而道：

    “等到那个时候，你让爸爸展开应急公关，让爸爸成为政府的发言人，这样他就能在媒体面前崭露头角了！”

    乔夫人觉得自己的女儿是在聪明，欣喜之下，她瞥见乔兮电脑页面上正显示着夏未眠和岚堂曜的在一起吃饭的照片。

    “这照片……”

    “是我发上去的。”乔兮说道，“这是我的另一个计划，呵，在dna报告出来前，我也不会让夏未眠有一天的好日子过的！”

    -

    圣歌的校运动会正在如火如荼的进行着，师父没多少人去理会校园论坛上的爆料贴。

    只是在夏未眠出现在众人视线中的时候，夏未眠明显感觉到自己比平常更受关注了。

    夏未眠和须弥纱往田径场的方向走去，半路上a班的体育委员匆匆的跑了过来。

    “你们有看到江圣哲吗？”

    夏未眠和须弥纱摇了摇头，夏未眠疑惑道：“难道江圣哲他有报名参赛？”

    夏未眠想着，以江圣哲的性格，应该懒得参加这种活动吧。

    体育委员抹去额头的汗道：“我给江圣哲报了三千米长跑，现在比赛要开始了，我都帮他把号码牌领来了，居然找不到他的人。”

    “你给他自作主张报名的？”

    体育委员无奈的看着夏未眠：“不然我能怎么办？3000米长跑大家都不报名，我就算吃了雄心豹子胆也不敢把夜少的名字给填上去吧。”

    