
    夏未眠推了一下夜爵曦的胸膛道：“起开啦！我刚才真的准备去洗澡的。”

    结果拿好了换洗的衣服就停电了，她一个不小心，又撞上了床角。

    夜爵曦总算是放开了夏未眠，她从床上起来，看到掉落在地板上的睡衣和小內裤，整张脸顿时红了起来。

    夏未眠想扑下去捡，然而夜爵曦的动作比她快，已经帮她把衣物捡了起来。

    夏未眠连忙从夜爵曦手里夺过自己的睡衣和小內內。

    夜爵曦走上来，又把夏未眠整个人给抱起来了。

    “你干嘛！”夏未眠慌张叫道。

    “抱你去洗澡啊。”

    “我不要你抱！”

    “你不是腿撞伤了么？”

    “没事的！我能走！”她只是膝盖撞到床角了，疼一会儿就不再疼了。

    然而夏未眠扭不过夜爵曦，她还是被夜爵曦抱进了浴室里。

    夜爵曦把夏未眠放在了洗手台上，夏未眠撅了嘴道：“好啦，你可以出去了。”

    “要我帮你脱衣服么？”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻！！！她是脚撞伤了，又不是手受伤了！哪里需要夜爵曦给她脱衣服！

    “出去！再不出去我就要咬人了！！”夏未眠像一只急起来兔子。

    夜爵曦看她真的咬人的模样，他眼里笑意浓浓，伸手捏了捏夏未眠的脸后，他遍转身，走出浴室了。

    -

    夏未眠洗了澡后从浴室里出来，她刚迈出浴室两步，看到夜爵曦居然半躺在她的床上看书。

    “你怎么还没走！！”

    夏未眠又紧张的退回了浴室，她刚才以为夜爵曦从她的房间离开了，所以她没穿內衣，只穿着薄薄的睡裙和小內裤就出来了。

    可现在夜爵曦还在她的房间里，这要她怎么见人啊！！(╯°Д°)╯︵┻━┻！！

    “干嘛又躲浴室里？”夜爵曦从床上下来，它向夏未眠走了过来。

    “我…我……我拿个东西！”

    “拿东西为什么要关门？”夜爵曦抬手按住了浴室的门，他颔首，嘴角上扬道：

    “我又不会吃了你。”

    夏未眠把自己的身子掩盖在了门背后：“夜爵曦！你不准再过来！”

    “为什么？”

    夏未眠的脸红起来：“因为我没穿內衣……”

    “哦～”夜爵曦的头歪了歪，“没看出来～”

    夏未眠：“￣へ￣……”要这么打击她吗！

    夜爵曦在外面等着夏未眠，是担心夏未眠洗澡洗一半的时候，又停电了，现在看她洗完澡了，他身为骑士的责任做到了，也准备会自己的房间了。

    “那我走了。”夜爵曦说道，他趁着夏未眠不注意，迅速亲了一下她的脸颊。

    等到夏未眠反应过来的时候，夜爵曦已经转身走出了夏未眠的房间。

    被他吻过的脸颊在迅速升温，夏未眠握着浴室的门把手，她蹲下了身。

    不是因为被撞过的膝盖又疼了，而是此刻，她的胃里感觉有灼热的暖流涌过，一只看不见的手在揉着她的心脏，令她生出了一股绮异而甜蜜的感觉……

    好像有无数色彩斑斓的蝴蝶从她的胃里飞了出来，萦绕整个浴室……

    