
    看到林可怜震惊的表情，乔兮的脸上扬起了嘴角：

    “我让你坐上我们乔家的车，就是会出手保你的。”

    林可怜震了一下：“你为什么要帮我？”

    乔兮靠在椅背上，她含笑说道：“因为我们之间有一个共同的目标，就是想要让夏未眠倒霉，她要是能被赶出总统府，那是我最想看到的结果了。”

    林可怜不由的睁大了眼睛：“你在监视我？”不然乔兮怎么会知道她的事。

    乔兮转过头看向林可怜：

    “夜莺让我来帮你。”她说道：

    “你一个人是绝对无法撼动夏未眠的，而且你现在还被警方通缉了。”

    听到后半句话，林可怜忍不住缩了一下自己的脑袋。

    乔兮又说道：“我知道，你是夜琛的私生女。”

    “对了！我要去医院拿dna报告！我要去找夜琛！夜琛知道我是他的女儿，他绝对会保下我的！”

    乔兮轻笑一声：“林可怜，你现在要是往总统府去，我敢保证，你还没靠近总统府大门，就会被警察抓起来关进监狱里去了。”

    “难道我现在要一直躲着吗？我没法上学甚至都没法见人了！”

    “你别急嘛，听我说完。”乔兮在心里直骂林可怜蠢，“两周后，夜琛总统会在总统府内举办宴会，那时候，帝都所有的豪门名流都将到场。

    我会安排你进去，你把dna报告展示在所有人的面前，到时候，夜琛不想承认你是他的私生女都难！

    而那时候，你成为总统府的千金，夜琛肯定会力保你，不让你被警察抓走的！”

    听到乔兮这么说，林可怜的心里又燃气了一丝希望。

    等到她入住总统府，她一定要将夏未眠赶出去，让夏未眠尝一下露宿街头的滋味！

    “你这么帮我，只是因为想看夏未眠遭殃吗？”林可怜觉得乔兮会帮她，肯定不止这个原因。

    乔兮似笑非笑的对林可怜道：

    “我在你落难的时候，救了你，当然是希望等你成了总统府的千金之后，能多提携我们乔家了。唉~以后我们乔家还要仪仗你了~”

    林可怜听到乔兮的话，忍不住得意起来，没想到像乔家这种名门世家，也有仰仗自己的这一天！

    此刻的林可怜却没有看到乔兮眼底的冷意。

    乔兮会出手帮林可怜，完全是把她当做一枚棋子。

    她在幕后推动着林可怜，让林可怜去总统府闹，乔兮做了假dna报告，就是要让私生女这么不光彩的身份被公之于众！

    这样，总统府就会被丑闻蒙上一层难以摆脱的阴影。

    现在，林可怜还大着胆子杀人了。

    能让夜琛有一个杀人犯的私生女，夜琛在民众心中的支持率肯定大跌！

    而乔兮手握林可怜真实的dna报告，以此来要挟夜爵曦，她要让夜爵曦来求她！求她把真正的dna报告公开出去，来洗清总统府的丑闻！

    一想到这，乔兮的眼底光芒闪烁。

    夜爵曦，我要看看，当总统府蒙受那么大危机的时候，你会不会丢下你的孤傲和冷漠，来求助于我！

    