
    夏未眠的额头上都是汗，刘海都一簇簇的都黏在了一起。

    她一点都不喜欢黑暗，在黑暗里就会想起非常不好的事。

    即便她只是在黑暗里待了几分钟，夏未眠着觉得很不舒服。

    当更衣室的铁门被打开的时候，夜爵曦看到里面一片黑暗，他就知道夏未眠此刻的状态肯定不太好。

    当苍白的小脸从门后面探出来的时候，夜爵曦就伸出手，抱住了夏未眠。

    开锁的工人还在旁边，夏未眠连忙从夜爵曦的怀中挣脱出来。

    夜爵曦抬起手，擦拭着夏未眠额头上的汗水。

    “怎么被关在里面了？”

    夏未眠摇了摇头：“我也不知道。”

    她想起自己还要去比赛，连忙道：“我要去指挥台那边报道了！比赛快要开始了！”

    夏未眠提着自己的背包往外跑了几步，她又转过身来对夜爵曦道：

    “谢谢你。”他接起她打过去的电话时，夏未眠就预感到，夜爵曦会来到她的身边。

    可是现在，夏未眠也没有多少时间了，她只能暂时告别夜爵曦，往外跑去。

    夜爵曦低头看了一眼被割成两断的大锁，他对身边的人道：

    “去查一下，这把锁哪里产的，在哪家店里出售，又被谁给买走了！”

    在更衣室周边的走道上，没有任何的监控录像，所以要查是谁把夏未眠锁在了里面，只能从这把锁开始查起。

    吩咐了手底下的人，夜爵曦走出了体育馆，他站在田径场边上，很快就吸引来了许多学生的目光。

    “你们看！是夜少诶！！”

    “天哪！！夜少居然出现在了田径场上！”

    “夜少他好像没报名比赛项目吧？那他站在那里是要做什么？”

    “不会是准备看谁的比赛吧？”

    “等一下是高一年级的女主800米比赛，难道参赛者里有夜少关注的人！！”

    坐在观众席上的女生们议论纷纷，还有女生拿出手机，把夜爵曦偷偷拍了下来。

    一分钟后，随着一声枪响，800米的比赛开始了。

    “婉君你看！！夏未眠她在里面！！”

    一个女生发现了跑道上的夏未眠。

    婉君连忙抬起头，她瞧见夏未眠的时候，脸色顿时变得难看起来。

    “她怎么那么快就出来了！”婉君低叫一声。

    她听到场外有人在高喊着夏未眠的名字，她顺着那声音看去，就见到了在看台上加油助威的须弥纱，而须弥纱身旁正坐着江圣哲。

    须弥纱还不知道夏未眠被关进更衣室的事，她拉起了江圣哲一起给夏未眠加油。

    田径场周围围着一圈警戒线，但是这样的校运动会，只要不干扰到在比赛中的人，学生们都可以直接越过警戒线，横穿跑道。

    在800米的后半段，夏未眠渐渐的和其他参赛者拉开了距离，最后的一百米，她开始冲刺，终点离她越来越近，她努力加快速度想要追上第一名的人。

    突然，一个人和跑步中的夏未眠撞在了一起，那个人横冲上来。

    夏未眠摔在了地上，手臂从塑胶跑道上摩擦而过，划出了一条血痕……

    