
    夏未眠的手指拉着夜爵曦袖子，想把他给推走，夜爵曦是陪她来参加宴会的，不是来和厉战寒对峙的呀！

    厉战寒正要开口，他的目光瞥见了夜爵曦领带上的领针，随即，厉战寒的视线又落在了夏未眠发鬓处。

    夜爵曦的领针和夏未眠的发夹是一样的，厉战寒心里顿时间堵得慌，夏未眠与夜爵曦的关系，究竟是兄妹，还是已经进展到了情侣的地步了？

    夜爵曦懒得理会厉战寒，他执起夏未眠的手，带着她往边上走去。

    夏未眠只能对厉战寒点头告别，她乖乖的跟在夜爵曦身旁，实在不想夜爵曦的脾气会在宴会上爆发出来，否则整场宴会的人都会吃不了兜着走！

    “眠眠~~”须弥纱老远就向夏未眠招着手了，夏未眠看到须弥纱的身旁居然站着身穿一身嫩黄色长裙的米迦。

    “我能去找纱纱吗？”夏未眠抬头问夜爵曦说道。

    她能先过问自己，夜爵曦的心情顿时变得舒畅起来，“去吧。”

    夏未眠扬起嘴角，走到了须弥纱身旁，“纱纱，你和米迦一起来的？”夏未眠实在惊奇，米迦怎么也会出现在厉氏的宴会上。

    “不是啦，我也是在宴会上碰到米迦的。”须弥纱说着。

    米迦就解释道：“我爸爸这段时间和厉氏有生意上的来往。”

    而这次宴会，米迦是代替他父亲来应酬的。

    然而虽然说是应酬，米迦已入场吸引到了不少惊艳的目光，可他摆出了一副生人勿近的脸，任何人都不敢去和米迦搭话。

    只有须弥纱来到宴会大厅后，米迦见了她，脸色才稍微缓和了下来。

    夏未眠和须弥纱正在说话的时候，有几个人正盯着夏未眠的背影，因为周围有很多人都在打量着夏未眠，夏未眠察觉到几个并不友善的目光，她心里并没多在意。

    “她果然来了，呵呵，说什么和厉战寒解除了婚约，还要出现在厉家的宴会上，夏未眠这女人就是故意来这里勾引厉战寒的吧。”莫凝心一脸不爽的盯着夏未眠的一举一动。

    夏未眠身上的小礼服一看就是高级定制的，肯定比她身上穿的礼服贵好几倍呢。

    莫凝心的心里，又是嫉妒又是厌恶。

    姚碧华叹了一口气，她对身旁的莫世嘉说道：“厉家和莫家解除了婚约后，我看他们也没打算让凝心和战寒订婚，你说，我们和厉家之间，是不是不可能联姻了？”

    莫世嘉的目光从夏未眠的身上转移到了站在十米开外的夜爵曦身上：

    “以莫家现在的财政状况，就算凝心和战寒订婚了，厉家也解救不了莫家。”

    姚碧华听了心底凉了一下，姚俊杰的双腿断了，姚碧华的哥哥因为儿子的伤势花了大笔的钱，本来姚家的公司运营已经一团糟了，现在因为姚俊杰彻底残废了，姚家的人心如死灰，都没心思放在公司上了。

    莫家的财政状况自从夏希音和莫世雍离婚后就一落千丈了，到现在一点起色都没有。

    “那我们不和厉家联姻，从哪里拿钱来补救莫氏的亏空啊？”姚碧华心急的问着莫世嘉。

    