
    而且更重要的是，以夜爵曦的性格，他对唱歌跳舞什么的，完全不感兴趣吧……

    夏未眠将目光转向岚堂曜，像岚堂曜这样的人，他一出生就什么都有了，他可以随意的发展一下自己的兴趣，在娱乐圈里广交人脉，只需付出少许，就能比别人获得更大的成功。

    如果说岚堂曜在娱乐圈里做偶像，做演员，夏未眠还是能够理解的。

    夏未眠现在可以确定，岚堂曜他没有撒谎，他确实是天夜华谭的成员之一。

    有岚堂财阀在背后运作着天夜华谭整个团队，难怪夏未眠动用了那么多的黑客技术，也查不到关于夜曜身份的一点蛛丝马迹。

    “夜少爷，今天岚堂少爷包场，所以……”服务员的声音虽然压的很小声了，但是在安静的餐厅里还是被岚堂曜给听到了。

    岚堂曜和夏未眠齐齐转过头去，他们就听到乔兮的声音穿透而来：

    “你们餐厅连夜少爷的面子都不给吗？”

    服务员为难的转过头来看向坐在窗边的岚堂曜，岚堂曜勾唇一笑，服务员看岚堂曜并没有阻拦的意思，他又想到岚堂曜和夜爵曦两人是好朋友，于是连忙往后退了一步：

    “是我怠慢了，两位请进。”

    乔兮轻轻嗤了一声，她想要挽住夜爵曦的手，却被对方给避开了。

    乔兮心里不悦，她抬起头来，这才看到，岚堂曜和夏未眠居然坐在了窗户边用餐。

    这餐厅，确实被岚堂曜给包下来了。

    而夜爵曦会来这餐厅里，难道是因为夏未眠？

    乔兮现在才想到，她被卫辰予叫了过来陪夜爵曦吃饭，不会是被用来当靶子的吧？

    夜爵曦是想用她来气夏未眠的？

    乔兮整张脸都冷了下来，夏未眠还真是厉害，勾搭上了自己名义上的哥哥了还不够，居然还勾引了岚堂财阀的继承人。

    夏未眠看着夜爵曦走进了餐厅里来，他怎么带乔兮来吃饭了？而且还这么刚巧的和她在同一个餐厅？

    难道她又被夜爵曦给跟踪了！！

    可是不对呀……

    他跟踪自己为什么要带上乔兮呢？

    难道只是因为夜爵曦和乔兮约会，刚好选在了这个餐厅？

    夏未眠清澄的目光从夜爵曦的侧脸上扫过。

    他整个人都好冷，跟这个移动大冰块走在一起，乔兮就穿着一件低领薄纱短裙，她估计全身都要被冻僵了吧。

    “他是为你来的。”岚堂曜对夏未眠说道。

    “谁？你说夜爵曦？”

    岚堂曜笑着：“除了他还能有谁呢？他对你的占有欲已经突破天际了吧~”

    听岚堂曜的这个形容，夏未眠忍不住想笑。

    乔兮自顾自的拿着菜单点菜，她把菜单交给服务员后，她伸出手想要握住夜爵曦的手，然而对方眉头皱起，根本不想让乔兮碰他。

    乔兮委屈的道：“你找我来，既然是想在夏未眠的面前演一出戏，难道我们不应该表现的亲密一些吗？”

    乔兮说话的同时，岚堂曜眯起眼睛来对夏未眠道：

    “你想要看夜爵曦炸毛的样子么？”

    