
    浴室里站着的少年，肌肤白皙，日光灯下，青色的血管从他肌肤上隐隐透出。

    他的脸上，肩膀处都泛着淡淡的红晕，少年转过头来，金色的发丝滴着水，祖母绿的双瞳流光溢彩。

    那双眼睛看着别人的时候，就让人觉得的，自己的心都要化了。

    须弥纱怔了一下，眼前的这金发少年，怎么看着有些眼熟……

    “卡…卡戎……”这少年不是卡戎又是谁！

    须弥纱慌乱的视线从地上扫过，被丢在地上的假发还有嫩黄色的礼服。

    当她再将目光转向少年的时候，须弥纱的嘴唇抖了一下：

    “卡戎……是米迦？”

    她转念再一想，她好像忽略了一个非常重要的关键。

    须弥纱将目光落在了米迦的胯间：“你是男的哇？((((;°Д°))))！！”

    卡戎是米迦！米迦是男的！

    当这两个认知进入须弥纱的大脑后，须弥纱感觉自己的大脑都要爆炸了！！

    须弥纱猛吸了几口气后，她两眼放空的转身往门外走。

    须弥纱刚出了浴室，夏未眠和夜爵曦开门进了房间里了。

    夏未眠扫了房间一眼：“米迦呢？”

    “……”须弥纱整个人还在放空状态，然而她还是用肢体语言回答了夏未眠，她抬起手指了指浴室。

    夜爵曦按住夏未眠的肩膀对她道：“我来处理米迦的事。”

    夏未眠对夜爵曦点了点头，夜爵曦就迅速往浴室走去。

    “纱纱，你没事吧？”

    夏未眠看着须弥纱整个人处于奇特的梦游状态，而须弥纱顶着一副生无可恋的表情转过脸来，懵懵的望着夏未眠。

    “眠眠……我好像发现了一件非常不得了的事……”

    须弥纱刚开口，夜爵曦就抱着米迦从浴室里出来了。

    米迦身上盖着厚重的礼服，夏未眠看米迦这样子，她就知道米迦是出事了。

    “他怎么了？”夏未眠走上去问道。

    夜爵曦神色也有些冷，他对夏未眠道：“我先带米迦去医院，他的事交给我就好。”

    须弥纱正想说什么，可是她看着夜爵曦抱着米迦离开了，最终想说的话又咽进了喉咙里。

    “眠眠，我们也去医院吧，我不放心米迦……”须弥纱对她说道，夏未眠向她点了点头。

    他们从偏门匆匆离开了宴会大厅，须弥纱坐在加长轿车内，目光忍不住的往后排的座位上看去。

    米迦身上包裹着浴巾和湿透的礼服，须弥纱小声道：“他是睡着了？”

    刚才在房间里，米迦还是一副要吃人的架势呢。

    “我把他给打晕了。”夜爵曦说道。

    须弥纱：“Σ(゜ロ゜;)！”夜少出手，果然就不一样……

    夜爵曦没告诉两个女生，他一冲进浴室的时候，米迦就扑上来亲他，夜爵曦一个手刀落在米迦的后颈上，直接把对方给打晕了……

    夜爵曦抱着米迦进入医院后，就将米迦交给了医生和护士。

    夏未眠和须弥纱只能坐在病房外面等待，也不知道时间过去了多久，须弥纱忽然握住了夏未眠的手。

    “眠眠，我有一个大秘密要跟你说！”

    