
    须弥纱问米友仁道：“因为姐姐去世了，所以米迦要扮成他姐姐的样子吗？那谁来扮成米迦呢？”

    米友仁眉头皱起，他的心里也很痛苦：

    “莎莎离开后，尤莉的精神就有些不正常了，为了能稳住她的精神状况，米迦只能扮成米莎的样子。”

    须弥纱看了看米迦，她又问道：

    “那这样要持续到什么时候？”

    米友仁摇了摇头：“我也不知道……”

    听到米友仁的话，须弥纱有些生气，“你也不知道，这样下去，是要米迦一直穿着女装吗？！他要这样一辈子穿下去吗？”

    “好了！”打断须弥纱声音的是米迦，他从沙发上站了起来，神情冷漠到了极致。

    米迦没去看须弥纱，但是他对须弥纱说道：“我家里的事，不需要你来管！”

    米迦说完，他转身往楼梯走去。

    须弥纱愣住了，她在心里想，是啊，她只是一个外人，米迦家里人的事，根本不需要她来管的。

    “纱纱。”夏未眠抓住了须弥纱的手。

    这时，夜爵曦站了起来，他走向了米迦。

    夏未眠对须弥纱道：“纱纱，也许米迦他也有自己的想法吧。”

    须弥纱咬了一下嘴唇，“我好想明白了，一开始，他听到我的名字之后，为什么会讨厌我了。”

    因为她叫弥纱，和米莎的读音很像。

    米迦讨厌这个名字，他讨厌米莎，更讨厌自己还要扮成米莎的样子！

    夜爵曦在走道里不知和米迦说了什么，他走了过来，夏未眠问夜爵曦道：

    “米迦他是不是生气了？”

    夜爵曦摇了摇头，他坐在了沙发上说道：

    “有的人就像野兽一样，自己一个人的时候，受了伤可以躲进洞里舔舐伤口，可有人关心他了，他反而会不知所措起来。”

    听到夜爵曦的话，须弥纱霍然起身，她对夏未眠道：“我去找他单独说说话吧。”

    夏未眠向须弥纱点了点头。

    客厅里，米夫人和佣人一起端来了曲奇饼干和茶点，米夫人见人少了，就问道：

    “莎莎还有弥纱呢？”

    米友仁笑着对米夫人说道：“她们两上楼去说悄悄话了，尤莉，你上次做的抹茶蛋糕很好吃，我陪你再去做一点给客人们吃吧。”

    “好的呀~”米夫人微笑着说道，她看上去很正常，一点都不像一个因为失去了自己的女儿而变得疯狂起来的女人。

    然而米夫人现在已经神志不清了，正常的父母看到自己的儿子穿上女装肯定会分辨出来的，可米夫人却分辨不出来，她的精神已经失常，她把米迦当成了米莎，也完全忘记了自己还有一个儿子。

    米友仁又带着米夫人去厨房了，客厅里只剩下夏未眠与夜爵曦。

    夏未眠问夜爵曦道：“米迦的姐姐，是怎么去世的？”

    “车祸。”夜爵曦说道：“本来货车要撞上米迦的，米莎救了他，她被撞飞出去，当场死亡。”

    夏未眠的内心忍不住抖了一下。

    须弥纱走上楼梯，她就看到站在昏暗走道里的米迦，米迦转过头来，巴掌大的小脸精致却又冷漠……

    