
    夏未眠走下楼梯的时候，听到了“砰！”的一声声响，她还未反应过来是什么东西砸下来了，就听到楼道上传来了尖叫声。

    “夏未眠！你为什么要把婉君推下去！”

    许婉君？掉下去了……

    夏未眠的身子发凉了一瞬，她跑下楼梯只看到一具肢体诡异扭曲的尸体和一大摊的血迹。

    夏未眠的大脑懵的一响谁会料到在她走下天台后，许婉君会从天台摔下。

    她听到楼道里传来慌乱的脚步声。

    许婉君的朋友冲下了楼梯口，有的人脸上挂着泪痕，有的人捂住了自己的嘴不敢去看许婉君的尸体。

    其中一个女生指着夏未眠喊：“是你把婉君退下去的！”

    教学楼底下路过的学生议论纷纷，所有人都用震惊而恐惧的眼神看着夏未眠。

    “怎么会这样？”

    “这女生是夏未眠推下来的？”

    “天呐！太可怕了！”

    学校里的老师和安保人员赶了过来，忽然围观的人群分成了两拨，空出来的一条小路上，出现了夜爵曦的身影。

    他走过来，把愣在原地的夏未眠拉进了自己的怀里，夜爵曦捂住了夏未眠的眼睛，轻声对她道：

    “别看。”这样血腥的场面，他一点都不想让夏未眠看见。

    许婉君的朋友见到了夜爵曦又叫了起来：

    “夜少，是夏未眠把婉君从天台推下去的！”

    夏未眠的手指抓住了夜爵曦胸前的衣料，“我没有……”她小声道。

    夜爵曦低下头来，温声安慰着她：“我信你。”

    不需要她拿出什么证据，他深信夏未眠说的每一句话。

    夜爵曦抬起头来的时候，目光在顷刻间恢复了冰冻三尺的冷冽，女生们撞到夜爵曦的眼神，一个个心慌的不敢在他面前再大喊大叫了。

    夜爵曦叫来保安道：“封锁现场，把这几个女生都控制起来。”

    一群保安冲了上去，许婉君的几个女生朋友慌张的叫起来：

    “夜少！夏未眠杀人了，你却要抓我们！你不要占着自己是总统府的人，就包庇杀人犯！”

    “究竟是谁杀人，司法会给所有人一个真相的！你们在这里指责未眠，我看是有嫁祸嫌疑吧。“

    夜爵曦的声音并不大，可他的话却如寒冰一般刺穿人的骨髓。

    这几个女生第一次经历这种生死大事，一个个心慌的不得了，听到夜爵曦说出“嫁祸“两个字，更有几个女生吓的双腿都在发抖。

    夜爵曦搂着夏未眠的肩膀，他在她耳边道：“我先送你回家。“

    夏未眠抬起头望向少年的双眸，他望着自己，眼里没有探究和怀疑，他的双眸温柔似海，只想把夏未眠保护在其中。

    夏未眠对夜爵曦点了点头，两个人离开的时候，没哪个学生敢阻拦他们。

    然而林可怜站在楼梯走道内的阴影里，她看着夜爵曦护送夏未眠离开的背影，整张脸顿时扭曲了起来。

    圣歌学院学生坠楼事件，在几分钟之内就传的全社会皆知了。

    登在网络上的新闻甚至在夏未眠的照片上打上了“嫌疑犯”的标记。

    