
    高二a班的体育委员也问妃云歌，“你是要参加男生组的比赛还是女生组的？”

    废话！当然是女生组的了！！她对自己的性别可没有认知障碍的！！

    “女生组。”妃云歌对夏未眠说道。

    “那好！”夏未眠决定，等下午妃云歌比赛的时候，她绝对要带须弥纱去观战！

    她要让须弥纱彻底认清楚妃云歌的性别！

    江圣哲被夏未眠带进了田径场里，他们班的体育委员见到江圣哲，喊了一声“谢天谢地！”

    要是江圣哲无故缺席了比赛，a班是会被倒扣集体分数的。

    在江圣哲准备上场的时候，夏未眠在学院里的美食广场里买来了一盒甜甜圈，当她再次回到田径场的时候，男子3000米的长跑比赛已经开始了。

    400米的塑胶跑道上，江圣哲一直位于第三，第四的位置，他跑的相当轻松，看上去完全没有发力。

    a班的学生都在给江圣哲助威呐喊，然而他似乎是一副没有睡醒的模样……

    夏未眠站在终点，双手高举着甜甜圈的盒子：“江圣哲！你的甜甜圈！想要就快点跑过来！”

    众人就看到还在第四名位置上的江圣哲开始迅猛加速了！

    跑在他前面的选手只觉得一道残影从身旁掠过，当他们看到江圣哲背影的时候，一身蓝白色运动服的少年已经远远的把其他选手全都甩在了后面。

    a班的学生全都欢呼了起来，在3000米的最后冲刺阶段，其他选手用仅剩的最后一点体力再跑。

    然而江圣哲长腿迈开，只在几秒的加速中就超过了前头的所有人。

    当他在以迅猛的速度冲向终点后，连在终点的裁判都差点忘记按下手里的秒表。

    江圣哲冲向终点后也没有停下来，而是往夏未眠所在的方向跑去。

    他跑过去的时候，直奔夏未眠手里的甜甜圈盒子，脚下刹车不及，差点就要撞上夏未眠了。

    江圣哲干脆伸出手，把夏未眠整个抱了起来。

    “诶Σ(゜ロ゜;)？？！”夏未眠感觉自己在空中转了一圈之后，她又被江圣哲放回了原地。

    而自己手中的甜甜圈盒子，已经被江圣哲拿走了。

    江圣哲抱着甜甜圈盒子跑到了观众席上直接坐了下来，他拆开了纸盒，看到里面的六个甜甜圈，眼睛顿时亮了起来。

    “需要水吗？”夏未眠拿了矿泉水瓶走了过来，江圣哲跑了3000米后，不补充水分，甚至连气不喘一下的，而跟他一起比赛的其他同学跑到终点后，一个个都累趴在了跑道上。

    “我要汽水！”江圣哲说道。

    夏未眠就给他拿来了汽水，他接过汽水，配着甜甜圈一起吃。

    夏未眠就坐在江圣哲身旁陪着他，阳光落在两人的身上，让他们区别于边上那些油光满面的学生，他们两个看上去，就像一幅画似的……

    “脚踏三条船，我看不止。”

    体育场里坐满了各年级的学生，许多人的目光都被夏未眠给吸引住了。

    