
    夏未眠把自己的脸埋在夜爵曦的胸口，可她这样躲着，简直是在欲盖弥彰。

    在体育场上的学生肯定都已经知道了她在比赛的时候被撞伤的事，学生们也都知道夜爵曦抱着的人是夏未眠。

    “你把我放下来。”夏未眠把额头抵在了夜爵曦的胸口上，她现在耳朵都红了。

    “夜爵曦，我是伤到了手臂了，没伤到脚，我能走的。”夏未眠伸手抓了抓他腰间的衣料小声说道。

    “你再说话，我就把你扛在肩上送到医务室去。”夜爵曦冷声警告着她。

    听到他的话，夏未眠鼓了鼓腮帮子，瞬间做鸵鸟状埋首在夜爵曦的胸膛上。

    “可是这样被人看到了不好……”她小小声的说道。

    “怎么不好？我抱你去医务室还要遮遮掩掩的？”夜爵曦此刻的心情好像也不太好。

    夏未眠受伤了，他现在有些生气。

    “别人看到了会怎么想？”夏未眠声音如蚊。

    “我从来不在乎别人会怎么想。”夜爵曦对她说道，他是高高在上的皇太子，孤傲冷漠，从来不会去顾忌着别人的看法，因为对他而言，除了夏未眠的以外，剩下的那全都是无关紧要的人！

    从体育场到医务室有很长的一段距离，路上的人见了夜爵曦不是呆住了，就是下巴要被惊掉下来了。

    “夜少抱着的是谁啊？！”

    “好像是个女生诶！”

    “是夏未眠啦！她刚才比赛的时候好像被人给撞倒了。”

    “哇！夜少对自己的妹妹好好哦！”

    路过的学生见到了夜爵曦都在小声议论着，还有的人拿出手机，偷偷拍下照片。

    而此刻，在乔兮的电脑里，有人将夜爵曦抱着夏未眠的照片发送了过来。

    乔兮看到电脑里显示的图片，她抓起桌上的咖啡杯狠狠的砸在了地上。

    “砰！”的一声巨响，咖啡杯在地上四分五裂。

    “小姐，你怎么了？”佣人听到声响，连忙跑上楼来询问乔兮。

    乔兮没收敛好自己脸上的表情，就让佣人看到了一张如同厉鬼一般扭曲恐怖的脸。

    佣人被乔兮吓了一跳，再一回神的时候，乔兮又变成了平常端庄典雅的模样，她对佣人笑了笑道：

    “我不小心打碎了杯子，你帮我收拾一下吧。”

    佣人以为刚才自己见到的那个可怕的乔兮是幻觉，她向乔兮点了点头，连忙转身去拿清洁的工具来。

    乔兮从椅子上起身，她乌黑的眼眸里像是有巨大的荆棘在肆意生长，她握紧了自己的手心。

    “咔！”的一声，食指上精心保养的指甲被她给拗断了。

    乔兮的眼睛死死的盯着电脑屏幕。

    夜爵曦，你敢在这么多人面前抱着夏未眠，我是不是要让全世界的人都知道，你和你名义上的妹妹之间，有着不可告人的关系！

    -

    夜爵曦把夏未眠抱进了医务室里，校医来到夏未眠跟前，给她包扎伤口。

    “只是皮外伤没什么大碍，只是在跑步中被撞倒了，因为冲击力大，头会有点晕吧？”

    夏未眠对校医点了点头，校医就对她说道……

    