
    夏未眠也不知自己为什么会从夜曜的歌声里获得救赎。

    如果不是在偶然间听到电台在播放夜曜的歌，她也许永远不会从抑郁症里走出来。

    可是现在，当有人给予她温暖，拥抱着她，说会永远陪着她，夏未眠慢慢脱离了对夜曜歌声的依赖，她也已经不在乎，夜曜的真实身份了。

    因为在现实里有了一个会保护她的人。

    虽然这个人是她名义上的哥哥。

    夜爵曦抱着夏未眠，他想起早上的事，就对夏未眠说道：

    “没不要相信岚堂曜的话，他这个人就是个老奸巨猾的狐狸。”

    听到夜爵曦这么评价自己的好友，夏未眠靠在他怀里低声笑了笑：

    “这些都已经不重要啦。”夏未眠说道，现在的她，慢慢也释然了。

    “我对夜曜的执念已经没有那么重了，所以不会被他骗的～”

    听到夏未眠的话，夜爵曦将夏未眠搂的更紧了一些。

    难道，夜曜在她心中的分量已经淡了么？

    夜曜，那可是夏未眠的救世主啊，他知道这两年来，夏未眠一直在追星，她只追随着夜曜，然而她不是夜曜狂热的粉丝。

    在她生病的时候，夜曜的歌声能够安抚她，对于她而言，像夜曜这么重要的人，真的能够淡忘掉么？

    可夜爵曦已经不想让自己去在意这些了。

    “那你现在还喜欢夜曜吗？”夜爵曦问她。

    “啊？”然而还没等夏未眠回答，夜爵曦又说到：

    “你不要喜欢夜曜了，来喜欢我吧～”

    可由不得她多想，她整个人已经被夜爵曦抱在了怀里。

    夜爵曦的双手紧紧的圈着夏未眠的身子，让夏未眠成为了砧板上任夜爵曦宰割的鱼肉了。

    不要喜欢夜曜了，来喜欢我吧。

    夜少的脸皮为什么永远都这么厚？

    她的脸颊迅速升温，黑暗掩盖住了她绯红的双颊。

    忽然，房间里的灯亮了起来，明晃晃的灯光照亮了床上姿势暧昧的两人。

    “叩叩叩。”敲门的声音传来，陈叔在外面叫道：“小姐，府内的应急电闸已经开了，以后应该不会再停电了。”

    陈叔过来通知她一声，然而听到陈叔的声音，夏未眠吓了一跳，都忘记两人之间的动作了，差点把夜爵曦的脑袋给磕到了。

    夜爵曦睁开狭长的双眸，深蓝色的瞳孔里露出危险的气息。

    夏未眠的双眸起了一层雾气，她无力的推了推夜爵曦的手臂。

    她可怜兮兮的模样，让人恨不得把她全身上下都啃一遍，然而陈叔没听到夏未眠的回应，他的声音又在门外响起了。

    “小姐，你在里面吗？总统府上第一次遭遇停电，陈叔怕把夏未眠给吓到了。

    夏未眠总算被夜爵曦解放了出来了，她大口的喘了一口气，调整了声音对门外的陈叔喊道：

    “谢谢陈叔，我准备去洗澡了！”

    “好的，我不打扰小姐了。”陈叔确认夏未眠无事后就离开了。

    明亮的灯光下，夏未眠清澄的水眸瞪着压在她身上的夜爵曦……

    