
    等到那中年男子走进了，男子又再度向夜爵曦点头，“夜少，谢谢你照顾我们米迦了。”

    我们米迦？

    夏未眠在心里想，这中年男人不会是……

    中年男人也注意到了夏未眠在看她，他抬起头来对夏未眠点了点头道：

    “未眠小姐你好，我是米迦的爸爸，米友仁。”

    米有人？(；￣д￣)在这种情况下，他居然还卖萌？！

    米友仁从名片夹里拿出了名片递给了夏未眠，夏未眠双手接过名片。

    夏未眠看了一眼名片，米友仁的职位上写着外交大使，夏未眠记得米家和厉家还有生意上的来往。

    莫非米家和厉家是在政府生意上有来往？然而这事，夏未眠也没往深处多想。

    米友仁对夜爵曦道：“我过来看看米迦，他现在能出院了吗？”

    “医生说今天可以出院了。”

    “那我进去看看他吧。”米友仁说着，他就往病房走去。

    夏未眠和夜爵曦站在病房外，她小声问道：“你和米迦的爸爸说，米迦是因为什么住院的？”

    “重感冒。”夜爵曦说道。

    夏未眠心里顿时松了一口气，她想也是，要是让米友仁知道自己的儿子被须家的人注射了催情剂，那米家和须家之间估计要闹一场了。

    夏未眠和夜爵曦走进病房里的时候，她就看到米友仁从自己带来的袋子里取出了假发和女装来。

    “你要回家，我就把东西给带来了，这些东西还是穿上后出院吧。”

    米迦看着米友仁手里的东西，他没有动，只是脸色略微发白，他碧绿色的眼底有着一片倔强和绝望交织的阴郁。

    须弥纱出声道：“米先生，你为什么要让自己的儿子穿女装？”

    米友仁对须弥纱说道：“这是我和米迦之间的约定，也许在外面还能放任他，但是在家里，他必须穿女装。”

    “哈！”须弥纱震惊的打量着米友仁，她越看米友仁，眼神越变的毛骨悚然起来。

    米友仁猜到须弥纱要误会自己了，他连忙说道：

    “你别担心！我是没有那种要求自己儿子穿女装的癖好，我也不是变态。只是因为家里情况比较特殊，所以只能让米迦穿女装了。”

    夏未眠和须弥纱都不明白，究竟是家里什么样的特殊情况，要让米迦穿上女装呢？

    米迦接过米友仁手里的假发和衣服，他不出一声，从床上下来，走进了洗手间里去换衣服。

    须弥纱抓住了米迦的手，米迦抬起头来看了她一眼，漠然的把自己的手从须弥纱的手里抽了出来。

    须弥纱转过头来对米友仁叫道：“你这样对米迦，根本不公平！他是男的！为什么要给他穿女装，要让别人都认为他是女的！

    再这样下去，他以后怎么办！你是想让自己的儿子找男朋友还是找女朋友啊？！

    你这样，根本是要把米迦给毁了！”

    “我……”米友仁正要开口，夜爵曦对他说道：

    “我们一起送米迦回去吧。”

    米友仁看着夜爵曦，他整个人怔了一下，“夜少你是说，让她们来我家里？”

    