
    夜爵曦眯起眼来，笑道：“我还是第一次听到你夸我。”

    夏未眠的嘴角往上弯了弯，又听夜爵曦道：

    “你再夸夸我吧~”多夸几下，看到他的优点后，她是不是能更快一点的喜欢上自己了。

    夏未眠红了脸，她把自己的脸扭到了一边，“要是再夸你几句，我看你是要上天了。”

    夜爵曦一本正经的对她说道：“天上又没有你，我怎么会想上天？”

    他低哑的声音好听的好命，他语气好的时候，那语调里的清爽与干净，给人一种舒服的要死的感觉。

    而偏偏，他说这样甜蜜的话语时，那张俊脸上神色淡淡，像是天神只在你的耳边说着柔情的话语。

    夏未眠雪白的牙齿咬住的下唇，她侧过头去问夜爵曦道：

    “那你还要我夸你什么？”

    “夸我的优点。”夏未眠夸他的时候，他的心情就格外的好。

    夏未眠的视线把夜爵曦从头有到脚打量了一遍，想起他在医院里跟她说过，他身体的某一地方，也是他的优点……

    “你想听我夸你，又硬又大吗？”

    “……”夜爵曦在瞬间的措不及防之后，迅速接腔道：“还有又持久！”

    夏未眠睁大眼睛，化身三秒钟的“盯裆猫”，她抬头对夜爵曦道：“(￣ェ￣;)这个……我就不太清楚了……”

    夜爵曦勾起唇角，他把夏未眠抱起，放在了自己的腿上，“不清楚的话，你切身感受一下，不就知道了~”

    “你放开我啊！(；￣д￣)！！”夏未眠连忙让自己的小pp远离夜爵曦的胯间。

    -

    几天后的傍晚，圣歌学府路上，各色小摊点开始摆出来了。

    林大婶正把烧烤的菜品摆出来，她就看到林可怜提着一大袋子往外走。

    “可怜，去哪呢？”林大婶喊道。

    “出去一下，你别管。”林可怜语气不善的回答着。

    林大婶叹息了一声，“诶，你最近都不来帮我看摊了，老是往外跑。”

    林可怜转过头来，白了林大婶一眼，她叫道：“我在外面还有兼职要做，帮你看摊我一分钱都没有，还不如自己在外面找兼职呢。”

    林可怜说完，她转过身，不再去理会林大婶，她可是总统夜琛的女儿，才不要帮着林大婶卖烧烤呢！

    每次在烧烤摊帮忙，都要弄的一身油腻腻的，她去学校里的时候，经常被同学说自己满身的烧烤味。

    林大婶只是感慨了一声，林可怜有自己的兼职工作，林大婶也不会去阻止她，只是最近林大婶的身体不大好，希望林可怜能帮帮她。

    可林可怜不想帮忙，林大婶叹息了一声，心里想，也就算了，让一个小姑娘帮自己卖烧烤，确实是委屈她了。

    林可怜坐地铁到市中心的商业区里，她走进一家二手奢侈品店，将手里的一大袋衣服，包包递给了柜员。

    柜员验了包包和衣服后，把一叠钞票递给了林可怜。

    林可怜看到厚厚的一叠钞票，眼睛都在发亮。

    