
    夜爵曦陪着夏未眠和须弥纱去了米迦的家里。

    米迦已经穿回了女装，他们进入别墅内，就听到了钢琴弹奏出的音乐声。

    曲子让人很熟悉，是流传非常广泛的经典钢琴曲《canon》（卡戎）。

    走进客厅，他们见到坐在白色三角钢琴前的女子，女人一头金发在阳光下泛着浅浅的光。

    长发下露出来的侧脸精致小巧，犹如被工匠呕心沥血雕琢出来的一般。

    她全神贯注的弹奏着《canon》，整个人好似陷入了音乐中。

    当最后一个音节在女人的手指间落下后，她转过头来，让人见到了一张犹如天使的面容。

    祖母绿的双瞳流光溢彩，浓密的睫羽，小巧的翘鼻，菱形的樱唇也分外的好看。她看上去30来岁的模样，却全身散发着一种游离于尘世外，飘飘欲仙的气质。

    见到女子的真容，夏未眠和须弥纱心里一下子就清楚，她应该是米迦的妈妈了，米迦和他的妈妈长得非常像。

    女人见到米迦，她祖母绿的水眸瞬间就变得明亮起来了，她从钢琴椅上起身，向米迦走来。

    “莎莎，你回来了。”

    “啊……”须弥纱以为米夫人是在叫她，差点就应了她的话。

    米迦无声的走了上去，米夫人抱住米迦，在他的脸上落下了一个吻。

    米友仁温和的对米夫人说道：“尤莉，这是莎莎的朋友。”

    米夫人似乎早就认识夜爵曦了，她对夜爵曦点了点头，接着，她的目光转移到了夏未眠和须弥纱的身上。

    “夫人好，我叫未眠。”

    米友仁在一旁对米夫人道：“这是爵曦的妹妹，总统府的千金。”

    “噢！她是琛的女儿？”米夫人灵动的目光打量着夏未眠，她走上去，给了夏未眠一个拥抱和法式的亲吻。

    米夫人拥抱着夏未眠的时候，近看着她说道：“你真可爱~和琛长得很像。”

    夏未眠微笑着，她没有多向米夫人解释她只是夜琛的养女，人家说她和夜琛长的像，估计只是客套话而已。

    米夫人又将目光转向了须弥纱，须弥纱微笑道：“我叫须弥纱。”

    “须弥纱？你和米莎的名字好像呀~”米夫人惊讶的说道。

    须弥纱愣愣的看向站在一旁的米迦，米莎？那是谁？

    米友仁知道夏未眠和须弥纱心里都充满了疑惑，他开口道：“都来客厅坐吧，我让佣人给你们泡茶。”

    米夫人热情的说道：“我昨天刚好做了曲奇饼干，我让张妈去拿出来。”

    米夫人转身往厨房里走，米友仁微笑着望着米夫人忙碌起来的背影，然而当米夫人离开后，米友仁眼睛里的笑意又淡了几分。

    他转过头来，对夏未眠和须弥纱说道：

    “就像你们刚才看到的，我夫人一直以来都把米迦当做他的姐姐米莎了。”

    “那他的姐姐呢？”夏未眠问道。

    “已经去世了。”米友仁说道。

    “抱歉……”勾起了别人的伤心事，夏未眠觉得自己有些唐突了。

    