
    观众席上，几个女生聚在一起，还用扇子掩着脸小声讨论道：

    “夏未眠她从k班转到a班的时候，江圣哲也跟着她转班了，他们两个之间要是没什么，我才不信呢！”

    “就是，而且夏未眠在k班的时候，还是江圣哲的同桌，他们两个不会日久生情了吧？”

    “诶~这个日是名词还是动词啊？不会这两个人早已经日，久生情了吧？”

    几个女生又笑又叫着：“哇！你好污哦！”

    “你们别吵了！”出声打断她们的是一个短发的女生，女生此刻的脸色似乎一点都不好看。

    其他几个在议论夏未眠的女生立即转换了话题。

    “婉君，我们都知道你暗恋江圣哲。但夏未眠可是总统府的小公主，这世界上，就没有她钓不到的男生。

    只要她一勾勾手，全世界的男生不是被她的外貌吸引了，就是被她的身份地位折服了，他们都会拜倒在夏未眠的裙下的！”

    “你们别说了！”

    叫做婉君的短发女生气的眼睛都红了，她只是一直都偷偷的暗恋江圣哲，今天听说江圣哲有比赛，她特意拉着自己的好朋友，顶着烈日，坐在这里看比赛的。

    可是她看到的，却是夏未眠在终点喊着江圣哲的名字，江圣哲就从第四的位置上直接冲到第一去了，为了夏未眠，他连冲刺终点的速度都快的让人震撼。

    现在这两个人坐在一起旁若无人的聊天，看着好不让人羡慕嫉妒！

    “在这里偷偷难过有什么用啊。”忽然一个声音传来，几个女生齐齐转过头，才发现她们身后坐着一位其他班的女生，这女生估计把她们刚才的议论都听下来了。

    “你是b班的……林可怜？”其中一个女生认出了林可怜。

    林可怜对那几个女生笑了笑，“我以前和夏未眠做过一段时间的朋友，她是什么样的人，我是最清楚的。”

    暗恋着江圣哲的那个女生对林可怜道：

    “我知道你在年级舞会上还骂过夏未眠。”

    说起年级舞会，林可怜的双眸一冷，然而她很快垂下了眉头，眼眸变得水汪汪起来：

    “我当时觉得夏未眠故意害我，是因为她勾引了郑钱，你们知道k班的郑钱吧，以前像个小跟班似的跟在夏未眠的后面。”

    叫婉君的女生就道：“夏未眠怎么会去勾引郑钱，她可是总统府的小公主……”

    林可怜啧了一声道：“她就是把郑钱当成一条为她跑腿的狗，郑钱他喜欢我的时候，她就不乐意了，她是总统府的小公主，她怎么能允许自己的一条狗喜欢上别人呢……

    夏未眠曾经就警告过我，让我离郑钱远一点……后来年级舞会上发生的那事，我就以为是夏未眠要加害我……在舞会上，她是没加害我，她是不会当众伤害一个人了，但是在私下里……”

    林可怜说到这里，她解开了围在自己脖子上的丝巾，让女生们看到了她脖子上一条鲜红色的划痕。

    几个女生顿时倒吸了一口气。

    