
    江圣哲对须弥纱认真的点了点头，“那我去看比赛了！”

    江圣哲走了之后，病房里的气氛更加冰冷了。

    须弥纱看着夜爵曦和厉战寒像两尊神像似的站在床尾两端，她也觉得很无奈，她把目光转向夏未眠，忽然就瞥见了夏未眠领子下露出了一道红痕。

    “诶诶诶！这是啥？！”须弥纱好奇的伸出手去把夏未眠的领子微微往下拉了一点，她的锁骨下方就露出了一道牙印。

    夏未眠的脸瞬间热了，须弥纱看懂了那道牙印后，慢慢的松开了手指，厉战寒在场，须弥纱不敢戳破夏未眠和夜爵曦的关系。

    “是蚊子咬的吧……啊哈哈哈，这里蚊子还真多……“须弥纱随便撒了个谎，把自己的视线从夏未眠的领口处移开。

    然而须弥纱的声音刚落，她就感觉到自己身后一道黑影压了上来，须弥纱和夏未眠同时抬起头，就看到了厉战寒森白冰冷的面孔。

    傻子才会信那是蚊子咬的！

    厉战寒的眼睛看的很清楚，夏未眠胸口处的红痕上还有牙印，这是刚刚有人烙下的印记，而刚刚陪夏未眠在病房里的那个人是……

    厉战寒猛地转过身去，他伸手想要去揪夜爵曦的领子，却被夜爵曦一手扣住了他的手腕。

    “喂！你们别打架！”夏未眠紧张的喊道，然而厉战寒根本没听夏未眠的话。

    他双眼冒火的质问夜爵曦道：

    “你刚才对她做了什么？！”

    夜爵曦的手指扣紧了厉战寒的骨头，在力气和巧劲上，他反而是不输厉战寒的。

    夜爵曦笑到：“没干什么，我就是在夏未眠的身上，留下属于我的印记。”

    “哇擦！”低叫一声的是双手捂在自己嘴上的须弥纱，她双眼冒星星的看夜爵曦，还转过头来不嫌事大的对夏未眠道：

    “夜少好酷好酷哦~”

    夏未眠的额头上划下了三条黑线，在这样的气氛下，须弥纱还能泛起花痴，夏未眠也是太佩服她了！！

    厉战寒甩开了夜爵曦的手，他转过头望向夏未眠。

    夏未眠看到了厉战寒眼底的心痛和受伤，她想要开口，却不知道自己能对厉战寒说什么。

    “夏未眠，你和我解除婚约后，你喜欢谁都行。”厉战寒吸了一口气后，伸手指向了夜爵曦：

    “但是你不能喜欢他！他就算跟你没有血缘关系，他也是你哥哥！”

    病房外头，靠在墙壁上的林可怜猛抽了一口气。

    她本来只是想偷偷过来看看夏未眠伤的怎么样了，却没想到自己会听到这样的事。

    她以为夜爵曦与夏未眠之间只是兄妹关系，却没想到……

    林可怜感觉自己的心脏被猛地拽了一下，她的双眼被疯狂生长的嫉妒所掩盖。

    夏未眠，总统府千金的身份还不能让你满足么？你居然还勾引上了自己的哥哥！

    “你为什么就这么贱呢！”林可怜扬起下巴，她的脸上只剩下了想要狠狠报复夏未眠的冰冷。

    她最看不起的就是夏未眠这种人了，本身就是个骚味十足的贱人还要把自己给踩在脚下！

    