
    林可怜把自己手里的大部分名牌衣服和包包都给卖掉了，她的那个ji女生母虽然帮她还了60万的欠债，却没给过林可怜一分钱的生活费。

    林可怜只能把这些名牌东西，卖了还钱，她想着等到dna报告出来，她入住总统府之后，比这些贵几倍的衣服和包包还会再出现在自己面前的。

    林可怜把现钱装进了手袋内，她揣着手袋走出了奢侈品二手店。

    她一出店门，接着周围的灯光，远远的就看到了一个让自己非常熟悉的身影。

    宁小惜，她站在商场门口像是在等人一般。

    林可怜一见宁小惜，双眼就发红了，都是这个女人骗了她！害得她欠了那么多的钱！

    林可怜正要冲上去质问宁小惜，她就看到宁小惜向远处的人招了招手。

    林可怜转过头，见到从马路对面走过来的人，她全身僵硬的立在了原地。

    “小惜等后很久了吧，刚才堵车了。”夏未眠和须弥纱手挽着手走来。

    宁小惜笑哈哈的道：“迟到了必须请客！我要吃最贵的那家日本料理！”

    “走嘛~走嘛~今天是眠眠请客~”须弥纱在一旁说道。

    夏未眠就拉着两个女生往商场里走了进去。

    等到她们进了商场，林可怜才从阴影中走了出来，她的胸腔里像是有蛰伏多年的野兽，在此刻冲破了牢笼，在黑暗里疯狂叫嚣着。

    林可怜的手紧紧的握紧了手袋，指甲在手袋上留下了几道深深的划痕。

    宁小惜从来都没有跟她说过，自己是认识夏未眠和须弥纱的！

    而显然，刚才那三个女生的感情好得很，宁小惜见了夏未眠就圈着夏未眠的手臂，把头靠在夏未眠的肩膀上。

    林可怜跟在宁小惜身边那么久，也没见她和自己的那些狐朋狗友，有这么亲密的关系。

    宁小惜……须弥纱，夏未眠！

    她们三个认识！

    林可怜这时候想到，她会栽在了宁小惜的手中，莫非就是夏未眠和须弥纱授意的？！

    此刻，一股被侮辱，又难以磨灭的情绪汹涌而出，几乎要把林可怜的理智击溃！

    夏未眠……须弥纱，你们都给我等着吧！

    等我入住了总统府，成为了总统千金，我不会让你们好过的！

    -

    几日后，学校里依旧风平浪静，只是夏未眠总感觉每当自己出了教室之后，就有一双淬了毒的眼睛在盯着自己。

    她揉了揉发凉的脖子，转身往后看，却没发现有人在盯着自己。

    “怎么了？”须弥纱见夏未眠停下了脚步，她就走了过来，她们正要去上音乐课的路上，课间时间比较短，大家往音乐教学楼走，都是马不停蹄的。

    夏未眠对须弥纱摇了摇头：“没什么，就是总觉得有人在暗处盯着我。”

    “啊？”须弥纱听夏未眠这么说，她立即向四周望去。

    夏未眠拉着须弥纱的手臂道：“应该是我敏感了，我们走吧。”

    须弥纱对她道：“你还是要小心一点比较好，你毕竟是总统府的千金，这世界上对你有威胁的人可多着呢。”

    