
    “砰！”的一声巨响，门板被夏未眠踹倒在了地上。

    夏未眠拎起自己的背包，她从背包里拿出手机，用手机的电筒功能照亮了自己脚下的路。

    她有夜盲症，所以在黑暗中走的非常小心。

    夏未眠慢慢摸索到了更衣室大门边上，她想要拉开大门，结果发现大门从外面被锁住了！

    是有人故意把她关在里面的吧！

    夏未眠气的咬牙，偏偏在她要去比赛的时候把她给关在了里面。

    这么做的人会是谁？

    夏未眠靠在了大门上，无奈的吸了一口气。

    更衣室里的窗户非常的小，夏未眠思考了一下，以自己的体型，根本不能从窗户出去。

    她拿出手机，手指在联络簿上滑动的时候，她的指尖在夜爵曦的名字上停了一下。

    其实她心里冒出的第一个想法，是想要叫须弥纱来的，但是须弥纱即便过来了，还要再去联络能把更衣室的大门给打开的工人。

    如果叫夜爵曦来，也许消耗的时间会更短一些，他一声命令下，学校里的任何一个人都会舍命奔来。

    可是夏未眠早上就知道，今天运动会，夜爵曦没有参加任何比赛项目，因为他刚好要在今天参加学校的股东大会。

    也不知道，夜爵曦会不会抽身帮她开门。

    夏未眠正在想着的时候，她的指腹触碰到了“拨号键”，等到她回过神的时候，手机已经在拨打夜爵曦的号码了。

    会议厅里，夜爵曦翻开在震动的手机一看，是夏未眠打来的电话。

    他也没多想，就直接接起了电话。

    正在进行汇报的一位校董看到夜爵曦接起电话，顿时愣了一下。

    从夜爵曦参加学校高层会议以来，他们从未见过夜爵曦会在会议上接电话的。

    夜爵曦将手机放在了耳边，夏未眠低落的声音传来：

    “我被关在体育场的更衣室里面了……”

    夏未眠想挂电话的时候已经来不及了，她也想不到，夜爵曦不是在开会吗？怎么这么快就接电话了。

    夜爵曦低哑的声音传来：“好，我派人过去。”

    “五分钟后，我就要参加800米比赛了。”夏未眠低声说道，她实在有些不好意思，要麻烦夜爵曦帮她，只是全学校只有夜爵曦叫人弄开门的速度是最快的。

    “知道了。”夜爵曦应了她一声。

    他挂了电话后，在场的校董们就看着夜爵曦起身离开了自己的位置。

    “夜少……”校长叫住了夜爵曦。

    夜爵曦就对校长道：“20分钟后，我会回来。”

    丢下这句话，夜爵曦转身就走出了会议室。

    坐在会议桌后的岚堂曜，他靠在椅背上，笑着勾起了嘴角，能让夜爵曦在这么重要的高层会议上中途离场的，是不是他心里所猜的那个女生呢~

    “校长，我们继续开会吧。”夜爵曦离开后，岚堂曜才出声让都处在震惊中的董事会高层回过神来。

    不到五分钟的时间里，学校里的工人迅速把更衣室门外的大锁给撬开了。

    夏未眠从大门里出来，她还未喘口气，整个人就被夜爵曦给抱住了……

    