
    米迦被须弥纱拥抱着，两个人之间像是在冥冥之中被看不见的手推动着，两人的命运相互纠缠在了一起。

    须弥纱略微松开了抱着米迦的双手，她笑着对米迦道：

    “其实我觉得我们两个还挺像的，我会和你姐姐的名字相似，也是一种巧合吧。”

    米迦扭过头，他哼了一声：“我一点都不喜欢你的名字。”

    “哦，那你也不喜欢我吗？”须弥纱问他。

    米迦扭着头，不去看须弥纱，他低声道：“没有不喜欢。”

    他说着，转过头去看须弥纱的时候，就看到女孩的脸上笑容干净又明亮。

    明明两个人身在黑暗里，可须弥纱的笑容却照亮了米迦的视线。

    须弥纱对米迦道：“我们在一起相互取暖吧~”

    米迦望着须弥纱，他凝视着少女的容颜，须弥纱见米迦看着自己的表情是那么的认真，她被他这么盯着都有些不好意思了。

    下午的时候，他们从米迦家里离开了，米夫人的心结一时间没办法解开，可是有更多的人知道了米迦的秘密，她们也会想尽办法的帮助米迦的。

    须弥纱坐上了出租车和夏未眠告别，当出租车开向马路的时候，须弥纱忽然想到，她是不是还有什么事没有告诉夏未眠？

    须弥纱愣愣的想了三分钟后，她一拍大腿！

    她还没告诉夏未眠，米迦就是卡戎的事呢！

    须弥纱往椅背上一靠，心里想着，算了，等下次见面了，她再和夏未眠说这事吧。

    -

    夏未眠和夜爵曦坐在了总统府的专车上，高司机将隔音板拉了下来，车厢就被彻底的分成了前后两个空间。

    夏未眠望着窗外不断往后退的风景，她问夜爵曦道：

    “米迦穿女装有多久了？”

    “两三年了吧。”夜爵曦已经记得不太清楚了，起初米迦在学校里穿女装，就被班上的一群男生欺负，还被女生们在背后一直骂他恶心。

    夜爵曦就带着岚堂曜，江圣哲，他们三人干翻了整个班上的人。

    班上欺负米迦的男生一个个被打的鼻青脸肿，女生更是被他们警告了一遍。

    到了现在，米迦班上的人见到了夜爵曦他们全都吓的绕道走。

    “怎么了？”夜爵曦问道，他发现，夏未眠好像挺关心米迦的事。

    米迦虽然是他的朋友，可是夏未眠居然关心其他异性，夜爵曦心里不爽。

    “没什么。“夏未眠的目光一直望着车窗外面。

    她说道：

    “只是觉得，你真好。”

    她声音柔柔，如细润的风吹进了夜爵曦的胸膛。

    只是觉得，你真好……

    他不仅是会为了兄弟两肋插刀的人，是见到了兄弟的外貌改变，也依旧去包容。

    即便夜爵曦没有和夏未眠说，夏未眠也知道，夜爵曦一直在保护着米迦。

    听到她称赞了自己，夜爵曦的唇角往上一弯。

    夏未眠感觉到自己的手被拉住，她转过头，就看到夜爵曦的脸已经近在咫尺了。

    “你干嘛……”夏未眠想往后躲，可她的手臂已经抵在车门上了，根本没法再往哪里躲了。

    