
    乔夫人的目光从到场的豪门千金的身上扫过，她压低声音问乔兮道：

    “你说会是哪位千金和夜家少爷跳开场舞呀？”

    听到开场舞这三个字，乔兮脸色淡淡：“我哪知道谁有这么好的命呢。”

    乔夫人的目光一直在宴会大厅内来回移动：“我看了一下，帝都内有名头的豪恩千金都落座了，按理来说，和夜少跳开场舞的舞伴会和夜少一同出现吧。”

    乔兮的脸色不太好看，一直以来，她都觉得自己才是最适合夜爵曦的女人，在以后，应该是她站在夜爵曦的身旁，成为总统府的太子妃才对！

    可夜爵曦的态度，让乔兮也很清楚。

    他永远都不可能看上自己的。

    乔兮很嫉妒能够和夜爵曦共舞的豪门千金，她冷冷的对乔夫人道了一句：

    “反正只要不是夏未眠，他和谁跳舞，都无所谓！“

    乔夫人听到乔兮的话，她笑了起来：“你是在说梦话吧，好好的一个宴会，夜少干什么要和自己的妹妹跳开场舞。谁都知道这场宴会的主角是夜少，他过生日，当然要带着自己喜欢的人跳开场舞了。”

    说到这里，乔夫人哀叹了一声：

    “唉，你和夜少的关系怎么会闹僵了，要是没闹僵，那今晚肯定是你……”

    “好了，妈！你别说这个了。”

    乔兮不想听乔夫人说这话，乔家人得知乔兮是被夜爵曦逐出a班的时候，他们就知道，乔兮是不可能成为夜家未来的太子妃的。

    乔兮一直以来都是被作为夜家未来的儿媳妇培养的，她在夜爵曦眼中的印象降为负分后，乔家人从此再没有给过乔兮好脸色看了。

    乔兮会兵出险招，把林可怜当做棋子，来抹黑夜家的声誉，也是为了能让自己扳回一城，让乔家的人知道，别小看她乔兮！

    她也是能让总统府动荡起来的女人！

    乔夫人又换了一个话题，叹息了一口气道：

    “夏家的那一对母女真是好命，被赶出莫家了，居然还能嫁进总统府里，那夏未眠明明是个拖油瓶，日子居然还能过得那么滋润。”

    乔兮冷哼了一声：“那个女人，我不会让她有好日子过的！”

    乔兮的声音压的很低，甚至连乔夫人都听得有些不太清楚。

    乔兮越来越恨夏未眠了，特别是在她知道夜爵曦与夏未眠之间存在暧昧关系的时候开始，她对夏未眠的嫉妒无以复加！

    明明是她认识夜爵曦的时间长，夏未眠只是一个二婚女人带进总统府的拖油瓶，这样的拖油瓶居然把夜爵曦给勾搭到了！

    一想到这个，乔兮下意识的握紧了自己的拳头。

    这一次，她要在这场盛大的宴会上让林可怜抹黑总统府一把！等到夜爵曦来求她放出林可怜dna检验真正的报告后，她要让夜爵曦答应自己做他的女朋友。

    如果夜爵曦不肯，她还要把夜爵曦和夏未眠不伦的消息直接公开出去！

    她乔兮得不到的东西，宁愿毁掉，也不会让其他人得到的！！

    