
    “我去山下买的。”夜爵曦说道，他抬起手，手上的是一把大锁。

    夏未眠看着夜爵曦手里的u型大锁，瞬间凌乱了！！

    “这是用来栓自行车的锁啊！！！(￣□￣；)”

    “这附近找不到比这个更坚固的锁了，如果我让人送一把钛合金的锁过来，调动人手还需要一点时间。”夜爵曦冷声而道。

    他是有想法，叫人直接空运一把用航天金属造的同心锁过来，然而这不是消耗时间的问题，而是他不想自己和夏未眠的约会被打扰了。

    夜爵曦在古街的附近找了好几家店，最后发现，只有u型锁算是最牢固的了，所以他就带着u型锁来了。

    他拿着u型做，在锁上写了自己的名字，接着又把油性记号笔和大锁递给了夏未眠。

    夏未眠提着将近30厘米长的u型锁，内心依旧凌乱……

    可她刚才把小个的同心锁弄断了，所以这一次她就乖乖的低着头，在u型锁上写上了自己的名字。

    夜爵曦拎起大锁扣在了同心墙的铁栅栏上，那大锁和边上比它小十余倍的锁比起来，简直是庞然大物！

    夜爵曦用力扯了一下u型锁。

    “哗啦啦啦！”铁架上经过风吹雨淋而变得不牢固的锁全被震的掉落下来。

    夏未眠的嘴巴张成了“口”字型。Σ(゜ロ゜;)！

    她看着地上掉落下来的同心锁，这可都是别人的姻缘啊！！

    然而夜爵曦看着他和夏未眠的u型大锁稳如泰山的被锁在了同心墙上，他的脸色终于缓和了下来。

    夏未眠蹲下身望着地上掉了一地的锁，“这些同心锁怎么办？”

    夜爵曦淡淡的扫了一眼地上掉落的同心锁。

    “走吧。”

    夏未眠：“……”

    “别人的姻缘都掉了，我们之间的就算经过日晒雨淋也不会掉的。”

    夜爵曦格外满意的看着同心墙上，他和夏未眠的u型大锁。

    这锁，还是不锈钢防水的，绝对能比这些小个的同心锁经得起时间的考验！

    夏未眠在心里小声道：别人的姻缘那都是被你被抖掉的！！(╯°Д°)╯︵┻━┻

    她还是选择了拉着夜爵曦急急忙忙的往下走，他们做了坏事还是赶紧跑吧，要是被人发现他们把那么多的同心锁给弄掉在地上了，那可就麻烦了！

    -

    夕阳的余晖洒落在两人的身上，夏未眠跑下了几十个台阶后，她喘着气道：“这里有没有缆车呀？”

    “嗯？”夜爵曦转过头去看她。

    “你刚才让我在上面站了四十多分中，我脚好酸。”现在要走下去，还有走数百个台阶，夏未眠想想都觉得小腿发麻。

    “那我背你吧。”夜爵曦说道。

    “啊？”夏未眠就看着夜爵曦蹲了下来。

    夜爵曦见夏未眠没动，他又道：“你可以选择让我背着你，也可以选择让我抱着你走下去。”

    夏未眠真的觉得她靠自己是走不动了，中午吃的五花肉早已经消耗完了，她想着的肚子又咕咕的在叫。

    “那你背我吧。”夏未眠说道。

    