
    夜爵曦背着夏未眠走下了数百台阶，他到了车站的时候，才把夏未眠从自己的身上放下来。

    夏未眠从他的背上下来，夜爵曦的后背已经出了一层薄薄的汗。

    晚风吹来，少年身上的荷尔蒙气息落进了夏未眠的鼻尖，她脸微热，看着喘了一口气，斜靠在站牌栏杆上的少年，夏未眠走到了他的跟前，脚尖抵着他的脚尖。

    “干嘛？”夜爵曦的声音略显得有些干涩。

    夏未眠展开双臂圈住了夜爵曦的腰，她把自己的脸埋在了夜爵曦的怀里。

    少女香软的身躯贴在他的身上，顷刻间，少年身体里的疲惫消失的无影无踪了。

    夏未眠抬起头，清澈的双眸仰望着夜爵曦的俊脸，“给你充个电～”

    她的笑容让人觉得周围的一切都变得无比静好了。

    夜爵曦搂住夏未眠的腰，让她整个人和自己贴在一起，他俯下身，鼻尖距离夏未眠的脸只有两三厘米的距离。

    “你知不知道，给我充点还有一个更快捷的方法。”

    夜爵曦说完，他深邃的目光盯着夏未眠的杏仁大眼。

    夏未眠咬了一下自己的下唇，她把自己的唇瓣印在了夜爵曦的脸颊上。

    她知道夜爵曦是想要她亲他的嘴，但是在这大马路边，她连亲他的脸颊都是蜻蜓点水的亲一下就移开。

    她柔软的嘴唇在自己的脸颊上印了一下就消失了，夜爵曦心里浮起了一丝失落的情绪。

    只亲一下，那怎么够。

    他低下头，吻上夏未眠的眼眸。

    夏未眠的脸迅速红了起来，这可是在大马路上啊！车站里还有其他在等车的人呢！

    夏未眠锤了夜爵曦的胸膛一下，夜爵曦的双手将她的腰给圈住了，他就看到夏未眠的脸已经红透了。

    夜爵曦挑起嘴唇，伸出手指刮了刮夏未眠的脸颊。

    他们两人不知道，马路对面，来来往往的行人中，正有人一直看着他们。

    从夜爵曦背着夏未眠走到车站，到他把她放下后，两人又相拥在了一起。

    当夜爵曦低头吻夏未眠的时候，陈恩典感觉自己的心脏都要爆炸了。

    “恩典？恩典！车来了，快走啦！”

    女生拉着陈恩典上车，陈恩典整个人都有些失魂落魄的，她走到了车窗前，双瞳一直盯着马路对面的夜爵曦和夏未眠。

    “诶？又看到他们两个了，俊男美女，走到哪里都是闪闪发光的呀。”

    陈恩典的同学也注意到了马路对面的夜爵曦和夏未眠。

    他们乘坐的公交车很快开走了，陈恩典就看着两个人相依在一起的身影离自己越来越远。

    “他们两个是来旅游的吧？那两个人看着就不像我们k国的人。”

    “情侣旅行，想想就好羡慕啊～你们刚才有没有看到那个帅哥是背着他的女朋友走到车站的。”

    “这两个人是在热恋中吧，这么腻歪！”

    陈恩典身边的同学羡慕不已，然而陈恩典从头到脚，全身的血都是冷的。

    她从来都没有见过这样的夜爵曦……

    