
    连陈恩典自己都无法相信，夜爵曦居然会去背一个女生，他还会在马路上，和一个女生接吻。

    刚才她见到的人，真的是夜爵曦吗？

    －

    夜爵曦带着夏未眠乘车去k国最大的海鲜市场，他们坐在海鲜市场的楼上，吃着海鲜蒸汽火锅。

    夏未眠剥去虾壳，把虾仁放在酱料里沾了沾，她咬了一口q弹的虾仁，鲜味瞬间化开了口中。

    好好吃～好吃到要飞起来了～

    夏未眠满足的眯起双眼，她吃着虾仁，整个人在椅子上左右晃来晃去。

    而她看到夜爵曦在慢条斯理的吃着帝王蟹的蟹爪，吃这种带壳的海鲜，其实别想有什么优雅可言。

    可夜爵曦剥开蟹爪，吃着里面的蟹肉，他的一举一动，优雅无比。

    这世界上真的有人，吃东西都是那么的好看。

    “为什么一直盯着我看？”夜爵曦问她，难道夏未眠是想要他手里的蟹爪么？

    “因为你看上去好好吃的样子，啊！不！是你吃什么都感觉好好好吃的样子。”

    夜爵曦带着笑意的目光瞥了夏未眠一眼：

    “你吃东西才会让人有食欲，感觉你整个人都要飞起来了。”

    夏未眠拿起勺子吃着蟹壳里橙黄色的蟹膏，她边吃边对夜爵曦说道：

    “我感觉，我有一点点喜欢你了～”

    “……”夜爵曦：“因为什么？因为我吃东西看上去让人有食欲吗？”

    夜爵曦觉得在吃饭的时候聊这个话题，好像有些不妙了。

    “这也是其中一个原因呀～”夏未眠说道。

    夜爵曦：“……”

    他又听她继续说道：

    “而且你吃东西不挑食，你也不浪费食物～我觉得你特别棒！”

    夜爵曦：“……”

    早知道这样，他是不是不用那么辛苦了……直接让夏未眠看到他不挑食不浪费食物的一面就好了……

    “那真谢谢你了。”夜爵曦心里有些不爽，靠！那他之前花了那么多的心思都是在做无用功吗？！

    夏未眠剥了一只九节虾，她沾了一点酱料后，递到了夜爵曦的嘴边。

    夜爵曦一口咬住了虾，在夏未眠的手指要收离的时候，她的指尖被对方的舌舔了一下。

    夏未眠的心尖颤了一下，一股奇异的感觉延伸到了她的胃里。

    她撇过头，不去看夜爵曦，而自己的脸莫名的红了起来。

    “再给我剥一只。”夜爵曦说道。

    “你自己不会剥吗？”

    “我在剥蟹。”夜爵曦说道。

    夏未眠又剥了一只九节虾，这一次她喂给夜爵曦的时候，手收的很快，没让他碰到自己的手指。

    夜爵曦吃完了嘴里的虾，还要夏未眠给他剥。

    坐在边上的客人看着夏未眠和夜爵曦两个人相互喂来喂去，顿时觉得自己现在吃的不是海鲜，而是一堆的狗粮……

    这一对情侣怎么这么腻歪呢！

    夏未眠把夜爵曦伺候的舒服了，夜爵曦脸上的神色看上去十分愉悦。

    两人吃过了晚饭，就在海边散步，夏未眠看到有人在卖线香花火，她就让夜爵曦帮她买了一束。

    