
    “好的，少爷。”陈叔走上前几步，将托盘里的点心摆放在了茶几上。

    他放下点心后，正要转身，夜爵曦又知会他道：

    “帮我把门关上。”

    “是少爷。”

    陈叔临走前，帮夜爵曦关好了房门。

    夜爵曦打开了房间里的灯，夏未眠就从被子里钻了出来，她喘了一口气，感觉自己在家里还跟做贼似的！

    “差点被陈叔撞见了！”夏未眠嘟着腮帮子道。

    “就算被陈叔撞见了也没什么。”夜爵曦对她说道。

    “我们是名义上的兄妹！”夏未眠提醒他道。

    “兄妹又怎样？我就是喜欢你。”夜爵曦说道，夏未眠被他又一次突如其来的告白弄的有点懵。

    夜爵曦凝视着她的脸，用格外认真的表情说道：“我既然喜欢你了，就不会让你受到任何的伤害，就算是夜琛以及整个夜家反对了，我都不会妥协放开你的！”

    夏未眠跪坐在床上，望着夜爵曦。

    他所提到的，可是他的亲人啊……

    夜爵曦将夏未眠揽入了自己的怀中，他圈住她的身子说道：

    “我这么喜欢你了，就拜托，你能有一点点的喜欢我。”

    “嗯……”夏未眠窝在他的怀里，低低应了一声。

    夜爵曦听到她的声音，身子一僵，他低下头去，伸手抬起了夏未眠的下巴，让她面对着自己。

    “你刚才是承认了你有一点点喜欢我了？”

    夏未眠脸上的热度从夜爵曦亲了她开始就没有消下去，她把夜爵曦的手从自己的下巴上移开道：

    “我在慢慢的努力，在努力的过程中，你不能催我！”

    “我当然不会催你。”夜爵曦扣住夏未眠的下巴，又在她的唇上落下一吻：

    “我也会努力，让你多喜欢我一点。”

    夏未眠从夜爵曦的房间出来后，她摸了摸自己的脸颊，整张脸，还在发烫呢。

    在让自己镇定下来后，夏未眠忽然想起来，她来找夜爵曦是想问问对林可怜身世的调查进展的怎样了。

    结果被夜爵曦亲了几下，她的脑子就混沌成浆糊了。

    算了……这么晚了，夏未眠不想再去打扰夜爵曦了。

    她回到自己的房间里打开电脑，就收到了邮箱的弹窗提示。

    夏未眠点开邮箱，看到夜爵曦给她发来了林可怜的调查资料。

    夏未眠望着电脑屏幕愣了一下。

    她没问夜爵曦，对方就主动发来给她了，是他猜透了她的心，还是他们两个人之间产生了某种默契？

    夏未眠点开邮件，她盯着邮件里的字，顿时吸了一口冷气。

    林可怜居然会是乔夫人的私生女！她是乔兮同母异父的妹妹！

    而推动着林可怜来夜家认亲这种事的，居然是乔兮做出来的！

    夏未眠在聊天软件上发信息给夜爵曦道：

    “你说，林可怜她有可能是被乔兮带走的么？”

    如果是乔家把人带走了，那警方追查不到，也是情有可原的。

    “有可能。”夜爵曦发来了信息。

    夏未眠道：“就算林可怜是乔兮同母异父的姐姐，乔家为什么要窝藏她这个杀人犯呢？”

    “我推测，乔兮会有更大的计划。”

    