
    “啊啊啊————！！”骨头再度断裂的声音在莫凝心的手腕里爆发而出，莫凝心惨痛的尖叫起来，额头上迅速涌出的冷汗，把脸上厚厚的妆容都给冲花掉了。

    “凝心！凝心你没事吧！”莫世雍连忙从地上爬起来，他伸手去扶莫凝心，而莫凝心因为手腕再度骨折，疼的几乎要昏死过去的。

    通往总统府的红毯上发生了这么戏剧性的一幕，数百名摄影师手不断按下手中的快门。

    莫凝心不仅摔的惨，她这一摔，深v高开叉的裙子瞬间就走光了，白花花的大腿，胸脯，甚至连肉色的底裤都被镜头给拍到了。

    莫世雍把脸色苍白的莫凝心拉了起来，在红毯上，有其他家族的人走过，每一个从他们身旁路过的人，他们的脸上都露出的嘲讽的笑意。

    这么多年来，还没有谁会在红毯上出这么大的丑。

    “我们走吧~”须弥纱小声的对米迦说道。

    她整了莫凝心之后，心情满足的和米迦往宴会大厅所在的方向走去。

    莫世雍看着莫凝心站都站不稳，他心疼道：“凝心，要不我们回去吧，我今天就不该带你来！你的手怎么样了？医生说要是再骨裂了，你的右手估计就要废了！”

    莫凝心被痛晕了，然而当她找回了一丝丝的理智之后，她咬住下唇对莫世雍说道：

    “不！我不回去！”

    “凝心，可你的手……”

    莫凝心咬着牙对莫世雍说道：

    “我好不容易来参加这么隆重的宴会！这次要是回去了，那以后我再也没有机会了！”

    莫凝心今天特地打扮的这么花枝招展的就是想要借此机会能钓到一个富家公子。

    今天晚上，整个帝都的豪门名流都聚集在这里，莫凝心死也不会放弃这次机会的！

    “爸，你扶着我走进去就可以！”莫凝心对莫世雍说道。

    莫世雍磨不过女儿的性子，只能搀扶着她往里走。

    莫凝心就这么一瘸一拐的和莫世雍走进了宴会大厅里，而当他们到了宴会大厅中的时候，那些豪门名流们见了莫家的两父女全都远远的避开了他们。

    “刚才你有没有看到，莫家的那位千金在红毯上摔得可惨了！”

    “莫家的那位也配称得上是千金？她今天就像是出来卖似的。”

    “听说她才16岁呢，看过去跟26岁一样。”

    “估计是因为生活不检点，老得快吧。”

    议论着莫凝心的人，语调里都带着一丝轻蔑，这些豪门名流最看不起的就是暴发户了，莫凝心这一次，从打扮到她那尴尬的身份都让大家族的人瞧不起她。

    莫世雍要扶着莫凝心，他也不能去找那些有头有脸的富商们搭话，他站在一旁，发现每个人看他的眼神都带着一股轻蔑和嘲讽。

    莫世雍原本遇到了这些大富商还赔着笑脸，但最后他脸上的笑容都挂不住了。

    莫世雍瘪了瘪嘴，他现在非常后悔，自己居然会来参加总统府的宴会！

    -

    乔夫人和乔老爷坐在了乔兮两边，他们乔家被安排在了比较靠前的位置上……

    