
    夜爵曦忽然停下了脚步，他转过头望向不远处的手扶梯。

    “怎么了？”夏未眠疑惑的问他，她顺着夜爵曦的视线望去，然而手扶梯上除了旅客之外，并没什么特别之处。

    夜爵曦脸上神情淡淡，他收回了自己的视线。

    “没什么。”他对夏未眠说道，只是刚才一瞬间，他感觉自己好像被丛林中的猎豹盯上一般，然而这种古怪的感觉，转瞬间又消失的无影无踪了。

    “我们走吧。”夜爵曦牵着夏未眠的手，两人走进了候机室里。

    -

    中午时分，须弥纱用过了午饭之后，才从米家走了出来，米夫人把她认成了米迦唯一的女性朋友，对须弥纱热情的不得了。

    吃早饭的时候，问须弥纱昨晚睡得好吗？和米迦聊到多晚了，在饭桌上，又像调查户口似的，把须弥纱的家庭背景全都问了一遍。

    她得知须弥纱和家里人不和，而且昨晚还是因为自己的家人的原因，使得须弥纱在米迦的家里度过了一夜。

    米夫人甚至还提议，如果须弥纱在外面住还被自己家人骚扰的话，那干脆就搬来和米迦一起住吧。

    须弥纱连连说了好几声太不方便了，她都不好意思打扰米迦上下。

    上午的时候，须弥纱被米夫人留了下来，两人谈天说地的，等她们回过神来的时候，时间已经临近中午了，米夫人又留须弥纱下来吃饭了。

    吃过了午饭，须弥纱觉得自己不能再这么堕落了！不然她又要被米夫人留下来吃晚饭了！被米夫人留下来吃晚饭后，米夫人肯定又要留她和米迦一起睡一晚。

    这恶性循环下去，连须弥纱都觉得自己实在太占米迦便宜了……

    须弥纱走出米家别墅的大门，她一抬头，就看到夏未眠从总统府的私人专车上下来。

    “眠眠眠 ~ ”隔着马路须弥纱欢快的向夏未眠招手了。

    等夏未眠走进的时候，须弥纱就一脸八卦的问她：

    “和夜少开房的战况如何呀？有没有让他在早上腰疼的直不起来 ~ “

    夏未眠：“……”她把须弥纱满怀八卦的脸往外推了一下：

    “纱纱，这个世界上已经没有比你更污的人了！”

    须弥纱嘿嘿嘿的笑起来，夏未眠又对她道：

    “我过来是来接你的，你的公寓一直被你奶奶叫人去骚扰，我觉得你还是换一个地方住吧。”

    说起自己公寓的事，须弥纱的肩膀就垂了下来，自从她从须家搬出来后，她也没有清静多久。

    须家奶奶知道她住的地方后，就天天派人来骚扰她，想要逼着须弥纱就范，让她乖乖听须家的话。

    “要再找地方住好麻烦啊。”须弥纱低叹一声。

    夏未眠往后瞥了一眼，她道：

    “要不，你住米迦家里？”

    须弥纱的肩膀缩了缩：“那样的话，感觉像是我在占他便宜。”

    夏未眠：“……”她盯着须弥纱良久，试探性的对须弥纱道：

    “我觉得，米迦他对你还是挺有好感的。”

    