
    陈恩典看着夜爵曦和夏未眠离开，她的眼底神色复杂，“我不去！”

    她把头扭到了一边，她这样贸然冲过去，肯定会被夜爵曦身边的那个女生给比下来的。

    更何况陈恩典很了解夜爵曦的个性，他现在根本不需要有什么熟人去打扰他。

    陈恩典拿出了自己的手机，给在帝都的爸爸打了一个国际长途。

    “喂，爸爸，我是恩典，你知道爵曦哥哥今天在做什么吗？”

    陈管家没想到自己的女儿会突然打来电话，他翻了一下夜爵曦的行程道：

    “少爷和朋友去华市，明天才会回来。“

    华市？那不是帝都的邻市么？可现在夜爵曦他在k国！难道他和那个女生约会，是瞒着总统府里的人的？

    “恩典怎么突然问起少爷的事了？“陈管家在电话里问道。

    “啊，没什么。“陈恩典笑了笑，“就是突然想爵曦哥哥了，当然我也很想爸爸你啦~”

    “嘿！你这小丫头！”陈管家和陈恩典说话的时候，声音里充满了宠溺的语气。

    陈恩典对陈管家撒娇道：“爸~再过几天我们学校就要放春假了，到时候我回帝都看你~”

    “好，爸等你回来。”陈管家温和的说道。

    陈恩典挂掉电话后，她追出了咖啡屋，然而这时候，夜爵曦和夏未眠早已经走远了。

    陈恩典低下头望着手里的手机，她也该回帝都了……再不回帝都，她的爵曦哥哥就要被人给抢走了。

    -

    夏未眠喘着气登上了最后一级台阶，她走到瞭望台边，瞭望k国的首都。

    她呼吸了一口高处的新鲜空气，夏未眠转过身，看到夜爵曦站在一台自动贩卖机前。

    夏未眠走过去，发现那台自动贩卖机里面，卖的不是饮料和食品，而是各式各样的小锁。

    居然有专门卖锁的贩卖机？

    夜爵曦选了最贵的金色小锁，贩卖机边上还摆放着笔筒，那么全是油性记号笔。

    他拿了一支笔递给夏未眠，对她道：

    “在锁上，写你的名字。”

    “干嘛呀？”夏未眠没明白过来。

    然而夜爵曦已经把锁塞在她的手心里了，“写在边上一点，不要全部写满了。”

    他叮嘱着她，夏未眠就在锁面上一半的位置写下了自己的名字。

    她写好名字后，金色的小锁被夜爵曦拿了回去，夏未眠就看到他在锁的另一半位置上，写下自己的名字。

    他写好了名字，就牵着夏未眠的手往瞭望台边上的一处林荫小路走去。

    穿过林荫小路，夏未眠看到了一个宽阔的平台，平台上有一面墙，墙上架着铁丝网，而在这长达十米，高两米的铁网上，挂满了密密麻麻的锁。

    有些锁经过风吹日晒，锁身上锈迹斑斑，而这每一个锁上面都写着两个人的名字。

    夏未眠看到夜爵曦把写了他们名字的锁挂在了铁网上。

    “原来你这么迷信啊。”夏未眠笑着对他说道。

    夜爵曦转过头来，他牵着夏未眠的一只手，只是静静的看着她，隔了一会，夜爵曦他才开口道……

    