
    夏未眠脸一热，她还未开口，须弥纱就笑嘻嘻的道：

    “对的！她是要给自己的男朋友买生日礼物~”

    店员笑容满面的对夏未眠说道：“我们这里售卖的成衣都可以根据客户的具体尺寸修改剪裁的，有喜欢的款式可以告诉我们。”

    “我就随便看看……”夏未眠都有些不好意思的对店员说道，她转过头瞪了须弥纱一眼，须弥纱笑嘻嘻的对她吐着舌头。

    只是夏未眠逛来逛去，还是没有挑到自己觉得满意的礼物。

    “诶！这件礼服很适合米迦诶！”须弥纱把米迦拉了过来，她指着衣架上的男式礼服道：

    “这衣服好适合你！你要不要试穿一下？”

    米迦现在还是女生打扮，“我不……”

    他话还未说出口，须弥纱就把礼服拿了下来，塞进了米迦的怀里：

    “还给我看看吧~给我看看！”

    须弥纱不知道自己现在已经是在向米迦撒娇了，米迦无奈的抱住了礼服道：

    “行了行了！我去穿给你看！”

    “嘿嘿~”须弥纱开心的笑着。

    夏未眠在一旁看着他们两，她感觉，须弥纱和米迦之间的关系好像越变越亲密起来了。

    一会后，换上男装的米迦从更衣室里走了出来。

    他摘掉了假发露出了金色的短发，他的身上，是白色的衬衫和黑色英伦风的背带中筒裤。

    米迦纤细的小腿上套着黑色长袜，如果他的手里再拿一根权杖的话，他和漫画中的小王子没有任何的差别！

    “太可爱了！！”须弥纱捂住了自己的鼻子，她感觉下一秒自己又要喷鼻血了。

    米迦碧绿色的眸子冷了下来，对须弥纱叫道：

    “用可爱来形容一个男生这适合吗！！”

    “可是你超可爱诶！(/ω\)！！”须弥纱的眼睛里冒着星星。

    米迦：“……”他别扭的把脸撇到了一边。

    夏未眠也小声对须弥纱说道：“真的好可爱，好像漫画里的美少年。”

    “是啊~背带裤显得米迦超软萌，看着就让人想扑倒~”

    夏未眠听到须弥纱的话，顿时震惊，“你终于移情别恋到米迦身上了吗！！Σ(゜ロ゜;)？！”

    这样她就不用再去纠结要怎么向须弥纱证明妃云歌是女的了！

    夏未眠还没来得及恍惚，须弥纱就道：“没有啊，云歌男神可是我的结婚对象！我就对着米迦花痴一下~”

    夏未眠：“……”她真的低估了须弥纱的博爱程度了。

    须弥纱转过头，看到米迦往更衣室里走去，她就叫了起来：“诶！米迦，让我给你拍张照嘛！你先别把衣服换掉！”

    “我要换衣服！须弥纱，你少对我花痴！太恶心了！”

    须弥纱不知道米迦怎么突然不高兴了，她追着他，就把米迦追进了更衣室里。

    原本把米迦找来，夏未眠是想让米迦给她出出主意的。

    毕竟米迦认识夜爵曦那么多年了，总会清楚夜爵曦的喜好。

    然而现在她也不知道米迦和须弥纱要闹到什么时候。

    