
    后来有一次，学校里组织社会实践，我因为生病没有去，留在家里养病的时候，妈咪终于教了我一首曲子了。

    我很努力的学，我想要弹得更好，可当我把妈咪教我的曲子，练习到非常完美的程度的时候，我就去跟妈咪说，我会弹卡戎了，我想在她的面前，展示这首曲子，我也想像姐姐那样，在弹了一首曲子之后，获得妈咪的表扬。

    可是妈咪没空听我弹琴，家里唯一的钢琴也一直被姐姐占着。“

    米迦的声音停下来后，他才发现他说了好多的话。

    不知怎么的，须弥纱问了一句话后，他就对她吐露了一切。

    米迦转过头，看到须弥纱双手托着下巴望着他。

    “米迦，有机会的话，你弹卡戎给我听吧 ~ ”须弥纱对他说道。

    米迦看着须弥纱，碧绿色的眼眸微微睁大。

    听了他说的这些话，她没有同情他，可怜他，她知道他最为难过的，是辛苦练习的曲子，几年来都没有人听过。

    她说，有机会的话，弹卡戎给我听吧。

    他也希望，自己弹奏的曲子能被人给听到。

    “嗯。”米迦点了点头。

    他对须弥纱道：“关于天夜华谭，你还想知道什么？”

    如果这时候须弥纱问他其他三位成员的真实身份，米迦想，他一定会对须弥纱吐露的吧。

    须弥纱托着自己的下巴，她乐呵呵的道：

    “我想知道的有很多很多啊 ~ 帝天他长得帅么？”

    米迦发现提起帝天的时候，须弥纱眼里冒出的光芒和她见到妃云歌的时候是一模一样的。

    “嗯……还好……一般般吧……”米迦没去看须弥纱，他说话的时候，用手指刮了刮自己的鼻子。

    须弥纱又问他道：

    “帝天的腹肌，你摸过吗？”

    “……”米迦白了须弥纱一眼：“我有病，去摸帝天的腹肌干什么！”

    “人家好喜欢他的八块腹肌啊 ~ ”须弥纱花痴道。

    米迦低头，视线穿透自己的睡衣，他想了想，他好像并没有像帝天那样块块分明的腹肌……

    “你喜欢帝天那种身材？”米迦问她道。

    须弥纱对他重重的点了点头，“美男就是我的生命啊 ~ 你只要给我一位美男 ~ 我就能活下去！”

    米迦丢给了须弥纱一个白眼：“可是帝天他长得不好看。”

    “你刚才不是说，他长得一般吗？”

    “一般那是客气的说法。”米迦道。

    “这样啊……”须弥纱对帝天的兴趣顿时没了一大半，既然帝天长得不好看，须弥纱决定把帝天踢出自己的男神圈！

    “你们组合谁长得好看？”须弥纱又好奇的问道。

    米迦的视线往外飘：“我也不知道。”

    须弥纱还想继续追问，然而米迦不想再和她讨论天夜华谭的其他成员了，他躺在了床上，把被子一掀盖住了自己的脑袋。

    “很晚了，睡觉吧。”

    “哦哦……”两人之间的话题就这么轻易的结束了。

    房间里的灯光暗了下来，米迦又一次睁开自己的眼睛，在他的眼睛适应了黑暗之后，他凝视着躺在自己枕边的少女……

    总有一天会让你在那个舞台上看到我的存在……米迦在心里暗暗说道。

    