
    几分钟后，须弥纱从更衣室里走出来，夏未眠看到须弥纱一直在擦自己的嘴唇。

    “纱纱，米迦呢？”夏未眠问她道。

    须弥纱抬起头来，神色有些慌慌张张的，“啊……他在换衣服呀。”

    “唔，你怎么了？为什么一直在抹自己的嘴？是碰到什么东西了吗？”夏未眠问道。

    须弥纱很假很夸张的哈哈笑道：“没有啦~哈哈哈~怎么会碰到什么东西呢~什么都没碰到啊~”

    须弥纱这样子绝对是在骗她！

    须弥纱既然不说，夏未眠也不会一直逼问着她。

    隔了一会，米迦换回了校服从更衣室里走了出来，他依旧是用一副嫌弃的眼神看着须弥纱。

    须弥纱转过身去对店员说道：

    “这套礼服我买了，帮我包起来。”

    “喂！你买了干什么用！”米迦叫起来。

    “当然是给你的呀。”

    “我不……”

    “我送给你的！不要你就自己拿去扔了！”须弥纱在后半句气势凶了起来。

    米迦只能安静的看着须弥纱刷卡付钱了。

    夏未眠看了看须弥纱又看了看米迦，这两个人之间好像产生了什么奇怪的化学反应了……

    从商场里出来，夏未眠什么东西都没买到，倒是须弥纱满载而归了。

    夏未眠神色怨怨的盯着须弥纱左右手各拎着四五个袋子。

    须弥纱也有些不好意思了，她是来陪夏未眠选礼物的，结果自己在商场里逛着逛着就开始狂刷卡了。

    “眠眠~你想想夜少缺什么，你就给他送什么呗~”

    “爵曦他什么都不缺。”米迦站在一旁伸手帮须弥纱提着购物袋。

    夏未眠也觉得，夜爵曦什么都不缺……

    “我觉得你们家夜少，可能缺爱吧~”

    夏未眠：“……”缺爱这要怎么给？这也不是她想给就能给的！

    须弥纱脑洞一开，她掏出了自己的手机，对夏未眠道：“我觉得你可以买点情趣用品什么的~等夜少生日当天拿出来用用！”

    “我和他的关系没发展到那地步！(╯°Д°)╯︵┻━┻！！”

    “用一用情趣用品就到那个地步了呀~我已经帮你下单了！”

    “哈？！”夏未眠懵了，须弥纱把付款成功的页面展示在了夏未眠的面前，而且须弥纱知道夏未眠购物用的账号和密码，她刚才就直接登录夏未眠的id在情趣用品店下单了。

    送货地址：总统府。

    收货人：夏未眠。

    “纱纱！！！(╯°Д°)╯︵┻━┻！！！”夏未眠想把须弥纱摁在花坛上揍她一顿！

    须弥纱笑嘻嘻的对夏未眠道：“祝你和夜少性福哦~眠眠啊~实在想不出买什么给夜少，你就把自己送出去吧~”

    须弥纱说完，她还没等夏未眠来揍她，脚底一溜烟就往地铁站跑了。

    米迦跟在须弥纱身后叫着她：“喂！我跟你一起走。”

    须弥纱转过头来疑惑道：“你家和我住的公寓又不在一个方向。”

    “……”米迦别扭着说道：“我就想转车回家！”

    