
    他的手臂圈住夏未眠的后背，又温声对她说道：

    “我是在自取其辱，你让我知道了我和夜曜之间的差距也好。”

    夜爵曦伸出手指，把夏未眠眼睫毛上的泪珠接住。

    她的眼泪落在了他的指尖上，夜爵曦对她说道：

    “眠眠，总有一天，我在你心里的分量绝对会超过夜曜的。”

    夜爵曦的每一句话都像一颗石块掉落在她的心潭里。

    夏未眠心里很清楚，她离夜曜是那么的遥远，更何况，她把夜曜供奉成自己的救世主，她是不会去爱夜曜的。

    在她身边有一个一直守护她，一直对她好的人。

    这个总是高高在上，不可一世的少年在面对她的时候，居然会把自己的姿态放低到了尘埃里。

    “唔……我也有错，是我说的话太重了……”夏未眠说道，她低着头对夜爵曦道：

    “我向你认错……我也不该那么情绪化的，只是你不能在别人面前对我做坏坏的事。”

    夜爵曦：“什么坏坏的事？”

    “不能当着别人的面，把我压在床上！”提起刚才的事，夏未眠又气了起来。

    夜爵曦：“我不会当着别人的面把你压在床上的。”

    “就算是电视机里的别人也不行！”夏未眠强调道。

    “好……”夜爵曦也有些后悔，虽然电视里出现的那个人，还是他，可他刚才确实是出于攀比的心理，故意在夜曜的面前亲吻夏未眠。

    他的眠眠只能属于他夜爵曦的。

    所以他连自己的另一个身份的醋都吃！

    “以后绝对不会了！只要是让你不喜欢的，我都不会再去做了。”夜爵曦对她说道。

    他看着夏未眠的神情缓和了夏未眠，夜爵曦温颜道：

    “那今晚，你能跟我一起睡么？”

    他用乞求的语气对他道：

    “我们还在约会呢，还是不要有人去睡沙发了吧？”

    夏未眠对夜爵曦点了一下头，她又道：

    “但是你不准……不准鼓掌！”

    夜爵曦：“……我为什么要鼓掌？”

    夏未眠红着脸道：“鼓掌就是啪啪的意思！”

    夜爵曦：“……”他沉默了一下又道：“你好像懂得比我还多……”

    夏未眠被他这么一说，脸红的更加厉害了。

    夜爵曦看着她这般模样，他靠近了她，在她的脸颊上轻轻一吻。

    “放心，不会对你做那种事的，我有分寸。”

    夏未眠闭着眼睛，不知怎么的，夜爵曦的声音就像一片片毛绒绒的羽毛不断的落在她的头顶上。

    她抱着被子，扑在了床上，又像泥鳅似的钻进了被子里。

    夜爵曦看着她这模样，他的嘴角弯了起来。

    “睡觉吧。”夏未眠对他说道。

    夜爵曦笑着，他关了灯，在黑暗中把缩成一团的夏未眠抱在了怀里。

    夏未眠背对着他，当夜爵曦把她拉到自己怀里的时候，夏未眠就感觉到自己的小pp被非常熟悉的硬物顶到了。

    她不安的在他的怀里挣扎了一下，夜爵曦在她耳边道：

    “我就抱着你，不会做其他事的。”

    