
    “眠眠 ~ 我最最最爱的，就是你了！”须弥纱说着，在夏未眠的脸颊上重重的亲了一口。

    两人一回头，看到站在不远处的脸色黑起来的米迦，须弥纱心大的诶了一声，她乐呵呵的对米迦招了招手：

    “好巧呀 ~ 我以为你出去了，我就和你妈咪道别后，就从你家出来了。”

    “嗤……”米迦见了须弥纱，依旧是不屑的冷哼了一声。

    须弥纱双手叉腰，大摇大摆的走过去，夏未眠看须弥纱这模样，就像是要去调戏良家妇女的恶霸似的……

    “嗤啥嗤啊！怎么见到我都是这种特别不爽的表情。”

    米迦白了须弥纱一眼，他的目光落在了夏未眠身上，米迦又对须弥纱道：

    “你这人，还亲女生。”

    “亲女生怎么啦？！再说了眠眠又不是外人，要是我是男生，我肯定娶眠眠做老婆！”

    夏未眠听到须弥纱的话，她忍不住想笑。

    米迦看着须弥纱的眼神变得更加嫌弃了。

    须弥纱拍了拍米迦的肩膀对他说道：“我回家去了，别想我哦 ~ ”

    “滚！谁会想你了！”

    “眠眠，我们走吧 ~ ”须弥纱又跑回去牵起了夏未眠的手。

    夏未眠向米迦说了一声拜拜，两个人沿着马路往前走去。

    米迦的视线随着她们转了九十度，他站在原地注视着走远的两人，其实他想对须弥纱说：

    下次还可以来他家里借住，她来他的家里，起码他在家里也能有一个能够说话的人。

    可是这些话，等到须弥纱的身影消失了，米迦都没有说出口。

    -

    一天后，须家：

    须妈妈接须弥生放学回来后，须老太太坐在沙发上，连忙招呼她过来。

    “阿秀，你快过来看看，这是总统府的请帖吗？“

    须家奶奶的鼻梁上挂着老花镜，此刻她拿着请帖的手都在抖。

    “总统府？他们怎么会有请帖送到我们家来？“

    须妈妈疑惑的走过去，她拿起须家奶奶手中的请帖一看，吓得眼睛都瞪大了。

    “哎哟！真的是总统府的请帖啊！！“

    须妈妈兴奋了起来：“夜家少爷生日，总统府邀请我们参加他的生日晚宴。“

    提起夜家少爷，须家奶奶的脸色又沉了下来，她可不会忘记，是夜爵曦让人把她给送到黑市去的。

    “我们这次去宴会，一定能碰到夜总统的，哼，我绝对要向夜总统好好告一状，他的儿子真是太过分了！根本不懂得什么叫做尊老爱幼！“

    “妈呀。“须妈妈对着须家奶奶叫了起来：“总统府会发请柬来请我们家去参加晚宴，那就是须家莫大的隆兴啊！而且这是夜家少爷的生日宴，你去给夜总统告状，这不是扫人家的兴么！”

    “可是我……”须家奶奶心有不悦，她在黑市里的苦可不能白受了。

    须妈妈对须家奶奶道：“总统府送来请帖，可能就是给你赔礼道歉的呀，你就得饶人处且饶人啦。

    而且阿宇要是参加了这次宴会，他肯定能在宴会上结识到很多豪门名流，这对我们须家的生意可是很有帮助的。”

    