
    少年站在楼梯下举起手机，在外人看来，两个人分明就是一对情侣。

    两人走在古老的小道上，夏未眠是不是停下来，拿着手机拍风景，有时候她的镜头会移到夜爵曦的身上。

    夜爵曦站在那里，并没有刻意去看她的镜头，然而当他的人入镜之后，拍出来的每一张照片都像画报似的。

    夜爵曦带着夏未眠往前走，他拉着夏未眠的手，让她靠在了一面花墙上。

    “你就站在这。“夜爵曦对她说道。

    “嗯？“夏未眠不知道他要干什么。

    夜爵曦找了一位路人，他把自己的手机递给了那个路人。

    他走过来，站在了与夏未眠相隔一手臂距离的位置上。

    路人举起手机，将两个人定格在了照片上。

    夜爵曦对路人说了一声谢谢，那个路人一个劲的在夸夜爵曦和夏未眠长得真好看。

    夏未眠才来k国半天时间，她就已经听得懂k国夸人的词是怎么说了，k国的国民好像对长得好看的人都特别花痴。

    夏未眠走上来，看了一眼夜爵曦手机里的照片。

    她又猛地往刚才他们所站着的地方看去。

    原来那个墙壁上花朵是装饰成了一个“+”的符号，一个“=”的符号，还有一个爱心的符号。

    所以当两个人站在“+”的两边的时候，就成了，“夏未眠+夜爵曦=爱”的公式。

    夏未眠伸出手指扣了扣嘴唇，夜爵曦居然拉着她拍这样的照片。

    “看不出来，你这人还挺浪漫的……”夏未眠害羞的说道。

    夜爵曦勾起唇角，这张照片，他会一直保存下去的。

    “我还以为，我拉你拍这样的照片，你会生气。”夜爵曦说道。

    “不会呀。”夏未眠说道，“我们是来约会的嘛，那就做一点约会的时候做的事呗~”

    “嗯？那你晚上的时候，跟我做情侣做的事么？”夜爵曦眯起眼睛来问她。

    “别想！”她转过身，继续往前走去。

    夜爵曦跟在她身后，笑意依旧飘在眼角。

    两个人走累了，就随便选了一家咖啡屋进去休息，夜爵曦牵着夏未眠的手走进来，两个人的外貌又一次引来了k国人的关注。

    夜爵曦点了两杯饮料，夏未眠看到结账的时候，店员把其中一杯饮料给免单了。

    夏未眠心里顿时觉得，要是把身无分文的夜爵曦丢在了k国，他仅靠一张脸就能活得比谁都好！

    “哇！好帅啊！”

    “那个女生也好漂亮！看着不像我们国家的人。”

    咖啡屋里，几个穿着校服的女学生注意到了夜爵曦和夏未眠，她们窝在角落里，所以夏未眠和夜爵曦都没看到她们。

    忽然一个女生用手肘撞了一下正低着头写做作业的女生：

    “诶诶！陈恩典，我发现那个男生和你手机桌面的男生好像啊！”

    “啊？怎么可能……”被叫做陈恩典的那个女生还低着头，她下笔如飞的在抄着作业，边上的女生在和她说话，她也没多理会。

    “真的和你手机桌面上的那个男生长得一模一样诶！”女生低叫了起来。

    