
    “我是从来不信什么神明，也不信在这里挂了个同心锁，就真的能一生一世不分开。”

    “那你为什么还在这里挂同心锁呢？”夏未眠问他。

    “因为我确实想和你一生一世不分开，既然把一枚锁挂在这里的意义和我想的一样，那我就挂着吧。”

    被夜爵曦握在手心里的手出了热汗，面对着这样的夜爵曦，她都不知道该说什么好。

    她能感受到他对她的爱。

    满满的，不加掩饰的。

    他从不迷信什么同心锁，可是还要拉着她来k国的情侣胜地挂上一枚。

    只能说，因为他太喜欢她了，因为喜欢，他都变得幼稚起来了。

    夏未眠伸出手，轻轻拉着被挂上去的同心锁，“我想，你的愿望会实现的吧。”

    夏未眠的脸颊绯红，她牵着夜爵曦的手，目光落在了锁身处的两个并排在一起的名字上。

    夜爵曦看向夏未眠，他的眼里有着光。

    夏未眠又对他道：“你再给我一点点的时间……”她现在有一点喜欢他了，以后，还会更加更加的去喜欢他的……

    “嗯。”夜爵曦淡淡的应了夏未眠一声。

    夏未眠转过头对他笑着，“那我们走吧~”

    她说着，转身的时候，手里的劲不知怎么的没使好，同心锁就直接被夏未眠给扯下来了……

    “诶……”(；￣д￣)！！

    世界在瞬间安静了……

    夏未眠望着自己手里断裂的金色同心锁，她石化在了原地……

    这锁怎么就断了！！(t▽t)？？？

    这断的也太容易了吧！！

    这完全是劣质品啊！！这么劣质的锁居然还卖了最贵的价格！！(╯°Д°)╯︵┻━┻！！

    夏未眠手里捏着断掉的同心锁，她转身看向夜爵曦。

    此时，夜爵曦的脸已经彻底黑掉了……

    “我……我不是故意的……”夏未眠小声道：

    “我也没想到它这么容易就断了，我轻轻一拉，它就……”

    “你站在这里别动，等我回来。”夜爵曦冷着脸，他说完话，转身就往外跑去。

    夏未眠愣愣的站在原地。

    夜爵曦他是要去做什么？

    然而她就站在原地等了夜爵曦十分钟，也没见他回来。

    如果他去再买一把锁，自动贩卖机距离这里不远，他应该很快就回来了才是。

    夏未眠又等了半个小时，她在心里想，夜爵曦是不是故意让她站在这里罚站的呀？(t▽t)……

    夏未眠站在原地，腿都站麻了，然而夜爵曦还没回来。

    天色渐渐暗了下来，夏未眠想找一个地方靠一靠，放松一下自己的双腿，可是她所在的地方根本没有可以让她靠着的物体。

    夏未眠低下头吸了一口气，她忽然听到有人走近的声音，夏未眠抬起头见到夜爵曦回来了。

    少年来回跑了一路，头发有些凌乱，他走进的时候，夏未眠就看到他额头上布满了汗水。

    “你去哪了？”夏未眠这时候也不好意思怨夜爵曦怎么出去这么久了。

    “去重新买了一把锁。”夜爵曦说道。

    “再买一把锁怎么去了这么久？”

    