
    夏未眠怔怔的望着夜爵曦，不知道是否是因为在飞机上的原因，窗外的光线照射进来。

    少年深蓝色的眼瞳像是一对剔透的蓝宝石一般闪耀。

    她还未开口，商务舱的门被推开了，一位空姐推着餐车走进来。

    夏未眠这才意识到自己还坐在夜爵曦的腿上，她还未从夜爵曦的身上趴下来，空姐已经将飞机餐摆放在了小桌板上。

    空姐说的是k国的语言，夏未眠听得不太懂。

    夜爵曦用k国语言回应了一句“谢谢。”

    空姐推着餐车离开了，商务舱内，又只剩下夏未眠和夜爵曦两人了。

    夏未眠立即从夜爵曦的身上下来，她坐在了旁边的椅子上，伸手打开了餐盒，抬起脸笑呵呵的对夜爵曦说道：

    “我们吃饭吧~”

    夜爵曦注视着她没有说话，夏未眠缩了缩肩膀，双手抱着空姐刚才给她倒的温水喝了一口。

    夜爵曦之前说的话，夏未眠就当做没听见的想要糊弄过去了。

    夏未眠觉得，他们现在说这个，好像太早了一点。

    只是两人之间就这么沉默了下去，夜爵曦没有说话，也没有动小桌板上的飞机场，商务舱里的气氛凝结下来，夏未眠都感到有些不适应了。

    她把温水放下，吐了吐舌头道：

    “我们先从约会开始吧~”

    “我跟你约会，可是奔着以后结婚去的。”

    夜爵曦冷不丁的来了这一句，夏未眠差点被嘴里的水给呛住了。

    她咽下温水，又捂住自己的嘴巴咳了一声。

    “你到底想的有多远……”夏未眠声音糯糯道。

    夜爵曦坐在她身旁，深沉的视线瞥了夏未眠一眼：

    “并不远，就想到我跟你生孩子的地方。”

    夏未眠：“(￣□￣；)！！！”她的脸颊此刻比蔬菜沙拉里的西红柿还红。

    “我们先吃饭~”她安捂着夜爵曦道：“乖乖吃饭，你才能越长越强壮~”

    “说我不够强壮，是不是我要脱下衣服给你验一验？”

    夏未眠：“……”她感觉和夜爵曦没法正常聊天了！(t▽t)！！

    她舀了一勺土豆泥，亲自喂到了夜爵曦的口中，看他吃下后，她又舀了一勺土豆泥喂给了夜爵曦。

    夜爵曦只要不开口说话，这比什么都好！

    夏未眠喂给夜爵曦什么，他就吃什么，夏未眠忍着手酸，把一整份的飞机餐都喂进了夜爵曦的肚子里。

    见夜爵曦没有继续刚才的话题了，夏未眠才开始吃自己的飞机场，她吃了一口土豆泥。

    唔！！怎么这么难吃！！

    “好难吃啊！！”夏未眠放下土豆泥，吃了一口咖喱饭，发现咖喱饭的味道也不好。

    “是很难吃。”夜爵曦喝了一口水后说道。

    “那你刚才还都吃完了！！”她看夜爵曦把飞机餐都吃完了，还以为这份飞机餐做的很不错呢！！

    “因为那是你喂给我的。”是夏未眠喂给他的，即便是毒药，他也会全部吃下肚子里。

    夏未眠：“……”夜爵曦既然都吃了，她也硬着头皮把飞机餐给吃完算了。

    