
    “说起出丑，乔小姐对出丑这种事最了解了，我们想要出丑，还要向乔小姐你请教请教呢。”

    “对啊~轮出丑这种事，乔兮你是最有发言权的了。”

    “哈哈哈，乔兮你居然要敢来总统府的贵宾楼，莫非你以为自己有和夜少共舞的机会？”

    “真是痴人说梦了。”

    几个富家千金聚在一起，大肆笑起来，她们早就看乔兮整天装着一副端庄大方的样子很不爽了，没想到乔兮在被揭穿了自己丑恶的嘴脸后，居然还敢出现在她们豪门千金聚集的地方。

    乔兮咬住下唇，她现在不想和这些人争论。

    然而这些富家千金越是瞧不起她，侮辱她，乔兮越是要让她们看看自己的本事！

    “我告诉你们！夜少肯定会选择我做他的舞伴的！”乔兮说道。

    “哎哟~口气好大哦~”

    “那我们等下就看看，夜少会不会选你吧~”

    这些豪门千金都知道，夜爵曦亲手把乔兮降级到了b班，他怎么可能会让乔兮成为自己的舞伴呢。

    乔兮现在，不过是在她们面前打肿脸充胖子罢了。

    夏未眠站在花园的喷水池边上，她远远的就看到总统府大门外聚集着几位富家千金。

    她也感到意外，乔兮居然还敢应邀来参加舞伴选拔，她这个人是对自己有多自信啊？

    “陈叔。”夏未眠叫来了管家，她在陈叔的耳边低声说了几句话后，夏未眠双手合十，眨了眨灵动的双眸对陈叔道：

    “陈叔，拜托你了哦~”

    陈叔拍了胸脯道：“小姐放心，包在老陈身上！”

    陈叔站在贵宾楼前检查每一位到访的富家千金手中的请帖。

    当乔兮把自己的请帖递到陈叔手中后，陈叔看了一眼，他开口道：

    “这位小姐，你不能进去。”

    “为什么？你知道我是谁吗！”乔兮叫起来，整个豪门圈有谁不知道乔家大小姐的名号。

    陈叔对乔兮说道：“你的请帖是假的，所以你不能进去。”

    “怎么可能！”乔兮叫了起来。

    其他富家小姐听到陈叔的话，一个个都憋不住的想要大笑起来。

    “乔兮啊，乔兮，你说夜少这么讨厌你，他怎么可能会邀请你来呢？你连进入舞伴选拔的资格都没有！”

    “那请帖不会是乔兮你伪造的吧。”

    “哎呀，有的人啊，人品就那样，做个假请柬，就以为自己能混进总统府里了。”

    几位富家千金冷嘲热讽，乔兮气的叫了出来：

    “我这是真的请帖！是你们夜家老爷派人送到乔府的！”

    陈叔冷着脸道：“不好意思，这是假的请帖，我不能让你进去。”

    “你太过分了！麻烦让夜老爷出来，他可以证明，他是有发请帖给我的！”

    陈叔听了乔兮的话露出了像是听到了笑话的表情，一位富家千金就在旁边叫道：

    “乔兮！你也太不识大体了吧，居然还要被夜老爷给叫过来，你有什么资格，能叫得动夜老爷的？”

    “就是啊！我看你是想把夜老爷叫过来，硬求着他让你进去吧。”

    