
    听到夜爵曦的话，夏未眠不再挣扎，她靠在他的怀里，闭上眼睛后，很快就睡着了。

    搂着怀中的软香玉，夜爵曦一时间却难以入眠。

    他把脸埋在夏未眠的头发里，呼吸着她香软的味道。

    眠眠，你是我的珍宝……

    所以连他自己都不舍得伤害她。

    夏未眠翻了一个身，迷迷糊糊间，她把自己往夜爵曦的怀里钻，夜爵曦由着她靠在他的胸膛上。

    这样搂着她的时候，他才感觉到多年以来冰冷的心脏终于热了起来。

    -

    k国比帝都的时间快了一个小时。

    须弥纱跟着米迦进入洋房别墅的时候，穿着睡衣的米夫人走了出来。

    须弥纱连忙对米夫人鞠了一个躬，“抱歉！这么晚打扰你了！”

    “没关系的啦。”米夫人微笑着说道，她看到须弥纱，脸上的笑容变得更加温柔了：

    “莎莎难得会带女朋友回家，我真的很高兴的，以前莎莎从没带女朋友来家里，我还担心是不是她在学校里交不到朋友呢。”

    须弥纱知道米夫人口中的“女朋友”是女性朋友的意思，可她心里清楚米迦是男的，听到米夫人说米迦带女朋友回来，须弥纱总觉得有些怪怪的。

    米迦在米夫人面前没说话，他叫来佣人道：

    “客房收拾好了么？”

    米夫人回答米迦：“不用收拾客房啦，莎莎你让你的朋友和睡一个房间吧。”

    米迦惊了，须弥纱也震惊了。

    米夫人这话说的，是在开玩笑的吧！！Σ ( °△° |||) ！！须弥纱惊到石化。

    而米夫人完全把须弥纱当成了自己女儿的朋友，她双手交握在胸前，开心道：

    “一般要好的同学来家里，不就是要睡在一起的么！你们可以彻夜聊天，这样还可以增进感情呀 ~ ”

    “ =-= 我和她没什么好聊的……还是让张妈给她准备客房吧。”米迦说道。

    米夫人的表情顿时严肃了起来：“不行！纱纱你这样还怎么交到真心朋友！你以前都没有带女朋友回家过，这次好不容易带来一个女朋友了，怎么能让人家睡客房呢！”

    米夫人又说道：“我都给你和你的朋友准备好了同款的睡裙 ~ 还让张妈给你的房间多准备一个枕头，今晚你们必须睡在一起！”

    米迦还想说什么，米夫人双手叉腰，鼓起的腮帮子道：

    “不然我就要生气了！！”

    米迦：“……”好好好……他投降，他投降……要是爸爸知道他把妈咪惹生气了，他又要挨骂了。

    “那我带她上楼了。”米迦说着，他拉着须弥纱往楼梯上走。

    米夫人开心的对须弥纱道：“给你准备的睡衣就放在纱纱的床上，你和纱纱一定要穿上哦 ~ ”

    须弥纱知道米夫人的病情，她也不敢出声违抗米夫人。

    “谢谢米夫人。”须弥纱对米夫人鞠了个躬，她就被米迦拉上楼了。

    而清楚米迦是男生的佣人张妈，只能站在米夫人的身后，用一脸无奈的表情目送米迦和须弥纱上楼了。

    