
    “爸，那真不是我闹事，是有人在欺负我！哎呀，反正你尽管放心好了，这次的宴会，我绝对不会给你丢脸的，而且我绝对会在宴会上，一鸣惊人，彻底扳回一城！”

    乔老爷不懂的乔兮口中的“扳回一城”是什么意思，只是看女儿这么自信的模样，乔老爷就相信，他的女儿绝对不会再闹出什么事端来了。

    “走吧，别迟到了。”乔老爷对乔兮说完，他先一步坐进了车内。

    乔兮转过头，她神色冷冷的瞥了林可怜一眼：

    “等到了宴会上，你清楚自己应该怎么做吧。”

    林可怜的嘴角向上扬起，她终于等到这一刻了！

    “我知道的，你交代的事，让我说的那些话，我都已经记在心里了。”

    说到这里，林可怜抬起头看向乔兮，她说道：

    “乔兮，如果这次我成功了，不，这一次，我一定会成功了！这一次，在我成功之后，我一定会好好的犒赏你的！”

    最后的半句话，林可怜的眼底溢出了寒光，她在乔家真是受够了！

    她明明是总统府的千金，乔家的人居然一直给她脸色看，就连其他的佣人都看不起自己！

    林可怜觉得乔兮这是故意在拿捏她！

    她住在乔家，乔兮只要告诉乔家上下，她林可怜，是总统府的千金，乔家的佣人绝对会把她当主人一样的服侍的。

    可乔兮却没有这么做！

    乔兮说不能让佣人知道她被警察通缉的事，林可怜待在乔家，越不起眼，越是安全。

    然而林可怜却觉得，乔兮是根本瞧不起自己！！

    等到她成为了真正的总统府千金，等到她入住了总统府，她第一个要对付的是夏未眠，第二个要对付的就是乔兮了！

    而现在，林可怜依旧唯唯诺诺的，她真诚的对乔兮说了一声“谢谢。”

    乔兮挑起嘴角，笑意没有到达眼底。

    林可怜，今晚就是你燃烧自己价值的最后时刻了！

    你就跟炸药一样在总统府的宴会上爆炸吧！让夜家陷入私生女的丑闻疑云里，而最后的胜利者，将是我们乔家！

    -

    总统府-宴会大厅：

    用来举办宴会的金色大厅，有着百年的历史，在这里，曾举办过数万场的宴会，今夜金色大厅里，水晶吊灯璀璨耀眼，如镜子一般的大理石地面，反射出每一位宾客的容颜。

    总统府外，数百家媒体围的是水泄不通，每一个摄影师扛着长枪短炮，记录着今年，总统府最奢华的盛宴！

    乔兮挽着自己的父亲的手沿着鲜花铺就的地毯走来，聚光灯下，乔兮扬起端庄谦和的笑容，她的样子，看上去完全不怯场。

    乔兮还未享受够闪光灯的洗礼，摄影师们又把镜头瞄准了她身后的人。

    乔兮的嘴角往下一沉，她转过头，看到十米开外的地方，走来一位身穿黑色挂脖深v高开叉长裙的莫凝心。

    莫凝心今天的打扮，比她的真实年龄老了十岁。

    莫凝心的脸上画着大浓妆，烈焰红唇，烟熏眼妆，浓黑的假睫毛投下来的阴影几乎要把她的一双眼睛都给盖住了……

    