
    一束里面有１２根的线香花火，夏未眠蹲在沙地上，用打火机把线香花火给点着了。

    金色的光在黑暗中绽放开来，照亮了两人的容颜。

    夏未眠望着不断盛放的光芒，她的脸上笑容澄澈而纯净。

    当线香花火燃烧殆尽的时候，一滴青绿色的液体从逐渐熄灭的火光中掉了下来，像一根烟花滴落下来的眼泪一般。

    夜爵曦又递给她一根线香花火，夏未眠摇了摇头，“不玩了。”她说道，“烟花的眼泪，看着就很伤感。”

    她不想看到手中的线香花火在每次熄灭之后都会流下一滴青色的眼泪。

    “那我们沿着沙滩走一走吧。”夜爵曦对她说道。

    夏未眠点了点头，她跟在夜爵曦身后，两人走在被海水浸湿的沙滩上，现在正在退潮的时间，海浪涌过来，海水只冲到了夏未眠的脚背上。

    夏未眠还沉浸在看到线香花火燃烧殆尽的绿色眼泪中，她低着头，轻轻哼起歌来：

    红色金鱼缓缓游动在我心间

    情不自禁加深了对你的爱恋

    尽管明白这份情感无法实现

    即使如此还是祈求我可以继续默默待在你的身边

    夜爵曦听到夏未眠唱起歌，他转过头去看她，少女的手里还握着没有点燃的线香花火。

    夏未眠踢着水花，她的声音温柔中带着丝丝缕缕的伤感：

    夏日的气味萦绕着雨中的我

    一缕一缕慢慢落下的金鱼花火

    你无法形容的温柔令我羞涩

    可惜你却不能对我说出那爱的承诺

    ……

    “我好讨厌短暂的东西。”夏未眠忽然开口对夜爵曦说道，“像金鱼只有７秒的记忆，像线香花火燃烧的时间也是那么短暂。”

    夜爵曦望向漆黑的海面：“你知道蓝眼泪吗？”

    “嗯？”夏未眠抬起头来看着夜爵曦。

    “蓝眼泪被冲到海滩上存活的时间，也不到一分钟。”他说道这里，转过头看着夏未眠的眼睛。

    夏未眠道：“短暂的事物很容易就就会被人给忘记掉了。”

    夜爵曦看着夏未眠的样子，知道她是一点都想不起来了。

    他伸出手握住夏未眠的手时，将夏未眠整个人拉进了自己的怀里。

    “眠眠，我会让你永远都不会把我给忘记掉的。”

    夏未眠愣了一下，不知道夜爵曦为何这么说，她伸手，抓着夜爵曦的袖子，而少年又将她整个人紧紧的抱在怀中。

    好似他这样抱着她，她就不会化成一缕青烟，突然离开他一样。

    夏未眠靠在夜爵曦的怀里，隔了一会，她抬起头来问夜爵曦道：

    “蓝眼泪是什么？”

    昏暗的海边，夏未眠看不清夜爵曦此刻的神情。

    隔了一会，夜爵曦才说道：“蓝眼泪是一种夜光藻，它像萤火虫一样，散发着光芒，漂浮在海面上。以后……我带你去看蓝眼泪吧。”

    “好的呀。”夏未眠在心里想，她还没见过蓝眼泪是什么样子的呢。

    夜里十点的时候，夏未眠才和夜爵曦回到了酒店，她的手机没电了，一回到酒店，她就给自己的手机充电。

    