
    夜爵曦对她道：“我在飞机上已经吃饱了，你别弄脏手，就这么吃吧。”

    他说着，夏未眠又张开嘴，把夜爵曦手里的生菜烤肉吃进了自己的嘴里。

    在飞机上她喂夜爵曦，现在轮到夜爵曦来喂她了。

    不过夜爵曦喂她的可是美食啊！

    和飞机上那种难吃的飞机餐是不能比的！

    夏未眠最后吃到了打嗝。

    “吃不下了。”她望着桌上还剩三分之一的食物。

    “吃不下，我吃吧。”夜爵曦说道。

    夏未眠看着他开始清盘，她的嘴唇往上扬了扬。

    夜爵曦身上可以说没有一点富家子弟的特质，他和夏未眠出来吃饭，夏未眠从来没有看到他有浪费食物过。

    而且自己不爱吃的东西，夜爵曦全都负责吃完。

    有时候连夏未眠都怀疑，夜爵曦是不是没有他不喜欢吃的东西呢？

    夜爵曦清空了剩下的烤肉和火锅，夏未眠在他起身去结账的时候，瞄了一眼他手里的账单。

    k国的钱数额比较大，一顿饭吃下来，35000元，换算成她本国的钱，大约370多块钱。

    等夜爵曦买单回来，夏未眠不经意间又瞟了一眼结账的账单，“诶！15000块？怎么优惠了这么多？！”

    夜爵曦帮夏未眠拿起椅背上的外套，说道：“老板娘说看我长的好看，所以给我打折。”

    夏未眠：“……”夜爵曦在外根本不需要刷卡，他只需要刷一下自己的脸，这账就付了！

    两个人从餐厅出来，夜爵曦就带着她去逛k国特色的古街，古街里人来人往，夏未眠牵着夜爵曦的手，都觉得自己会被急丢掉。

    而且夏未眠还发现，k国的女生非常的奔放，她们看到夜爵曦，花痴的尖叫起来，居然还一路跟着夜爵曦。

    “小哥哥，她是你的女朋友吗？”

    k国的女生在夜爵曦身后问他道。

    夏未眠听不懂那个女生在说什么，夜爵曦转过头去对那女生说道：

    “她是我老婆。”

    “啊————！！”一直跟着夜爵曦的那群女生发出了失望的叫声。

    “小哥哥你的老婆很漂亮，我就祝福你们咯。”

    夜爵曦对她们说了一声谢谢，让她们别在跟着自己了。

    那些女生总算是停下了脚步，看着夜爵曦牵着夏未眠的手走远了。

    “你真的好受欢迎呀。”夏未眠对夜爵曦说道。

    夜爵曦笑了笑：“怎么？吃醋了？”

    夏未眠：“有什么好吃醋的！”

    夜爵曦伸出手，搂住她的肩膀，不让她被边上的来来往往的行人撞倒：“她们还说你很漂亮，祝我们能够幸福呢。“

    夏未眠听了夜爵曦的话，对他吐了吐舌头。

    他们两个穿过了人挤人的古街，走到了具有k国生活特色的古建筑里，而这些古建筑又被现代化的园林景观还有咖啡屋包围着，古建筑的青石台阶被画上的亮丽的油彩，长长的台阶就像一面立体的画作一般。

    夏未眠一蹦一跳的走上彩色的楼梯，她站在楼梯上，转过身让夜爵曦给她拍照。

    