
    夜爵曦对夏未眠扬了扬嘴角，“以后你会知道的~”

    夏未眠一脸懵的看着夜爵曦，他为啥要在这上面给她卖关子？(；￣д￣)？？

    夏未眠感觉夜爵曦越来越恐怖了！！

    “你要怎样才能放了我嘛！！”

    “如果你给我的生日礼物就是这些的话，那我肯定让你下不了床。”

    “不不不！你的生日礼物绝对不是这些！”夏未眠连忙叫到。

    夜爵曦就问她：“那你准备给我什么生日礼物？”

    夏未眠想起了须弥纱的话，把自己打包送给他？还要把自己脱光光躺在他的床上？！

    这种事她肯定做不出来！！

    夏未眠咬了咬下嘴唇，她要送给夜爵曦，让他喜欢，又不会退还的礼物。

    “唔……那我们约会吧。”

    夜爵曦深蓝的眸子犹如高原上辽阔的星空，他的眼瞳里星光闪烁，一股暖流涌上他的心头。

    他，没听错吧？

    “你再说一遍？”

    “我说，我们约会吧，当做我给你的生日礼物，好吗？”

    夏未眠在想，如果他喜欢着自己的话，那这个礼物，夜爵曦也会喜欢吧。

    她确实在某种意义上，把自己打包送给他了。

    少年的薄唇挑起，“好。”

    夏未眠发现，少年凝视着她的时候，那张帅的令人发指的容颜，好像会发光一般。

    “那你可以帮我解开这个手铐吗？”夏未眠指了指自己被扣住的那一只手。

    “你先告诉我，要和我约会多久？”他可要趁着制住夏未眠的时候和她讨价还价一下。

    “当然是一天了。”夏未眠说道。

    “一天，那就是24小时。”夜爵曦说道。

    “嗯，对啊。”这有什么问题吗？

    夜爵曦眯起狭长的凤目，“24小时的话，你和我约会，那就必须和我一起过夜。”

    “！！！”她这是被夜爵曦坑了呀！

    夜爵曦自得的道：“我们约会后去开个房~这的确是情侣的标准行程。”

    “谁跟你是情侣！我们这是……”

    “你想一直被扣在床上是吧？”夜爵曦的声音冷不丁的响起。

    夏未眠缩了一下，立即改口了：“好啦好啦，和你是情侣约会，就一天！”

    哼！开房就开房！夜爵曦要是敢对她做出格的事，她偷一把夏希音的手术刀出来，就把他给阉了！

    -

    和夜爵曦谈妥生日礼物的第三天，放学的时候，夏未眠坐在车上，忽然想到了一件事。

    她对驾驶座上的司机喊道：“高司机，麻烦你先把车开去学府路好吗？我去那里有点事。”

    高司机从后视镜里看了夜爵曦一眼，见夜爵曦没有反对，高司机应了夏未眠一声后，就把车掉了个头，开去了学府路。

    夏未眠来到学府路上的时候，街边的摊点已经开始摆出来了。

    “林大婶家的烧烤摊呢？”夏未眠看到原本林大婶摆摊的地方，现在空出来了一块。

    隔壁摊的老板就对夏未眠道：

    “林大婶现在哪有心思摆摊啊，她的女儿是个杀人犯，现在还被通缉，警察也三天两头的去林大婶家盘问。她就算有心摆摊，也没人会去光顾她的店。“

    