
    然而她见了夜老爷子后，就听夜老爷子说。

    在夜爵曦的生日宴上，她要和夜爵曦一同跳开场舞。

    夏未眠震惊了。

    她本想推辞，可夜老爷子根本不给她拒绝的机会，他已经帮夏未眠定制了十几套礼服和十几双舞鞋，还请了七位有着十年宫廷舞蹈经验的世界级舞蹈家为夏未眠授课。

    平时夜老爷子要是让夜爵曦做什么事，夜爵曦从不理他，而这一次，为了宴会上的开场舞，夜爵曦几乎每天都有在总统府内的舞蹈室里陪夏未眠练舞。

    而作为孙子控的夜老爷子，明面上说自己是来监督夜爵曦的，其实他每次来舞蹈室，都拿着手机狂拍夜爵曦和夏未眠跳舞的样子。

    夜老爷子在总统府内每天都能见到自己的孙子，他过的是格外的满足，现在，夜老爷子坐在宴席第一桌的位置，笑吟吟的望着夜爵曦和夏未眠。

    他们两个人的小动作，夜老爷子自然是没发现，他只在心里不断道：我孙儿真帅 ~ 我孙女真可爱 ~

    夏未眠小声的对夜爵曦嘀咕道：

    “我会努力的，尽量不拖你的后腿。”

    在莫家的时候，夏希音就有带夏未眠上交际舞的课程，那个时候莫世雍还在背地说夏希音在乱花钱。

    学交际舞在莫家根本是用不到的，而夏希音嫁到了莫家来，居然还搞上流社会的那些东西，实在是瞧不起他们莫家。

    后来夏希音带着夏未眠出国了，在国外，夏未眠学交际舞的时间更多了，甚至还接触到很多专业的宫廷礼仪官和舞蹈家，从他们那里学到了更专业的舞蹈。

    夜爵曦最后握了握夏未眠的手，然后将自己的手松开了，他温声对夏未眠道“

    “你跟着我跳，就不会出错的，放心吧，一切都交给我，即便你出错了，我也不会让其他人看出来的。“

    夜爵曦的话无疑给了夏未眠一颗定心丸。

    她和夜爵曦一起练舞的时候才发现，夜爵曦真的比自己跳的好太多了，不知道是否是因为夜爵曦学交际舞的时间可能比夏未眠长的关系。

    舞蹈老师教授一整套舞蹈动作后，夜爵曦一个不漏的全部记下来，而且在跳舞的过程中没出错一次！连舞蹈老师都忍不住对夜爵曦的领悟能力瞠目结舌。

    再加上夏未眠发现夜爵曦的乐感很好，他的舞步能够紧贴着音乐的节奏，夏未眠与夜爵曦共舞，甚至会觉得连播放出来的背景音乐都像被夜爵曦掌控了一般。

    在这么多人面前跳舞，夏未眠真的很怕出错，要是出错了，丢的可是总统府的脸面。

    一想到这一点，她又忍不住紧张了起来。

    别人看不到夏未眠的腿在裙子里面打颤。

    这时候，夜琛拿起了麦克风，他对在场的所有来宾说道：

    “非常感谢各位在百忙之中参加这次的宴会，本次的宴会，是为犬子17岁生日而举办的。“

    夜琛低沉又富有磁性的嗓音像是在古典的剧院里拨动起大提琴的琴……

    