
    夏未眠还不知道自己已经被夜老爷子安排与夜爵曦一起跳开场舞了。

    夜爵曦没去理会夜老爷子给他在贵宾楼里举办的舞伴选拔，他为了避免夜长梦多，发了信息通知夏未眠，明天和他去约会，而且夜爵曦已经帮她向学校请了两天假了。

    夏未眠收到夜爵曦的信息，她抱着手机往床上一倒。

    夜爵曦连在约会这种事情上都这么霸道！

    居然没给她选择的机会，直接帮夏未眠安排好一切了！(；￣д￣)！！！

    夏未眠原本是想等到周末，再和夜爵曦出去约会的，可他已经直接向学校请了两天假。

    难道夜爵曦还怕她会长出翅膀飞走吗？

    “我们明天去哪约会？”夏未眠在微信上问他。

    “我会安排。”夜爵曦就回复给了她四个字。

    两个人要约会就必须选一个人少的地方，如果在市中心很容易被人认出来，夜爵曦这位一国皇太子，凭借着神赐的外貌，在国民心目中可是拥有着堪比巨星的地位。

    要是夏未眠直接和夜爵曦走在繁华的街道上，估计就有上百人一直盯着他们了。

    夏未眠看了一眼手机屏幕，既然夜爵曦说他会安排，那就相信他好了。

    夏未眠放下手机，关灯睡了过去。

    -

    她睡得迷迷糊糊，隐约感觉自己从暖和的床上又落入了熟悉的胸膛上。

    感觉自己的身体腾空而起，可是眼皮太重了，夏未眠一点都不想睁开眼睛。

    夜爵曦低下头望着怀中的少女发出一声低喃，他勾起唇角，将少女抱出了房间。

    夏未眠用脸蹭了蹭枕头，她忽然感觉自己的姿势好像有点奇怪，这好像不是她睡在床上用的姿势……

    她迷蒙的睁开眼睛，压下盖住了她半张脸的毛毯。

    “唔？”当光线照射进夏未眠眼睛里的时候，她发现，她好像不在自己的房间里了。

    夏未眠抬起头，撞见了夜爵曦俊朗的容颜。

    少年低下头，深蓝色的双眸犹如浩瀚的星辰。

    “醒了？”

    “嗯……”夏未眠整个人还有些懵懵的。

    她怎么在夜爵曦的怀里了？夏未眠扭过头，发现自己身在的地方，像是飞机的机舱里。

    她现在在飞机上？！

    夏未眠这下立即清醒，她在夜爵曦的怀中挣扎了一下，“我怎么会……”

    她转了个身，压在了夜爵曦的大腿上，往窗外看去，蔚蓝的天空下，是一片片涌动的白色云海。

    “我们……怎么在飞机上？”难道现在，她是在做梦吗？

    “因为要去约会。”夜爵曦说道。

    夏未眠：“(；￣д￣)！！”约会居然要坐飞机？！！夜爵曦字典里的约会这个词，和她理解的有些不一样啊！！

    “我们要飞到哪去？”夏未眠问他道。

    “k国首都。”夜爵曦说道。

    一天约会居然去k国？！(￣□￣；)？！

    夜大少爷，你这真的是去约会不是去度蜜月吗？？！夏未眠有些凌乱了。

    k国是邻国，从帝都到k国的首都只要1个半小时的飞行旅程就到了。

    