
    夏未眠看到夜爵曦的话深吸了一口气。

    乔兮窝藏了林可怜，为了能让乔家继续受益，她肯定还会再用林可怜这枚棋子。

    而能让乔兮在接下来大肆诋毁总统府的平台那必然就是……

    两周后的总统府宴会！

    夏未眠再度吸了一口气，两周后的总统府宴会将邀请整个帝都的各界名流，在那样的场合能让总统府受万人敬仰，也能让总统府跌落谷底！

    夏未眠现在觉得，乔兮这人比她想象中的更加可怕。

    “乔兮她可能会在总统府宴会上让林可怜再次出现。”

    夏未眠对夜爵曦说道，虽然她并不清楚乔兮具体会怎么做，但是在这样的时候，总统府要不要早做防备，先发制人！

    隔了一会，夜爵曦回复了夏未眠：

    “我会让总统府宴会成为乔家人的终点。”

    夜爵曦的心里已经有了另一个的计划来对付乔兮。

    “早点睡吧，有我在，你放心就好。”屏幕上又跳出了一行字，夏未眠望着电脑屏幕，她的心里暖暖。

    有我在，你放心就好。

    她好像真的有了一个可以去依靠的人了。

    -

    第二天清晨，夏未眠洗漱后打开房门，三个佣人每人捧着五个纸盒候在了门外。

    “小姐，我们把您今天要穿的衣服拿来了，您可以从这里面挑选自己喜欢的穿。”

    夏未眠愣了一下，佣人走进了她的房间内，将一个个纸盒打开，纸盒内的是一件件高定长裙。

    “今天是什么日子吗？要穿的这么正式？”夏未眠问道。

    “老爷子今天会过来。”佣人说道。

    “你是说，爷爷他会来？”

    佣人点了点头：“再过两周就是少爷的生日宴会，老爷子很重视这次的宴会，所以他会亲自过来督办，今天开始，老爷子就会住在总统府内。”

    一想到那个孙子控的傲娇爷爷要住进总统府来，夏未眠有些心疼夜爵曦了。

    得知夜老爷子要来总统府，佣人们从早晨四点就开始清扫总统府上下，等到他们好不容易将总统府打理一番后，夜老爷子的私人专车就停在了总统府府邸的大门口。

    大铁门外面有三五个记者在拍摄，夜老爷子从黑色的轿车走出来的时候，相机上的闪光灯更是亮个不停。

    夜老爷冷哼了一声，“我一老头过来，又不是什么明星，他们有什么好拍的？真是吃饱撑着！”

    服侍夜老爷的老管家跟在他身旁说道：

    “之前外头一直传言您和少爷不和，今天老爷您为了小少爷的生日宴会住进总统府，这些记者自然想来看看少爷对您的态度究竟如何了。”

    夜老爷子从鼻子里轻哼了一声。

    他抬起头见夏希音带着夏未眠和夜爵曦在门口迎接他，夏未眠今天穿着一身淡紫色的长裙，清风拂过，女孩儿见了夜老爷，脸上的笑容甜甜。

    夜老爷看到了夏未眠，心情大好。

    而站在夏未眠身旁的夜爵曦冷着一张脸，见夜老爷走过来，脸上也没有任何的波澜。

    我孙儿咋就这么酷呢！！夜老爷子的内心欢腾了起来……

    