
    插上电源，手机开机后，就显示出了十来个未接电话，而且都是须弥纱打来的。

    夏未眠以为须弥纱是出了什么事了，她连忙回拨了电话。

    听到须弥纱接起电话，夏未眠紧张的问她：“纱纱怎么了？”

    “呜呜呜……眠眠，我回不了家了……我家大门被人泼漆了，钥匙孔被人用热熔胶给堵住了……”

    须弥纱此刻坐在公寓内的楼梯上，她转过头看了一眼被泼了红漆的铁门。

    这处小公寓，是须弥纱离开须家后在外面租的，而现在铁门和墙壁上被人用红漆大刺刺的写着：

    “不孝女！”

    “白眼狼！”

    几个大字。

    须弥纱看到这些字就知道是须家人干的，她打电话过去质问自己的母亲。

    须家人花了好大一笔钱，把被送进黑市里要被解剖掉的须家老太太给救回来了。

    须家老太太回到须家后，就叫人去须弥纱住的地方泼了红油漆，还把她家门的钥匙孔给堵住了。

    须妈妈在电话里生气的训了须弥纱几句，也骂她是养不熟的白眼狼，居然让人把自己的奶奶送到黑市去。

    须弥纱和自己的妈妈对骂了起来，吵架过后，她挂了电话，又要面对散发着刺鼻味道的公寓大门。

    现在这么晚了，开锁公司的人都下班了，她没地方找人撬了铁门，再装个新铁门上去。

    “眠眠！我今晚去你家睡可以吗？！”须弥纱问她道。

    “呃……”夏未眠这才想到，她出来约会的事并没有跟须弥纱说。

    而且，夏未眠哪里会知道，她和夜爵曦约会一天的地点是在国外！！

    “额……纱纱……那个，我今晚可能不方便……”夏未眠犹豫着说道。

    “啊？”

    “今天我在外面过夜……”

    “你在外面过夜？和谁一起？”须弥纱追问着。

    这时候从浴室里冲了澡的夜爵曦从里面走了出来，他腰上就围着浴巾，身上没有穿衣服。

    夜爵曦揉了揉自己的头发，他对夏未眠道：

    “你可以去洗澡了。”

    夜爵曦说了这话后，他就看着握着手机的夏未眠拼命给他使眼色。

    而夏未眠的手机里响起了须弥纱的惊叫声：

    “眠眠眠！你和夜少去开房了吗？！我怎么听到了夜少的声音了？！”

    “不不不！纱纱！那是你的幻听！”夏未眠连忙对须弥纱说道。

    “是须弥纱的电话吗？”夜爵曦这时候又出声了。

    夏未眠此刻恨不得一脚把夜爵曦给踹飞。

    “啊哈哈！你别掩饰了！我听力好着呢！我的眠～你和夜少终于进展到了要为爱情鼓掌的地步了吗？！！”

    “什么为爱情鼓掌？！”

    “就是为爱情而啪啪啪呀～”

    夏未眠：“……”

    “须弥纱！你这个大污婆！我们才不会为爱情鼓掌！你别乱想！”

    然而须弥纱破风般的笑声从手机里传来，她那声音刺的夏未眠不得不把手机拿远一些。

    谁知道夏未眠一拿远了手机，须弥纱的声音毫无阻挡的从手机里传过来，响彻在整个房间里。

    “你们两开房，夜少要是什么都不干，那他就是禽兽不如！”

    