
    夏未眠对林大婶说着，林可怜现在下落不明，反而有着随时威胁到夏未眠安危的可能性。

    她能够狠心杀人，栽赃嫁祸，就很可能再做出更疯狂的事情来！

    而林大婶决定把林可怜之前买的那些奢侈品都卖掉，等到林可怜被找到后，林大婶也许会离开圣歌区，回自己老家过生活。

    夏未眠和夜爵曦离开小区后，夜爵曦就派人根据电话号码，调查了凤姐这个人。找到凤姐的住处后，夜爵曦让手下把凤姐绑了起来。

    夏未眠跟着夜爵曦去了凤姐的住处，凤姐住的地方比林大婶的家更不如。

    凤姐和五六个风尘行业的女人住在老旧的房子里，夏未眠心生疑惑，以凤姐的经济状况，她怎么会帮林可怜还了60万的欠债？

    夜爵曦的手下把凤姐绑了起来，黑衣保镖从外面买来两张新椅子放在了凤姐的面前。

    夜爵曦带着夏未眠坐下，少年双手兜在口袋里，冷声审问道：

    “说吧，谁指使你去接近林可怜的。”

    凤姐坐在地上，双手双脚都被绳子给绑住。

    “我……我不知道。”她不认得夜爵曦，也不认得夏未眠，房间里站着十几个身材健壮的保镖，把凤姐给吓懵了。

    夜爵曦拿出了黑色的手枪，他给手枪上膛的声音就把凤姐给吓了一跳，他举起手枪，对准了凤姐的脑袋。

    “别……小哥，你别冲动！！”凤姐盯着黑洞洞的枪口，全身都在发抖。

    “砰！”一颗子弹打在了凤姐耳鬓后面的墙壁上。

    子弹的声响让凤姐短暂性的耳聋了，她闭着眼睛，尖叫起来：

    “别杀我！别杀我！！是乔家的大小姐找了我，让我假扮林可怜生母的！”

    凤姐回想自己唯一一次帮别人做事，就是这件事了，她想着后悔不已，当乔兮找上自己的时候，她一听是栽赃一国总统的事，就不该去做了！

    乔兮……夏未眠吸了一口气，乔兮怎么会和林可怜扯上关系了？

    “把乔兮让你做的事，还有她跟你说的话，全都告诉我们！”夏未眠命令道。

    凤姐害怕夜爵曦又会动用手里的枪，她就把乔兮找她的事一五一十的全说了出来。

    只是凤姐知之甚少，乔兮怎么会和林可怜牵扯在了一起，这一点夜爵曦和夏未眠都还不清楚。

    夜爵曦对手下的人：“去查一下林可怜的身世。”

    没过多久，保镖走到夜爵曦跟前，将一叠资料递给了夜爵曦。

    “这是公安部的档案，林可怜是弃儿，林大婶在十八年前捡到她的时候，还报过警，所以在公安部有留下档案。”

    保镖又对夜爵曦说道：“十八年前，城市监控系统还不完整，所以究竟是谁遗弃了林可怜，警方现在都没法查到。“

    夜爵曦翻阅了档案资料后，他又道：“鹿和区，新安街附近都有什么建筑？”

    “那里基本是住宅区，有新安体育场，还有新安疗养院。”

    “新安疗养院……”

    保镖点了点头道：“是的，那里在18年前，是豪门名流的疗养所。”

    