
    “好感？”须弥纱觉得夏未眠这是看走眼了吧，“你没看到他看我的时候，那眼神里满满的都是嫌弃！”

    夏未眠噗嗤的笑了一声，“可是你也没有因为米迦他嫌弃你而疏远他呀，你和他的关系还是那么好。”

    “他虽然嫌弃我，但是我知道米迦对我没有恶意嘛 ~ “须弥纱说道：

    “而且每天能看到那么可爱的美少女，感觉一整天的心情都会变得超好 ~ ”

    夏未眠知道，须弥纱她是可以靠吸取美少年和美少女身上的气场进行光合作用的人，只要见到了帅哥，她先前再怎么郁闷，下一秒就会恢复元气满满的模样。

    夏未眠又想到了须弥纱家里的那几个人，让须弥纱搬家换一个地方住，可等到以后须家奶奶知道了须弥纱住处的新地址，须家奶奶又会叫人来骚扰须弥纱了。

    所以搬家是治标不治本的。

    而要治本，就是要让须家彻底不去骚扰须弥纱。

    “纱纱，你奶奶被从黑市救回来了是么？”夏未眠问她道。

    “是啊，我妈跟我说，家里花了30万才把奶奶从黑市里给买回来的。”须弥纱没有说，须妈妈还对她说了，救奶奶回来的这30万，要从须弥纱的身上讨回来。

    她的家庭，就像蚊子似的在吸她的血！

    须家不仅在吸须弥纱的血，还要把须弥纱当成商品似的卖给别人，为须家换去利益！

    夏未眠在心里琢磨了一下，她对须弥纱道：

    “再过十来天，是夜爵曦的生日，爸爸想要再总统府举办非常隆重的宴会，借此来向全帝都有头有脸的人物介绍我和妈咪。”

    “眠眠，你要请我去么 ~ ”须弥纱笑道。

    夏未眠勾起了嘴角：“我不仅要请你去，我还会给须家发请帖。”

    须弥纱眉毛一跳，“我的眠！你想要做什么？！”

    夏未眠神气的说道，“我要以总统府的权威向须家施压，让须家的人，以后再也别想欺负你！他们要是在欺负你了，纱纱，我会帮你把须家的人都给送进派出所的！”

    说到这里，夏未眠握住了须弥纱的手，两个人走在马路上，清风拂过少女们鬓角边的碎发：

    “纱纱，即使他们是你的家人，我也不允许他们这样伤害你。”

    须弥纱听到夏未眠的话，她握紧了夏未眠的手，她们两个从小学开始认识，不知怎么的，她们身边的朋友虽然多，可最为交心的还是对方。

    夏未眠出国后，两人四年没见，期间还因为夏未眠得了抑郁症，两人之间中断了联系快一年了。

    可是当她们再度见面的时候，一点都不觉得陌生。

    仿佛她们就没有分开过那般。

    须弥纱的内心，此刻无比的安定。她垂着眼眸，浅笑着道：

    “眠眠，遇见你真是太好了。”

    而夏未眠对她说道：“纱纱，我希望我们两个人都能幸福，如果有其中一个人不能得到幸福的话，那另一个人也必然不会幸福下去的。”

    须弥纱停下脚步，她张开双手，把夏未眠拥抱在了怀里。

    