
    夏未眠直接把电话给挂掉了……

    敢把我往火坑里推，纱纱！你就露宿街头去吧！！！￣へ￣！！

    夏未眠愤愤的发了这么一句话到须弥纱的微信里，她抬起头看到靠在桌边喝水的夜爵曦对她扬了一下眉梢。

    “我觉得须弥纱说的还挺对的。”

    对你个头啊！！ ( ╯°Д° ) ╯︵┻━┻！

    “快把衣服穿上！”夏未眠对夜爵曦叫道。

    夜爵曦把头撇向一边，脖颈上的线条格外诱人，“热，不想穿。”

    夏未眠把头低下来不去看夜爵曦，她还是第一次知道，夜爵曦居然是个暴露狂！！

    “对了，你把米迦的电话给我吧。”夏未眠忽然抬起头来对夜爵曦说道。

    “嗯？”夜爵曦心里疑惑，夏未眠要米迦的电话做什么。

    夏未眠从夜爵曦那里拿了米迦的电话，她心里的小恶魔在奸笑了。

    须弥纱敢把她往火坑里推，她也要把须弥纱推进火坑里！哼哼！

    须弥纱被夏未眠挂了电话后，她叹了一口气，心里已经做好了去外面找一家宾馆先住一个晚上的打算了。

    而这时候，她的手机又响了起来，她以为是夏未眠又打来了电话，看也没看来电显示就直接接了。

    “我的眠啊 ~ 你就好好的和夜少为爱情鼓鼓掌，别操心我的事啦 ~ 我这孤家寡人今晚就睡大马路上去！”

    手机里冷冰冰的男声传来：“看你这么可怜，我就勉为其难的收留你了。”

    “诶？诶？你是哪位？！！”须弥纱听惯了米迦的女声，他用男声和她说话的时候，须弥纱一时间没反应过来。

    而在手机另一头的米迦要炸毛了！须弥纱居然连他的声音都听不出来？！

    “须弥纱你是智障吗？我的声音都听不出来？！”

    须弥纱想了一下，这世界上能用这么嫌弃的声音骂她是智障的，应该只有米迦了……

    “是米迦吗？啊哈哈哈……”须弥纱用笑声掩盖了尴尬：“你怎么会有我的电话的？”

    “夏未眠告诉我你要露宿街头了。”米迦说道。

    “啊，我没有，我那只是随便说说，我今晚会去住宾馆的。”

    须弥纱话音未落，米迦就道：“你在你家公寓那里等一下，我马上过去。”

    米迦说完，他就把电话挂掉了，连给须弥纱拒绝的时间都没有。

    须弥纱望着黑屏的手机，她坐在楼梯上，抱着自己的书包，楼道里蔓延着刺鼻的油漆味，接了米迦的电话后，她忽然觉得，自己也没有那么惨了。

    十分钟后，米迦又打来电话让须弥纱下楼。

    须弥纱抱着自己的书包走下楼梯，公寓楼下停着一辆黑色的奔驰。

    奔驰后车位的窗户降了下来，路灯下，少年金发十分亮眼，他转过头来，碧绿色的双眸看向须弥纱。

    那双眼睛见谁都带着一股傲气，可须弥纱觉得，他看向自己的时候，眼眸深处也是能流露出温柔的。

    须弥纱笑着向米迦跑了过去。

    在这样的近况下，如果没有人关心她，她也是能自己独自一个人承受过去的……

    