
    那个叫陈恩典的女生这才抬起了头来，她圆嘟嘟的脸上有一双杏仁形状的双眸，眼眸里戴着乌黑又大直径的美瞳。

    当她的视线落在夜爵曦身上的时候，陈恩典整个人怔了一下。

    真的是爵曦哥哥！

    她喉咙里想要发出的声音又在看到夜爵曦身旁的女生时，堵在了自己的喉咙口。

    那个女生是谁？

    放在桌面上的叫号器响了起来，夜爵曦起身去柜台将两杯冷饮端了过来。

    夏未眠吃着草莓奶昔，奶昔上还撒了一层坚果和奥利奥碎屑，增加了奶昔的口感。

    她看到夜爵曦点的一杯冰咖啡，咖啡上的吸管还被折成了爱心的形状。

    “噗 ~ 为什么我的吸管就没有爱心形状呢！”夏未眠看向柜台，这家店的店员基本都是女生。

    “她们会给你折爱心形状的吸管那才奇怪。”夜爵曦说道。

    夏未眠在他耳边低声道：“你小心她们给你做冰咖啡的时候，在里面放了什么迷情药之类的。”

    “那你要不要喝一口？”夜爵曦把自己的冰咖啡递给了夏未眠。

    “我干嘛要喝？”

    “你喝了，我们就一起中了迷情药了。”夜爵曦勾起唇角，眼眸里温柔的视线一直落在夏未眠的身上。

    “我才不喝呢！”她刚才也只是和夜爵曦开玩笑的。

    然而夜爵曦看着她手里的草莓奶昔道：“我想喝你那个。”

    夏未眠大方的把草莓奶昔递给了夜爵曦，她原以为夜爵曦会对着杯子喝，却没想到，他居然对着自己用过的吸管喝了一口草莓奶昔。

    夏未眠推了他的手臂一下，“你为什么用我的吸管啊！！都沾上你的口水了！”

    听她这么嫌弃，夜爵曦不以为然的道：

    “嫌脏？你喝我的口水喝过多少次了。”

    夏未眠：“……”好啦好啦，她败了……

    夜爵曦和夏未眠说的话，陈恩典一句都听不清楚，只是她认识夜爵曦这么久以来，第一次见他会和女生坐的这么近，而且他的目光一秒都没有从那个女生的身上移开。

    陈恩典的脸色略微发白。

    “恩典，你不是说你的那个哥哥是你的青梅竹马么？你看，他都有女朋友了。”陈恩典身边的女生说道。

    “是啊，帅哥的女朋友也是一位大美女，她好可爱哦！”

    陈恩典把手中的笔啪的一下丢在了桌面上，“哪里可爱了，在我们国家，漂亮的女生多的是了，特别是在帝都，你不知道我们帝都几千年来都是出美女的地方吗！”

    陈恩典面色晦暗，“而且你们不知道，我的爵曦哥哥他身份很尊贵，那些想要接近他的女生都是为了他的地位和身份！”

    “我看你的那个爵曦哥哥也很喜欢人家啊。”一个女生说道，陈恩典看着夜爵曦几乎与夏未眠并肩靠在一起，她只觉得胸口闷的慌。

    两人喝完了冷饮从咖啡屋离开了，女生用手肘戳着陈恩典的手臂道：

    “他们走了诶！你认识那个男生，还不快过去打招呼！”

    