
    夜老爷在心底小小崇拜了一下夜爵曦，然而在表面上，他抬高了下巴，拿着鼻孔对着夜爵曦的脸。

    “公公，一路上辛苦了。”夏希音走上来迎接着，夜老爷子对她点了点头。

    “爷爷。”夏未眠叫了他一声，她伸手拉了一下夜爵曦的手臂，夜爵曦一句话都没说，只是对夜老爷子点了点头。

    “哼！还是这么没礼貌。”夜老爷子训了夜爵曦一句，又忍不住在心里欢叫着：

    我孙儿酷毙了！嗷嗷嗷！9天没有见到我孙儿了！！孙儿又变帅了~~~

    夜老爷子被迎进了总统府大门，夏未眠和夜老爷子并肩走在了一起。

    “咳，最近发给我的照片，质量都很高啊。”夜老爷子压低了声音，维持着表面上的正经，对夏未眠说道。

    这几天来，夏未眠和夜老爷子在微信上常有联系。

    而且基本是夏未眠把自己偷拍夜爵曦的照片发给夜老爷子，只要她晚了半分钟没有发照片给夜老爷子，夜老爷子就在微信上对她哇哇叫了。

    夏未眠小声对他道：“爷爷现在能和爵曦住在一起了，就不用整天云养孙了。”

    云养孙就是像夜老爷子这样自己不能和夜爵曦同住一屋，只能每天靠着网络，定期从夏未眠发的夜爵曦偷拍照里面吸取养孙乐趣的意思。

    夜老爷子现在能和夜爵曦住在一起了，他激动的走路都要蹦起来。

    夜琛每天都有会议因此脱不开身，夏希音就向医院请假了一个小时在总统府接待了夜老爷。

    然而招待了夜老爷后，夏希音又要赶回医院，临走前，夏希音就把陪伴夜老爷子的重任交到了夏未眠手中。

    夏未眠陪着夜老爷子用着下午茶，夜老爷子让陈叔把夜爵曦叫了过来。

    夜爵曦对夜老爷子一直都很冷淡，他坐在夏未眠的身旁，长腿一伸，面色淡淡的好像他与其他人分隔在了两个世界一般。

    夜老爷喝了一口茶水后，他开口道：

    “你的生日宴，这一次由我来操办。”

    “不需要你费心了。”夜爵曦冷淡道，“你只要在总统府内颐养天年就好。”

    “我说话，有你插嘴的份么？！”夜老爷子凶了夜爵曦一句，他又说道：

    “这次你的生日宴，因为要对外介绍希音和眠眠，所以会举办的很隆重，宴会上的一堆琐事交给我来就行。”

    夜爵曦冷不丁的问道：“你什么时候和眠眠的关系这么好了？”

    他刚才没听错吧，夜老爷子居然称呼夏未眠“眠眠”，这两个人的关系好像突然变得很亲密了？

    夏未眠听到夜爵曦的话，身子一僵。

    夜老爷子哼了一声，不理会夜爵曦的话还继续说着自己的：

    “我决定，要在你的生日宴举办前，给你挑选一位名门闺秀作为你在宴会上的舞伴。”

    “不需要。”夜爵曦冷淡回绝。

    “不需要也得要！不然宴会上你和谁跳开场舞？”

    “我和谁跳，不需要你来管。“夜爵曦说道，

    