
    乔兮浅笑着：“可怜呀，我妈咪让你在厨房帮忙，也是在帮你隐藏身份，你现在苦几天，以后就能一辈子享福了。

    你不想在厨房干活，那也行，以后就负责打扫别墅里的卫生吧。“

    乔兮起身，她要准备上楼的时候，笑着转过身又对林可怜说到：

    “可怜，刚才我把茶杯丢给你，你怎么没接住？把茶杯碎片捡一下吧。”

    乔兮说完，她头也不回的走上了楼梯。

    林可怜蹲下身，伸手捡茶杯碎片，乔夫人起身，从林可怜身旁走过，把林可怜撞了一下。

    林可怜扑倒在地上，掌心刚好按住了地上的碎片。

    “嘶！”钻心的疼扎入她心头，乔夫人居高临下的眯起眼睛对她笑了笑：

    “哎哟！真不好意思！我不小心撞到了。”乔夫人说完，她也没扶林可怜起来，转身就离开了。

    林可怜跪在地上，她抬起手看到茶杯的碎片扎入了自己的手掌心里。

    她咬下牙在心里暗暗发誓，乔家人这么对她，等到她真正入住总统府的那一刻，她绝对要乔家人好看！

    然而乔兮和乔夫人之所以这么嚣张，是她们都清除，林可怜就算真进了总统府，夜琛也不可能善待她的！

    当他们拿着dna报告成功嫁祸夜琛的那一刻，就意味着总统府的根基要动摇了。

    而他们还手握着林可怜真正的dna报告，林可怜想过河拆桥，那乔家就会拿真正的dna报告去威胁林可怜！

    不管最后的结果如何，乔家人都可以立于不败之地！

    -

    翌日。

    乔家的轿车停在了总统府的大门口，乔兮从轿车内走出来，挺直了自己的腰板。

    她只要一想到，夜爵曦再过不久就会来求她拯救总统府，整个人都变得神气起来！

    今天为了来参加舞伴选拔，乔兮特别穿上了定制舞鞋，和一身飘逸的渐变色长裙。

    等到她跳起舞来的时候，这一身长裙就会把她衬托的格外出众。

    “诶？这位是……”几位富家千金从自己的私人专车上下来，她们用一副好奇又疑惑的表情打量着乔兮。

    乔兮愣了一下：“璃凝你搞笑吧！你怎么可能不认识我！”

    乔兮不可思议的叫了起来，那个叫璃凝的富家千金笑呵呵的道：

    “哎呀~原来是乔兮啊，不好意思，你好久没去学校了，我都认不出你来了。”

    其他的千金看到乔兮也呵呵的笑了起来，乔兮被降到b班的事世人皆知。

    她就算一直不来学校上学，这些富家千金也不会随着时间的推移而忘记掉乔兮做过的丑事。

    乔兮的脸色变得不太好看起来，她乔兮怎么说也是豪门圈里颇有名气的千金大小姐，居然被这群人给“遗忘”了！她们分明是在侮辱她！

    “璃凝，你的记性真是太不好了吧。”乔兮冷笑着：

    “如果是得了什么老年痴呆的健忘病最好早一点去治，还跑到总统府的贵宾楼来，你就不怕自己以后在宴会上出丑吗！”

    