
    须弥纱停下了脚步，等米迦追上来了，两人在一起往地铁站的方向走去。

    夏未眠看他们离开了，她就往总统府专车停靠的地方走去。

    第二天一早，夏未眠还趴在床上睡懒觉就听到有人在敲门。

    “唔！吵死了！”她抓起枕头捂住了自己的脑袋，敲门的声音被隔绝在了枕头的外面。

    “夏未眠，有你的快递。”

    夜爵曦的声音传来，夏未眠隐隐约约听到“快递”两个字，她吓得从床上跳了起来。

    快递？！！

    须弥纱用她的账号买的情趣用品这么快就送过来了？！

    她连鞋都顾不上穿，冲上去打开了门。

    夜爵曦抱着一件纸箱站在门外，他没把纸箱递给夏未眠，而是问她道：

    “你买了什么东西？”

    “不要你管！”夏未眠伸手要把夜爵曦怀里的纸箱拿过来。

    夜爵曦往后一退，他勾唇道：“你不说你买了什么，这箱子我就不给你了。”

    夜爵曦怎么变得这么幼稚了？！

    “这里面是我在网上买的衣服。”夏未眠说道。

    夜爵曦眉梢一挑：“你买的衣服？”

    夏未眠没注意到夜爵曦的眉眼间露出戏谑的笑意，她心里紧张着夜爵曦怀里抱着的箱子，就是须弥纱下单的情趣用品，这要是被夜爵曦给发现了……

    那她在夜爵曦面前肯定抬不起头来了啊！！！(t▽t)！！

    “抬起头来。”

    诶诶诶？！∑(o_o；)！难道她的心理活动被夜爵曦给看穿了？！

    夏未眠抬起头，夜爵曦把压在纸箱上的手松开，夏未眠就看到纸箱面上的纸板自动打开了。

    “啊啊啊…………━Σ(&#039;Д&#039;|||)━”一时间，夏未眠与夜爵曦之间的气氛彻底凝结了。

    夜爵曦勾唇道：“我收快递前，直接把包裹拆开来检查了，确定没有什么违禁物品，才签收的。”

    “啊啊啊……(ㄒoㄒ)”夏未眠持续石化中……

    “你说这是你在网上买的衣服，嗯，确实里面有几件是衣服。”夜爵曦说着，他伸手，从纸箱里条状的布料给拉了上来。

    夏未眠看到夜爵曦手中的布料，她的脸燃烧起来了。

    纱纱是疯了居然给她下单买这东西！！(╯°Д°)╯︵┻━┻！！

    快递员是疯了为什么不打电话来让她本人签收啊！！(╯°Д°)╯︵┻━┻！！？

    现在这箱子被夜爵曦给拆了，夏未眠想找一条裂缝钻进去永远不出来了！！

    夜爵曦的唇角往上扬起，“既然新衣服到了，来换上吧~我也可以帮你参考一下，看看适不适合你~”

    夏未眠觉得现在只有时间停止，她把夜爵曦一脚踹飞，夺走他手中的箱子，才能挽救自己了！

    可是她根本没这种超能力！！

    夏未眠就对夜爵曦道：“这里面的东西，都是买来送你的！你要是喜欢，等你生日了，我再给你买一大箱！！”

    说完，夏未眠也不想要那箱情趣用品了，她刚要把门关上，夜爵曦抬手按住了房门……

    