
    夜爵曦桎梏着夏未眠的双手不松开。

    他顶着一张邪魅而清冷的脸，用低哑磁性的声音对她说道：

    “你想不想知道，我的大脑里究竟是怎样想着，和你做的那种事？”

    夏未眠的脑袋摇成了拨浪鼓。

    她不想！

    一点都不想知道哇！

    “我不听，我不听！！”夏未眠闭着眼睛叫道。

    夜爵曦看着她这副模样，心里忍不住想笑，“你不听，那好，以后我们有的是时间慢慢做~这样，你就可以亲身体验一下了。”

    夏未眠：“……”她有一种自己被狼给叼走的感觉……

    两个人在床上闹了一阵，夏未眠从床上下来，看到放在边上的行李箱。

    “你有帮我整理换洗的衣服么？”夏未眠问道。

    “当然有，你会用到的东西，我都带来了。”夜爵曦说道。

    “你都带了什么呀？”她好奇的问道。

    夜爵曦他转过头看向夏未眠，眼眸里带着意味不明的笑意。

    “等你晚上洗澡之前就知道了。”

    “哦。”夏未眠也没有多想。

    她的肚子开始咕咕叫起来，她躺倒在床位处，声音有气无力的对夜爵曦叫道：

    “我们什么时候去吃饭啊。”

    “现在就去。”夜爵曦走了过来，把夏未眠从床上拉了起来。

    夜爵曦带着夏未眠到街上去吃k国的特色火锅还有k国特有的烤肉。

    夏未眠饿的不行，她看着在铁板上烤着的五花肉，口水都要从嘴角边流下来了。

    夜爵曦看五花肉差不多熟了，他夹起五花肉放在生菜里，再加上豆芽，还有其他的酱料。

    他把五花肉在生菜里包好，递向了夏未眠。

    夏未眠懒得动手，急急忙忙的就直接张口把生菜包着的五花肉吃进了嘴里。

    浓郁的酱汁和鲜嫩的五花肉吃在口中美味无穷，再加上生菜，五花肉吃起来一点都不会腻。

    “唔唔！！好好吃！！”特别是吃到美食的时候，夏未眠感觉整个人都会变得特别幸福起来！

    夜爵曦看着夏未眠完全被烤肉征服的样子，他又给她包了五花肉喂进了夏未眠的嘴里。

    夏未眠嚼着嘴里的五花肉，她看到夜爵曦收回手的时候，把手指上残留的酱汁在嘴边舔了一下。

    每次他做出这个动作的时候，夏未眠就会感到自己的心脏，和胃的地方被猛戳一下。

    因为他的手指实在太好看了，骨节分明，纤细有度，那十根手指真的像是用白玉雕刻出来的手指。

    他的舌尖舔去指尖的酱汁，那模样实在太过禁欲了。

    “唔！”夏未眠忽然捂住了自己的嘴。

    “怎么了？”夜爵曦问她。

    夏未眠都不好意思告诉夜爵曦，她刚才被他的男色所误，一不小心走神了，结果咬到了自己的舌头。

    “吃慢一点，没人会跟你抢的。”夜爵曦对她说道，他又拿了一片生菜，给夏未眠包起了烤肉。

    当夜爵曦把包好的烤肉递到夏未眠面前的时候，夏未眠对他道：

    “你怎么一直给我包烤肉，你自己不吃吗？”

    