
    “既然提到了家人，那我们就必须好好谈谈了！”

    音响呲呲的发出刺耳的摩擦声，林可怜的耳朵上挂着小型的麦克风。

    她从宴会厅后方的角落里走了出来，一步步的走到了夜琛的面前，站在了聚光灯下。

    众人疑惑了。

    这个女生是谁？

    而坐在台下的乔兮挑起了唇角。

    夜琛看到林可怜，他的眉头皱了一下。

    夜爵曦通过蓝牙耳机对宴会大厅里的保安说道：

    “一个被警察通缉的杀人犯出现了，立刻将她逮捕移交给警察。”

    一群保安走了上来，为首的那个保安喊道：

    “你这个杀人犯，被警察通缉了还敢出现在总统府里！“

    保安冲上去抓住林可怜的手臂，林可怜急切的叫了起来：

    “我是夜琛的女儿！我是他的私生女！你们不能抓我！”

    她的喊声通过麦克风响彻整个宴会大厅。

    宴会上的来宾全都骚动起来了。

    夜琛的女儿？

    夜琛哪来的这么大的女儿？

    而且这个女生居然还自称是夜琛的私生女！

    林可怜的一句话像一颗炸弹一样，在宴会大厅内彻底炸裂开了。

    “这是怎么回事？！“乔老爷注视着台上的林可怜，心里也觉得莫名其妙的。

    “爸，你就看着吧，好戏才刚刚开始上演呢 ~ ”乔兮笑着说道。

    而坐在最后一桌的莫凝心听到林可怜的话后，她啊的一声叫起来，她显得很激动，“爸！你听到了吗？！这女生居然说自己是夜琛的女儿，她是夜琛的女儿，那夏未眠算个什么？”

    莫世雍紧盯着前方的状况，他按着莫凝心的手臂，让她别这么激动。

    林可怜要被保安给强行拖出去了，她举起手中的文件袋大声喊道：

    “夜琛！你不承认我是你的女儿是吧！我的手里有我和你的dna验证报告！帝都第一医院的院长也来了，他可以为我证明这份档案的真实性！”

    “天呐！”莫凝心叫了起来，语气里带着一股幸灾乐祸的愉悦感。

    她距离夏未眠太远了，莫凝心真想看看夏未眠此刻的表情。

    刚才夜琛说他和夏未眠没有血缘关系，但他们是一家人的时候，夏未眠一定很感动吧。

    可现在，一个自称自己和夜琛有血缘关系的女生冒出来了，夏未眠现在还感动的出来吗？

    “这究竟是怎么回事啊？”宾客们叫了起来。

    “既然有dna报告，那就让她打开来呗，我们这里也有几位大医院的院长和老教授，他们可以验证dna报告的真实性。”

    “对啊！这么急忙拉她下去，难道总统府内真的有不可告人的秘密吗？”

    “夜琛，你今天就在这里，把这件事给解决清楚了吧！”

    “这个女生会自称是你的私生女，肯定是有原因的！”

    宾客们你一句，我一句的说着，如果这时候，保安把林可怜拖下去了，夜琛反而会陷入猜疑的疑云中。

    别人会以为他是做贼心虚，才让保安把来闹场的林可怜给带走的。

    