
    米友仁颓丧的低着头对须弥纱说道：“弥纱小姐，我求你……”

    须弥纱望着米友仁，她眨了眨眼睛，问米友仁道：

    “是不是我住在你们家里了，米迦就可以穿上男装，变成真正的自己了？”

    “喂！须弥纱，你不要因为我……”米迦不悦的开口道。

    而须弥纱只看着米友仁对她点了点头，须弥纱就笑着对米迦道：

    “我觉得这样挺划算的呀，我替你成为米莎，从今以后，我也有免费的地方住。”

    米友仁对须弥纱说道：“弥纱，我会把你当做我的干女儿，我会好好待你的。”

    “谢谢米叔叔，其实你能给我一个地方住，我已经很高兴了，这样我就不用换一直愁着去找新的公寓了。”而且以米友仁的身份和地位，须家的人也不敢往米家的别墅泼油漆吧。

    “须弥纱，你想清楚了吗？”米迦问她。

    “想清楚啦。”须弥纱把自己的手背在身后，她歪着头，笑着对米迦道：

    “米迦小哥哥~第一次见面，我是纱纱哦~”

    听到须弥纱的话，米迦整个人怔了一下。

    须弥纱像第一次见到他似的，和米迦打招呼。

    这确实是米迦以自己男装的姿态，以真正的“米迦”的身份，和须弥纱见面。

    他望着须弥纱，他的心里涌上了莫名而又复杂的感受。

    米迦伸出手，他的手指触及须弥纱的额头，他轻轻笑了一下，头顶上的灯光洒落在他幽长的睫羽上。

    须弥纱，你知不知道，你有时候蠢的可爱，又善良到让人心疼。

    “我是米迦。”从今以后，他再不是米莎的替身了。

    “须弥纱，请多指教。”

    -

    第二天，圣歌学院：

    “你今天开始就住在米迦家里了？”夏未眠听了须弥纱和她说昨天在米家发生过的事，她震惊了一下。

    “是啊，因为说，从昨晚开始，我就住在米迦的家里了。”须弥纱说道：

    “不用付房租，不用付水电费，就连吃穿的钱都省了，而且米叔叔还给了我五万块钱的生活费。”

    须弥纱说起米友仁对她的好，她还是有些不敢相信的捂住了自己的嘴。

    “米叔叔还说，五万块钱是一个月的零花钱，天呐，我觉得好罪过啊！！”须弥纱说着，她把自己挂在了夏未眠的身上。

    她又对夏未眠道：

    “我现在都觉得自己特别亏欠他们，你说我除了在米夫人的面前扮演好她的女儿之外，我还能为他们做什么呢？”

    夏未眠知道须弥纱突然备受宠爱起来，她的心里就有些惶惶不安了。

    夏未眠握住须弥纱的手，对她说道：

    “纱纱，你应该得到幸福的，你有疼爱你的家人，这就是你的幸福。”

    “呜呜呜！可我感觉自己的幸福是偷来啊！”须弥纱说道。

    “那你可以对米迦以身相许，让自己成为米家的准媳妇，这样你就对自己受到米叔叔和米夫人的疼爱觉得受之有愧啦~”

    须弥纱瘪了瘪嘴，“你说的倒是轻松，可是我不会喜欢米迦的。”

    