
    夏未眠眨了眨眼睛，“为什么呀？”

    须弥纱双手交叉抱着自己的手臂道：“因为我对年龄比我小的男生有恐惧感啊！”

    须弥纱双手按在脸颊边，摆出了一副要绝望了的表情：

    “一看到年龄比我小的男生，我就会想到须弥生那个熊孩子！”

    夏未眠：“可是我记得，米迦和你同年的，你是巨蟹座，他是天秤座。”

    “不行！小几个月都不行！”

    夏未眠：“……”须弥纱是被自己的那个熊孩子弟弟给搞怕了，所以对于年龄比她小的男生都会有一些阴影。

    夏未眠放在口袋里的手机震动了一下，她拿出手机，解锁了屏幕。

    小狼狗：“放学后，跟我出去。”

    “出去干嘛？”夏未眠回复道。

    小狼狗：“约会。”

    她看到夜爵曦发来的这两个字，轻轻咬了一下自己的嘴唇。

    原来夜爵曦在夏未眠微信上的备注从“大魔王”改成了“小狼狗”，夏未眠在键盘上打了字回复他：

    “知道啦，你今天下午不来教室么？”

    小狼狗回复她的速度非常快：“嗯，放学后，你在停车场等我。”

    “好呀。”夏未眠望着手机屏幕，她的唇角微微往上扬起。

    “唉哟~看你这副春心荡漾的样子~”须弥纱笑着打趣夏未眠。

    夏未眠撅起嘴唇反驳了须弥纱几句。

    她确实有些春心荡漾了吧，确实想要一点一点的接近夜爵曦。

    而当她向他打开自己世界的大门的时候，夜爵曦以她想不到的速度正奋力狂奔而来。

    只是，他是总统少爷，她是总统千金，两个人的关系在暗地里悄悄紧张，却难以登上台面。

    若有彻底曝光在大众眼前的那一刻，这在黑暗之中萌生而出的花朵，是否会彻底枯萎掉？

    须弥纱说，她觉得自己的幸福是偷来的。

    可夏未眠觉得，自己又何尝不是，拥抱了不该属于自己的那份甜蜜……

    下午放学，夏未眠走向停车场，她等电梯的时候，手机又响了起来。

    她看到是厉夫人的来电，便接通的电话：

    “厉阿姨？”

    隔了一会，夏未眠的神色变得犹豫起来：“好，我马上帮你联系战寒。”

    夏未眠先挂掉了电话，又打给了历战寒，然而电话那一头，迟迟无人接听。

    夏未眠又给厉夫人打了电话，隔了好一会，电话才有人接了起来。

    “你好，我是国立医院的护士，病人现在需要立即做手术，她的家人……”

    厉夫人要做外科手术，厉老爷在国外，她又联系不上厉战寒，夏未眠就对那护士说道：

    “您能否请心脏科的夏希音主任代为签字一下，尽快给病人做手术，等一下，她的家人便会过去了。”

    护士在电话里答应了夏未眠，夏未眠心里有些担心厉夫人，小时候夏希音忙于工作，没法照顾她的时候，就会把夏未眠丢到厉家去。

    厉夫人把她当自己的女儿一般对待，夏未眠左思右想，还是给夜爵曦发了一条信息，简单交代了她要去医院的事。

    之后她边往外走，边不断的给厉战寒打着电话……

    