
    第一医院的院子被林可怜这么诋毁，他的心里也觉得很不爽。

    他只是过来做公证的，亲子鉴定的结果和他无关，报告上写林可怜和夜琛没有血缘关系，林可怜居然还出口污蔑他。

    在这么多人面前污蔑他，这可是事医院声誉的！

    第一医院的院长当即从椅子上起身，他对林可怜喊道：

    “你要是不服鉴定结果，可以去法院告我们医院！你现在在这么多人面前污蔑我们医院，我可以录下你说的话，也把你告到法院去！你不服，好啊！那就和我们医院在法院里当庭对峙！”

    第一医院的院长是不怕打官司的，林可怜听到他的话，瞬间就安静了下来。

    她成了被抽走灵魂的木偶，双眼放空，脸色灰白，她站在众人的视线里，整个人摇摇欲坠，像是快要昏倒过去了。

    “乔兮，这怎么回事！你不是说万无一失的吗！”乔夫人抓着乔兮的手臂，紧张的对她低喊着。

    她们预想之中的好戏呢？！

    让夜琛看到亲子鉴定后下不了台，让在场的宾客逼着夜琛承认了林可怜，让夜琛哑巴吃黄连似的有苦说不出。

    可这一切随着亲子鉴定报告结果的改变，全都化为泡影了！

    乔兮呆愣着坐在了自己的位置上，她整个人也傻住了，为什么亲子鉴定报告的结果，和她预想的不一样呢……

    “妈……我不知道……”乔兮的声音虚无飘渺，有气无力的。

    她缓缓的转过头去，看向乔夫人：

    “夜莺她绝对不会反水的！我在第一医院还和她接头过，她确实是把林可怜的毛发样本替换成夜爵曦的了，检验结果，绝对是有亲缘关系的！

    除非……”

    乔兮话说到一半，她的声音也卡住了。

    她望着乔夫人的瞳孔在颤抖，乔夫人看着乔兮的脸色瞬间由白变到了青色，她也跟着慌了起来。

    “除非什么？”

    乔夫人压低了声音问乔兮。

    “除非……夜爵曦他不是夜琛亲生儿子……”

    乔夫人倒抽了一口气，她的大脑像是死机一般的卡住了，她的眼神惊恐的盯着乔兮，却半句话都没有说出来。

    “这……这……”周围的空气突然变得稀薄起来，乔夫人几乎以为，她刚才是听错了乔兮的话了。

    “你是说……这怎么可能！！夜……夜爵曦不是夜琛的儿子，那谁是他的儿子？！难道沈辞薇嫁他是给他带了绿帽子了吗！”

    这样一个能够轰动全国上下的秘密突然在乔兮和乔夫人的大脑内爆炸后，她们两个都有些反应不过来了。

    而正当两个人互望着对方，脸色都不太好看的时候，突然，大厅内雪白的灯光打在了乔兮和乔夫人身上。

    乔兮的眼睛被灯光刺到，她下意识的闭上了眼睛，把手挡在了额头上。

    “今天，既然公开了一份亲子鉴定报告的结果了，那我们来公开另一份亲子鉴定报告吧！”

    在场所有人的目光全都转移到了夏未眠的身上。

    