
    夏未眠被堵住了呼吸，她本能的张开口想要获取更多的氧气，可对方却趁机而入，堵住了她的呼吸。

    夏未眠的整张脸在氧气流失的过程中慢慢憋红了。

    等夜爵曦总算是松开了，夏未眠大大的喘了一口气，她被夜爵曦压着，眼眸里满是雾气的看向夜爵曦。

    夜爵曦一只手撑着沙发，另一只手的手指在夏未眠的鼻子上刮了刮。

    “想把你吃掉。”他的声音黯哑，深蓝色的眼眸里带着深深的欲望。

    “唔……我不好吃。”夏未眠缩了一下脖子。

    夜爵曦就在她的脸颊上咬了几口。

    “你这么香，怎么可能不好吃？”

    轻咬了她的脸颊，夜爵曦又在夏未眠水润的嘴唇上舔了几下。

    夏未眠感觉自己像是被一头小狼犬亲来亲去似的。

    夜爵曦舔了夏未眠的嘴唇还不够，他又想亲她的时候，房间的门就被敲响了。

    “少爷，我给你送药来了。”门外面传来陈叔的声音。

    有人来了，夏未眠就想从夜爵曦身上钻出来，夜爵曦一只手圈住夏未眠的腰把她给抱起来，他的鼻尖在她的脸颊上蹭了一下。

    夏未眠的手抵在他的胸膛上，小声道：“陈叔在外面。”

    “他在外面，他又看不到。”说完，夜爵曦凑上前去，轻轻咬了一下她的耳朵。

    夏未眠缩着脖子，却没能躲开缠绵着自己的夜爵曦，她的脸绯红起来：“你快去开门啦！”

    夏未眠发现从k国回来后，夜爵曦越来越黏着自己了。

    别看夜爵曦平常看上去很高冷，每一次他和夏未眠单独相处的时候都像变了一个人似的。

    夜爵曦总算从沙发上下来，他走到门边，打开了房门，陈叔将手中的药膏递给了夜爵曦。

    “少爷，需要我帮你上药吗？”陈叔问道。

    “不用了，我自己来就可以。”夜爵曦回答着，他也没告诉陈叔，夏未眠在他的房间里。

    陈叔知道夜爵曦有不喜欢被人触碰他身体的习惯，他对夜爵曦点了点头转身离开了。

    夜爵曦关上房门，他把手中的药膏丢到了夏未眠的怀里。

    他坐在了沙发上，对夏未眠道：“帮我涂药膏。”

    夏未眠跪坐在沙发上，“我帮你涂药膏，你不准再对我动手动脚的了！”

    夜爵曦实在不老实，搞的夏未眠和他单独相处的时候，总觉得他随时都会变成一头狼往她身上扑上来。

    “嗯，不会的。”夜爵曦背对着夏未眠，淡淡的应了他一声。

    夏未眠用棉签沾了药膏帮夜爵曦涂在了他的伤口上。

    夜爵曦看着夏未眠托着他的手，另一只手拿着棉签棒小心翼翼的将药膏涂抹在他的手背上。

    她低着头，他望着她认真的模样，薄薄的唇角不禁上扬而起。

    “啵~”轻轻一声，夜爵曦又在夏未眠的额头上亲了一口气。

    夏未眠猛地抬起头气着：“不是说好了不能对我动手动脚了吗？！￣へ￣！”

    “我哪里对你动手动脚了？”夜爵曦无辜反问她。

    