
    夜爵曦的嘴角上扬而起，他的耳边飘来夏未眠的声音道：

    “上课不准跟我说话，在学校里不准对我动手动脚，更不能动嘴！”

    夏未眠这次吸取教训了，她把最关键的一点先说了出来。

    夜爵曦一只手托着下巴，他看上去，心情似乎很好，要不是因为他们现在在教室里，如果周围没人的话，他又想要亲她了。

    “好，不动手动脚，也不动嘴。”

    他应着夏未眠，却在心里道，别以为不动这三个地方，她就能高枕无忧了，他还可以动其他的地方~

    上课期间，教室里安静下来，只有老师讲课的声音还有学生们做笔记时在电脑上噼噼啪啪打字的声音。

    夏未眠的电脑忽然跳出了一个聊天窗口。

    须弥纱给她发来信息道：“昨天在总统府，我本来是想告诉你一件事的，后来因为我家里人来闹，就忘记跟你说了。”

    “什么事？”夏未眠问着。

    须弥纱就道：“我好像没把米迦是卡戎的事告诉过你。”

    夏未眠发出去一个问号之后，又发了一张震惊的表情图。

    须弥纱道：“你还记得之前我们被粉丝在商场里围攻的那事吗，那时候，是卡戎救了我，我看到他面具下的脸了……

    后来我又看到米迦脱掉假发的样子，我才发现，米迦居然是卡戎。”

    夏未眠把米迦和自己印象中的卡戎联想起来，发现，他们两个的性格还真的很像。

    “米迦知道，你发现他的身份了么？”夏未眠问道。

    “知道了。”须弥纱回答着。她又道：“要不要我向米迦问问，夜曜究竟是谁？”

    看到屏幕上显示的这句话，夏未眠愣了一下。

    她的手指抵在键盘上，却没有把按键按下去。

    隔了一会，夏未眠才对须弥纱道：

    “夜曜是谁，对我而言，已经不重要了。他给我带来的是歌声，所以我只要能听到他的歌声就好了。”

    “哇！这么说，你一门心思已经在夜少身上了？！”

    “才没有！￣へ￣！！”夏未眠重重按下键盘。

    “哎呦喂~承认了吧~你看夜少多护着你，你敢跟我说，你对咱们的夜大少爷一点感觉都没有么？”

    夏未眠望着电脑屏幕，她还是第一次在须弥纱面前有一种手足无措的感觉，平常都是她把须弥纱说的语塞的。

    夏未眠立即转移话题道：“那你先告诉我，你和米迦是不是有戏了？！

    你最近都不和我打电话了！晚上都不跟我聊天了！！放学后，每次你都要在校门口等米迦！！！

    纱纱！你已经不爱我了！！(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    “天地良心啊~我的眠，我还是最爱你的~”

    “我不相信！下午放学跟我去逛街￣へ￣。”

    “米迦妈妈让我去他们家吃饭，我放学后直接去他家。”

    “你还说你最爱的人是我！！(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    “下一道题，请夏未眠来回答一下。”老师叫到了夏未眠的名字，夏未眠的额头上落下巨大的一滴汗，刚才光顾着讨伐须弥纱，老师讲题目讲到哪里了她都不知道……

    