
    “为什么那时候死掉的不是你呢？”

    米夫人曾在心里说过无数次的话，这次，她终于当着米迦的面说出口。

    米迦望着自己的母亲，刹那间他已经忘记了要怎么呼吸了。

    “妈……姐姐，她已经死了，就算现在用我的命去换她，她也回不来了！”

    米迦咬下牙，他再度向米夫人揭露真相，他已经不想自己的母亲一直活在自欺欺人中了。

    米莎死了之后，米家上下的亲戚圈在自欺欺人！

    他们让米迦代替了米莎活着，他们每次来家里，笑吟吟的唤着他“纱纱”。那些亲戚给米迦送礼物，也是送女孩子的化妆品，裙子，包包。

    米夫人神志不清，米家上下为了不让米夫人发疯，全都跟着癫狂起来。

    这样是非颠倒，黑白颠倒的世界，让米迦绝望又变得暴戾。

    而正是因为夜爵曦发现米迦的精神在米夫人，米家亲戚的折磨下变得崩溃，他即时伸出援手，拉了米迦一把。

    让米迦以卡戎的身份，做一回真正的自己。

    可现在，米迦已经不想再受到折磨了。

    他和米夫人一起坐在地上，他一遍遍的把所有的真实都给揭开，即便米莎死去的真是会让米夫人痛苦无比，米迦他还是要说：

    “姐姐，她都已经死了很多年了。”

    “啊啊啊——————！”米夫人歇斯底里的尖叫起来，她疯狂的扑向米迦，掐住了米迦的脖子。

    “你还我的莎莎来！你把莎莎还给我！”

    米迦被米夫人掐住脖子，她扑过来的时候，米迦的脑袋又因为米夫人的力道撞在了楼梯柱子上。

    “米迦！”须弥纱从楼上慌忙冲了下来，而这时，米友仁也从外面回来了。

    米友仁走进客厅里就听到了米夫人凄厉的尖叫声，他冲过来看到没有戴假发，穿着一身男装的米迦，就知道自己的妻子为什么会发狂了。

    米友仁拉扯着米夫人的手，他发起脾气来，对米迦叫道：“你为什么要刺激你妈妈！你妈妈根本经受不了刺激的！”

    米迦被米夫人掐着脖子，因难以呼吸，他的脸通红一片，可他的脸上依旧充满了倔强。

    “我不想再玩这种变装游戏了！”米迦咬牙道。

    米友仁听了米迦的话就冲他吼道：

    “你想逼死你妈妈么？！你知不知道你这样任性，她会彻底疯掉的！”

    米夫人掐着米迦的脖子，痛苦的嘶吼刺激着米友仁，米友仁跪在地上，他想掰开米夫人的手指，让她淡定下来。

    “尤莉，你别激动！你放松，平静下来……”

    米友仁对她的安抚根本不起作用，米夫人双眼通红，癫狂的视线看着米迦，如同看着她的仇人一般。

    “把莎莎还给我！把莎莎还给我！”

    米友仁面对着这样的米夫人，他也要崩溃了，他无力痛苦的呼唤着自己的妻子：“尤莉，我已经失去莎莎了，我不想再失去你……”

    米迦听到米友仁的话，他碧绿色的双眸黯淡了下来……

    