
    而这时候，一道逆着光的声音从围墙外面爬了进来，那人飞跃而下，长腿正要着地的时候，发现自己的脚下居然有人！

    翻过围墙的人就要不偏不倚的砸在江圣哲身上了，江圣哲立即起身要躲开，却已经来不及了。

    从半空中落下的人想要调整姿势都来不及了，对方的胸口撞在了江圣哲的脸上，两个人一同往后跌下去，摔在了草地上。

    “唔哼……”江圣哲低叫了一声，自己的鼻子被撞的实在疼，而且对方的胸压在自己的脸上，胸前的金属扣子咯在了他的额心上。

    “噢噢噢！你没事吧！”妃云歌从江圣哲的身上爬起来，看到江圣哲的脑门被她胸前的金属扣子印出了一个圆形，而那圆形的烙印之中还有圣歌学院的校徽标志……

    妃云歌盯着江圣哲脑门上印出的校徽标志忍不住想笑。

    “好疼！“江圣哲捂住了自己的鼻子。

    “啊！你的鼻子怎么了？“妃云歌看到江圣哲眉头皱起，一时间她手忙脚乱起来：

    “应该没事吧？刚才好像是我的胸撞倒你鼻子上了？”

    而且撞倒江圣哲鼻子的还是她的左胸，妃云歌忍不住有些嫌弃，自己翻墙居然还被人吃豆腐了。

    江圣哲捂着自己隐隐作痛的鼻子，皱着眉头对她道：“你的胸好硬，撞的我好疼。”

    妃云歌：“……”

    江圣哲把自己的手从鼻子上拿下来，妃云歌就看到他的鼻子下流下了一条血痕来……

    她的胸居然能把别人撞的流鼻血！！上天为什么要给她一对杀伤力这么大的胸？！(￣□￣；)！！

    “我带你去医务室吧！”

    妃云歌一只手按在了自己的左胸口，不知道是在揉着自己的胸，还是心疼自己的胸把人家的鼻子撞的流鼻血了。

    妃云歌一轱辘的从江圣哲的身上爬起来，她一只手拎起自己的书包，一只手抓起了江圣哲的手。

    江圣哲摊开手，看了一眼，他的手指上沾染了一片鲜红的颜色。

    看到手指上的血红色，他的目光一深。

    妃云歌脚步一顿，她转过头问突然停下来的江圣哲道：“怎么不走了？我带你去医务室止血。”

    妃云歌就看着江圣哲伸出手，用手背将流下来的鼻血抹去，他的神色看上去和平常有些不太一样，原本迷糊无害的眼眸里浮现出了寒冷的光芒。

    云层飘到了两人的头顶，巨大的阴影笼罩了下来。

    妃云歌发现，忽然之间，江圣哲给人感觉好像变了一个人似的。

    “喂？”她叫了江圣哲一声。

    江圣哲深沉的目光落在自己手背上一大片的血迹上，他把自己被妃云歌抓住的那只手给抽开了。

    “我不需要去医务室。”江圣哲冷声而道，他转过身，背向着妃云歌。

    刚才看到自己手上的鲜血后，他的视线就被血红的颜色侵蚀开来。

    血，到处都是血，他已经好久没有流过血了，血液的颜色真难看，这样猩红的颜色像是死亡一样……

    