
    她神色淡淡的对林可怜道：

    “你今天既然是要来公开亲子鉴定结果的，那请赶快吧，这场宴会的主角并不是你。”

    在夏未眠的眼中，林可怜就如同闯入宴会的小丑似的，林可怜出现在总统府的宴会上，实在格格不入。

    而此刻，林可怜盯着夏未眠的眼睛里在冒着火。

    她想给夏未眠难堪，夏未眠却没受到一丝的影响。

    林可怜握紧了手中的文件袋，她冲夏未眠叫道：

    “当我将亲子鉴定的报告公之于众后，夏未眠你就必须离开总统府！”

    “凭什么？”夏未眠反问她道。

    林可怜冷笑起来：“你难道没有听过，什么叫做一山容不得二虎么？我是夜琛的请亲生女儿，而你只是一个继女，你不觉得从今以后，你在总统府的身份就太尴尬了么？我让你离开总统府，其实也是为了让你不再这么尴尬下去！”

    “那份亲子报告就算写着我和你有血缘关系，也是伪造的！”夜琛终于开口了。

    他不能忍，林可怜居然开始针对起夏未眠来！

    这个莫名其妙的女生，她什么都不是，居然就开始做梦起自己入住了总统府要把夏未眠给赶走的事了！

    这女生是疯了吗？

    只有疯子才会对她永远不可能做得到的事，想入非非的！

    林可怜冲着夜琛叫道：

    “夜莺代表夜家做了证明，你就算不承认，全世界都会逼着你承认的！夜总统，请你认清事实！”

    夜琛怒视着林可怜，他的目光如同草原上的雄狮一般当他的双瞳注视着林可怜的时候。

    林可怜的心脏猛地一跳，这一跳让她差点觉得自己的心脏要从胸腔里蹦出来了！

    夜琛的气场让人有一种忍不住向他下跪的冲动。

    要不是林可怜早被自己是总统之女的身份给冲昏头了，估计现在，她在夜琛的目光之下，双腿都会忍不住的颤抖起来。

    “那个dna报告万无一失了？”在这紧要关头，乔夫人握紧了自己的手心。

    乔兮道：“放心吧，夜莺跟我保证过了，不会有问题的。”

    “那个dna报告你看过了吗？”乔夫人追问道。

    “没看过，那个文件袋上面用了第一医院的滴蜡，就是为了防止有人拆开，把dna报告给掉包了。

    如果我把那份文件拆开了，是会被别人给发现的。”

    听乔兮这么说，乔夫人又变得不安起来：“你连dna的检验报告都没确认过，就让林可怜这么闹上场了，万一那份报告写了他们不是亲子关系……”

    “不可能不是的！”乔兮咬下了自己的后槽牙。“我所做的一切，绝对万无一失！夜莺已经把林可怜的dna样本换成了夜爵曦的dna样本了。”

    众人听到夜莺做了夜家的担保人，都会觉得夜莺不管怎样，都不会让夜家曝出私生子的传闻。

    所以这份dna报告的结果，多是夜琛和林可怜之间没关系。

    可又有多少人知道，夜莺恨不得夜琛与夏希音的婚姻出现危机，夏希音与夏未眠离开总统府。

    