
    夜爵曦握着夏未眠的手，他冷冷的对总统府的保镖说道：

    “通知警察，把林可怜带走。”

    说完，他的目光又落在了乔兮的身上，乔兮接触到夜爵曦的目光，她浑身抖了一下，她看着夜爵曦向她一步步走了过去。

    脸上挂着血痕的少年，犹如至高无上的王，他像是行走在战场上的王者，而乔兮是他要屠杀掉的最后一个敌人！

    乔兮全身发抖，喉咙里甚至发出了绝望的低鸣声。

    “松开她的手。”夜爵曦对押着乔兮双手的保安说道。

    保安将乔兮的手给松开了，乔兮带着一丝侥幸对夜爵曦低喊道：

    “我求你放了我！”

    “对敌人仁慈，就是对自己残忍。”夜爵曦说完，他按住乔兮的一只手，将她手腕处的骨头折断又将她的手臂扯脱臼。

    乔兮尖叫而起，痛呼的声音几乎要震碎天花板上的水晶灯了。

    她在承受着一只手的骨折和脱臼后，她的另一只手也受到了相同的待遇，痛呼的尖叫声再度刺穿了人的耳膜。

    乔兮满头冷汗，当夜爵曦松开她的手后，乔兮一屁股坐在了地上，视线发黑，几乎要痛昏过去。

    夜爵曦看到乔兮要晕过去了，他拿起附近的一杯红酒，泼在了乔兮的脸上，冰冷的红酒让她整个人又清醒了过来。

    “你用这一双手来杀我和眠眠，我就废你这双手！乔兮，你别想着你的骨头会重新接回去！我会不会让任何一家医院来救你的，而你只能被关进牢里，废掉双手，每天绝望等死！”

    夜爵曦让她清醒过来，就是要让乔兮听自己最后一句话。

    乔兮想到夜爵曦话中的未来，她的心脏决裂一抖，她双眼一翻，彻底晕了过去。

    夜爵曦的目光从乔兮的身上移开，他的视线又从乔老爷的脸上扫过。

    乔老爷噤声不语，他看向夜爵曦的时候，目光里甚至还带着一丝讨好的眼神。

    夜爵曦转身，往夏未眠的方向走去。

    周围的宾客全都自动让出了一条道来，他们的目光充满着敬意望着夜爵曦，此刻所有人都在心里暗暗发誓，从今以后，他们再也不敢忤逆这个少年了。

    他雷厉风行，以牙还牙的作风与夜琛完全不同，没有人再敢去招惹夜爵曦，甚至敢去招惹夜家了。

    他们都清楚，一旦招惹了夜家，那引来的不仅是牢狱之灾，还有杀身之祸！

    -

    林可怜被保安从碎片中清理了出来，由于她全身都扎满了玻璃碎片，保安只能抓着她的脚和手，将她整个人悬空的抬出去。

    乔兮和从昏迷中醒过来的乔夫人一同被警察带走，乔夫人双手被扣上手铐的时候，还完全不知道乔兮把她的另一个女儿给彻底毁了。

    宴会厅的三楼房间里，总统府的私人医生带着医药箱匆匆走了进来。

    夜爵曦要把全身的衣服都给脱掉，夏未眠只好先离开房间，让私人医生给夜爵曦处理伤口。

    夏未眠低着头靠在走廊上，她本想闭上眼睛稳定心神，此时走廊的尽头又传来了喧闹声……

    