
    “到了现在，你还不肯认亲事实吗？”夏未眠冷淡的声音落入林可怜的耳中。

    林可怜睁大了眼睛瞪着夏未眠。

    在场的所有宾客都在看林可怜的笑话，每个人的脸上都带着讽刺的神情。

    而夏未眠她始终是安静淡然的，她对于林可怜这样的闹场只是皱了皱眉头，因为面对着一个精神病人的时候，你根本不需要和她计较，只要让人把她关进精神病医院里就行。

    林可怜被夏未眠淡漠的表情给刺激到了，她是宴会上最蠢的闹剧！是个卖力演出的丑陋小丑！

    林可怜整张脸扭曲起来，“夏未眠！你这是什么意思！你看不起我是吗！！你就是个继女！你算个什么啊！！”

    林可怜尖叫起来，她边骂着夏未眠，边往夏未眠所在的方向冲了上来。

    夜爵曦见林可怜接近夏未眠，他起身，把夏未眠护在了自己的身后，林可怜被夜爵曦的动作伤了心，她望着夜爵曦，眼里痛处流露。

    夜爵曦这么防备她吗？是因为她像个跳梁小丑一样而瞧不起她吗！

    “你觉得我会伤害夏未眠吗？”林可怜愣愣的望着夜爵曦。

    她说话的时候，眼泪流了下来，然而夜爵曦看她悲伤的掉眼泪的模样却没有任何的反应。

    他冷漠的神情，更刺伤了林可怜。

    而这时，当所有人注意力都落在林可怜和夜爵曦身上的时候。

    乔兮起身，她往另一个方向走去。

    她的手握的紧紧的，面部的五官扭曲成厉鬼一般。

    她已经落败了！被夜爵曦和夏未眠逼到了这种地步！

    林可怜现在已经是一颗没用的棋子，既然没用，不如毁掉！

    而原本属于她的夜爵曦，从此以后，她再也得不到了，既然得不到，不如毁掉！

    在这场宴会上，她没有对夏未眠造成一点的伤害，还让夏未眠将了她一军，公布了林可怜身世真相。

    夏未眠，你做到这种程度了，不如让我毁了你！！

    乔兮站在香槟塔前，她伸手，将承载着香槟塔的桌子直接推到。

    “砰！”

    “哗啦！！”

    高达一米七的香槟塔直接倾倒下来，酒水泼出，撒向四周！

    周围的宾客吓得尖叫起来！

    香槟塔往林可怜，夏未眠她们所在的方向倒去，林可怜背对着香槟塔反应不及，而夏未眠望着高出自己脑袋的香槟塔轰然倒下。

    她下意识的想要往后退，此时，夜爵曦比她反应很快！

    夜爵曦抱着夏未眠，向外奔去，可是周围摆放着酒桌，走道的范围本来就不太大。

    夜爵曦和夏未眠两人滚落在地，他们在地上滚了几圈，玻璃碎片砸落下来。

    夜爵曦压在夏未眠身上，他捂住夏未眠头部，把她护在自己的身下。

    夏未眠睁开眼睛的时候，只觉得视线里黑暗一片。

    夜爵曦撑起手臂，光线才从两人之间的缝隙里透露出来。

    “滴答！”微热的液体落在了夏未眠的脸上。

    夏未眠整个人还有点晕，她伸手，摸了一下自己的脸，借住光线，看到自己的手指上有了一抹鲜红的痕迹。

    