
    “你说什么呢！我妈不是小三！”莫凝心扭过头不爽的叫起来。

    “凝心，别惹事。”宴会厅里这么多人，莫世雍实在不想再丢人了，他拉扯着莫凝心的手。

    而莫凝心用她那张已经花成小丑的脸瞪着感觉那个说自己妈妈是小三的男人。

    那男人看到她的脸忍不住笑了一声，莫凝心气的抓起了香槟酒杯，她的手立即被莫世雍给按住了。

    “凝心，别惹事！这地方，可不是我们莫家能惹得起的！”

    莫世雍话音刚落，宴会厅内的灯光又亮了起来。

    夜爵曦牵着夏未眠的手从舞池中走了出来，掌声络绎不绝的响起，而这掌声不是因为客气而响起的，而是因为被邀请来的宾客们，彻底被夜爵曦与夏未眠两人的舞蹈所征服。

    直到夜爵曦和夏未眠两人落座在主位上了，掌声才慢慢停止了下来。

    夜琛拉着夏希音的手走到了麦克风前，他向在场的所有人说道：

    “感谢各位的捧场，今夜，我也向各位正式介绍我的妻子，夏希音，我能有幸娶她，让她成为我的妻子，是上天的恩赐，在往后的日子里，只要我还活着，我就会竭尽所能的去爱她。

    我爱她，也会去爱她的父母，以及她的孩子。”

    夜琛说到这里的时候，在场的许多女士们都发出了唏嘘的声音，多少年来，全国上下又有多少的女人梦想着在沈辞薇之后，成为夜琛的女人。

    这十多年来，向夜琛投怀送抱的女人，没有上千也有上百了，可最后，当夜琛将迎去夏希音的消息传来的时候，全国上下，无数女人的心都碎了。

    网络上对夏希音更是展开了铺天盖地的谩骂，许多人写出了长篇大论来说明夏希音根本配不上夜琛。

    可现在，夜琛在宴会上，亲口为夏希音说出了这番话，足以证明了，夏希音在他心中的分量了。

    此时，夏希音和夜琛并肩站在一起，她看向夜琛，眼眸里充满了感动，她庆幸，兜兜转转之后，自己还能再遇到夜琛，也庆幸，他会爱自己……

    夜琛的目光落在了坐在主桌上的夏未眠身上，他又对众人说道：

    “我和眠眠之间，并没有血缘关系，但是我会努力做一个好爸爸，即便血缘不同，眠眠也是我们夜家的人。”

    夏未眠望着夜琛，她咽下了喉咙里的酸涩。

    她的童年没有父爱，莫世雍从履行过父亲的职责，而今天，夜琛当着所有人的面，对她说，他会做一个好爸爸的。

    夏未眠真的很感动。

    等到现在，她终于能有一个完完整整的家庭了！

    在座的来宾也感到十分震撼，夜琛娶了夏希音这是本来就让人大跌眼镜了，而他居然能够在宴会上，告诉所有人，他把夏希音和夏未眠当做夜家的人。

    夜琛这话也表明了他的立场，从今以后，上流社会里的人，别想再瞧不起夏希音和夏未眠了。

    他们要是敢看不起夏希音和夏未眠，那夜琛绝对不会放过他们的！

    