
    夜琛的脸色犹如千年不化的寒冰，而坐在主桌上的夜家老爷子，他的脸色也变得不太好看了。

    这次夜琛在总统府举办宴会，夜老爷子本想叫着夜莺一起来的。

    然而夜莺却说自己刚得罪了夜琛不久，现在和夜琛见面太尴尬了，所以她并不想出席总统府的宴会。

    夜老爷子也觉得夜莺说得对，在这样的宴会上，夜琛估计是不想看到夜莺的吧。

    可他没想到，现在的夜琛还真不想再见到夜莺了！

    夜莺她怎么能做这种事！

    她居然私自拿了夜琛的dna样本去和一个突然冒出来的私生女做亲子鉴定。

    一时间夜老爷子气到了胸闷。

    这个林可怜一看就不是什么好人，她自称是夜琛的私生女，夜莺作为夜家的人何必来参合这事！

    这世界上幻想着自己是夜琛的私生女，甚至幻想着自己是夜琛女人的人多了去了，对于这种神经病，根本不需要去理会的！

    夜老爷子气的咬牙！

    第一医院的院长又对夜琛说道：

    “夜莺小姐还是这一次亲自鉴定的担保人，她代表夜家证明，在我院进行的亲子鉴定是公正有效的，鉴定所使用的dna样本，是夜琛先生以及林可怜小姐的毛发样本。”

    第一医院的院长说完后，林可怜当着众人的面对夜琛说道：

    “夜琛总统，之前我去夜家和你相认，你却不认我，所以我只能使出现在的这样的办法，当着所有人的面打开亲子鉴定的文件，让大家都亲眼看到，我是你的亲生女儿。”

    夜琛冷冷的注视着林可怜，他没有说话，而林可怜又说道：

    “我曾在夜家受过的屈辱，此生绝对不会忘记掉的！”说到这里，林可怜转过头去，她面向着所有的宾客，两条浅淡的眉皱起，露出楚楚可怜的模样：

    “你们可能都不知道，当我只身一人去夜家认亲的时候，我差点就死在夜家了！”

    听到林可怜的话，在座的人一片哗然。

    “不可能吧？！”

    “难道是夜琛他要灭口？”

    大家纷纷猜测起来的时候，林可怜才说道：

    “我是差一点，死在了夏未眠的手中！”

    惊呼声再度从宾客的口中爆发而出。

    所有人都不敢相信自己的耳朵了。

    “怎么可能？”

    “夏未眠会做这种事？”

    众人都不敢相信，而林可怜在灯光下撩开了自己的头发，露出了脖子上长长的一道鲜红的伤痕。

    林可怜说道：“医生跟我说，只差那么零点零几毫米，脖子上的动脉血管就会被割断了！你们可能都无法想象，夏未眠知道我是夜琛总统的私生女后，她拔出摆设的日本刀就往我脖子上割！”

    宴会厅里的人全都惊呼出声来。

    “哈哈！夏未眠这次死定了！”莫凝心越听林可怜的话，越激动，她想要拍手称快，可是她的右手抬不起来，莫凝心只能作罢了。

    一瞬间陷入困境中的夏未眠，她的脸上没有露出惊慌失措的神色，她坐在主桌上，腰挺的很直。

    