
    帝都-为犯人提供的特殊医院内：

    林大婶拎着保温瓶走上楼梯，经过匆匆检查，保安才把她给放了进去。

    林大婶推开病房的门，走到了病床前。

    林可怜躺在病床上，全身被绷带包裹着，香槟塔砸下来的时候，她不仅身体表面受了重伤，头部也被砸到，现在一直处于昏迷状态。

    林大婶打开保温瓶，给林可怜一点一点的喂着自己熬的汤。

    林可怜在总统府宴会上闹场的事全国上下都知道了，当时的宴会网络直播可是创下了数千万人同时在线观看的记录。

    全国人民都知道有一个叫林可怜的女生跑到总统府的宴会上去认亲，她就这么当着所有人的面抽出了一张写着没有亲属关系的dna验证报告。

    林大婶望着昏迷中的林可怜，叹息了一口气，医生说，如果她醒来了，面部神经瘫痪，因为大脑受过损伤，可能也会影响四肢的正常活动。

    而且，林可怜要是清醒了，她就要被送进监狱里去。

    林大婶给林可怜喂了汤水，帮她打扫了一下病房，就走了出去。

    护士们看到林大婶离开了，难免有些心疼林大婶。

    “她养母真是个好人啊，这时候了还来看望她。”

    “就是，她那个生母，就是那个乔夫人，听说被娘家人从警署保释出来了，不过，乔家那边好像要和她离婚了。”

    “啧啧啧，乔家的那两母女真是会作怪！”

    -

    总统府：

    夏未眠坐在自己房间内的沙发上看着ipad上的新闻，莫氏企业濒临破产，须家的公司也撑不住了。

    须直宇因为擅自挪用公司里的资金，还被几位股东联合告发了。

    须家的状况越惨，对须弥纱和须家打断绝亲子关系的官司胜算就越大。

    夏未眠的手机响了一下，她看了一眼，上面显示着夜爵曦发来的信息：

    “过来。”

    就这两个字。

    夏未眠走出了自己的房间，她推开夜爵曦卧室的房门，走进去问道：

    “怎么了？”

    夜爵曦坐在床边，他已经把自己的上衣给脱了。

    “我要洗澡。”

    “你身上伤口那么多，医生建议你再等两天洗澡，伤口碰水很容易溃烂的。”

    夏未眠对夜爵曦说道，她走过来拿起床上的衬衫递给夜爵曦，示意夜爵曦把衬衫穿上。

    夜爵曦吸了吸鼻子，“我洗澡后，把身上的水擦干净就行了。”

    “那好吧，你洗澡不能洗太久，随便冲一下就出来吧。”夏未眠交代着夜爵曦。

    夜爵曦扬起唇角就道：“等我洗完澡了，你帮我擦身子。”

    夏未眠：“……”

    “为什么要我帮你擦身子啊！！(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    “不然我把你叫过来干什么？就是为了跟你说两句话吗？”夜爵曦反问道。

    “……￣へ￣”夏未眠发现，她被套路了……

    “你可以叫陈叔或者其他的佣人帮你擦身子呀。”夏未眠腮帮子鼓起，夜爵曦这是把她当佣人使唤了么？！

    “我才不需要陈叔来帮我擦身子……”

    