
    最好的办法，就是当着所有人的面，解决这件事。

    “把她放开。”夜琛的声音已经不似刚才那般温柔了。

    保安把林可怜给放开了，十来位保安往后推了几步，站在了边上。

    乔兮看着脸色发冷的夜琛，她抑制不住上扬的嘴角。

    这种制造混乱，操控一切的感觉真是太好了！

    夜琛他怎么也想不到吧，自己纵横政坛十几年，居然会在今天，栽在了她乔兮的手里！

    夜琛他更想不到，林可怜手中的dna检验报告，白纸黑字写着，他们两有血缘关系。

    他们两当然会有血缘关系咯，因为夜莺已经把林可怜的dna样本，换成夜爵曦的了！

    林可怜整理了一下身上被保安扯乱的衣服，她扬起头，望着在场的宾客。

    这还是她第一次，如此受瞩目！

    以她原本的身份，她是没法进入总统府的宴会大厅来的，是乔兮买通了总统府里的几位佣人，才把林可怜偷偷的带进了宴会大厅来。

    可林可怜又想到，她是有资格出现在这里的！因为她是夜琛的亲生女儿呀！

    她现在，要拿回属于自己的一切了！从今以后，她要住在这奢华的总统府里，还可以穿上精致漂亮的衣服，戴上昂贵的珠宝，参加名流聚会。

    也许以后，她甚至能和夜爵曦一起跳舞……

    可一想到，她与夜爵曦之间有血缘关系，林可怜又觉得哀伤。

    在这世上，再也找不到比夜爵曦还要优秀的人了，她是夜爵曦同父异母的妹妹，两人之间就有着不可跨越的血缘屏障了。

    但是，获得总统府千金这尊贵的身份，比和夜爵曦在一起更加重要！

    林可怜扬起了下巴，她举起了手中的文件袋，她的声音通过麦克风传到了每一个人的耳朵里。

    “我是夜琛总统的女儿，在这18年来，一直流落在外，我一出生就被我的生母抛弃了，我的养母收留了我之后，给我取名，叫做可怜。

    她觉得我是一个可怜的孩子。

    我确实是个可怜的孩子，从小都不知道自己的生父，生母是谁。

    直到前些日子，我终于找到了我的生母，而我的生母告诉我，我是夜琛的女儿！”

    夜琛的神色冷冷，从他体内散发而出的冰冷气场在瞬间覆盖了半个宴会大厅。

    “这样的话，谁都可以编的出来。”夜琛冷淡而道。

    他真的不想给林可怜机会，让她胡扯这些，在他的眼里林可怜就是一个疯子！

    而林可怜她对夜琛说道：

    “夜琛总统，你不认我可以，但dna检测报告是不会骗人的！我和你的dna被送到了第一医院做检验，第一医院的院长可以证明！”

    林可怜指向了坐在酒桌后面的一位老人，那位老人起身，对众人说道：

    “林可怜的dna样本和夜琛总统的dna样本是送到我们医院做检测的！我们医院所开出的dna报告是被法律保障的！“

    夜琛冷声而道：“我没向第一医院提供我的dna样本。”

    第一医院的院长就说道：“你的dna样本是由你妹妹夜莺女士提供的。”

    