
    “为什么在这里，大喊大叫的？”夜琛走来，他的身边跟着八位身材壮硕的黑衣保镖。

    须家奶奶看到夜琛，她下意识的缩了一下脖子。

    可她想到自己比夜琛大这么多，不管怎样，夜琛总该让着自己，须家奶奶就对夜琛叫道：

    “夜琛总统，我觉得你应该好好教育一下你的女儿，你的女儿居然直视别人殴打我儿子，还带坏了我的孙女，她实在太过分了！”

    夜琛冷淡的看向须家奶奶，他给人一种温润如玉的气质，身上却散发着震慑人心的气场，令人觉得他柔和，却又不敢在他的面前放肆。

    夜琛抬起视线，他看向夏未眠，须家奶奶顿时变得神气起来。

    夏未眠这下该怂了吧！她一个莫家的孩子入住了总统府，还不快夹起尾巴好好做人，居然在这种场合惹是生非。

    须家奶奶在心里畅快的笑着，她要看看，夜琛会怎么处置夏未眠。

    “具体发生什么事了？”夜琛的声音比刚才对须家奶奶说话的声音更加温柔。

    “是须直宇先动手的。”夏未眠就只说了一句话。

    “我知道了。”夜琛对她温和而道。

    须家奶奶愣愣的看着神色柔和的夜琛，她叫了起来：“总统大人，你不能听夏未眠的一面之词。”

    “眠眠是我女儿，我不听她的，那听谁的？”夜琛反问道。

    须家奶奶不满的说道：“你这是帮亲不帮理！夜总统你不能这样！”

    “我就护短了。”夜琛说道：

    “眠眠说事情因这个……须直宇而起，我相信眠眠，你们再在这里闹事，我会让保安把你们都给丢出去。”

    “你……”须家奶奶还想再说话，一旁的须妈妈把被揍的鼻青脸肿的的须直宇扶了起来。

    “妈，算了算了，这是在总统府里。”

    “总统府里，他们怎么可以这么嚣张，还把我儿子打成这样了！”

    “他们有嚣张的资本。”须妈妈小声说道。

    须家奶奶也意识到这是别人的地盘，她再生气，再不服，也只能忍气吞声。

    夏未眠看须家奶奶的气势落下去了，她道：

    “我刚才和须直宇说，我决定帮纱纱打断绝亲子关系的官司了。

    须直宇就对我们动手了，这件事本来就他不占理，你要是想找人解决，也只会让别人知道，你们须家从来不把纱纱当做人看！”

    “你……你说什么！！断绝亲子关系？！”须家奶奶转头看向须弥纱的时候，她的眼睛里冒出火来。

    须家奶奶气的跳起来：

    “须弥纱！你这个不孝女！我们真是白养你了！！好啊！我们家把你养的这么大，你居然就要和我们断绝关系，你想派拍屁股走人了，我绝对不会放过你的！”

    “你说的真搞笑。”米迦冷哼了一声。

    “须弥纱在你们家是过着什么样的日子，你别以为其他人都不知道！什么你们把须弥纱给养大了，这话说出来，你自己都不觉得是个笑话吗？”

    须家奶奶又对着米迦骂着：“你是谁啊！你知道什么呀！”

    