
    夏未眠坐在夜爵曦和夏希音的中间，她一身红裙犹如盛开的鲜艳玫瑰逶迤到了地上。

    在水晶灯下，少女的肌肤欺霜赛雪的白皙，她挺直了脊背，神色高雅而尊贵。

    此刻的夏未眠她所显露出来的气质，和夜琛有几分相像。

    夏未眠道：

    “我要向各位展示的第二份亲子鉴定报告，也是由第一医院的院长做公证人！”

    第一医院的院子又从椅子上站了起来，他昂首挺胸，又向周围的宾客们点头致敬。

    第一医院的院长开口说道：

    “作为公证人，我以第一医院的名誉起誓，从第一医院医学鉴定所开出的鉴定报告，都是真实有效的！”

    总统府的管家陈叔走了过来，他将手里的一份文件袋交给了夏未眠。

    夏未眠向众人展示，她手中的这个文件袋是没有经过拆封的。

    “这个亲子鉴定报告，又是检验谁的？”宾客们好奇的问道。

    夏未眠回答众人：

    “这份亲子报告的dna样本来自于乔夫人和林可怜的！”

    “乔夫人和林可怜？”

    “她们两个之间有什么关系啊！”

    在座的来宾纷纷将目光转到了乔家人的身上，而乔夫人差一点就要从椅子上滑下去了。

    夏未眠又说道：

    “林可怜的dna样本由她的养母林大婶提供的。而乔夫人的dna样本由乔夫人的丈夫乔老爷所提供的。”

    “爸！你为什么要这样！！”乔兮听到夏未眠的话后，她的眼珠子都要被瞪下来了。

    她猛地转过头低声质问自己的父亲，然而乔老爷此刻神色阴沉，他的目光落在了乔兮的身上。

    乔兮看到自己父亲的眼神里带着对她的愤慨，失望，甚至还有男人尊严被抹杀掉的屈辱。

    “爸……”乔兮的声音抖了一下！

    “若想人不知，除非己莫为。”乔老爷子说道。

    乔兮抓住乔老爷的手叫道：“你怎么可以怀疑妈妈呢！你向夏未眠提供妈妈的dna样本，这说明你对妈妈不信任！爸！你这样对得起妈妈吗！”

    “我对她信不信任，就看夏未眠手里的那份亲子鉴定报告究竟写着什么了！”说到这里，乔老爷将目光转向自己的妻子。

    乔夫人的额头上，汗如雨下，她这副模样和刚才的林可怜简直一样，夏未眠还没公开亲子鉴定的结果，乔夫人抖的就像发病的病人似的。

    夏未眠打开了手里的文件袋，她将文件袋里的鉴定报告拿了出来。

    并把手中的鉴定报告，展现在了众人的面前。

    摄像机镜头对准了鉴定报告上的文字，在场的宾客伸长了脖子，想要亲眼看清上面的字。

    夏未眠手里的鉴定报告上写着：

    乔夫人和林可怜的dna达到了93%的匹配，两人是母女关系。

    “乔夫人原来是这个女生的母亲？！”全场响起了惊呼声和窃窃私语的讨论声。

    这时候，有人对夏未眠喊道：

    “未眠小姐，请问你是否知道，乔夫人是和谁生下了这个叫林可怜的女生呢？”

    