
    他从更衣室里走出来的时候，须弥纱倒抽了一口气，“我的妈呀真的是太可爱了~你知道有部动画叫《黑执事》么？米迦你就像那部动画里的夏尔~”

    米迦神色淡淡的扫了须弥纱一眼，只要她喜欢那就什么都好。

    “我要把你穿这套衣服的样子给拍下来。”须弥纱说着，她从书包里翻出了手机。

    她坐在羊毛地毯上要给米迦拍照，突然房门打开，米夫人拿着药瓶直接进来了。

    米夫人站在房间门口望着须弥纱和米迦，她怔了一下，脸色顿时变得不太好了。

    须弥纱也是愣住了，她看向米夫人，又转过头看向穿着男装，没有戴着假发的米迦。

    而米迦这一次，他心里想要米夫人能够正视自己。

    “妈……”他的声音刚刚发出来，米夫人把头撇向了一边，米夫人的神色开始变得惶恐不安起来。

    米迦又上前一步，想要让她看看自己。

    “妈，我是……”

    “我来找莎莎……莎莎她不在这里。”米夫人抬起头，眼神惊恐的望着米迦。

    “莎莎她不在这里……莎莎……我要去找莎莎。”

    “妈，别去找姐姐了，你不可能找到姐姐的。”米迦声音平静的说道。

    他的话触动了米夫人大脑里的某一根神经，多年来因为米莎死去的伤口在此刻再度破裂开来。

    米夫人的心脏猛抽了一下，她手里的药瓶掉落在了地上。

    “我要去找莎莎……我要去找莎莎……”米夫人不断喃喃着，她往后退了一步，想要逃避米迦似的，转身跑开。

    米迦追了上去，米夫人神智恍惚了起来，她冲下楼梯，脚踩到裙子，整个人的身子往前倾去。

    “妈咪！”米迦冲了过去，拉住米夫人的手腕，他想要拉回米夫人已经来不及了，等须弥纱冲出房间的时候，她就看着米迦和米夫人一同从楼梯上滚落下去。

    须弥纱整颗心提了起来，她突然后悔，要是她没有让米迦穿上男装，就不会发生这样的事。

    米迦和米夫人两人摔下了楼梯，米夫人压在了米迦的身上，反而没有受伤。

    米迦的脑袋被楼梯撞了几下，整个人还有些晕乎。

    “妈……你不要命了吗？”米迦低喃着，刚才米夫人要是一个人从楼梯上滚下来，。肯定要头破血流的了。

    米迦神智未清，从他身上爬起来的米夫人激动嘶叫着拽起了米迦的领子，米迦被她给拉扯了起来，米夫人一巴掌打在了他的脸上。

    米迦看到头发凌乱的米夫人，她的眼睛已变得通红起来。

    “是你！都是因为你让我失去了莎莎！都是因为你，莎莎才没有了！“

    米迦看着米夫人用仇人的眼神狠狠的剜着自己，他的心脏就像被米夫人用刀狠狠的割开一道口子一般。

    米夫人意识到出现在她眼前的，是她的儿子，她一想到她的儿子，就感受到了自己的女儿已经死去的恐惧和现实，她痛苦，疯狂，不愿意接受那绝望的现实。

    眼泪不断的从米夫人的脸上滑落，她盯着米迦的脸道：

    “莎莎那么的优秀，为什么那时候死掉的不是你呢……”

    