
    夜琛走到了夏希音的身旁，莫世雍对上夜琛的目光，他瞬间就噤声了。

    夜琛道：“我让你过来，就是要想叫你看看，希音，眠眠她们过得比在莫家好上一百倍。”

    莫世雍的脸色窘红了起来：“夜琛！你发请柬来，就是想要侮辱我的么！”

    夜琛高傲而道：“如果你早点发现我的目的，你就应该躲在莫家，而不是还带着自己的女儿过来闹事。”

    莫世雍结巴道：“凝心……凝心她是不懂事，她……”

    “她已经不懂事很多次了，不再加重对她的教训，她下回还是要来找事的。”夜琛说道。

    他说话的时候，语调慢条斯理的，他的目光居高临下，像是看着脚下的一只蝼蚁似的，对待着莫世雍。

    “从今以后，你们莫家人再也没有接近希音和眠眠的机会了。”

    夜琛的目光扫向地上的玻璃杯碎片，他对莫世雍说道：

    “你们莫家实在太令人失望了，莫家企业下的五家工厂直接关闭好了。”

    “夜…夜琛……你不能……”莫世雍现在已经被吓的说不出一句完整的话了。

    莫氏企业下的五家工厂要是被关闭了，那莫氏企业再也无法生产了，而且他们没有法按时生产完订单交货，就要支付三倍以上的赔偿，这样下去，莫氏企业就要破产了！

    然而夜琛不想再和莫世雍多说一句话了，他对保镖道：

    “把他丢出去吧。”

    四个保镖走上去，拖走了莫世雍，他们把莫世雍拖到宴会大厅门口的时候，还真的把莫世雍整个人抬起来，丢了出去。

    莫世雍在地上滚了两圈，脑袋撞倒了花坛的石砖上，整个人懵了好一会，才从地上颤颤巍巍的爬了起来。

    处理掉了莫世雍之后，夜琛牵着夏希音的手，又和宴会上的来宾们谈笑风生。

    “你爸爸好帅哦 ~ ”须弥纱斜倾着身子，羡慕不已的对夏未眠说道。

    “是啊，我爸爸他是我的英雄 ~ ”

    夏未眠远远的望着夜琛和夏希音，他不仅是夏未眠的英雄，还是拯救夏希音的英雄。

    每当夏希音看向夜琛的时候，夏未眠都能从夏希音的眼里看到幸福。

    “那我呢？”夜爵曦在夏未眠耳边冷不丁的冒出一句。

    夏未眠转过头去，望着夜爵曦脸上贴着的医用胶带，他从房间里出来的时候，没有梳理头发。

    乌黑的发丝有些凌乱，又有些张扬，夏未眠扬了扬唇角：

    “你啊 ~ 你是小狼犬呗 ~ ”

    夜爵曦：“……”这是什么形容……

    -

    莫凝心被保镖带出来后，她被远远的带离了总统府，她不知道自己被送到了哪里。

    保镖把她推到酒厂的仓库边上，两个保镖走上来，用绳子把莫凝心的双手给绑住。

    “疼！我的手骨折了！我求你们别绑我！！”

    莫凝心哭着叫起来，然而这些训练有素的保镖根本没有理会她，他们反而把莫凝心的手绑的更紧了。

    莫凝心的右手骨头彻底坏了，她的手掌以一种诡异的角度向外弯曲，而且动都不能动一下。

    