
    夏未眠隐隐约约听到了须弥纱的声音，她往声音传来的方向走去，就看到须弥纱正在和她的爸爸说话。

    须弥纱背对着夏未眠，她的声音听上去很激动。

    米迦站在须弥纱身边，他听到脚步声转过头来，夏未眠就看到米迦的面部神情也是绷着的。

    须直宇正板着脸和须弥纱说着什么，他看到夏未眠走过来了，声音就收住了。

    须弥纱注意到自己父亲的视线，她转过头去，望着走向她的夏未眠。

    夏未眠看到须弥纱的眼睛红了。

    “纱纱。”夏未眠走到须弥纱身旁，她握住须弥纱的手，把须弥纱拉到了自己的身后。

    夏未眠瞪圆的杏仁眼睛，注视着站在她面前的须直宇。

    须直宇对夏未眠道：

    “未眠小姐，我和弥纱正在说家里的事，希望你不要插手。”

    “如果我就要插手呢！”夏未眠气场坚定的说道。

    她转过头去，问须弥纱道：“他怎么欺负你了？”

    须弥纱的眼泪在眼眶里打转：“我爸以我的监护人的名义，把我的公寓给退掉了，我刚刚接到房东的电话，房东让我在三天内从公寓搬出去。”

    夏未眠气的想对须弥纱的爸爸挥拳：

    “你凭什么退掉了纱纱租的公寓！你把她的公寓退掉了，你要她去哪里住？”

    须直宇就说道：“她住的那个公寓一个月要八千的租金！”

    “纱纱租公寓用的钱，和你们须家没有任何关系！租金都是她自己挣来的！”夏未眠气的提高了声音。

    “她挣来的钱也是属于我们须家的！未眠小姐，我敬你是总统府的千金，你和夜少把我妈妈丢到黑市去，你知道我是花了多少钱把我妈妈给赎回来的吗？！”

    须直宇指向须弥纱的脸，凶狠的骂到：

    “这小畜生不敬长辈，不孝也就算了！自己在外面挣的钱，一分都没拿给家里人！”

    “纱纱她不欠你们的！”夏未眠再一次拔高了声音：

    “她自己挣来的钱，为什么要给你们用！”

    须直宇指着须弥纱，他的手指随着他的声音上下抖动着：

    “就凭她是我生下来的！没有我和她妈妈，哪来的这个小畜生！她不听我们的，搬出去住也就算了，还付那么贵的租金住在高档公寓里享清福！而我们家现在出现财务危机了！这小畜生也不懂的剩点钱来补贴我们！”

    夏未眠咬下嘴唇，她肃声而道：

    “须先生，你和你的太太除了把纱纱生下来有功之外，在她成长过程中，没有照顾她，没有关爱她，你们须家也算是殷实富裕的家庭，可是你们却让纱纱吃不饱饭，还从来不给她新衣服穿！

    就算是寄养的孩子，他们的待遇也比纱纱好太多了！别以为我不知道自从须弥生生下来后，纱纱还要负责给你们带孩子。

    她吃饭是在我家吃的，她的新衣服都是我妈妈给她买的，须弥生两岁的时候，他自己调皮从床上摔下来，须妈妈就把纱纱提起来往墙上砸。

    纱纱头破血流的来见我的那个场景，我一辈子都记得！”

    