
    莫世雍走过来，他神色淡淡的瞥了夏未眠一眼，眼神又有些复杂的看向夏希音。

    “我这次带凝心来，是想让凝心给未眠道歉的。”

    夏希音没有说话，既然莫世雍是来找夏未眠的，那怎么对待莫世雍和莫凝心都看夏未眠的意思了。

    莫世雍带莫凝心来向夏未眠道歉，可是他实在不想赔笑脸。

    他就把语气放轻，对夏未眠道：

    “凝心以前对你做了些不太好的事，希望这次她道歉了，过去的那些事都能一笔勾销。”

    莫世雍说完，他就拉着莫凝心道：“快向未眠道歉。”

    莫凝心一只手背在身后，她走上前一步，米迦和须弥纱就注意到了莫凝心把一杯红酒藏在了自己的背后。

    这姿势，一看就是莫凝心又要有什么小动作了。

    莫凝心站在夏未眠一臂之遥的地方，她扬起笑容，那笑容假的很。

    “姐姐，我向你道歉。”

    “我并不需要你的道歉。”

    莫凝心话才刚刚说出来，夏未眠冷淡的回了她一句。

    莫凝心的笑容瞬间就僵在脸上了。

    夏未眠对她道：

    “你恨了我那么多年，我警告过你那么多次，你都是一副狗改不了吃屎的样子，所以即便到了现在，你站在我面前，也不可能真心实意的向我道歉。

    更何况……”

    夏未眠的目光扫过莫凝心背在身后的左手，她虽然看不到莫凝心的左手里有什么东西，但是她能猜得到：

    “你在向我道歉的时候，脑子里还在算计着我吧。”

    听到夏未眠的话，莫凝心脸上的笑容彻底挂不住了。

    “夏未眠，你很贱，你知道么？”

    莫凝心抽出左手，把手里的红酒往夏未眠的脸上泼。

    “你才贱呢！”须弥纱气的叫起来，她看出了莫凝心的动作，但反应比莫凝心更快一步。

    须弥纱扑上去，一只手按住莫凝心的手腕，另一只手把她手中的红酒杯往外推。

    一杯红酒没有泼到夏未眠的身上，反而全泼到莫凝心脸上了。

    莫凝心的那张脸本来就因为妆花了，而像个小丑似的，再加上一杯红酒，她脸上跟调色盘似的变得五彩斑斓起来。

    红酒还从她的脸上落下，一直滴到了她的胸脯上。

    莫凝心被红酒一泼，整个人呆住了。

    须弥纱把莫凝心手里的酒杯给夺了过来，她把酒杯狠狠的砸在了莫凝心的身上。

    酒杯撞在莫凝心的胸口上，又被弹到了地上，碎裂开来。

    宴会厅里发出玻璃杯碎裂的响声，又把周围的宾客们给吸引了过来。

    这一次的宴会，还真是好戏连翻上演啊。

    莫凝心被酒杯碎裂的声音吓退了一步，毕竟她刚才开始看到香槟塔倾倒下来的时候，玻璃碎片怎么把林可怜扎成一头血淋淋的刺猬的。

    “莫凝心！你是有病吧！不能好好道歉，就不要过来道歉了好吗！我看你这人是脑子有坑，假装过来道歉，还想泼眠眠一身红酒！”

    须弥纱骂莫凝心的话，像连珠炮弹似的发射而出。

    