
    “我当然知道，你们不喜欢她也就算了，还把须弥纱当成商品似的要送到三十多岁老男人的床上，你们一家人全都是没心没肺，吸人血的恶魔！”

    “你！你！！”须家奶奶被米迦怼的一口气快要提不上来了。

    夜琛皱起眉头，他不愿意和这些不讲理的人废话。

    “把他们都丢出去。”夜琛对身边的保镖说道。

    “是！”四五个黑衣保镖走了上来。

    一个保镖拎起须家奶奶的衣领，一个保镖拎着须直宇的衣领，须直宇没力气的趴在地上，那个保安就把他当成拖把似的把他从走道上拖过去。

    须妈妈被两个保镖架着走，须弥生直接被一个保镖给提起来了。

    “放开我！！”须弥生的衣领勒着自己的脖子，他难受的叫起来。

    “给我安分一点！”保镖一拳打在须弥生的脑袋上，须弥生立刻怂了。

    须弥纱看到须家人被保镖给带走了，她总算是松了一口气，她拉起米迦的手低呼着“你流血了？”

    “你爸的血。”米迦说着，用另一只手在指关节处擦了擦。

    “我那个便宜老爸，不认也罢了。”须弥纱叹了一口气。

    今天她看到须直宇被打，心里反而觉得畅快许多。

    十多年来，她所受过的气，受过的压迫，折磨，在看着须直宇被打成猪头后，须弥纱终于有了一种很解气的感觉。

    “我带你去洗洗手吧。”须弥纱看着米迦的手指上都是血迹，他这样要是走出去被人看到了，估计会把其他宾客给吓到的。

    须弥纱转过头，她望向夏未眠，夏未眠就说道：

    “我去看看夜爵曦，你陪着米迦吧。”

    她当然不会打扰两人，去做电灯泡了~

    须弥纱知道夏未眠还担心着夜爵曦，她对夏未眠点了点头，就带着米迦往洗手间走去。

    夏未眠走到夜琛的面前，她低着头，轻声说道：“爸爸，谢谢你。”

    夜琛温柔的摸了摸夏未眠的脑袋，“眠眠，不管发生什么事，爸爸都会站在你这边的。”

    夏未眠抬起头来，眼眸里感动的情绪流转，她终于感受到了温情脉脉的父爱，这种感觉来的太晚，让她感到无比的珍贵。

    倘若，夜琛能是自己的亲生父亲，那就好了……

    -

    夏未眠和夜琛一同进了房间里去看夜爵曦。

    夜爵曦已经换了一身衣服，只是身上的白衬衫扣子还没有扣，衬衫半掩着胸膛，又露出窄瘦还有肌肉的腹部。

    夏未眠看到夜爵曦的脸上贴着半透明的条形纱布，她忍不住伸出手，在纱布的表面，轻轻摸了摸。

    “你受了很多伤。”夏未眠低声说道。

    “没事，都是小伤口，过几天就能好了。”

    夜爵曦坐在沙发上，扬起头望着站在自己面前的夏未眠，少年深蓝色的眼眸里，柔光溢出。

    夜琛站在一旁，望着夏未眠和夜爵曦两人。

    夜爵曦看着夏未眠的神情与众不同，连夜爵曦自己都没有发现，他看着夏未眠的时候，眼底的情绪温柔似海。

    夏未眠也没有察觉到，夜爵曦看着自己的眼神里充满里爱和宠溺……

    