
    “你们根本不配做她的父母，她没有报复你们，已经是对你们仁至义尽了！”

    须直宇听到一个外人这么数落自己，顿时觉得自己的面子挂不住了。

    “你给她饭吃，她吃饱了，为什么我们还要给她饭吃？你给她买新衣服了，我们根本不需要浪费钱再给她买新衣服了！

    夏未眠，过去的事都已经过去了，更何况，我们家发生的事，根本不需要你这个外人来指责！”

    须直宇被夏未眠气的说话都有点喘了，“我警告你，少来多管闲事！”

    夏未眠的双瞳里凝结上了一层霜，她对须直宇说道：

    “我已经给纱纱请了全国最好的律师，在帝都律师界排名前三的金牌律师！”

    “你想干什么！”须直宇心有些慌了。

    “和你打官司！”夏未眠说道：

    “和你们须家打断绝亲子关系，取消你们监护人身份的官司！不仅如此，在未成年人法庭上，我还要让律师向你们索赔一千万的抚养费！

    过去发生过的事，不会就这么被尘土给掩埋住。曾经发生过的事，都会成为一件件让你们赔钱，让你们须家付出代价的证据！”

    须直宇听到夏未眠的话，他的瞳孔猛地缩小了一圈，他不敢相信的看向须弥纱：

    “她说的是真的？”

    须弥纱咬下嘴唇道：“我已经向法院提交诉讼了。”

    “你这个畜生！连你的老子都敢告！！”

    须直宇嚎叫起来，他冲上来想给须弥纱一巴掌，可须弥纱被夏未眠护在身后，这一巴掌只扇到了空气。

    须直宇抬起脚又想往须弥纱身上踹，突然，有人一拳打在了他的腹部，须直宇吐出一片口水，往后踉跄倒退了好几步。

    须直宇捂着自己的肚子抬起头来，他看到米迦微微弯下身，把自己脚上的高跟鞋脱了丢在了一边。

    米迦神色冰凉，他不紧不慢，又有条理的将自己身上的裙子卷了一下，把裙摆挂在腰上打了一个结。

    会让他行动不方便的裙子被他整齐的收好后，米迦对须直宇道：

    “我看你就是欠收拾吧？”

    “你……你敢打我！”须直宇叫起来。

    米迦的手指收紧，握成了拳头，十指关节在咯咯咯的作响。

    “我不仅要打你，我还会把你打的连妈都不认得！”

    米迦可是学过搏击术的，他打人用的是巧劲和狠劲，那一拳，一勾手过去，打的是异常的疼，而且他都是对着人身体的要害揍的。

    此刻走廊里只有须直宇的闷哼声和痛呼声，须弥纱看着须直宇被打趴在了地上，米迦一脚踢在他下巴上，须直宇跟一条咸鱼似的扬起头向后面翻了个身。

    他趴在地上，米迦又踹一脚，须直宇的鼻子里喷出血来。

    须直宇被揍一圈，就被打飞出去一两米，米迦从走廊尽头，一路把须直宇踹到了走廊中间的楼梯口处。

    这时候，须家奶奶和须妈妈带着须弥生走了上来。

    突然一个肿成猪头的男人出现在须家奶奶的脚边，须家奶奶吓的跳了起来。

    “这谁啊！”须家奶奶叫了起来。

    