
    要不是为了这个，夜莺夜不会轻易答应了乔兮，帮林可怜调换dna样本。

    “你把文件拿出来，让所有人看看。”夜琛对林可怜说到。

    如果这份dna报告没有被第一医院的人给动过手脚，那报告上，夜琛与林可怜之间绝对没有一点血缘关系！

    他和谁上过床，夜琛自己心里清楚的很，林可怜不是他的女儿，再怎么整出事端来也永远不是！

    夜琛现在不想再让林可怜闹下去了。

    她拿出那份dna报告后，就赶紧从总统府滚出去！

    林可怜扬起了下巴，她坚信自己是夜琛的女儿，而夜琛一直不承认她，只是因为觉得他有私生女这事丢人罢了！

    “夜琛，我就让你亲眼看看这份亲子鉴定的报告！“

    林可怜在心里想，看来夜琛是不见棺材不掉泪了，她就展示出这份亲子鉴定的报告，让他无从辩驳！

    林可怜扯开了手里的文件袋，从文件袋里拿出了一叠纸张，纸张最上方有着第一医院的公章和院长的盖章。

    林可怜扬起了唇角，她看着亲子鉴定报告上的文字内容，开口道：

    “这份报告，白纸黑字的写着，我和你……”

    林可怜话说到一半，她的声音就突然断掉了。

    她呆立在众人的面前，拿着亲子鉴定报告的手在不断的颤抖，而她整张脸白了下来，密密麻麻的冷汗爬满了林可怜整张脸。

    汗珠从她的脸上滚落，她瞬间发青的嘴唇也在颤抖。

    林可怜看上去就跟在突然发病的病人似的。

    “怎么不说了？”

    “唉？把这份亲子鉴定展示给我们看看吧！”

    宾客们在叫着，而被邀请来的摄像师们把镜头拉进，想要捕捉到林可怜手中，亲子鉴定上的文字。

    夜琛见林可怜盯着亲子鉴定的报告，吐不出一个字来。

    他一个箭步上前，抽走了林可怜手里的亲子鉴定报告。

    这时候，林可怜像是被拨了发条似的尖叫起来：

    “把东西给我！这报告是假的！绝对是假的！！”她的声音在宴会大厅里咆哮的，话说到最后，声音都破音了。

    夜琛看了一眼亲子鉴定报告，他将报告公示给了众人。

    摄像师迅速把镜头对准了夜琛手中的鉴定报告，白纸黑字，让所有人都看得清楚了。

    而夜琛对着全场的来宾说道

    “第一医院的亲子鉴定报告上写了，我与林可怜的dna不匹配，我们两没有任何血缘关系！”

    众人再度哗然。

    “不！！”林可怜嚎叫起来，她冲着第一医院的院长吼道：“是不是你故意更改了检验结果！你是不是被夜琛给买通了！”

    第一医院的院长表示自己也很无辜，他对林可怜说道：

    “我所能保证的是这份亲子鉴定是具有权威效益的！至于结果，根本不在我的控制范围内！我们做医学鉴定的，绝不会去更改事实成果！”

    林可怜不甘心的嚎叫着：“不！你绝对是被总统府的人买通了！你收了他们的钱！肯定是总统府的人让你修改了亲子鉴定的结果！”

    