
    而乔兮此刻根本管不了乔夫人了，她慌忙的从自己的包包里放出了手机，也给凤姐打了一个电话。

    凤姐是她派去诱骗林可怜的ji女，为了防止凤姐泄露真相，乔兮给了她一大笔钱，还专门给凤姐买了一部手机和一张电话开，让凤姐用专门的电话卡和乔兮联系。

    乔兮曾经特别嘱咐过凤姐，她与凤姐私下联系的电话，绝对不能关机，手机不准没电！

    而这一次，当乔兮拨通了凤姐另一个手机号码的时候，手机里传来的依旧是冰冷的电子音女声：

    “您好，您拨打的电话是空号。”

    是空号？！

    怎么可能是空号！！

    这次的电话，不是关机，而是空号，这说明，这个电话号码，被注销掉了……

    乔兮只觉得，自己从头到脚，全身迅速凉透了！

    她看向夜爵曦和夏未眠。

    原来，他们两个人已经知道了乔兮在利用凤姐来欺骗林可怜！

    能注销电话号码，又不让乔兮发现，这一定是夜爵曦做的！

    夜爵曦坐在椅子上，他一只手兜在口袋里，另一只手的手肘靠在了桌面上，他对乔兮说道：

    “凤姐临死前，已经全都招供了，我的手里有她的录音，要不要放出来，让大家都听听？”

    夜爵曦说着，他从西装裤的口袋里掏出了一根录音笔。

    乔兮几乎感到窒息了！

    凤姐临死前……

    说明凤姐已经死了……

    她终于感受到夜爵曦的可怕了！曾经夜爵曦就以残忍的作风警告过乔兮，而这一次，他直接把凤姐给杀了！！

    一旁的林可怜愣愣的：“凤姐死了……我妈妈她死了……”

    夜爵曦将手中的录音笔打开，放在了麦克风旁边。

    乔兮尖叫了起来：“不！！不要放出来！！”

    她呐喊的时候，录音笔里录下的声音已经播放了出来，而且声音还通过麦克风不断的扩大，让宴会大厅里的所有来宾都听到了！

    “是乔兮让我做的！”

    “她让我骗林可怜！”

    “乔兮给我打的钱都在我的银行卡里，卡号：xxxxxxxxxxxxx，你们可以去查！”

    林可怜听到了凤姐的录音后，她的眼神彻底的失去了焦点和光芒。

    “我被骗了……我被骗了……”她自言自语的喃喃着。

    乔兮此刻只觉得自己被人猛摔了好几巴掌，她的脸颊火辣辣的在疼！

    她原以为自己所有的计划天衣无缝！

    却没想到，夜爵曦和夏未眠都已经识破了她的计划了！！

    而且，夜爵曦处理掉凤姐后，居然一点风声都没有透出来！！

    乔兮以为自己将成为这场宴会上的最大赢家，却怎么也想不到，夜爵曦和夏未眠，他们早已经在暗地里排兵布局，就等着乔兮在宴会上制造大动作后，狠狠将乔兮一军！！

    乔兮的身体无力的晃了晃……

    而林可怜彻底魔怔了，她提高了音量嚎叫起来：“我不是那个ji女的女儿……我是乔夫人的女儿……我的父亲，一定还是夜琛！一定是的！我是总统府的千金！”

    