
    夏未眠听到他的话，嘴唇微微撅起，夜爵曦拍了一下她的小pp：

    “本来想带你去圣歌山上兜风的，结果你却放我鸽子。”

    “那现在去也不迟呀~”夏未眠向他眨了眨眼睛。

    夜爵曦唇角扬起，对她道：“坐副驾驶座去。”

    夏未眠瞥了一眼副驾驶座，她坐在夜爵曦的腿上没有动：

    “我不坐副驾驶座。”

    “为什么？”

    “副驾驶座有人坐过了，我不想坐。”

    这辆超级跑车整个帝都就只有夜爵曦有。在夏未眠的印象中，平时也就只有她会坐在这辆车的副驾驶座上。

    今天她看到一个女生从这辆跑车的副驾驶座上下来，夏未眠心里就有一种不太舒服的感觉。

    夜爵曦终于猜到了夏未眠在忌讳着什么，他一个男生有时候粗心大意了，没有考虑到一些夏未眠会在乎的小细节。

    夜爵曦轻笑一声，他的鼻尖在夏未眠的鼻梁上蹭了一下：“吃醋了？”

    他低哑的嗓音好听的会让人情不自禁的发颤，唇中的热气喷落在夏未眠的脸上，夏未眠只觉得自己脸上又热又痒。

    有时候被人所爱着，就是这么的有恃无恐，“我哪有吃醋，别人坐过的位置，我不坐就是了。”

    夜爵曦开启副驾驶座的车门，他拎起副驾驶座上的坐垫，把整个坐垫直接丢到了外面去。

    “今晚我让手下的人从法国运新的坐垫过来。”夜爵曦说完，他又把夏未眠抱了起来，他抱着夏未眠下车，往车库的最里面走去。

    “你要干嘛！我自己会走路，把我放下来吧。”夏未眠对夜爵曦说着，然而只是从车上下来的短短几米的路，夜爵曦都不愿把她放下。

    “你想坐哪一辆车自己选。”

    夏未眠听到夜爵曦的话，她转过头，车库内的感应灯亮了起来，一辆辆高配置的限量版跑车出现在了夏未眠的面前。

    夏未眠并不了解跑车，她就指了一辆自己看的顺眼的黑色跑车，“这辆，我好像没见你开过。”

    “嗯，黑曜之翼这辆买来是没开过。”

    “那你就开这辆吧。”夏未眠对他说道。

    夜爵曦直接把夏未眠抱进了副驾驶座上，他为她系好了安全带，亲了一下她的额头上：

    “这辆车的副驾驶座，除了你之外，我不会让第二个人坐的。”

    夏未眠睫羽微颤，她没有说话，只是心脏处像是有蜜意溢了出来。

    夜爵曦把黑色的跑车开出车库，路上他对夏未眠说道：

    “那个女生是陈叔的女儿，陈叔受伤了，拜托我去机场接他女儿。“

    “噢~”夏未眠应了一声，她望向窗外的风景，她没有去追问陈叔的女儿究竟和夜爵曦之间是什么关系，她相信夜爵曦。

    他既然说喜欢她，以夜爵曦的性格，他不会对除了她以外的其他女生还存有什么感情。

    黑色的跑车停在了圣歌山上，从副驾驶座的窗外望去，可以看到帝都盛大宏伟的夜景。

    夏未眠趴在窗户上，吹着山风，夜爵曦挤到了副驾驶座上，他把夏未眠抱在自己的怀里……

    