
    夏未眠抬头，想要看清夜爵曦的脸，然而夜爵曦背对着天花板上的水晶灯，将光线彻底遮挡住了。

    夜爵曦动了一下，他从夏未眠的身上起来。

    夏未眠也想从地上爬起来，夜爵曦拉住她的手，对她道了一声：

    “小心。”

    夏未眠这才看到她的周围布满了玻璃渣，夜爵曦在她身旁站起来，头顶的水晶灯总算照亮了他的脸。

    夏未眠看到夜爵曦的脸颊上被玻璃碎片划出了一条血痕，刚才从他伤口里落下的血珠滴落在了夏未眠的脸上。

    夏未眠凝视着夜爵曦，整颗心被提了起来。

    夜爵曦伸出手，小心翼翼的把夏未眠从一地的碎片中拉起来，就害怕她踩到了玻璃渣会不慎滑倒。

    而夏未眠看到夜爵曦的手臂上多了几道玻璃碎片的划痕，红色的血液从他的伤口里渗了出来。

    “你没事吧！”夏未眠紧张的问他，她想起夜爵曦的背部是向着玻璃香槟塔砸过来的方向的，她连忙拉着夜爵曦的手，让夜爵曦转过身让她看看伤势。

    “我没事的。”夜爵曦声音淡淡，他看到夏未眠毫发无伤，语气很明显的放松了下来。

    许多细小的玻璃渣插在了夜爵曦背部的西装上，他的后颈被刮出了数道血痕。

    夏未眠小心翼翼的从夜爵曦的头发里取下玻璃碎片，还好两人在香槟塔倒下来的时候，滚的比较远，没有大量的玻璃碎片砸中夜爵曦的头部。

    然而他的耳朵和脸上都有三四道血痕，细细长长的，渗着鲜红色的血液。

    “你想跑！”

    “给我抓住她！！”

    保安人员的声音响起起来，夏未眠转头看去，见到乔兮整慌忙的往外跑，保安冲了上去拦住乔兮，几个大块头的保安直接将乔兮的手臂缚在了她身后。

    “你们轻一点！弄疼我了！！”

    “我是乔家的大小姐！你们不能这样对我！”

    乔兮的手臂被强制性的按在自己的后背上，她感觉自己的双手都要被保安的力道给弄的脱臼了。

    乔兮冲着抓住自己的保安低吼着，这时，乔老爷从宾客之间走了过去，他脸色沉郁的站定在了乔兮面前。

    “爸！你救救我！”乔兮对乔老爷喊道。

    “啪！”一个响亮的巴掌打在了乔兮的脸上。

    乔兮的脸撇到一边，血丝从她的嘴角中流淌了下来。

    “乔兮！我对你太失望了！”乔老爷怒吼着。

    乔兮被乔老爷当着众人的面，打了这么一巴掌，她的情绪瞬间又变得冷静了下来，她声音低而平静的说道：

    “我这么做，都是为了乔家，都是为了爸爸你呀！”

    “啪！”又一响亮的耳光，打在了乔兮的另一边脸上，乔老爷冲她低吼道：

    “你这么做，是在毁了乔家！我看你是疯了！才会想着推了香槟塔去杀人！”

    听到杀人两个字，乔兮扬起头来，她的目光变得有些疯狂了：

    “我不让林可怜死在这个地方，难道让她以后拼命丢我们乔家人的脸吗 ! 她的存在就是能轰掉乔家名誉的定时炸弹！她必须死了！死了，乔家就不会再有污点了！”

    