
    夜琛说道：“在其他人的眼里，你还是我的儿子，而眠眠是我名义上的女儿。

    如果哪天，你恢复了自己真正的身份，你就可以更自由的追求自己想要的一切。”

    听了夜琛的话，夜爵曦的神色也变得严肃起来：

    “你放心好了，只要我在总统府，我就不会给你惹麻烦的。”

    -

    夏未眠并不清楚夜琛在和夜爵曦聊什么，她从房间里出来后，又碰到了须弥纱和米迦。

    夏未眠想到须弥纱三天后就要从公寓搬走了，她问道：

    “纱纱，你现在找到新的房子了么？”

    须弥纱摇了摇头：“要找合适的公寓哪有那么容易。”

    夏未眠想了想就说道：“如果你三天后还是没找到新的住处，就搬来总统府，和我一起住吧。”

    “这样不太好吧。”

    “没什么不太好的，而且妈咪肯定是欢迎你来的。”

    须弥纱就道：“可这样，我会打扰你和夜少的二人世界诶 ~ ”

    夏未眠：“……”说起来，在总统府里，她确实是和夜爵曦过着如同二人世界般的生活。

    夜琛每天工作都忙到很晚，有时候还要半夜出去开紧急会议，而夏希音作为外科医生，有时候比夜琛还忙。

    夜琛每天深夜都会回总统府休息，可夏希音有时候做手术，一做就是十几个小时，她基本都是连着三四天都在医院里度过的。

    夏未眠鼓了鼓腮帮子道：“你别管夜爵曦！我还更喜欢跟你过二人世界呢 ~ ”

    须弥纱哈哈的笑起来：“夜少听了他会吃醋的 ~ ”

    米迦站在一旁听着夏未眠和须弥纱说话，一直以来，他在她们身旁，都是沉默无声的，而且变得越来越安静。

    关于须弥纱以后住哪里，米迦心里有一个想法，可是话到嘴边，他又没有说出来。

    即使说了，须弥纱也不会答应的吧……所以他干脆不说了。

    夏未眠，须弥纱和米迦三人一起走下了楼梯。

    夏希音在宴会厅里安抚宾客，夜琛留下她一个人在宴会厅内主持大局，也是为了能让夏希音在宾客们的心目中树立威信。

    宾客们几乎都没被刚才的事故影响到，能看到名门乔家的一场好戏，这在以后，还能成为他们谈资的话题呢。

    夏希音见夏未眠走下来，她迎上去问夏未眠道：

    “爵曦怎么样了？”

    “医生已经给他包扎过了，他受的伤比较多，但都是比较浅的伤口，所以过几天就会痊愈了。”

    听了夏未眠的话，夏希音总算是松了一口气，夜爵曦毕竟保护了自己的女儿，她想要好好的感谢他。

    “爵曦他伤口没好的时候，你记得提醒他忌口，免得伤口不好愈合还留下疤痕。”

    夏希音毕竟平时都在医院里忙着，所以她只能把照顾夜爵曦的重任交给夏未眠了。

    “我知道啦。”夏未眠对她说道。

    夏未眠在和夏希音说话的时候，忽然，须弥纱用手肘撞了夏未眠的后腰一下，夏未眠转过头，她就看到莫世雍领着莫凝心走过来了。

    夏未眠的脸色迅速冻结住了。

    