
    “我动你的手了吗？”夜爵曦扬起嘴角问夏未眠，然后又在她的额头上亲了一下。

    “我动你脚了吗？”说完，又往她的额头上亲了一下。

    夏未眠气的撇开头不让夜爵曦再亲自己，夜爵曦又道：

    “我也没有动自己的手和脚呀~”我只是动了嘴而已~

    夏未眠不给他亲额头了，他的嘴唇就落在了少女香软的脸颊上。

    “夜爵曦你还想不想让我帮你上药啦！”

    “想~”夜爵曦应着，在夏未眠“超凶”的表情下，他乖乖的把手伸过去，让夏未眠帮他上药。

    陈叔给夜爵曦送药后，他端了一盘水果走到了夏未眠的房间门口，刚想敲门，陈叔发现夏未眠并不在房间里。

    陈叔愣了一下，他记得他下楼的时候，也没有看到夏未眠呀，夏未眠她这是去哪了？

    陈叔心里疑惑，想着可能是夏未眠出去了，或者是到总统府内的哪个房间里去，没让佣人看到。

    陈叔把水果端进夏未眠房间里后，他就回到了自己住的小房间。

    在工作的时候，陈叔是不会接自己私人电话的，只有等到他休息的时候，他才会拿出装着自己私人电话号码的手机看一眼。

    而这也是他作为专业管家必须做到的事。

    陈叔拿出手机，才发现上面有五六个陈恩典的未接来电，陈叔以为自己的女儿是发生什么事，他连忙回拨电话过去。

    陈恩典接通电话的时候，陈叔紧张问道：“恩典，你那边是发生什么事了吗？”

    “爸爸！我看到今天的国际报纸，说爵曦哥哥他受伤了！”

    陈恩典在电话里，情绪比陈叔更激动。

    原来是为了这事打了他那么多通电话，陈叔就道：“少爷他没出什么事，宴会上香槟塔倒下来，少爷被玻璃碎片砸到了，伤口比较多，但都是小伤，没多大事的。”

    “被玻璃碎片砸到了？！呜呜呜！！爸爸，我好担心爵曦哥哥！”

    “没事啦，恩典你放心。”

    陈叔话还没说完，电话里头，陈恩典带着哭腔说道：“我本来想等下周放了春假再回去的，不行！我要改机票，我要提早回去！”

    “恩典！别胡闹！你提早回国了，那学业怎么办？爸爸辛辛苦苦送你出国，让你上了k国最好的学校，你不准任性！”

    陈叔的声音变得严肃起来，而陈恩典在电话另一头狂跺脚，又向陈叔撒娇哀求的。

    “呜呜呜！我都一年多没有见到爵曦哥哥了！我真的好担心他嘛！爸爸你放心啦，我就请两三天的假，根本不会耽误学业的！你的女儿一定会从学校里顺利毕业的！”

    陈恩典对陈叔撒娇，让陈叔这个做父亲的没法抵抗，他叹息了一口气，软声对陈恩典说道：

    “你买了机票后，告诉我几号几点达到帝都，我会去机场接你的。”

    “谢谢爸爸~”电话另一头，陈恩典欢呼了起来，一想到很快就能见到夜爵曦了，陈恩典的心里激动不已。

    