
    圣歌学院高一年级a班：

    期中考试过后，a班又进行了一次座位调整，这次座位调整是随机抽号的。

    须弥纱拿着自己的号码牌对照黑板上的新座位图表，她看到自己同桌名字的时候，震惊了一下。

    “我居然和江圣哲同桌了诶！”须弥纱再去看夏未眠坐哪里，夏未眠的位置距离她也不远，须弥纱坐在第一组的第五排，夏未眠坐在第二组的第四排。

    只是她又没能和夏未眠同桌，须弥纱的心里不免有些失望。

    “未眠同学你好，我叫朱逸知，以后请多多指教。”******的男生提着自己的书包还有书本走过来。

    夏未眠坐在了自己的新座位上，愣愣的向她的新同桌点了点头。

    猪一只？？

    以前她怎么从没在班上注意到有这么一个人的存在呢？

    朱逸知正要落座，忽然有人伸脚，将他的座椅往边上一推。

    朱逸知转过头去，看到夜爵曦两只手兜在口袋里，正歪着头看着他。

    朱逸知抱着书包和一堆的书本，他向夜爵曦恭敬的鞠了个躬：“夜少……”

    “我跟你换位置。”夜爵曦说道，他用的是命令的语气，而且话语里没有任何商量的余地。

    “啊……可是这个位置是老师安排的……”朱逸知小声说道。

    夜爵曦轻笑道：“在a班，老师说的算，还是我说的算？”

    当然是他这个权利大过圣歌校长的学生会会长夜爵曦说的算了！

    朱逸知抱着书包和书本，他低着头，都不敢直视夜爵曦的眼睛。

    “那……那我坐哪里？”朱逸知的声音变得哆哆嗦嗦起来。

    “夜爵曦。”夏未眠小声叫了他一声。

    然而夜爵曦并没应夏未眠，他往斜对面看了一眼，对朱逸知道：“你和卫辰予同桌。”

    原本要和夜爵曦做同桌的卫辰予还很激动，结果看到朱逸知要来和他做同桌了，卫辰予无力的趴在了桌面上。

    朱逸知不敢反抗夜爵曦，他唯唯诺诺的向夜爵曦点了点头，往卫辰予的方向走了过去。

    夜爵曦把自己的书包放在了桌上，他正要坐下，夏未眠也像他那样，用脚把椅子往边上一推。

    夜爵曦居高临下的看着她。

    “你这是在动用特权！”夏未眠说道。

    “我就动用特权了，有权利不用，那是傻吗？”夜爵曦肆意而道。

    夏未眠腮帮子鼓了一下，夜爵曦伸出手，揉了揉夏未眠的脑袋：

    “不想和我做同桌吗？哥哥会保护你的~”

    滚滚滚！！

    在a班摆出一副大哥哥的模样，等到没人的时候，夜爵曦这头小狼犬瞬间就原形毕露了。

    夏未眠趴在了桌面上，小声对夜爵曦道：

    “你做我同桌可以，但是不能打扰我。”

    “怎样才算不打扰你？”夜爵曦坐了下来，他扬起唇角，深蓝的眼眸中溢出光芒。

    夏未眠看着他近在咫尺的脸，心脏莫名一跳，脸颊迅速红了起来，她慌忙移开自己的视线，可她的样子已经被夜爵曦捕捉到了。

    