
    “不是啊，我们放学的时候，他发短信过来，说他也下课了。“须弥纱说着，这时候，十来个已经出了校门的学生又跑进了学校里。

    朱逸知看到了夏未眠和须弥纱，他气喘吁吁的跑来对她们道：“你们还站在这里呀，夜爵曦他和初中部的学生干架了。“

    江圣哲听到夜爵曦的名字，他的脸微微往上一扬。

    夏未眠连忙问朱逸知：“他在哪里和初中部的学生打架？”

    朱逸知拿着手机，另一只手指了一个方向：“大家在群里传，是在初中部初三年级的教学楼下面。”

    夏未眠听了朱逸知的话，她转身就往初三年级的教学楼所在的方向奔去。

    须弥纱在后面喊着夏未眠跑慢一点，夏未眠都没有听到。

    风呼呼的从夏未眠的耳边吹过，当她距离初三年级教学楼还有二十多米远的时候，她看到了夜爵曦的身影。

    地上倒了一片的人，还有几十个穿着初中部校服的男生与夜爵曦对立而站。

    夜爵曦也不是一个人在和他们干架的，在夜爵曦的不远处还站着岚堂曜和米迦。

    米迦的衣服有些破损，嘴角也挂着血迹，他把假发从头上扯了下来，丢在了脚边。

    周围围观的一些学生并不清楚米迦的真实性别，现在看到米迦这般，全都倒吸了一口气。

    “米迦！”须弥纱叫了他一声，然而距离太远，米迦并没有听到。

    一个脸已经青肿的男生往地上吐了一口带着血的口水，他低咒了一声：“变态！不男不女！”

    “你有本事就一个人来单挑我！”米迦低怒而道。

    那个男生拽的不行，他冲米迦喃喃道：“我们整个初中部已经有很多人看你不爽了！你这个死娘炮，整天穿着女装不嫌恶心吗！”

    “天呐！”周围的一些学生叫了起来。

    “这人不知道因为米迦女装的事，夜少把初三a班的男生都给收拾过去了吗？”

    “他是初二年级的，听说还是初二年级的段霸，在他们年段横着走的那种。”

    初三年级的几个女生在小声议论着。

    “这人疯了吧，带着这么多人来找米迦麻烦。“

    “唉，你是不知道，这个段霸之前以为米迦是女的，整天堵在初三年级楼下调戏米迦，今天中午的时候，他就带着自己五六个兄弟走到初三a班去向米迦告白了。

    结果初三a班的人笑到地上爬都爬不起来，这事就在下午传遍整个初中部了。“

    “所以他是恼羞成怒了，带着这么多人来找米迦麻烦？”

    “是啊，不过这次他带了一百多号人来，没想到夜少和岚堂少爷出来英雄救美了~”

    “夜少和岚堂少爷好帅！！”

    一众围观的女生双手握在胸前开始花痴起来。

    夏未眠隐约明白了是怎么回事，只是这次初二年级带了一百多人来，夜爵曦，岚堂曜和他们打起来很消耗体力。

    趴在地上的几个男生爬了起来，夏未眠看到他们从花圃里拿出了砖块来往夜爵曦的身上砸去。

    