
    夏未眠出了学校，她叫了一辆出租车去往位于市中心附近的国立医院。

    她一直在打厉战寒的电话，根本没去注意刚才在停车场给夜爵曦发信息的时候，因为信号不好，她的那条信息没有发出去。

    夜爵曦在学校的停车场里等了夏未眠半个小时。

    他拿出手机打给夏未眠，却发现她的电话在忙线中。

    夜爵曦点开微信软件，夏未眠不知道是因为什么原因没有到停车场里来，他也没收到她的任何信息。

    “你在哪？”夜爵曦给她发了一条信息后，他等了许久，夏未眠迟迟未回。

    -

    国立医院：

    灰白色的走道上，夏未眠坐在手术室外守着厉夫人做手术。

    她刚刚碰到了夏希音，夏希音告诉夏未眠，厉夫人做的这个手术还是存在着一定的风险。

    夏未眠一个人坐在走道的椅子上惴惴不安，她的心脏在突突突的跳着，总觉得忽略了什么事，而冥冥之中又有什么不太好的事在发生。

    “叮！”手机提示音的声音在安静的走道中变得十分的响亮。

    夏未眠被吓了一跳，她低下头点开屏幕：

    小污婆：“你在哪呀？夜少在找你呢。”

    夏未眠看到须弥纱发来的信息愣了一下，她回复道：

    “我跟他说过了呀，厉阿姨要做手术，我过来守着。”

    小污婆：“你去医院了？夜少在学校停车场，起码等了你一个小时了吧。”

    夏未眠的眼睛再度瞪大了。

    她点开和夜爵曦的聊天界面，才发现她给夜爵曦发的那句话边上亮着一个未发出去的红色圆圈。

    夏未眠吸了一口气，她刚点开手机键盘，走道上响起了匆匆而来的脚步声。

    “我妈妈她怎么样了？”厉战寒跑到夏未眠面前的时候，还喘着粗气。

    “手术已经开始一个小时了，医生说这场手术要进行三个半小时。”

    夏未眠看到厉战寒额头上都是汗，她从自己的书包里拿出了纸巾递给了他。

    厉战寒接过纸巾道：“接下来我在这里守着吧。”

    “嗯，你来就好，我想……”夏未眠想马上给夜爵曦打电话，然而厉战寒打断了她的声音：

    “你知道凝心被强爆的事么？”提起莫凝心的事，厉战寒的脸色冷了几分。

    “这事，我知道一点。”夏未眠说道。

    “你既然知道，那就离夜爵曦远一点。”厉战寒对她说道。

    “为什么？”

    夏未眠问了这一句后，她就看到厉战寒用一副不敢相信的眼神看着自己，“你不知道凝心被强爆的事，是夜爵曦那家伙找人干的么？”

    “夜爵曦他才不会做那种事，强爆凝心的是一群流浪汉，他……”

    “要不是夜爵曦派人去折磨凝心，她才不会发生这样的事！凝心现在整个人都崩溃了。”厉战寒说道。

    夏未眠腮帮子微微鼓了起来，“我希望莫凝心经过这件事后，她能消停一点。”

    “眠眠你……”厉战寒难以相信，莫凝心是夏未眠的妹妹，她怎么一点同情心都没有呢？

    