
    须弥纱看到米迦倔强的神色，她就笑着道：

    “你的头是不是受伤了，让我看看吧。”

    “我看你的脑袋才有伤！”米迦没好气的说道。

    “我没有啊。”须弥纱眨了眨眼睛。

    米迦看着她，他吸了一口气道：“你觉得这样骗我妈，能骗多久？你和我姐姐根本长得不一样好吗！要是我妈哪一天稍微神智正常一些了，她又……”

    “我也没想要一直骗她下去，可是那时候我感觉自己要被掐死了，所以就这么应着你妈妈了。”须弥纱对米迦说道。

    她看着米迦的脸色还是没有放松下来，须弥纱又笑着对米迦道：

    “如果能这样维持下去也挺好的，你妈妈叫我莎莎，米莎，我都会觉得她是在叫我的本名呀~你说我和你姐姐的名字这么相近，也许这就是冥冥中注定吧。”

    米迦怔怔的凝视着须弥纱，“我不想你当我姐姐。”他别扭的说道。

    须弥纱没心没肺的哈哈笑起来：“你是害羞吗？我觉得你当我弟弟，比须弥生当我弟弟好多了诶~”

    米迦冷冷的白了须弥纱一眼，“你真是……谁害羞了！我就比你小几个月，干嘛要当你的弟弟！”

    “叫声姐姐来听嘛~”

    听到须弥纱的话，米迦的脸色更臭了。

    米迦心里很不明白，须弥纱这家伙，怎么可以活得这么粗神经！

    两人的谈话在米友仁出来的时候就结束了。

    米友仁看向须弥纱，他的眼神里满是愧疚。

    “弥纱，真的对不起，我夫人她……”

    “没关系的，只要米夫人能安定下来就行。”须弥纱说道。

    米友仁叹息了一口气，“自从米莎去世后，尤莉的精神状况就非常糟糕，她的心理障碍同时也影响了她的脑部神经，所以往后几年，尤莉的记忆力，识人能力都会不断的退化。”

    “那么说，米夫人以后，她可能会一直把我当成米莎了吗？”

    米友仁对她点了点头，“弥纱，我有一个请求。”

    米友仁对她说道：“我听说你最近正在找新的住处，我可以给你提供让你能安心居住的地方，而且不收你的房租。”

    “不收房租！”须弥纱听到这四个字，眼睛顿时就亮了起来，可是她一想，天下哪有白吃的午餐呢。

    “米先生……你想让我住在什么地方？”不收房租的住处，应该是非常破旧的那种老式小区吧……须弥纱在心里想到。

    “我恳请你以后，就住在我们家里。”

    “啊……”

    须弥纱隔了好一会，她才反应过来：

    “住在你们家……你是说，让我住在这里？”

    米友仁对须弥纱点了点头：

    “尤莉已经把你认成了米莎了，如果你不在家里，尤莉见不到你，她可能又会发病，所以我想，你既然要找新住处的话，不如直接住在我们家里来。

    这样，你成了米莎，而米迦就不需要再伪装了米莎了。”

    说到这里，米友仁惨淡的笑了笑，“我知道我们都在骗人，可这是没办法的事……尤莉的病难以治好，我只希望用最小的牺牲来维持我们家的平静……”

    