
    半个多小时后，夏未眠坐着出租车回到总统府，出租车停在总统府第一道门禁外面，夏未眠必须自己往前走五六百米，才能进入府邸内。

    她一边走，一边拿着手机，她收到了夜爵曦之前发给她的消息，问她，她在哪里。

    夏未眠又把自己去医院的事和夜爵曦说了一遍，她又对夜爵曦说道：

    “我先回家了。”

    这些信息都是她在出租车上就发给夜爵曦的，然而现在夜爵曦还没回复自己。

    快走到总统府府邸门口的时候，一辆深蓝色的超级跑车从夏未眠身后开了过来。

    夏未眠站定在原地，她转过身，看向从自己身旁驶过的跑车。

    跑车从她身旁开过没有停下来，夏未眠往花圃的地方站了站，用花圃挡住了她的身子。

    她探出头，就看到夜爵曦的跑车在总统府的大门口停了下来。

    陈叔乐呵呵的站在门口，翘首以盼的伸长了脖子。

    副驾驶的车门打开，一个个子娇小的女生从跑车上下来，“爸爸~好想你呀~”陈恩典见到陈叔就扑了上去。

    陈叔笑的更加开怀了。

    他连连鞠躬向坐在车内的夜爵曦道谢。

    夜爵曦好像没和他们说什么，因为夜爵曦要拐去地下车库停车，陈叔和陈恩典就先进了佣人住的院子内。

    深蓝色的跑车180°的调转了车头，夏未眠从花圃后面走了出来，正好出现在了夜爵曦的视线中。

    跑车像是被定格住似的，在距离夏未眠两米远的地方停了下来，夏未眠走到驾驶座旁，她微微弯腰，勾起唇角来问夜爵曦道：

    “夜大少爷居然也会给人当司机啦~”

    夜爵曦转过头，深蓝色的瞳眸隔着茶色的玻璃看向夏未眠。

    夏未眠这才发现，夜爵曦的脸色看上去似乎有些冷，那张冰块脸，不断散发着寒气。

    夏未眠瘪了瘪嘴，又对夜爵曦解释道：“我不是故意放你鸽子的……”

    “关于放我鸽子的事，我们是该好好说说。”夜爵曦将车窗降了下来，他对夏未眠道：

    “坐我车上来。”

    夏未眠看着副驾驶座的车门犹如翅膀一般向上扬起，然而她却伸手拉了后座位的车门，坐在了后座位上。

    夜爵曦将跑车开到地下车库里，他把车停稳后，车厢里陷入了空气凝固的安静中。

    夏未眠还没等夜爵曦开口，她坐在后座位上对坐在自己前面的夜爵曦说道：

    “我去学校停车场的时候，接到了厉阿姨的电话，她要去做一个有风险的手术，而且非常紧急，我联系不到战寒，所以自己就先去医院了，以防万一厉阿姨在手术的时候出现危险，又没人在外面和医生做决断。”

    解释之后，夏未眠又强调道：

    “我那时候给你发信息了，可是因为在停车场里，信号不太好，我到了医院才发现，我发给你的信息，没有发送成功。”

    听完夏未眠的解释，夜爵曦的脸色稍微缓和了一些。

    然而他又想起医院门口，厉战寒就给了夏未眠一个盒子，夏未眠就开心的不得了。

    