
    林可怜和乔兮长得一点都不像，林可怜更不像乔老爷，于是很多人都在心里猜测到了，这个林可怜，可能是乔夫人和其他男人生的女儿。

    夏未眠对宾客们说道：

    “林可怜是乔夫人和谁的孩子，身为当事人的乔夫人，她应该是最清楚的了！”

    所有人的目光再度落在了乔夫人的身上，乔夫人双腿发软，要不是乔兮的手紧紧的拽着乔夫人的手臂，她想着已经直接从椅子上滑到地上去了。

    乔夫人面如死灰，额头上冒出的汗水冲花了她脸上的妆容，她的心脏在猛烈的跳动，乔夫人想要张开嘴深吸一口气，却感觉周围的空气变得异常稀薄起来。

    她的视线忽然变暗了下来，乔夫人一口气没有提上来，整个人昏死了过去。

    “妈！妈！！你怎么了！你别吓我啊！！”乔兮吓得大声尖叫起来。

    她扶着昏过去的乔夫人，她的目光往夏未眠所在的方向看去。

    而刚才还一副胜利在望模样的林可怜，她几乎也要昏厥过去了。

    “这不可能……这绝对不可能的！”林可怜尖叫着，她冲向了乔兮，对乔兮喊道：

    “我妈妈怎么可能是她……我的妈妈明明是个ji女。”

    林可怜的话让周围的人都听到了，宾客们笑了起来。

    这林可怜是疯了吧？

    情愿相信自己的母亲是个ji女也不相信巧夫人是她的母亲？

    这又是什么逻辑呢！

    而林可怜又怔怔的问乔兮道：

    “我妈妈，要是她的话……那我爸爸是谁？我爸爸是夜琛吧，是的，一定是这样！”

    林可怜手指着晕过去的乔夫人，她叫道：“我是她和夜琛所生的女儿，所以我还是总统府的千金大小姐！”

    “够了。”夜爵曦的声音响起的刹那，整个宴会大厅瞬间又安静了下来。

    他的声音就像北冰洋上漂浮的寒冰，风从寒冰上吹过，令在场的人都感受到了一阵刺骨的冰寒。

    夜爵曦对林可怜开口了：

    “一个ji女自称是你的母亲，你就信了？林可怜，你也太可笑了。”

    林可怜全身都在抖，“不！她不会骗我的！而且，她都知道她是在什么地方遗弃我的，时间，地点，所有的一切都是对的上的！”

    林可怜呐喊着，她拿起了手机，又自言自语的说道：

    “我打电话给她！我要把这个女人叫过来！对！我要叫她过来，和你们对峙！！”

    林可怜低吼着，她拨打了那个ji女的电话，然而在电话里只响起了一道冰冷的声音：

    “你好，你拨打的电话已关机。”

    “关机……怎么关机了……”林可怜失魂落魄的放下了手机，又在自言自语着。

    而乔兮，她的目光从林可怜的身上，转移到了夜爵曦还有夏未眠的身上。

    他们会去用自己母亲的毛发样本和林可怜的毛发样本做亲子鉴定，这说明，林可怜的身世真相已经被夜爵曦还有夏未眠给察觉到了！

    乔兮不再去扶着昏过去的乔夫人，她松开自己的手，失去意识的乔夫人就从椅子上直接滚到了地上。

    