
    “米夫人！你是疯了吗！你是不是要把你儿子给掐死了！！”须弥纱气的对米夫人大吼着。

    她把米夫人的指头给掰开，须弥纱趁着米夫人的手指被自己给往外拗开的时候，她伸手，把米迦直接推了出去。

    米迦扑倒在了地上，他大口大口的呼吸着新鲜的空气，仿佛被拯救一般，他原本变得昏暗的视线又重新迎来了光明。

    “窝草！！”须弥纱骂了一声脏话，米迦转过头去，就看到米夫人又掐上了须弥纱的脖子。

    须弥纱这才知道，原来被人掐紧脖子的时候，自己根本无力挣扎，全身的力气突然就消失了，绝望来袭，因为窒息，她全身的血液凝固住，无力再做任何反抗。

    “妈！妈！你别伤害弥纱！妈！你把弥纱放开！！“

    米迦的声音已经变得沙哑，他忍着脖子上的疼痛，他拉扯着米夫人的手臂，想要让她放开须弥纱。

    米友仁看到米夫人这样，他已经彻底崩溃了，他跪在了地上，脸色苍白的望着癫狂的米夫人，此刻，他甚至都忘记了要去帮米迦。

    “妈！你会杀了弥纱的！！”

    米迦冲着米夫人吼着。

    他的声音撞进了米夫人混沌的神智里，米夫人整个人怔了一下。

    你会杀了米莎的……

    不！她怎么会杀米莎呢！米莎可是她的珍宝呀……

    “米莎……米莎……”米夫人掐着须弥纱脖子的手，慢慢的放松了力道。

    须弥纱喘了一口气，可米夫人的手还没有离开自己的脖子，她听着米夫人在喃喃自语，眼泪哗哗哗的从米夫人碧绿色的眸子里流淌下来。

    “莎莎……我的莎莎……”

    须弥纱看着米夫人双眸怔怔的盯着自己，须弥纱伸手，握住了米夫人的手腕。

    “莎莎……”

    须弥纱咽下喉咙里的干涩，她一瞬不瞬的望着米夫人，对她低喊道：

    “妈咪，我是纱纱。”

    她的声音扎进了米夫人的神经里，米夫人双眸睁圆，望着自己面前的须弥纱。

    “妈咪，你别哭了，纱纱会陪着你的。”

    被掐过脖子后，须弥纱气若游丝，她试图唤回米夫人的一丝理智，她声音轻轻，目光深深的凝视着米夫人的脸。

    米夫人将须弥纱抱进了她的怀里，她抱着须弥纱，边哭边喃喃着：

    “莎莎，莎莎你不要再离开妈妈了！”

    须弥纱靠在米夫人的肩膀上，她对米夫人点了点头：“嗯，妈咪，我不会离开你的。”

    须弥纱并不清楚，米夫人的精神疾病到底有多严重，她把须弥纱认成了自己的女儿，可她又会在什么时候，发现须弥纱并不是她的女儿呢。

    须弥纱拍着米夫人的后背，让她冷静下来，米夫人唤着“莎莎”的名字，须弥纱就当做是在叫她一样的应着。

    -

    米友仁让平静下来的米夫人吃了精神安定剂的药后，米夫人就在自己的房间里睡过去了。

    米迦和须弥纱站在走道上，须弥纱看着镜子里，米迦脖子上的红痕比她深了好几分，她转过头去想触碰米迦脖子上的红痕，却被他给避开了。

    