
    夜爵曦的脖子，手背上被贴了好几条半透明的条状纱布，夏未眠心疼的望着夜爵曦，只是顾虑到夜琛在场，她和夜爵曦始终保持着一个手臂的距离。

    夜爵曦瞟了夜琛一眼，眼神颇有嫌弃他在场的意思。

    夜琛扫了夜爵曦一眼，他开口都夏未眠道：

    “眠眠，我有话和爵曦说，你能否先出去一下？”

    夏未眠没有多想，她向夜琛点了点头。

    等到夏未眠离开房间后，夜琛坐在夜爵曦的斜对面，两人沉默了一会，夜爵曦先开口道：

    “你想单独和我说什么？”

    夜琛把下巴扬了扬，没看夜爵曦。

    “你和眠眠，是什么情况？”

    听到夜琛的话，夜爵曦的眼神一深，他语气轻松的道：

    “就是你想的那种情况。”

    这一次，轮到夜琛的神情有了些许的动容，“你是认真的么？”他问到。

    夜爵曦就笑了：

    “你觉得呢？”

    他和夜琛说话的时候，两人之间一点都不像父子的关系。

    夜琛道：“我还从没见过，你看哪个女生的眼神，有这么温柔过。”

    夜爵曦又笑了：“你可以把它认为那是我对自己妹妹的态度～”

    “谁会对自己的妹妹露出带有男女欲望的爱意？”夜琛说道，他的目光望着房间里的某处，而此时，他也没有表现出过多的情绪来。

    夜琛又问道：

    “你和眠眠，进展到哪一步了？”

    夜爵曦靠在沙发上，一只手搁在扶手处，手掌托着自己的下巴：

    “反正没到上床的那一步。”

    夜琛丢给夜爵曦一个优雅的白眼，“你要是这么快就全垒打了，我会把你吊起来打一顿的，我还不想这么快就让你爷爷抱曾孙子了。”

    夜爵曦眨了眨睫毛，房间里只有他和夜琛，可两个人都不互相望着对方，他们两个在交谈，又想是对着空气说话似的。

    隔了一会，夜琛又根据自己的推断道：

    “我看你可能也只是到单相思的地步。”

    他话音刚落，夜爵曦炸毛而起，一双深蓝的瞳眸瞪向夜琛：

    “我和眠眠之间，怎么可能只是我在单相思？！”夜琛是在故意损他的吗？！！

    夜爵曦语气回落，“难道你觉得自己的儿子会连一个女生都追不到吗？而起你刚才也是看到了，眠眠她在关心我。”

    仿佛是为了向夜琛证明什么，夜爵曦在后半句还为自己举例证明了一下。

    夜琛笑了笑，他给夜爵曦揭露真相道：“眠眠关心你，应该只是因为你为了救她而受伤了。她对你有亏欠，关心你一下也是正常的。”

    夜爵曦听了夜琛的话，他的嘴角抽了一下，旁观者清，当局者迷，难道他真的只是在单相思吗？

    夜爵曦有些不服气。

    “眠眠她说过，她有一点喜欢我了。”

    这话说出来，夜爵曦就有些后悔了，因为他明显感觉到，夜琛在憋笑了……

    夜琛笑过夜爵曦后，他又把话题回归到了正题上：

    “你和眠眠的事，先不要让希音知道，也最好别让外面的人知道，免得引起轩然大波……”

    