
    他们要杀夜爵曦，而夜爵曦，他也是北冥府的目标！

    “你有没有受伤？”夏未眠抬起头问夜爵曦，她连忙把夜爵曦转过身，让他面向着自己，她接着浴室里透出来的灯光，细细打量着夜爵曦身上每一寸的肌肤。

    发现他毫发无伤，夏未眠松了一口气。

    夜爵曦戏谑的笑道：“这就确定我没受伤了？你还没检查我浴巾遮住的地方呢~”

    夏未眠视线落在了夜爵曦腰际围着的黑色浴巾上，她想也不想直接伸手去拉夜爵曦腰上的浴巾。

    她的手指插进浴巾里，指尖与他的小腹触碰到了一起。

    浴巾要被夏未眠抽离的瞬间，夜爵曦猛地一吸，把她的手给按住了。

    “傻瓜。”他的声音变得黯哑下来，两个人之间的距离很近，夜爵曦的下巴轻轻碰到了夏未眠的额头。

    “我里面什么都没穿，你确定要检查？”他在她耳边吹着热气说道。

    夏未眠的脸顿时热了起来，她想把自己的手指从夜爵曦的浴巾里抽开，然而为时已晚了。

    对方按住了她的手，不让夏未眠的手离开。

    “我确定你没受伤了！你把我的手松开！”

    “没看就确定我没受伤？你也太草率了吧~”夜爵曦逗着夏未眠，忍不住在她额头上亲了一下。

    “我不看！“夏未眠说道。

    夜爵曦低低笑着：“不看的话，那可以摸一下吗~”

    夏未眠的脸再度热了起来，“耍流氓！”她低斥了夜爵曦一声，然而把自己能够活动的手指在夜爵曦的小腹上绕了一个圈圈。

    “嘶！你做什么！”

    夏未眠恶趣味的笑了：“给你摸一摸呀~你把我的手松开，你抓着我的手，我只有一根手指能动。”

    而那根能动的手指，像一条小蛇似的，将夜爵曦腰间的浴巾按下，手指往他的下腹又探进去了几分。

    夜爵曦的喉结滚动了一下，他松开了按住夏未眠的手，夏未眠迅速把自己的手给缩回来了。

    “怎么不继续摸了？”夜爵曦的声音又变得沙哑了几分。

    “你让我摸我就摸，那我多没面子~”

    夏未眠把自己的手背在了身后，不让夜爵曦有机会抓住自己的手了。

    夜爵曦圈着夏未眠，他轻轻咬了一下她的鼻尖。

    夏未眠真的有小妖精的潜质，要是她学会了怎么去撩拨人的身体，夜爵曦感觉自己会被她制的服服帖帖的。

    “等一下我要去一趟医院，你在家里先睡。”

    听到夜爵曦的声音，夏未眠愣了一下，他是要去看陈恩典么？

    “我不是要去看她。”

    听到夜爵曦的回答，夏未眠猛地才发现自己居然把心里的想法给说出来了。

    她把头埋在夜爵曦的身前，夜爵曦揉着她后脑的头发道：

    “我手下的人在和北冥府的枪战中受伤了，我要去医院看看。”

    夏未眠点了点头，“陈叔他也去医院看陈恩典了，那个……陈恩典她的伤势严重么？”

    想到陈恩典是被夜爵曦树立成靶子，夏未眠的心情有些复杂。

    