
    佣人和保镖们都去帮忙，把莫老爷子从病床上抱下来，一路护送到救护车上。

    夏未眠站在莫家的宅邸里，看着莫老爷子被佣人和保镖护送出去。

    “夏未眠。”一个声音飘来，忽然让人后颈生凉。

    夏未眠转过头去，看到了消瘦的不成人样的莫凝心。

    而且莫凝心的头发也不知道是几天没有洗了，油腻腻的贴在头皮上，她的脸色暗沉，上面长满了痤疮，一点都不想曾经风光无限的莫家小姐了。

    “你还在这里？”夏未眠没想到莫凝心还留在莫家。

    “是啊，妈妈把我丢下了，她估计觉得现在的我只会成为累赘吧。”莫凝心惨淡的笑了。

    夏未眠望着她，隔了一会，她才道：“你身上的这件睡衣，是我以前留下来的。”

    夏未眠跟着夏希音离开莫家的时候，比较匆忙，有很多东西，她都没有带走，一些不常穿的衣服，都被她留在莫家了。

    莫凝心听到夏未眠的话，嘴角不自然的扯了一下。

    原来她身上的睡衣是夏未眠不要的，她还以为这是莫世雍给她买的名牌睡裙，还当宝贝似的一直穿着。

    莫凝心向夏未眠走来，她笑的诡异：

    “夏未眠，我有今天这模样，都是拜你所赐啊！你不屑要的东西，我都当成了宝贝，而你又把我的一切都给毁掉了。”

    “莫凝心，有一个词叫做自作自受。”夏未眠对她说道。

    莫凝心笑的猖狂，“我入地狱了，也要把你拖进地狱里！”

    她说完，拿出藏在自己身后的木棍就往夏未眠的身上挥去。

    莫凝心接近她的时候，夏未眠早有防备，她躲过莫凝心挥来的一棍，而莫凝心双手举着木棍又朝夏未眠身上砸来。

    “轰！”桌上的玻璃花瓶被莫凝心给砸碎了。

    夏未眠转过头望向外面，保镖和佣人都在护送莫老爷子出去，短时间内，估计没人会来帮她了。

    “砰！”又一声巨响，莫凝心把木棍砸落在了椅子上。

    夏未眠觉得莫凝心真是疯了，她转身要跑，不想跟着这个疯子纠缠，莫凝心直接把木棍丢了过去，木棍砸在了夏未眠的背上。

    夏未眠吃了痛，冷汗从她的额头上落下来，莫凝心发疯似的向她扑来，整个人压在了夏未眠的身上。

    “砰！”的一声，夏未眠的脑袋撞上了柜子，她疼的直流泪，而莫凝心从口袋里抽出一条纱布捂住了夏未眠的口鼻。

    夏未眠呼吸到纱布上的气味，睁大了眼睛。

    麻醉剂？！

    莫凝心，她是有备而来！

    “你以为我只是在纱布上倒了麻醉剂么？我还藏了这个。”

    莫凝心说着，她又从口袋里拿出了一根针管，这是她从莫老爷子那边偷来的针筒。

    她将针筒上细细的针头猛地扎进了夏未眠小腿上的肌肤里。

    夏未眠挣扎了一下，视线里迎来一片黑暗。

    莫凝心看着夏未眠晕过去了，她喘息了一口气后也不敢放松，她拿出早已准备好的绳子把夏未眠的手脚都给捆了起来。

    