
    而此刻，在帝都新城区的莫家宅邸内，莫老爷子把自己面前的一碗粥挥落到了地上。

    他气的直打哆嗦：“我把莫氏企业交给你，你就是这样运作的！现在整个莫氏企业都已经撑不住了！”

    莫老爷子训斥着站在自己面前的莫世雍，莫世雍低着头，心里有着无数的不服，可在莫老爷子的面前，他又不敢宣泄。

    莫老爷子气的都不想再看自己的儿子一眼：

    “要是莫氏彻底破产，我们会欠下多少钱？”

    莫世雍抹了一下自己额头上的汗水，结结巴巴的对莫老爷子说道：

    “大概会欠下1亿的债吧……”

    “砰！”餐桌上装着咸菜的小碟被莫老爷子挥落到了地上，“一亿……你到底向外贷公司借了多少钱！！”

    “爸！从夏希音跟我离婚后，你不知道我撑着莫氏撑的有多辛苦！夏家那边施压，没多少人敢和莫氏做生意，我们本来是要上市的，结果上市失败，莫氏的声名毁于一旦。”

    莫世雍说的委屈，可莫老爷子越听越气：

    “希音会和你离婚，都是你给逼的！你要是不把姚碧华和莫凝心带回来，希音她会跟你离婚？”

    莫老爷子哀叹了一声：“希音走了，眠眠也走了……眠眠多好的一个孩子啊，比你那个惹事的私生女，好一千倍，一万倍！”

    “爸，凝心她都那样了，你别在说她了！”莫世雍板起脸来，对自己的父亲说道。

    一想到莫凝心，莫老爷子更是胸闷了。

    莫凝心被流浪汉强爆的事，虽然被压下来了，可还是被外界的很多人知道了，莫凝心的名声毁于一旦。

    而现在，莫凝心整天把自己关在房间里，不见任何人，姚碧华以泪洗面，天天都在哭，还和莫家的人抱怨，弄得莫家上下都不安宁。

    莫老爷子愁容满面，他难受的咳了咳，撑着自己虚弱下来的身体对莫世雍说道：

    “要是凝心没去总统府闹事，我们莫家根本不会变的这样！她有今天，也是活该！”

    “爸！”听到自己的女儿被骂，莫世雍还是很不愿。

    莫老爷又说道：

    “你最好，向希音，眠眠，诚心实意的道个歉，不管她们是否会原谅我们，都要道歉！”

    听到要道歉，莫世雍就变得不情不愿了。

    莫老爷子没听到他的回答，就提高了声音吼了莫世雍一句：“听到了没有！我给你三天的时间，去向希音，眠眠道歉！你自己亲自去！”

    莫世雍憋下心里的闷气，他的爸爸怎么就胳膊肘往外拐呢。

    “知道了。”莫世雍语气敷衍的应了一句。

    -

    帝都国立医院：

    “希音，外头有人找你。”夏希音的同事走进办公室里，对她说道。

    夏希音正在研究病人的病例，她道：“我现在不见病人的家属。”

    “不是病人的家属，那个人说，他是你的朋友，想要见你。”

    夏希音愣了一下，是她的朋友怎么不提前打电话给她呢？

    “那我出去看看。”夏希音放下了手中的病例走了出去。

    