
    陈恩典被夏未眠气到狂妄的笑起来，“你想赶我走，可你别忘了，我的背后不禁有我爸爸，还有爵曦哥哥为我我撑腰！”

    陈恩典走近了夏未眠，她压低了声音，吐着唇釉的橙红色嘴唇，张张合合：

    “你还不知道吧~爵曦哥哥早就厌倦你了，他也就跟你图个新鲜，才会吻你的，其实他还是对我有好感的，不然我来圣歌找他，爵曦哥哥不仅没有把我赶走。

    你猜他还跟我说什么了~他说，下午放学了，让我和他一起乘总统府的车回去。

    未眠小姐~你现在，连和爵曦哥哥坐在一辆车上的资格都没有了。”

    夏未眠歪了歪头，她反问陈恩典道：“那你被你的爵曦哥哥吻过么？”

    陈恩典脸色一白。

    挑衅，赤裸裸的挑衅！

    可夏未眠的挑衅就是这么有用，她的一句话就像一道箭似的直接贯穿了陈恩典的整个身体。

    陈恩典扬起下巴，耀武扬威的对夏未眠说道：

    “爵曦哥哥当然有吻过我，爵曦哥哥的初吻也是我的！”

    初吻……夏未眠心里在想，夜爵曦的初吻给了谁呢？

    他亲她的时候，感觉他的吻技就好好，他曾经是否还有过其他的女生呢？

    虽然曾经都成为了过去，可夏未眠的心里还会忍不住的去在意。

    “陈恩典！”

    夜爵曦的声音犹如王者一般的响起。

    陈恩典在夏未眠面前吹牛，听到夜爵曦声音的时候，她浑身哆嗦了起来。

    夜爵曦从学生会的会议室里走出来，他停留在夏未眠身后三四米远的距离处。

    他的目光令陈恩典的双腿都在发软打颤。

    “陈恩典，你做梦也要有个限度。”夜爵曦的声音如同无形的一巴掌，当着夏未眠的面，打了陈恩典的脸。

    陈恩典的脸上火辣辣的疼起来。

    夜爵曦不想看她一眼：“收起你的愚蠢，滚远一点。”

    陈恩典知道自己肯定被夜爵曦讨厌了，她浑身都在抖，她想对夜爵曦解释，可是脑海里一片空白，什么都说不出来。

    陈恩典转过身，想要逃离这个地方。

    她怎么这么蠢！

    夜爵曦还在学生会会议室里，她就在走道上和夏未眠耀武扬威。

    她真是太蠢了，撒谎居然被夜爵曦给听到了！

    陈恩典跑的太急，没注意脚下地毯的连接缝隙。

    她直接被地毯给绊倒了，整个人摔出了一个狗啃屎的姿势来。

    陈恩典忍着被磕到的牙，从地上爬起来，真是丢人丢到家了！她落荒而逃，还要在夜爵曦和夏未眠的面前狠狠的摔了一跤。

    陈恩典现在都不敢回头去看夏未眠和夜爵曦此刻时什么样的表情了。

    她从地上爬了起来，顾不上膝盖和下巴的疼痛，离开了学生会的大楼。

    夏未眠转过头来，对夜爵曦眨了眨眼睛。

    夜爵曦对她道：“我对天发誓，我没有吻过她，连碰都没有碰过她。”

    ‘嗯~“夏未眠淡淡的应了一声：“不过我从陈恩典那里，感到好奇的是，你的初吻究竟给谁了？”

    