
    醒过之后，夏未眠又睡了过去，也不知过了多久。

    晨光照入房间，光线下，游离在空中的细小尘埃在上下飘动。

    “叩叩叩。”夏未眠隐隐约约听到了敲门声，可她整个人还是迷迷糊糊的。

    夜爵曦醒了过来，他披上睡衣打开房门的时候，就见陈恩典站在了门外。

    “爵曦哥哥，我帮你把早餐端上来了，这早餐还是我亲自做的哦~”

    陈恩典穿着黑白相间的女仆装，绑着双马尾辫，她的头上还带着黑白色蝴蝶结的发带。

    陈恩典双手捧着早餐盘子，夜爵曦淡淡扫了她一眼：

    “你今天怎么还在府邸里？”

    “我来给爸爸帮忙呀~”陈恩典说道，“我放春假回国，待在家里也没事干呀，所以我就来总统府里兼职做佣人啦。”

    陈恩典又对夜爵曦说道：“总统大人出门的时候说，因为爵曦哥哥还有未眠小姐昨天晚上遇到了危险，所以今天已经帮你们向学校请假了，爵曦哥哥，你可以在家里休息一天啦~”

    陈恩典的目光在夜爵曦的身上流连，他披着丝绸睡袍，柔软而薄的睡袍隐隐勾勒出他胸肌上的轮廓。

    陈恩典看着脸颊微热，夜爵曦却没往她脸上看。

    “爵曦哥哥，我帮你把早餐端进去吧。”说着，陈恩典要进夜爵曦的房间，夜爵曦伸手将她手中的餐盘拿到了手中，冷声道：

    “不需要了，你去做别的事吧。”

    夜爵曦说完，便把房门关上了。

    他将陈恩典送来的早餐放在了圆桌上，转头望了一眼还睡在床上的夏未眠。

    夜爵曦走进浴室中冲了个澡，刷牙后，他换了一身衣服走了出来。

    躲在被子里的少女蠕动了一下，夜爵曦看了一眼时间。

    夏未眠作为乖宝宝，如果今天又上课的话，她绝对不会赖床的，除非她刚才听到了陈恩典说，夜琛已经帮他们向学校请假一天的事。

    夏未眠身旁的床塌陷了下去，黑影笼罩而下，夜爵曦又在她的头发和脖子上蹭了蹭：

    “要我吻了你，你才会醒来么？”少年声音低哑的说着，还在夏未眠的耳边吹了一口气。

    夏未眠的睫毛眨了一下，她睁开眼睛，眼底清明一片，说明她早已经醒来了。

    夜爵曦俯下身，他的鼻尖距离自己的脸还不到一厘米的距离，他刚刚洗过澡，身上散发出薄荷与柠檬的清香味，还有独属于少年的一种特别有诱惑力的荷尔蒙味道。

    “起来吃早餐吧。”夜爵曦对夏未眠说道。

    “唔，我不想吃。”夏未眠把自己的脸埋进了被子里。

    “那你想吃什么？我让陈叔送上来。”夜爵曦问她道。

    夏未眠从床上坐起来，揉了揉睡的有些凌乱的秀发。

    睡裙的衣领滑落在少女削瘦的肩头，她的胸口处落着夜爵曦烙印下的点点红痕，金色的阳光勾勒出少女纯净绝色的五官，她只是随意的坐在床上，就好像会发光一般。

    夏未眠听到夜爵曦的话，她抬起头来，打趣他：“你怎么不叫陈叔的女儿亲手做了给你送上来？”

    