
    她消瘦的后背紧贴着夜爵曦的胸膛，夜爵曦将下巴搁在夏未眠的肩膀上。

    夏未眠忽然出声问他：“夜爵曦，你和米迦、岚堂曜他们认识多久了？”

    从夏未眠口中听到岚堂曜这个名字，夜爵曦的眼眸微微眯了起来。

    “你干嘛问起岚堂那家伙？”

    “我还问起了米迦呀，你老实回答我！”夏未眠把头转了过来对夜爵曦说道。

    “我和米迦是在小学三年级的时候认识的，跟岚堂，江圣哲是同一年认识的，大概在我四五岁的时候吧。”

    “你和江圣哲这么早就认识了？”夏未眠惊讶着，江圣哲他其实是个很孤僻的人，当初夏未眠发现江圣哲和夜爵曦认识的时候就很正经。

    “嗯，比见到岚堂的时候还早几个月吧，我爸带我去江家大院，江圣哲的爷爷就把他拎了出来，要求他和我做朋友，江圣哲小时候的性格和现在完全不一样的。”

    拎了出来……江圣哲被拎出来的这个画面有些令人难以想象啊。

    话题回到原点，夜爵曦问夏未眠道：“你问我这些做什么？”他们两个人好不容易有了独处的时间，夜爵曦真不想从夏未眠口中听到其他男生的名字。

    “你知道岚堂曜和米迦是天夜华谭的成员么？”

    夜爵曦在自己的心里默默抽了一下嘴角。

    夏未眠认真的看着他，他眼底透露的神色很容易就被夏未眠看穿掉。

    “我当然知道。”夜爵曦坦然道。

    “我实在没法相信，米迦居然会是卡戎，岚堂曜已经是岚堂财阀的继承人了，他为什么会进娱乐圈里呢？”夏未眠说着。

    夜爵曦就道：“其实天夜华谭，是游离于娱乐圈外的乐队，它创造了巨大的商业价值，却没有被娱乐圈那个大染缸给染成了其他的颜色。”

    “你对天夜华谭好像很了解？”夏未眠认真的看着夜爵曦。

    夜爵曦在心里，又一次默默的抽了一下嘴角，他感觉好像很多事都瞒不过夏未眠，她总能依据着细微的蛛丝马迹，把真相全都揪出来。

    “因为我是天夜华谭经纪公司的股东。”夜爵曦说道。

    夏未眠看着他，她的双眸微微瞪大：

    “你有天夜华谭多少的股份？”

    “45%”

    “你是天夜华谭最大的股东？”

    夜爵曦向夏未眠点了点头，他抱着夏未眠，视线与她平齐：

    “你还想问我什么？想知道夜曜的真实身份吗？他是谁，长得是什么样子，我都清楚。”

    夏未眠撇开视线不去看夜爵曦，她知道夜爵曦是个醋坛子，怎么可能会坐在他腿上的时候，还敢向他询问关于夜曜的事。

    夏未眠向夜爵曦摇了摇头。

    “你不敢向我开口？”夜爵曦反问她，“我想你应该很想知道夜曜的真实身份吧。”

    “夜曜留给我的只要是歌声就好。”夏未眠低着头说道。

    夜爵曦此时看不到她的表情，然而坐在夜爵曦腿上的夏未眠，心里却有些慌乱起来。

    夜爵曦和夜曜肯定认识吧，他是否知道，夜曜曾经亲过自己？

    