
    夏未眠心乱不已，夜曜曾经吻过她，而现在她感觉自己就好像亏欠了夜爵曦。

    那时候她不该迷糊，那时候她全身心的都扑到自己崇拜的天神身上，她和夜曜还不止亲吻过一次。

    夏未眠心里越想越乱，她捂住自己的嘴巴，全身发冷起来。

    “怎么了？”夜爵曦察觉到夏未眠有些不对劲。

    夏未眠浓密的眼睫毛轻轻翻动，她坐在夜爵曦的腿上，低着头对他说道：

    “你介意我曾经和夜曜接吻过么？”

    夜爵曦：“……”完了，这个他该怎么说？！

    说不介意，亲你的都是我。

    还是说，介意，他连自己都醋了……

    可他以夜曜的身份吻她，每一次都是他强迫她的，当时的夜爵曦怎么也没想到，他会有搬起石头砸自己的脚的这一天。

    夜爵曦按住夏未眠的双手，他吻上她的嘴唇。

    夏未眠脑中一团浆糊，夜爵曦什么都不回答，就只是吻着她，她被他的亲的犹如在云中似的，夏未眠低呜一声，她离开他的嘴唇，起了雾的双眸凝望着夜爵曦。

    她的眼眸里似有星星，星星掉落下来，砸的夜爵曦七荤八素，满脑子里都只有她的存在。

    “如果我骗你了，你会再也不理我吗？”夜爵曦忽然对夏未眠开口道。

    夏未眠愣了一下，“你骗我什么了？”

    夜爵曦沉默着没有说话，夏未眠又对他说道：

    “如果你骗我了，一定要在骗我之后，给我一个解释，不管怎样，我都会听你的解释，至于我会不会原谅你，那就另说了。有时候理解了，并不等于能够原谅。”

    夏未眠话音落下，夜爵曦把她搂进了自己的怀中，两个人的额头相抵在一起，“眠眠，我对你的谎言，只希望你能过得更加开心。”

    夏未眠并不清楚夜爵曦在说什么，他浅啄自己的嘴唇，一下，又一下的，让她在恍惚间忘记了，她刚才问夜爵曦的是什么来着？

    夏未眠把脸转向车窗，让风把自己脸上的热度给吹散掉，夏未眠趴在车窗上，她把脸搁在自己的手背上，她转过头，眯起双眸望着夜爵曦。

    她不知道自己媚眼如丝，在不经意之间眼角里流露出来的媚色能把人的魂魄都给勾去。

    “夜爵曦，我知道你对我很好。”夏未眠对他说道：“所以，我也想加倍对你好。”

    夜爵曦的双手圈在她的腰上，他笑道：“那你是不是应该改一下称呼？”

    “嗯？”

    “你每次都是全名叫我的。”夜爵曦不满道。

    “……”夏未眠想了想，她好像一直都是“夜爵曦，夜爵曦”的叫着他。

    “那我要叫你什么呢？”夏未眠问着他。

    夜爵曦倾过身，咬着她耳朵道：“叫一声老公来听听。”

    “走开~”夏未眠偏过头，不让夜爵曦咬自己的耳朵，她转过头来对他道：

    “我像米迦那样叫你小曦曦~”

    夜爵曦扑上来在夏未眠的脸蛋上咬了一口，夏未眠笑起来，她的声音比风铃还要好听。

    