
    她就是想让夜爵曦开心点，结果她被自己说出来的话给羞的没脸见人了！！

    夏未眠现在多希望，夜爵曦今天都不要来a班上课了！o(*≧д≦)o！！不然她接下去要怎么面对夜爵曦啊！！

    -

    一个下午过去，夜爵曦确实没有来a班上课。

    夏未眠和须弥纱往校门口走的时候，须弥纱忽然对夏未眠道：

    “我看到米迦了诶~”

    夏未眠顺着须弥纱的目光望去，她从放学的人群中，找到了米迦的身影。

    米迦已经穿回了男装，金色的短发比假发的发质更好，在夕阳之下，少年好像能够散发出光芒一般。

    米迦的同学正和他说着话，在他恢复男装之后，米迦身边的朋友就变得多了起来。

    “每次看到米迦都觉得超治愈啊~长得那么可爱的男生，简直是世间的珍宝~(/ω\)！！”

    须弥纱双手托着自己的脸颊说着。

    夏未眠笑看着须弥纱沉醉其中。

    仿佛心有灵犀一般，米迦像是察觉到了须弥纱在他身后，他转过头来，目光落在了须弥纱身上。

    夏未眠见到米迦转身，她也怔了一下，他们之间相隔十多米远，中间还有那么多学生，米迦的视线怎么这么刚好的就落在她们这里了。

    须弥纱见米迦看到了自己，她挥着手，拉起夏未眠向米迦小跑过去。

    “你刚才在说我吗？”米迦问须弥纱道。

    “你怎么知道的！”须弥纱有些震惊。

    “感觉的。”米迦道。

    夏未眠笑着，“纱纱说，你是世间的珍宝~”

    米迦嗤了一声，以表自己对须弥纱花痴的嘲讽……

    人群中忽然起了骚动，夏未眠转过身，看到身后的人都自动让开了一条道来。

    一辆黑色的轿车，车头上立着总统府的徽章从人群中行驶而过。

    夏未眠为了放学的时候，能陪须弥纱走一段路，她都会让高司机把车停在学校外面。

    而在放学的时候，总统府的车从学校里开过，实在照耀。

    当黑色的轿车与夏未眠擦肩而过的时候，夏未眠看到陈恩典坐在了后车座里，而陈恩典的身旁坐着面无表情的夜爵曦。

    陈恩典所坐的那一侧车窗是降下来的，她仿佛要让所有人看到自己坐在总统府的车上，坐在夜爵曦的身旁。

    陈恩典注意到了夏未眠，她在车窗后面，对着夏未眠笑的格外得意。

    “那个女生是谁呀？”须弥纱疑惑的看向夏未眠，“难道说，她就是今天跑来一直缠着夜少的小女仆。”

    “嗯，是她。”夏未眠的声音听不出任何的情绪来。

    须弥纱听夏未眠应了这么一声，她一副要炸毛起来的表情：

    “夜少他是疯了吧！他怎么能让一个女佣坐在自己旁边，还带着她从学校里这么招摇过市！”

    夏未眠望着总统府的轿车远去，她声音淡淡的说道：

    “就是要这么招摇。”

    “啊？！”须弥纱实在不明白。

    夏未眠握着须弥纱的手，她让自己的语气轻松起来：“走吧，不管他们了~”

    