
    走进教室里里的那两个女生，她们刚从学生会回来，一路八卦到了a班。

    “这年头，我第一次看到有人穿着女仆装出现在学生会里诶，那个女生好像不是我们圣歌的人。”

    “可是她和夜少关系好好的样子，一直爵曦哥哥，爵曦哥哥的叫着。”

    “你们在说谁呀？”须弥纱好奇的插进了两个女生的话题中。

    两个女生转过头来，就对须弥纱道：“说一个女生啊，今天一大早就出现在学生会里，聒噪的不得了。”

    “而且她穿着女仆装只给夜少端茶送水的，要是也服侍我们一下，我们也不会觉得她太吵了。”

    两个女生你一句，我一句的说着，其中一个女生忽然道：“那个小女仆不会是夜少的妹妹吧？”

    “夜少的妹妹不就只有夏未眠一个吗？”

    两个不明真相的女生齐齐把目光转向了夏未眠。

    夏未眠对她们说道：“你们说的那个女生，应该是总统府里的一个女佣。”

    “哈？真是女佣啊，夜少居然带女佣来学校？”

    “好像不是夜少带的，我们开会开到一半，那个小女仆突然跑进来了。”

    “唉哟，她真的好烦啊，夜少也能容忍的了她一直叽叽喳喳的在旁边说话。”

    夏未眠听着那两个女生的议论，就知道是陈恩典跑来圣歌了。

    须弥纱用自己的手指小心的戳了戳夏未眠的手臂：“诶……那个小女仆是谁啊？”

    “管家陈叔的女儿。”夏未眠说道，“她和夜爵曦算是一起长大的吧……”

    说到这里，夏未眠心里泛起了一股酸涩。

    一起长大的，她好像明白了夜爵曦见她和厉战寒走在一起的心情了。

    须弥纱听到夏未眠的话，低叫起来：“哎哟喂~看来是个超强的情敌出现了！”

    须弥纱以为夏未眠今天心情低落，是因为有这么一位情敌出现的原因，她拉住夏未眠的手，拍了拍自己的胸膛道：

    “眠眠别怕！有我为你撑腰呢！走！我们现在就杀到学生会去！”

    须弥纱说着，就把夏未眠从座位上拉起来了。

    “你是说我们一起去学生会看看情况？”夏未眠问她。

    “什么看看情况？这是去捉奸！”

    “(；￣д￣)……”夏未眠并不相信夜爵曦会和陈恩典之间存在什么奸情……

    只是她有些嫉妒陈恩典，陈恩典和夜爵曦生活在一起的日子，是夏未眠永远都不能触及到的。

    而须弥纱拍了拍自己的胸口道：“眠眠你要相信我！”

    “我当然信你啦。”

    “有句话叫做，社会你纱姐，专治小婊砸！”

    夏未眠：“@-@……”这话一定是须弥纱临时编出来的……

    须弥纱气势汹汹，拉着夏未眠就往学生会的方向去。

    卫辰予从学生会的会议室里出来，看到须弥纱和夏未眠顿时下了一跳。

    “你……你们怎么到这里来了？”

    “夜少在里面吗？”须弥纱问着。

    “在是在……但是你们不能进去。”卫辰予说道后半句的时候，他下意识的压低了声音。

    