
    北冥圣凝视着夏未眠，他的视线始终没有从她的身上移开。

    “好，你等一下。”

    隔了一会，北冥圣拿了手机进来，夏未眠接过手机，连忙给夜爵曦打了一通电话，然而电话另一头却迟迟没有人接听。

    她又给夏希音的手机打了电话，可电话里却传来了忙线的声音。

    夏未眠愣了一下，她又按了一串号码，可依旧没有打通。

    夏未眠看向北冥圣，对方拿走了她手里的手机，“没法打通电话，那就先吃点东西补充体力吧，我可以让手下的人联系你的家人，告诉他们，你现在很安全。”

    “谢谢你。”夏未眠对北冥圣微笑着。

    她最后一次拨打出去的电话，是夜爵曦私人号码，夜爵曦说过，这个号码永远不会占线，一旦夏未眠拨打了这个号码，他绝对会在第一时间接通的。

    可是夜爵曦没有接通电话，那可能有两种情况，一种是夜爵曦遇到危险了，所以他没法接电话。

    第二种，是北冥圣给她的这部手机根本没办法把电话打出去，他在手机里做了手脚。

    夏未眠将对北冥圣的怀疑藏在了心里，没有在他的面前表露出来。

    她下意识的觉得，北冥圣很危险，被他注视的时候，夏未眠有一种很奇怪的感觉，而且这种感觉，还让她有些似曾相识。

    酒店的服务员很快就送来的餐点。

    夏未眠往窗外望了望，结果发现房间里的窗帘全部是拉上的，她也推断不出现在是什么时间了。

    只是她现在确实很饿，夏未眠虽然疑心眼前这个年轻的男子，但还是难以抵挡美食的诱惑。

    她坐在了餐桌前，还是吃了一点东西来填饱自己的肚子。

    -

    黑夜之中，酒厂附近却灯火通明，夜爵曦站在河边，看着起重机把沉入河底的白色轿车吊了上来。

    “少爷，找到小姐的东西了。”几个保镖走了进来，其中一个保镖就一份装着细刀片的塑料袋递到了夜爵曦的面前。

    夜爵曦看了一眼塑料袋中的细刀片，他还未说话，就听进起重机把河里的轿车放到地面上的响声。

    他迅速走上去，手下的人正把轿车的车门强行据开，车里空无一人，而这时候，有人把后备箱打开后，一个警察叫出了声。

    夜爵曦拨开人群迅速走上前去，此时他的心里无数想法从他的脑海中流窜而过。

    后备箱里有人！

    如果后备箱里的人是夏未眠，那她估计……夜爵曦不敢在往下想，他的心脏被看不见的手给握紧了，他甚至心底起了一阵抗拒，不愿去看后备箱里的人究竟是谁。

    可他还是要去亲眼验证，否则他会难以安心的。

    夜爵曦推开挡住他路的警察，他看到后备箱里肢体诡异扭曲的尸体后，夜爵曦的心里松了一口气。

    不是眠眠……还好不是眠眠……

    “少爷，这人是……”

    “莫凝心。”夜爵曦冷冷的道了三个字。

    莫凝心死前整张脸都变得扭曲起来，导致不熟悉她的保镖没有认出她的身份。

    