
    “未眠小姐~”陈恩典对着夏未眠绽放出的大大的笑容。

    夏未眠扫了她一眼：“你是来圣歌参观的么？”

    陈恩典微笑着道：“我是来服侍爵曦哥哥的哦~贴身服侍。”

    陈恩典的眼里闪烁着胜利的光芒。

    夏未眠在心里轻笑着：“我还不知道总统府里的女佣有这样的功能。”

    陈恩典扬起了下巴，自信的说道：“这两周，我打算天天都跟在爵曦哥哥的身边。

    未眠小姐你可能不知道，爵曦哥哥他很需要我的，而且我们都生活在一起好多年了，要说在这世界上，最了解爵曦哥哥的人，就是我了。”

    要不是陈叔整天对陈恩典耳提面命，让她注意自己的身份，让她要时时刻刻的尊重自己的主人，陈恩典早在夏未眠的面前肆无忌惮的笑起来了。

    “那你知道，今天在学校里，夜爵曦为什么没有赶你走么？”夏未眠问她。

    “当然是因为……爵曦哥哥，他喜欢我！”陈恩典对夏未眠笑着。

    嫉妒吧！夏未眠的心里肯定嫉妒死她了！

    要不是夏希音嫁给了夜琛，夏未眠哪里有资格入住总统府，一个继女，居然妄想着勾引她的爵曦哥哥。

    然而夏未眠听到陈恩典的话，却笑了笑。

    陈恩典看到夏未眠的笑容，整个人一怔。

    她以为夏未眠会愤怒的，或者被她给气的脸色发红，可夏未眠居然笑了，笑的好像刚才陈恩典是在给她讲了一个笑话似的。

    夏未眠把脸侧向一边，望着走廊外的花园。

    陈恩典望着夏未眠精致的侧脸，心里涌上了嫉妒的情绪。

    夏未眠长得确实好看，她的容颜和娱乐圈里的女明星都不相上下，她的身上有一股与生俱来的高雅气质，她身上穿着校服，漂亮的却像是从画报里走出来的。

    “我先不和你讨论，夜爵曦喜欢谁。“夏未眠笑吟吟的看向陈恩典。

    “恩典，我是你的主人，你身为总统府的佣人，对我说话，应该有点佣人该有的样子。“

    夏未眠的眼神变得犀利起来。

    “总统府虽然不是那么的封建，不需要佣人像奴隶一样对主人卑躬屈膝的。但是，佣人应该安守本分！否则只会得到被辞退的后果！”

    陈恩典盯着夏未眠的眼神也变了，“你是在威胁我？”然而，她根本不怕夏未眠的威胁！

    陈恩典吸了一口气对夏未眠说道：“就算你讨厌我，你也不能把我辞退了！我爸爸是总统府的总管家！”

    “你爸爸是总管家又如何，权利有我这个总统府千金来的大？”夏未眠反问她。

    陈恩典一时语塞。

    夏未眠浅笑道：“首先，你身为陈叔的女儿，从小与夜家的人相处，可你和夜家根本没有定下主仆契约，所以你以总统府佣人的身份示人，其实是不合理的！

    我们总统府，可以告你在招摇撞骗！

    其次，你和总统府既然没有主仆契约，那身为总统府的主人，想要赶你走，那更加方便了，因为你对总统府而言，就是一个不速之客。”

    