
    陈恩典本不会受到这样的伤害的，夜爵曦给了她机会，而她抓着那机会，迎头送死……

    “我不清楚她伤势如何。”夜爵曦说道。

    他对于自己不在乎的人，连看一眼都不会去看的。

    -

    除了爆炸事故，围绕着总统府的新闻又多了一个，那就是外界的媒体猜测夏希音和莫世雍旧情复燃的事。

    莫世雍借着网络上，他和夏希音炒出的绯闻，又向商业界的人借取各种资金贷款。

    夜琛从国会大楼回到总统府的时候，他走进房间，发现夏希音居然也在。

    她睡在床上，蜷缩着身体，做出一种保护自己的姿势。

    夜琛放轻了脚步走到夏希音的身旁，他俯身，在夏希音的脸颊上落下一吻。

    “唔……”夏希音睡的浅，当夜琛的睫毛扫过她的脸颊时，她就醒过来了。

    “你回来啦。”夏希音见到夜琛，伸手勾住了他的脖子。

    夜琛对她笑着：“最近太忙了，你也要小心，现在总统府周围的警戒部署已经升级到最高等级了，以后你出门要记得带上保镖。”

    夏希音对夜琛笑了笑，她全身酸软，困倦的不想从床上爬起来。

    “阿琛，最近网络上传的新闻……”莫世雍来见她后，网络上立即出现了他们两的照片，夏希音一下就猜到新闻全是莫世雍搞出来的。

    那个疯子以为和她闹出了什么余情未了的新闻，他又会变成商界有头有脸的人士么？

    商界的人见到了莫世雍只会更加鄙视他。

    夜琛知道夏希音指的是什么事，他的眼底划过一丝冷光，然而面对着夏希音的时候，他依旧温柔无限。

    “我不会再给莫世雍挣扎的机会了。”夜琛对夏希音说道，他坐在床上，将夏希音抱在自己的怀里。

    “你既然嫁给了我，我就不会让任何人抹黑你，希音，你跟着我，绝不会再受到一点伤害的！”

    夏希音半躺在夜琛的身上，她握着他的手腕，让他的手掌心触及自己的小腹，她靠在他的胸膛上，轻声对夜琛道：

    “阿琛，你有没有感觉到呢？”

    “嗯？”夜琛不明所以。

    他看不到夏希音的脸，夏希音笑着对他说道：“我肚子里有你的宝宝了。”

    夜琛愣了几秒，无数的情感涌进他的身体里，他把夏希音转向自己，坐在他腿上的女子缱绻柔和，眼底里带着丝丝缕缕的羞涩。

    夜琛将她拥在自己的怀里，又害怕弄伤了她一般，他只敢一遍遍吻着她的手指，夏希音望着夜琛，看着他微颤的睫毛中都透着喜悦和激动。

    “眠眠要有一个弟弟或妹妹了。”夜琛抬起头，温雅的对她说道。

    夏希音点了点头，“阿琛，我相信你，我有了你的宝宝之后，你还会对眠眠视如己出的，是吗？”

    “只要是你生的，我都会爱着，希音，你的孩子身上都流淌着你的血液，如果你给眠眠添了一个妹妹，我希望，我们的孩子也能像眠眠那样。”

    有句话叫做爱屋及乌，他深爱着她，也会去爱她所爱的一切。

    