
    夏未眠立即把自己的手给缩了回来，经历圣歌山的事，她不想一个人睡，可现在她已经躺在夜爵曦床上了，夏未眠又稍微有些后悔了。

    早知道就不这么轻易的上了贼船了！

    夏未眠把被子盖在了头上，闷着声对夜爵曦道：

    “睡觉啦！明天还要上课呢！”

    夏未眠想让夜爵曦别打扰她了，然而她话音落下不久，又低呼了一声，因为夜爵曦把手钻进了被子里，将夏未眠整个人抱了起来。

    夏未眠趴在了他的胸膛上，躲在被子里的女生动了几下，她从被子里钻出了一个脑袋，眼神怨怨的看他：

    “好好睡觉不行吗？”夏未眠不满的鼓了鼓腮帮子。

    夜爵曦圈着夏未眠的腰，他的鼻梁在夏未眠的脸颊上蹭了一下。

    夏未眠趴在他的身上，她不安分的挣扎了一下，可夜爵曦把她抱的太紧，夏未眠没法从他怀里挣脱出去。

    夜爵曦轻哼一声，他翻了个身，直接把夏未眠抱在了自己的怀里。

    “唔！这样的姿势，我根本没法睡着好吗！”夏未眠把压在自己身上的夜爵曦往外推，然而对方双手撑在她肩膀两边，夏未眠怎么往外推，也推不开夜爵曦分毫。

    夜爵曦轻笑一声道：“这样的姿势，本来就不是用来睡觉的。”

    夏未眠疑惑的抬头看他，夜爵曦望着她的双眸里笑意涌动：

    “你每次看我的时候，我都觉得你是在撩拨我。”

    “我哪有……”夏未眠不承认，可她连忙把自己的视线移开，只因为对方的一句话，夏未眠的脸颊已经红了起来。

    夏未眠低哼一声，她的手指从夜爵曦头发里穿插而过的时候，感觉自己身上趴着一只大狼狗，她在聊天软件上给夜爵曦备注成“小狼犬”也不是没道理的，最近夜爵曦越来越喜欢蹭她的脸，对她是又舔又啃的，真的像一头不断在闹腾的小狼犬。

    夏未眠任由着夜爵曦这样亲她，她困极了，迷迷糊糊的睡了过去……

    她做了梦，梦里又回到了圣歌山盘山公路上的车辆追逐中，然而这一次，他们没能逃过追逐，飞弹落下来，她就看着黑色的跑车跌落向公路外侧的山谷里。

    车窗玻璃碎裂成了千万片，犹如雪花一般洒落在空中。

    画面在夏未眠的眼前定格，她看到了四分五裂的玻璃碎片上沾着鲜红的血液！

    天空上，星光闪烁，然而黑暗犹如被打翻的墨水一般，正一点一点的侵蚀着夏未眠的梦境！

    夏未眠猛地惊醒，她变得呼吸困难起来，此刻她张大了嘴，不断喘着气。

    夏未眠回忆起从脑海中闪过的片段，她看到了夜爵曦的跑车被撞落到了山谷里，这说明她那时候不在跑车里，所以只有夜爵曦跟着跑车一起掉落进了山谷中！

    夏未眠的心脏猛地一抽，后背布满了汗水，她实在难以再往下想了！下意识的，夏未眠伸手抱紧了身旁还在睡梦中的少年，她把自己的脸埋在夜爵曦的后背上，也许只有这样，才能令她感到安心！

    