
    夏未眠望着电脑屏幕中的乔兮，乔兮对她说道：

    “陈恩典是总统府管家陈叔的女儿，夜琛还没入主总统府的时候，陈恩典就跟着陈管家在夜家大宅做佣人。

    她是唯一能和夜爵曦说上话的同龄女生吧，夜少在学校里，可是出了名的孤傲，根本没哪个女生能够接近他。”

    乔兮笑着：“我早就看出来，陈恩典她一直都惦记着夜爵曦。

    以前在宴会上我碰到她几次，她可是非常卖力的帮夜爵曦挡桃花呢，因为她只希望自己能成为夜爵曦身边，唯一的女人！”

    乔兮又说道：

    “陈恩典不管怎么说也算是总统府的佣人，夏大小姐啊，你这个情敌可厉害的恨咯~

    毕竟，她和夜爵曦相处的时间，比你和夜爵曦相处的时间，久多了。”

    夏未眠听着乔兮的话，她淡然平静，脸色没有丝毫激动的情绪。

    夏未眠垂下睫毛，对乔兮道了一句：“在这件事上，谢谢你给我提供情报了。”

    夏未眠说完，她要结束视频通话，乔兮忽然开口叫道：

    “你知道北冥府吗？”

    夏未眠放在鼠标上的手抖了一下，“你说什么？”

    乔兮的目光凝视着她：

    “你知道北冥府吗？全世界最大的黑暗组织，统治着世界最为黑暗的那一面，那个组织，贩毒，军火，走私，甚至制造国际战争，操控数十个国家的政府！

    掌管北冥府的头目，被称为北冥帝。然而，他已经消失了十几年了，而现在统治整个北冥府的，是北冥帝的长子……”

    “乔兮，你想和我说什么？”

    夏未眠的眉头皱起，乔兮怎么会知道北冥府的？而且更巧的是，北冥府的人昨天在圣歌山上袭击了她和夜爵曦，今天，乔兮就和她提起了这个组织。

    乔兮似笑非笑的对夏未眠说道：“你要小心哦，你和夜爵曦，已经成为北冥府的目标了。”

    此刻，乔兮脸上的笑容变得异常的诡异，她眼神里释放出神经质的光芒，她盯着夏未眠，即使隔着屏幕，乔兮的眼神都让夏未眠觉得不舒服。

    乔兮看上去，像个癫狂的疯子一般。

    即便进了监狱，失去了人身自由，对于她无法得到的东西，她依旧秉持着即便毁掉，也不会让其他人得到的执念！

    夏未眠结束了和乔兮的视频通话，她的心脏在突突突的狂跳。

    北冥府为什么又在两年之后，盯上她了？

    而且就连夜爵曦也被北冥府给盯上了，夏未眠的手心出了汗，她抓紧了衣摆，心里惶惶不安起来……

    -

    另一头，夜爵曦回到了车上，他问到了路，总算把车开到了风和路，陈恩典陪着他，全程和夜爵曦说着自己在k国遇到的事，一个字都没有提夏未眠来过电话。

    夜爵曦把陈恩典的声音屏蔽在外，专心致志的找着张爷爷家的门牌号。

    等到夜爵曦和陈恩典回到总统府了，已经到了黄昏时分了，夏未眠站在走道上，听到客厅里传来陈恩典的声音……

    