
    陈恩典睁大眼睛凝视着夜爵曦，她的目光看向夜爵曦身后。

    夏未眠，这个女生就是夏未眠！

    她在k国看到夜爵曦和一个女生亲密的走在一起的时候，根本不知道，这个女生原来就是新入住总统府的千金！

    陈恩典整个人颤抖起来。

    “爵曦哥哥，你和她……”陈恩典吞咽了一下口水道：“你们是在乱仑！”

    夏未眠听到陈恩典口中的那两个字，她猛地一窒。她刚想要上前一步，夏未眠就听到夜爵曦声音冰冷的对陈恩典说道：

    “你可以把你看到的事说给任何人听！但是你也要清楚后果。”

    陈恩典感觉自己像被猛兽盯上了一般，她在夜爵曦的气场之下呆立不动，此刻一句话都说不出来。

    “下去，以后别上楼来。”

    听到夜爵曦的话，陈恩典隔了好久才反应过来，她想对他说话，想要向夜爵曦辩解，可自己的身体已经在他的声音下屈服，她的双腿正操控着陈恩典一步步走向楼梯。

    陈恩典脸色发白的从楼梯上下来，陈叔见了她，走了过来道：“被少爷骂了吧。”陈叔并不清楚，陈恩典被夜爵曦警告，究竟是因为什么。

    陈恩典没有和陈叔说话，她走出了总统府，一个人躲在了草丛里。

    她蹲下身，双手抱住了自己的肩膀，她的嘴唇在抖，脑海里，夜爵曦的眼神，他亲吻夏未眠的画面不断闪现而过。

    “你要清楚后果！”

    陈恩典当然清楚，她觉得自己是最了解夜爵曦的了，他会把那些惹到他的人全都挫骨扬灰！

    陈恩典把脸埋在了自己的臂弯里，要是她没有去k国留学的话，那个夏未眠绝对不会趁虚而入的吧！

    一个随着母亲二婚入住总统府的拖油瓶，顶着总统府千金的身份，来勾引夜爵曦！

    陈恩典气的握紧了自己的双拳，她绝不相信自己会这么轻易的输给了夏未眠！

    -

    晚上7点多的时候，夜爵曦跟夏未眠说，他有事出去一趟，夏未眠回到自己的房间里，打开电脑把今天缺的课程给补上。

    她正在书桌上记课堂笔记的时候，聊天软件的提示音响起，夏未眠转过头，点了一下手机屏幕。

    小污婆：“今晚天夜华谭和cu娱乐的联合公演你真的不来吗？”

    须弥纱发来信息问她。

    夏未眠回复她道：“我今天就不出去了，太麻烦了。”

    因为她在圣歌山遇袭的事，夜琛不仅给夏未眠请了一天假，让她在家里好好休养，还给夏未眠配备了三十多个的保镖，以后夏未眠出门，这些保镖都要如影随形的跟在她身边。

    要是夏未眠去了公演现场，那些保镖还要挤在数万人之中保护她。

    夏未眠觉得还是不用这样麻烦他们了，今天的天夜华谭的公演，她是打算缺席了。

    小污婆：“那我不和你说了~我要去为了我家卡戎而欢呼了~(*?ω?)”

    夏未眠：“(；￣д￣)纱纱你这么快又爬墙了？”说好帝天是她的男神呢？！

    