
    可没过多久，他们前方五百米处，又有两辆吉普车停靠在路边，见夜爵曦的跑车接近，那两辆吉普车的灯就亮了起来。

    “该死！”夜爵曦低咒了一声，这一看就是有人埋伏在圣歌山上，要堵截他。

    夜爵曦现在不知道，对方究竟想要做什么，这样的事他从小到大遇到过很多次，身为总统之子，总是有危险伴随着他。

    可是为什么，偏偏是在夏未眠在他车上的时候。

    “握紧扶手，我要开始加速了。”夜爵曦对夏未眠说道。

    夏未眠抓住了车顶边上的把手，夜爵曦猛地踩下了油门。

    黑色的车影如同闪电般从盘山的公路上飞驰而过。

    而那两辆吉普车想要把夜爵曦的跑车夹在中间，但很快，他们都追不上夜爵曦的速度了。

    夏未眠往后看被甩在后面的吉普车，她顿时倒吸了一口冷气，吉普车的车顶上出现了飞弹发射装置。

    夜爵曦看了一眼后视镜，“别当心，这辆跑车是能防弹的。”

    跑车再度加速，小型飞弹落在了跑车后面，轰的一声炸开了一个大洞，烽烟扬起，山石滚落，夏未眠坐在车上，屏住了呼吸。

    而夜爵曦面对着这种情况，他游刃有余，身为一人之下万人的皇太子，恐怖分子总是会前仆后继的来杀他，企图给整个国家制造恐慌和动荡。

    夜爵曦一只手握着方向盘，一只手把一个ipad拿了出来，递给了夏未眠。

    夏未眠疑惑的拿过ipad，她看到ipad上面显示着复杂的卫星地图。

    夜爵曦对她说道：“会懂得计算坐标么？算准了坐标，你可以控制国防部的导弹发射塔，用一枚导弹把他们都解决掉。”

    “国防部导弹发射塔的威力有多大？”夏未眠问夜爵曦道，一枚导弹下来，可别把他们都给炸飞出去了。

    “你可以控制发射塔内填装的是什么类型的导弹，a162-tr是攻击范围最小的导弹，我们距离那几辆吉普车800米远的范围就不会受到波及了。”

    夜爵曦和夏未眠说话间，另一辆吉普车的车顶又升起了一枚飞弹，夜爵曦的跑车再度加速。

    夏未眠来不及多想，她调出ipad屏幕上的键盘开始计算那几辆吉普车的坐标。

    她必须考虑到国防部的小型导弹飞过来的时候，能打中在运动中的吉普车。

    庆幸的是夏未眠的数学，物理都到达了专业级别的水准，毕竟在国外百般无聊的她，只能靠和顶级高校的博士生们探讨数理化来打发自己的时间。

    夏未眠迅速设定好了导弹坐标，她往后看了一眼，确认他们距离那四辆吉普车有800米远的距离。

    她吸了一口气，按下了ipad屏幕上的发射键。

    “轰！”不到三秒的时间里，导弹坠落，四辆吉普车被浓浓的烟尘所掩盖，而山上被震落的巨石滚落下来，将四辆吉普车全都埋在了巨石堆中。

    夜爵曦的跑车开出圣歌上后，几辆总统府的护卫车和十多辆警车围了上来……

    