
    夏未眠对夜爵曦应了一声“知道了”，只是她想说，她也希望能够和夜爵曦并肩站在一起，而不是让他一个人挡住了所有扑向他们的灾难。

    永远被他护在臂弯之下，即使他受伤了，夏未眠都难以发现。

    夜爵曦将手机放回了口袋里，岚堂曜问他道：

    “你打算怎么做？”

    夜爵曦扬起唇角冷笑着，他的眼底绽放出嗜血的光芒：“你以为我会坐以待毙么？惹上我，北冥圣别想他能坐稳黑帮霸主的位置了！”

    -

    和夜爵曦打了电话后，夏未眠安心了许多，她本来想等夜爵曦回来了再睡，可自己熬的眼皮都在打架了，她就趴在床上睡了过去。

    深夜里，有人从她卧室的窗户上跳了进来，少年坐在了床上，望着睡梦中的少女。

    许是感受到了熟悉的气息，夏未眠没有醒过来。

    “睡的这么香。”夜爵曦在心里轻声道，他都害怕夏未眠会在睡梦中被人给偷走了。

    夜爵曦掀起被子的一角，他躺在了夏未眠的身旁，将她圈在了自己的怀中。

    被令人安心的气息包裹着，夏未眠在夜爵曦的怀里蹭了蹭，她低喃一声，又沉沉睡去。

    夜爵曦搂着夏未眠，呼吸着她发间的清香，他在她的发顶上亲了一下，闭上眼睛，伴着夏未眠安然入睡。

    第二天清晨：

    夏未眠醒过来的时候，感觉身边空荡荡的，她隐约记得，昨晚她好像抱着一头娃娃熊睡觉，今天那头娃娃熊怎么没了？

    夏未眠在换衣服的时候，脱去睡衣，发现自己胸膛上又多了一颗红红的草莓印。

    她鼓起腮帮子，看来，她昨晚抱的不是娃娃熊，是一头大灰狼￣へ￣！！

    夏未眠从楼梯上下来，走进了餐厅里的时候，夜爵曦已经坐在餐厅里吃早餐了，她坐在了他对面，拿起了一杯百香果汁先喝了一小口。

    陈恩典端着装有温水的大玻璃瓶站在旁边，夏未眠不动声色的瞥了陈恩典一眼。

    陈恩典在场，感觉吃个早餐都不太痛快了。

    夏未眠心里并不想让陈恩典在总统府内当女佣，只是她是陈叔的女儿，总统府里的佣人大部分都是看着陈恩典长大的。

    陈恩典在总统府内做佣人，其他的佣人都会觉得陈恩典孝顺，她是在给陈叔帮忙。

    夏未眠在心里想，算了，她不能因为感觉陈恩典这么人太舒服，就把人逐出总统府吧，这样，好像自己也太恶毒了。

    陈恩典有两周的春假，等到她春假结束了，她自然就回k国了。

    “爵曦哥哥……”陈恩典的声音让夏未眠的手顿了一下。

    她听着陈恩典用胆怯又带着一丝撒娇的语气对夜爵曦说道：

    “爵曦哥哥，昨天是我不对，对不起，真的好对不起。”

    陈恩典低头认错，然而夜爵曦却好像没听到她声音似的，继续吃着早餐。

    陈恩典没等到夜爵曦的回答，她又用亲近的语气说道：“爵曦哥哥，你不回答我，就当做你原谅啦~”

    