
    夏未眠小声对夜爵曦说道：

    “我虽然知道，自己所看到的也许是假的，但心里还是会有些难以接受。”

    夏未眠话音未落，夜爵曦的吻落在了她的额头上。

    “眠眠，你说出北冥府这三个字，就证明，你已经了解到很多事了。我们在明，北冥府在暗，我必须尽快逼北冥府出来，这样才能彻底的打击他们！”

    夏未眠问他道：“那你告诉我，北冥他们的目标，是你，还是我？”

    夏未眠对夜爵曦交代着：“两年前，我曾经被北冥府绑架过，那个时候，是因为我破坏了他们那一年最大的毒品交易，导致我被报复了。

    两年后，他们又出现，袭击了我们，他们究竟是想要谁的命？”

    “他们想要你的命。”

    夜爵曦凝视着夏未眠明净的容颜，他想起北冥圣在社交网站上发布的那一段密码。

    北冥圣要夏未眠的命，以此给夜爵曦带来巨大的绝望。

    夜爵曦绝不是一个会乖乖的成为任人宰割的鱼肉，北冥圣想要他最爱之人的命，夜爵曦就让北冥府的那群人将目标转移到陈恩典的身上。

    夏未眠听到夜爵曦的话，她对夜爵曦点了点头，“我会好好的……不会给你们添麻烦的。”

    夜爵曦低下头，堵住她的嘴唇，“傻瓜，你怎么会给我添麻烦呢。”

    夜爵曦浅浅笑着：

    “只是要委屈你了。

    ”他真的不想委屈夏未眠，可要是让北冥圣清楚了他与夏未眠之间的关系，夏未眠绝对会陷入比两年前的绑架更为恐怖的灾难之中！

    少年轻啄着夏未眠柔嫩的嘴唇，她扬起头，配合他的吻，光线从他们的身上穿梭而过，夜爵曦吻的迷乱。

    温热的呼吸之间，夜爵曦望着夏未眠起了水雾的双眸，在他的视线里，夏未眠的白皙的肌肤能够嫩出水来，他伸手，触碰着少女柔软的脸颊。

    夜爵曦扣住她的下巴，又强势占有着她的唇腔。

    夏未眠从学生会会议室里出来，第三节课的下课铃声已经响起，她站在走廊上，叹了一口气。

    她还是有一点担心，因为对手是北冥府。

    而且她感觉，夜爵曦还有什么事没有告诉自己，夏未眠一边说着不介意，一边又忍不住会胡思乱想。

    她正准备回a班的教室去，转过身就看到穿着黑白色女仆装的陈恩典朝她走了过来。

    陈恩典长相算是普通，微圆的脸，脸颊上带着婴儿肥，因为长期生活在k国的缘故，她把眉毛画成了k国流行的平粗眉，脸上的粉底色调雪白，而嘴唇上有一层橙色的唇蜜。

    在帝都里，陈恩典的打扮，会让人觉得有些“与众不同”

    陈恩典见到夏未眠，她的目光往上扬了扬。

    夏未眠出现在这里，她是来找夜爵曦的么？

    陈恩典自认为自己最会察言观色，她看夏未眠心事重重的样子，心里不禁窃喜。夏未眠来找夜爵曦，是吃了闭门羹吧？不然夏未眠的脸色怎么会这样不好呢。

    