
    夜爵曦愣了一下，他把夏未眠圈在了自己的怀里，“大清早就吃醋了？”

    “我哪有。”

    夜爵曦在夏未眠嫩嫩的脸颊上咬了一口：“味道这么酸，还说你没吃醋？”

    夏未眠眯起眼来对夜爵曦道：“觉得酸，那你就别亲我了。”

    夜爵曦没说话，但又在夏未眠的脸上啄了几口。

    十分钟后，夜爵曦走到厨房里重新拿了早餐，陈叔看到夜爵曦在厨房，就问他道：

    “少爷，未眠小姐醒来了吗？我要不要端早餐上去给她？”

    “不用了，她饿了自己会下来吃东西，你不用管她。”夜爵曦语气淡淡，其实他现在手里拿着的就是要给夏未眠的早餐。

    要是陈叔上去给夏未眠送早餐了，他肯定会发现夏未眠不在自己的房间里，为了避免更多是非出现，夜爵曦希望佣人们能少踏足他和夏未眠的房间。

    听夜爵曦这么说，陈叔就应了一声好。

    夜爵曦端着早餐离开后，陈恩典走到陈叔的身旁小声问道：

    “爸爸，你说爵曦哥哥是不是不喜欢那个夏未眠呀？”

    陈叔道：“不会啊，少爷和小姐两人的关系还是挺好的。”

    “是吗？我看爵曦哥哥对夏未眠的态度好像一般般诶，不让你送餐上去，还要她自己下来吃饭。”陈恩典说道。

    陈叔小声的告诫她：“要叫未眠小姐！你既然在府邸内做佣人，怎么能直呼主人的全名呢！”

    “哎呀！这里有没有其他人听到！”陈恩典觉得陈叔真是太古板了：

    “爸~你放心啦，有外人在的时候，我可是不会出错的！人家可是你这个全国顶级管家的女儿嘛~”

    陈恩典回国后才知道，总统府里多了一位千金，这位千金还和夜爵曦同龄，这让陈恩典觉得很不舒服，感觉总统府被外人入侵似的。

    但是她刚才看到夜爵曦对夏未眠的态度，就觉得夏未眠在夜爵曦的心里应该没什么分量。

    那个夏未眠也真是的，现在都快9点了，她居然也没下楼来，她是不是被昨天遭遇的袭击吓破胆了？所以害怕的躲在自己的房间里不敢见人呢？

    夏未眠吃了早餐后，她回到自己的房间里，她又登录黑客论坛，开始搜寻北冥府的信息。

    夏未眠不敢进行更深入的追查，她担心自己深入调查北冥府这个组织后，又会被北冥府的人发现。

    到时候，她又会被北冥府的那些人报复的！

    夜爵曦也在让人调查北冥府最新的动向。

    他翻了翻手机里的聊天软件，点开朋友圈，看到夏未眠在昨天下午时候发了一张图。

    图上是被装在透明圆球盒子里的金平糖，图片上还被夏未眠添加了各种可爱的贴纸和装饰，可以说，夏未眠在上传这张图的时候，她的心情就很好。

    而这张图上配着的文字是：

    “世界上最后一份张爷爷家的金平糖。”

    厉战寒给了她世界上最后一份的金平糖，夜爵曦看着图片和文字实在觉得咬牙切齿！

    