
    “十五分钟前，淮北路附近发生了一起爆炸事故，现有多名路人受伤，伤员已送往附近医院进行救治。”

    客厅巨大的液晶电视屏幕里正播报着新闻，夏未眠坐在沙发上，看着新闻里起火的银色奔驰车感觉有些眼熟。

    总统府的车库里，好像也有类似的车子。

    陈叔接到了一通电话，神色变得凝重起来，他挂了电话后，走过来对夏未眠道：

    “小姐，我可能需要临时请假一下。”

    夏未眠抬起头，夏希音去医院做详细的检查，总统府内只有她一个主人。

    电视里传来新闻人员没有感情的播报声，陈叔咽下了喉咙中的酸涩：

    “刚才是医院打来电话，恩典她在一场爆炸中受伤了。”

    夏未眠的心脏猛地一跳。

    果然那辆起火的银色奔驰车是总统府的！陈恩典这几天总是跟在夜爵曦身旁，那夜爵曦……

    “恩典好像是跟着爵曦出去了，那爵曦他……”

    陈叔对夏未眠说道：“我暂时没接到关于少爷的任何消息。”陈叔想了一下，他忍痛道：

    “我还是在府邸内等爵曦少爷平安的消息来了，再去医院吧。”

    陈叔左思右想，他身为总统府的管家，还是要以自己侍奉的主人的安危为重。

    “陈叔，你去医院看恩典吧，我在府邸里等爵曦的消息就好。”夏未眠对他说道。

    “小姐……”陈叔感激的看向夏未眠。

    “你快去吧。”

    陈叔对夏未眠点了点头，他去自己的小房间里收拾了一下，便离开总统府，往医院的方向而去。

    夏未眠坐在沙发上，心里蔓延起一股不安的情绪来。

    她拿出手机，点开定位系统，她想确认一下夜爵曦现在在什么地方，然而屏幕上显示，夜爵曦已经在总统府里了。

    夏未眠愣了一下，她迅速起身，跑上了楼梯。

    她推开夜爵曦卧室的门，夜爵曦正好从自己的浴室里洗完澡出来。

    卧室里没有开灯，夏未眠是借住浴室里透出来的灯光，隐约的看清了夜爵曦。

    夜爵曦看到夏未眠，他笑了笑：“我从停车场的私人电梯里直接上来的。”

    总统府里设有很多暗道，还有很多通道是只有夜琛和夜爵曦才能启动的。

    夜爵曦从私人电梯里上来，没有惊动府邸里的佣人。

    他洗去了一身硝烟味，夜爵曦站在床边擦拭着自己的头发。

    夏未眠走上来，从他的背后，把他抱住了。

    夜爵曦光裸着上身，腰间围着黑色的浴巾，夏未眠把自己的脸贴在他的背上，几颗水珠从夜爵曦的背上滑落下来，沾湿了她的脸。

    当被夏未眠抱住的时候，夜爵曦有一种内心被填满的感觉。

    “想我了，嗯？”少年声音低哑的问着她。

    “唔，不是……是担心你。”夏未眠低声说道。

    她能不担心他么！

    突然之间受到死亡的威胁，而他庇护着她，独自一人承受着外界的风暴。

    夏未眠相信陈恩典受伤的时候，夜爵曦肯定在场，而在淮海路上的那一起爆炸，估计是北冥府的杰作。

    