
    夏未眠放学回到总统府的时候，看到夏希音疲惫的坐在客厅的沙发上。

    夏希音这般模样，夏未眠已经见怪不怪的，毕竟做为一个外科大夫，夏希音每天都忙的脚不沾地的。

    “妈咪，你吃过饭了吗？”夏未眠问她道。

    夏希音靠在沙发上闭目养神，她挣开眼睛，一双水眸望着自己的女儿，“还没，爵曦呢？他没跟你回来吗？”

    夏希音望了望四周，问着夏未眠。

    “没有，他……出去了。”夏未眠低头说道，她没和夏希音说，她和夜爵曦现在不一起上学放学了。

    这几天，夜爵曦每天晚上都见不到人影，夏未眠也不知道他做什么去了。

    “妈咪，我煮点面，我们一起吃吧~”夏未眠说道。

    “好啊~需要我来帮忙么？”夏希音问着她。

    “……妈咪，你要是不想厨房炸掉的话，还是乖乖坐在沙发上，等我叫你吃面。”

    “……”她的厨艺有那么恐怖么？不就是在国外的时候，引来几次消防车过吗？！但是自从消防车来了五六趟后，夏未眠再也不让夏希音下厨了。

    “知道啦~女儿真乖~”夏希音笑着对夏未眠说道。

    夏未眠煮了两碗海鲜面，她喊来夏希音，两人一起在餐厅里厨房。

    夏希音吃了几口面，海鲜的味道呛入鼻腔，胃里翻滚，异物涌上夏希音的喉咙。

    她放下筷子冲到了洗手台边，夏希音把刚吃下去的面都吐了出来，夏未眠看到夏希音双手撑在洗手台上一直干呕，她连忙走了过去。

    “妈咪你没事吧？”夏未眠拍着夏希音的背，夏希音干呕了一阵后后，她抽了一张纸巾擦拭了眼角的眼泪，又擦干净自己的嘴。

    “没事……就是有些不舒服。”夏希音揉了揉自己的肚子。

    “妈咪，你要不要去看看医生？”

    “你妈咪就是医生呀。”夏希音对夏未眠说道，她忽然想到了什么，眼神一沉，按住了夏未眠的手道：

    “眠眠，你这个月的生理期是什么时候？”

    “唔……12号，我和妈咪差不多时间。”

    夏希音推算了一下自己的生理期好像已经推迟两周多了……她的工作太忙，有时候自己都记不清生理期是几号。

    夏希音冷静下来，她对夏未眠道：“眠眠，你让佣人出去买一根验孕棒。”

    夏未眠听到夏希音要佣人去买什么，她的眼睛瞬间睁大了。

    “妈咪，你是……”

    “我现在还不敢确定。”夏希音摸了一下自己的肚子。

    夏未眠连忙道：“好，我让佣人这就去买。”

    等佣人去买验孕棒的时间里，夏未眠三两下的把自己煮的面都吃完了，夏希音没有胃口，夏未眠给她的煮的面，她只吃了几口。

    等到佣人买回了验孕棒，夏希音拿着验孕棒走进了卫生间里。

    夏未眠坐在沙发上，心里有些忐忑不安，她要有弟弟或者妹妹了么？

    等待期间，夏未眠用手机刷着微博，突然热门榜单上“总统夫人，前夫”这两个词上了热搜。

    夏未眠点进去，看到莫世雍在医院里抱着夏希音的照片……

    