
    “少爷，你没事吧？”

    从总统府的护卫车里，十余名护卫走了下来，他们恭敬的站在黑色跑车的车门边，等待着夜爵曦的发落。

    夜爵曦坐在驾驶座内，他冷着脸，吩咐那些护卫道：“给我查清楚，那些人究竟是什么身份！！”

    这一次，夜爵曦受到攻击，他的脸色比平时更难看。

    因为这一次，夏未眠在他的车里，如果夏未眠出了什么事……他绝对会对全国的恐怖分子都赶尽杀绝的！

    “是，少爷，我们这就去办！”护卫们带着一部分警察往圣歌山上去，另一部分警察用警车给夜爵曦开道，护送他回到总统府。

    夜爵曦的跑车驶进了车库中，他坐在车内，转过头去看向夏未眠。

    “刚才吓着你了？”夜爵曦声音温和，他伸出手，覆盖在夏未眠的后脑上，夏未眠低下头，埋首在夜爵曦的胸膛上。

    “是被吓到了。”夏未眠说道，谁会想到有一天，自己会被四辆吉普车用飞弹攻击，那可是实打实的飞弹，她能听到轰隆的声音，能闻到硝烟的味道，还能看到巨大的碎石从山上滚落下来。

    而且那时候，他们还在山路上，道路一边是山坡，另一边是落差数百米的山谷，要是夜爵曦的跑车冲破了护栏掉下去了，那他们也很难活命吧。

    可是夏未眠也清楚，这是他们身为总统府的人所必须经历的事！他们站在国家的至高点上，同时也成了恐怖分子的目标。

    夜爵曦能这么冷静的对待，说明他曾经经历过很多次这样的事了。

    夏未眠主动靠在了他的怀里，夜爵曦拥住夏未眠，他抚摸着夏未眠后脑的头发道：

    “别担心，我会保护你的，绝对不会让你受到一点的伤害！”

    夏未眠埋首在他的怀里，她对夜爵曦点了点头。

    夜爵曦用自己的脸蹭了蹭夏未眠的脸颊，他低声而道：“要是害怕的话，今晚可以跟我睡~”

    夏未眠：“……”(；￣д￣)她这是又被夜爵曦给套路了？！

    “唔！我才不要！”夏未眠对他道，想趁机占她便宜？想得美！

    -

    夜爵曦回到了自己的房间内，他洗了一个澡，就穿着宽松的短裤从浴室里走出来，他拿着浴巾擦拭头发上的水渍，夜爵曦看到自己书桌上的电脑屏幕亮着，他走过去，点了一下鼠标。

    岚堂曜：“听说你在圣歌山被恐怖分子袭击了？”

    “你那边的情报部应该已经查出是谁做的吧。”夜爵曦按下了回车键。

    隔了一会，岚堂曜就回复他了：“北冥府。”

    看到这三个字，夜爵曦深蓝色的双眸中溢出了冰冷的光芒。

    岚堂曜说道：“我猜是那男人对你下手了。”

    “两年前他绑架了我之后，他就再没对我出手过，为什么现在又会对我下手？”

    岚堂曜道：“我也不清楚，估计是因为某种契机吧，你想想这段时间里，有没有惹到那个男人了。”

    夜爵曦凝视着电脑屏幕，他实在想不出来，那个男人突然对他下手的原因。

    