
    陈恩典抬起头，她不知道夜爵曦去哪了，她低头看着手机还在震动，陈恩典拿起手机，划开了手机屏幕。

    “喂~”

    夏未眠听到手机里传来的女生愣了一下，她又看了一眼手机屏幕，她没有打错电话呀。

    “你好，请麻烦让夜爵曦接一下电话。”夏未眠说道。

    陈恩典就道：“爵曦哥哥现在不在哦，他没办法接电话，你有什么事可以和我说。”

    “请问你是……”

    “我是恩典，陈叔的女儿，未眠小姐你可能不认识我。”陈恩典说道。

    “哦。”夏未眠声音平静也没有多少情绪起伏：“如果夜爵曦回来了，麻烦你告诉他，我来过电话就好。”

    “好呀~我会转告爵曦哥哥的。”

    夏未眠挂断了电话，她望着手机屏幕愣了愣。

    又是那个陈恩典吗？她和夜爵曦的关系好像挺亲近的，夜爵曦出门都带着她？而且这个女生，她还叫夜爵曦“爵曦哥哥”，这称呼让男生听了就会充满了保护欲吧？

    夏未眠放下电话，让自己不要多想，可是她还是会忍不住去想，夜爵曦究竟是去做什么，才会带陈恩典出去呢？

    她七想八想中，又和须弥纱在手机上聊了起来。

    须弥纱知道了总统府里又多了一个陈叔的女儿后，她就说道：“要不，你去问一下乔兮？”

    “问她？”

    须弥纱说着：“是呀，能长期关注总统府，又能向你透露信息的，也只有乔兮了，她现在在监狱里，你可以通过申请，在网络上探视她，顺便向她打探一下消息咯。”

    夏未眠想，这确实是一个不错的办法，她对陈恩典并不了解，如果问府邸里的佣人，那些佣人有可能会向陈叔禀报夏未眠打听过陈恩典的事。

    她不如直接去问乔兮。

    乔兮一直想要成为夜爵曦的未婚妻，她肯定会对总统府过去的一些隐秘消息了如指掌。

    夏未眠心里实在有些堵，她不可能对陈恩典这样的人放任不管，也不想有任何一个人插入她和夜爵曦之间。

    夏未眠在网络上向警局申请了网络探视。

    她以总统府的名义申请，没过一会，乔兮就被带进了一个特别的房间内，房间里只有一张桌子，一张椅子，桌子上摆着电脑和摄像头。

    乔兮的双手扣着手铐，她坐在摄像头面前，电脑屏幕亮起，出现了夏未眠的脸。

    这是乔兮入狱后，夏未眠第一次见她，乔兮比过去暴瘦了许多，整张脸凹陷了下去，颧骨高高的，而且她还被狱警剃了齐耳的短发。

    乔兮看到夏未眠，她轻笑了一声：“怎么在这时候想起我了？”

    夏未眠坐在电脑桌前，她直接对乔兮说道：“我就想来向你打听打听陈恩典的事，至于你以前做的那些事，等到法院宣判下来了，我再跟你慢慢算。”

    “陈恩典……她回来了？”看来陈恩典这个名字，对乔兮而言并不陌生。

    夏未眠就道：“她在k国上学，现在放春假回来了。”

    “呵呵。”乔兮笑了起来：“夏未眠你又有了一个很好的对手了。”

    