
    “我们为什么不能进去？”须弥纱问卫辰予。

    卫辰予挺起胸膛对须弥纱说道：“学生会是你们想来就来，想进就进的地方吗！”

    “是啊！”

    卫辰予：“(；￣д￣)……”怎么就这么不按套路说话呢……

    须弥纱扬起下巴对卫辰予道：“我就是要进学生会办公室了，卫辰予你给我让开！你不会是替夜爵曦隐瞒着什么不想让我和眠眠看到的事吧！”

    卫辰予脸色顿时一白：“什么隐瞒着什么！我才没有！太子爷吩咐了，现在谁都不能踏入学生会会议室半步！”

    “卫辰予，如果我执意要进去呢？”夏未眠问他。

    卫辰予对上夏未眠的眼睛，他刚想说话，却发现在夏未眠的视线之下，他发不出一点的声音来了……

    卫辰予记得夏未眠平时可不是这样的……

    在他的印象里，夏未眠温温和和，明媚的犹如阳光下最为娇艳的花朵。

    可是现在，当她的视线不带任何感情的凝视着自己的时候，卫辰予感受到了一个词叫做“天寒地冻！”

    妈呀，这种气场，卫辰予也只在夜琛的身上感受到，如果夏未眠是个男的，卫辰予估计要当场被吓尿了。

    夏未眠见卫辰予还堵在门口，她就开口了:“纱纱，过肩摔！”

    “好嘞！”

    须弥纱卷起袖子，卫辰予惊吓的整张脸都扭曲了，卫辰予感觉自己整个人翻转了360°，后背重重的砸落在了地砖上。

    “唉哟！我去！！”卫辰予躺在地上惨叫着，而夏未眠伸手按下了门把手，推开了会议室的门。

    卫辰予伸出手，想要阻止已经来不及了。

    夏未眠站在门外就看到江圣哲靠在桌边，双手撩起自己的校服衣摆，而夜爵曦一只手按下江圣哲的裤头，手指里正拿着什么细细的东西。

    夏未眠愣了一下，“你们在互摸对方？？？”

    江圣哲紧实的腹肌，和窄瘦的腰身暴露在空气中，夜爵曦坐在四轮办公椅上，他转过脸来，见夏未眠站在门口，眼角抽了一下。

    “我在给他上药！”夜爵曦把自己手里的棉签挥了挥！夏未眠在黑暗里眼神不好，怎么大白天的眼神不好了！！

    只奈何是因为会议室里的光线太刺眼，把夜爵曦手中的棉签给虚化了，让夏未眠以为夜爵曦是在伸手摸江圣哲的腹肌。

    这时候须弥纱从夏未眠的身后探出脑袋来，看到夜爵曦和江圣哲之间的姿势，哎哟一声叫起来。

    “这是已经进展到要脱裤子的地步了么？”

    夜爵曦的嘴角再度一抽，他声音硬冷的道：“我是在给阿哲……”

    “我也觉得要把裤子脱了，可是爵曦不让我脱，他所这样就可以了。”江圣哲打断了夜爵曦的话，一本正经的对门外的夏未眠和须弥纱说着。

    须弥纱再度捂住了自己的嘴巴，她在夏未眠耳边小声道：

    “你们家夜少喜欢不脱衣服的干么？”

    夏未眠拍了一下须弥纱的大腿，而另一边，夜爵曦用棉签在江圣哲的伤口上重重擦了几下。

    