
    最近夜爵曦总带她到处走动，即使被记者拍到了两人共行的画面，夜爵曦也无所谓。

    陈恩典在想，是不是她的机会来了！

    一定是这样的。

    所谓没有对比就没有伤害嘛，以前她在k国，夜爵曦被夏未眠那个小妖精迷惑了，现在她回来了，让夜爵曦重新知道自己的好了，所以夜爵曦才会疏远夏未眠，让自己一直跟在他身边的。

    陈恩典没走多远，就看到一帮记者冲了过来。

    “哎呀！你们别拍了！”

    陈恩典发嗲的叫着，口中喊着“别拍”，可还是在记者的面前摆起了poss，既然被拍了，那还是拍好看一点了~

    “你们好烦！一直跟踪我干什么！”陈恩典像是要生气了似的，她背过身，想要避开记者的镜头，她又看到夜爵曦从私人会所里走了出来。

    陈恩典心中欣喜，她求记者别拍她的声音叫的更大声了。

    “你们这么整天跟着我，侵犯我的隐私，我会让爵曦哥哥吊销你们的执照的！”

    陈恩典提高了声音，她转过头，等待着夜爵曦走近，来一场英雄救美。

    然而夜爵曦从她的身旁走过，并未做停留，他从记者之中走了过去，陈恩典愣住了。

    也许夜爵曦他无所谓记者拍照？

    在他的心里，真的想让自己成为他公开的女朋友吗？

    想到这里，陈恩典心里甜蜜起来，“爵曦哥哥，你等等我呀~”

    陈恩典追着夜爵曦冲了上来。

    夜爵曦走进了停车场里，他坐在了车上，很快，陈恩典打开了车门也坐了进来。

    “爵曦哥哥，你一直去卫辰予的私人会所是要做什么呀？你让我在外面等，我就像动物似的，一直被那群记者围观。”

    说到后半句，陈恩典的声音委屈了起来。

    然而夜爵曦依旧没有理会她。

    他在私人会所里商量对付北冥府的战术，怎么可能会让陈恩典知道，更不可能让陈恩典也参与其中。

    她只要好好的做北冥府的靶子，让北冥府上钩，这才是陈恩典的用途。

    陈恩典已经习惯了夜爵曦的冷漠，在她的眼里，夜爵曦从来都不是个爱说话的人，他冰冷，沉默，甚至有时候，残酷的会令人发抖。

    可陈恩典就是喜欢他。

    能够成为夜爵曦的女朋友，那是至高无上的荣耀。

    对于陈恩典而言，只要能接近夜爵曦，出现在夜爵曦身边，她就觉得自己是这个世界上最幸运的女人了。

    夜爵曦将银色的奔驰开上了马路，他的视线扫过后视镜。

    似乎有鱼上钩了，夜爵曦发现有几辆车已经跟了他们好一阵了。

    而陈恩典根本没发现异常，她坐在副驾驶座上，叽里呱啦的和夜爵曦说起自己被记者围堵的事情。

    夜爵曦将车停在了路边，“我去买一个东西，你留在车上。“

    “爵曦哥哥要买什么？我先去帮你买。”

    “不用了。”夜爵曦冷淡的说道。

    陈恩典对着他娇羞的笑了笑，夜爵曦这是在心疼自己么？连买东西这样跑腿活，他都自己做，真是好体贴。

    