
    “好生气啊！夜少这样也太过分了！！”

    须弥纱不懂得夜爵曦为什么要带着陈恩典招摇的让周围的人都知道，她心里很气，更为夏未眠感到不值。

    可夏未眠看上去神色淡淡，好像一点都不在意，须弥纱也无力帮她出头。

    米迦看了一眼夏未眠，又看了一眼校门口的方向，作为夜爵曦的好友，米迦自然清楚，夜爵曦这么做，肯定是有原因的。

    -

    夏未眠回到了总统府，夜爵曦先她一步离开了学校，可他却没有回总统府，而陈恩典也没有回来。

    夏未眠洗了个澡，她拿出手机，心里犹豫了一下。

    她在夜爵曦的手机里安装了定位，只要她愿意，她就可以查到夜爵曦现在在什么地方。

    然而她并不想去查。

    她相信夜爵曦，相信他所说过的每一句话……

    深夜里，夏未眠走进夜爵曦的房间，都已经晚上11点了，他还是没有回总统府。

    夏未眠坐在了夜爵曦的床上，她的手指从黑色的床单上摩挲而过，她躺在床上，床单，被单，枕头上，属于夜爵曦的气味，包裹着她的全身。

    夏未眠就这么躺在夜爵曦的床上睡了过去。

    夜爵曦从总统府回来后，他先去了夏未眠的卧室，结果却发现，夏未眠的床上空无一人。

    夜爵曦愣了一下，他走下厨房，找了总统府几个夏未眠常去的房间，却都没找到夏未眠。

    夜爵曦心里急了，他冲进自己的房间，想要打开电脑调出总统府的监控，可当他摸黑踏入自己房间里的时候，夜爵曦听到了微弱的呼吸声。

    夜爵曦怔住了，他走近自己的床，看到了在床上安然入睡的人。

    此刻，夜爵曦大大的松了一口气。

    真是的……怎么跑到他房间里来睡觉了，害的他好找……

    为了不吵醒夏未眠，夜爵曦轻手轻脚的走进了浴室里，他冲了个澡，擦干头发后，又回到了床边，掀开被子的一角，躺在了夏未眠的身旁。

    发觉到有人圈住了自己，夏未眠低喃一声，她嗅到了柠檬草和薄荷的清香味。

    “唔……你回来啦……”迷迷糊糊之间，夏未眠低喃了一声。

    夜爵曦把下巴搁在了夏未眠的发顶上，“怎么趁我不在的时候，主动爬上我的床了？要是我今晚不回来，那我就亏大了。”

    夏未眠低低轻哼一声，她睡的迷迷糊糊的，夜爵曦也听不清楚夏未眠说了什么。

    他在夏未眠的唇瓣上落下轻轻一吻，夜爵曦把夏未眠圈进自己的怀里，拥着夏未眠，他满足的闭上了眼睛。

    夏未眠醒过来的时候，她发现自己躺在了自己的房间里。

    她模模糊糊的记得，昨晚她去了夜爵曦的房间后，她就没有回来了，难道是自己记错了？

    其实她昨晚回到自己的房间里了？

    夏未眠迷迷糊糊，她从床上起来，洗漱之后，换了一身衣服。

    她离开自己房间的时候，看了一眼夜爵曦的卧室，然而卧室里空无一人。

    