
    陈恩典跟在夜爵曦身后，“爵曦哥哥”，“爵曦哥哥“”的叫着，听上去，她像一个长不大的小孩似的。

    夏未眠听到夜爵曦走上楼梯的声音，她立即钻回了自己的房间里。

    “叩叩叩”，没过多久，她的房门就被敲响了。

    夏未眠走去开门，夜爵曦站在门外。

    “有事吗？”夏未眠没有邀请他进来的意思。

    “我能进你房间说话么？”夜爵曦问她。

    “就在这里说吧。”夏未眠瞥了他一眼：“和你的小妹妹出去，玩的开心吗？”

    她冷不丁的问夜爵曦一句，问完又后悔的吐了吐舌头，夜爵曦笑着，他眯起了眼睛凝视着夏未眠窘红起来的脸。

    “谁是我的小妹妹？”夜爵曦知道夏未眠在说谁，然而他就是故意再问她一句。

    夏未眠朝他做了一个鬼脸：“你自己心里清楚啊~”

    夏未眠要把门关上，夜爵曦连忙用自己的脚顶住了门，“你知道我今天出去是去做什么了么？”

    “是去约会么~”夏未眠靠在门柱上，对夜爵曦说道。

    她从陈叔那里得知夜爵曦出去了，还在担心他呢，昨天刚发生了袭击事件，夜爵曦今天又不带护卫就出去了。

    而且夏未眠给夜爵曦打电话，居然还是陈恩典接的。她交代陈恩典，告诉夜爵曦，自己找过他，然而等了半天，夜爵曦都没有回拨电话给她。

    夏未眠心里有些小不爽。

    她觉得自己是个很小气的人，她这样的脾气，也许会让夜爵曦讨厌吧。

    可是她就是仗着夜爵曦喜欢自己，控制不住自己的小心眼。

    “我今天开车绕了半个帝都，一条巷子，一条巷子的去找，最后总算是被我给找到了。”

    夜爵曦说着，他把手从背后伸了出来，他的手上，握着透明的塑料圆球，而圆球里装着五彩缤纷的雪花金平糖。

    夏未眠看到他手里的盒子，眼睛亮了起来。

    夜爵曦对她道：“厉战寒给你的，可不是世界上最后的金平糖，只要你想要，那个张爷爷退休了不做金平糖了，我可以雇他一个月给你做一盒金平糖。

    如果他老了，做不动了，我给他找学徒，让学徒继承他的手艺，要是他过世了，我也会让人做出味道一模一样的金平糖，绝对不会让你失望的。”

    夏未眠从夜爵曦的手中，接过崭新的一盒金平糖。

    有异样的感情钻入她的心底，她的心脏被无形的力拉扯了一下，胸腔里就像被这五彩缤纷的金平糖给填满了，甜的让她有一种想哭的冲动。

    “夜爵曦。”夏未眠笑的眼睛都变得酸涩起来。

    她眼睛里光芒闪烁着：“我是上辈子拯救了全宇宙，才会在这辈子遇到你的吗？”

    夜爵曦愣了一下，他把自己另一只手里提着的袋子也递给了夏未眠。

    袋子里面装着的是七八个金平糖的圆球盒子。

    夜爵曦笑着对她道：“我想你上辈子估计是拯救了我，所以这辈子，我是就吃定你了~”

    