
    总统府里一旦有什么事就会成为重大新闻，夏未眠看着被登载在网络上的照片。

    夏希音的脸撇到里面，没有被拍到，而莫世雍一副急不可耐的模样。

    图片上还配上暧昧不明的表头：

    “总统夫人重拾旧爱相拥前夫。”

    夏未眠看到微博上的新闻就想把新文页面给关了，然而她的视线扫过图片底下的下次内容，上面写着：

    总统府进来新闻不断，昨夜刚曝出夜太子与神秘女子约会，今日又被人拍到，第一夫人与前夫在医院相拥……

    夏未眠望着上面的文字愣了一下。

    夜太子与神秘女子约会？

    她在微博输入夜爵曦三个字，就跳出了夜爵曦与陈恩典的诸多照片。

    有他们两人坐在总统府专车内的，有他们两人一同出现在私人会所门口的。

    夜爵曦全程没多少表情，陈恩典却一脸娇羞的小女人姿态。

    夏未眠知道，夜爵曦是想要陈恩典成为北冥府的目标，可看到他们走在了一起，她心里还是难受。

    夏未眠关掉了微博，她靠在沙发上，心里淤积着一种难以言喻的酸胀感。

    即使知道是假的，还是会难过，夏未眠觉得自己矫情了，可是没有办法……越在乎，越难以放下。

    夏希音从卫生间里走了出来，夏未眠从沙发上起身。

    “妈咪……”

    夏未眠看着夏希音脸色凝重，她连忙问道：“妈咪，验孕棒的检测结果怎么样？我要有弟弟或妹妹了么？”

    夏希音没有说话，她望着夏未眠。

    夏未眠走到了夏希音的身旁，“妈咪你怎么了？”

    夏希音看着她担心自己，她脸上的神情软化了下来，她伸出手，抚摸着夏未眠脸颊边上的长发。

    “眠眠，你要做姐姐了。”

    夏未眠听到夏希音的话，她脸上扬起了笑容：“真的呀~妈咪你真棒~”

    夏未眠张开双手抱住了夏希音，“妈咪，这是好事诶，你为什么表情崩的那么紧呢？”

    “因为妈咪不知道你是否会喜欢妈咪肚子里的小宝宝，如果眠眠不喜欢，我可以……”

    “我怎么会不喜欢呢。”夏未眠说道。

    “因为你和莫凝心就……我怕你会对自己的弟弟或者妹妹有抵触感。”

    “那怎么会。”夏未眠说道：“妈咪生的宝宝，和莫凝心怎么会一样，妈咪生的小baby绝对是世界上最可爱的天使~”

    夏希音看到笑容满满的夏未眠，她的脸上终于浮现出了柔和的笑容来。

    “眠眠，你能这么说，我很高兴。”

    夏希音拉着夏未眠坐在沙发上，她轻声对夏未眠说道：

    “妈咪心里一直希望能有你夜琛爸爸的孩子，眠眠你可能不知道我有多爱他，我爱了他将近20年……”

    夏希音说起夜琛的时候，夏未眠看到她眼里浓浓的爱意。

    “妈咪，你一定会一直一直幸福下去的！”夏未眠抱住了夏希音。

    -

    而此刻，在帝都某处的私人会所里，陈恩典穿着黑色小短裙，脸泛红光的走了出来……

    