
    市医院内，陈恩典把水杯摔倒了上，陈叔往后退了一下，看到陈恩典在掉眼泪，他顾不上满地的玻璃碎片，连忙上前道：

    “恩典，你别哭啊！你流眼泪会干扰到伤口的！“

    陈恩典的右脸上覆盖着巴掌大的纱布，陈叔赶紧抽出纸巾给陈恩典擦拭眼角的眼泪。

    “爵曦哥哥为什么不来看我？”陈恩典问着陈叔。

    “少爷他很忙。”陈叔说道。

    “很忙了，也要来看我呀，我受了这么重的伤！”

    除了脸上的伤势，陈恩典的手臂还打着石膏，她坐在床上行动不便，还要陈叔喂自己吃饭。

    陈恩典低头看着自己现在的模样：“爸爸，我现在是不是很丑……我脸上的伤到底怎么样了？我会不会毁容了！”

    陈恩典紧张不已。

    陈叔哄着她道：“恩典，只要你好好吃药，听医生的话，身上的伤都会好的，而且爸爸绝对不会让你受到半点委屈的！”

    医生和陈叔说过陈恩典的真实情况，陈恩典的手臂，脸颊都被大面积烧伤了，这是很难好的，如果真的要去除疤痕，陈恩典就要接受脸部和手部的植皮手术。

    她脸部要做手术就要进行全麻，而全麻又有可能会影响她的大脑中枢。

    医生告诉陈叔，最好保守治疗，保守治疗的意思，就是陈恩典的脸上，手臂上会终身留下疤痕。

    陈叔心痛不已，他的女儿就这么被毁了。

    “恩典，爸爸早和你说过和，和少爷相处，你要注意分寸，他们真的不是我们能够企及的人，更何况，少爷和夜琛大人身居高位，他们站在顶端之上，肯定会遭受各种各样的危险。

    你一直粘着少爷，必然会被卷入袭击和暗杀中的！”

    陈恩典望着陈叔，她眨了眨眼睛，对陈叔道：

    “爸爸，我和爵曦哥哥共患难，这样不好么？为什么我们不能企及的人就要一直去仰望他们呢？爸爸，你就没想过要去改变我们的身份地位么？”

    “恩典……”陈叔愣愣的望着自己的女儿，他虽然宠陈恩典，但对陈恩典的教育绝对不是这样的。

    “你怎么会有这样的想法……”

    “我为什么不能有！”陈恩典反问陈叔：

    “我是和爵曦哥哥最亲近的女生，我还是和爵曦哥哥生活在一起最久的女生，而且我还非常了解爵曦哥哥！

    爸爸……我是喜欢爵曦哥哥的，我想成为爵曦哥哥的女朋友……爸爸，你支持我好吗？”

    陈恩典对陈叔撒娇着，陈叔的心里却万般无奈。

    可是他又不好当面驳斥陈恩典，更何况，陈叔他想给陈恩典最好的，他身边只有陈恩典这么一个亲人，陈恩典从小开始，只要她又什么想要的，陈叔都会去满足她。

    陈叔摸了摸陈恩典的头发对她说道：“恩典，如果你执意喜欢少爷，爸爸会支持你的，恩典你现在好好养伤知道吗？“

    陈叔不断安抚着陈恩典，陈恩典听到陈叔的话，她的脸上总算露出的满意的笑容来。

    