
    当夏希音见到莫世雍的时候，她有些后悔自己就这样贸然出来了。

    夏希音一点都不想见到莫世雍，更何况，莫世雍曾对她做过那么多过分的事。

    夏希音站在距离莫世雍十来米的地方没有过去，而莫世雍看到她，立即小跑到了她的跟前。

    “希音。”

    听莫世雍叫自己，夏希音都觉得想吐，她把脸撇开，“找我有事吗？”

    莫世雍双手握在一起，抬起头来望着夏希音，夏希音穿着低跟鞋，也比莫世雍高出了两公分。

    “希音，我知道凝心她对眠眠做的事太过分了，我今天来，是来跟你道歉的。”

    夏希音觉得好笑：“莫凝心一直针对眠眠，她想要道歉，让她亲自跟眠眠道歉，你来跟我道什么歉？”

    “凝心现在的状况很不好，自从那事之后，她就躲在房间里不见任何人了，我也是没办法的。”

    “那你去找眠眠道歉，不用来找我。”夏希音冷声说道。

    莫世雍就说道：“我是眠眠的长辈……更何况，我和眠眠之间有隔阂，我也不好意思，低头去给她道歉。”

    夏希音在心里冷冷的嗤了一声。

    莫世雍看夏希音没有反应，他忽然又殷勤的对夏希音道：

    “最近，爸的身体有些不太好，希音你有空的话，就带着眠眠来莫家看看爸爸吧……我们莫家也是因你们而濒临破产的，爸的身体现在一天不如一天了。”

    “莫世雍！”夏希音打断了他的话，“你们莫家破产是你自己在作死，和我还有眠眠，都没有任何关系！”

    “希音你怎么能这么无情！”莫世雍此刻说话的态度，变得有了一些讨好的意味，他又走进了夏希音一步：

    “希音，所谓一日夫妻百日恩……”

    “滚开！我和你没有任何关系！”

    夏希音皱眉皱起，恶心着莫世雍，他说出一日夫妻百日恩的时候，都不觉得想吐么？

    当初要不是她浑浑噩噩的和莫世雍上了床，他非要闹到全城皆知，还跑到夏家大门口跪了一天，说要娶自己。

    那时候，来了数百名记者把夏家围的水泄不通。

    夏家老爷顶不住外界的压力，同意了莫世雍的请求。

    后来夏希音生下夏未眠，莫家的老爷子很是高兴，还给夏未眠摆了一百桌的满月宴。

    而在满月宴上，姚碧华顶着大肚子来闹场，那个时候，夏希音才知道，原来莫世雍在一年前，早就和姚碧华在一起了。

    而她，反而成了姚碧华口中的小三。

    当时莫家的人口口声声说会全力捍卫夏希音，莫家夫人的地位，可自从夏希音得知姚碧华的存在后，她和莫世雍的关系就降到的冰点。

    夏希音感觉自己是被莫世雍给骗了，在婚后莫世雍也表现的很明显，他要的只是夏家的资产，在上流社会中的地位，至于夏希音，还有夏未眠，莫世雍连碰都不会碰一下。

    而现在，莫世雍对夏希音的态度又再度转变。

    他再看夏希音，才觉得她是自己错过的遗珠……

    