
    几天之后，莫氏企业正式宣布倒闭。

    莫氏企业下的工厂纷纷把销售不出去的商品贱价销售。

    街边，市场上，莫氏工厂里的工人摆着扩音器大喊道：

    “莫氏皮革厂倒闭了！倒闭了！老板莫世雍吃喝嫖赌欠下1.3个亿！莫世雍带着他的小三跑了！

    我们也没办法，拿着皮具抵工资，原价三百多，两百多，一百多的皮包，通通三十块，通通三十块！

    莫世雍你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，还我血汗钱！”

    扩音器把向莫世雍讨债的话，放了一遍又一遍，现在几乎整个帝都的人都知道，莫氏企业倒闭，莫世雍欠债躲起来了。

    而在莫家的住宅外面，许多工厂的工人集结了起来，在外面静坐游行，讨要自己的工资。

    莫老爷子被气病了，因为没法外出就医，只能修养在家里。

    莫家的佣人也跑走了很多，有些甚至在临走前还偷了莫家值钱的家具，摆设。

    莫凝心躲在自己的房间里，因为没有佣人给她送饭，她熬不住了，就从自己的房间里出来。

    她走近厨房听到几个忠心的佣人在议论着：

    “听说明天未眠小姐会回来看老爷子，老爷子让我们准备一些糕点，还要把家里打扫干净一些。“

    “老爷子真是疼未眠小姐，现在莫家这么拮据，他都把自己的私房钱拿出来了。”

    “唉，说真的，也就未眠小姐是个贴心人，还会在这时候来看老爷子，那些和老爷子有四五十年交情的人，现在全都和老爷子断交咯。”

    “自从姚碧华那个小三进门，莫家就一日不如一日了，看吧，这才几年，莫家就倒了！“

    莫凝心站在外面，听着里面的佣人在议论。

    都过去四年多了，莫家的这些佣人还心向着夏未眠。

    莫凝心的手指扣在了墙壁上，她多日未剪的指甲，在雪白的墙壁上留下了一道道抓痕。

    夏未眠要来看老爷子，好啊……这很好！

    莫凝心如同厉鬼一般，全身散发出沉沉的阴气。

    -

    夏未眠趁着中午学校午休的时间来看望莫老爷子，莫家遭逢巨大的变故，她最心疼的还是自己的爷爷。

    现在莫世雍和姚碧华都不知道躲到哪里去避债了，只有莫老爷子还留在莫家的大宅中。

    夏未眠去看望莫老爷子，老爷子发烧烧的都有些神志不清了。

    “为什么不送爷爷出去看病呢？”

    夏未眠看到莫老爷子脸颊通红，她紧张了起来，老人生病可不比年轻人，一场感冒，一场发烧都会夺走老人的生命。

    “我们现在想出也出不去啊。”佣人在一旁无奈的说道。

    今天要不是总统府的保镖提前开路，夏未眠也没法从莫氏工人的围堵中进入莫家的宅邸。

    “我去叫救护车进来，再出动我身边保镖，把爷爷送到医院去，他现在必须去医院！”

    夏未眠打了医院的电话，出动总统府的保镖护送着救护车靠近莫家的宅邸。

    