
    莫凝心在把夏未眠绑起来的时候，她的脸上露出了胜利的笑容，这一次，她终于可以报复成功了！

    她要让夏未眠尝一尝她所遭受过的一切！

    -

    当总统府的保镖回到莫家宅邸里的时候，他们这才发现，夏未眠已经不见了踪影。

    保镖和莫家的佣人四处寻找夏未眠。

    突然一个佣人在楼上喊道：

    “小姐她不见了！”

    “你说的是哪个小姐？”另一个佣人问道。

    “凝心小姐，她不在房间里了……”

    夏未眠和莫凝心同时不见，这让佣人们感到不妙了。

    佣人们发现停在莫家车库里的一辆车不见了。

    总统府的保镖立即让莫家的佣人去查监控。

    他们一查监控，就看到莫凝心拿着木棍袭击夏未眠的一幕，莫凝心用注射器弄晕了夏未眠后，她把夏未眠带进了莫家的车库里。

    不过一会，一辆车就从车库里开了出来，直接撞倒围堵在后门的那些工人们，车子加速掉头，沿着空无一人的马路，扬长而去。

    总统府里的一位保镖立即用蓝牙耳机联系了夜爵曦。

    得知莫凝心把夏未眠带走，夜爵曦把审问北冥府俘虏的事先放在了一边，他吩咐保镖追踪莫凝心所开的车辆，定位夏未眠的手机位置寻找她的行踪。

    总统府的保镖追踪到莫凝心所开的车辆后，五六辆黑色的轿车以及几辆警车一同奔驰在了大路上。

    然而当他们赶到莫凝心车辆停靠的地方时，保镖们发现自己被莫凝心摆了一道。

    莫凝心把莫家的车，自己的手机还有夏未眠的手机都遗弃掉了，而现在，她带着夏未眠，彻底不知所踪了！

    夜爵曦原本开车去往保镖锁定的莫家车辆地点，结果他听到保镖的汇报后，骂了一声脏话。

    莫凝心这女人还真是长了知识，她居然懂得利用反侦察手段摆脱总统府的定位追踪。

    夜爵曦打开通讯频道，命令自己手下的人：

    “全城搜索！找到莫凝心，先把她给大卸八块！“

    敢绑架夏未眠，莫凝心就是不想活了！若是她敢伤害夏未眠一根毫毛，夜爵曦会让明年的今天成为莫凝心的忌日！

    -

    夏未眠迷迷糊糊的醒过来的时候，她听到发动机的声音，而自己明明睁着眼睛，四周却一片漆黑。

    夏未眠还发现自己的手脚都被绑住了，她动弹了一下，突然整个狭小的空间一抖，夏未眠的头撞到了一堵毛茸茸的墙壁。

    她呼吸了几口稀薄的空气，在这狭小的空间里，有浓浓的机尾味道。

    夏未眠让自己冷静下来，她的夜盲症让她看不清周围，可她认真听外面的动静，外面似乎是马路，是不是有车辆的轰鸣声和车笛声响起。

    夏未眠知道自己是被莫凝心关在车子的后备箱里了，而她不知道的是，莫凝心已经换了一辆车，而且她正把夏未眠载到郊区去。

    夏未眠往后弯曲着身子，她打开自己鞋跟处的开关，将一根薄薄的刀片拿了出来。

    