
    夜爵曦下了车，走进了街边的咖啡店。

    一直跟踪他们的几辆车停在了不远处。

    有路人从奔驰车边上走过，陈恩典坐在车里，没发现任何异样。

    “a队准备，包围他们，b队在外围设立防线，决不能让那群耗子跑了。”夜爵曦走进咖啡店后，用蓝牙耳机指挥着他的人手。

    在他话音落下的刹那，“轰！”的一声巨响，夜爵曦停在路边的奔驰车整个被炸飞，银色的轿车翻了个面砸在了地上，车身周围都起了火。

    跟踪他和陈恩典的人，刚才趁着夜爵曦不注意，在车底安装了小型炸弹。

    车窗玻璃全部被砸碎，细小的玻璃碎片落了陈恩典一身，陈恩典倒在副驾驶座上，整个人昏迷了过去，从她的额头上，一条血痕流淌而下，分割了她的整张脸。

    夜爵曦看着在燃烧着的奔驰车，他的神色森冷。

    如果被北冥圣发现，夏未眠是他最重要的人，那今天昏死在被炸飞的车厢里的，就是夏未眠了……

    “开始抓捕！”夜爵曦一声令下，马路周围突然出现了全副武装的部队，停在路边的面包车里，手持枪械的特种部队鱼贯的从面包车内跃出。

    马路上响起了枪击声和路人的尖叫声，夜爵曦点了一杯咖啡，靠在吧台上，注视着外面血肉横飞的枪战。

    等到枪战结束，几个北冥府的俘虏被夜爵曦的手下拆去了身上的炸弹和嘴里的毒剂，被扣押在了地上。

    夜爵曦推开咖啡店的门，硝烟和血肉烧焦的味道扑鼻而来，他犹如王者一般走向枪战过后狼藉的地狱，居高临下的望着那几个被抓到的北冥府俘虏。

    那几个俘虏盯着夜爵曦深蓝色的双瞳，这双瞳眸犹如地狱一般释放出业火，将人焚烧殆尽！

    “这就是，我给北冥圣准备的礼物！”帝王般的声音震慑全场，夜爵曦拿出银枪，银色的子弹打穿了一个俘虏的肩膀。

    俘虏惨叫一声，整个人痛的几乎要昏死过去。

    -

    一间无人知晓的仓库内，身穿黑衣的保镖迅速走了过来。

    “少主，前线传来了消息，炸弹引爆，陈恩典受伤，夜爵曦把我们的人给抓去了几个。”

    年轻的男人坐在黑色的沙发上，他的肌肤在昏暗的灯光下，也显得十分苍白。

    他有一双和夜爵曦相似的深蓝色瞳孔，那双眼睛如猎豹一般，正盯着仓库中的黑暗处。

    “夜爵曦把那个女生当做了诱饵。他的身体里流淌着和义父一样的血液，无情而残忍！”

    年轻的男人他的声线有一种别样的华丽。

    保镖站在他身后，低头对他说道：

    “少主，像夜爵曦这样的人，必须尽快铲除，一旦让他和组织里的元老接触到，那后果将不堪设想！”

    “我知道。”男人冷冷的说道。

    “那还请少主尽快回总部，我们可以留在帝都，为你处理夜爵曦。”保镖忠心的说着。

    然而男人却笑着道：“我还不想走，在这帝都里，还有一个让我感兴趣的人……”

    