
    莫凝心捂住了自己胸前的伤口，她歇斯底里的尖叫起来：“夏未眠！你别想跑！”

    莫凝心吼着自己身后的几个流浪汉道：“你们还不去追！煮熟的鸭子都飞了！！”

    那群流浪汉愣愣的，也没反应过来，听到莫凝心的话后，就去追夏未眠。

    夏未眠在后备箱里待了一个多小时，她整个人处在虚脱的边缘，冷汗浸透了的校服，她奔跑起来，裙摆翻飞，黑色的长发飞扬而起。

    然而夏未眠知道自己现在的身体状况是撑不了多久了。

    她咬紧牙关奋力往外奔跑，那些流浪汉追上来了，夏未眠的衣领被一个人抓住，她猛地往后挥出手中的小刀片，血液飞出，对方的脸上多了一道深深的血红色扣子。

    夏未眠甩开那个人手臂的时候，她踉跄了一下，差点要摔倒地上。

    “少主，那边有人。”不远处，黑衣保镖出声提醒自己的主人。

    北冥圣抬头望去，他看到夏未眠站直了身体，她喘着气，黑色的长发凌乱的黏在脸上。

    她抬起手，将脸上的发丝捋开，而她并没注意到自己的手指被刀片割伤正流着血。

    当手指划过脸颊的时候，夏未眠的脸上多了一道红痕。

    站在她对面的几个衣衫褴褛的流浪汉被夏未眠手中的刀片给吓的不敢贸然上前。

    “少主，那个女生不就是……”北冥圣身边的保镖认出了夏未眠的身份。

    北冥圣扬了扬手，示意保镖闭嘴。

    保镖不敢再说话，而北冥圣他饶有兴趣的望着不远处和流浪汉对峙的夏未眠。

    他也不过去帮忙，就这么远远的看着。

    流浪汉壮起胆子扑向夏未眠。

    夏未眠手中的刀片划过对方的脖子，她一脚踹向那个人的胸口，流浪汉倒在地上，捂着不断往外喷血的脖子嚎啕大叫起来。

    夏未眠知道，自己刚才那一刀是割到这个流浪汉脖子上的动脉了，被割断了动脉，这个流浪汉基本会休克致死的。

    然而现在，不是她被这群流浪汉染指，就是她将这群流浪汉全部击退！

    夏未眠抬起握着刀片的手，不管是刀片还是她的手指，此刻都已经被血液给染红了。

    夏未眠将血红的刀片指向她面前的每一个流浪汉。

    “你们谁还敢过来！我会让你们，跟他一样！！”

    夏未眠手中的刀片往下一指，让那群流浪汉看到那个被夏未眠割断了动脉的流浪汉，他已经悄无声息的倒在血泊中了。

    那些流浪汉害怕了！没有人再敢向她靠近。

    夏未眠一步步的往后退，她不敢直接调头往外跑跑。

    因为她知道自己全身脱力，根本是跑不过这群流浪汉的。

    突然有个流浪汉向夏未眠扑了上来，夏未眠惊叫一声，把手中的刀片送入对方的胸膛里，那个流浪汉整个人也傻住了！

    “快跑！我们别去送死！”

    流浪汉们怕了夏未眠，他们先拔腿跑走了，有一个人逃跑，就带动着第二个，第三个人逃跑……

    