
    看到流浪汉们一个接一个先逃跑了，夏未眠这才松了一口气。

    她手中的刀片掉落到了地上，因为体力不支，整个人摇摇欲坠。

    在她要倒向地面的刹那，一只长臂向她伸去，把她整个人给接住了。

    少女昏迷在了年轻男子的臂弯里，北冥圣望着夏未眠。

    漆黑的发丝散落在她雪白的肌肤上，她的脸上沾染了血痕，却把少女衬托的越发娇艳。

    北冥圣伸出手，将夏未眠脸上的发丝捋到她的耳后。

    他看到一张纯净的脸盘和俏丽的五官。

    当他正望着夏未眠出神的时候，莫凝心边骂着那群逃跑的乞丐，边往夏未眠所在的地方走来。

    她看到北冥圣就愣住了，北冥圣抬起头，那张欧式混血的立体五官更让人窒息。

    “你是谁？”莫凝心注意到北冥圣有一双深蓝色的眼睛。

    至今为止，她见过有深蓝色眼睛的人，就只有夜爵曦了。

    北冥圣的目光从莫凝心的身上扫过，莫凝心有一种被人掐住喉咙的窒息感。

    “你又是谁？”北冥圣问莫凝心。

    莫凝心看着北冥圣怀中的夏未眠，她说道：

    “我是她的妹妹！你把她交给我！”

    “你是她的妹妹？”

    莫凝心朝北冥圣猛的点了点头，北冥圣冷冽的笑了起来：

    “让那群乞丐来攻击她的人，应该也是你。”

    “我不是！”莫凝心叫起来。

    这时，北冥圣的另一批保镖从莫凝心身后走了过来。

    “少主！我们发现了一辆车，车子的后备箱里有断掉的绳子，我也审问过那些乞丐了，是这个女人把少主手中的人放在后备箱里，运到这边。”

    北冥圣的保镖一查，就什么都查出来了，莫凝心现在是百口莫辩了。

    北冥圣朝莫凝心扬起了笑容，莫凝心此刻却觉得北冥圣的笑容十分恐怖！

    “你绑架了她？”

    “不……我没有……”莫凝心立即否认。

    “你想要让流浪汉强爆她？”

    “没有……我没有！”莫凝心不知怎么的，她的心底恐慌起来，眼前这年轻的男子明明是在对她笑，可她却觉得十分可怕！

    北冥圣低下头，望了怀中的夏未眠一眼：

    “这朵从血液中绽放的纯白色的花朵，也是你能动的？这世界上，只有我才能伤害她！”

    北冥圣话音落下的刹那，他的保镖冲了上来，把莫凝心给抓住。

    北冥圣对保镖道：“把她丢在后备箱里，送她去见阎王吧！”

    莫凝心惊恐的喊叫起来，而北冥圣丢下这么一句话后，他抱着夏未眠，转身离开。

    莫凝心想要从保镖的手中挣扎脱身，而北冥圣的保镖按住她的手腕，令她再一次感受到了手骨碎裂的痛楚。

    莫凝心被保镖困住了手脚，丢进了车子的后备箱里。

    一名保镖打开车门，启动了车子。

    无人驾驶的车子带着后备箱里的莫凝心一头栽进了边上的河道里。

    河水迅速浸入了后备箱里，莫凝心被困住手脚在后备箱里尖叫挣扎，可她只能眼睁睁的看着冰冷的河水浸湿了自己的衣服，河水蔓延上来，淹没了她的脸……

    