
    莫凝心哪会想到自己费尽心思报复夏未眠，却会遇到心狠手辣的北冥府……

    北冥府的保镖看着白色的车辆慢慢沉进河底，他们的脸上也没有丝毫变色！

    北冥圣带着夏未眠去了一家私人酒店，这家酒店由北冥府掌控，酒店的顶层只对北冥府的人开放。

    北冥圣叫来了私人医生，给夏未眠清理伤口。

    少女昏迷在床上，北冥圣看到医生给夏未眠被割破的手指缠纱布的时候，忍不住出声：

    “轻一点，不准弄疼她！”

    医生在北冥圣的气场下变得更加小心翼翼起来。

    “少主，这位小姐的伤势并没什么大碍，她受伤的手指在这几天内只要不碰水就行。”医生对北冥圣说完，保镖就走了上来，请医生和他一同出去。

    总统套房内只剩下两个人了，北冥圣坐在沙发椅上，注视着昏睡在床上的夏未眠。

    夏未眠的眉头微微皱着，像是陷入梦魇一般，难以醒过来。

    北冥圣走到她身旁，他伸出手指触摸过夏未眠的眉心。

    夏未眠在潜意识里挣扎了一下，她的眉头始终是紧锁住的。

    北冥圣望着她，薄唇边的笑容上扬而起，两年前，就是这个女生破坏了他手里几十亿的毒品交易单子。

    他让人把夏未眠抓了起来，他就坐在监控室里看着夏未眠受折磨，她倔强的模样，还有那副求生意志顽强的眼神，留给了北冥圣很深的印象。

    当初要不是他急着飞南美洲处理事务，带走了岛上的一批人手，才让国际刑警有机会将夜爵曦和夏未眠从岛上救出。

    得知他们被国际刑警救走后，北冥圣把岛上看守的人全都给处理掉。

    他的事业里不止有夏未眠和夜爵曦，在他专注打理北冥府的两年后，这两个曾经被他抓住过的人，同时出现在了北冥圣的视线里。

    北冥圣完全想不到，夏未眠会和夜爵曦扯上关系。

    夜爵曦身为他义父的亲儿子，北冥圣要想掌控全世界的黑帮组织，就必须先清剿了夜爵曦。

    在k国的时候，他发现，夜爵曦和夏未眠两个人好像是情侣……那时候，北冥圣更有了想要杀了夜爵曦的心思了。

    在k国的国际机场上，北冥圣没有贸然动手，而现在他潜入帝都内，他必然要杀了夜爵曦解决自己的后顾之忧！

    夏未眠低喃了一声，她醒了过来，她睡得很不安稳，总觉得黑暗之中有一头野兽在盯着自己。

    她睁开眼睛，望着陌生的天花板，思绪凝固了一会。

    “醒了？”

    冰凉却华丽的男声让夏未眠猛地转过头去，这房间里有人？！

    她连忙从床上爬起来，防备性的望着坐在沙发椅上的年轻男子。

    对方看上去只比自己大两三岁，漆黑的短发下，他有一双深蓝色的眸子。

    只是他眼睛里的深蓝色和夜爵曦有着很大的不同，夜爵曦的双眸明澈透亮，而对方的眼睛晦暗无光，像是时时刻刻都处在思虑和城府中一般。

    