
    厉战寒带着夏未眠下楼，而在不远处的陈恩典也跟了上去。

    她没有一路跟着他们，只是走到拐角处，拿出了手机把两个人走在一起说话的画面给拍了下来。

    陈恩典又返回了自己的房间里，她想了想，把刚才自己拍到的照片发给了夜爵曦。

    “爵曦哥哥，你看到我在医院遇到谁了？没想到未眠小姐也来医院了~”

    -

    夜爵曦的手机响起了几声提示音，他本来没去理会，目光扫过屏幕的时候，看到了“未眠”两个字，夜爵曦把手机抓了起来。

    他看到陈恩典发给自己的照片。

    陈恩典又说道：

    “这个男生是未眠小姐的朋友吗？两个人关系好亲密呀。”

    陈恩典发完信息后，她笑着把手机按在了自己的胸口处，夜爵曦看到了她偷拍的照片会怎么想呢？

    自己的女朋友居然背着他和别的男生亲密的走在一起，夜爵曦肯定会讨厌夏未眠的吧，没想到她会是这样水性杨花的女人。

    陈恩典想想都觉得开心，她正笑着的时候，自己的手机震动了起来。

    陈恩典看到手机上显示着夜爵曦的来电，她兴奋的立即接通了电话。

    “爵曦哥哥……”

    柔柔的有带着撒娇的声音从电话里传来。

    然而换来的只是夜爵曦冰冻三尺的声音：

    “别以为我不知道你是什么心思。”

    “爵曦哥哥，你说什么呀？我听不懂。”

    “我不需要你向我汇报夏未眠的行踪，陈恩典别多管闲事，下次再让我发现你偷拍夏未眠，我就不能保证，你爸爸还能在总统府继续工作下去了。”

    夜爵曦说完，直接把电话挂了。

    陈恩典捧着手机，电话里传来嘟嘟嘟的声音，她的脸色冰凉，她的脑海里不断回旋着夜爵曦刚才对她说的话。

    他就那么喜欢夏未眠？！

    就算夏未眠给他带绿帽了，夜爵曦也无所谓么？！

    -

    夜爵曦训了陈恩典后，他望着手机上显示的照片，眼眸一痛。

    夏未眠今天去医院这事，他是知道的，因为是去中心医院，他就以为夏未眠是去见夏希音。

    他倒是忘了，厉夫人住院有一段时间了，夏未眠是去看望她。

    而去看望厉夫人，厉战寒肯定会出现在她的身边。

    夜爵曦又给夏未眠打了电话。

    夏未眠接起电话，就听到夜爵曦微凉的声音：“你现在在哪？”

    “啊？在中心医院里。”夏未眠不知夜爵曦这时候怎么突然给她打电话了。

    夜爵曦本想脱口而出，问她“你现在和谁在一起。”可他这不是明知故问么！他心里清楚的很，现在在夏未眠身旁的人是谁。

    “怎么了？”夏未眠问着，她以为是总统府里出了什么事。

    夜爵曦就道：“没什么，我挂了。”

    他挂了电话，从他刚才的声音里，夏未眠感觉夜爵曦心情不佳。

    她握着自己的手机，望着屏幕上夜爵曦的来电头像。

    厉战寒瞥见了夜爵曦的头像，他眼神一沉：“他打电话，来查岗？”

    