
    夏未眠趴在夜爵曦的身上，睁大了眼睛望着他。

    他看自己的眼神很认真，这样的认真让夏未眠觉得他的眼神好烫，烫人的温度直接灼烧到了自己的心里。

    “你为什么会喜欢我呢？”夏未眠歪着头问他，“夜爵曦，你究竟喜欢我什么地方呢？”

    “你什么地方，我都喜欢。”

    夏未眠对他的回答不满意，“你说具体一点。”

    夜爵曦躺在床上，身上，周围都是夏未眠的味道，他浅笑着道：

    “我喜欢你笑起来的样子，喜欢你看我的样子，喜欢你的声音，喜欢你抱着我，当然最喜欢的还是你吻我的那种感觉。”

    夏未眠听着他一句一句的话，夜爵曦这是又在向她告白了吗？

    她趴在他的胸口，歪着脑袋问他：“那你对我的是一见钟情？还是日久生情？”

    “我还没日呢。”

    夏未眠：“(￣□￣；)！！”

    喂！！我正在聊很浪漫的话题诶！！为什么夜爵曦的脑子可以这么龌龊！！

    夜爵曦从吊儿郎当里恢复了过来，他凝视着夏未眠的脸说道：

    “早就喜欢你呢，喜欢你很久很久了。我也说不出来，为什么会喜欢你，你的出现就是这么的刚刚好吧，让我看到了就忍不住想去亲你。”

    夏未眠对夜爵曦眨了眨眼睛，她把自己的下巴搁在了夜爵曦的胸口上。

    “那等国庆后，我就和妈咪坦白吧。”

    夏希音对夏未眠的教育并不死板也不严厉，夏未眠上幼儿园的时候，就收到男生的各种情画（由于识字不多而改用画画来对她表达喜欢），还有男生送的各种定情玩具，还有零食。

    小学，初中的时候，追夏未眠的男生也是排着队的，在国外的时候，更有女生向夏未眠大胆表示爱意的。

    夏希音知道这些事，她都很随性的，只要夏未眠喜欢，谈个恋爱也无妨。

    恋爱本身就没有早晚的定义，可是当恋爱的对象成了自己名义上的哥哥时……

    夏未眠就不太确定，夏希音究竟是怎样的态度了……

    夜爵曦抱着夏未眠，在床上滚了半圈，两人都躺在床上。

    夏未眠想要推开他，可是夜爵曦的身体就像一座山似的，即时她费劲了九牛二虎之力也推不动。

    夏未眠气鼓鼓的瞪着夜爵曦。

    自从上一次，两人之间有了更亲密的身体接触后，夜爵曦变得更加肆无忌惮起来。

    夜爵曦的双眸一瞬不瞬的注视着她，像是要把她整个人给吸纳进去。

    夏未眠把自己的脸埋进了枕头里。

    她没拒绝他，夜爵曦就靠近了她，像小狼狗似的。

    -

    国庆节的前一天，陈恩典终于可以把脸上，和手上的绷带拆掉了。

    陈叔百忙之中抽身去医院陪着陈恩典。

    当医生把卷在陈恩典手上的纱布一圈圈的解下来，陈恩典看到自己手臂上烧伤的疤痕时，她的眼睛越瞪越大，呼吸越来越急促。

    医生又把她脸上的纱布给取了下来。

    “拿镜子给我。”陈恩典说道。

    