
    北冥圣没说话，他到了夏未眠原来站着的位置上，调整好手中的改装步枪。

    “砰砰！”连续两颗橡皮子弹，一颗打中熊玩偶的头部，一颗打中熊玩偶的胸口，熊玩偶向里倾斜，却没有从货架上掉落下去。

    射击摊的摊主就叫道：“只有把熊打下去了才算的。”

    熊玩偶的屁股上被摊主粘了个双面胶，而且这么大的熊，并不容易从货架上掉下去。

    北冥圣默不出声，他又按下扳机，橡皮子弹飞出，而这时候，橡皮子弹飞出去打中的是熊玩偶旁边的一个不锈钢水杯，那个水杯没有熊玩偶值钱，射击摊的摊主不由的松了一口气。

    可还没等他的一口气吐完，不锈钢水杯往熊玩偶的方向倒下去，熊玩偶就和不锈钢水杯一起掉落到了货架底下的大桶里。

    射击摊摊主肉疼的叹了一口气，他还是第一次见到，有人能用一颗子弹打掉货架最顶端两件奖品的人。

    摊主只能把夏未眠和北冥圣射击所得的奖品双手奉上了。

    北冥圣不抱这些玩偶，所以保镖就上来抱着他们两的战利品。

    夏未眠越玩越起劲，她又往夜市里面走去，她抬起头看到一面红黑相间的巨大门牌，夏未眠转过头来对北冥圣道：

    “这里居然有鬼屋啊！你害怕鬼吗？如果怕的话，可以跟紧我~”

    北冥圣听到夏未眠的话轻轻一笑，在他手中死去的人成百上千，如果他害怕鬼，他现在早就疯了吧。

    保镖望着鬼屋的入口犹豫了一下，他低声问北冥圣道：“这要带几个人进去？”

    “让你身边的小队跟着，再让b小队守在入口，c小队守在出口。”

    北冥圣简短的吩咐了保镖一句，保镖立即向他点点头。

    夏未眠听到了北冥圣的部署，她的眼眸里有一道复杂的神色划过。

    然而在北冥圣面前，夏未眠看不出一点的异常。

    保镖给他们买了票，夏未眠就和北冥圣进去了。

    她走进鬼屋里，鬼屋里灯光昏暗，夏未眠一时间有些难以适应，然而她睁大了眼睛，让自己看着有光的方向，而不去看脚下黑漆漆的路。

    周围的音效声很大，即便是前后走在一起的两人，都要大声尖叫起来，才能听到彼此的声音。

    而且路边是不是扑出扮成鬼怪的工作人员。

    北冥圣全程面无表情，有工作人员趴在地上伸出手来抓他的脚，他直接踹了对方，还有工作人员从边上扑过来，北冥圣往后一闪，避开了对方。

    夏未眠走在他的前面，当他们经过一道门的时候，那道门一直处在，关闭又开启的状态，要想通过那道门，只能一个人接着一个人，在门开启的时候，迅速通过。

    夏未眠迅速的通过的那到不断开合的门，当大门关上又开启后，北冥圣也迅速进入了门内。

    他看到夏未眠还在他面前走着，夜市里的鬼屋生意十分好，北冥圣和夏未眠前后都有游客跟随着。

    周围尖叫声不断，然而北冥圣却觉得十分无趣，忽然一道红光照在了“夏未眠”的身上，北冥圣猛地发现眼前的女生身上穿着的衣服和夏未眠不一样！

    