
    夏未眠就看着北冥圣操纵着机械爪准确的夹住了里面的一个娃娃，他按下按钮，机械爪上升，机械爪松开的时候，娃娃准确的掉落进了出口的通道里。

    “好厉害！”夏未眠由衷的感叹了一声，她连忙蹲下身，把娃娃从机器里面拿了出来。

    “你以前玩过夹娃娃机么？”夏未眠问着北冥圣。

    “没有。”他怎么可能玩这种东西。

    跟在北冥圣身旁的保镖不禁抹了一把冷汗，他居然会看着让多个国家都闻风丧胆的黑帮组织北冥府的少主居然在陪一个小女生玩夹娃娃机。

    “呐~给你，这是你夹到的娃娃。”夏未眠把手里的小娃娃递给了北冥圣。

    北冥圣没接，他看了一眼夏未眠手中丑丑的小猫娃娃，他冷声道：“我不需要这个。”

    “不需要，那你为什么还夹娃娃呀？”

    北冥圣：“……”刚才明明是夏未眠要跟他比赛夹娃娃的好吗！谁知道他为什么要去玩夹娃娃机啊！！

    “那我先帮你收着这个小娃娃了~我们再去玩玩其他的吧~”

    夏未眠对北冥圣说着，她好像完全沉浸在了夜市的热闹里。

    北冥圣望着夏未眠新奇的张望四周的模样，他心里在想，难道，她就没想过要逃跑么？

    夏未眠转过了身来，她指了指边上道：“我们玩射击吧~”

    射击摊子的老板见到生意来就，连忙对夏未眠和北冥圣喊道：

    “十枪20块钱，橡皮子弹，打中娃娃就送给你！”

    “又是娃娃……”北冥圣在心里默默道了一句，待会他要是打中了娃娃，夏未眠不会又让他抱着这么蠢的玩偶走在夜市里吧？

    然而夏未眠完全不管北冥圣在想什么，她要玩射击，北冥圣的保镖服服帖帖的递上20块钱，先给夏未眠买单。

    夏未眠拿着改装过的步枪，她对准了货架上的玩偶。

    北冥圣看了一眼夏未眠手里的改装步枪，就知道这种枪已经被人做了手脚了，瞄准镜根本不准。

    而货架上的玩偶，肯定也有做小固定，橡皮子弹要是把握不准，很难把货架上的玩偶给打掉。

    北冥圣正想着的时候，夏未眠打出了第一枪。

    货架上的小玩偶掉了下来。

    摊主笑了起来：“嘿！开门红~小姑娘准头不错哦~”

    夏未眠没有说话，她又开出了第二枪，在刚才掉下的那个小玩偶边上，另一个小玩偶也被橡皮子弹打中，掉了下来。

    “不错不错！”摊主感叹了一声。

    紧接着夏未眠连开两枪，第3枪让货架高层出稍微大一点的小熊晃了一下，第4枪将那只小熊彻底打落了下来。

    射击摊的老板张大嘴巴，沉默的望着掉落下去的小熊。

    后面的第5，第6枪，夏未眠想打货架最上层的一头更大的熊玩偶，可是开了两枪，那只玩偶在货架上纹丝不动。

    夏未眠又开了一枪，还是不动。

    她腮帮子微鼓，让出了自己的位置来，对北冥圣道：“剩下3枪就交给你了~”

    