
    百花广场上的国庆活动是通过卫星进行同步直播的。

    在网络上观看直播的人，他们都看到了在夜琛演讲的时候，距离他身后不远处的一个保镖举起了手枪。

    保镖开枪，等到所有人都反应过来的时候，他们没看到夜琛流血，看到的是原本站在夜琛身后的少女她挡在了夜琛身后，紧接着，她的身体就沿着夜琛的后背滑落到了地上。

    夜琛转过身，而那个开枪的保镖，再度将枪口瞄准了夜琛的头部。

    “砰！”的一声，保镖整个人向后一倾，西装上爆出了一个血窟窿，鲜红的血液飞了出来。

    “砰！”再一声枪响，保镖彻底倒在了地上，周边的其他保镖冲了上来，将那倒地的保镖给围住了。

    夜爵曦红了眼睛，他握着自己手中的枪，他手里的枪因为刚刚射出了两颗子弹，所以还在发烫。

    他转过头看到夏未眠倒在夜琛怀中，一身水蓝色的长裙已经被血染红。

    从她腰侧绽放出的血团，如同盛开的鲜红彼岸花，血液浸透了她的衣服，她脸色苍白，像失去生命的花，正迅速枯萎一般。

    夜琛抱着夏未眠手足无措，夏希音从全身发冷的震惊中很快清醒了过来，多年的医疗经验让她迅速恢复了冷静。

    夏希音蹲下身，对夜琛说道：“把她放平！不然她的心脏和大脑会供血不足！”

    夜琛听着夏希音的话，将夏未眠平放在了地毯上。

    夜爵曦就看着少女躺在鲜红的地毯上，黑发白肌，她被衬托的那么美丽，可鲜红又刺眼的地毯犹如从她身上流淌出来的血液一般。

    夏希音一边安抚着夏未眠，让她平稳呼吸，一边对夜琛道：“把你的领带给我。”

    夜琛迅速拆下自己的领带，夏希音用领带按住夏未眠腰部的血窟窿，帮她止血。

    广场上，安保人员来迅速疏散群众，几个保镖匆匆赶过来，对夜琛道：

    “总统阁下，现在我们无法确保这个地方没有其他威胁存在了，还请您随同我们先撤离。”

    “救护车呢？！”夜琛的目光始终没有从夏未眠的身上离开。

    保镖道：“救护车赶来还需要一点时间，更何况百花广场上至少有十万名群众需要疏散，救护车一时间也没法进来。”

    “把直升飞机降落下来。”开口的是夜爵曦。

    保镖转过头看向夜爵曦，瞬间被夜爵曦此刻的神情给震慑到了。

    他就像一头即将到达发怒边缘的狮子，少年深蓝色的双眸中，风起云涌变幻莫测。

    保镖愣了一下，反应慢了一拍，夜爵曦就对边上的人喊道：

    “立刻叫一架直升机降落下来！”

    原本用于在高空拍摄国庆盛况的直升机从天上降落下来，夜琛将夏未眠抱起，和夏希音一同登上了直升机。

    “爵曦。”夜琛叫了一声还在站在红毯的夜爵曦。

    夜爵曦转过头来，夜琛接触到他的目光时，整个人怔了一下。

    夜琛从他深蓝的眼瞳中看到了被唤起的血性……

    