
    须家奶奶当即哆嗦了一下，不情不愿的收了手。

    须弥纱对自己的父母，奶奶失望透顶，她只想尽快的摆脱他们，以免自己被他们吸血榨干。

    “眠眠，那你现在这样，是不是不方便出庭了？”须弥纱问她道。

    夏未眠想了想说道：“没事的，去法院应该不会有什么问题的，而且总统府里也会有保镖跟着我去的。”

    再加上，夏未眠相信，夜爵曦是会保护她的。

    须弥纱想了想，法院这样的地方，对夏未眠来说，应该是比较安全的。

    她在电话里道：“那下周二，我们法院见了，夜少应该也会陪你来的吧。”

    “他当然会。”夏未眠说道。

    “哎哟~我感觉电话里飘来了恋爱的酸臭味~~”须弥纱在电话的另一头怪叫起来。

    “不跟你聊了！我挂了！”夏未眠佯装生气的说道。

    而在电话里又传来须弥纱格外有元气的声音，“等到官司打赢了，我一定要向云歌男神告白！我也要奔向爱情！！”

    “纱纱……”夏未眠刚开口叫了一声须弥纱的名字，她就听到电话里传来了上课铃响的声音。

    “要上课啦，我先挂了。”须弥纱说完，她便把电话挂了。

    夏未眠望着自己的手机，她叹息了一口气，算了算了，就让须弥纱这么去告白吧，她被妃云歌拒绝了之后，肯定会看清真相的！

    -

    夏未眠在家里待了两天，除了上网，看看书，做做习题之外，她就感觉自己无所事事了。

    而她也没有闲心去摆弄花园里的花草，夏未眠顿时觉得成天待在总统府里的生活实在太无聊了。

    “叩叩叩。”这时候敲门声响起，夏未眠对门外喊了一声“进来吧。”

    夜爵曦推开门，他靠在门框上，对夏未眠道：

    “阿辰今晚喊我出去吃饭，你也一起来吧。”

    “嗯？只是出去吃饭？”夏未眠在心里想，他们男生之间不可能只有这种活动吧？

    只是共进晚餐，这是不是太gay里gay气了一点。

    夜爵曦对她道：“吃饭后，阿辰估计会开个包厢带大家一起玩，他的店，我会让人包场，里里外外都有保镖驻守着。”

    为了防止会伤害夏未眠的人混进来，就直接包场了，这样一掷千金的豪气也只有夜爵曦会做的出来。

    当几个男生带着自己的女伴来到被包场的酒店后，卫辰予率先为夜爵曦的豪气啧啧出声。

    “难怪我老爸今天面泛红光，我出门前，他居然问我钱够不够花，不够，他打几万块在我卡上，原来是因为太子爷你包下我家的店了啊~”

    夜爵曦只冷声道：“少废话，在你的店里要是让眠眠出了什么事，我会让这家店立刻倒闭的。”

    卫辰予缩了缩肩膀，一人之下万人之上的夜爵曦，他实在惹不起。

    夏未眠还是第一次和夜爵曦参加他兄弟之间的聚会，然而这次来聚会的，其实多是卫辰予的朋友，夜爵曦和他们熟悉，但也不过是泛泛之交。

    他与这些富家子弟的关系，并不像和岚堂曜，米迦还有江圣哲那样铁。

    