
    夏未眠撅了撅嘴，她声音软软的，“男朋友，想吃什么呢？我喂给你。”

    夜爵曦双手圈着夏未眠的腰，他蹭着夏未眠香软的秀发道：

    “我想吃你，女朋友，你能让你的男朋友把你吃掉么？”

    夏未眠没理会夜爵曦的话，她用叉子插了一块红酒牛肉，另一只手的手指勾起了夜爵曦的下巴。

    “张嘴。”

    夜爵曦听着她的话张开嘴，夏未眠就把牛肉喂进了他的嘴里。

    他吃了牛肉，看到夏未眠又用叉子插了一块小西红柿，夜爵曦就对夏未眠道：

    “你自己尝一口。”

    夏未眠把小西红柿放进了自己的嘴里，她还没吃进去，夜爵曦忽然凑了过来，牙齿咬住了另一半的小西红柿。

    他的唇将她的嘴唇堵住，他在她的口腔里把小西红柿给咬碎了。

    酸酸甜甜的味道溢满了夏未眠的唇腔里，她眯起眼睛，却看到少年闪亮的双眸。

    他把那咬碎的小西红柿吃进了自己的胃里，接着又去尝她舌尖的味道。

    夜爵曦的舌从她的唇腔中扫过，夏未眠低喃一声，使得对方的吻变得更加狂放深入。

    她感觉自己的舌头都要被夜爵曦绞的发麻了，可他就是不松开她，非要吻的她全身发软的靠在他身上为止。

    -

    国庆节当天，夏未眠的嘴还有些肿……

    夏希音注意到夏未眠微肿的嘴，她愣了一下问道：“眠眠，你的嘴巴是怎么了？”

    夏未眠的脸顿时就热了起来，“额……刚才化妆的时候，我把口红涂多了。”

    “哦，现在也来不及擦掉了，大家不仔细看你的嘴，应该也看不出来什么。”

    夏希音说着，又伸出手来对夏未眠道：“走吧，我们一起出去。”

    夜琛带着自己的家人出现在了百花广场上，民众欢呼，夏未眠看到国家鲜红的旗帜迎风飘扬。

    他们一家四人登上长长的台阶，往百花广场中心平台走去。

    全国的媒体都赶来了帝都，连省外的百姓也匆匆赶来，参与这一次的国庆盛典。

    夏希音站在了夜琛的身侧，而夏未眠和夜爵曦站在夏希音的后边。

    夏未眠听着夜琛在发表演讲，她听着夜琛温和的声音，自己脸上笑容温和。

    瞭望整个百花广场，热闹非凡，直升机，小型无人机在空中盘旋，国家的旗帜飞扬，一片祥和宁静，而她的父亲是站在这个国家顶点的男人。

    在他苦心经营之下，这片盛世终如夜琛所愿。

    夏未眠的视线忽然落在了夜琛的背上，他灰色的西装上，出现了一个小红点。

    夏未眠的大脑还未反应过来这个发光的小红点是什么，她的身子已经往前倾去。

    “砰！”的一声巨响，打断了夜琛演讲的声音，还有民众的欢呼声。

    夜琛感觉到有人撞到了他的背上，他转过身去，看到夏未眠沿着他的后背滑倒下来。

    时间在这一刻突然停止住了，而站在他们身后五米处，原本护佑他们安全的一个保镖，又举起手枪，把枪口对准了夜琛的脑袋……

    