
    “你们两个！走快点！再不走，我就叫人把你们赶出去了！”法院里的保安拿着警棍跟在赶猪似的赶着莫世雍和姚碧华。

    他们两夫妻见保安气势汹汹的，只能仓皇逃离了。

    须弥纱在一旁看着莫世雍和姚碧华被保安追着跑的模样，忍不住笑起来，笑了之后，她脸上的表情浮出了一丝落寂。

    眠眠终于有一个疼爱她的家庭了，而关爱着她须弥纱的家庭又在哪里呢……

    “赔钱货！你真的是赔钱货！我们须家都白养你呢！”

    须家奶奶被须妈妈搀扶了出来，老人一见到须弥纱，就开始恶毒的咒骂起来。

    须弥纱把脸转到一边去，没理会须家奶奶，她的视线往台阶下扫去，看到一抹亮眼的金色出现在了她的视线里。

    须弥纱没注意到须家奶奶已经推开了须妈妈朝她冲了过来，她望着台阶上，向她走来的人，脸上露出了笑容来。

    “贱货！”须家奶奶突然伸手，把须弥纱从台阶上推了下来。

    须弥纱措不及防，风从她脸上刮过，她失重的一瞬间，看到米迦朝她冲了上来。

    等到米迦把她稳稳的抱住的时候，须弥纱心里都还有些惊奇。

    在她印象里，米迦是属于纤瘦美少年型的，他抱住自己，当她的手搭在他的手臂上的时候，须弥纱忽然觉得，米迦的身板比她想象中的结实多了。

    米迦抱着须弥纱没有松开，须弥纱抬起头看着他的下巴，才发现她和他之间还是有几公分的身高差的。

    “你有病吗！”米迦低斥了须家奶奶一句，这可是在法院门口，须家奶奶居然就这么对自己的孙女动手了。

    而须家奶奶指着须弥纱谩骂道：“我养了一条狗几年，狗还会感恩呢！你这个吃里扒外的赔钱货，居然还敢反咬我们须家一口！断绝亲子关系，还要我们赔钱？！我告诉你，我们须家一分钱都不会赔给你的！”

    须弥纱重开抓住米迦的手，她面对着须家奶奶，强势的开口道：

    “我也告诉你，我不是狗！你拿对待狗的样子来待我，我没有直接在家里开煤气和你们同归于尽，已经很理智了！”

    须弥纱一字一句的对须家奶奶和须妈妈说道：“我会让你们赔钱赔到倾家荡产的！”

    “纱纱！你太过分了！”须妈妈也气的叫了起来。

    须弥纱目光冷冷的望着自己的母亲，她说道：“不合格的父母，亲人，为什么不能受到法律的制裁了？因为我是你们生的，所以你们就有虐待我，把我当成物品一样送到别人床上的权利吗？！

    我告诉你们！我是人！一个有血有肉的人！你们不想赔钱给我，那当初何必那么对待我呢！”

    吼完这番话，须弥纱转过身拉起了米迦的手：“我们走。”

    她头也不回，拉着米迦的手就往台阶下跑去，米迦无声的跟在须弥纱身旁，任由她牵着自己的手。

    他们两跑到了法院外面，米迦往另一个方向拉了一下须弥纱的手：“爸爸的车停在停车场那边。”

    米迦和须弥纱说话的时候，才发现她的脸上挂着泪痕……

    