
    米迦望着须弥纱一时间有些不知所措，只是他没松开须弥纱的手，一直握着她。

    他伸出另一只手，抹掉了挂在须弥纱脸颊上的泪珠。

    须弥纱揉了揉眼睛，把眼眶里的泪都给擦掉。

    “我知道，他们根本不值得我掉眼泪。”须弥纱低着头道，但毕竟是血浓于水的亲人，她在为自己而感到难过。

    米迦托着须弥纱的脸颊，大拇指指腹从她的眼角下摩挲而过。

    “都过去了。”米迦对她说道：“以后我陪着你。”

    须弥纱觉得，这只是他安慰自己的话，她抬起头对米迦笑了笑。

    米迦拉着须弥纱坐上了米友仁的车，他拿出了一颗白巧克力递给了须弥纱。

    “诶~你怎么知道我喜欢白巧克力！”须弥纱看到白巧克力，眼睛就亮了起来。

    “要不要？不要我拿走了。”米迦冷着脸道。

    “当然要！”说着须弥纱从他手里把巧克力给拿走了。

    米迦眨了一下睫毛，视线往下垂，他不爱吃白巧克力，不过他知道须弥纱喜欢吃，就给她准备了，他也不懂自己为什么会把白巧克力带在身上，看到她心情并不太好，就把白巧克力拿出来给她了。

    须弥纱拆开白巧克力的包装，里面的白巧克力碎成了两半。

    “给你。”她分了米迦一半，米迦接过白巧克力吃了。

    嗯，虽然他不喜欢白巧克力，但是须弥纱分享给他的，他还是吃了。

    -

    几天后，夜老爷子又来了总统府。

    这次他来，夜琛特地告诉夏希音，别去接夜老爷子，也别专门给他准备房间。

    因夜莺的事，几次闹得夜琛和夜老爷子之间关系僵硬，夜老爷子教训了夜莺，也没有下重手惩戒她。

    毕竟夜老爷子一直把夜莺当成自己的女儿，夜莺放低姿态，求他几句，夜老爷子的心就软了。

    夜莺现在还住在夜家，夜老爷子虽然警告过她，别再参与夜琛他们一家的任何事情了，可谁知道夜莺以后还会搞出什么幺蛾子来。

    然而夜老爷子这次来总统府，总统府上下的佣人还是对他恭恭敬敬的，夜老爷子来总统府，还带来了两位礼仪指导老师。

    国庆日当天，总统府一家要一同出现在百花广场上，和百姓们一同庆祝，夜老爷子觉得，必须给夏未眠训练一下，她该怎么在数万人的面前保持端庄的仪态。

    这几天夏未眠没有去上学，夜老爷子就让她在家里一天上八个小时的礼仪训练课。

    两个礼仪训练师让她用牙齿咬着筷子，练习微笑，把放着水的碗顶在头上走路。

    小时候夏希音很注重对夏未眠的培养，如何端庄的微笑，走路，这些夏未眠都懂。

    只是让她头上顶着装了水的碗走路，她又不是练杂技的，几个小时的训练下来，夏未眠的头发和上半身的衣服都淋湿了。

    而且她脚太太高了，步子迈打了，指导她的老师就拿教鞭敲她的腿。

    她是总统府的千金，指导老师自然不会用劲打她，只是被敲了几十下小腿肚，这样累积，夏未眠的脚也被敲疼了。

    