
    夏未眠曾想过，她会向夏希音坦白一切，可没想到，会在这样的情况下，让夏希音察觉出她和夜爵曦之间的关系。

    夏未眠的手落在夜爵曦的头顶上，她并没像是要撇清关系似的慌张移开，她望着夏希音，神情平静。

    她不觉得自己和夜爵曦之间的关系有什么不对，既然被夏希音看到了，那就坦然的面对吧。

    可是夏希音站在窗外，她的脸色却比夏未眠想象中的苍白许多，夏希音怔怔的望着夏未眠，她心里挣扎了几下，最终选择不打扰他们，转身离开。

    看到夏希音走了，夏未眠也有些讶异，妈咪她看上去好像很难过的样子。

    夏未眠的心里像是被挂上了十几公斤重的秤砣，秤砣拉扯着她的心脏，让她惶惶不安起来。

    中午时分，夜爵曦醒过来了，他睁开眼睛，发现自己枕在夏未眠的腿上，他立即直起了身子。

    “你的腿没有麻吧？”他问着，还伸手出来，帮夏未眠揉着腿。

    夏未眠摇了摇头，刚才她等着夜爵曦醒来的时候，收到了夏希音发给她的信息。

    “我想单独和你谈谈，爵曦离开后，你通知我一声，我会再上去找你的。”

    为了能支开夜爵曦，夏未眠就对他道：“你要不要先回去洗个澡，再好好休息一下？”

    夜爵曦摇了摇头：“我能一直陪着你的。”夏未眠中枪过后，他一步都不想离开她了。

    夏未眠就说道：“妈咪和我说，她稍后会过来，你还是先回去休息吧。”

    夜爵曦拉着夏未眠的手道：“你说过国庆过后就会向你妈咪坦白的，所以我们两被她看到了，也无所谓的。”

    夏未眠在心里说，其实刚才他们已经在夏希音看到了，只是夏希音的脸色让她感觉很不对劲，她还是想快一点和夏希音解释清楚。

    “你回去休息吧，不然我会良心不安的啊，要不是你下午的时候再过来陪我吧。”

    夏未眠声音软软，被她这样撒娇着，夜爵曦总算是对她妥协了。

    “那我下午再过来，我在家里做好晚饭带给你吃吧，你想吃什么？”

    夜爵曦想给她做晚饭，夏未眠就想到了他曾经煮过味道不咋样的粥，说起来，夜大少爷特长很多，好像什么都难不倒他似的，可是唯独厨艺，他也就是稍稍高于夏希音的水平。

    “额……你要是煮粥的话，我估计又要在医院多住几天了。”

    夜爵曦：“……”他也知道自己厨艺不怎么样，可他真的很想亲自给夏未眠煮东西吃。“那我炒个鸡蛋……”

    “你就让我晚餐只吃炒鸡蛋吗？！￣へ￣！”夏未眠想了想，她对夜爵曦道：

    “要不，你煮面给我吃吧。”

    夜爵曦听到她的话，唇角扬起，“哦，原来你要吃我下面啊~”

    “(；￣д￣)！！”如果她没有因为腰上的伤口刚缝合好而不能动的话，夏未眠一定会在这时候跳起来打夜爵曦的脑袋！

    “我不吃你下面！￣へ￣！”夏未眠气着说道。

    