
    几个富家子弟看到夜爵曦把夏未眠带出来，他们的视线全都停留在夏未眠的身上。

    夏未眠被这帮男生一直盯着，心里微微有些发毛。

    这些富家子弟想走过来和夏未眠打招呼，可迫于夜爵曦在夏未眠身旁释放出生人勿近的气场，富家子弟都不敢上来和夏未眠打招呼，只敢远远的向夏未眠点头示意。

    这些富家子弟都有把女伴带来，只是所谓的女伴并不是他们的女朋友，只是陪他们出来玩的女生。

    卫辰予也带了一个女伴，那个女伴以巨大又圆润的胸，同样吸引了其他人的眼球。卫辰予曾说过，自己向来喜欢大胸，何以解忧，唯有大胸，然而他带来的那个大胸女伴，目光在夜爵曦的身上就没有离开过。

    大家坐在一桌吃饭，上来了一盘牡丹虾，夜爵曦去壳后，把虾肉放进了夏未眠的碗里。

    夏未眠吃着虾肉，看到卫辰予的脸上露出惊悚的表情。

    “还想吃什么？”夜爵曦问夏未眠。

    “你帮我剥螃蟹吧~”夏未眠说道，她喜欢吃螃蟹，只是剥起来很麻烦。

    “好。”夜爵曦夹了一只雪蟹在手里剥起来，卫辰予再度露出了惊悚的表情。

    “阿辰，我也要吃螃蟹。”卫辰予的女伴声音发嗲的说道。

    “那你吃啊。”卫辰予对她说道。

    “可是剥螃蟹好麻烦的。”

    “那你就别吃。”

    卫辰予的女伴自讨没趣的扭开了头，她看到夜爵曦把蟹肉挑出来放在夏未眠的碗里。

    那个女伴又开口道：“夜少对你的妹妹好好呀~我一直以为像夜少这样站在云端上的人，都是被人服侍的，没想到夜少这样体贴。”

    这几天，夏未眠都和夜爵曦睡在一起，夜爵曦现在的心情也比较好，他就说道：

    “我妹妹和别人不一样，她当然是用来疼爱的~”

    夏未眠埋头吃蟹，不说话，卫辰予知道夜爵曦和夏未眠之间的关系，他也默不作声，只有不明真相的其他人，以为夜爵曦和夏未眠之间纯粹是兄妹关系。

    “我好羡慕未眠小姐啊~”卫辰予的女伴说话间，已经把自己的胸给托到了桌面上。

    “吃你的饭啦，说什么话呢。”卫辰予斥了自己的女伴一句，当着夏未眠的面，在不断给夜爵曦放电，是想被夜少给撵出去吗？！

    女伴被卫辰予训了一句话，她撅着嘴，吃着碗里的食物，这时候，包厢外又走进来了一对情侣。

    “小惜？”夏未眠抬起头就看到宁小惜跟着一个男生走了进来。

    她们两在小学和初中的时候时常玩在一起，她们和须弥纱三人还被年级里的人称作是铁三角。

    “眠眠，你也在这啊。”宁小惜在这样的场合见到夏未眠，心里大为惊奇。

    而她身边的男生看到夜爵曦不免有些紧张起来，“夜少，未眠小姐，不好意思，我们迟到了。”男生恭恭敬敬的朝正在剥蟹壳的夜爵曦鞠躬。

    夜爵曦淡淡的扫了那个男生一眼，谁啊？不认识。

    