
    夜爵曦没有告诉夏未眠，他的父亲是北冥府的首脑，是那个能令全世界都闻风丧胆的黑暗霸主。

    夏未眠曾被北冥府绑架过，夜爵曦不希望，他给夏未眠留下一丁点不好而可怕的印象。

    他能告诉夏未眠的，只有这么多，关于他的身世，他真的不希望夏未眠会被牵扯进去。

    他低下头沉默不语的时候，夏未眠伸手，摸了摸夜爵曦的脸颊。

    “对不起。”她说道。

    “为什么要跟我说对不起？”夜爵曦问着。

    “差一点我就误会你了。”差一点，她就要跟他说，夜爵曦，我们分手吧。

    如果她就这么冲动的说出口，那会给夜爵曦带来多大的伤害。

    “眠眠，不要和我说对不起，我相信你就算你真的做了对不起我的事，我也会义无反顾的相信，你是对我好的。”

    夜爵曦凝视着坐在病床上的少女，他深蓝色的双眸里闪着明亮的光。

    夏未眠望着眼前风华俊朗的少年，她眨了眨浓密的眼睫羽，低下头来，有些害羞的对他道：

    “你能亲我一下么？”

    这是她主动求夜爵曦亲她。

    夜爵曦倾身而去，他的吻落在夏未眠的额头上，又沿着她的额头滑落到了她的鼻梁。

    他轻轻啄了啄夏未眠的鼻尖，柔软的唇瓣又贴在了她的唇上。

    她就像被他捧在手心里的珍宝，而她永远是属于他的，任何人都别想夺走！

    -

    陈恩典回到了自己的病房里，她心中忐忑又兴奋。

    她趴在门上偷听，居然被她听到了这么大的秘密！

    夏未眠是夜琛的女儿，还是夜爵曦的亲妹妹！她搞不清楚，怎么一个莫家的小姐，会突然间成为名门夜家的千金了？莫非是夏希音婚内出轨，给她的前夫戴了绿帽子？

    哼，夏希音不是一个善茬，夏未眠跟她一样，都是个会勾引人的贱货！

    一想到夏未眠和夜爵曦说，她即便是他的亲妹妹，也会继续喜欢她的。

    陈恩典听着就想吐！

    陈恩典拿起手机，她刚想打电话给自己的爸爸，可是她想到，自己的爸爸对夜家忠心耿耿，任何对夜家有影响的事，他都不会做的。

    所以她不能把夏未眠是夜琛女儿的事告诉自己的爸爸，告诉了也是没用的！

    而且爸爸知道夏未眠是货真价实的夜家大小姐，他反而会对夏未眠更忠心的！

    陈恩典想了想，她点开手机联络簿，在“夜莺”的名字上，按了下去。

    “喂。”没过一会，手机的另一头传来了夜莺的声音，“是恩典吗？你怎么突然给我打电话了？”

    “夜莺小姐，好久不见了，我很想念你。”陈恩典甜甜的说道。

    夜莺呵呵的笑了笑，笑声里没多少温度，“得了吧，有话快说。”

    陈恩典坐在病床上，她就开口道：“夜莺小姐，我想你应该知道，我现在是在国内吧，但是再过几天，我又要回k国了。”

    “哦，你不会是想要我帮你盯着你的爵曦哥哥吧？”陈恩典的那点小心思，夜莺在几年前都看透了，“我现在被禁足在夜家本宅，我可什么都帮不了你呢。”

    