
    夜琛听到夏未眠叫他，温柔微笑，“眠眠，到爸爸这边来。”

    夏未眠从莫世雍的身旁走过，莫世雍此刻脸色难看到了极点。

    他转过头看到夏未眠站在了夜琛的身旁，夜琛摸了摸她的发顶道：

    “爸爸送你回家去。”

    夏未眠温柔笑着，“爸爸，你今天怎么来法院这边了？”

    “我刚好因为公务过来的，碰到爵曦后，知道你陪同学出庭，我就想过来接你。”

    夜琛的声音很温和，他望着夏未眠的眼神里溢满了宠溺。

    夏未眠的心里感动。

    夜琛身为总统，他的时间永远是最宝贵的，可他却愿意在法院等到，见到她被记者围堵，也愿意为她出头。

    他是最好的爸爸，只是她遇到他的时候实在太晚了。

    夏未眠在心里想，可能上苍是要在她历经磨难之后，才愿意给她最好的吧。

    然而现在她已经获得了最好的人，最好的关爱，她根本不会去留恋那些曾经伤害自己的人了。

    “我们走吧。”夏未眠对夜琛说道，她看也没看莫世雍一眼。

    莫世雍看着夏未眠和夜琛站在一起，他整个人就像是石化了似的，僵住不动了。

    等到夜琛带着夏未眠和夜爵曦离开后，姚碧华推了莫世雍一下。

    “怎么一看到总统你就怂了！真是一点都不像个男人！”

    “难道你看到总统你不怂？”莫世雍不服气的反问姚碧华。

    姚碧华就道：“这男人可是你前妻的现任丈夫。莫世雍你拿出点男人气概好吗？！”

    姚碧华看着保镖拥护下离去的三人背影，她不屑的冷哼了一声：

    “真不知道夏希音是给夜琛吃了什么药了，居然能让他对你的女儿这么爱护有加，还是夏未眠这人太有本事了，能收住自己的这位继父。对！一定是这样的！

    她没点本事，死的有怎么会是我女儿呢……”

    提到莫凝心，姚碧华再度绝望了起来。

    “你别说了！”莫世雍抓着姚碧华的手，要把她拉走。

    “我为什么不能说？是不是夏希音的床上功夫好，才能把夜琛给收住的？”说完姚碧华看着莫世雍又道：

    “这也不对，夏希音在床上要是个妖精，你也不可能来找我了。”

    “够了！”莫世雍甩开了姚碧华的手。

    而姚碧华不依不饶的追问他道：“你给我说清楚，你当初为什么会和夏希音离婚的？要是你们两真上过床，我看你肯定不会跟她离的！”

    姚碧华嫉妒夏希音都嫉妒了十几年了，以前莫世雍会和她抱怨，夏希音不解风情，结婚以来，他两从没同床过。

    可莫世雍会和夏希音结婚，不就是因为两人睡过，莫世雍好搞大了别人的肚子么？

    姚碧华现在越来越怀疑，莫世雍和夏希音的婚姻绝对不简单！

    “你有完没完！都过去这么多年的事了，还提有什么用！”莫世雍呵斥道，姚碧华的话可以说是伤到了他男人的尊严了。

    莫世雍怎么可能跟姚碧华说，不管是他把夏希音娶进门之前，还是娶进门之后，他连夏希音的手都没碰过……

    