
    陈叔连忙对陈恩典说道：“好好，我去看看机票，只是这几天，临近国庆，爸爸太忙了脱不开身，等爸爸忙完了，就送你去k国治疗。”

    陈恩典听了陈叔的话之后，她整个人总算是平静了许多。

    陈叔来看过陈恩典后，又匆匆赶回总统府。

    陈叔走后，陈恩典的心又开始躁动了起来，她已经好久没有和夜爵曦联系过了。

    陈恩典就在想，她住院的这段时间里，夏未眠是不是又整天缠着夜爵曦了。

    陈恩典拿出手机来，用微信发了一条信息给夜爵曦：

    “爵曦哥哥，我今天拆了纱布了，不过医生说我还要接受进一步的治疗，在没治疗好之前，我都不能见到你了。

    爵曦哥哥，每天的治疗都好痛苦的呢，可一想到你给我的鼓励，我就觉得自己能坚持下去的！”

    陈恩典打了一大段的话。

    她又夜爵曦的微信，还是千求万求，求陈叔给自己的，又求陈叔帮忙牵线，让夜爵曦同意加她为好友。

    其实夜爵曦很少用微信，他和岚堂曜自己开发了一个加密聊天软件，在上面聊天，任何的记录都不会被黑客入侵而偷走，

    夜爵曦微信上的好友通常是卫辰予那些人，而且他向来不会回复微信上的聊天信息的。

    除了近来和夏未眠的聊天之外……

    陈恩典发给夜爵曦的一大段话，也没有得到夜爵曦的回复，然而她望着夜爵曦的微信头像，就把手机放在了胸口上。

    最近夜爵曦换微信头像了，而以前他是没有微信头像的。

    他把微信头像换成了自己穿着一件黑色t恤的自拍照，陈恩典在后来看见了夏未眠的微信头像才知道，原来他们两个人是穿了情侣衬衫拍照后，又在微信上用了情侣头像。

    陈恩典在自己的脸上戴了一个口罩，她想出去走走，这几天她都待在病房内，实在闷坏了。

    她走出去不远，就在走廊上看到了一个熟悉的身影。

    夏未眠和一个男生走在一起，两人正说着话，不知道两人正说了什么，夏未眠笑了起来，而这时候，病房里，一个中年女人推着自己的轮椅出来了。

    夏未眠连忙走上去，帮那中年女人推轮椅。

    “未眠你明天还有出席国庆节的活动呢，今天待在家里休息就好了。”

    厉夫人对夏未眠说着，夏未眠就道：

    “阿姨你住院后，我就没来看望你了，今天我好不容易有空闲时间。”

    厉夫人望着夏未眠，眉开眼笑的，夏未眠可以说是她帮忙照顾着长大的，她把夏未眠当成自己的半个女儿来看待。

    厉夫人注意到厉战寒一直注视着夏未眠，她就对夏未眠道：

    “你和战寒出去走一走吧，，别围着我啦，我现在只是因为手术过后不便行走，其实我真的没什么大碍的。”

    “妈，我和眠眠去给你买饭回来吧。”厉战寒说道。

    “好啊，好啊，你们去吧，我在这里等着。”厉夫人连忙对自己的儿子说着，给两人制造独处的机会。

    