
    什么情况？！夜太子居然有女朋友了？！新闻媒体怎么从未爆料出来？！

    这些富家少爷一向自称自己是消息最灵通的人，可要是夜爵曦不说，他们还都没听到风声说夜爵曦有了正牌女友了。

    富家少爷的心里全都在猜测，会是谁成了夜爵曦的女朋友了？

    曾经最有希望而且还最是被看好的乔家大小姐乔兮现在都已经进监狱了，帝都的豪门里有哪位千金入了夜爵曦的眼？还是说，夜爵曦喜欢上哪个平民女生了？

    富家少爷这时候都往卫辰予的身上看去。

    卫辰予可以说是和夜爵曦关系最好的人了，他肯定知道些什么。

    卫辰予看着这些人全把目光落在自己的身上，他嚷嚷道：“看什么呢！刚才给你们脸色，你们不看，现在看夜少脸色了吧！”

    夜爵曦从人群中走了出来，他这才发现夏未眠原来一直站在外面。

    “回去吧。”夜爵曦对她说道。

    夏未眠点了点头，她向宁小惜挥了挥手，就跟着夜爵曦离开了包厢。

    夜爵曦离开后，包厢里的气氛陷入了一阵尴尬中。

    卫辰予把手中的扑克牌丢下，对那些男生道：“你们自己慢慢玩去。“

    接着他又指了指自己的那个大胸女伴：“你，现在就给我滚出去！”

    “阿辰，我也只是想让大家玩的尽兴，谁知道夜少他……”大胸女娇滴滴的对他说着。

    卫辰予现在看到她就觉得烦，“滚！别让我叫人来把你给丢出去！”

    大胸女不敢再多说一句，她哼了一声，拎起包包冲出了包厢。

    -

    夏未眠走在夜爵曦的身旁，她出声道：“你不和他们一起玩了么？其实这种地方，你可以不用带我来的。”

    “你不喜欢？”

    “嗯，有点不喜欢吧。”夏未眠说着：“我觉得我可能不适合这种场合。”

    “那我以后也不来了。”夜爵曦说道。

    “诶！我只是说我不喜欢，这毕竟是你们兄弟的聚会，我就不瞎参合着了。”

    “我和他们哪里是兄弟。”夜爵曦冷嗤了一声，他扬起脸，目光落在夏未眠的身上，他笑着道：

    “作为一个有家室的人，我觉得我是应该避嫌一点，免得惹来了一身骚。”

    夏未眠微微嘟着嘴唇，她看向夜爵曦，见对方望着自己，笑意温柔。

    她的脸热了起来，立即把自己的脸撇到了一边。

    “你说谁是你的女朋友？”她问道。

    “除了你还有谁？”

    夏未眠感觉自己的脸像烧红的炭一样：“那我也不在你的家室范畴呀。”

    “你都跟我同居同床了，还不在我的家室范畴？”

    夏未眠听着夜爵曦的话，她嘟着嘴唇，心里还有些小纠结。

    夜爵曦又道：“是不是我要把你给办了，你才有成为我的人的自觉？”

    他说话的时候，将夏未眠的手牵住，两个人的手指扣在了一起，夏未眠挣扎了一下，对方把她整个人拉进了自己的怀里。

    夏未眠红着脸，靠在夜爵曦的胸膛上，夜爵曦的另一只手托起她的下巴，在她粉嫩的嘴唇上落下一吻。

    