
    夜爵曦看着夏未眠情绪不稳的模样，他倾身过去，将夏未眠抱在了自己的怀中。

    因为害怕碰到夏未眠的伤口，他抱着她，小心翼翼的。

    “眠眠，你冷静点，别哭，如果我有什么地方做的不好，你和我说就行。”

    夏未眠摇了摇头：“你没有做的不好的地方，一点都没有。”

    她推了推夜爵曦，夜爵曦愣了一下，看着夏未眠离开了自己的怀抱。

    “夜爵曦，我要跟你说一件事，这件事可能会让你觉得很难受，不适应，甚至会觉得恶心……”

    “是关于我的吗？”

    夏未眠摇了摇头：“是关于我们的。”

    夜爵曦想了想，会是什么事让他觉得难受，不适应呢？难道夏未眠想对他说，她以后不能和他过分亲密，不能和他做某些事了？

    夜爵曦心里紧张了一下。

    夏未眠坐在病床上，她就开口道：

    “如果我说，我们是亲兄妹，那你会讨厌我吗？”

    夏未眠话一出口，夜爵曦就笑了，她这是看了什么，电视剧，还是因为在住院期间，闷的发慌，而突发奇想了。

    夏未眠又说道：

    “你先别说你会不会讨厌我，你就听听我的想法吧。

    我知道这件事，我真的非常，非常震惊的，甚至觉得实在太痛苦了，我觉得命运简直是在跟我开玩笑，为什么你会成为我的亲哥哥呢。”

    “眠眠，这绝不……”

    “你听我说完！”夜爵曦要打断夏未眠的话，结果他又被夏未眠强行打断了。

    他坐在了床边，安静的听夏未眠继续说道：

    “夜爵曦，我想了想，觉得还是要对你说，我喜欢你，只是因为你是你，就算你真的是我亲哥哥，和我有血缘关系的那个哥哥，我也还是会喜欢你的。

    我第一次喜欢上一个人，觉得你什么都好，你连乱吃醋，脾气臭都是好的。”

    夜爵曦：“……”

    “你的缺点可以说像天上的星星那么多。”

    “……”夜爵曦听着夏未眠的话，再度沉默了。

    原来他在夏未眠的眼里，是这样的人么……他的缺点，像星星一样多……夜爵曦在心里扶住了自己的额头……

    “可是你的优点就像月亮一样，月亮一出来，光芒散发，就把漫天的星辰都给掩盖住了。

    我就喜欢你对我好的样子，如果你以后不会对我这么好了，也许我会感到心里不平衡，但也不会怨恨你。

    就算你是我的亲哥哥，我也会偷偷喜欢你的，因为你在我的眼里，是这世界上，最最最好的人了，谁也比不上你。

    即使，哪一天，有别的男生，对我，比你对我的时候更好，他也终究不是你……”

    夜爵曦听着夏未眠说了一大段话，她突然向他剖析告白，她的声音温柔动听，他的心脏也在她的声音里鼓动了起来。

    可是夜爵曦还是不明白了，夏未眠这是从哪冒出来的脑洞，说他是她的亲哥哥的呀。

    他就算和她再怎么亲，他的父亲和夏未眠的母亲都是八竿子打不着的关系。

    “眠眠，我要真是你的亲哥哥，跟你乱仑我都愿意。”

    