
    “少主！”

    “少主你没事吧！”

    手下们惊呼出声，他们本可以帮北冥圣挡住子弹，可北冥圣却像是自愿承受这一枪一般。

    北冥府的手下迅速将北冥圣带上了直升飞机，北冥圣转过头，他深蓝色的瞳孔，往夜爵曦的方向看了一眼。

    夜爵曦注视着北冥圣，他的眼眸里冒出了火光。

    北冥圣这是什么意思？

    自愿受他一枪？

    而北冥圣的那个眼神，就好像他把什么东西还给了夜爵曦一般。

    武装直升机开动，北冥府的几架飞机飞上高空。

    帝都的军用飞机赶了过来，飞行员向指挥部汇报着：

    “我方已锁定目标，请求开火！”

    “夜少在火力区内，不得开火！”

    在空中开火，爆炸的碎片，火星从高空坠落下来很容易伤到底下的人。

    帝都的军用飞机一路追逐着北冥府的飞机，北冥府的飞机一直处在低空飞行的状态，导致帝都的军用飞机不敢开火，以免殃及地面上的平民百姓。

    北冥府的飞机飞出了国界线进入了公海区域，帝都的军用飞机不能再进行追逐了。

    武装直升机上，北冥圣脱去了上衣，随行的医生正给他取出肩膀上的子弹。

    血窟窿里流出来的鲜红色血液沿着他的背脊，胸膛流淌。

    医生只给他进行了局部麻醉，北冥圣满头的汗水，连他的眉头也是紧锁着着的。

    “叮铃当啷”一声，带血的子弹被医生丢在了盘子里。

    北冥圣的属下不解的问道：

    “少主，这颗子弹你本来可以躲过了，为什么你要……”

    “我欠她的。”北冥圣嗓子干哑的开口说道。

    “啊……”他的手下愣了一下，手下以为北冥圣说的这个欠，是指欠了夜爵曦的，可一直以来，北冥圣都想杀夜爵曦，怎么突然就欠他的了？

    手下的目光落在了一件黑色的公文袋上，那公文袋里装着的是北冥圣让他收起来的几个玩偶。

    这些玩偶都是夏未眠留下来的，而今日夏未眠中枪，北冥圣主动迎上了夜爵曦的子弹，难道说，北冥圣说的“欠”，是指欠夏未眠的？

    想到这里，他低下了头。

    北冥圣，难道对夏未眠那个小姑娘，动心了？

    -

    帝都-中心医院：

    夏未眠被推进了手术室内，夏希音想要跟进手术室，却被医生拦在了外面。

    “夏主任，你的急救措施已经尽最大限度的帮你女儿止住血了，现在交给我们就好。”

    夏希音听到医生的声音，她才晃过了神来，关心则乱，她这样怎么能跟着夏未眠进入无菌手术室呢。

    夏希音咽了一口口水，“好……拜托你们了。”

    夏未眠被送进手术室后，一位护士拿了手术文件走过来，给夏希音填写。

    夜琛站在她旁边，看着夏希音填写夏未眠的资料。

    “我和眠眠都是a型血，我去血站抽点血。”

    夏希音听到夜琛的话，她点了点头，然而她此刻脸色苍白，握着笔的手也在抖。

    在百花广场上，她可以临危不乱的帮夏未眠止血，可等到他们把夏未眠送进手术室里了，夏希音的心却慌了起来。

    