
    夜爵曦扬起唇角对她说道：

    “就算你是我的亲妹妹，我也会喜欢你的，我喜欢的是你的本身，你的身份改变了也丝毫不会影响我对你的喜欢。”

    夏未眠听着他的话，她的心脏里涌上了温暖的热流。

    夜爵曦不会讨厌她，那就太好了……

    只要他说，他会继续喜欢她，夏未眠就觉得这已经足够了。

    夜爵曦目光宠溺的注视着夏未眠，他摸着夏未眠的脑袋道：

    “更何况，我真的不是你的亲哥哥。”

    “你怎么不会是……”

    夜爵曦坐在床沿上，他认真的对夏未眠说道：

    “如果我不是总统府的皇太子，不是夜家的少爷，如果我只是身世不明的普通人，你还会和我在一起么？”

    夏未眠怔了一下，“你说什么……”

    夜爵曦又笑了笑，他自己就自问自答道：“我知道眠眠肯定会继续和我在一起的，因为你就是这么一个善良又单纯，认准了一件事，倔强到十头牛都拉不回来的人。

    当然我们之间不会变成富家千金和平民穷小子的故事，我是沈辞薇的儿子，我也是夜琛的养子，仅此而已。”

    夜爵曦说出的这番话，信息量实在太大了……

    他是沈辞薇的孩子，却只是夜琛的养子。

    肾上腺素往上飙升，夏未眠捂着自己的嘴，睁大了眼睛：

    “沈阿姨给我亲爸爸戴绿帽了……”

    “……”夜爵曦道：“不是，夜琛是自愿戴绿帽的，诶……我这样说，好像也不太对。”

    夜爵曦斟酌了一下字词对夏未眠道：

    “我的身世有些复杂，而且也很危险，眠眠，我不想你因为我，而被卷入危险中。但我可以告诉你的是，当年沈辞薇嫁入夜家的时候，她已经怀上我了，夜琛当时也知道，沈辞薇肚子里的孩子，是谁的。

    他愿意和沈辞薇结婚，是因为当年他被情所伤，自己爱的女人和别人在一起了，他心灰意冷，而沈辞薇又求着夜琛救她于水火中，她不找个接盘侠就会被我外公打死。”

    说到这里，夜爵曦对自己的母亲就像对着一个局外人似的，分析道：

    “我妈当年也是病急乱投医，她身边就夜琛这个挚交好友，就把他给拉下水了。夜琛娶了她后，我妈生下我就把我丢给夜琛，自己出国去寻找我的亲生父亲了。”

    说起自己的母亲，夜爵曦和沈辞薇之间并没有多少亲情而言。

    他很小的时候就知道他不是夜琛的儿子，那时候夜琛根本没告诉过他，是他自己猜出来的。

    他懂事，早熟并且敏感，五岁的时候把夜家和沈家的旧照片都翻出来，却找不到一个蓝眼睛的人。

    他的性子也和夜琛完全不同，更不像沈辞薇那样风风火火的，那个时候的夜爵曦就明白，夜琛可能不是他的爸爸。

    “那你的亲生父亲究竟是……”

    “他是一个穷凶极恶的杀人犯。”夜爵曦开口道，夏未眠听着他的话，吸了一口气。“多少人想要杀了他，可他已经失踪十几年了。”

    