
    “被人发现？警察的速度这么快？”

    北冥圣疑惑着，他话音刚落，酒店楼下就响起了轰然的爆炸声。

    手下急急忙忙想要带北冥圣离开，然而北冥圣刚往前走一步，他又转过身，把桌上的娃娃交到了手下的手中。

    “装包里带走。”

    “啊？！”北冥圣的命令，他每个字都认识，可是这句话，从北冥圣口中说出来，属下就觉得有些不认识了。

    这几个娃娃，北冥圣一直留着，手下原以为北冥圣是懒得处理，可现在他们要离开帝都了，北冥圣居然也要把这些娃娃给带上。

    这究竟是怎么回事！

    眼下情况紧急，他们要赶着撤离，手下也没有多问，手下把娃娃塞进了包里，他们掩护着北冥圣从房间里出来的时候，要捉拿他们的特种部队已经赶到了。

    狭窄的走道上，枪林弹雨不断，墙壁上到处都是弹孔，还有飞溅出来的血液涂抹在墙壁和天花板上。

    北冥圣随着手下来到了酒店的顶楼，在顶楼上，有五六架武装直升机正等待着他们，他们要离开帝都，还要进行一场火拼，北冥圣正要往直升机上走去的时候，他忽然停下了脚步，转过了身。

    “少主，怎么了？！”手下疑惑着在这要争分夺秒的时刻，北冥圣怎么停下来了？

    北冥圣将目光望向了对面的大楼，他为了断绝后路，在他撤离的时候，北冥圣就让手下引爆了事先在酒店里安装的炸弹。

    几十处炸弹同时爆炸，将那些要围剿他们的特种部队，全都融化在了熊熊烈火之中，而他们所在的这座酒店正被烈火所吞噬。

    夜爵曦得知酒店内炸弹全都爆炸了，他就让特种部队撤离出来，迅速上到了另一栋大楼的天台上。

    隔着百米远的距离，北冥圣和夜爵曦目光相交在了一起。

    这是他们第一次的正面交锋，也是第一次面对面，见到了对方。

    北冥圣从记事起，就知道有一个威胁他一生的存在，那就是北冥帝的亲生儿子，一个可以名正言顺继承北冥府和操控世界黑帮的少年。

    夜爵曦就是他的死敌，而在他想方设法想要杀夜爵曦的时候，每每都被夜琛干预。

    等到夜爵曦长大了，他拥有了自己的势力，北冥府赫然发现，他连伤夜爵曦一根汗毛都十分艰难。

    北冥圣背对着武装直升机站着，他的手下挡在了他的身前，齐齐举起手中的枪，对准站在对面大楼的夜爵曦。

    夜爵曦的目光冰冷，他身上的冷意仿佛能将天空中的云层给掀动起来一般。

    夜爵曦之所以能迅速找到北冥圣的产生之处，是因为在刺杀夜琛的计划执行后，北冥府的人终于露出了马脚，而被夜爵曦手底下的人给察觉到了。

    他们用卫星跟踪了北冥府的人，终于找到了北冥圣藏身的地方。

    夜爵曦举起手中的枪，当子弹从枪膛中飞出的瞬间，北冥圣推开了挡在自己面前的手下。

    子弹撕裂的空气，打进了北冥圣的右肩膀，他的眉头凝起，望着血液从自己的肩膀上飞出来，却没有吭一声。

    