
    他的嗓音真好听，夏未眠在看不见的黑暗里，跟着他一起唱着歌：

    如果我像那微风般飘荡

    相信我会抚动你的鬓发

    如果我像那明月的光亮

    相信我会永远照映出你的身影

    只要是能让你

    从此不用再看到

    那些更可怕的黯淡

    我愿意付出所有

    ……

    记忆的片段零碎交织，梦是黑色的，她只能清晰的听到那个人的歌声……

    你那梦的碎片

    刺进了我的胸膛

    刻划的痛苦

    不可忘却

    ……

    憧憬的事物

    感觉那么美丽

    正因为难以企及

    才增添了光辉

    ……

    心在焚烧

    发出烧焦的味道

    那是梦的结束

    是一切的开始

    ……

    混乱的记忆，混乱的歌声，她的记忆就像老旧的胶片一样，在播放中还出现了断层和倒带。

    夏未眠的心脏在突突突的狂跳，因为她终于认出了那歌声是谁唱的了……

    她猛地睁开了眼睛，望着陌生的天花板。

    晨光微弱的照射进来，夏未眠眨了眨睫羽，感受到一滴泪珠从她的眼角滚落到了鬓角里。

    她记起来了，两年前，和她被关在黑暗密室里的人，是夜曜。

    因为那个人给她唱的歌，那歌声，和夜曜的是一模一样的！

    难怪她后来听到了夜曜的歌声后，终于从抑郁症中走了出来。

    曾经夏未眠根本不知道，夜曜的歌声为什么会有这样的魔力，让她能从抑郁症中恢复过来。

    她也不知道，为什么听着夜曜的歌声，她能安然入睡。

    而现在，过去的疑惑揭晓了，她记起来了，在她被绑架的那段暗无天日的时光里，是夜曜在给她唱着歌。

    他的歌声是救赎，赐予她希望，给予她活下去的勇气。

    只是她的记忆也没有完全恢复过来，因为在记忆里，她依旧看不到夜曜的脸。

    她只想起了零星的片段，那些在黑暗中，他给自己唱歌的片段……

    夏未眠轻轻喘了一口气，她转过头，望着空旷的病房。

    她好像捡回一条命了，只是现在她一个人待在病房里，实在有些孤单。

    在短暂的清醒后，夏未眠又睡了过去。

    她不知道，在加护病房的外面，夜爵曦靠着墙，坐在地上，他闭着眼睛，浅浅入眠，值班的护士为了不打扰夜爵曦，都不敢外出走动。

    几个小时后，当天色彻底明亮了起来，夜爵曦睁开眼睛，站了起来。

    他的身体微有些僵硬，他起身后，转过头去看向加护病房的玻璃窗，就见夏未眠黑白分明的双眸带着浅浅的笑意凝视着自己。

    阳光铺洒在夏未眠的脸上，她脸颊的边缘被镀上了一抹金色的线条。

    少女在晨光中浅淡微笑，看到她笑容的那一刻，夜爵曦的心脏才开始重新焕发活力的，咚咚咚的鲜活跳动起来。

    夜爵曦一时间忘记了，夏未眠还处在无菌条件下的加护病房内，他见她醒了，就想立刻出现在她的跟前。

    夜爵曦刚要推开加护病房的门，值班的护士就冲了过来。

    “夜少爷！你身上还没消毒，不能进去！”护士叫了起来，夜爵曦愣了一下，身体止住了，但额头没刹住，撞倒了房门上。

    夏未眠听到房门咚的一声响，她忍不住笑起来……

    