
    小云大胆的猜测让夏希音猛地抬起头，睁大眼睛看着她。

    小云对她说道：“我们当年聚在一起喝酒，不就是因为夜琛学长那一届要毕业了，我当时还催着你说，要赶快向夜琛学长表白。”

    “可是，为什么等我醒来后，睡在我身旁的人变成莫世雍了，那夜琛呢……”

    如果当年和她上了床的人是夜琛，可夜琛为什么又不声不响的离开了？

    而这么多年来，他从未提过，他和夏希音上了床的事。

    小云握着夏希音的双手道：“当年的事，你还是要自己去问夜琛。”

    小云转过头，看着试验台上的dna报告，“现在唯一真实的事，就是眠眠，是你和夜琛的孩子，我从小看着眠眠长大，就觉得她和莫世雍完全不像，她身上一点莫家的基因都没有。”

    夏希音的脑海里回想着当年的事，她得知自己怀孕的时候，心里乱的很，她曾想过要打掉肚子里的孩子。

    而那时候，也传来夜琛和沈辞薇婚讯了。

    她看着夜琛要和沈辞薇结婚的新闻登上报纸的头条，她发呆了一个上午，夏老爷子撑不住外面的流言蜚语了，他过来问夏希音。

    要不要嫁给莫家。

    夏希音说，嫁吧……

    那一年她20岁，她暗恋了夜琛五年，莫名其妙的和莫世雍睡在了一起，怀了孩子。

    她被检查出怀孕两周的时候，沈辞薇已经怀孕三个月了，而沈辞薇要和夜琛结婚了。

    小云蹲在夏希音身旁，愤愤的说道：“夜琛在跟你上床之前，他就已经和沈辞薇……希音，你和夜琛结婚的时候，我很高兴，觉得你们两是终于走到一起了，你喜欢他那么多年了，总算能和他成为夫妻了。

    我也很高兴，眠眠能是夜琛的亲生女儿。可是……可是夜爵曦就比眠眠大三个月，这说明，夜琛跟沈辞薇好了后，他又跟你……”

    小云想起十多年前的事，她突然觉得有些不大好了：

    “你说夜琛当年和你上床了，他是不是不想负责任？所以他才让莫世雍顶替了他……”

    “阿琛不会做这样的事！”夏希音本能的否定着。

    “可是你怀孕的时候，夜琛和沈辞薇结婚了，这是事实吧！当年我拉着你从夏家出来，我们去了夜家的大门那里，站在围观的人群中，亲眼看着夜琛和沈辞薇一起从婚车上下来。

    那时候，沈辞薇的肚子都大了！你还一边掉眼泪，一边跟我说，你来看夜琛和沈辞薇的婚礼，是彻底的断了喜欢夜琛的念头了，从此之后，心死了，嫁给谁都无所谓了……”

    小云的话勾起了早已尘封在夏希音脑海深处的记忆，她捂住了自己的眼睛，吸着鼻子道：

    “你别说了，都过去了……都过了十多年了。”

    夏希音劝着自己的好友，也是在劝着自己，眼泪模糊了她的视线，她勉强的扯起了嘴角说道：

    “眠眠能是我和阿琛的孩子，这对她而言是很好的事，我会让她知道，她不是被莫家赶出来的人，不是一出生就不受自己父亲疼爱的孩子。”

    