
    卫辰予整个人哆嗦了一下，他该说自己女伴的运气太差，还是夜爵曦的运气太好了，还是自己实在乌鸦嘴，让两个人拿到了q牌和k牌。

    “啊哈哈……那个，既然是夜少……”

    卫辰予正想说算了，周围的男生全都起哄了起来。

    “亲一个！亲一个！亲一个！！”

    “哇擦！”卫辰予在心里叫起来，拼命给这群男生使眼色，他们是不想活了吧！

    然而这群男生正兴奋着，根本没注意到卫辰予一直在朝他们使眼色。

    而卫辰予的那个大胸女伴此刻做害羞的小鸟依人状。

    她被身边的人一推，自己就一屁股坐在了夜爵曦的身旁。

    “亲一个！亲一个！”男生们鼓掌欢叫。

    凯蒂在不断向夜爵曦羞涩的抛媚眼，然而夜爵曦坐在沙发上不为所动，似乎根本没听到周围人的声音似的。

    一边，夏未眠和宁小惜一起从洗手间回来了，她们推开门，就听到男生们在吼着“亲一个！亲一个。”

    夏未眠和宁小惜两个人都觉得莫名其妙的，这是什么情况？

    “夜少，你就亲一个吧，阿辰他不会介意的。”

    “就是啊，出来玩，大家都尽兴一点。”

    “诶？夜少不会玩不起吧？就亲一口而已，开放点，别那么保守了。”

    “就是啊，亲一口又不会少块肉，是吧，凯蒂？”

    叫凯蒂的大胸女生，娇羞的红了脸，她用双臂把自己的胸挤出了“y”字型的沟来。

    凯蒂小声的对夜爵曦说道：“夜少，其实我一直都很喜欢你呢，我们就假装kiss一下好不好？”

    凯蒂说着，身子就往夜爵曦所在的方向倾斜了过去。

    夏未眠这下知道了，他们玩游戏玩到要夜爵曦和那个大胸女生接吻了。

    夏未眠和宁小惜站在人情的外围，在起哄的那些人根本没有注意到她们。

    这些富家少爷带来的其他女伴都羡慕的看着凯蒂。

    能和夜爵曦接吻，凯蒂可以一年都不要刷牙了吧，说不定人家以后还能爬上夜爵曦的床，从此之后，身价水涨船高呢。

    而凯蒂，绝对不会放过这个千载难逢的机会。

    夜爵曦看上去，似乎不想和她接吻的样子，她干脆骗他说假装接吻，等到他和自己拉近距离后，自己再偷吻过去，此刻，凯蒂的心里已经激动的想要跃跃欲试了。

    夜爵曦从沙发上站了起来。

    “夜少，不要这么扫兴嘛！”一个男生说道。

    “就是嘛，给点面子呀。”另一个男生也跟着起哄。

    “我为什么要给你面子？”夜爵曦问他。

    男生们顿时愣住了。

    “你们尽不尽兴关我什么事？”

    “夜少~”凯蒂声音发嗲的对夜爵曦撒娇着。

    “别靠过来，脏。”

    夜爵曦冰冷的声音下，凯蒂瞬间冻结在了原地。

    夜爵曦将手里的k牌丢在了茶几上，冷声而道：“不亲。”夜爵曦的目光穿过人群落在了夏未眠的脸上：

    “更何况，我已经有女朋友了。”

    夜爵曦话音落下，在场的所有人一片哗然。

    