
    夜爵曦伸出手，手指摸了摸她的脸颊又道：

    “但我是你亲哥哥这件事是完全不可能的，而且这世界上，也不会出现，比我对你还要好的人，因为能对你好的异性，只有我一个，其他人要是向你示好，我会全部赶走的。”

    夜爵曦对她说着，夏未眠却道：

    “可万一，你真的是我的亲哥哥呢……·”

    “这不可能。”

    “如果我是夜琛叔叔的亲生女儿。”夏未眠说道，“那你就是我的亲哥哥了。”

    对于这样的事，夏希音绝不会撒谎。

    夏希音曾经和夜琛有怎样的过往，夏未眠并不了解，夏希音又是怎么会嫁到莫家去的，这个夏未眠也不清楚。

    但事实摆在了她的眼前。

    她是夜琛的亲生女儿，而夜爵曦，是她的亲哥哥……

    “你是夜琛亲生女儿？”夜爵曦这下才有些搞明白了。

    看着他的震惊，夏未眠的内心有动摇了一下，“是，昨天，妈咪亲手验了我和夜琛叔叔的dna，我们确实是父女……”

    夏未眠凝视着夜爵曦，她的声音颤了颤：“你是我哥哥，亲哥哥。”

    “所以你刚才会哭，会跟我说那么多话，都是因为，你发现了我是你亲哥哥？”

    夏未眠对夜爵曦郑重的点了点头，此刻她在夜爵曦的面前，变得无所适从起来，她不知道接下来，夜爵曦会有什么样的反应。

    而在加护病房外，陈恩典趴在门上，把耳朵贴着门，她维持着这样的姿势有十几分钟了。

    从夏未眠对夜爵曦剖析告白开始，她就把夏未眠的话完完整整的都偷听到了。

    好不要脸的一个女人。

    是夜爵曦的亲妹妹，居然还要一直勾引着夜爵曦，还说什么会继续偷偷喜欢他的。

    夏未眠真恶心！

    陈恩典听说夏未眠受枪伤住院了，她就偷偷跑过来看看，她想看看，夏未眠究竟伤的怎么样了，要是她也毁容了，那是最让陈恩典痛快的事了。

    可陈恩典过来的时候，她发现夜爵曦在病房内，于是她就趴在了门上偷听，想要听听两人都说了什么。

    结果却让她听到了这么大的秘密！

    “诶！你是病人吗？你在干什么？”值班的护士发现了陈恩典，陈恩典转过头，见到护士来了，她立即捂住自己嘴上的口罩，往楼梯处跑去。

    护士没追上陈恩典，只是她的心里有些莫名其妙的，这是哪里的病人？这么疯疯癫癫的趴在房门上，还戴着口罩，难道是精神科那边跑过来的病人？

    加护病房里的人，并没有注意到外面的情况。

    夜爵曦把夏未眠所说的话，在心里梳理了一遍，他笑了笑。

    平日里，夜琛还和夜爵曦唠叨过，要夜爵曦珍惜生命，夜爵曦要是真进入了黑帮，整日游走于枪林弹雨之间，很容易就这么挂了，夜爵曦要是挂了，那夜琛老了以后，没人给他送终了。

    现在有眠眠这个亲女儿在，夜琛就不用担心自己几十年后有没有人给他送终的事了。

    “眠眠，有的事，你根本不需要担心……”夜爵曦对她开口道。

    