
    “恩典。”陈叔叫了她一声，唤来了陈恩典更尖锐的声音。

    “拿镜子来！！”

    一个小护士拿了一面镜子递给了陈恩典，陈恩典接过镜子，照了一下自己的脸。

    当她看到自己右脸上有一大块凹凸不平的烧伤疤后，她尖叫起来，狠狠的把镜子摔到了地上。

    镜子碎裂一地，镜子的碎片反射出陈恩典扭曲的脸庞。

    “你们这群庸医！你们这群庸医居然毁了我的脸！！”陈恩典疯狂又失控的吼叫起来。

    陈叔连忙上去握住她的手臂，不让她去攻击给她治疗的医生。

    “恩典，你听爸爸说！医生已经尽了最大的努力了！他们已经尽最大的努力来治好你了。”

    “呜呜呜！！爸爸！我毁容了！我毁容了！！爸爸！我不想活了！！！”陈恩典哭喊着叫起来。

    陈叔跟着她慌了起来，“恩典，你怎么能这么说！你放心，你的脸还可以做修复手术的！医生说，你的脸还可以进行植皮，只要选一块肤色和你相近的皮肤移植上去，你的脸就会恢复的和以前一样的！”

    “要植皮……我的手臂也可以植皮吗？”陈恩典听到陈叔的话之后，仿佛看到了一丝希望。

    陈叔连忙向她点头，“可以的！恩典，爸爸一定会让你的皮肤恢复原状的！”

    陈恩典又低下头来说道：“可是我现在没办法去见爵曦哥哥了，我这么丑，要是被爵曦哥哥看到了，他一定会讨厌我的！”

    陈叔望着陈恩典，他没有说话。

    陈恩典抬起头来，她抓住了陈叔的手臂对他道：

    “爸，你赶快帮我安排植皮手术！我要快快的恢复过来！”

    “陈小姐，植皮手术并不是那么容易就做成的，我们要等一块好的并且不会和你产生排异反应的皮肤，你要做植皮手术，必须耐心等待。”医生对陈恩典说道。

    “我要等多久？”

    “最少也需要等待半年的时间。”

    “半年？！你们医院是想毁了我吗？！要我半年不出去见人？！不行！这绝对不行的！”陈恩典冲着医生吼着，她又抓着陈叔的手臂，求着他道：

    “爸！这家医院太差了！我们不在这个医院治！我要去更好的医院。”

    医生站在一旁，无奈的看着陈恩典，整个帝都，只有他们中心医院的植皮技术是最好的了，而且他们的植皮技术还是世界领先的。

    “陈小姐，我们用半年的时间做准备，是为了能百分百的完成植皮手术，而且不会让新移植的皮肤和你原本的皮肤产生排异反应，你换其他医院去做植皮手术，或许还要等更长的时间。”

    “哼！你做医生的肯定帮着自己医院说话了，我告诉你，我在k国留学，k国的整容技术是世界闻名的！我要去k国做手术！”

    陈恩典说完，她就对陈叔道：“爸，你给我买机票吧，越早越好，我要飞去k国做手术，把我的脸变回原样！”

    陈叔一向宠着陈恩典，他也心疼女儿现在毁容了不能见人。

    