
    “可是我没有听见你的声音

    认真呼唤我姓名

    爱上你的时候还不懂感情

    离别了才觉得刻骨铭心……”

    她刚哼了几句，就有男生转过头来，听着夏未眠唱歌。

    夏未眠跟着伴奏唱着，沉浸在音乐之中：

    “为什么没有发现遇见了你

    是生命最好的事情……”

    那几个催着夏未眠唱歌的女生，在听到夏未眠的声音后，瞬间有些后悔了。

    她们本想着就算夏未眠唱得好，配上她那么高贵的身份，就算唱的好也不足为奇，她们甚至还可以把夏未眠唱歌的样子录下来，发到网上去，让网友去评头论足。

    可是却没想到，她的歌声根本没一点可以挑剔的地方。

    不管是气息，吐词咬字都是专业级的水准，而她的声音就仿佛是老天爷赏饭吃的天籁级水准。

    “原来你是我最想留住的幸运

    原来我们和爱情曾经靠得那么近

    那为我对抗世界的决定

    那陪我淋的雨……”

    几个男生已经不玩牌了，都停下来，听着夏未眠唱歌。

    夜爵曦靠在沙发上，望着在唱歌的夏未眠，当她吸引了所有人的目光后，他总会嫉妒，他就想把夏未眠藏起来，不让这些人看到她的美好。

    夏未眠唱完了歌，她放下手里的麦克风，发现周围忽然变得安静下来，她转过头去，看到原本在打牌的男生，已经把牌丢在一旁在给她鼓掌了。

    包厢里几个女生的脸色不太好看，感觉夏未眠完全抢了她们的风头一眼，平常她们在一起唱歌，那些男生也只把她们的声音当做背景音乐，专注着玩牌。

    “小惜，跟我去洗手间吧。”夏未眠对身旁的宁小惜说道。

    她起身向那些男生点了点头，就和宁小惜牵着手出去了。

    大胸女生坐在了卫辰予身旁，卫辰予轻蔑的瞥了她一眼道：

    “知不知道什么叫人比人气死人？”

    刚才她们想要为难夏未眠，卫辰予可是看在眼里的，而且就在刚才，夜爵曦的脸色已经冷下来了。

    大胸女生不爽的哼了一声：“我胸比她大！”

    “你这垫出来的胸不比她大，那不是白花钱了？”卫辰予白了那个大胸女生一眼，大胸女生被卫辰予几句话怼的自己的胸都要被气炸了。

    夏未眠和宁小惜离开包厢后，男生们又开始玩牌了，而他们的女伴们也聚了起来，和他们一起玩。

    卫辰予坐庄，他洗牌后，把一叠扑克牌放在了茶几上，嗨起来的说道：“最先从抽到k和q的人不管是男是女，都要接吻！”

    男生们玩嗨起来，就越来越出格了，大家闹哄哄的笑着，而且也没人介意他们的女伴可能会和其他男生接吻，反正只是游戏，玩玩而已。

    抽牌后，所有人同时间摊牌，卫辰予看到自己大胸女伴抽到了一张红心q，他起哄的叫起来，视线扫向四周，发现有人的手里居然有一张红心k。

    “啊！你来和凯蒂接……”卫辰予话说到一半就卡住了，因为他发现拿到k牌的人，是夜爵曦……

    