
    在微信上，陈恩典给夜爵曦发了很多信息，夜爵曦一条都没有回复过。

    夏未眠能猜得出，夜爵曦对陈恩典的冷淡，可他让一个女生一直给他发信息是什么情况！

    夏未眠扫了一眼，陈恩典发偷拍照片的时间，夜爵曦是看了陈恩典发来的照片，他才开车来医院的吧。

    夏未眠听到对面椅子被拉开的声音，她抬起头看到夜爵曦在她的对面坐了下来。

    夏未眠直接把夜爵曦的手机递了回去。

    “你找陈恩典来盯着我？”她开门见山，直接问道。

    夜爵曦冷道：“没有。”

    夏未眠笑着：“她偷拍了我和战寒的照片发给你之后，你才来医院的吧？”

    夜爵曦的下巴往上扬了扬，“是这样，没错。”

    “你不如让保镖寸步不离的盯着我，我见了什么人，都随时向你汇报。”

    “我是想这样。”

    “喂！！”

    “但是我不想有人和你相处的时间，比我和你相处的时间还长。”夜爵曦说道。

    夏未眠咬了咬牙，看着他神色冷淡，语气也冰冷的模样，夏未眠脑中环绕着的全是陈恩典发给夜爵曦的微信信息。

    “去找你的恩典妹妹吃饭，我不吃了。”夏未眠从椅子上站了起来，她往外走，夜爵曦也没有去拉扯她，就跟着她往外走。

    过来送开胃菜的服务员看着夜爵曦跟着夏未眠出去，顿时愣了一下。

    这顿饭，他们是不吃了？

    夏未眠心里有一股无名火，她去见什么人居然还要被陈恩典拍了照，发到夜爵曦那边去告状。

    夜爵曦突然开车来医院，那是信陈恩典，而不信她吗？

    然而夜爵曦无声的跟在夏未眠的身后，他看到夏未眠终于停了下来，女生往周围张望了一下。

    她转过头来，抓了抓手心，问夜爵曦道：

    “出口……怎么走？”

    这家餐厅夏未眠没来过，她气冲冲的出来，走了一段路，结果发现，她找不到大门了(￣ェ￣;)！

    夜爵曦走到了夏未眠的前面，似要给她领路。

    夏未眠跟在他的身后，两个人之间气氛有些僵硬。

    她跟着夜爵曦走了一段路，结果发现，夜爵曦居然又把她带到餐厅的包厢里来了(￣□￣；)！！！

    而服务员早已等在了包厢外面，看到他们回来了，又微笑着将开胃菜送了进来。

    这两个人刚才是出去饭后散步了么……

    夜爵曦走进包厢里，重新坐下，他看着还站在门口的夏未眠道：

    “菜已经在做了，坐下吃点。”他记得，夏未眠早上出来，到现在还没吃饭。

    夏未眠坐在了夜爵曦的对面，她冷着脸道：“不想吃，我已经气饱了。”

    “偷看了我的聊天记录，你还生气？”

    “你和陈恩典的聊天记录我不能看吗？！”夏未眠气的质问他，然而话一出口，她又发现，她偷看夜爵曦和别人的聊天记录，确实不好……

    可是……可是她就是在意，陈恩典天天给他发那么多条暧昧的信息，他为什么不把她给删了？为什么夜爵曦要让一个对他有非分之想的女人一直存在于他的微信联络人上？！

    