
    血站的主任是夏希音多年以来的好友，她放下手中的血液样本，走近了夏希音，压低声音问道：

    “我记得你跟我说过，眠眠是莫世雍的女儿。”

    夏希音一脸茫然的望着她的同事，眠眠是莫世雍的女儿，这怎么了？这是常识呀，所有人都知道，夏未眠是莫世雍的女儿。

    “小云，你有什么话，直接跟我说……”

    小云吸了一口气，对夏希音道：

    “夜总统刚才过来抽了800cc的血，我刚才将他的血化验和眠眠的血液样本进行匹配。我发现，他的血，不能输给眠眠。”

    “阿琛他也是a型血，怎么不能输给眠眠？难道他的血液有问题？”

    夏希音很快就想到，她的同事匆匆忙忙的叫她过来，估计是在检验后，发现夜琛的血液有问题了。

    小云注视着夏希音的眼睛道：“夜总统本身的血液是没问题的，但是他的血要是输给了眠眠，会产生gvhd。”

    gvhd，一种最为严重的输血并发症，高发于直系亲属之间，病发后，死亡率高达90%，所以医学中，是不允许直系亲属相互输血的。

    夏希音整个人呆住了，她很清楚gvhd代表着什么，她浑身颤了一下，大脑内一片空白。

    “你化验了阿琛和眠眠的血了吗？”

    小云对她点了点头，“希音，要是你也怀疑，你可以自己亲手验他们两人的dna。”

    夏希音整个人抖了一下。

    最有经验的血站主任说夜琛的血液要是输送给了夏未眠，容易产生输血并发症的时候，夏希音感觉十多年来，在她大脑内建立的认知，在顷刻之间，全都破灭了。

    “把夜琛的血液本和眠眠的血液样本拿过来，我亲手化验……”

    夏希音将夜琛和夏未眠两人的dna从他们的血液样本中提取出来，加入试剂，放入仪器中进行检测。

    她屏住呼吸，注视着仪器分析，dna的提取和分析都需要时间，夏希音盯着被打印出来的dna分析报告，她全身冷汗淋漓……

    像是一盆冰水从她的头顶泼了下来，令她全身发冷。

    等待着分析报告出来的时候，夜琛给夏希音打来了电话。

    夏希音接起电话，夜琛告诉她，夏未眠已经平安从手术室里被送出来了，现在正在加护病房内修养。

    夏希音正要开口，她的手指轻轻拉着dna分析的纸张，将两张被打印出来的分析报告进行对比。

    夏希音的视线扫过夜琛和夏未眠的dna分析报告，她的动作停止，她的声音也卡在了自己的喉咙里。

    “希音，你什么时候过来？”夜琛在手机里问着她。

    夏希音张开嘴，试图发声，可她的声音卡在了喉咙里，没法出来。

    “希音？”夜琛疑惑的叫着她的名字。

    一滴热泪从夏希音的眼睛里掉落下来，碎在了她拿着检验报告的手指上。

    两份dna报告，基因相似度超过了95%。

    吧嗒，吧嗒，夏希音的眼泪不断坠落……

    （直系亲属之间不能输血这是医学常识，不懂可以上网搜一下。）

    