
    卫辰予举起手招呼着和宁小惜一起进来的那个男生。

    “阿北，你迟到了！自罚三杯！”

    这个叫做阿北的男生也是和卫辰予混在一起的富家子弟，他带着宁小惜坐在了座位上，听从卫辰予的话，给自己灌了三杯白酒。

    阿北喝了酒后，声音不大也不小的对宁小惜道：“今天要不是你太磨叽了，也不会害的我迟到。”

    “什么啊，是你说我身上的衣服太丑，硬要我去换一件的，而且你还说你开车来接我，结果最后又让我自己打车到这里和你汇合。”宁小惜反驳着她的男朋友。

    她男朋友听到她反驳，脸色立即变得难看起来。

    夏未眠坐在宁小惜的对面，默默的看着她，宁小惜新交的男朋友，原来是卫辰予的朋友么？只是卫辰予身边的都是些利益上的狐朋狗友，夏未眠觉得宁小惜这个男朋友实在有些不靠谱。

    “还想吃什么？”夜爵曦问着夏未眠。

    “唔，我已经吃了六七分饱了。”夏未眠低声对他说道。

    “你太瘦了，多吃一点。”夜爵曦对她说着，卫辰予坐在夜爵曦的身旁，咬着筷子。

    妈的！他还从没见过说话这么温柔，这么会关心人的夜爵曦呢！

    果然谈了恋爱的男人就是不一样！给被人给下了蛊似的，整个人性情大变了。

    而卫辰予又不敢直接在饭桌上吐槽夜爵曦，他只能把夜爵曦和夏未眠之间当做是兄妹之间相互关爱的亲情~

    想到这里，卫辰予捂住自己的脸，不让边上飘来的狗粮打在他的脸上。

    吃了饭之后，大家聚在包厢里，唱k的唱k，玩牌的玩牌。

    卫辰予的大胸女伴，叫了夏未眠道：“未眠小姐，你和我们一起唱歌吧。”

    “是呀，过来跟我们一起玩嘛。”

    其他几个女生也跟着那个大胸女伴起哄着。

    夏未眠对她们浅浅的笑了笑，那个大胸女生就把话筒递到了夏未眠的面前。

    “来唱一首嘛，让我们听听你的歌喉。”

    “不好意思，我不太会唱歌。”这样闹哄哄的场合，夏未眠实在不想跟她们唱歌。

    “怎么不唱？是看不起我们吗？”忽然一个女生说了这话，女生之间，气氛瞬间就变了。

    男生们正在玩牌，周围又吵吵闹闹的，没有注意到女生这边的变化。

    “眠眠她今天嗓子不舒服，你们想哪去了。”宁小惜帮夏未眠出声道。

    那个大胸女生就似笑非笑的说着：“我还以为是未眠小姐看不起我们这些人，毕竟你是总统府的千金，连嗓音都比我们金贵。”

    夏未眠神色淡淡，她从那个大胸女生手里拿过了话筒，又把点歌用的ipad拿了过来。

    夏未眠点了一首歌，当伴奏音乐响起的时候，周围还是吵吵闹闹的。

    其实在这样的地方，大家也都是图个热闹，根本没人会静下心来，听人唱歌的。

    夏未眠坐在沙发上，跟着伴奏唱着歌，她也不管有没有人在听，既然这些女生想要她唱歌，那她唱就好了。

    “我听见雨滴落在青青草地

    我听见远方下课钟声响起……”

    