
    “你看现在，阿琛对眠眠多好，眠眠要是知道阿琛是她的亲生父亲，她和阿琛之间，再不会有隔阂的。至于我……”夏希音自嘲的笑了笑：

    “我已经没力气去计较，当年阿琛明明和沈辞薇在一起了，为什么又会和我有过那么一晚上。”

    小云望着夏希音，无奈的叹息了一口气，“那接下来，你打算怎么做？dna报告已经出来了，你可以告诉夜琛……”

    “我会先找莫世雍问清楚。”夏希音说道。

    夏希音虽然说，自己没有力气去计较，夜琛当年是滥情的脚踏两条船，还是有什么难言之隐的苦衷。

    可是现在，夏希音格外的清醒。

    夜琛是夏未眠亲生父亲的事，她不能先告诉夜琛，她要先找莫世雍问清楚了，当年他为什么会和自己睡在了一起！

    “希音，那你听我一句话好吗？”小云说道：“你现在是怀孕还没满两个月的孕妇，你的情绪真的不能太激动，你的情绪激动不止会影响到你的孩子，还会影响到你。

    你已经是高龄产妇了，要是因为这次情绪过于激动，后续可能会引发一系列的怀孕并发症，我真的不想过了几个月，或者是在这几天里，眠眠刚从手术室出来，你又被送进手术室了。”

    夏希音摸了摸自己的小腹，“你是想让我等胎像稳了，再去质问莫世雍？”

    小云坚定的对夏希音说道：“我希望你能忍耐，也能静下心来好好想清楚接下来要怎么做。”

    夏希音对她点了点头，“我知道了，现在不是冲动的时候，我会缓几天，让自己彻底冷静下来的。”

    夏希音将脸上的眼泪擦干，又把脸洗了一遍，等她看着镜子里的自己恢复如常，她才将dna报告收好，从血站离开。

    夏希音来到了夏未眠所在的加护病房外，夜琛见了她，发现夏希音的脸色有些苍白，他往她的方向走了过去。

    “怎么了？”夜琛总觉得夏希音有些怪怪的，他打电话给夏希音的时候，她在电话里头一直都不说话，甚至还有些哽咽，就让夜琛心里不安了起来。

    “没什么。”夏希音对夜琛笑了笑。

    “你哭过？”夜琛注意到夏希音微微发红的眼角。

    夏希音怔了一下，连忙说道：“一想到眠眠中枪，我忍不住就想掉眼泪，这也可能是因为怀孕的关系，导致我的情绪比较容易失控。”

    夜琛担忧的望着夏希音，他的心里依旧存在着隐隐的不安，他伸出手去，想要抚摸夏希音的脸颊，夏希音撇过头，避开了他的触摸。

    夜琛懵了。

    夏希音甚至回避了他的眼神：“我去看看眠眠。”

    她说完，绕过夜琛，往夏未眠的病房走去。

    -

    夜爵曦赶来医院的时候，正好碰到了须弥纱和米迦。

    早上的国庆庆典，须弥纱和米迦也去了百花广场，夏未眠中枪的消息传来的时候，广场上的人都在向四周逃跑，唯恐恐怖分子会把枪口对准他们这些普通老百姓。

    而须弥纱站在原地反而想往里面走，她心里紧张着夏未眠。

    