
    从包厢里冲出来的凯蒂躲在拐角处望着相拥而吻的两个人，他们两刚才说的话，她也听得一清二楚。

    凯蒂靠在墙上，紧紧捂住自己的嘴巴，不让自己因为太过震惊而发出声音来。

    而她没有注意到，正当她躲在拐角处，屏住呼吸的时候，夜爵曦的视线扫过了走道上的拐角处。

    他牵着夏未眠的手，转身离开。

    他并不在意别人知道了他和夏未眠之间的关系，只是不想和其他人分享，他与夏未眠之间亲近的样子。

    夏未眠被他亲吻的时候，她娇羞可爱的模样，只要自己一个人独占就好了，就算偷看的人是个女的，他也不允许！

    走出私人会所，夜爵曦始终牵着夏未眠的手。

    外头的街道被总统府的保镖封锁，周围并没有什么人。

    只是在街道边上的一栋高楼内，有一双深蓝色的瞳孔正盯着携手走出来的两人。

    “少主，我们的人已经控制了这栋大楼，可以安排狙击手射杀夜爵曦……”

    “你确定狙击手从这栋大楼上能一枪打中夜爵曦，而不会误伤夏未眠吗？”北冥圣声音冰冷。

    “这个……属下不清楚。”

    他身后的保镖立即低下头来，这样远的射程，能杀人就很不错了，谁也难保证走在夜爵曦身边的夏未眠不会受伤。

    北冥圣站在落地窗前，他看着夜爵曦打开车门，绅士的护住夏未眠的头顶让她先上车。

    在k国的时候，北冥圣就知道他们两个人关系匪浅，只是没想到，他曾经绑架过的这个女孩，不仅和夜爵曦有着非比寻常的关系，还成了总统府的千金。

    当北冥圣向夜爵曦发出讯息，要杀他所爱之人的时候，夜爵曦迅速把另外一个女人抛出来，引起北冥府的注意。

    北冥圣当时以为，夜爵曦换女朋友的速度勤快，他只不过是在和夏未眠玩玩而已。

    然而现在，北冥圣总算知道，当初他手下的人引爆炸弹，对付的那个女生，不过是夜爵曦放在夏未眠面前的挡箭牌。

    可如今，北冥圣却无法像对付陈恩典那样下得去手了。

    总统府的车队已经离开了他们的视线，北冥圣转过身，他的目光落在茶几上摆放着的几个玩偶上。

    他冷声吩咐自己的手下道：“我们现在的计划，是在国庆当日射杀总统夜琛，造成帝都混乱，你们再组织一批人，趁乱抓了夏未眠。”

    北冥圣的手下愣了一下，问道：“抓夏未眠？”

    现在北冥圣最大的敌人应该是夜爵曦才是，他策划射杀夜琛后，不是应该趁乱绑走夜爵曦么？

    怎么目标又换成了一个和北冥圣的利益毫不相关的小姑娘了？

    “少主，那我们抓了夏未眠，要把她带到哪去？”

    “抓了她，就带她来见我。”北冥圣说道。

    手下的面部表情僵硬了一下：

    “不，少主，属下的意思是，你为何要抓夏未眠呢？她既然是夜爵曦的心上人，不如直接策划在夜爵曦面前杀了她……”

    手下的话说到一半，突然戛然而止，因为北冥圣身上的气场令整个房间都凝固了起来。

    