
    夏未眠的脸红成了草莓果酱的颜色，她靠在夜爵曦的怀里，呼吸着他身上的味道。

    他对自己做的事好像越来越过分了。

    可是她怎么越来越喜欢，越来越离不开他了呢？

    被他触摸过的地方在发烫，被他吻过的唇中还残留着属于他的味道。

    夏未眠把自己的额头抵在夜爵曦的胸膛上，她闭上眼睛，唇边不自觉的扬起笑容来。

    “夜爵曦。”她声音轻轻，低低呢喃他的名字。

    “嗯。”少年已经入睡，听到她的声音又迷迷糊糊的应了她一声。

    “喜欢你哦~”夏未眠把自己的脸埋在他的怀里，小声说道。

    夜爵曦揉着她，在迷迷糊糊间轻轻低哼了一声，也不知道他是否真的听到夏未眠对他说的话了。

    -

    第二天早上，夏未眠准备收拾一下书包去上学，却被夜爵曦告知，他已经帮她请假了。

    “你帮我请了多久的假？”夏未眠问他。

    “无限期。”夜爵曦答道。

    “无限期？！”那等于她可以一直不用去上课了？！

    夜爵曦解释道：“北冥府的人现在还在帝都内，为了你的安全，这段时间最好还是待在家里。”

    “可是……”

    “你被绑架的事，爸爸已经知道了，他也同意让你在这段时间先待在家里。”

    “那我待在家里，哪里也不能去么？”夏未眠问着。

    夜爵曦对她点了点头，看到少女的肩膀垮了下来，夜爵曦就对她道：

    “你要出去，我就陪着你。你去哪，我也去哪。”

    想想能让夜爵曦陪着，她忽然觉得安心了起来。

    让他陪着自己也挺好的，现在好像有夜爵曦在，她也不会觉得孤单似的。

    夏未眠没有去学校，中午的时候，她和须弥纱通了电话。

    她被绑架的事，自然告诉了须弥纱，须弥纱震惊之余，也希望夏未眠能好好的待在家里，毕竟总统府的守卫是最森严的。

    北冥府总不会想不开去炸总统府的，那可是要与整个国家为敌了。

    “对了眠眠，下周二，我和须家的官司就要开庭了。”

    “纱纱，我会陪着你出庭的。”夏未眠对她说道。

    须弥纱握着电话，她的脸上露出了笑容来，其实这段时间，她住在米家，米家的人完全把她当成了亲生女儿来对待。

    只是昨天放学的时候，须弥纱又遇到须家奶奶和须妈妈了。

    她们两是来给须弥生办理转学手续的，因为须家的经济状况，已经支付不起须弥生读圣歌的钱了。

    须家奶奶见了须弥纱，又冲过来劈头盖脸的骂她。

    须弥纱不爽的顶了须家奶奶几句，须家奶奶又要动手打她了。

    忽然须家奶奶察觉到闪光灯闪了几下，她转过头看到米迦站在不用出，拿着手机正在拍她。

    米迦也不过来劝架，他就对须家奶奶道：“你继续打，你打她的样子我都会拍下来，下周二，你们断绝亲缘关系的官司开庭，我会把这些照片都交给法院的。”

    只要法院判须家的人打骂须弥纱，那在须弥纱和他们断绝亲缘关系后，须弥纱将会得到须家的一大笔赔偿。

    