
    夜爵曦捏了捏夏未眠的脸颊，他笑嘻嘻的说着：

    “你刚才说要吃我下面，现在又说不吃了，那到底是吃还是不吃？”

    夏未眠鼓起包子脸，瞪着夜爵曦，夜爵曦又笑着道：

    “不跟你闹了，我回去和陈叔学煮面。”

    夜爵曦说完，他在夏未眠的额头上落下一吻：

    “下午再来看你。”

    像是恋人之间的吻别，夏未眠垂下睫羽，听着夜爵曦的话语如羽毛般飘进了自己的耳蜗里。

    夜爵曦离开后，夏未眠给夏希音发了一条信息，隔了一会，夏希音走进了加护病房里。

    她出于医生的习惯，先查看了夏未眠的体温和心率，夏希音就对夏未眠道，“明天早上，你就可以转移到普通病房里了，之后还是要多休息，不能做剧烈的运动，以免伤口裂开了。”

    “我知道的，妈咪……”夏未眠开口道：“我和爵曦……”

    夏希音的神色变得有些冷，“你和爵曦之间，已经进展到什么地步了？”

    夏希音如今才后悔，她对夏未眠有些疏忽了，平日里居然没有发现，她已经和夜爵曦互生情愫了。

    夏未眠咬了一下嘴唇道：“我喜欢他……真的很喜欢他。”

    夏希音坐在她的床边，冷静的问她道：“是什么样的喜欢？”

    “我想要和他在一起，妈咪，虽然我和爵曦之间的身份有些尴尬，但我想，我和他的关系即便被爆料出去了，也不会给总统府带来很大的影响。”

    夏未眠抬起头，紧张的望着夏希音，她伸出手，拉住了夏希音的手指：“妈咪，你会同意的吧？”

    夏希音对着夏未眠摇了摇头。

    夏未眠愣住了，“为什么？”为什么妈咪会不同意？

    “眠眠，我知道你喜欢爵曦，但这不行，妈咪反对你们在一起。你现在还小，也许还有回头的路，以后你会喜欢上其他的男生……”

    夏希音的话，让夏未眠有些听不懂，她怔怔道：“妈咪，为什么你会反对？因为他是你名义上的孩子，所以你觉得，我们是不能在一起的吗？”

    夏希音抚摸着夏未眠的脸颊：“眠眠，我不反对你喜欢上了谁，但是你要想清楚，这个人是不是你能喜欢的。”

    “妈咪，我不懂你的意思。”

    夏希音愧疚的望着自己的女儿说道：“爵曦和你是有血缘关系的，他真的是你的哥哥……”

    夏未眠眨了眨眼睛，茫然的望着夏希音，夏希音说的每一个字她都听得懂，可这些字全都连起来，她怎么就听不明白了？

    “血缘关系？我怎么会和爵曦有血缘关系？”

    夏希音的双瞳里晃荡着水光，“你不是莫家的孩子，你的亲生父亲，是夜琛。”

    说出这句话的时候，夏希音再一次感到浑身无力，她实在太对不起夏未眠，太亏欠夏未眠了。

    这么多年了，她居然连夏未眠的亲生父亲都没弄清楚是谁。

    “妈咪……这不是真的。”夏未眠不敢相信，她也不能相信。

    