
    夏未眠看着外面那么多记者，也觉得莫名其妙的。

    而记者在看到她们后，纷纷叫了起来。

    “来了！来了！！”

    记者们激动了起来，可他们被法院的警察拦在外面，根本没法进来。

    夏未眠正想着和须弥纱一起走vip通道出去，突然一个中年男子，从记者中间窜了出来。

    “夏未眠！你还我女儿的命来！”

    夏未眠听到了熟悉的声音，她转过头去，看清那个挤到记者前面来的中年男子是莫世雍。

    莫世雍刚吼出一声，一个中年妇女也从人群中窜到了最前面。

    那个中年妇女凄厉的大喊大叫着：

    “夏未眠！你害死了我女儿！我要你偿命！！”大喊大叫的是姚碧华。

    姚碧华像是瞬间老了十岁一般，整个人看上去就像一个疯掉的人。

    她站在那群记者面前大喊着：“夏未眠害死了我女儿，总统府要给我们莫家一个公道！”

    “喂！大妈！东西可以乱吃，话不能乱说！”须弥纱气的冲姚碧华吼道：

    “据我所知，是莫凝心绑架了眠眠，她自己又遭人杀害而溺死在后备箱里，这和眠眠根本没有任何关系！！”

    姚碧华抹了一把脸上的鼻涕和眼泪，她推开了警察，朝夏未眠和须弥纱所在的方向冲了过来：

    “为什么死掉的偏偏是我女儿！夏未眠，你敢说你和凝心的死一点关系都没有吗？！是不是你让人把凝心关进了后备箱里！是不是你叫人把车开进了河里，让凝心被活活溺死的！！

    夏未眠，你好狠毒！凝心是你的妹妹！她身上和你流淌着一半相同的血液，你居然这么害自己的亲人！

    你现在是总统府的千金了不起了！我们被你们总统府压迫着，都无处深渊了！”

    姚碧华边骂着夏未眠，边鼓动她身后的记者：

    “你们都来评评理！我的女儿，夏未眠同父异母的妹妹本来是和她待在一起的，她毫发无伤的回来了，而我的女儿却死了！总统府必须给我们莫家一个交代！”

    “未眠小姐，请问莫家小姐的死真的和你有关吗？”

    “听说莫家小姐死前，是和你在一起的，为什么你活下来了，莫家小姐却死了呢？”

    夏未眠听着记者问她的话，她感觉到了一阵讽刺。

    “为什么我活下来了，她却死了？难道要我也死了，那才正常么？”

    夏未眠的话瞬间激怒了姚碧华，姚碧华用手指着她的脸骂到：

    “你知道凝心小时候吃了多少个苦吗？！她好不容易才从你那里拿回了属于自己的一切！夏未眠，你为什么就不肯放过凝心呢！”

    “拿回了属于自己的一切？”夏未眠觉得格外好笑。

    她真的不想再和莫家扯上任何瓜葛了，她在莫家住了十二年，那个家冷漠而没有一丝的温暖。

    私生女成了大家闺秀，小三成了正室，在她们的眼里，莫家的一切都是属于她们的，而夏未眠和夏希音，才是最恶毒的人。

    夏未眠看着站在姚碧华身旁，正愤恨的盯着她的莫世雍，一时间，夏未眠的心里涌出了滔天的怒意……

    