
    “我去杀了那个伤害眠眠的罪魁祸首……只是他中枪了，但应该保住了一条命。”说到这里，夜爵曦将双拳握紧，他的手臂上浮起了青筋：

    “我不会让他继续活下去的！”北冥府两次伤害了夏未眠，夜爵曦要让北冥府彻底荡然无存！

    须弥纱听着夜爵曦的话，有些愣愣的，她并不清楚伤害夏未眠的罪魁祸首是谁，只是听夜爵曦说的话，在夏未眠中枪后，他第一件事就是去替夏未眠报仇了。

    须弥纱的情绪慢慢的缓和了下来，她问夜爵曦道：

    “我现在，能见眠眠吗？”

    夜爵曦往住院大楼的方向看去：“我回来的时候，陈叔告诉我，眠眠的手术很成功，子弹被取出来，伤口也缝合了，她现在在加护病房里，应该还没醒来。”

    提到夏未眠，夜爵曦的声音变得柔软了起来。

    须弥纱就道：“那我就隔着病房玻璃，看她一眼好了。”

    要是今天没能看到夏未眠，须弥纱觉得自己整夜都要失眠了。

    夜爵曦没有多说话，他转过身，往住院大楼的方向走去，须弥纱和米迦就跟在了他身后。

    “你刚才那么激动，是不想活了吗？”米迦压低了声音，斥了须弥纱一句。

    “我真的很担心眠眠啊，要是眠眠真有什么三长两短，我……我……”脑海里浮现出夏未眠浑身是血的那一幕，眼泪又在须弥纱的眼眶里打转了。

    “好了好了，你冷静一点。”米迦连忙对须弥纱说道。

    -

    须弥纱和米迦跟着夜爵曦来到了vip加护病房外，他们只能隔着厚厚的玻璃望着昏睡在病床上的夏未眠。

    夏希音刚从加护病房里出来，她对夜爵曦道：“48小时后，眠眠就能从加护病房转到普通病房了，到时候，你们就可以随时陪在她身边了。”

    夜爵曦对夏希音点了点头，他的脸上并没露出太多的表情来。

    “希音阿姨……”须弥纱见到夏希音，她走过去，抱住了夏希音，夏希音拍了拍须弥纱的后背。

    “纱纱，你别担心，眠眠很坚强的。”

    “恩恩！”须弥纱的眼睛还是红红的，她望着加护病房里的夏未眠，又问夏希音道：

    “眠眠她要在医院休养多久呢？”

    “最少也要一个月的时间，毕竟她的身上是枪伤。”

    提到枪伤两个字，须弥纱的眼泪又不争气的掉下来了。“我周末会经常来陪眠眠的，放学了我也过来，我边写作业边陪她。”

    夏希音温和的摸了摸须弥纱的脑袋。

    夏希音和须弥纱说着话，米迦却注意到了夜爵曦的情绪有些不大对劲。

    夜爵曦的双手撑在玻璃上，他低着头，全身被低沉的欺压所笼罩着。

    米迦走上去，拉起夜爵曦的手臂，把他给拽走了。

    “制造这场袭击的，是谁来着？”米迦边把夜爵曦往外拖，边问他道。

    “北冥府，北冥府策反了总统府内的一名保镖，还将他的亲属绑架，让保镖在百花广场上射杀夜琛。”

    “北冥府啊……”米迦低声念着，他自然清楚，北冥府对夜爵曦而言意味着什么。

    