
    那些人距离自己所在的地方不过十多米远，夏未眠咬住自己的手指，屏住了呼吸。

    如果这次，她再被那个男人给带走了，恐怕以后，再也没有逃出来的机会了。

    北冥圣的手下在附近搜查过后又去了别处搜查，他们毕竟人手有限，而夜市的范围又很大。

    夏未眠察觉到他们离开了，她从灌木丛里出来，又寻找下一个能够躲藏的地方。

    她相信这群训练有素的人绝对是滴水不漏的，短时间内，他们估计还会再次搜查已经搜查过的地方，而且还会把之前遗漏的地方搜索一边。

    要是夏未眠待在一个地方不动，最终还是有可能被抓到。

    夏未眠借着昏暗的路灯找寻自己能藏身的地方，这附近真的没什么地方，能够让她安全躲藏的。

    夏未眠往巷子深处跑去，突然，她和迎面而来的一个人撞了个正着。

    神经紧绷的夏未眠低叫了一声，一只长臂将她的腰勾住，撞着她的人，把她拥进了怀里。

    熟悉的气息涌入鼻腔，因安心，夏未眠整个人颤抖起来。

    她未去看那个人的脸，已经伸出双手把他给抱住，就害怕自己是在做梦，所感受到的一切都不是真实的。

    “终于找到你了。“夜爵曦在夏未眠的耳鬓边轻轻道了一声。

    他低哑的嗓音钻入夏未眠的耳蜗里，夏未眠整个人软化了下来，她不用再竖起坚固的躯壳来保护自己，因为能护佑她的羽翼已经覆盖在了她的身上。

    夏未眠还未来得及说话，附近还在搜查的保镖听到夏未眠刚才的惊叫声，往他们所在的方向过来了。

    夜爵曦搂着夏未眠带她离开，小巷子的尽头有一条并不起眼的小铁门，如果不仔细看，就会以为铁门是和整个铁栅栏融在一起的，很难让人发现，铁栅栏边上还能有个小铁门能推出去。

    夜爵曦握紧夏未眠的手，把她送进了自己的车里。

    他坐在了驾驶座上，高性能的跑车加足了马力，扬长而去。

    -

    北冥圣站在夜市的入口，他的手里拿着从娃娃机里夹出来的玩偶。

    这个玩偶是他夹的，刚才还在夏未眠的手中，而夏未眠从鬼屋里逃出去的时候，这个小玩偶就被她遗落在了鬼屋里。

    跟在北冥圣身边的保镖，他的手里还抱着刚才夏未眠和北冥圣在射击摊上赢回来的玩偶。

    然而此刻，那个保镖大气不敢喘一声。

    夏未眠跑了，谁知道北冥圣会不会拿自己泄愤……

    “少主，附近都搜查过了，没有找到夏未眠的踪迹。”保镖们纷纷过来向北冥圣汇报搜查的结果。

    手中的玩偶被北冥圣的手捏的变形，他知道夏未眠会想方设法的逃跑，却想不到，自己会被夏未眠给摆了一道！

    她演技真好，装作和自己逛夜市，买棉花糖，抓娃娃机，还去逛鬼屋，而这一切都成了迷惑他的障眼法。

    到最后，夏未眠从他眼皮子底下逃走之后，他居然还没有及时发现，还把走在前面的女生认成是夏未眠。

    