
    然而百花广场很快被数千名警察封锁了，米迦只能把须弥纱从百花广场里拉出来。

    须弥纱一路用手机盯着新闻报道，她看到了夏未眠浑身是血的被夜琛抱上了飞机，须弥纱瞬间就急得哭了起来。

    后来不管米迦怎么安慰须弥纱，须弥纱一边刷手机里的新闻，一边哭。

    她没法联系夏未眠，就在微博，微信上，不断给夏未眠发信息，她知道夏未眠现在没法看到她发出去的信息，可她就一直在给夏未眠打气。

    “眠眠你不要吓我！”

    “眠眠眠你一定会没事的！”

    “眠眠，你可千万不要把我丢下了！”

    须弥纱边发信息，眼泪不断往下掉，最后视线被泪水模糊了，她再没法给夏未眠发信息了。

    后来须弥纱知道夏未眠被送往了中心医院，她就打车过来，想要进医院看夏未眠，可医院也被武装刑警重重包围严守，须弥纱没法进来。

    最后，是米迦让米友仁给须弥纱开了一条绿色通道，他才把须弥纱给带进医院里来的。

    须弥纱见到夜爵曦，就急切的问他道：

    “眠眠她怎么样了？”

    “我还不清楚。”夜爵曦刚从北冥府窝藏的酒店那里回来，他也担心着夏未眠的状况。

    然而须弥纱不知道夜爵曦刚才去了哪里，她听到夜爵曦居然说了一句“不清楚。”须弥纱瞬间就炸了。

    “你在眠眠身边为什么就不能保护她了！都这时候了，你怎么不陪在眠眠的身边！夜爵曦你让眠眠流了那么多血，我怎么放心把眠眠交给你！”

    “纱纱。”米迦低叫了一声她的名字。

    须弥纱也不知道自己哪来的胆子，她会朝着夜爵曦撒气：

    “你没办法保护眠眠，你有什么资格和她在一起呢！”

    “须弥纱！你别说爵曦了！”米迦对她喊道，他阻止须弥纱，不是因为觉得她说的过分了，而是因为须弥纱这么骂夜爵曦，她就不怕夜爵曦火起来直接往她头上崩一枪么？

    夜爵曦这人，可容不得别人对他大呼小叫的。

    “我确实没保护好她。”夜爵曦低声说道。

    他开口，须弥纱和米迦同时都忍住了。

    须弥纱没想到高高在上的夜太子居然就这么对她低头承认错误了，米迦更没想到，夜爵曦居然会对须弥纱低了头。

    夜爵曦握紧了双拳，对须弥纱说道：

    “那时候，我离眠眠是最近的，而我却没有保护好她……”

    夜爵曦吸了一口气，吸入鼻腔里的空气都是冷的，冷的冻结了他的五脏六腑。

    他低着头，细碎的刘海掩盖了深蓝双瞳里的不甘与汹涌澎湃的风暴，他想起两年前，他也曾对夏未眠说过：

    “我会保护你的。”

    结果他没能保护好她。

    而两年后，又是北冥府伤了夏未眠，他信誓旦旦的说要保护夏未眠的！可依旧没有做到。

    须弥纱怔了一下，夜爵曦自责了，她也不大好再说什么了。

    她忽然注意到了夜爵曦的身上有硝烟的味道，她疑惑的问夜爵曦道：“你不跟在眠眠身边，是去干什么了？”

    