
    夏未眠刚想吃须弥纱给她带来的零食，听到她的话，夏未眠手上拆开零食袋子的动作顿了一下。

    “外界在传爵曦不是总统之子了？！”

    这是怎么回事？现在这件事只有夜琛，夏希音他们知道，是谁把这件事传出去的？

    “对啊，外面传的有声有色的，说是沈家大小姐沈辞薇在国外邂逅了令整个世界都闻风丧胆的黑暗帝国的帝王，并生下了黑暗帝王唯一的孩子。

    而为了保护这个孩子不被仇家追杀，所以只能隐藏这个孩子的身份，让这个孩子成为总统之子而平安长大！”

    夏未眠：“……(￣□￣；)？？！”这故事半真半假的编出来，听着还真是没有多少破绽可言啊。

    夏未眠紧张的问须弥纱道：“那外界对爵曦现在是什么看法？”

    当你会去在意一个人的时候，你只希望他，能被整个世界温柔以待……

    从总统之子变化成掌控世界黑帮的帝王之子，从光明变为黑暗，外界的人会如何看他呢……

    须弥纱摇了摇头：“新闻媒体发的长篇报道都是对沈辞薇还有夜总统过往的各种猜测，不过在学校里，夜太子的粉丝还有追求者都变多了。”

    夏未眠：“……(￣□￣；)？？！”夜爵曦的追求者反而变多了？这又是什么情况？

    须弥纱绘声绘色的和她讲着：“你知道吗，在我们学校里，一批女生们突然联合了起来，成立了夜太子保护协会！”

    “(￣ェ￣;)……他又不是珍惜动物，为什么要成立保护协会？！！”

    须弥纱就道：“听说这个保护协会就是为了守护夜少因为身份的转换而不受外界攻击而成立的，现在这个保护协会正式名字就叫做夜太子后援团！”

    “……”夏未眠表示她有些不太懂学校女生的脑洞发展了。

    “我把夜太子后援团招募简章带过来了，你要不要看一看？”须弥纱边说，边低着头在书包里找招募简单。

    夏未眠的额头上滑下一颗大汗，她接过招募简章，上面写着：

    进入后援团的每一个人都要爱护夜太子殿下！

    嗯……夏未眠的脑海里浮现出夜爵曦那张脸，她觉得夜爵曦根本不用那一群女生去爱护呀。

    简章里还写着：进入后援团的女生必须保持对夜太子感情的忠诚，凡是和夜太子传出绯闻的女性，都是后援团的敌人！

    夏未眠：“……”她忽然发觉，圣歌学校里，成立了这个后援团，好像对她有些不妙啊。

    简章上还写着：一周后，我们将举行后援团团长选举大会，只有成为团长的人，才有资格做夜太子的女朋友！

    夏未眠：“(╯°Д°)╯︵┻━┻！！！”写着后援团简章的人，有没有问过她这个正牌女友啊！！！

    然而夏未眠又想了想，现在知道她和夜爵曦关系的人，还很少，估计全世界的人都不知道，夜爵曦已经是名草有主了吧。

    夏未眠再一看，这份招新简章是两天前发出的，也就是说，后援团团长的选拔就在她出院后的第三天了？！

    