
    夏希音和莫世雍结婚后，夜琛和夏希音再没有见面了，他是不敢和夏希音见面，有时候他会在上流社会的晚宴上看到夏希音。

    可每次看到她，夜琛都会站在远远的地方，不让夏希音注意到自己。

    他怕夏希音的视线和自己对上的时候，他就有了想要把她从莫世雍身边夺走的冲动。

    夏希音和莫世雍离婚的时候，他欣喜若狂，他一面怨恨莫世雍没能好好珍惜夏希音，一面又迫不及待，想要她能来到自己的身边。

    然而她终于来到自己身边了，他却让夏希音和夏未眠置身于危险之中。

    夜琛想，夏希音的心里是埋怨他的吧，只是她心情不佳的时候，她能别拒绝他的拥抱就好。

    可为了让夏希音能睡的安稳些，夜琛在心里叹息了一口气，还是决定，不去打扰她了。

    -

    夜莺原以为陈恩典会在她去了k国后再将中心医院里的警力部署图交出来。

    可没想到陈恩典两个小时前和自己打了电话，两个小时后，陈恩典就从陈叔的工作用ipad里拷贝出了警力部署图发了了夜莺。

    夜莺接收了邮件后，又将陈恩典发来的邮件彻底销毁掉。

    陈恩典这么迫不及待，估计她是不能容忍夏未眠再待在夜爵曦身旁了，而就因为她这么迫不及待，夜莺为了避免露出马脚，更要小心翼翼些。

    陈恩典会坑爹，夜莺可不敢把自己给坑进去了。

    夜莺花重金请了世界排名前十的一位杀手，这个杀手在职业生涯中可从未失过手，然而他之所以没有成为世界排名第一的杀手，只是因为他接的任务太少了。

    这一次，这位杀手会出现在帝都，夜莺夜大感意外，因为这位杀手一直活跃的地方是在欧洲。

    夜莺会选择他，更是看中了这位杀手的特别之处，死在他手下的人不多，但是他善于伪装，盗窃，可以将夏未眠万无一失的从医院里带出来。

    夜莺让牵线人将五百万块钱转入对方的账户，又把夏未眠的照片，病房房号，医院的各种资料都发给了接单的杀手，夜莺要求的只是让那个杀手把夏未眠带出来，在外面交给她找来的地痞流氓。

    深夜里，夏未眠睡了去，这是她睡在加护病房的最后一个晚上了，这里的床让人睡的并不是很舒服，夏未眠就睡的很浅。

    她感觉到门被推开，应该是有人进来了，可她却听不到脚步声。

    她刚想要睁开眼睛，突然放在被子外面的手臂一疼，夏未眠发不出声音，她用模糊不清的视线看去，好像是值班室的护士到她床边来了。

    可是那个护士走路都是有声音，这个人为什么走路会没有声音？而且，这个人给自己注射了什么东西？让她的意识忽然混沌了起来……

    夏未眠昏迷了过去。

    “护士”利落的拔出针头，将针筒收了起来，他翻开夏未眠的眼皮，确认她昏迷后，“护士”就把她从床上抱了起来。

    