
    “你怎么了？脸色这么苍白？”

    夏未眠张开嘴，嘴唇失去了部分血色，泛着淡淡的粉，她把自己的手指从毛毯里伸出来。

    银狩低下头看去，看到她的手指上都是血。

    “大姨妈来了？”银狩问。

    夏未眠：“……”来你全家的大姨妈！

    夏未眠用尽了力气，发出声音来对银狩道：

    “我前天刚做的手术，现在伤口裂了。”她的声音虚弱，音量不大，没有让夜爵曦听见，要是这话被夜爵曦听到了，夜爵曦已经要气的拔枪崩银狩的脑袋了。

    银狩听到夏未眠的话倒吸了一口气，“你的伤口怎么这么容易裂？”问出这句话后，银狩才想起来夜爵曦为什么想要让他换一辆车，刚才他开着被打爆两只轮胎的面包车冲出了几十米，莫非是因为车上太颠簸的原因，使得夏未眠手术后的伤口裂开了？

    银狩嘟起了自己的嘴唇，这事决不能让北冥圣知道啊，要是让北冥圣知道，他会遭北冥府追杀的！

    银狩抬起头，对夜爵曦道：

    “你放下身上的枪，一个人过来！”

    夜爵曦将腰上的枪取出，放在了地上，他向银狩走了过去，而在他身后十多米远的武装特警都持着枪，紧张的注视着夜爵曦的动向。

    夜爵曦心也太大了，银狩的手里还拿着枪，他就不害怕自己过去，直接被银狩一枪给崩了么？

    然而夜爵曦就这么大步向银狩走去，他深蓝色的双瞳凝视着挟持夏未眠的这个银发男子。

    与夜爵曦近距离照面，银狩感受到了他身上强大的气场，犹如猛兽般的气场，令他想起了过去北冥府的统治者——北冥帝。

    当夜爵曦走到银狩面前的时候，银狩还有些恍惚，而在银狩回过神来的时候，他发现自己居然脊背发凉，背上出了一层薄薄的冷汗。

    他并不怕夜爵曦，可身体的反应却很诚实，他的身体在夜爵曦的气场之下，正瑟瑟发抖着。

    银狩将夏未眠抱起，夜爵曦小心翼翼的伸出手，接过了夏未眠。

    银狩松开夏未眠，像是终于放开了一件烫手山芋似的，他迅速抽开自己的手，身子敏捷的窜到了驾驶座上。

    发动机响起，车尾往夜爵曦的方向一甩，逼着夜爵曦往边上退开。

    夜爵曦为了护住夏未眠，他迅速往后退了几步，以免夏未眠被车尾撞倒了。

    当小面包车仓皇逃走的时候，夏未眠注意到十几个狙击枪瞄准的红点落在了小面包车上。

    “别追他了，放他走吧。”夏未眠虚弱出声。

    夜爵曦没转过身，他只抬起一只手，做出暂停的手势，武装特警就将手中的狙击枪放下了。

    小面包车很快就消失在了树林之中，夜爵曦低下头问道：“为什么要放走他？”

    夏未眠从自己身上的毛毯下边拿出了一叠纸来：

    “他已经将功补过了。”

    银狩把夏未眠交给夜爵曦的时候，还把他从接头人那里获得的相关资料都塞给了夏未眠。

    夏未眠将手里的一叠资料递给了夜爵曦，夜爵曦却注意到了，她手指上的血迹。

    