
    “s？”夏未眠心里有些莫名，这个s代表着什么意思？她有认识过名字里有s的人了么？

    而且这个s代表着是中文名还是英文名呢？

    每天送给夏未眠的花束都是不一样的，蔷薇，月季，玫瑰，康乃馨，香水百合，就算有重复品种的花束也是其他的颜色。

    夏未眠非常好奇，这究竟是谁每天给她送花的，有一天，她就为了专门等那个送花的人，一天都不离开病房，可等她不小心睡过去后，她再度挣开眼睛，看到窗台上的水晶玻璃瓶里的花朵又换了新的了。

    她查过了监控，发现出了护士之外，根本没有可疑的人进入病房。

    夏未眠就在想，这些花和卡片，会不会是夜爵曦怕她住院无聊而送来的呢？

    她在医院里已经住了快一个月了，按照主治医生的诊断，夏未眠还要在医院里住上一周才能回去。

    不过好在，她的生日是在出院后的日子里，要是在医院里过生日，那这生日肯定不能好好过了。

    夏未眠想到她的生日，而在城市的另一处，一个人也已经在心里记挂着夏未眠的生日里。

    米家别墅里：

    米迦回到家，走过客厅就闻到了甜甜的奶香味，他转过头往餐厅里一看，见须弥纱正在和米夫人学裱花。

    餐桌上摆放着大大小小的成品小蛋糕，有的蛋糕上面有好看的玫瑰花形状的奶油，有的蛋糕上面，奶油一坨坨的看着有点像粉色的便便……

    “米迦回来啦~”米夫人抬起头，看到米迦，她想着不会再把米迦当成米莎了，然而被米夫人叫成莎莎的，一直都是须弥纱。

    须弥纱见米迦回来了，她乐呵呵的举起自己裱好花的纸杯蛋糕。

    “米迦你看，我刚做的，可爱吧~”

    米迦毫不客气的给须弥纱翻了一个白眼，表示他欣赏不来一个纸杯蛋糕加了一坨粉红色的奶油，什么好可爱的……

    须弥纱对米迦道：“我是打算在眠眠生日的时候，给她亲手做一个蛋糕~所以现在，先从小蛋糕的裱花开始练习~”

    “哦……”米迦淡淡的应着，他走到厨房去，开了冰箱，拿出了一盒牛奶。

    他边喝牛奶边往外走，米夫人见到米迦喝着牛奶，她对须弥纱道：

    “米迦现在突然喜欢和牛奶了，以前他从来不喜欢喝牛奶的。”

    须弥纱最近也发现，米迦基本是一天一到两盒的牛奶，她记得自己刚住在米迦家里的时候，米迦是非常拒绝喝牛奶的。

    “他估计是想长高吧。”须弥纱边把自己手指上的奶油舔掉，边说着。

    米夫人望着米迦离开的背影有些担忧道：“现在长高还来得及吗……”

    喝着牛奶的米迦听到米夫人的话呛了一口，但他没有回头，拎着牛奶盒往楼上走。

    须弥纱就安慰着米夫人道：“米迦还是会长高的，他毕竟还没成年嘛，男生的发育期总是会晚一点的~”

    晚上的时候，米迦从卧室里出来，正好碰到须弥纱走出了浴室……

    