
    也许是因为经历过北冥府的绑架和折磨，夏未眠对杀气和恶意都很敏感，可是从这个男人的身上，她感受不到这些。

    男人笑了，“哦~我今天确实没打算要杀你的，所以我没把杀气装备在自己身上~”

    夏未眠：“……”这个男人，戏真的好多哦……

    “说吧，你要把我交给谁？你把车停在这里，是在等接应的人？”夏未眠问他道。

    银狩说道：“他们让我把你从医院带出来后，要把你送到中心公园去，那里会有人接应。”

    “那你现在……”夏未眠望向窗外，中心公园是在市中心，可银狩把这面包车开到了郊区，还停在了荒山野岭里。

    “我没打算把你交给任何人。”银狩说道，“我就想把你带出来说说话。”

    夏未眠：“……”真是个任性的杀手啊，“那你是怎么轻松躲过医院里的警卫的？”

    夏未眠记得为了保护她的安全，医院里可是被部署了数百名警卫的。

    “因为我有医院警卫部署图还有他们的交接班时间，所以轻松躲过他们了~”

    夏未眠微微一怔，能拿到医院警卫部署图，难道又是总统府内部人员和想要伤害她的人里应外合？

    银狩忽然靠近了她，男性的气息喷落在夏未眠的脸上，夏未眠注视着他的目光，发现他的眼睛有一种琉璃般的质感。

    “你好像一点都不害怕我。”银狩歪了歪脑袋，此刻，他正近距离的打量着夏未眠的脸，他好像想从夏未眠的眼睛里捕捉到一丝恐惧和惊惶似的。

    夏未眠笑了笑，“你长得这么美，怎么会让人害怕呢？”

    “是吗~”银狩双手手掌心捂住了自己的脸，似乎因为夏未眠的夸奖而惊喜一般。

    “唉~长得美也是一种苦恼啊~”

    夏未眠：“……”一个内心戏太多的杀手……

    夏未眠的视线忽然扫到黑暗出亮起了一抹灯光，她的双眸像是被那道光点亮一般而雀跃起来。

    “你有没有想过，把总统府的千金从医院里绑架出来，是要付出代价的？”

    “啊？什么代价？”

    “有可能是要被剥夺美貌的代价~”

    “你别吓我！”银狩坐在车上惊恐的捂住自己白嫩光滑的脸，然而他忽然察觉到夏未眠的神情出现了一丝变化，银狩转过身，看到了车灯亮起，他们所在的小面包车，已经被包围了。

    “shit！警察是怎么发现我们的踪迹的？！”银狩叫起来。

    夏未眠靠在椅背上无辜道：“我的手链上安装了一个讯号发射器~”

    银狩亮出白牙瞪着夏未眠，“早知道我把你带出医院后，就要把你给剥光了！”

    然而现在，他在想把夏未眠给剥光，已经来不及了！

    “你放下我，还是可以安全逃离。”夏未眠对银狩说道。

    “哼！把你放了，我估计就被乱枪打死了！”银狩说着，他跳到了驾驶座上，他刚要踩下油门。

    “砰！”的一声枪响，小面包车一边的轮胎被打爆了。

    