
    夜莺和佣人扭打起来，拖着一个行李箱落魄的离开夜家的视频，全国百姓都看到了。

    现在就连街头的小混混都认得她的脸了。

    夜莺忍住心里的不悦，她从单肩包里，掏出了一叠的百元大钞来，在那个光头大汉的眼前晃了晃。

    “这里面有30万，我要你们去把中心医院里的一个叫夏希音的医生给绑架出来，你们绑架了她，直接把她先奸后杀，等我看到她的尸体了，这30万块钱，都是你们的了！”

    夜莺的声音里带着深重的怨恨，她绑架过一次夏未眠，这一次可能很难再把夏未眠绑架出来了，所以她转移了目标，要绑架夏希音。

    所有接近夜琛的女人，夜莺都要一并清除干净，她得不到的，别人也休想得到！

    更何况，夏希音现在又怀上了夜琛的孩子，她要让这群混混把夏希音奸污到流产！让她生不如死！

    光头混混听了夜莺的话，他笑了一下，“这位小姐，你让我们对付的那个人，名字没说错吧？”

    “没说错，怎么了？”

    光头混混笑了起来：“全国上下都知道，中心医院的外科医生，夏希音是总统夫人，先不说你居然敢让我们去绑架总统夫人。哦~你让我们绑架总统夫人，居然还只出了30万，30万块钱，你打发谁啊？！”

    夜莺的脸色变得冰冷起来，她本来就没有多少存款，之前为了绑架夏未眠，她一次性付给了世界排名前十的杀手500万块钱，现在她真的只剩下这30万了。

    她要拿这30万，奋力一搏，可这光头混混说也对，30万块钱，怎么可能买总统夫人的性命呢。

    夜莺冷着脸道：“那你们要多少钱？等事成之后，我就给你们的账户汇款。”

    事成之后，她绝对跑路了，现在也就是先骗骗这几个混混。

    光头混混冷笑起来：“谁知道你明天是不是就人间蒸发了，还给我们汇款，呵，我们都知道，你现在是从夜家被赶出来的丧家犬，你身上背着这30万，应该是你全部的身价了吧。”

    光头混混看穿了夜莺的想法，夜莺的脸色变得更冷了几分，“那你们要怎样才能帮我搬家了夏希音！”

    她真的太想毁灭夏希音了！

    从知道夏希音要嫁入夜家开始，夜莺就嫉妒的发狂，从那时起，她时时刻刻都在等待要把夏希音踩在脚底下的那一刻

    再这时候，她不能放手一搏，那以后，就再也没机会了！

    光头混混露出了黄色的牙齿，笑了起来：“夜小姐，你现在身无分文了，不如就肉偿吧~把我们几个兄弟服侍舒服了，我们就帮你绑架了夏希音。”

    夜莺的脸瞬间扭曲了起来。

    “你们！！”她胸口起伏，气的根本说不出话来了，“你们别太过分了！”

    几个混混笑了起来，夜莺忽然有些慌了，她往后退了一步，那几个混混围住了她。

    “夜小姐，你不肯是吗？但是现在已经来不及了。”

    