
    “部署岗位图……”夏未眠的脑海里忽然闪过的几个字，而她想到这个词，是因为她在怀疑国庆当日，在百花广场上发生的枪击事件。

    北冥府这么轻易的就买通了贴身护卫夜琛的保镖，难道他们就不没想过，那个保镖，要是临阵退缩的话，北冥府的计划就没法成功了。

    当时在百花广场上，肯定还有北冥府的其他杀手混在里面吧。也是因为这些杀手暴露了行踪，夜爵曦才迅速追查到了北冥府在帝都的根据地。

    夏未眠总觉得北冥府刺杀夜琛这事，并没表面上的那么简单。

    她忽然想到了一个人——乔兮……

    乔兮入狱后，夏未眠曾和她通过话，那时候乔兮就告诉她，小心北冥府！

    为什么在那么久之前，乔兮就提醒了夏未眠？是她预知到了将来的危险么？

    不，乔兮她肯定提早知道了些什么！

    已经是夜晚了，夏未眠让总统府的佣人给她送来笔记本电脑。

    她用笔记本电脑连线国家监狱的网络，又申请了在网络上探视乔兮。

    很快，乔兮就被狱警带到了摄像头前。

    乔兮又憔悴了许多，她看到视频了出现的夏未眠，注意到夏未眠身上穿着病号服。

    “你受伤了？莫非是北冥府的刺杀成功了？”

    乔兮见到夏未眠的第一句话，就让夏未眠扬起了眉梢：

    “你果然提前知道了北冥府会在国庆当日暗杀我爸爸！”

    乔兮听到夏未眠的话，她笑了笑：“国庆节，百花广场的警卫布置本来是我爸爸在做的。”

    “你拿了部署图？”夏未眠问她。

    乔兮摇了摇头，“早在几个月前，北冥府就给了我爸爸两千万了。”乔兮仔细看了看夏未眠，她道：

    “我看你身上的伤，不像是炸伤的？”

    “百花广场上，一个保镖被北冥府买通了，开枪射杀我爸爸，我挡了枪，子弹打在我的药上了。”夏未眠说道这里，她顿了顿，问乔兮道：

    “你说我不是炸伤，难道北冥府原本打算在百花广场上引爆炸弹吗？”

    电脑的屏幕里乔兮笑了：“按照北冥府透露给我爸爸的计划，他们是打算买通一位保镖，在保镖的身上绑上炸弹，炸弹虽然没法伤到整个百花广场的群众，可当炸弹引爆的时候，夜琛总统，你的妈咪，夜爵曦，还有你，都会死！

    因为人体炸弹会冲上去，和你们一起同归于尽的！”

    乔兮歪着头，她也疑惑起来，“真是奇怪了，引爆炸弹，比用枪射杀成功率高了几百倍，为什么北冥府会临时改变主意了？

    改成用枪射杀，难道北冥府的头目只想杀夜琛总统，而不想杀其他人么？”

    听着乔兮的话，夏未眠也感到了疑惑。

    北冥府的头目，北冥圣，他为什么突然改变主意了？明明引爆炸弹可以杀死更多人，北冥圣却选择了让人枪杀夜琛？

    夏未眠结束了和乔兮短暂的视频后，她不忘对乔兮说道，“感谢你供出了你爸爸，你和我的视频通话，都是在警方监控下的，现在警方应该出动了警力去捉拿你爸爸了。”

    