
    夜爵曦蹲在她身前，仰着头，“你要住院一个多月了，都不见我，你会得相思病的~”

    “……￣へ￣！”夏未眠撅起嘴唇，瞪着夜爵曦：“臭不要脸！”她还从没见过比夜爵曦脸皮更厚的人呢！

    夜爵曦笑呵呵的，“好啦，好啦，你不让我碰的地方，我不碰就是。”他说着，又抬头在夏未眠的脸颊上亲了一下，安抚着她。

    夜爵曦洗了毛巾后，又把毛巾浸在热水里，等整块毛巾热了，他拧干了毛巾，走过来，蹲下身，用毛巾擦拭着夏未眠的双腿。

    他单膝跪在地上，身子半蹲在夏未眠面前。

    夜爵曦的样子如同一个虔诚的骑士一般。

    他认真的擦拭着，一只手捧着夏未眠的脚，细细帮她擦着一根根圆润的脚趾。

    夏未眠注视着夜爵曦的发顶，堂堂皇太子跪在她面前，帮她擦洗，这样的场景对任何人来说，都难得一见吧。

    她能感受到，夜爵曦对她一直都是那么的认真，他没意识到自己的姿势有什么不妥，他垂着眸，虔诚的姿态，仿佛夏未眠是他心中的女神一般。

    当你生病的时候，有人照顾着你，不仅给你煮面，还蹲下身仔细的用湿毛巾帮你擦洗。

    夏未眠坐在椅子上，她忽然开口道：

    “夜爵曦。”

    “嗯？”低着头的少年在帮夏未眠擦着另一只脚。

    “你对我做过的事，不准再对第二个女生做了。”夏未眠对他说道。

    夜爵曦怔了一下，他抬起头，又听夏未眠道：

    “如果你对除我之外的第二个女生做这样的事，我会很生气，很难过的。”

    夏未眠忽然有一种自私的想法，她希望夜爵曦能够属于自己，不被他人所占有，如果哪天，他不喜欢自己，而去喜欢其他人了，夏未眠觉得，自己肯定接受不了那样的事。

    “不会有这样的事发生。”夜爵曦低声而道，他抬起头来，忽然笑着问夏未眠：

    “那我这样服侍我们的女儿可不可以？”

    “(￣□￣；)？？我……我什么……我们……女儿……”

    夏未眠被夜爵曦提出来的这个新鲜词汇给震惊到了！！他们现在才17岁，从夜爵曦口中冒出来的词，夏未眠觉得起码和自己隔着五年，十年那么的遥远，而夜爵曦居然……

    不知怎么的，她心头热了起来，感觉心尖处有滚烫的岩浆漫延出来。

    夜爵曦蹲在地上，他抬头凝视着夏未眠，他的眼神是那么的认真。

    “你的脑子，在胡思乱想什么呢……”夏未眠的脚往上轻轻踢了一下，脚尖差点要碰到夜爵曦的脸了。

    “我的脑子里当然满满的都是你呀。”夜爵曦声音低哑的说道，他伸手，抓着夏未眠白嫩的小脚，让她不乱动，“我可是连我们孩子叫什么都想好的呢。”

    他深蓝的眼睛凝视着夏未眠绯红的脸：

    “所以夏未眠，我对你是一生一世的那种认真。”

    突如其来的告白让夏未眠有些惊慌所措，在他的眼里，夏未眠不仅是他的女朋友那么简单……

    