
    薄三爷转过头，看向石化在一旁的孙丽丽，“撞了总统府的千金，还差点打了人家，哎～可惜这里没有记者，你在娱乐圈里混了这么多年没红，不然就可以借着这次机会，上头条咯。”

    薄三爷似乎感到很可惜一般，孙丽丽靠在墙壁上，现在连自己骨折的手腕都没心思顾及了。

    刚刚她居然差点就打了夏未眠一巴掌了。

    薄三爷看了孙丽丽一眼，他转身要关上病房房门，孙丽丽突然冲了上来，堵住了房门。

    “三爷，我求你，给我一次出镜当一番主角的机会吧！我知道你最近在给孔导演的电影找女主角……”

    “我是要给孔导演的电影找女主角。”薄三爷站在门后面道：

    “那部电影，孔导演还希望能邀请天夜华谭来唱主题曲的，可是啊，我和孔导演都不需要整容脸来当女主角。”

    薄三爷说完，砰的一声，关上的病房的房门。

    -

    夜爵曦带着夏未眠回到了vip病房里，“你在绑架后，还有和银狩接触过么？”

    “没有呀。”夏未眠回答着他。

    夜爵曦道：“银狩是北冥圣的人，以后还是少和他接触了。”

    “可是我觉得银狩人挺好的，看上去没什么危险。”夏未眠说道。

    “是男人，都有危险！”夜爵曦冷声道，更何况，他不想让夏未眠跟任何和北冥圣有关的人有接触。

    夜爵曦现在好牢牢的记得，他追击北冥圣的时候，一枪打中了北冥圣的肩膀，那个时候，北冥圣的眼神……他就像故意被夜爵曦打中似的，好像这一枪，是北冥圣要还给谁的。

    可那时候，唯一中枪的人，就是夏未眠了。

    夜爵曦清楚北冥圣是个嗜血残暴的人，他怎么会突发善心，突然出现了愧疚的情绪，愿意就这么挨了夜爵曦一枪。

    一想到，北冥圣会对夏未眠有其他的感情，夜爵曦的心里就烦躁了起来。

    他的眠眠，是他的，永远都是他的！别人不得窥窃，连多看夏未眠一眼，他都不允许！

    夏未眠坐在了病床上，仰着头，睁大眼睛望着夜爵曦，“你也是男人啊，那你危险吗？”

    夜爵曦站在夏未眠的面前，他双手撑在了夏未眠身侧，倾下身来，一下子和夏未眠拉进了距离。

    “我当然危险，特别是见到你的时候，就特别想做坏事~”

    这几天他有些忙，连续三天没有来医院看夏未眠了，他每时每分都在想她，可是看夏未眠的样子，她好像并不想他的样子？

    “女朋友~”夜爵曦唤了她一声。

    “嗯？”男生身上散发出的荷尔蒙令她有些无所适从，不知道自己的视线应该往哪放。

    夜爵曦说，他见了她就想做坏事，他是不是又在脑子里对她有什么黄黄的想法了？！

    夜爵曦的吻蜻蜓点水的落在夏未眠的额头上，夏未眠眼睫毛颤动。

    他边亲吻着夏未眠，边对她说道：

    “你出院后不久，就是你的生日了，夜琛决定在总统府给你举办生日晚宴，一是为了庆祝你出院，二是想要把你真正的身份公之于众。”

    