
    接着又“砰！”的一声枪响，小面包车的另一边轮胎也被打爆了。

    银狩低低叫骂了一声，然而为了能跑路，银狩还是强行踩下了油门。

    小面包车冲了出去，可因为爆了两个轮胎，车厢变得颠簸起来。

    夏未眠整个人摔在了后座椅上，她拧起眉头，腰上刚缝合不久的伤口开始疼了起来。

    然而银狩根本没顾忌到车厢内的颠簸，他开着小面包车往树林深处冲去。

    突然一声低沉的呼啸传来，在月色和探照灯之下，一辆流线型的黑色超级跑车打了一个完美的旋，超过了小面包车，并迫使那辆小面包车强行停下来了。

    银狩知道自己要是撞上那辆改装跑车，他这小面包车肯定粉身碎骨。

    他踩下刹车，小面包车猛地一停，夏未眠整个人又撞倒了前排座椅上，只是她用手撑着前排座椅的椅背，没有摔得太狼狈。

    “靠！”银狩不爽的叫起来，他从副驾驶座的包包内，摸出了黑色的手枪。

    而这时候，那辆改装跑车的车门如同羽翼般向上打开，一双黑色的高筒军靴出现在了银狩的视线里。

    夜爵曦一身黑色劲装走了出来，当他出现在银狩的视线里的时候，银狩不禁“哇哦~”的感叹了一声。

    而借着车灯，银狩注意到了少年深蓝色的眼瞳。

    夜爵曦站在面包车前，他对里面的人开口道：

    “你从车上下来，我可以放你离开。”

    银狩听到夜爵曦的话低低的笑了，他转过头看向靠在后车座上的夏未眠，对她道：

    “亲爱的~看来只有你能帮我离开这里了~”

    夏未眠一只手捂着自己的小腹，只是她身上还盖着毛毯，银狩没发现夏未眠腰处的衣服已经被血液染红了。

    “你把车门打开，我会让你安全离开的。”夏未眠对银狩说道。

    这个人并没有把她交给真正要害她的人，夏未眠心里已经有了一个决定。

    银狩对她眨了眨眼睛，他伸出手，将车门拉开了。

    面包车的车门打开，银狩已经从驾驶座挪到了夏未眠身后，而他正用抢指着夏未眠的脑袋。

    夜爵曦看到银狩挟持夏未眠，他的脸色冷了几分：

    “怎样才能放了她？”夜爵曦开口问道。

    “那你要保证，我能全身而退。”银狩说道。

    “行，我可以保证。”

    “呵呵，口说无凭！”银狩冷笑着。

    “我以夜家的名誉发誓，只要你放开夏未眠，我就会让你活着离开！”夜爵曦的声音很冷，银狩注视着少年俊朗的脸庞，他的眼眸里充满了对夜爵曦的兴趣。

    只可惜这时候并不是让他好好研究夜爵曦的好时机。

    银狩道，“我会把车开出去，你们在半个小时后，前往三公里外的池塘边，在那里，我会把她放了！”

    夜爵曦看着靠在椅背上，脸色有些发白的夏未眠，他道：

    “我可以给你准备新车，你开的这辆车已经爆胎了，不适合眠眠乘坐。”

    银狩转过头看了夏未眠一眼，他这时候才发现，夏未眠的脸色有些不大好……

    