
    夏未眠正和须弥纱聊天的时候，夏希音走进了她的房间里。

    “眠眠。”夏希音唤了夏未眠一声。

    夏未眠抬起头来，“妈咪。”

    夏希音走进来，她望着夏未眠的眼神里满是心疼。

    “眠眠，很抱歉，你一出院，又让你受委屈了。”

    夏未眠连忙摇头：“妈咪，我不觉得委屈的。”

    夏未眠笑着对夏希音道：“我有一颗强大的内心~网络上的人怎么说我，我都不会在意的，而且身为总统府的人，被全国民众所关注，又被他们所议论，这是非常正常的事。”

    夏希音皱着眉头：“阿琛本来是打算，等到你生日的那天，在向所有人公开你的身份，可是现在，你和爵曦的情侣关系提前被曝光，你反而陷入非议中，眠眠，我打算让阿琛提前……”

    “妈咪，如果因为看到我被网络上的人骂，就急急忙忙的公布了我真正的身世，民众们可能就会以为，这是总统府在欲盖弥彰，我所谓的真实身世，不过是瞎编出来的。”

    夏未眠说道：

    “我觉得我们不应该自乱阵脚，如果总统府惊慌失措了，总统府所说的话，就会缺乏公信力！爸爸他现在应该向帝都各豪门发出请柬，让他们来参加我的生日晚宴了吧。

    既然请柬已经发出去了，也不需要提早时间，我们稳住了阵脚，以不变应万变，才是最好的选择！”

    听了夏未眠一番话，夏希音反而觉得有些惭愧了，她心疼女儿，所以太心急了，确实，这时候急急忙忙的把夏未眠是夜琛亲生女儿的事公开出去，又有几个民众会相信。

    不如就等到夏未眠生日晚宴那天，帝都名流豪门齐聚，在数百家媒体的镜头下，给现在的流言辱骂迎头一击！

    “眠眠不愧是我女儿，稳重冷静！”夜琛出现在了房门外，他望着夏未眠，眼里带着浅浅的笑意。

    夏希音撅起嘴唇，佯装做不高兴的说道：“哦~你是说我不稳重冷静么？”

    夜琛连忙把夏希音搂进自己的怀里，“夫人，我没有指责你的意思，你难免会关心则乱，当然在我的眼里，夫人永远是最完美的。”

    夏未眠看着夜琛哄着夏希音，夏希音现在就像个恋爱中的小女人似的。

    -

    私人会所内，夜爵曦靠在沙发上，他冷声对坐在自己对面的卫辰予道：

    “查到是谁给星侦探那边的记者发了我和眠眠的照片了么？”

    被登载在网络上的照片，一看就是在卫辰予的私人会所的走道上拍的，而且从照片里，夏未眠和夜爵曦的穿着，夜爵曦就能辨认出这是前段时间，他带夏未眠去卫辰予会所的时候，被人拍的照片。

    夜爵曦对镜头向来敏感，他当时察觉到了有人偷拍了他们两，可他并不清楚，偷拍的人是谁。

    更何况，对方居然在这时候把他和夏未眠的照片卖给了娱乐圈里的星侦探公司，卖照片的人，是活腻了吧？

    卫辰予把手机丢在了茶几上，道了一声：“查到了。”

    