
    电话的另一头，夜爵曦此刻的面色犹如寒冰一般，“她是在和谁商量，我不清楚，只是听说她已经买了能从重重警卫中把眠眠给带走的杀手，500万块钱，已经打在了对方的卡中。”

    夜爵曦的视线落在手中的警卫部署图上，陈叔的名字倒映在他的瞳孔中。

    “夜莺……”夜爵曦念着这个名字，“她也配姓夜！”

    这个因祸得福，被送到夜家来寄养的女人，以为自己改了夜家的姓氏，就可以插手夜家的事了么！

    夜墨羽知道夜莺这次可是惹毛夜爵曦了，然而他道：

    “你确定，你要对夜莺出手么？夜莺可是外公的精神寄托啊，外公那么看重她，当初夜莺给乔兮还有那个林可怜牵线搭桥，闹出了一堆的事端来，外公根本没怎么惩罚她。”

    夜爵曦拿着手机说道：“夜家不惩罚她，那就由我来惩罚她！”

    夏未眠从手术室里被送出来的时候，她已经因为麻醉药而昏睡过去了。

    夜爵曦换上防护服，消毒后，进入加护病房里，陪着夏未眠。

    清晨，夜爵曦的手机震动了一下，他醒了过来，点开手机，是岚堂曜把调查陈叔的资料传给他了。

    陈叔工作用的ipad一直处在总统府的监控之下，所以要查他的ipad给谁发了什么文件，是轻而易举的事。

    资料里显示，陈叔的ipad登录了一个陈恩典名字的邮箱，而这个邮箱把ipad里面的医院部署图传到了另一个邮箱里。

    显然另一个邮箱的主人谨慎许多，使用的是一个追查不到任何信息的邮箱账号。

    而这个把医院部署图发出去的人，难道真是陈恩典本人么？

    可真有人做事会这么蠢？

    居然直接在陈叔的ipad上，登录自己的邮箱，还用自己的邮箱把警力部署图发了出去，而且连发件记录都没删掉。

    陈恩典这完全是在自掘坟墓，留了一堆的破绽给人追查。

    “喂！怎么又是你啊！”值班护士的声音响起，夜爵曦听到外面的声音，走了出去。

    值班护士今天又看到那个戴着口罩，穿着病号服，鬼鬼祟祟的女人了，而这一次，值班护士手里拿着拖把，刚好把这女人给堵住了。

    “你是谁啊？跑过来偷听什么？”值班护士问着这个戴口罩的女人。

    而这女人被值班护士逮到后，口中念叨着：“我没有，我没有……”她就想往楼梯处跑。

    值班护士扛起拖把堵住她的路，不让她跑，这时，加护病房的门打开了，夜爵曦气场深寒的走了出来。、他冰冷的目光落在了那个戴着口罩的女人身上。

    值班护士指着女人，对夜爵曦道：“夜少爷，这个女人鬼鬼祟祟的！我昨天就见到她趴在门上偷听了！”

    “爵曦哥哥，你都不来看我，所以我就偷跑来看你了。”陈恩典撒娇般的对夜爵曦说道，她瞪了多嘴的值班护士一眼，又用甜甜的声音对夜爵曦道：

    “爵曦哥哥，我就只是来偷偷看你一眼，你不要生气呀。”

    