
    “陈叔，你给我出去！”夜爵曦斥道：“这里是加护病房，你疯了吗！”

    加护病房是无菌病房，夏未眠刚做完手术，需要在加护病房内休息，陈叔直接闯进来，身上没有消毒，他身上携带的细菌很容易感染给夏未眠。

    陈叔跪在地上，把陈恩典抱在怀中，他仿佛没听到夜爵曦的话，而是紧张的看着陈恩典。

    “恩典，你没事吧？”

    陈恩典倒在陈叔的怀中，咳嗽了好几声，夜爵曦看着陈恩典在加护病房里咳嗽，心里实在厌恶。

    “你们两个给我出来！”夜爵曦冷声命令道。

    值班护士和负责夏未眠病情的护士长站在加护病房外面，脸色不快的看着陈叔和陈恩典。

    “总统府的人居然一点规矩都没有，就这样还配当总统府的管家。”

    护士语气不悦的说着，陈叔愧疚的低下头，他心里也对夏未眠充满，愧疚，可是为了救自己的女儿，他只能硬闯加护病房了。

    陈叔扶着陈恩典出去，陈恩典转过头，眼神怨恨的瞪着夏未眠。

    夏未眠就好像温室里的花朵一样被精心保护着，夜爵曦明知道夏未眠是自己的妹妹，居然还那么在乎她。

    陈恩典握紧了自己的双拳，她掌握着很多人还不知道的秘密，夜爵曦，既然你选择了夏未眠，那我就只能连同你一起毁掉了。

    陈恩典随着陈叔走出了加护病房，因加护病房这么一闹，许多护士都赶了过来，然而护士们脸色不善的看着陈叔和陈恩典。

    她们都知道了陈叔发疯似的硬闯加护病房，也知道陈恩典像做小偷似的，三番两次跑来趴在加护病房门口偷听里面的声音。

    总的来说，在护士的眼里，这两位都不是什么好鸟。

    从加护病房出来后，夜爵曦就对手下的人道：

    “把陈恩典和陈叔都给带走，特别是陈恩典，让警署的人去审问她。”

    “少爷！我求你，别让我的女儿进局子！”陈叔惊慌叫道。

    陈恩典站在一旁，看着自己的父亲下跪求饶，她的神色却有些冷：

    “爵曦哥哥，你为了夏未眠，可以做到这个地步么？”

    夜爵曦冷声道：“陈恩典，别和我扯这些，你涉嫌绑架总统府千金，按照律法，你就该进警察局的！”

    然而陈恩典却在这时大叫起来：

    “夜爵曦！你觉得把我关进警察局里，就没有人知道你和自己的亲妹妹乱仑的事了吗？！”

    “恩典！你在说什么呢！”陈叔脸色发白的叫起来。

    然而陈恩典就像疯了一般，她看到了远远走来的夜琛，陈恩典扬起了嘴角，她当着所有人的面，冲夜爵曦喊道：

    “我可是知道，夏未眠是夜琛总统的亲生女儿，你明知道夏未眠是你的亲妹妹，居然还和她有着超出兄妹之间的关系，夜爵曦你别想就这么掩盖了实事，我会让所有人都知道，你和夏未眠是亲兄妹，而你们两个居然还敢苟且，做出那么多龌龊的事！”

    