
    加护病房外停着一架轮椅，“护士”把夏未眠放在了轮椅上，并在她身上盖上了毛毯，还给她戴上帽子和口罩。

    他将夏未眠伪装完毕后，就不急不忙的推着轮椅往电梯里走去。

    深夜12点，医院里除了值班医生以外并没什么人，而且这里还是住院大楼，更不像急诊那边24小时都有病人出入。

    然而当电梯下到一楼，电梯门打开的时候，“护士”碰到了厉战寒，厉夫人今天又做了一个小手术在vip病房内修养，所以厉战寒才会在这时候过来陪她。

    厉战寒见到电梯里护士推着一个病人出来，不禁愣了一下。

    那个病人无声无息的坐在轮椅上像是睡着了一样，厉战寒瞥了那病人一眼，只感觉病人的头发和夏未眠有些像。

    “你带她去哪里？”厉战寒问道。

    护士推着轮椅的手顿了一下，背对着厉战寒说道：“她情况不太好，我带她出去给医生看看。”

    厉战寒这几天经常跑医院，他自然清楚住院大楼这边，医生通常是怎么给病人看病的。

    “情况不大好，直接让医生去她病房就可以了，你还要用轮椅把她给推出去？”而且这个护士看上去动作不紧不慢的，好像这病人的情况并不危及的样子。

    厉战寒又道：“这都12点了，你带她去给哪个医生看病？挂急诊吗？”

    护士没理会厉战寒，加快了脚步，推着轮椅往外走。

    “喂，喂！”厉战寒在背后喊了护士几声。

    护士走的快，忽然病人的手一只手从毛毯里滑落下来，厉战寒看到了，病人白皙的手腕上挂着的是夏未眠带了好几年的水晶手链。

    厉战寒大步朝那个护士走了过去，“你把谁带出病房了？”

    他上前来，要掀开轮椅上的毯子，然而那个护士的反应更快，对方伸手钳制住了厉战寒的手。

    厉战寒空出来的另一只手直接往那护士脸上挥拳过去。

    护士迅猛的弯下腰来，一拳打在了厉战寒的小腹上，厉战寒吃了疼，反应慢了半拍，而那护士再一脚踢飞过来，将厉战寒铲倒再地。

    刚才护士打在厉战寒小腹上的那一拳用了巧劲，使得厉战寒的脊椎骨发麻起来，他倒在地上，一时间没法爬起来。

    护士居高临下的看着厉战寒，从蓝色的口罩里面吐出了冰冷的声音：

    “我今天的任务没有杀人这一环，小兄弟，别让我开杀戒哦~”

    厉战寒一只手撑在地上，另一只手捂着刺疼的小腹，他心里惊疑，这护士，是男的？！

    男人身上穿着女式的护士服，他带着口罩，帽子，从表面上看上去和女性没有多大差别，直到他发出声音了，厉战寒才发现，对方是男的！

    护士转身，推着轮椅继续往外走，厉战寒一只手撑着地面，想要爬起来，可刚才挨了那人一拳，现在他浑身使不上力。

    “喂！你给我回来！你带走眠眠做什么！”

    原来她叫眠眠啊~杀手推着轮椅，身影消失在了浓稠的夜色里……

    