
    在乔兮因陷害，污蔑总统府而入狱后，乔老爷就辞职去过自己闲云野鹤的生活了。

    然而现在，为了彻底调查百花广场的袭击案件，警方肯定会把乔兮的父亲羁押归案的。

    乔兮知道自己的爸爸要被抓了，她笑了笑说道：“那我是不是将功补过，可以很快出狱了？”

    “这我就不清楚了，如果你在狱中表现良好，也许能被早点释放出来。”可即便乔兮从监狱里出来了，她的一生也彻底毁了，进监狱，会成为跟随她一生的黑点！

    -

    深夜，总统府内：

    夜琛从国会大楼内回到总统府，他走进卧室里，发现夏希音已经睡了。

    这几天他实在忙碌，夏未眠手术后，夜琛都没有时间去医院看她。

    夏未眠为他挡了一枪，夜琛心里愧疚不已，他不知道自己在血站献的血，在夏未眠手术的时候有没有用上。

    夜琛脱去外套，他洗了澡后，换上睡衣，躺在了夏希音的身旁。

    平时自己回来的时候，夏希音再累都会醒过来，可今天他洗了澡出来，动静还有些大，夏希音依旧睡的很沉。

    夜琛将自己的手臂搭在夏希音的手臂上，他把她环抱住，然而当他的胸膛贴在夏希音后背上的时候，夏希音往前挪动了一下，离开了夜琛的怀抱。

    夜琛知道夏希音应该还没睡，他往夏希音的方向挪了一小点位置，让自己贴近她。

    “明天我和你一起去医院看眠眠吧。”夜琛在夏希音的耳边小声说道。

    夏希音背对着夜琛，她的睫羽颤动了一下，在夜琛推开卧室房门的时候，夏希音就已经醒过来了。

    现在的她不知道自己该怎么面对夜琛。

    从她知道夏未眠是夜琛的孩子后，她的心就很乱。

    只要她一想到夜琛和自己上了床，而在那时候，沈辞薇已经怀上夜爵曦了，夏希音就有一种非常痛苦难受的感觉。

    她和夜琛之间是露水姻缘，而夏未眠只是夜琛一夜风流的产物，一想到这里，夏希音头疼不已。

    她觉得自己对不起夏未眠，从怀上夏未眠开始，她就没能做一个好母亲。

    “明天我在医院有一台手术，走不开，你要去看眠眠，就自己去吧。”

    夏希音的声音有些冷淡。

    夜琛问她道：“你肚子里有小宝宝了，还要给病人做手术？”

    夏希音是外科医生，做一场手术有时候要在手术台前站十几个小时，夜琛担心她太累了，又说道：

    “我想你能先休一个假，等生完孩子了，再去医院上班。”

    夜琛的话还未说完，却换来了夏希音冷冷的回应：

    “结婚之前你就说过，不会干涉我的工作，我是第一夫人，但我也不会放弃属于我的事业。”

    “可你有小宝宝了。”夜琛的手搭在夏希音的手臂上，却又被她给避开了。

    夜琛怔了一下，心想今天的夏希音似乎有些奇怪，她好像突然变得不喜欢和他亲近一样。

    夜琛仔细回想，发现从夏未眠的手术结束后，夏希音就没怎么和他说话了……

    