
    夏未眠把招募简章还给了须弥纱，她双手环抱在胸前道：

    “学校里的女生想成立后援团就成立后援团吧，这事和我没什么关系。”

    “嗯~真的没关系吗？”须弥纱挑着眉问夏未眠：

    “要是别人成为夜太子后援团的团长，你和夜太子的关系被曝光后，你就成了被后援团攻击的对象了呀。”

    “那要我成为后援团的团长，带领着一大帮女生守护她们的夜太子么？这事我不干！”

    夏未眠的腮帮子鼓了起来，她一点都不想和别人分享夜爵曦，她想想学校里的女生成立夜太子后援团可能也只是小打小闹，对于这样的事，她不必放在心上的。

    须弥纱转移了话题，又对夏未眠道：

    “你的17岁生日打算怎么过呀？是不是要和夜太子过二人世界？”

    须弥纱说到这里，她笑的很猥琐：“诶诶诶~你出院后就到生日了，和夜少独处要小心哦~不要太过激烈，以免伤口又裂开了~”

    “我们能干什么激烈的事？”

    夏未眠问完就看到须弥纱在捂嘴偷笑了，她就用手指戳着须弥纱的脑门：

    “老污婆！你脑子里面都在想什么！！”

    须弥纱捂着嘴，小声对夏未眠道：“要不要我给你准备套套，以防万一……”

    须弥纱话还没说完，夏未眠拎起枕头丢在了她的身上。

    -

    医院外的一家居酒屋包厢内，银狩的面前正放着开启视频通话的ipad。

    “下周是夏未眠的生日？”北冥圣的声音从ipad里传来，他的声音很冷，幸好银狩的手边有温酒，避免了每次他和北冥圣说话，都要被北冥圣给冻到。

    “对啊，对啊~不过不知道总统府那边会怎么给她举办生日会呢。”银狩每天都把自己探听到的消息汇报给北冥圣。

    在ipad里，北冥圣沉默了一下，他对银狩道：

    “两天后，有一样东西会到你手中，你代我转交给夏未眠。”

    哎哟喂~银狩的心里燃起了熊熊的八卦之火，真没想到，北冥圣居然会给夏未眠送礼物了！

    天呐，真是太阳打西边出来了。

    “是什么东西呀？”银狩身体里的好奇宝宝因子开始躁动起来了，“我帮你转交给夏未眠，要和她说些什么呢？”

    而ipad里头，北冥圣沉默了一下，银狩还是第一次发觉，北冥圣居然也会有在给女生送礼物的时候，陷入犹豫境地的时候，好像自己在心里斟酌着话语，又不知道该不该对那个女生说出来。

    这是从什么时候开始，这个杀人不眨眼，又残暴冷血的男人，会有这样的一面出现呢？

    “告诉她，拿了那件东西后，她若想要找我，向任何一个黑帮出示，他们都会帮夏未眠找到我。

    如果她遇上危险，或者需要用到人手的时候，拿着那件东西，可以号令这个世界上所有的黑帮组织。”

    北冥圣声音冰凉，平淡的说着，而银狩却张大了嘴巴。

    “你……你给她的礼物，究竟是什么东西……”

    