
    陈恩典其实并不想见到夜爵曦，她的脸还未修复，她一点都不想让夜爵曦看到这么丑陋的自己。

    她想要夜爵曦的关心，在她受伤的时候，夜爵曦能够打电话，发信息来关心她就好，可要是自己这张脸被夜爵曦看到了，夜爵曦肯定会觉得恶心而厌恶自己的。

    陈恩典现在也庆幸，她带着口罩，没让夜爵曦看到自己脸上烧伤的伤痕。

    然而夜爵曦居高临下的注视着陈恩典，陈恩典丝毫不知道她所做的一切早已暴露了。

    夜爵曦会去怀疑陈恩典可能不是绑架夏未眠的参与者，是因为他无法相信这世界上会有这么笨的人！

    敢绑架堂堂总统府千金，居然露出了那么多破绽，陈恩典这智商简直感人！

    夜爵曦还未对陈恩典开口，值班护士注意到加护病房内，夏未眠醒过来了，值班护士提醒夜爵曦道：

    “夜少爷，未眠小姐好像让您进去呢。”

    夜爵曦转过身，看到夏未眠半躺在床上，夏未眠的目光落在了陈恩典的身上，即便陈恩典带着口罩，夏未眠也一眼认出了她。

    因为陈恩典面对夜爵曦的时候，那痴迷的姿态是非常有特色的。

    夏未眠抬起手，招了招，示意夜爵曦和陈恩典都进来。

    陈恩典走进来的时候，很是不情不愿的，而且进加护病房还要全身消毒，值班护士给她消毒的时候，一脸的鄙夷，好像是把陈恩典当成小偷一样。

    陈恩典走进病房里，眼睛直直的盯着半躺在床上的夏未眠。

    夏未眠的脸色略有些苍白，只是这次手术过后，她的精神恢复了许多，并没有像枪伤手术那样，元气大伤。

    略显虚弱的夏未眠，看着依旧漂亮，陈恩典不得不承认，夏未眠本来就长得很好看，她的姿色就算放在娱乐圈里也能艳压群芳的。

    陈恩典眼神怨毒的盯着夏未眠的脸，她的肌肤光滑水嫩，在日光下还有一种半透明的质感，陈恩典不禁在心里想，要是夏未眠的肌肤能长在自己的脸上该有多好。

    “你怎么来我这里了？”夏未眠开口问她。

    陈恩典隔了一会，才回过神来，她冷着脸对夏未眠道：

    “我不是来看你的，我是来看爵曦哥哥的！”

    “哦~你也知道在我这里才能看到你的爵曦哥哥呀~”夏未眠的声音里带着笑意，陈恩典却紧咬着后槽牙。

    夜爵曦的视线始终落在夏未眠的身上，夏未眠是不是吃醋了？她会请陈恩典进加护病房来，是要向她示威么？

    张扬示威的夏未眠真可爱~

    夜爵曦不禁上扬起唇角，在心里默默的萌着，连看夏未眠的眼神都变得分外柔和。

    要是夏未眠知道，陈恩典也参与了她的绑架计划，那她会怎么对付陈恩典呢？

    夜爵曦忽然觉得有些有趣了。

    陈恩典眼球凸出来，盯着夏未眠好看的脸，“你和爵曦哥哥真的要在这样下去吗？夏未眠，你要是真喜欢爵曦哥哥，你就别害他！”

    