
    夏希音根本不想知道十七年前，夜琛是怎么想的，而且他已经和沈辞薇离婚了，现在，她又已经是夜琛的太太了。

    所以过去的事，不去计较细节，都翻篇了吧，虽然这样，还是会让夏希音心里有一个小疙瘩在。

    夜琛拉着夏希音，不让她走，夏希音无奈的转过头去看向夜琛。

    这还是这么多天以来，她第一次正眼看夜琛了，她见到好看的男人锁着眉头，这几天来，夜琛好像有些憔悴了。

    夏希音原本想要对他筑起的心防又在这一刻出现了裂缝，她想起夏未眠，开口对夜琛道：

    “其实我最近最忧心的是眠眠的事。”

    “眠眠她的伤……”

    “我指的不是她的伤势。”夏希音打断了夜琛的话：

    “我发现眠眠她似乎喜欢爵曦，她既然是你的女儿，那她就是和爵曦有血缘关系的妹妹，即便我可以纵容她，她身为总统府的千金，和自己哥哥之间的不伦恋情被曝光了，外界会怎么去议论她……”

    夜琛认真的注视着夏希音，隔了一会，他问夏希音：

    “你知道眠眠是我的孩子后，是不是就想到，爵曦比眠眠大·几个月，所以我和你上床之前，我就已经和沈辞薇在一起了？”

    夏希音的目光黯淡了下来，“不是这样么？”她垂下头，果然，她和夜琛之间，还是不能避开这件事。

    夜琛望着夏希音，他浅浅的笑了，然而他也松了一口气，他总算明白了……

    原来如此啊，原来是因为这个原因，夏希音这一周以来，才会对自己这么冷淡的。

    “希音，我要跟你说两件事。”

    夜琛声音温柔，他把夏希音拉进了自己，“第一件事，我自始至终，只有你一个女人。

    第二件事，眠眠和爵曦他们两没有任何的血缘关系。”

    听到夜琛的第一句话，夏希音眨了眨眼睫毛，听到夜琛的第二句话，夏希音睁大了眼睛。

    她愣愣的望着夜琛，一时间没有了反应。

    夜琛垂下头，轻轻的又唤了一声她的名字。

    夏希音这才开口道：“爵曦不是你的孩子？”

    “嗯。”夜琛对她点了点头。

    “那怎么会，你和沈辞薇明明……”

    “她怀孕了，来找我江湖救急。”夜琛说道。

    夏希音觉得格外荒唐，江湖救急就结婚了，那夜琛对沈辞薇究竟是什么样的感情……

    夜琛猜到夏希音估计又会误以为，他是已经喜欢着沈辞薇了，所以沈辞薇提出要和他结婚的时候，他就同意了。

    夜琛声音有些哀怨的对她说道：

    “我和辞薇结婚，还不是因为被你伤透心了。”

    “啊……”夏希音完全懵了。

    “我给你留了便签纸，留下了钢笔，我以为你看到了，结果两周后，我从国外回来，整个帝都都在传你和莫世雍已经在一起了。

    我那时候听说，夏老爷已经松口，同意把你下嫁到莫家去的时候，真的是心灰意冷。而那时候，辞薇过来找我救急了，我和辞薇商议好，和她结婚，等她把孩子生下来后，就和她离婚。”

    