
    走道上围观的护士也道：“对啊！这个小姑娘每天跟做贼似的趴在监护病房门口偷听，够恶心的了。”

    “居然还涉嫌绑架总统府千金，现在又在我们这里大造谣！”

    “医院禁止喧哗不懂吗？！真是的一个小姑娘长这么大了，一点教养都没有。”

    护士们你一言，我一句的说着，夜琛让自己的手下把陈恩典和陈叔都给带走。

    陈叔心里愧疚，被带走前，他看向夜琛。

    夜琛知道陈叔对总统府一向是忠心耿耿，但是为了自己的女儿，他难免会陷入两难的境地。

    “陈叔，你和陈恩典的事，我稍后处理，你先想清楚，自己究竟要站在哪一方吧。”

    夜琛在心里叹了一口气，陈叔跟了他那么多年，要是直接将陈叔辞退了，那夜家其他的佣人也都会心寒的。

    陈叔低下头，任由保镖将自己带走。

    而陈恩典被保镖抓起来的时候，她大声尖叫嘶喊着。

    保镖直接把陈恩典给打晕了，把她带离了医院。

    其他的保镖让周围的人都散了，夜琛将视线转向了夜爵曦，他的目光穿过夜爵曦的肩膀，看向还在加护病房里的夏未眠。

    夏未眠应该还不知道，外面都发生了什么吧。

    “眠眠被绑架的事，我还没让希音知道，但是她医院，肯定会发现眠眠又做了一次手术，到时候，她还是会知道的。”

    夜琛说到这，他又问夜爵曦道：

    “陈叔的那个女儿究竟是怎么了？中邪了，还是……”

    “她说的，有一半是真的。”

    夜爵曦双手插在裤子的口袋里，靠在了墙壁上，压低了声音。

    “哪一半是真的？”夜琛问道。

    “眠眠是你亲生女儿那一半。”

    夜琛的眉梢扬起，瞳孔放大。

    夜爵曦转了个身，对夜琛道：“你跟我来吧，我听说夏希音已经验了你和眠眠的dna，检验报告又存底在医院档案室里，去看一眼，你就清楚了。”

    夜爵曦说完，他就领着夜琛往档案室走去，路上，夜爵曦语气淡淡的打趣了夜琛道：

    “你居然连自己有个女儿都不知道，没想到你也会有这么糊涂的时候。”

    平日里要是夜爵曦打趣夜琛几句，夜琛绝对会怼回来，夜琛在大学的时候可是全校知名的辩手，还拿过世界级辩论赛的冠军，所以夜爵曦在夜琛面前，就没和他怼赢过。

    然而现在，夜爵曦却没等到夜琛回怼他一句，他疑惑的转过头，看到夜琛的脸色凝重，不知道此刻，夜琛在想什么呢，夜爵曦把双手兜在口袋里也懒得管这些。

    档案室里，夜爵曦把夜琛和夏未眠的dna报告抽了出来，递给了夜琛。

    夜琛拿着报告，脸色始终保持着寒冰不化的冰冷，然而夜爵曦看到，他的眼神已经暴露了一下，在夜琛的心里早已经翻江倒海了。

    夏未眠，居然会是他的孩子……

    当年，他和夏希音一夜过后，事情就往自己难以理解的方向转折了……

    