
    “而你娶了夏希音，你就是名门夏家的女婿了，到时候，你就是上市公司的大老板，手下可是会有几十，几百个厂子的！”

    莫世嘉的话，让莫世雍格外心动起来，他看着床上的夏希音，更加心动了，这么漂亮的女人，成了他的老婆，以前他想都不敢想的……

    是啊，姚碧华算什么，他要是能娶夏希音，名声，财产，权势，那就什么都有了！

    莫世雍扒了自己的衣服，爬上了床。

    莫世嘉给莫世雍比了一个ok的手势，离开了房间。

    而莫世雍和夏希音躺在一张床上，他心里激动不已，他想去碰夏希音，可心里又怂又不敢。

    莫世雍最后还是没有勇气伸出手去，他想着现在，能和夏希音躺在一张床上，他就已经很满足了……

    早晨的九点多，迷香的效果渐渐散去，夏希音醒了过来，她睁开眼睛，就觉得大脑昏昏沉沉的，如同一团浆糊似的。

    她的视线忽然漆黑了一下，太阳穴剧烈的疼了起来，等她好不容易缓过来，夏希音睁大了眼睛，就看到躺在自己身旁的莫世雍。

    她看着这个陌生的男人，大脑里仿佛有一颗炸弹爆炸开来了，她挣扎着想要从床上爬起来，她一只手撑着自己的身体，可手臂又软了下去，夏希音没力气的倒在了床上。

    她的动静惊醒了莫世雍，莫世雍睁开眼睛，当他看向夏希音的时候，夏希音只觉得自己全身发冷。

    这男人是谁？

    昨晚她和他发生了什么？！

    夏希音大脑里一片混乱，她隐约记得昨晚在走道里，她好像见到了夜琛。

    她一直想对夜琛表白，她不知道自己昨晚有没有向他表白了。

    可之后呢……之后的一切她都不记得了……

    她怎么会和这个陌生男人躺在了床上？！

    夏希音支撑着自己疲软的身体仓惶逃走了，而莫世雍有贼心，没贼胆，和夏希音躺在了一起，又畏畏缩缩的不敢出声挽留她。

    莫世雍空手回家的时候，被莫世嘉骂了一顿，当天，莫世嘉找来了记者，把莫世雍和夏希音睡了的事情曝光直接曝光了出去。

    而在那个时候，夜琛已经陪江总统出访国外了。

    夜琛原以为江总统紧急找他有事，他处理完要事，就可以赶回来，可等他去了内阁处理事务之后，江总统已经让人给他订了机票，让夜琛陪同他秘密出访国外。

    因为是机密行程，夜琛的手机被上缴，不允许和任何人通话，以免透露了国家机密行程。

    他在心里说服自己，夏希音会看到他留下的便签纸和钢笔，她会等自己回来的。

    可等他回到国内后，国内铺天盖地盛传的，是夏希音和莫世雍的绯闻。

    而且夜琛听闻，夏希音已经怀上了莫世雍的孩子了……

    夏希音听着莫世雍对她道来17年前的事，她心中崩溃不已，她被莫世雍和莫世嘉联合骗了，而且这一骗就是17年。

    莫世雍说罢，他又对夏希音道：“怎样？过去的事你都知道了，你现在想对我怎样？”

    