
    凯蒂的眼皮跳了一下，她犹豫着：“这，不太好吧……对方可是总统府，又不是我们能惹得起的。”

    孙丽丽双手环在了胸前，她哼了一声：“没有一颗搏出位的心，那就别想以后能发财了。我们就把这个料卖给记者，总统府的人要是追查起来，能查到我们头上么？”

    孙丽丽又说道：

    “夜大少爷和自己名义上的妹妹在一起，这么大的料，要是被别人给曝出去了，那我们就什么都得不到了，我想这笔消息要是买个记者，起码能挣个50万！”

    关于总统府的爆料，何止能拿到50万，开价百万，都会有记者愿意从她们这里买到第一手消息的！

    “好，丽丽姐，我们五五分成哦，我的手机里还存着夜大少爷和夏未眠两人亲密拥抱在一起的照片呢。”

    “你居然还有照片？！”孙丽丽惊奇的叫起来：“凯蒂，你是从哪搞到的？你有这么大的料，怎么没第一时间通知我呢！”

    凯蒂得意的扬起下巴，她自然不会对孙丽丽说，她是害怕遭到总统府的追查而不敢把这料曝光出去的。

    “我之前不是和卫家的少爷，卫辰予玩在一起么？全帝都都知道，卫辰予和夜大少爷可以说是挚交了，那次我在私人会所里，就刚好碰到了夜大少爷和夏未眠，还偷偷拍了他们的照片。”

    凯蒂把自己偷拍到的照片给孙丽丽看，孙丽丽笑容扬起，她立即拿出自己的手机，给娱乐圈里的狗仔一哥发了信息。

    “我开价200万，看看星侦探那边肯不肯买我的料！”

    很快，孙丽丽的手机响起了提示音，孙丽丽拿起手机一看，嘴巴已经咧开到耳后根去了。

    她拍着凯蒂的肩膀道：“星侦探那边的记者愿意加到280万，买夜太子和他妹妹的亲密照片，他们要第一手的独家资料！”

    凯蒂一想到自己能分到140万块钱，她就觉得自己全身都轻飘飘了起来，“放心好了，我偷拍的照片可从没给其他人看过，记者从我这里买的照片，绝对是独家的！”

    -

    几天后，夏未眠出院了，她坐在总统府的轿车里，从医院的停车场离开，当轿车开向医院大门口的时候，夏未眠就看到医院门口堵满了记者。

    这群记者，难道是来拍她出院的？虽然她受枪伤的事件震惊全国，可出院这种事，没必要惊动这么多的记者吧。

    总统府的轿车遇到了拥挤的人群而减速了下来，数百名保安在外面维持秩序，可是还有记者冲了出来，贴到了车门上，猛拍车窗。

    夏未眠被这么激动的记者吓到了，然而记者咚咚的大力敲着车窗，他在外面对夏未眠喊着什么，因为隔着静音玻璃窗，夏未眠都没有听到。

    “今天的记者，是不是比我被送进医院的时候还多？”夏未眠忍不住问着坐在前头的高司机。

    高司机在心里叹了一口气，“小姐，别理这些记者，他们都是吃饱撑着，没新闻报道了，才来这里堵你的。”

    