
    北冥圣冷声道：

    “能够号令世界所有黑帮组织为其做事的，除了龙玉以外，还有能有什么东西？”

    “卧槽！！”银狩失声叫起来，然而他又很快反应了过来，连忙道：

    “我，我是说，这真是超厉害！夏未眠难道是要成为我大嫂子了吗？圣，你居然会把龙玉给那小丫头。”

    “银狩，别废话！”

    北冥圣声音冰冷，通常这时候，银狩都乖乖闭嘴了，可是他得知北冥圣居然要把龙玉送给夏未眠当做生日礼物，他就淡定不下来了。

    这可是龙玉啊！

    从15世纪，大航海时代开始，龙玉就出现了，传言拥有七枚龙玉的人，就是那黑暗世界里唯一的王。

    可是，至今为止，没有人一次性拥有七枚龙玉过，就连曾经叱咤一方的北冥帝，他只拥有五枚龙玉。

    北冥圣从北冥帝手中夺来了两枚龙玉，剩下三枚龙玉跟随着北冥帝消失了。

    而还有两枚龙玉，已经在数百年间，都没有在黑帮里出现过了。

    有人猜测，经过战乱，另外两枚龙玉可能早已经碎裂而不知所踪了。

    现在，北冥圣居然把自己手中仅有的两枚龙玉送给了夏未眠一枚。

    银狩心里震惊，北冥圣这是给夏未眠定情信物吗？！

    “老大……你怎么突然想到，要送龙玉了，那可是龙玉啊！”银狩不怕死的追问着北冥圣。

    “这是我欠她的。”北冥圣语气淡淡的说着。

    银狩在心里偷偷吐了吐舌头。

    他还没见过北冥圣误伤了哪个人会像对夏未眠这么上心呢，又派他驻守在帝都暗中保护夏未眠，还要送夏未眠龙玉作为补偿的。

    妈的！！那可是能号令世界所有黑帮为其做事的龙玉啊！！！银狩在心里连连呐喊了几声。

    “圣，你放心吧，一切都包在我身上了。”银狩对着北冥圣拍了拍胸脯，他已经在帮北冥圣追夏未眠了！

    现在银狩天天都给夏未眠送鲜花，送情诗！还在卡片上留下北冥圣名字的缩写：“s”，让夏未眠知道北冥圣是个对她用心的人！

    银狩和北冥圣通话后，他收起ipad从居酒屋里出来，他走进医院里的时候，正好看到须弥纱从医院出来。

    银狩天天都盯着夏未眠，自然知道夏未眠身边的几个朋友。

    银狩目不斜视，从须弥纱的身旁走了过去……

    须弥纱离开医院了，夏未眠摘抄了须弥纱的课堂笔记后，她下了床，出了病房想去随意走走。

    夏未眠走在走道上，突然一个人从边上窜出来，直接和夏未眠撞倒了。

    夏未眠往边上踉跄了几步，还好对方撞她的不是她受伤的那半边身子，不然她腰腹上的伤口又要疼了。

    “薄三爷，你很能耐，你能耐怎么不去造个天夜华谭出来，现在还躲在医院里，算个什么东西！”刚才撞了夏未眠的那个女人也没转过头来向夏未眠道歉，反而对着一间病房里的人大声吼着。

    夏未眠听到“天夜华谭”四个字，她的视线下意识的往那间病房里看去……

    