
    夜莺决不能让自己这么轻易的离开夜家，一旦她离开夜家，她就什么都没有了。

    “我要见爸爸，你们告诉爸爸，我要见他！”夜莺对佣人说着。

    佣人却白了她一眼，“夜莺小姐，老爷已经不是你的爸爸了。”

    佣人们从来没有当夜莺是夜家的人，夜莺被夜老爷子当做了自己女儿的替代品，然而佣人们很清楚，夜莺和他们真正的夜家大小姐夜樱可是完全不同的两个人。

    夜莺看佣人不同意她就要硬闯了，佣人们拦着她，和夜莺抓扯，厮打起来。

    “我要见我爸爸，爸爸！我求求你！你来看我一眼吧！”

    夜莺声嘶力竭的在夜家大门口嘶喊着，夜家大宅门口闹哄哄一片。

    突然，外面来了十来位记者，见到了夜莺和佣人相互拉扯，厮打的场景就是一阵狂派。

    “你们干什么！”夜莺对那群记者叫起来。

    “我们听说，夜小姐你被逐出夜家了，所以过来看看情况，夜小姐……哦，你的本名是什么？你已经被逐出夜家了，那你应该恢复本名了吧？”

    这些记者不仅对着夜莺一通狂拍，还把夜莺和佣人撕打的画面直接录了下来。

    夜莺看着这群记者来者不善，愤怒的叫起来：“你们听谁说的！我没有被逐出夜家，我还是夜家堂堂正正的大小姐夜莺！”

    一个记者就笑了：“据我所知，夜家的大小姐是已故的夜樱女士吧，至于你……”

    记者没有再说下去了，而是对着头发被抓乱的夜莺又拍了一张狼狈的照片。

    他们是夜爵曦找人叫来的，记者们只是听到了夜家这里有新闻，就一窝蜂的冲过来了，毕竟这可是名门夜家，可是让夜琛登上总统宝座的夜家啊！

    记者们冲过来就想看看夜家发生什么事了，结果一看吓一跳，没想到在人前向来端庄贤淑的夜莺居然会和几个佣人扭打起来，真是令人大开眼界了。

    记者们就想多拍几张照片，好好写写夜莺。

    而夜莺却开始对着这些记者发狂起来，“你们别拍了！听到了吗！不准拍！我要砸烂你们的相机！”

    夜莺跟个疯婆子似的从地上抓起一块石头就往记者的身上扔。

    几个记者躲闪，也有记者激动的拍下夜莺发疯的一幕幕，昔日名门养女，被逐出夜家后，居然成了疯子，记者已经预知到，他们的新闻报道很快就会大火了！

    夜墨羽一直站在夜家大宅，走道边的窗户上，望着院子里的场景，他唤来管家说道：

    “叫保安队把夜莺赶走别让她在夜家这里丢人现眼了。”

    老管家也觉得夜莺实在丢人，现在得夜墨羽一声命令，他立刻点头跑去叫夜家的保安队了。

    两队保安冲了出来，把夜莺的行礼往外扔，夜莺看着自己的行礼一件件飞出了夜家的大门，一件行李箱不牢固，一摔就裂开了，行李箱里面的衣服倾泻出来掉到了地上，而那掉出来的衣服偏偏还是情趣款的內衣，內裤……

    