
    “我已经身无分文还身败名裂了，我不怕你再找人来对付我！”

    “你毁了我十多年，也毁了眠眠十多年，她从一出生起就认错了父亲，她在莫家也没有获得过任何的关爱！”夏希音低着头，痛苦说道。

    莫世雍张狂的指着夏希音道：“说到底，还是你太笨了！夜琛他知道他和你上过了床，他从来没有来找过你！”

    当一切的真相都被说出来后，莫世雍反而更加嚣张了：

    “夏希音，我没有任何对不起夏未眠的地方，她不是我的孩子，我以对待别人孩子的方式对待她，那有什么错？

    我没毁了你，也没有毁了夏未眠！”

    “你耽误了我们十七年的时间，你还好意思说没有毁了我们？！”

    夏希音抓起桌上的西瓜子直接泼到了莫世雍的脸上，鲜红的西瓜子落在莫世雍的脸上，染红了半截白衬衫，莫世雍怒起，他刚要抓起自己手中的咖啡杯，想要“回敬”夏希音，突然，他的手被人从后面抓住了。

    莫世雍怔了一下，有人捏着他的手腕，他感觉自己的手骨都要被人给捏碎了一般。

    莫世雍惊异的转过头，他看到了站在自己身后的夜琛。

    莫世雍懵了。

    夏希音也愣住了。

    今天她独自来见莫世雍，根本没和夜琛说过。

    然而她想了想，这么多总统府的保镖护送自己来，夜琛肯定也知道了。

    夏希音和莫世雍坐在咖啡厅里谈话的时候，夜琛坐在外面的轿车里，通过早已安装在桌子下方的监听器，一字不漏的听到了全过程。

    他悔恨当年的自己就这么匆忙离开了，而且误会了夏希音后，他从未找过她……

    夜琛摔了车门走出来，进入咖啡厅里，看到夏希音气红了眼睛把西瓜汁泼到了莫世雍的脸上。

    对于一个女人而言，她有多少个17年可以消耗的……

    而莫世雍，居然还想撇的一干二净。

    夜琛松开手的时候，莫世雍整个人像沙袋似的倒在了沙发椅上，他怔怔的看着夜琛，整个人在夜琛所散发的强力气场中而颤抖着。

    而在咖啡厅的外面，另一辆车里，夜爵曦摘下了监听的耳机，他转过头，看到夏未眠靠在副驾驶座上，一颗晶莹剔透的眼泪，从她的眼眶里滑落下来。

    夜爵曦伸手，将她的眼泪抹去。

    “那个男人，不值得你流泪。”夜爵曦对她说道。

    夏未眠咬下的嘴唇，她鼻头一酸，又一大颗的眼泪滑落了下来。

    小时候，她曾经期盼着莫世雍给她的关爱，原来自始至终，莫世雍都把自己当成陌生人。

    夏未眠抬手抹掉了眼泪，可是她还是控制不住的流泪，她把监听耳机摘了下来，她对夜爵曦道：

    “让我为妈咪哭一会吧，她在莫家耗尽了自己最好的青春年华……”

    夜爵曦把夏未眠的手拉住，她低着头无声的掉眼泪，夜爵曦心疼不已。

    他抚摸着夏未眠光滑柔嫩的脸颊，不断为她擦拭脸上的泪珠。

    夏未眠见夜爵曦一直看着自己，她忍不住脱口而出：“我这样哭起来，是不是很丑啊？”

    