
    夏未眠靠在车椅上一动不动，她想着不适合移动，今晚是她枪伤缝合手术的第二天，她没力气移动，也不敢乱动，使得自己腰上的缝合处再次裂开来。

    然而她现在平静又理智，因为她从带走她的这个男人的身上，没有感受到敌意和杀气。

    夏未眠靠在椅背上打量了坐在自己身旁的男人一眼，“你是谁？”

    男人好像就等着夏未眠问出这句话似的，他一只手搁在椅背上，嚣张了起来对夏未眠道：

    “大爷我可是杀手榜排名前十，黑帮悬赏榜排名前五的人——银狩！”

    男人由于长期生活在国外的原因，帝都的腔调不是很标准。

    夏未眠眨了眨眼睛看着他，“yin兽？”

    “……”男人一个音，一个字的对夏未眠慢慢念着：“银，狩！”

    “银受？”

    “……”夏未眠好像念的很标准，但又好像念的不标准……银狩拿出了手机，在手机上打了自己的名字道：

    “呐，这样写。”

    “啊……杀手榜排名第九，善于易容，伪装，盗窃，自称新世纪的魔术师，曾cosplay怪盗基德的着装，居然还成功盗取英国女王王冠宝石的银狩。”

    夏未眠之所以会这么了解他，是因为两年前她获取北冥府的资料后，就注意到，北冥府下有六个支系，其中一个专门负责古玩珍宝交易的支系掌门人就是银狩。

    难怪他会和北冥圣认识，原来他是北冥圣手下的人。

    “你对我好了解呀~”银狩惊奇的叫起来，“说吧，你一个总统府的千金，为什么对我这么了解，是不是暗恋我！”

    夏未眠：“……”

    夏未眠还未说话，银狩摸了摸自己的下巴又自言自语道：

    “不行，你不能暗恋我，你不能对我有这种感情！我是不会接受的！圣让我盯着你，你不能因为这样就对我日久生情哦！”

    夏未眠：“……”这个人戏怎么这么多……

    “你放心好了，我没暗恋你。”夏未眠安慰他道。

    男人仿佛松了一口气，拍了拍自己的胸口。

    夏未眠又问他道：“你告诉我，是谁花了500万，要你把我从医院带走的，你接到北冥圣给你的任务要盯着我，又接了另一个人的任务，要把我带走，你究竟在为谁做事？”

    “我不为谁办事~╮(╯▽╰)╭”银狩摊了摊手，“我做事从来都是看心情~有人找上门来，要我把你从医院带出来，我觉得这任务可以很轻松完成，我就接了~”

    夏未眠冷静的问他道：“那个人叫你把我从医院带出来，是要你把我交给谁么？”

    “bingo~你答对了，诶，你怎么不会觉得我把你从医院带出来后，就会杀你了呢？”

    “你要是想杀我，在病房里的时候，你把给我注射的麻醉换成其他任何毒素，都能轻松杀了我，怎么会又要费尽周折的把我给带出来呢？”夏未眠说完，她又道：

    “而且你的身上没有杀气。”

    