
    “麻烦你松手。”夏未眠对她说道。

    而那个叫薄三爷的男人双手交叉环抱在胸前，他倚靠在门上，似乎打算观望着孙丽丽闹出来的争端。

    孙丽丽紧掐着夏未眠的手，对她不依不饶，“你不向我道歉，我就跟你没完！”

    夏未眠看着孙丽丽，心里无奈，她还没见过先撞到了她的人，现在又要求她道歉的。

    “我没什么可以向你道歉的。”夏未眠说道。

    孙丽丽冷笑起来，她混迹娱乐圈，小有名气，自然觉得自己高人一等，现在这个来路不明的丫头，不仅不认识她这个明星，居然揭穿了她的脸上玻尿酸打多的事，不好好给她一点颜色瞧瞧，难保这小丫头以后会在网络上说她孙丽丽的坏话。

    “你不向我道歉，就别怪我不客气了！”

    孙丽丽一只手掐着夏未眠的胳膊，另一只手举了起来，她正要一巴掌往夏未眠的脸上挥下去。

    突然手腕上传来一阵剧痛。

    夏未眠就看着孙丽丽整个人飞了出去，一屁股坐在了地上，背部和额头还撞到了墙上上。

    “老妖婆，撞了人还打人，你也太没素质了吧。”

    吊儿郎当的声音响起，夏未眠看到一头银发的男子站在了自己的面前。

    她见到银狩愣了一下，没想到他居然会再次出现。

    银狩刚才已经盯着孙丽丽很久了，看她对夏未眠不依不饶的，他才打算现身出手的。

    孙丽丽瘫坐在地上，她本想一手撑在地上爬起来，却发现自己刚才要打夏未眠的手腕现在已经失去了力气和知觉。

    孙丽丽抬起自己的手臂一看，这才发现她的那只手腕已经已诡异的角度向外翻折。

    孙丽丽刚才只是感受到手腕一阵剧痛，眼前这个银发男人看上去身材纤瘦修长，根本让人想不到他会有这么大的力气直接把孙丽丽给丢了出去，让她像沙袋似的被砸在墙上。

    “你！你敢伤了我的手，你知道我是谁吗！！”孙丽丽冲着银狩吼叫起来，银狩走上去，从腰间抽出了一把小刀来。

    冰冷而锋利的小刀往孙丽丽的脸上拍了拍，孙丽丽瞬间睁大眼睛不敢轻举妄动了。

    她最在乎的就是自己这张脸了，而对方居然抽出了小刀在自己的脸上晃来晃去。

    刀身的冰冷令孙丽丽寒毛都起来了。

    “老女人，本大爷不知道你是谁，但是本大爷要你知道，我是能把你的脸划到连你妈见了都不认识你的人！”

    银狩的语气轻描淡写，却把孙丽丽吓得冷汗直流。

    “我求你了！求求你别划我的脸！我可是靠脸吃饭的，要是我毁容了，我就什么都没有了！”

    银狩一脸厌恶的打量了这女人一眼，靠脸吃饭？她这打整容针打的僵硬的脸，居然还敢说自己是靠脸吃饭的？

    “你们在做什么！”一位值班护士往他们所在的方向走了过来。

    银狩抬起头，发现护士身后的不远处，夜爵曦也往他们的方向走过来了。

    夜爵曦见着银狩，他的眉头微微拧起，“你怎么在这？”

    