
    北冥圣的声音很沉，他问道：“谁绑架她的？”

    “夜家的人。”打死银狩他也不会说，他也参与了这次绑架，银狩参与这次绑架，只是想玩一玩医院的警力防守。

    他是北冥圣派来，守着夏未眠的，所以根本不会把夏未眠交给要伤害她的人。

    但是因为他疏忽害得夏未眠刚做好手术的伤口开裂了，银狩心里也很愧疚。

    “夜家的人居然敢绑架她……”视频里北冥圣冰冷低语。

    “对啊！夜家那群人太过分了！他们怎么可以这么对待眠眠！都是一家人了居然还……特别是个夜莺，她要我把眠眠从医院带出去，让我交给一群地痞流氓，让眠眠被那群地痞流氓蹂躏！”

    “让你带出去？”

    “啊……哈…………”银狩一时激动，瞬间就说漏嘴了，他立即补救道：

    “当然！我没有这么做！你吩咐我保护眠眠的安全，我当然时时刻刻都在保护她了！”

    银狩说完，忍不住拍了拍自己的胸口，在心里舒了一口气，还好，还好~亏他聪明貌美，机智敏捷，总算把说漏嘴的话，给圆回来了。

    “你为什么叫她眠眠？”北冥圣又注意到了银狩话里的细节，“你和她见面了？”

    “啊…………”银狩又石化在手机屏幕前了，他刚才又说漏嘴了吗？他怎么感觉，北冥圣从屏幕里看着他的眼神变得更加恐怖了呢……

    “我觉得叫眠眠更亲切嘛……”银狩解释道。

    “不需要你这么亲切。”北冥圣声音冰寒，银狩立即捂住了自己的嘴道：

    “那我以后不这么叫了。”

    北冥圣冷冷的看着屏幕里的银狩，“你去给我做一件事，你既然负责保护夏未眠的安全，那就该铲除所有伤害她的人！”

    银狩的眼睛亮了起来：“你是要我对夜莺动手么？”

    北冥圣注视着屏幕，没有说话，而银狩又八卦的问他道：

    “圣，我还没见过，你对哪个女生这么上心呢。你是不是想泡夏未眠~”

    听到银狩的话，北冥圣的眉头皱了一下，他的手下走过来，通知北冥圣要去和组织内的长老开会了。

    “银狩，别太多事。”北冥圣警告了银狩一句。

    “好好好~我知道额~”银狩知道北冥圣向来不喜欢别人过问太多，他还在应着的时候，北冥圣就把视频通讯给关掉了。

    银狩望着漆黑下来的屏幕，他笑着自言自语道：

    “想让我帮你泡妞还不简单~我保证帮你把夏未眠追到手~”

    -

    傍晚，加护病房内，房门推开，夏未眠抬起头，看到夜爵曦进来了。

    “爸爸呢？”夏未眠记得夜琛出现在外面，可现在，她又见不到夜琛的人了。

    自从夏希音和她说过，她是夜琛的亲生女儿，夏未眠就想再见夜琛一次，见到他的时候，她一定会内心澎湃，有很多很多的话，想要和夜琛说，

    可夜琛实在太忙，来去匆匆的，每次都和夏未眠错过了见面的机会……

    