
    “你们！”陈恩典气的叫起来，他们两个当自己不存在吗？！

    “爵曦哥哥！你肯定是被夏未眠给蛊惑了，你以前根本不是这样的人！”

    陈恩典冲了上去，一把抓住了夜爵曦的手：“爵曦哥哥，你清醒一点！你可是夜家的皇太子·，你怎么能被自己的亲妹妹迷惑了！”

    夜爵曦将陈恩典的手甩开，陈恩典转头瞪着夏未眠：“你和爵曦哥哥睡过了？贱人，你勾引爵曦哥哥，居然还爬上他的床了！我要让全世界的人都知道你勾引了自己的亲哥哥！”

    陈恩典说完，居然想要扑上来打夏未眠，夜爵曦神色一凝，他扯住陈恩典的手，把她往后一甩，陈恩典整个人跌倒在了地上。

    她这一摔，口罩掉了下来，露出了被烧伤的半边脸。

    夏未眠看到了陈恩典的脸，她的半张脸没有一处完好的，被烧伤的地方，像是缺水的沟壑，弯弯曲曲，凹凸不平。

    这张脸，实在有些可怕了。

    陈恩典慌忙捂住口罩，把口罩重新戴在了自己的脸上。

    她抬起头来，看到夜爵曦冰冷的神情。

    其实夜爵曦根本没看到她的脸，不管陈恩典是美若天仙还是丑陋无比，他对陈恩典的态度从来都是一个样的。

    加护病房里，气氛因为陈恩典攻击夏未眠而彻底冷了下来。

    夜爵曦将医院警力部署图展开，他居高临下的对陈恩典道：“起先，我觉得不是你，这可能是有人故意迷惑我，而把你设为了目标。

    可是你会对眠眠动手，这说明，你确实有参与绑架她的动机。陈恩典，我真没想到，有人会蠢到这个地步！

    居然在你父亲的ipad里，用你的邮箱账号，给夜莺发了医院警力部署图，和警力轮班时间表，你父亲名字的水印还在上面，而你居然也不知道做了坏事，要把自己发邮件的记录给删了。”

    “爵曦哥哥……你在说什么，我……我听不懂……”

    夜爵曦望着坐在地上，已经被吓的没有力气爬起来的陈恩典，他冷笑道：

    “陈恩典，别装傻了，你已经够傻的了！”

    陈恩典此刻几乎忘记了呼吸，她全身冰凉，感觉自己的心跳也停止了。

    原来，夜爵曦早已经知道了，她参与进了夏未眠的绑架事件中！

    夏未眠在夜爵曦开口后，她才反应过来，她的绑架事件，居然也有陈恩典的份？

    这个女生到底是有多恨她才会做出这样的事？

    而且，听夜爵曦所说，陈恩典这完全是在坑爹啊……

    “你知道涉嫌绑架总统，要入狱多少年么？”夜爵曦问她。

    陈恩典瘫坐在地上，惊恐的直摇头：

    “爵曦哥哥！我不想坐牢，你看，夏未眠不是还好好的在这里么？！我根本就没有伤害她！”

    “你以为这样就能撇清关系？”夜爵曦冷笑着。

    陈恩典叫起来：“我只是提供了部署图而已！绑架夏未眠的人是夜莺叫去的！要强爆她的人也是夜莺叫去的！”

    