
    “他去议院了，晚上，他还有两场会议要开，再过两天，爸爸还要出国访问三天。”

    夏未眠听到夜爵曦的话，她的神色黯淡的几分，夜琛很忙，他能出现在医院里，夏未眠已经很开心了，也不奢求他花时间来陪自己。

    夜爵曦走到夏未眠身旁，他坐在床上，对夏未眠道：

    “爸爸说，他要先去处理一些事，等处理完来，他才能过来见你。”

    夏未眠扬起了笑容，“没事的，有你陪着我就好啦~”

    夜爵曦伸出手，捏了捏夏未眠嫩嫩的脸颊：“刚才陈叔给陈恩典办理了手续，送她去k国，但是她终身不能再回来了。”

    这是陈叔自愿请求的，送陈恩典离开帝都，从此之后，她只能留在k国，甚至连进入本国国境的资格都没有。

    “这是给陈恩典的惩罚，虽然我觉得太轻了一些，但是要是严惩了陈恩典，夜家就要失去陈叔这个大管家。

    陈叔毕竟是个人才，若是无法让他再对夜家衷心下去，我们只能终身监禁陈叔或者直接杀了他，才能免除他会对夜家造成的威胁。

    若真的这么冷血把陈叔监禁或者杀了，可能又会失去夜家上下佣人，保镖的忠心。”

    夜爵曦给夏未眠解释着，他们站在至高处，拥有强大的权利，能随心所欲，也要权衡利弊。

    而且，现在，陈叔自愿把陈恩典送出国了，他心里亏欠夜家，亏欠夏未眠，陈叔经历了这事后，他反而会更忠心的对待夜家。

    夜爵曦的解释，夏未眠都明白，她也不希望，自己要背负太多的血腥。

    “那，夜莺呢？”夏未眠问道：“她……你们打算怎么处置？”

    “放心吧，她已经被赶出夜家了。”夜爵曦说道。

    夏未眠听到他的话，怔了一下，：“是爸爸他……”

    夜爵曦对夏未眠点了点头，夏未眠实在没想到，夜琛居然能把夜莺直接赶出了夜家，而且还不被夜老爷子拦着。

    夜爵曦笑着对夏未眠道：

    “爸爸把夜莺做的事，都告诉爷爷了，爷爷说，他不会管这件事，夜莺已经是第二次策划着伤害你了，爷爷也不会让她再有第二次机会！”

    夏未眠眨了眨眼睫毛：“等我病好了，我就去本宅看看爷爷吧，他常年住在本宅，也是很孤独的。”

    “我看不用了。”夜爵曦说道：“有夜墨羽陪老爷子住在本宅，他哪里会孤独。”

    夏未眠的嘴唇嘟了起来：“你是不想让我和墨羽见面，是么？”

    “是又怎样？”夜爵曦脸皮厚的承认了。

    “小气鬼！”夏未眠低低骂了他一声。

    夜爵曦倾过身，在她的额头上亲了一下：“我就是小气鬼～你只能一直看着我，不能和其他男人见面！”

    夏未眠鼓着腮帮子，夜爵曦又问她道：“晚饭吃过了么？我怕你无聊，今晚我就留在这里陪你了。”

    “我吃过晚饭了，就是想洗澡，我已经两天没洗澡了，但是护士说，我现在还不能洗澡，伤口周围都不能碰水。”

    