
    刚才夜爵曦出现维护夏未眠，已经让a班的学生都知道，他们两个真的是男女朋友关系了！

    而现在再偷偷观察夜爵曦对夏未眠说话的眼神，周围的人全都恍然大悟。

    从几个月前开始，夜少对夏未眠的态度就已经很不一样了！

    那时候他们都没发现，而等到星侦探，通过微博把两人的关系爆料出来后，a班的同学才惊呼，自己居然眼瞎了那么多个月了。

    夏未眠想把自己的手指从夜爵曦手中抽回来的时候，夜爵曦又把她的手给抓了回去。

    “中午一起去吃饭？”他问夏未眠，不过这话听在夏未眠手中，像是陈述句。

    “好啊，你陪我吃食堂~”夏未眠说道，她才不想陪夜爵曦去圣歌的高级餐厅里吃饭，那样吃个饭也要一个多小时，实在太麻烦了。

    “好。”夜爵曦低着头，应着夏未眠。

    夏未眠早和须弥纱约好了，今天中午一起去食堂吃麻辣烫来庆祝她出院。

    等她们到达食堂的时候，夏未眠发现她们吃饭的队伍不止多了夜爵曦还多了米迦和江圣哲。

    米迦看到江圣哲与夜爵曦两人，他在心里默默的抽了一下嘴角，要是再叫上岚堂曜。

    夏未眠和须弥纱可知道，娱乐圈里最炙手可热的乐队天夜华谭，就都陪着她们两个女生在食堂里吃麻辣烫了！

    “夜爵曦，你想吃什么菜？”夏未眠站在摆放着麻辣烫配菜的保险柜前，问着夜爵曦。

    “你吃什么，我就吃什么。”夜爵曦对她说道。

    夏未眠就选了双份的配菜放进篮子里，因为她和夜爵曦两人关系公开，须弥纱就特意让两个人坐在一起，而须弥纱，米迦，江圣哲还特地隔了两个空位坐在边上。

    夏未眠疑惑的看向须弥纱，须弥纱托着腮帮子道：

    “我给你们留下一个能营造二人世界的空间~”

    “免得吃饭的时候，恋爱的酸臭味熏到我们了。”米迦在一旁补充道。

    而边上的江圣哲则不明白的道：

    “恋爱为什么会有酸臭味？”

    “你不知道人在恋爱的时候，就会发出酸臭味吗？”米迦垂着眼对江圣哲说道，江圣哲表示完全摸不着头脑的摇了摇头。

    “那我以后就不恋爱了！”江圣哲认真的说道。

    服务生把两碗麻辣烫端了过来，夏未眠看到碗里的葱花，她刚拿起筷子，夜爵曦就把她面前的麻辣烫端了过去。

    “我帮你挑出来吧。”他说着，就帮夏未眠挑起了葱花。

    夏未眠不吃葱花，但是她又喜欢葱花放进食物里的香味，所以每次，她都会把葱花挑出来。

    在总统府里佣人会帮夏未眠先挑好葱花，而在外面，夜爵曦见到了，就直接帮她一个个的把葱花挑出来了。

    夏未眠双手放在裙摆上，她的余光扫向夜爵曦的侧脸。

    夜爵曦对她总是非常的了解，她喜欢什么，不喜欢什么，很多小小的细节，他都注意到了。

    可她对他……

    她并不清楚，夜爵曦喜欢什么，不喜欢什么……

    