
    茶水差点要从茶壶嘴里滴落到榻榻米上了。

    银狩连忙把手收了回去：“夜少，来这里喝茶吗，不要一直绷着脸~脸崩久了，会长皱纹的。”

    “不想我把你丢出去，就闭嘴！”

    夜爵曦声音一出，银狩立即在自己的嘴巴前做了一个拉上拉链的动作。

    夜老爷子想做什么，是瞒不过夜爵曦的，夜爵曦早早知道了夜老爷子的动向，所以他今天是提前来到这家日式茶馆里的。

    岚堂曜来到天字号包间里的时候，夜爵曦直接过去和他打了一声“招呼”。

    他就坐在院子对面的房间里等着夏未眠来，他就看着夏未眠和岚堂曜说话，对他露出笑容来。

    她总是没有自觉，她不知道自己笑起来的样子是那么好看，夜爵曦的心里有一种冲动，想要把她关起来，为自己所独有，不让夏未眠出现在任何人的视线下……

    岚堂曜和夏未眠中间的矮桌下方被夜爵曦按上了监听器，他是在过去“问候”岚堂曜的时候，当着岚堂曜的面明目张胆的装上的。

    夏未眠和岚堂曜在聊什么，夜爵曦在另一个房间里通过蓝牙耳机，都听的清清楚楚。

    他们两人聊了差不多了，岚堂曜出声道：

    “我们要不出去走一走？”

    夜爵曦咬下牙关，出去走一走？岚堂曜是嫌弃矮桌下面有监听器吗？

    他要是敢碰夏未眠一下，夜爵曦绝对要把岚堂曜一脚踹翻在地！

    “啊，不用了，我……”夏未眠本想要拒绝。

    岚堂曜起身，歪着头笑道：“要不要我带你去参观一下天夜华谭的经纪公司？”

    “！！！”夏未眠的心脏提了起来，话语已经在大脑还没意识过来的时候就改口了：“好呀！！！”

    “吧嗒”一声，夜爵曦手里的空茶杯掉在了榻榻米上，他的眉梢不悦的往上一抬。

    夏未眠想要从软垫上爬起来，她的腿跪麻了，起身的时候，一个踉跄，身子往边上倾斜而去。

    夏未眠还未低呼出声，岚堂曜伸手一把抓住了她的手腕，稳住了夏未眠的身子。

    岚堂曜拉着夏未眠的手腕，将她扶了起来，“能站的稳么？”

    “可以的，谢谢你。”夏未眠双腿伸直了后，她又伸手拍了拍自己的小腿。

    “砰！”院落对面的房间里传来一声闷响，夏未眠怔了一下，她转过头只看到院落对面的房间被一扇灰色的玻璃挡着，什么都看不到。

    岚堂曜的笑容不动声色的从唇边溢出，他主动把握住夏未眠手腕的那只手，给收了回来。

    单向玻璃后面的房间内，银狩靠墙坐着，原本放在他和夜爵曦之间的矮桌已经被夜爵曦给一脚踢翻了。

    银狩一只手还拎着茶壶，他紧贴着墙壁坐着，不敢轻举妄动。

    夜爵曦一句话都没说，他转身走出了房间。

    “诶？你去哪呀？夜少难道你要破坏眠眠和岚堂少爷的约会么？要破坏约会，你不如带上我呗！”银狩屁颠屁颠的跟在夜爵曦走出了房间。

    