
    “我就是谁都能碰怎么了？吃了我豆腐，我大人有大量，你居然还反过来指责我啦！

    难道你想要我在这里大叫非礼吗！我看你是个毛都没长齐的小p孩才不跟你计较的！”

    须弥纱气的和米迦针锋相对，她这个人就是这样，吵架绝不会让自己吃亏，她非要和米迦硬碰硬，让他知道，自己可不是一个好惹的人。

    须弥纱说出来的话有些夸张，可听在米迦的耳朵里，他是都当真了。

    他冷着脸把须弥纱从游泳池里拉了上来，须弥纱见他把自己往泳池外面啦，她也就跟着米迦出去了。

    “怎么，想打架是吗？本姑奶奶和你奉陪到底！”须弥纱压低了声音却又嚣张的对米迦说着。

    米迦板着脸对她道：“我不是一个毛都没长起的小p孩！”

    须弥纱呵的笑了一声：“哦，你长齐啦？有本事秀出来给我看啊！”

    米迦眉头皱起，他也就比须弥纱小几个月，须弥纱就把自己当弟弟看。说起来，他蹭到她胸了，她没生气，是因为她确实只把自己当成了毛都没长齐的小p孩。

    “须弥纱！”米迦压制着自己的情绪，叫她的名字。

    “昂？”她双手环抱在胸前，一副不怕他的样子。

    米迦上前一步，拉扯须弥纱的手，须弥纱以为米迦要对自己动手了，她往后退一步，却没想到对方的力气比自己大多了。

    米迦直接将须弥纱里一扯，须弥纱撞倒了墙壁上，米迦一只手抵在了她和墙壁之间。

    须弥纱心里惊呼：((((;°Д°))))！！她这是被壁咚了？？！！

    虽然对象是米迦，但她的那颗少女心忍不住荡漾了一下，活了17年，总算被帅气的美少年给壁咚了！！

    米迦完全不知道须弥纱心里的小九九，她把自己当小p孩，米迦就要让须弥纱知道一下，他不是小p孩！

    须弥纱还在为自己被壁咚而心神荡漾中，她忽然感觉到自己的嘴上落下了两片柔软，令人熟悉的气息落进她的鼻间，她睁大眼睛，只看到对方睫毛弯弯。

    她靠在墙壁上，手指往手心里收紧，乌黑的眼珠在眼眶里乱撞。

    这里也只是泳池外面的角落，很容易被路过的同学看到的。

    而米迦居然就在这里和她接吻了……这还是她的初吻啊！！

    须弥纱只觉得自己的心脏要爆炸。

    当对方的嘴唇离开她唇瓣的时候，须弥纱望着米迦的脸，她的脸颊迅速升温了。

    米迦垂下睫羽，一片阴影落在他的眼睑下方。

    “我不是小p孩。”米迦说道。

    须弥纱靠在冰冷的墙壁上有些腿软，“啊哈……可你不需要用这个来证明啊……”须弥纱的声音已经彻底需了。

    米迦听到她的话，脸色有些阴沉，“那我需要用什么来证明？脱下裤子让你看，我的毛有没有长齐吗？”

    自认老司机的须弥纱，在这时候大脑一片空白的对米迦直摇头。

    然而米迦拉住了须弥纱，要将她往更衣室里带……

    