
    听到有小学妹要来，一众男生的脸上浮出了不怀好意的笑。

    须弥纱转过头，目光往泳池边看去，初三a班的学生过来了，其他的学生都开始骚动起来。

    “那个就是米迦吗？天呐好可爱！”

    “你看他的金发，你看他的碧眼，哇！！简直是天使！”

    “好想和米迦生一个可爱的天使宝宝啊~”

    女生们已经开始想入非非了，游泳课老师忍不住咳了一声，提醒她们道：

    “你们都淡定一点！”

    老师的话音刚落，初三a班的女生忽然也骚动了起来，几个女生激动的一蹦一跳的踮起脚尖往男更衣室出口的方向看去。

    夜爵曦出现了，他和班上的男生一样，穿着深蓝色的四角泳裤，然而，那紧实的肌肉，那健美的线条和班上的男生截然不同。

    “天呐！八块腹肌！”

    “天呐！人鱼线！”

    “哇啊啊啊！！你看夜少腰侧的鲨鱼肌！！”

    “报告老师，有人流鼻血了！！”

    游泳课老师在学生闹哄哄的躁动中，表示很无奈……

    而且这一次，不止是夜爵曦来泳池了，当他与岚堂曜，江圣哲一同出现的时候，两个班级的女生全部被一股无形的冲击波，冲的是七荤八素，找不着北了，她们只能双眼冒着爱心，双手捧着胸口望着三位帅气的男生。

    一个在不断流鼻血的女生说道，“能看到夜少，岚堂少爷，还有江圣哲的身材，我已经死而无憾了！”

    “好像向校长申请让我们天天上游泳课啊！”

    还有的女生冲到更衣室里赶紧把手机拿来偷拍夜爵曦他们，更有女生给在其他班上的同学发短信了。

    教学楼内，每个在上课的老师都见到一个个女生站起来请假，说自己不舒服，还没等老师同意，女生们就已经纷纷奔出了教学楼。

    犹如丧尸围城一般，在已经锁上门的游泳馆外，没法进来的女生们一个个都趴在玻璃大门上，一脸花痴的盯着夜爵曦他们。

    夏未眠腮帮子鼓了鼓，她身旁的女生早已经忘记了夏未眠是夜爵曦女朋友的事，见到夜爵曦穿着泳裤出来，女生都已经忘乎所以了。

    “你觉得，夜少，岚堂少爷还有江圣哲，他们三个谁尺寸最大呀？”

    两个班的女生都已经化身盯裆猫，不断盯着她们王子殿下的裆部猛看。

    夏未眠听到女生们的议论，捂住了自己的嘴，然而她的视线也忍不住的往夜爵曦的身上瞥去。

    “从被泳裤包裹的形状来看嘛……我觉得看不出什么来呀。”

    “而且现在又不是终极状态，大小长度应该以终极状态为准呢！”

    “哇！你好懂哦！不过我觉得江圣哲的身高高，身体也比夜少和岚堂少爷健壮，他有可能是最长最大的哦！”

    “江圣哲的腹肌好像也是练的最好的，他的肌肉线条一看就是经常去健身房的！”

    “不过我听说，经常去健身房炼肌肉的持久度不行！”

    “哦，你是觉得江圣哲是个秒男？？！”

    夏未眠听着她们的讨论，一脸震惊……

    