
    夜老爷子听了夜琛的话心有不满的瘪了瘪嘴，夜老爷子毕竟是传统的人，夏未眠是夜家的孩子却不改姓，总让他有一种夏未眠还没认祖归宗的感觉。

    然而夜琛都这么说了，当着夏希音的面，夜老爷子也不好再说什么。

    夜爵曦在餐桌边不动声色的松了一口气，他现在还姓夜，要是夏未眠也改姓夜了，总觉得有些怪怪的。

    夜老爷子又不是不知道他和夏未眠之间是什么关系，可夜老爷子为什么还想着让夏未眠改姓呢？

    晚餐过后，众人离开餐厅，夏未眠起身的时候，夜老爷子走到了她的身旁。

    “眠眠，我有些话想和你说。”

    夏未眠愣了一下，她转过头看向夜爵曦，夜老爷子要和她单独说话，是为了什么事呢？

    夜爵曦递给夏未眠一个让她安心的眼神，夏未眠的唇角微微扬起，她转身跟随着夜老爷子走进了花园里。

    一老一少散着步，夜老爷子双手背在了身后，他声音低沉沧桑的开口道：

    “眠眠，你收了龙玉会给夜家带来很大的助力，我想……”

    “爷爷，我收了龙玉只是为了让银狩好向北冥圣交差，不然以北冥圣的性格，银狩办事不利，北冥圣一定会惩罚他的，所以我即使收了龙玉，我也不会使用龙玉的。”

    夜老爷子听到夏未眠的怔了一下，随即他又说道：

    “既然你是龙玉的主人了，那使不使用龙玉都是你的选择，然而你现在是真正的夜家人，眠眠，我希望你能以家族的利益为重。

    我们夜家已经是帝都乃至全国的顶级豪门，世人都知道我们有了龙玉就会更加忌惮我们。

    那些没多少实力的豪门家族想要撼动夜家的地位那是不可能的，只是我们夜家不能与岚堂家族成为敌。”

    听着夜老爷子说的这番话，夏未眠大致是明白了夜老爷子的意思了。

    “爷爷，你觉得我能为夜家做什么呢？”

    夜老爷子停下了脚步，他注视着喷泉池里盛开的睡莲说道：

    “我希望岚堂家不要因为我们拥有了龙玉，而对我们不友好起来……眠眠，这几天，我腿脚疼，可后天我约了岚堂家的继承人见面，你就代我去吧。”

    夏未眠：“……”她算是明白了，夜老爷子找她单独说了这一大段话究竟是为了什么了。

    “爷爷，我可以代你去和岚堂少爷见面，可是，这事……爵曦知道么？”夏未眠问道。

    夜老爷子向夏未眠眨了眨眼睛，“我会瞒着他的。”

    夏未眠：“……”这要是让夜爵曦知道了，醋坛子会直接碎了的！

    夜老爷子语气轻松的道：

    “夜家只要和岚堂家保持和睦的关系就好，我也不奢求两家一定要联姻，你这次和岚堂家的少爷见面，是以夜家正牌千金的身份去了，眠眠，你手握龙玉，岚堂家的人也很期待你的表现……”

    夜老爷子做这事，还真一直瞒着夜爵曦，他趁着夜爵曦不在总统府的时候，就把夏未眠迅速拉出去了……

    