
    须弥纱以为米迦真的要把她拉到男更衣室里，让她看自己的毛有没有长齐，须弥纱连声惊叫起来……

    “不用啦！不用啦！我知道米迦你已经是个发育完好的成年男生了！你不仅毛长齐了，你还又长又大……”

    米迦转过头来，给须弥纱丢了个白眼。须弥纱怕他再对她做出更出格的举动来，她只能对他傻笑了。

    笑了一下，须弥纱像是想到了什么，她睁大了眼睛问米迦道：

    “那个……你不会是已经在偷偷喜欢我了吧？”

    米迦：“……”

    没等米迦回答，须弥纱连忙摆了摆手对他道：

    “我先告诉你哦，我对比我小的男生没兴趣，须弥生从出生起就开始荼毒我了，所以我对年级比我小的男生都是有阴影。”

    米迦看着须弥纱，他眼眸里像是有一簇火焰，而那一簇火焰慢慢的冷却了下来。

    “谁会喜欢你，你这个丑八怪！”

    “！！！”敢说她抽丑！须弥纱默默的举起了小拳头。

    米迦把视线撇到了一边，他已经忘记了，和须弥纱吵架的初衷是什么了。

    “你才丑八怪呢！你全家都丑八怪！”须弥纱的拳头往米迦身上挥来，他没去阻拦她，任由须弥纱锤着自己的胸。

    须弥纱抬起头，看到米迦的眼神变得暗淡下来，她连忙把手收了回去：“锤疼你啦？”

    疼，心确实在疼，米迦往后退了一步，也不去看须弥纱，“以后记得，别让其他男人乱碰你。”

    米迦说完，转身走进了男更衣室里。

    须弥纱站在男更衣室门口，她一愣一愣的，怎么感觉米迦好像很难过的样子？

    须弥纱看了看自己的手，难道真的是自己力气太大，打疼他了？

    -

    放学后，须弥纱和夏未眠一起吃麻辣香锅的时候，须弥纱就愤恨的在和夏未眠讲自己和米迦发生的事。

    可说到最后，须弥纱又像是自言自语似的道：“我总觉得，米迦好像有点难过的样子？我这人说话大大咧咧，有时候还没经过大脑就直接说出来了，你说米迦是不是被我说的什么话给伤到了呀？”

    夏未眠从麻辣香锅里夹出了一块肉，又用桌上的清汤涮了涮，“纱纱，我觉得你能注意到自己让米迦不高兴了，这已经很有进步了！”

    须弥纱向她交代了那么多，夏未眠能猜测到，米迦为什么不太高兴了，可夏未眠也清楚，须弥纱对比她小的男生有阴影，这不是一下子就能改变的了的。

    须弥纱发现夏未眠用清汤涮掉肉上的辣油，她就道：

    “我们是来吃麻辣香锅的诶！眠眠，你这样对得起麻辣香锅吗？！！你把辣油给涮掉了，快点向肉道歉！！”

    夏未眠丢给须弥纱一个白眼，“我刚出院不久，爵曦不让我吃太辛辣的东西。”

    “哎哟~你都已经这么听他的话了~”须弥纱调侃起来，她卷起袖子又对夏未眠说道：

    “我以一个老司机的经验之谈告诉你，男朋友就不能顺着他，免得他以后上房揭瓦！”

    