
    南宫露露听南宫霆的一番话，听得是云里雾里的，完全不理解南宫霆话里的意思。

    爷爷看到龙玉好像在担心什么，帝都的豪门世家都向着夜家，为什么在这时候，他会担心夜家获得龙玉后，变得更加强大起来呢？

    这时候南宫露露在心里总结了一句话，大人的内心世界，她还真的不能理解……

    “阿琛，让眠眠收下龙玉吧。”夜老爷子开口说道：

    “我们和北冥府也是有很大渊源的。”说这句话的时候，夜老爷子的目光落在了夜爵曦的身上：

    “既然北冥圣送来了如此大礼，我们也没有退回去不收的道理，不然反而会让世界各地的黑帮认为我们夜家不识好歹。”

    银狩听了夜老爷子的话笑了起来：

    “还是夜老爷子识大体啊，这龙玉呢，你们也不用想太多。国庆日的枪击案，我们北冥府认了，只是当日未曾想要中伤眠眠，所以这龙玉，是圣送给眠眠作为赔罪的礼物。”

    边上的宾客连连惊呼起来，执掌北冥府的那个男人沙发果决，凶暴残忍，他们还从未听说过那个男人误伤了人，居然还会送上赔罪之礼的，而且这用来赔罪的礼物居然还是世间顶级的瑰宝龙玉！

    宾客们将探究的眼神落在了夏未眠的身上，有些人就在想夏未眠究竟是什么人啊，从被赶出来的莫家小姐一跃成为了总统府的正牌千金，而现在，居然还受北冥府头目的青睐。

    在场的豪门名流他们多多少少都和黑帮扯上一些关系，毕竟生意做大了，跟黑帮打打交道，在生意往来上反而便捷许多。

    这么豪门大翁们现在都羡慕极了夏未眠居然能得到龙玉，只是不管夜家收不收龙玉，往后夜家都会被卷入言论的漩涡中。

    总统之女居然获赠了能号令世界黑帮的龙玉，而总统的养子，身世成迷的夜爵曦在传闻中也是和黑帮脱不了干系的人。

    估计往后，夜琛的总统之路，在各方言论的攻击下，也会走的如履薄冰的。

    夏未眠转过头看了一眼夜老爷子，又扬起视线望向夜琛。

    她在心里也有自己的想法，她知道夜琛为什么不希望她收下龙玉，匹夫无罪怀璧其罪，一旦夏未眠拥有了龙玉，会招来更多的记恨。

    而夜老爷子想让夏未眠手下龙玉，是出于对整个夜家的考虑。

    夏未眠伸出手，接过了紫檀木盒，银狩看她接受了龙玉，心里松了一口气：

    “这下我能向圣交差了~”

    “替我谢谢他的心意。”夏未眠对银狩说道：“我身上的枪伤已经好的差不多了，并不用北冥圣挂怀。”

    被一个危险男人记挂着，那真不是一件好事。

    夏未眠又对银狩说道：“我知道你是带着任务而来的，所以龙玉我收下了，这样北冥圣也不服为难你了。”

    银狩听了夏未眠的话呵呵的笑了：“你还真了解圣呀。”

    夜爵曦将脸撇向一边，他神色冰凉，不去看夏未眠也不去看银狩。

    