
    宁静的院落里开着一家日式茶馆，招待跪坐在地上，推开拉门，夏未眠就看到岚堂曜端正的盘腿坐在榻榻米上。

    夏未眠走进去，看了一眼矮桌下的榻榻米，为什么夜老爷子要选这种地方？！这是要她跪坐呀？！

    夏未眠对岚堂曜笑了笑，只能硬着头皮跪坐在榻榻米上了。

    岚堂曜手法熟练的调好一杯杜仲抹茶递到了夏未眠的面前。

    夏未眠双手捧杯，正喝着的时候，听岚堂曜说道：

    “这好像是我们第二次约会了。”

    “噗！！！”夏未眠差点要把口中的抹茶喷出来。

    她低着头，硬憋着，把抹茶往喉咙里咽，又被呛到了，只能低着头抖着肩膀咳嗽起来。

    “没事吧？”岚堂曜绅士的拿出纸巾递给了夏未眠。

    夏未眠用纸巾捂着嘴，咳了几声后，她连忙对岚堂曜摇了摇头。

    “没事的，爷爷让我来这里，跟我说，这不是约会。”

    岚堂曜眯起双眸笑道：“但这确实是约会。”

    夏未眠在心预感等她回去后，会被夜爵曦拿小皮鞭抽的(；￣д￣)！！！

    夏未眠双手放在了自己的大腿上，她正了正神色对岚堂曜说道：

    “听说你们岚堂家忌惮我们夜家拥有了龙玉？”

    岚堂曜嘴角往上挑了挑，“岚堂家的长辈只是忌惮一个不知道从那冒出来的小丫头拥有了能号令黑帮的圣物。”

    夏未眠对岚堂曜做了一个鬼脸：“这样说，岚堂家的长辈是根本看不起我咯？”

    岚堂曜依旧保持着微笑：“眠眠，原本你只是随着自己的母亲进入总统府的小姑娘，你只是夜总统的继子，根本不是正统的夜家小姐，所以岚堂家的人在一开始并没把你放在眼里。”

    听到这话，夏未眠也没有觉得生气。

    岚堂家，世界首富，岚堂财阀纵横四海，岚堂家的人会看不起她一个从莫家出来的小丫头，也是情有可原的事。

    “可是现在，你的身份决定了世人对你的态度。”岚堂曜声音温柔的说道：

    “你现在是夜家的正牌小姐了，将来也将继承夜家的一切，所以我们岚堂家就开始注意你了。”

    夏未眠的嘴唇向上弯了弯，“可是我不会和岚堂家联姻的哦。”

    “我知道你喜欢爵曦，我也没想过要和你联姻。”岚堂曜笑容平和。

    从莫家被逐出家门的小丫头，到夜氏豪门的千金，夏未眠端坐在岚堂曜面前，高贵如公主。

    两个人在说话的时候，庭院对面的房间里，正有人在观望着他们。

    庭院对面的房间外竖着一扇单向玻璃，房间里面的人可以看到外面的场景，然而外面的人却看不到房间里面坐着什么人。

    夜爵曦就坐在玻璃后面，单膝曲起，手臂就搁在膝盖上，他的手上执着一盏空茶杯，他的目光始终都盯着在庭院对面的房间里相谈甚欢的夏未眠和岚堂曜。

    银狩执着茶壶，殷勤的伸手过去，想要给夜爵曦倒茶。

    一抹生人勿近的视线如冷刀子一般直接扫过银狩的脸，银狩捧着茶壶的手抖了一下……

    