
    ipad屏幕上还显示着夏未眠的容颜，然而女人的高跟鞋正好隔着四分五裂的屏幕玻璃踩在夏未眠的脸上。

    “去给我查这个夏未眠的资料！我看圣是疯了才会把龙玉送出去！他在北冥府的根基本就不是实打实的稳，居然就这样把龙玉送人了！”

    说话间，女人的指甲几乎陷入了手心的肉中。

    她的红唇里吐出低吟道：“圣迷失了自我，那我就帮他修整轨道吧，夏未眠这个女人留不得！”

    “小姐，银狩现在在帝都一直保护着夏未眠，我们是没法出手的，一旦被银狩发现了，他会立即禀报少主，到时候，少主就会迁怒于你的！”

    “对付一个小丫头，还用不着我手下的人动手！”女人坐回了沙发椅上，“在帝都不是有一个豪门世家的小姐经常和北冥府联系么。”

    “你说的，是乔家的乔兮小姐？但是现在乔家已经失势了，乔兮也没有任何利用价值了。”

    “失势了那正好。”女人的红唇扬起：

    “失势了才能乖乖的为我所用，就像给路边的乞丐施舍了一顿饭，她就会对你感恩戴德的！你派人去联系乔兮，给她点好处授意她除去夏未眠！”

    “是，属下遵命！”

    坐在沙发椅上的女人垂下头，踢了一脚地上躺着的ipad，ipad的屏幕彻底黯淡了下来，屏幕上只留下碎成蜘蛛网一样的痕迹。

    有属下走进房间里来，将被摔坏的ipad给清理出去。

    又有侍从上来，为女人奉上刚沏好的红茶。

    这个坐在沙发椅上的女人，妖媚如一朵鲜红带刺的玫瑰，她的五官偏向于欧阳混血，一双浅灰色的瞳孔里带着一抹野性的凶残。

    这个女人叫做北冥梦，是北冥帝的养女，她曾与北冥圣一同从北冥帝的手中夺取了对北冥府的掌控权，她在北冥府中的地位，仅次于北冥圣。

    北冥梦喝过红茶后，她又想到了夏未眠，一个会让北冥圣送上龙玉的小丫头，她必须尽快除掉！

    -

    生日会后，夜老爷子在总统府里住了几天，原本佣人还给夜墨羽准备了客房，结果被夜爵曦严厉禁止，夜爵曦让夜墨羽出去住酒店，不准在总统府内居住。

    晚间聚餐的时候，因夜老爷子和夜墨羽都在，夜家的家庭气氛就没往日那边温馨随意了。

    夜老爷子吃着盘中的煎三文鱼，他拿着餐巾擦了擦嘴后说道：

    “眠眠，你什么时候准备改姓氏？还是我直接和相关的部门说一声，将你档案上的名字直接修改了。”

    夏未眠听着夜老爷子的话愣了一下，夜老爷子说的改姓氏，是要让她改成夜姓？

    虽然夜未眠这名字，叫起来也挺顺口的，可她从莫未眠改成了和夏希音姓的时候，夏未眠更喜欢妈咪的姓氏。

    要是让她再改，她感觉又要去适应一个全新的自己了。

    “我觉得眠眠并不需要改姓氏。”夜琛说道，他看向坐在自己身旁的夏希音，“孩子也不一定要跟随父亲的姓氏，眠眠姓夏还是姓夜，她的身上都流淌着我的血液，这就足够了。”

    