
    夏未眠喝了一口柠檬水，“爸爸你放心吧，今晚就是我的生日宴，我会和来宾们好好庆祝的。”

    夜琛望着夏未眠，他的脸上露出了柔和的笑容来，他有很多话未来得及和夏未眠说。

    他觉得自己欠了她太多，他想去弥补夏未眠，给她最好的一切，夏希音和夜琛说，来日方长，过去父女之间缺失的时间都会在往后弥补回来……

    -

    这是一场比两个多月前，夜爵曦的生日更为盛大的宴会，帝都内有头有脸的人物都被请来了，甚至还有许多豪门人士不远万里来参加这场举办在总统府里的宴会。

    总统府外，几个人从一辆大卡车里搬下来两个巨大的箱子。

    箱子带着隔音玻璃，但隐隐约约还是能让人听到动物的叫声。

    “你们慢一点，这可是我要送给未眠小姐的大礼，可别摔坏了！”

    南宫露露提着长长的礼服裙摆走过来，趾高气昂的对搬运箱子的员工说道。

    总统府的接待员走过来道：“送给未眠小姐的生日礼物，经我们验收后会统一放进仓库内。”

    接待员正要指挥着边上的保安开箱检查。

    南宫露露伸手拦住了他们：“这可是我要送给未眠的惊喜，你们直接开箱了，这惊喜就没了！”

    “不好意思，我们也是例行公事。”接待员说道。

    南宫露露扬起了下巴：“这两大箱子由我带进总统府，我要亲手交给未眠，轮不到你们来碰！”

    接待员有些犯难了，南宫露露把头转向一边叫道：“爷爷，你快过来看看，他们不让我把送给未眠的礼物带进去！”

    接待员认出了向他们走来的老者是亚洲的船业大亨南宫霆，南宫霆自然帮着自己的孙女，他的视线从几位接待员的身上扫过。

    “你们例行检查，是为了防止有危险物品进入总统府，但你们是不相信我们南宫家族么？”南宫霆质问着。

    接待员为难的低下了头，“可是……”

    “你们要是敢开箱检测，就是总统府对我南宫家的不信任！”南宫霆说道。

    接待员并不想得罪南宫霆，他要是和南宫霆硬碰硬，南宫家不会拿夜家开刷，但是会把自己这个小接待员整的很惨的。

    “是我们不对，是我们疏忽了。”接待员对着南宫霆和南宫露露连连鞠躬：

    “还请南宫老先生大人有大量，不要跟我一个小小的接待员计较，我让保安帮南宫小姐把礼物抬进去？”

    “不用了。”南宫露露扬着下巴，几乎是在用鼻孔来看人的。

    “我自己有带人手来，放心吧，又不是什么危险物品，这是会让未眠毕生难忘的惊喜~”

    南宫露露说完，她带着高傲的笑容让自己手下的人把两大箱子抬进了总统府内。

    -

    南宫露露跟着自己的爷爷走进宴会大厅的时候，就被大厅内来来往往的人给震慑到了。

    从她身边走过的每一个人，在豪门圈子里都是能叫的上名字的，这些人有的神龙见首不见尾，这一次，居然能被夜琛请来，而且还是在夏未眠的生日宴上。

    