
    有的男人会给女人买钻戒包包，有的男人会为女人一掷千金，有的男人会为女人燃烧几十万乃至上百万的烟花。

    而搂着夏未眠的翩翩少年给了她一整座城市的灯光，还在她的指尖上点燃了魔法。

    这种只存在于儿时幻想里的场景，居然被夜爵曦实现了。

    “你是怎么做到的？”夏未眠侧过头问他。

    夜爵曦的手在虚空中往上一扬，纤瘦而骨节分明的手指像是洒下了看不见的光，将整座城市的灯火全部点亮了。

    夏未眠望着灯火阑珊的城市，她笑了起来，耳边又传来夜爵曦的声音：

    “亲我一下，我就告诉你。”

    “……”夏未眠转过头，她的嘴唇在夜爵曦的脸上碰了一下。

    少年还未感受到她嘴唇的柔软，对方的嘴唇就已经离开他的脸颊了。

    夜爵曦就对她说道：“我只是让供电局配合我，我的手里有传感器，所以拉着你的手指到哪里，那片区域的灯就会暗下来。”

    夏未眠听着夜爵曦的话还是觉得好厉害……

    “供电局的人允许你这么搞？”夏未眠睁大了眼睛。

    夜爵曦摸了摸夏未眠的脑袋：“眠眠，你比这一整座城市的灯光还要灿烂。”

    若不是在黑夜，夜爵曦必然会发现夏未眠早已经涨红了脸。

    她靠在夜爵曦的怀中，小声对他说道：

    “其实我没有你想的那么好的，我也有很多的缺点，只是你没有看到罢了。”

    夏未眠说着，她的声音又弱了下去，因为她看到夜爵曦正一瞬不瞬的凝视着她。

    他深蓝的眸子缱绻温柔，那双眼瞳中蕴含着星辰大海。

    “在我眼里，你是最好的，全世界的人都及不上你一分一毫。”

    夏未眠吸着夜风中的冷空气，她低下头，眼睛在发热，她的睫毛在颤抖，她最终闭上了眼睛，不让眼泪流下来。

    夜爵曦侧过头，亲吻着她的脸颊。

    他吻着她细嫩的肌肤，亲着她的耳垂，眼尾，亲着她的鼻梁。

    夏未眠转过头来，她的脑袋往前一倾，嘴唇和夜爵曦的唇碰在了一起。

    夜爵曦一怔，没料到夏未眠会主动吻自己。

    而对方原本半眯着双眸，见夜爵曦带着笑意的眼睛一直盯着自己，夏未眠连忙把自己的眼睛给闭上了。

    夜爵曦伸出手托住她的下颚，与她唇齿相缠在一起。

    两人相吻，彼此的气息缠绕在一起，夏未眠的心脏在咚咚的跳跃，那颗因夜爵曦而不断鼓动的心仿佛就要冲破胸腔了。

    她嘤咛一声，换来夜爵曦更深的吻。

    夏未眠舌根发麻，感觉自己的舌要被夜爵曦给叼走掉了。

    他的气息缠绕在自己的唇腔之中，少年的荷尔蒙如此的诱人，让人想要永远的把他霸占。

    这样的帅气的少年，夏未眠不想让给任何人，她的双手圈住了夜爵曦的脖子，有一种想要把他占为己有的冲动。

    也许是因为感受到了夏未眠的主动，一股电流串入夜爵曦全身，少女香软的肌肤，甜美的芬芳，唤起了他身体最深处的欲望……

    