
    夏未眠微笑的反问她：“老师，你觉得自己不需要向我道歉么？”

    语文老师脸上的肌肉抽搐了一下，她现在后悔自己不经大脑教训夏未眠，她以为夜爵曦不在，夏未眠一个非正统的总统府千金，不会对她带来什么威胁。

    可她哪里会想到夜爵曦会在语文课上到一半就出现了！

    语文老师只能低下了头，小声道：

    “未眠同学，我向你道歉。”

    有语文老师的这句道歉，a班的女生也不敢再明目张胆的和夏未眠敌对起来了。

    “老师，你声音太小了，我听不太清楚。”

    语文老师那蚊子一般的声音，和她刚才的大嗓门完全不一样。

    夏未眠也不是故意刁难语文老师，可是她连道歉都不诚心诚意的，怎么能让这件事就这么算了？

    语文老师只能硬着头皮，提高了自己的声音：

    “未眠同学！是老师不对，老师不应该在其他同学扰乱课堂纪律后，还指责你的不是！”

    夏未眠又问她道：“那老师你说，那些扰乱了课堂纪律的其他同学，要怎么处置？”

    一听到自己要被处置，刚才还嚣张的往夏未眠身上丢纸团的女生激动了起来。

    “夏未眠，我们在帝都里也是有头有脸的名门世家的人，你敢处置我们，那就是和帝都世家对抗！”

    夏未眠连看都没有去看那个说话的女生。

    “在暗地里搞小动作，你们也配称为从名门世家里出来的人？”

    她一声质问，几个女生的脸色瞬间青了。

    “我还没见过哪位名门世家的大小姐会在课堂上丢纸团，骂人是biao子。”

    须弥纱听到夏未眠的话，才知道原来那些丢到夏未眠桌上的纸团里还写着骂人的话。

    “你们真过分！”须弥纱气的拍桌，“一个月前，你们和眠眠还和睦相处，现在就骂人家是biao子，你们的良心过得去吗！”

    几个女生再次把头给低了下来，因为夏未眠的身份，即便她是通过实力考进a班的，可她们还是看不起她。

    夜爵曦走到了夏未眠的座位边，他拿起桌上的纸团拆开来，里面何止写了“biao子”这两个字。

    夜爵曦冷笑着，他的眼里已经起了一股杀意。

    “豪门世家教出来的千金小姐居然也会写了出这种脏话来。”

    “夜少，我们错了……”

    “夜少，我们不是有意的。”

    几个女生忍不住为自己狡辩，可她们砸夏未眠的纸团就在桌面上，里面白纸黑字的全是肮脏龌龊的骂人字眼。

    夜爵曦低着头，不去看那几个女生，他的侧颜俊朗帅气，可整个教室都因他身上所散发的寒气而导致低温下降了好几度！

    夜爵曦捡起一颗纸团丢到了刚才嚣张诋毁夏未眠的一个女生的桌面上。

    “你们诋毁总统府千金的证据就在这里，还想抵赖，说自己不是有意的？那等你们有意诋毁总统府的千金的时候，是不是就不止是往她的身上砸纸团了？”

    夜爵曦的声音很冷，他说道：“既然是这样，为了避免你们再伤害眠眠，我可以让你们全部退学！”

    