
    岚堂曜低下头笑了笑，他又抬起头来说道：“未眠要真是爵曦的亲妹妹，我想，他真的会和全世界为敌的吧。”

    米迦望向夜爵曦，他就说道：“爵曦他也有与世界为敌的资本！”

    从表面上看，夜爵曦不过是夜家的少爷，总统府的皇太子，一个含着金汤匙出生的人，他不需要做什么就有大把的钱花。

    北冥府和北冥圣根本没把夜爵曦放在眼里。

    然而他们根本不知道，夜爵曦早已在那个黑暗的世界里，建立了属于自己的势力！

    南宫露露和白雪两人抱着书包和自己的档案资料被保安赶出了圣歌的大门。

    白雪边哭边对南宫露露道：

    “我们现在该怎么办啊？我爸妈要是知道我被逐出圣歌了，他们会打死我的！”

    南宫露露身上还穿着t台走秀的桑巴舞服，她被赶了出来，根本来不及换衣服。

    南宫露露回头看向圣歌校门，她的眼里还有熊熊怒火在燃烧。

    “你怕什么！”南宫露露说道。

    白雪哭着：“我们被逐出圣歌，全国的学校都不会再接受我们的！”

    “哼，大不了出国呗！”南宫露露说道：“但是在出国之前，我决不能咽下这口气！”

    白雪疑惑的抬起头望向南宫露露。

    南宫露露扬起下巴道：

    “我记得后天就是夏未眠的生日了，总统府会为她举办比夜少那次生日更为盛大的晚宴，到时候，全国的媒体还有那些有头有脸的豪门名流都会参加夏未眠的生日宴！”

    白雪听着南宫露露这么说，她忍不住道：

    “夜总统对夏未眠还真好，她只不过是个继女，夜总统居然还为她花费这么大的排场！”

    “哼，我决不能让夏未眠再出风头了！”

    “露露，难道你想要在夏未眠的生日会上闹场？”白雪问着她。

    南宫露露扬起了嘴角：“不是闹场，我们名门南宫家，怎么会做泼妇做的事呢？我是要送给夏未眠一件大礼！”

    白雪望着南宫露露，心里在想，夏未眠的命真的是太好了，就算是那些含着金汤匙出生的名门千金也比不上夏未眠。

    一个小门小户的莫家小姐，居然能一跃成为总统府的千金，还能成为夜爵曦的女朋友。

    这让那些自小接受高等教育的名门千金们怎么接受？！

    白雪心里有些期待夏未眠生日的那一天，南宫露露会送上什么样的大礼了。

    -

    帝都某处，隶属于警方的一家医院里，病房的门从里面推开，林大婶临走前，回头望了一眼躺在床上的林可怜。

    林大婶叹了一口气，离开了病房，并关上了房门。

    “林大婶，你今天这么早就回去啦？”值班的护士已经和林大婶熟悉了。

    林大婶对护士笑了笑说道：“我还要赶回去开摊子，可怜就拜托你们照看了，至于她住院的费用，我会慢慢还的。”

    “林大婶你真好。”护士由衷的说着，林可怜一直昏迷不醒，每天住院都要花掉将近一千块钱，护士知道林可怜只是林大婶捡来的孩子，然而林大婶一直帮林可怜垫住院的费用。

    林大婶离开了，而躺在病床上的林可怜，她的手指动了一下……

    