
    夏未眠对围绕着她的记者说道：

    “我劝你们赶紧下手赌局，不然等到我和南宫露露之间的比赛结束了，你们会追悔莫及的！”

    夏未眠说完，她留下了一抹笑容，转身往楼梯上走去。

    记者们全都愣在了楼梯上，也没有去追夏未眠，刚才少女的笑容不卑不坑，她的笑容并不嚣张，可却能傲视群雄，让举着麦克风和摄像机的记者们不敢再出声多问夏未眠一句了。

    后援团团长的选拔大会在学校的a区南广场上搭起了t台，比赛的规则很简单，这就等于一场选美大会，让参赛选手走上t台展示自己，t台展示会在全校的led大屏幕上进行播放。

    而圣歌的学生可以登录圣歌论坛，为参赛选手进行投票。

    为了防止有人刷票，投票的时间很短暂，只有在t台秀开场后到下午五点半的时间里才能进行投票，而在投票截止的那一刻，后援团团长就票选出来了。

    夏未眠在后台做准备，昨晚她和须弥纱在选择t台秀的衣服上产生的巨大的分歧。

    须弥纱建议夏未眠打扮成桑巴舞娘的样子，露肚皮，露胸，绝对能一鸣惊人，吸引众人眼球。

    然而夏未眠觉得，自己要是真打扮成桑巴舞娘的样子上去的，她在t台上走到一半，估计会被夜爵曦给拖下来的……

    t台的边上设置了一排排的观众座椅，然而夜爵曦出现在了观众席的外围，他没有进入观众席里，只是站在树下，望向铺就着红毯的t台。

    卫辰予笑呵呵的对夜爵曦说道：“真是羡慕你啊，我们学校的女生们这么明目张胆的争抢你~皇太子，你可以举办一场后宫选秀哦~”

    夜爵曦深蓝的眸子扫了一眼没个正经的卫辰予，“正宫娘娘都有了，我还有后宫做什么？”

    “诶？！”卫辰予盯着夜爵曦的脸叫起来：“但是我看你今天心情不错，还跑来看自己后援团的t台秀，太子爷，你是不是很享受这群女生争抢你的这个过程啊~”

    夜爵曦警告的目光从卫辰予的脸上扫过，卫辰予立即捂住了自己嘴。

    他只是享受夏未眠为他而争的这种感觉。

    有句话叫做，谁先动了心，谁就输了。

    所以在夏未眠面前，他在一开始就一败涂地了。

    他喜欢她，他对她的喜欢，自然比夏未眠对他的喜欢还要深。

    然而夜爵曦一点都不计较这些。

    从一开始，他就是在期盼着，甚至低着头在求着夏未眠喜欢自己。

    他乞求着她的喜欢的，哪怕她只施舍给夜爵曦一点点的喜欢，他都会开心到飞起。

    只要夏未眠有一点点的喜欢他，他都很满足了。

    所以今天，当她愿意以自己女朋友的身份，参与t台秀，去警告那些对自己的男朋友还有非分之想的人，夜爵曦的心情是真的好的。

    因为夏未眠在意自己，她才会走上t台。

    因为夏未眠想独占他，她才会去警告那群不知好歹的女生。

    如果她不在意夜爵曦，那她根本不会去关心自己的男朋友是不是被学校里的一堆女生惦记着。

    