
    t台的中间走道只有一米宽，再加上每个人的服装都比较大，两个人一起走，裙摆就会挤到一起。

    夏未眠穿的是大裙摆的裙子，向她走过来的那个女生穿着的也是大裙摆的裙子。

    夏未眠仔细看那个女生的脸，发现那个女生不就是昨天把面汤泼到她身上的女生么？！

    夏未眠记得，对方好像叫白雪来着。

    两个人相向走来，一米宽的t台中央，白雪还是走在正中间，丝毫没有要让夏未眠的意思。

    夏未眠往前走去，当两人的裙摆摩擦而过的时候，白雪腰部一扭，整个人就往夏未眠的身上撞过来。

    这一撞，夏未眠若是没有稳住，她会直接从t台上摔下去的。

    观众席上的人就看着白雪往夏未眠的身上倾倒过去，她在心里想着自己要是没法把夏未眠给撞摔下去，用自己的身体重量压在夏未眠的身上，夏未眠总能从台上掉下去吧。

    白雪的重量压了下来，她知道自己拉着夏未眠这一摔，出了丑，肯定没人给她投票的。

    可她已经和南宫露露商量好了，决不能让夏未眠出风头！

    白雪忽然感觉到自己身下一空，她的身子随着重力往下倾斜，自己已经无法再稳住身体了。

    她的余光扫过身旁的夏未眠，发现对方直接从自己的身下转身而过。

    白雪心里一惊，她从t台上掉下去的瞬间，看到了夏未眠还稳稳当当的站在了t台上。

    白雪以为她是木头么？要把她推下t台，夏未眠可不会傻傻的站在那里任由白雪推她。

    她灵巧的旋转自己的身子，轻而易举的避过了白雪压下来的身体。

    夏未眠转过头看去，白雪摔下了舞台后，因为裙子里鱼骨裙撑的关系，还在地上滚了一圈。

    白雪脑袋上的头饰掉了一地，盘好的头发也散落下来，身上的衣服也已经脏了。

    她咬着牙从地上爬起来，抬头看到毫发无伤的夏未眠，优雅的走在t台上。

    观众们都看到了夏未眠灵巧的躲过白雪的那一幕，一时间敬佩的掌声四起。

    夏未眠站定下来，对着观众席鞠了一个躬后，她转身走进了后台……

    南宫露露躲在幕布后面看到夏未眠安全无恙的走下t台后，气的要把手中的幕布给撕碎了。

    “没用的东西！那么窄的t台，撞个人也不会撞！”

    南宫露露看到白雪从地上狼狈的爬起来，她放下幕布，转过身就看到须弥纱正笑吟吟的盯着她。

    南宫露露脸上的表情又板了起来，“笑什么笑！我有那么好笑吗？”

    “有啊~”须弥纱笑嘻嘻的说着，她一字一句的对南宫露露道：

    “你输定了！想赢我家眠眠，根本是不可能的事！”

    南宫露露冷笑了一声：“投票的结果还没出来呢！等你们看到了投票结果，我看你们还能不能笑的出来！”

    主持人走到后台，让参赛选手准备一起出场谢幕了。

    南宫露露赶紧用手串和腿环挡住自己刚才摔伤的部位，还把被钉子勾破的裙摆直接给丢掉了。

    