
    夜爵曦出现在t台上的刹那，周围的人都安静了下来。

    他站在那里就像威严的王，让人忍不住生出想要顶礼膜拜的心。

    风拂过夜爵曦的额发，南宫露露爬不上t台，只能仰头望着他。

    那张帅气逼人的脸，像爱琴海边的天神神像，南宫露露只能仰望着夜爵曦，在夜爵曦的气场下，她一句话都说不出来。

    而这是夜爵曦第一次对南宫露露说话，“这场闹剧也该结束了。”

    南宫露露痴痴的望着夜爵曦，好像根本没有听到他的话一般。

    夜爵曦伸出手将夏未眠拉到了自己的身旁，边上站着其他的参赛者，还有主持人，现在大家一动都不敢动的。

    “起初你们想怎么闹，我都懒得理会，但是现在，胆敢伤害眠眠，我决不允许！”

    众人面前，夜爵曦张扬而霸道的宣布：

    “凡是敢诋毁眠眠，敢伤害她的人，我都会将其逐出圣歌！”

    南宫露露感到不公的叫了起来：

    “夜少！你不能这样任性的护着夏未眠！”

    “我就任性的护着我女朋友了！”夜爵曦的声音不容置疑的落下。

    然而，南宫露露还在挣扎，她怎么能让夏未眠在这里出了风头呢？！她本来想就算夏未眠侥幸赢了选拔比赛，她也要和夏未眠同归于尽的！

    “夜少！你这样护着夏未眠不觉得对其他人不公平吗？！要是夏未眠以后做错了什么事，你是不是还要不分青红皂白的护着她！！”

    南宫露露的话，让须弥纱都听不下去了，须弥纱叫了起来：

    “喂！我家眠眠的人品是什么样的，我们还不清楚吗？”

    夏未眠伸出手，她的手指拉住了夜爵曦的袖子。

    他站出来，插入了这场比赛之内，夏未眠知道，这场团长选拔不过是一场闹剧，这场闹剧，由她来终结就好，可夜爵曦为了她也置身于其中了。

    他当众说了这番话，听在部分人的眼里确实刺耳。

    堂堂总统少爷，居然会这样任性的护着一个女人。

    夏未眠的手被夜爵曦反握住，夜爵曦转过头认真的看了夏未眠一眼，他浓密的睫羽垂下，覆盖了眼眸里的情绪。

    他冷声开口道：

    “我愿意为了我的女人，和全世界为敌，什么不公平，什么不分青红皂白？既然眠眠是我的女朋友，我永远都会选择义无反顾的相信她。

    你们质疑眠眠，就是在质疑我，你们想要成为眠眠的敌人，那就是成为我的敌人，我夜爵曦连和全世界为敌都不怕，还怕在圣歌里上蹿下跳的小鬼吗？”

    夜爵曦扬起头，深蓝的眸里释放着光芒：

    “我要让你们知道，在圣歌还是我夜爵曦说的算的！”

    他不仅是圣歌学生会的会长，还握有圣歌最大的股份，清理几个上蹿下跳的学生就像捏死几只蚂蚁一样，只要夜爵曦乐意，他是连校长都可以直接撤掉的人！

    这场闹剧，以南宫露露和白雪白从圣歌退学为终结，岚堂曜，米迦和江圣哲站在观众席的外围，看完了全场的t台秀。

    