
    这一下，南宫露露被看光了，然而这般场景一点都不让人觉得美好，更没让人生起其他心思。

    南宫露露衣服被撕了，脸上，胳膊，胸口前都被烈犬啃咬出了一个又一个血窟窿。

    当人们看到一头烈犬趴在了南宫露露的身上做出不可描述的姿势的时候，所有人的脸色更加难看起来。

    夜爵曦立即捂住了夏未眠的眼睛，他冷着脸对边上的警卫说道。

    “那这人和这两头狗拖出去！”

    然而夜爵曦声音一出，南宫霆嘶哑的叫了起来：“不行！你把它们丢出去，它们还会侵犯……侵犯露露……来人！！把这两头不长眼的狗直接杀了！快杀了！！”

    南宫霆嘶喊着，他站在边上看到南宫露露受辱却不敢直接冲过去，南宫霆知道自己的身子骨不好，要是贸然冲上去，他也会被狗扑倒在地上。

    南宫霆并不知道这两条狗为什么会对着南宫露露发情，可是他见到这两条狗这般样子，更不敢冲上去了，因为他怕要是自己也被这两条狗这样对待，那他可是要晚节不保了呀！！

    南宫霆四处呼喊着人来：“你们快拿麻醉枪来！把这两条狗射倒！！”

    “南宫先生，就算我们用麻醉枪，麻醉针进入狗的体内也要隔一会才会生效的，你确定要用麻醉枪吗？”

    “用！必须用！要是你们用真枪实弹，伤到了露露怎么办？！！露露可是我们南宫家唯一的千金，她受伤了你们担待得起吗？！”

    南宫老爷怒吼着，保安转过头将目光瞥向夜爵曦。

    夜爵曦对那保安点了点头，保安就拿了麻醉枪来。

    然而，真枪实弹容易伤到南宫露露，这麻醉枪，也容易……

    保安向趴在南宫露露身上的烈犬射了两枚麻醉针，一枚麻醉针随着烈犬往边上一扭，麻醉针就扎在了南宫露露身上了。

    保安没办法又抬起麻醉枪去射另一条烈犬。

    然而这两条烈犬生来就是为了斗兽，供人取乐的，它们即便是身上流血了也会双眼赤红的发动攻击，一针的麻醉怎么可能轻易的就制服了它们。

    烈犬还在凶猛死后，体力已经透支的南宫露露误中了麻醉针后，整个人瘫软了下去，浑浑噩噩不再挣扎了……

    南宫露露成了一滩烂泥，可她身上的两条狗却还异常活跃。

    南宫霆看到这般场景，高血压差点要上来了。

    “让人把她拖出去吧，有绳套吗？去把狗套住。”夏未眠看到这般场景觉得实在恶心，而且在总统府内闹了这么一出，实在难看，还是让南宫露露赶紧从总统府消失的好。

    几个保安找来了套动物专用的绳套勒住了那两条狗的脖子，两条狗挣却依旧趴在南宫露露身上我行我素的。

    保安把两条狗从南宫露露的身上拖下来，那两条狗就转身去攻击保安了。

    几个保安和两条烈犬周旋，用了电击棒才把两头发狂的烈犬电晕了过去，才将这两头烈犬给制服了。

    