
    南宫露露挑衅的话还没开口，一旁的须弥纱就惊叫起来：

    “哪里来的火鸡啊！天呐！火鸡成精了！”

    “你说什么！”南宫露露一记凶狠的眼神瞪向须弥纱。

    须弥纱双手贴着脸颊道：“我说火鸡成精了呀~成精的火鸡就简称为鸡精~”

    “你在骂我？！”

    须弥纱朝南宫露露吐了吐舌头，做了一个鬼脸，“我没在骂你呀！我只是在陈述事实，难道你现在的打扮不是一头火鸡么？”

    “这是最华丽的桑巴舞服！没见识！”南宫露露低斥了须弥纱一声。

    夏未眠拉起须弥纱的手，她带着须弥纱要往前走。

    然而南宫露露抬起手，把夏未眠拦下来了，“你以为你穿成这样能赢我么？”

    夏未眠漆黑的眼眸犹如清冷的暗河，她对南宫露露扬起了唇角：

    “你以为你脱光了就能赢我么？”

    她说完，头也不回的往前走。

    南宫露露气的跺脚，“夏未眠！你别嚣张了！”

    她说着，就想要冲上去抓住夏未眠，结果没注意到自己身后拖地的裙摆勾到了地面凸起的一颗钉子上。

    钉子直接把南宫露露的裙摆扯裂了，南宫露露又急着往前走，她脚下一个踉跄，尖叫一声，整个人脸着地直接摔在了地上。

    夏未眠听到南宫露露的尖叫声，她回过头，就看到南宫露露四仰八叉的摔在了地上，裙摆还直接被地上的钉子给撕裂了。

    南宫露露抬起头来，因为鼻子磕到了地面，两条鲜红的血液就顺着她的鼻孔流淌下来了。

    她感觉到鼻子下方一凉，鼻子好痛，而嘴里又尝到了铁锈般的味道。

    南宫露露伸手在嘴上一抹，看到手指上一片鲜红，她吓得再一次尖叫起来。

    南宫露露的同学连忙把她给扶了起来，夏未眠送给了南宫露露一个优雅的回眸，没去理会对方，她转身往t台的入场口走去。

    南宫露露因为是踩着十二公分的高跟鞋摔的，所以膝盖，手肘都被嗑流血了。

    还好她已经走完了t台，可是等一下要参赛者集体出去谢幕，南宫露露预感到自己要丑大了。

    轮到夏未眠上场了，她穿着的是一身深蓝星空的定制长裙。圆形的裙撑将大裙摆撑了起来，随着她的走动，裙子一下一下的晃动，深蓝布料上的亮片闪粉就像星子般散发出光芒来。

    当她走到舞台最前端的时候，裙摆薄纱内的小型led灯亮了起来，莹白色的光芒更是衬托着她雪白的肌肤。

    她纤细的双腿在银白色的灯光下好像也在发光一般，手臂的肌肤透着半透明的质感。

    观众席上，女生们纷纷羡慕的尖叫起来，男生们也都看痴迷了。

    夏未眠在t台的最前端转了一个身，她正要往回走的时候，看到有一名参赛选手已经走到了t台中间。

    夏未眠心里疑惑，按照比赛的流程，一位选手在t台上走的时候，没有下t台，下一位选手就不能上场的。

    可对方怎么提前上场，而且还走到一半了？

    