
    “老师，你这话是什么意思？！”夏未眠的声音冷了下来。

    语文老师没有去看夏未眠，她就道：“我就是字面上的意思，若要人不知除非己莫为，有些事，你不去做，别人会往你身上扔纸团吗？”

    “老师，你这样说会不会太过分了！”须弥纱忍不住开口道，语文老师这分明是在暗戳戳的骂夏未眠。

    语文老师被须弥纱这么一顶撞，她就道：“须弥纱，你给我坐下来，无视我的课堂纪律，你就直接给我出去！”

    “我看要从教室里出去的是你才对吧！”须弥纱双手叉腰，不服输的气势也出来了。

    “须弥纱，老师她也说的没错。”教室里，一个女生忍不住开口说话了：

    “夏未眠之所以能坐在我们a班的教室里，是因为她是总统府的千金！

    可是我们都不要忘了，她在成为总统府千金之前，是从那个名不见经传的暴发户莫家出来的人，她那个同父异母的妹妹莫凝心，进了圣歌，也只配在k班上学。”

    女生冷着脸说着，她把脸撇到一边，也不去看夏未眠：

    “不是有句话叫做龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞么？

    就算披上了总统府千金的奢华外衣，夏未眠，也依旧是那个上不了台面的莫家的女儿，夏未眠进了总统府，也改不了攀龙附凤，勾引夜太子的那张急功近利的嘴脸！”

    那个女生说的慢悠悠的，然而她说出来的话，让教室里的其他几个女生都连连点头。

    “夏未眠，你是不是觉得，自己搭上了夜少之后，就能从他那里获取夜家的财产了？毕竟你只是夏希音带到总统府去的拖油瓶，夜家以后的财产继承，可没你的份！”

    教室里的另一个女生也在课堂上开口了。

    夏未眠坐在自己的座位上，夜爵曦，岚堂曜，他们今天又没有来教室里，然而她坐在教室里，并不觉得孤立无援。

    “你们的健忘症有点严重啊。”夏未眠在听了班上几个女生数落她之后，她就笑了。

    “夏未眠，你这是什么意思？”

    “对啊，我们的记忆力可好得很呢！别以为你成了总统府的千金，我们就会忘记你是莫家的人！”

    “我说的不是这个。”夏未眠笑道：“我说的是，你们难道忘记了吗？我是以年级第一的成绩考进a班里来的！

    我能坐在a班的教室里，不是因为我是总统府千金的缘故，而是因为我的成绩超过了在座的所有人！”

    说完这番话，夏未眠又对站在讲台桌边的语文老师说道：

    “老师，你刚才拆开了纸团，也看到她们在你的课堂上丢纸团过来辱骂我什么了吧？你身为老师反而出言讽刺受到辱骂的学生，请问你的师德是今天早晨起床，放在家里忘记带来了吗？！”

    语文老师被夏未眠驳斥的一时间有些说不出话来了，她吞吞吐吐的几秒，硬挤出话语来反驳夏未眠道：

    “如果你不是做了过分的事，其他学生会丢纸团来骂你？”

    