
    t台边上的音响里，音乐响起，主持人拿着麦克风走了出来，炒热广场上的气氛。

    “今天是第一届夜太子后援团团长选拔大会！”

    主持人一开口，站在后台的夏未眠抽了一下嘴角。

    第一届？！

    难道以后还有第二届，第三届？

    夜爵曦不从圣歌毕业，她每年都要跟学校的女生pk？！

    夏未眠在心里忍不住翻白眼，男朋友太优秀也是一件麻烦的事啊……

    主持人在t台上简单的讲述了后援团选拔大会的投票规则，主持人又说道：

    “在这场选拔中，如果夏未眠胜出了，那她将解散后援团，也许以后，我们圣歌就再也不会有夜太子后援团出现啦，除非以后，夏未眠小姐和夜少分手了，那圣歌的各位女生们可能还有机会哦！”

    观众席上响起了各种嘘声，主持人又说道：

    “这次的后援团选拔赛还包含了夏未眠和南宫露露小姐之间的赌约，如果夏未眠小姐输了，那她必须和夜少分手，并且在三年内，不得接近夜少，不得再和夜少交往！

    关于这场赌约，已经由南宫露露小姐发布到了帝都二十六家报社杂志上，而这一次的第一届夜太子后援团团长选拔大赛也将由各家媒体还有我们全圣歌的学生来见证了！！”

    主持人说这番话的时候，夏未眠和须弥纱对望了一眼，须弥纱愣了一下后骂了一声“窝草！”

    昨天夏未眠决定参加后援团团长选拔的时候，南宫露露可没有说，如果夏未眠输了，那她就必须和夜爵曦分手这事。

    难怪今天这么多记者跑进了学校里面来，原来都是因为南宫露露发出的消息，才招来了那么多的苍蝇。

    “谁跟她赌，输了就必须和夜少分手的，她以为她是谁？！”须弥纱不爽的叫起来。

    夏未眠对须弥纱说道：“我不会输的，南宫露露给我设了这个圈套，她别想我会走进她的圈套里。”

    南宫露露以为自己能坑到夏未眠，比赛输了就要和夜爵曦分手？

    她放出这样的消息给记者，真的是太看得起自己，又太小瞧夏未眠了。

    t台上，南宫露露率先登场了，夏未眠没有走桑巴舞娘的风格，南宫露露居然穿着一身花枝招展的桑巴舞娘的服装。

    遮住三点的薄布也挡不住她走路的时候，*****肉，一阵一阵的颤动。

    观众席上的男生全都欢呼起来了，南宫露露的背后背着一个巨大的翅膀，头上戴着橙红色的羽冠，她的翘臀后面也拖着长长的橙红色羽毛，走起路来，羽毛一摇一摆的。

    南宫露露在t台上频频送飞吻给观众席上的男生，她站在t台上，还不肯走下来了，挥着手，对观众席上的男生们喊道：

    “要记得登录论坛给我投票哦！”

    须弥纱拿起手机，登录圣歌论坛就看到南宫露露的票数涨的飞快了。

    南宫露露走下t台的时候，夏未眠还在后场，她瞥了夏未眠身上的着装一眼，脸上的笑容变得更加轻蔑了。

    