
    夏未眠原本想着见了岚堂曜，说了几句话后，她就离开，她自己也清楚，和岚堂曜接触的时间越久，越容易被夜爵曦发现。

    所以要趁着那位醋王未察觉之前，她赶紧结束和岚堂曜的会面。

    然而现在……她真的好想快点到天夜华谭的经纪公司去参观一番呀o(*≧д≦)o！

    夏未眠下了跑车，岚堂曜带着她进入了天夜华谭经纪公司的大楼。

    夏未眠走进公司里，实在抑制不住自己心里的兴奋和喜悦，她现在又变成了一个小粉丝，用好奇的目光打量着偌大的公司。

    公司内部的装修充满了天夜华谭绮丽梦幻的元素，大堂顶部的吊灯是一朵朵棉花质感的云团，云团的中心散发出暖黄色的光芒来。

    一只雪白的独角兽雕塑被镶嵌在了天花板的顶部，独角兽一直被作为天夜华谭的标志而存在。

    岚堂曜领着夏未眠参观了他们的舞蹈室，录音室，夏未眠的眉梢溢出灵动的色彩，她有一种窥探偶像隐私和生活的感觉，这种感觉令她的肾上腺素急速攀升。

    她走过录音室仿佛能听到夜曜的歌声，她走过舞蹈室，仿佛能看到夜曜练舞的身影。

    “今天其他成员没有来训练，你可以随意逛逛。”岚堂曜说道。

    “随意逛逛？不管我去什么地方都可以么？”夏未眠问岚堂曜的时候，眼睛在闪闪发光。

    岚堂曜忍不住伸手想要去摸夏未眠的脑袋，她这样子就像一只在开心的摇尾巴的萨摩耶，可是岚堂曜的手伸到半空中他又停住了，最终，他的手又收了回来。

    “要我带你去夜曜的休息室逛逛么？他有时候累了会在休息室里睡觉，训练完了就会去自己的休息室洗澡。”

    岚堂曜说着，又领着夏未眠去夜曜的专属休息室，他用自己的指纹开了休息室的门，岚堂曜就站在门外，让夏未眠先进去。

    夜曜的休息室就装修成居家卧室的风格，夏未眠走进去，有一种窥探了自己偶像生活的错觉。

    休息室内的装修是黑白色调的，倒和夜爵曦房间的色调有些像，夏未眠在想，男生应该都喜欢这种简约的色调吧。

    岚堂曜看了一眼自己的手机，他就对夏未眠道：“我到楼上去一趟，你随便逛逛吧，夜曜他不在，你偷带他的一件东西走，他应该也不会发现的~”

    岚堂曜说完向夏未眠挥了挥手后，他就转身离开了。

    夏未眠站在夜曜的休息室里，她的脸有些热。

    有这么做队友的么！岚堂曜居然怂恿她拿走夜曜的东西，她才没有那么变态呢o(*≧д≦)o！！

    只是夏未眠对自己的偶像充满了好奇，那个在两年的时间里成为她生命之光的少年，究竟是怎样的一个人呢？

    夏未眠瞥见沙发扶手上随意丢着两件演出服装，鬼使神差的，她伸出手去，将那两件衣服拿了起来。

    衣服上有浅浅淡淡的薄荷香味，夏未眠低下头，闻了闻手中的衣服，薄荷香味很淡，却让她觉得莫名熟悉……

    