
    白雪听着南宫露露的话，实在难以想象，这样恶整夏未眠的方法，会从南宫露露口中说出来。

    白雪以为南宫露露要整夏未眠，也就是往夏未眠身上泼红酒，或者踩了她的裙子之类的，她没想到，南宫露露居然会这么狠！

    “露露……这样做会不会太残忍了？而且总统府肯定会查到狗是你带来的，到时候你可脱不了干系了！”

    “怕什么呀。”南宫露露觉得白雪太胆小了，“两头畜生控制不住，把夏未眠给上了，畜生发狂谁能制止的住？而且有我爷爷在呢，他绝对会保我的。

    再说了，等事情发生了，夏未眠清白毁了，名声也毁了，到时候她就别想在帝都好好做人了，总统府拿我撒气也没用啊~”

    说到这里，南宫露露又笑了起来。

    “你说夏未眠被狗上了，夜少还会要她么？”

    这方法果然能把夏未眠彻底毁掉，白雪心里忍不住发冷。

    豪门名流有一部分人过的生活是常人无法想象的，他们有时候玩的疯起来，根本不把人当人来看。

    南宫露露会想出这么一个计策，就是因为她常年和那些纨绔奢侈豪门玩咖们混迹在一起。

    南宫露露曾亲眼看着自己的几个好姐妹牵了两条狗来对付一个惹到她们的小平民。

    那个小平民和两头发情的公狗被关在一个房间里，尖叫的声音从尖锐慢慢变成了嘶哑。

    南宫露露的好姐妹们就把那个小平民女生在房间里关了两天。

    等到两天后打开门，那个小平民的身上没有一处完好，只有几片碎布挂在身上，而她的脸，她的身体全都血肉模糊。

    后来那个小平民女生就疯了，几个月后，她得狂犬病死了。

    南宫露露就在心里想，也不知道夏未眠被这两头小公狗咬了之后，会不会得狂犬病呢？到时候，是不是连医生都不敢接近这个被狗上过的女人。

    “露露，你和白雪又在偷偷说什么悄悄话话了？”南宫霆毕竟是老了，在这样喧闹的场合里，也听不清楚南宫露露和白雪在说什么。

    南宫露露笑的虚伪的对自己的爷爷道：

    “我和白雪说，我想去给未眠小姐敬酒。”

    “嗯，你去吧，好好和她打好关系。”南宫霆说道。

    南宫露露起身，她拿起高脚玻璃杯走向了夏未眠，她看到周围很多人都向夏未眠道贺，在夏未眠的真实身份公布以后，到场的来宾对夏未眠更加殷勤了。

    “未眠，我敬你一杯。”南宫露露举起了手中的高脚玻璃杯。

    夏未眠转过头，见到是南宫露露，她怔了一下。

    南宫露露刚被退学居然还会跑到总统府里来参加宴会？

    南宫露露见夏未眠没有理会她，她扬起了笑容，略微提高了声音：

    “未眠，你不会这么不给我面子吧？”

    “我为什么要给你面子呢？”夏未眠反问她，南宫露露脸色一霁。

    是啊，夏未眠堂堂总统府千金，为什么要给她南宫露露面子？

    可是南宫露露根本不甘自己被轻视，她堆起了虚假的笑容，对夏未眠说着……

    