
    夜爵曦在圣歌内的专属休息室，基本等于帝都最贵的总统套房，里面的设施俱全，而且极尽奢华。

    传闻中，圣歌的每一位学生会会长都能有配备专属休息室，并且在每一位学生会会长入住前，学校都会将专属休息室按照会长的喜好，重新装修。

    大片的汤汁从衣服里浸透到了皮肤里，夏未眠撅了撅嘴对夜爵曦道：

    “我想洗澡，你这里有浴室么？”

    “有，你去洗吧。”夜爵曦指了指浴室的方向。

    夏未眠看了浴室一眼，又问夜爵曦：“你这里……有女生穿的衣服吗？”

    夜爵曦的唇角往上扬了扬，“你觉得会有吗？”

    “那我……”那她就没有干净的衣服换了呀！

    “你可以光着出来~”

    夜爵曦这话一出口，夏未眠的目光冒着火就有一种想揍夜爵曦的冲动。

    她就对夜爵曦道：“你打电话去，让总统府里的佣人送一套衣服来。”

    夜爵曦转身走向他自己的衣柜，“不用麻烦佣人了，你穿我的吧。”

    夜爵曦说着，就把一件白衬衫丢了过来。

    夏未眠拿了白衬衫，她想了想，还是先穿夜爵曦的衣服将就一下吧，让佣人从总统府送衣服来确实太麻烦了。

    夏未眠走进浴室里，夜爵曦就坐在沙发上，他听着浴室里传来哗哗哗的水声，他翻了几页书，发现自己一个字也没有看进去。

    他转过头往浴室的方向看去，这次夏未眠不是在家里洗澡，而是在他的休息室里洗澡，总觉得此刻的气氛变得分外暧昧起来。

    浴室里，夏未眠似乎也感觉到了，她在夜爵曦的休息室里洗澡，气氛好像和在家里的不太一样。

    她将脏掉的衣服丢进了篮筐里，拿过放在架子上的浴巾，她刚将浴巾裹在自己的身上，就意识到，这条浴巾好像一直都是夜爵曦在用的。

    她低下头，嗅了嗅，浴巾上散发着薄荷柠檬的清爽香味，和夜爵曦身上的味道有些像。

    夏未眠的脸热了起来，她用浴巾擦自己身上的水珠，总觉得是在和夜爵曦间接性的亲密接触一般。

    -

    “咔嚓”一声，浴室的门被打开了，湿漉漉的雾气，扩散而出。

    坐在沙发上的夜爵曦转过头，整个人就僵住了。

    最先映入他眼帘的是那雪白，雪白的腿，而白皙大腿的三分之一处，遮盖着的是他的白衬衫。

    夏未眠就穿着一件遮着她大腿根部的白衬衫出来，长而宽大的袖子把她的手都给盖住了。

    她注意到了夜爵曦的视线，她有些害羞的指了指浴室里，对他道：

    “我把衣服都放在洗衣机里洗了，等甩干后，我再拿去烘干。”

    “嗯。”夜爵曦语气淡淡的应了一声，他又转过身去，目光不再去看夏未眠了，他坐在沙发上，窗外的阳光照射在他的脊背上。

    夏未眠看到坐在金色阳光中的少年，他的下颚，还有发丝都被金色的阳光勾勒出一条美好的弧线来。

    夏未眠走上去，夜爵曦的视线又偏了偏，没去看她。

    