
    女生在讨论男生的时候，也有喜欢江圣哲的女生不满的叫起来：

    “你们说江圣哲是秒男就是秒男了？你们试过吗？！没试过为什么这样说！”

    夏未眠在一旁听着女生们的争论，她在心里只道：(￣□￣；)！！重点不是这个呀，她们就在游泳馆里讨论尺寸和持久度的问题，这样真的好么？！！

    “那你试过吗？”另一个女生就问道。

    “没有……”暗地里喜欢江圣哲的那个女生迅速低下头去。

    这时候又有女生道：“我们这样争下去也是没用的，在我们这里，好像只有未眠试过吧？”

    “哈？！！！(；￣д￣)！！！”夏未眠的脑袋上冒出了一圈的问号，a班的女生们都不约而同的往她的方向看过来。

    “未眠，你和夜少恋爱有一段时间了吧。”

    “额……没多久。”

    “试过么？”

    “(╯°Д°)╯︵┻━┻我不知道啊！！！！”夏未眠心里要崩溃了，她只是一个围观的吃瓜众啊！为什么大家要来问她这种问题！！！

    女生们看夏未眠这反应，就在心里想，难道夏未眠是闭着眼睛试的？

    游泳课老师又吹了一声集合哨，让女生们都到他面前集合，准备上课了。

    而和夏未眠坐在一起的见习队伍，又多加了几个人，因为这几个女生刚刚流了鼻血，游泳课老师就让她们在岸上休息了。

    由将近十个女生的见习队伍和贴在玻璃门上围观的女生们，每个人的视线都盯在了夜爵曦，岚堂曜还有江圣哲身上。

    岚堂曜没理会周围人的目光，或者说他早已经习惯了万众瞩目了，他笑着对夜爵曦道：

    “我们比一场吧，看谁先游到对面。”

    “好。”夜爵曦应了他，其实夜爵曦来游泳馆只是为了陪夏未眠上课，他和岚堂曜同时出现的时候，总是会引起轰动，所以有些课，夜爵曦基本就懒得去了，省的一直被人围观，而且那些女生的尖叫声刺破耳膜，实在令人觉得烦躁。

    夜爵曦和岚堂曜站在泳池边，他与岚堂曜同时跃入水池，女生们的尖叫声也大了起来。

    看到圣歌两位王子在比赛，女生们激动的大喊着加油，而被堵在游泳馆大门外的一干女生们几乎要把玻璃门给敲碎了。

    “夜少加油！”

    “岚堂少爷加油！”

    在阵阵呐喊声中，突然，女生们又齐齐惊呼了起来，她们看到在另一条游泳道上，一个人正以强劲之势追赶上来，他在水中如同鲨鱼一般！

    “是江圣哲！”

    一个眼尖的女生叫了起来，三位男生的比赛让在岸上围观的女生们激动不已。

    夜爵曦触及到终点的泳池墙壁后，他付出水面，少年出水的刹那，女生们再度被迷的不要不要的。

    夜爵曦抬起头，看到江圣哲已经坐在岸上了，他轻嗤一声。

    江圣哲用脚提起了水花：“你们不带我玩，但是我还是赢了~”

    岚堂曜也浮出了水面，他看到江圣哲笑了笑……

    