
    夏未眠看着这些女生也觉得格外好笑，她和夜爵曦之间的感情，和这些女生有什么关系？

    她们一个个就像老妈子似的，什么都管。

    “夜少，你别被夏未眠给骗了！她根本配不上你！我们都是因为真心喜欢你，所以才成立了后援团，来保护你免受那些心怀叵测的女生骚扰！”

    “是啊，夜少，你要想清楚了，夏未眠就算是总统府的千金，她的身上流着的还是莫家的血，那莫家算什么东西，连给我们豪门提鞋都不配！”

    夜爵曦神色森冷，他做事向来雷厉风行，这群敢污蔑夏未眠的女生，他不管她们是哪个上流豪门出来的大家小姐，又不管她们背后有什么样的企业势力。

    她们敢惹上他，夜爵曦会让她们手脚尽断的！

    夜爵曦刚要开口，夏未眠转过头问须弥纱道：

    “你不是说，那什么后援团还在招新么？连团长都还没选出来。”

    “是啊，我也不知道这群人突然以后援团的名义来针对你是什么情况，也许，是单纯的嫉妒吧~”须弥纱往外摊了摊手。

    气势最嚣张的那个女生就喊道：

    “我们后援团虽然还没有选出正式团长，但我现在是后援团的代理团长，我有权带领着我们后援团里的人把企图接近夜少的骚货赶出圣歌！”

    “夏未眠，拜托你好好看看自己哪一点配得上夜少了。”

    周围有其他的女生在帮腔。

    夏未眠的目光落在了夜爵曦的脸上，夜爵曦本是担忧的看向她，然而夏未眠却对他笑了笑。

    看着她的笑容，夜爵曦心里安定下来，也许，她不需要自己的羽翼庇护，也许，她能独当一面，面对一切。

    可他心里又觉得愧疚，他和她在一起，居然会引来反对，他们两个人会走的如此艰难。

    “你叫什么名字？”夏未眠问那个嚣张至极的女生。

    那女生抬起下巴道：“我叫南宫露露，南宫家，你知道么？在这帝都里，也是百年豪门家族，我曾祖父是享誉全国的红顶商人，我祖父是船业大王，我……”

    “那你是夜爵曦的什么人？”夏未眠反问她，“你的家族是厉害，那你是夜爵曦的什么人？敢来管他喜欢谁？南宫露露，除非你成了夜爵曦的奶奶，外婆了，你才有资格，在他选择女朋友的事情上插一脚来发表你的意见！”

    夏未眠的伶牙俐齿，南宫露露从未见识过，她以为夏未眠就是小门小户出来的，没见过世面的普通女生。

    南宫露露以为夏未眠被当众鄙视一下，她会自卑羞愧，却没想到，她几句话，就能让南宫露露哑口无言！

    夏未眠对南宫露露笑了笑，她的目光从南宫露露扶着的那个叫白雪的女生身上扫过。

    食堂里一层又一层的围着看热闹的学生，夏未眠开口道：

    “我是夜爵曦的正牌女友，我和他在一起，还轮不到你们来反对！”

    听到夏未眠的话，夜爵曦不自觉得扬起了唇角……

    