
    “明天就是我的生日了，我的礼物你准备好了吗？”

    夏未眠又对夜爵曦补充道：

    “不是精心准备的，我就不要了！”

    其实他准备什么，她都会喜欢的，只是现在占着夜爵曦喜欢自己，她就喜欢在嘴上和夜爵曦无理取闹一下。

    夜爵曦走上去，从后面抱住了夏未眠，他把夏未眠圈在了自己的怀里，下巴抵在她肩膀上道：

    “我送你的礼物，就是这个城市的夜景。”

    夏未眠嘟起嘴朝他丢了一个白眼：“装逼失败了，夜大少！帝都的夜景谁都可以送啊。”

    夜爵曦看了一眼天色，临近夏日的傍晚，天色并没这么快的暗下来，预计还需要几分钟，天色才会彻底暗下来。

    他眯起眼眸，声音低哑的对着夏未眠的耳朵道：

    “我还想在这夜景下，和你做ai……做的事~”

    夏未眠抬起小拳头敲了夜爵曦的脑袋一下，他这断句是故意的吧！

    夏未眠轻轻哼了一声，表示她不想理会和她耍嘴皮子的夜爵曦。

    然而夜爵曦身子贴着她，他的呼吸一阵阵的落在夏未眠的颈窝处。

    他和她耍嘴皮子道：“其实我把自己送给你多好，我保证一整个晚上都卖力的和你做运动。”

    夏未眠反手在夜爵曦的脸上捏了一下，“再跟我开黄腔，我就不理你了！”

    少年深蓝的眸里带着笑意，他又抬头看了一眼天色道，“好了，差不多了。”

    “嗯？”夏未眠不明所以。

    夜爵曦双手把夏未眠圈在怀里，他对夏未眠道：“我给你表演魔术吧。”

    夏未眠在心里想，难道夜爵曦要给自己的礼物是魔术么？他是要变出什么东西来吗？

    夜爵曦抬起手，手指向他们目光所能看到的帝都最角落的灯火。

    夜爵曦缓缓道：“眠眠，我送这座城市的灯火给你。”

    他出声的刹那，手指指向帝都的夜景从最左边，一直移动到最右边。

    一条将近170°的弧线上，夜爵曦手指所指之处，城市的灯火一片一片的熄灭了。

    他指尖一扫，高楼大厦，住宅房屋中的灯光全部熄灭！

    -

    帝都内，米家所在的高级住宅区忽然停电。

    须弥纱正在房间里，抬起了头，“什么情况？！”怎么好端端的就停电了？

    须弥纱拿起手机，借助手机的灯光从房间里走了出来，米迦也从房间里出来了，他对须弥纱道：

    “刚接到通知，整个帝都会停电一会儿。”

    “啊？”须弥纱一脸的疑惑。

    ……

    和歌山上，夏未眠看着全部熄灭了灯光的城市，她吸了一口气，而这时，夜爵曦拉起了她的手。

    他让夏未眠伸出手指，带着她，她的手指从右边最角落处开始向左边慢慢移动。

    随着夏未眠指尖的移动，帝都的灯光又一次亮了起来。

    夏未眠看着眼前这般奇景，她睁大了眼睛。

    当整座城市的灯光又全都亮起来之后，夜爵曦又牵着夏未眠的手，她的指尖就像会释放出看不见的魔法一般，手指点到哪里，城市里哪片区域的灯光就暗了下去……

    