
    她若不在乎夜爵曦，也不会开口和自己曾经仰慕的男神撇清关系。

    夜爵曦亲耳听到夏未眠说的这些话，他的嘴角不自觉的往上扬起，他望着手中的面具轻轻哼笑一声，抬起手，手背抵在鼻尖下。

    他的手背触及到自己脸上的肌肤，他的脸已经在发烫了。

    夏未眠从来没有和他说过，喜欢他这样的话，他抱着她，吻着她，她没有反抗也没有表露出自己非常喜欢的模样。

    若不是夜爵曦亲耳听到，他也许就不会发现，自己在夏未眠的心里，已经有这样的地位了。

    他本想以夜曜的身份给她一个惊喜，没想到她却慌慌张张的拒绝了还跑掉了。

    呵……他特意准备的惊喜，居然失败了……

    可夜爵曦也没有感到颓败或失落，他反而变得更加开心起来。

    他以后还是不要用夜曜的身份给夏未眠准备惊喜了，不过还好，在这份惊喜之后，还有下一份礼物在等待着夏未眠……

    -

    夏未眠匆匆的跑出了星光剧场，当她跑到了边上的一条街道后，她才停了下来，喘了一口气。

    她反复回想着自己刚才对夜曜说的话，会不会不得体，会不会不太礼貌了，夜曜被她这样拒绝，会不会恼羞成怒了？

    可她现在也没法后悔了，就这样，和夜曜说清楚吧。

    说清楚之后，他就只是天夜华谭的主唱夜曜，和她之间，除了偶像和粉丝的关系外，再也没有其他关系了。

    在把自己的心里话都和夜曜说了之后，夏未眠的心也变得放松下来了。

    之前她没对夜曜说出这些话，总感觉有什么东西哽在心里一般。

    而现在，她总算能够全心全意的喜欢夜爵曦下去了吧……

    正这么想的时候，手机突然震动了起来，把夏未眠吓了一跳。

    夏未眠点开手机屏幕，看到夜爵曦的名字后，她的手抖了一下。

    她在心里刚想到夜爵曦，夜爵曦就给她发信息了？

    他不会是来查岗，问她现在在什么地方的吧？

    夏未眠心里有些纠结，要是被夜爵曦知道她一个人跑去星光剧场见夜曜了，夜爵曦的陈年醋坛估计就要翻了。

    夏未眠小心翼翼的点开了手机上的信息。

    “你在哪？我去接你。”

    夏未眠的心紧了一下，她往四周看了看，为了不让夜爵曦怀疑自己来见夜曜了，夏未眠选了一个距离星光剧场两个车站的地点，回复给了夜爵曦。

    夜爵曦看到夏未眠的回复怔了一下，她才刚刚出去，瞬间就跑到两站外去了？

    “十分钟后，我去接你。”夜爵曦又给夏未眠发了一条信息。

    夏未眠连忙跑向地铁站，往她和夜爵曦约定的地点去了。

    夜爵曦在剧场后台换了一身衣服，夜爵曦计算好时间，从星光剧场的地下车库开车出去。

    十分钟后，他准时到达了和夏未眠的约定地点。

    看着站在车站牌边等着她的夏未眠，夜爵曦按下按钮，副驾驶座的车门自动打开了。

    “上车吧。”他对夏未眠说道。

    