
    他精心守护的女孩成了自己的表妹了，听到这样的事，起先是震惊与不敢置信，而后是一股顿挫的无力感席卷夜墨羽全身。

    夜墨羽牵制着自己从夏未眠的身上抽开了视线，他望着桌面上摆放着的高脚玻璃杯，脸上露出了浅淡却有些微凉的笑容来。

    “眠眠要是真和爵曦在一起，也是般配，只是……”夜老爷子说道一半，忍不住叹息了一口气。

    夜墨羽抬起头低声道：“夜爵曦……真不是我们夜家的人么……”他听过外界的传言，说夜爵曦不是夜琛的亲生儿子。

    夜爵曦的样貌，性格，确实没一点像夜家的，夜墨羽以前也怀疑过，特别是那双深蓝的瞳孔，夜家百年来，可从来没有人有过一双深蓝色的双瞳。

    可是，夜爵曦若不是夜家的人，那他就可以名正言顺的和夏未眠在一起了吧……

    一想到这里，夜墨羽有些羡慕夜爵曦了。

    然而夜老爷子看向夏未眠的目光却又深沉了几分：

    “若是能让爵曦入赘我们夜家也是不错，只是我一直期盼着两大家族联姻，怕是要落空咯。”

    听到夜老爷子的话，夜墨羽猛地一怔，两大家族的联姻？

    夜老爷子所指的两大家族，莫非是夜家和岚堂家？

    “外公，你不会是想让眠眠能和岚堂家的少爷……”

    夜墨羽话微说话，夜老爷子呵呵的笑了一声：“眠眠还小，但以后的事谁说的准呢……”

    夜墨羽听到夜老爷子的话，他心头更是一震，夜老爷子是在计划着什么吗？

    为了能让夜家屹立不倒，莫非夜家在以后真要和岚堂家联姻了？

    当夜琛走到了马克风前的时候，夜墨羽的目光又被站在夜琛身后的夏未眠吸引住了。

    夜琛站在麦克风前，他对在场的来宾说道：

    “感谢各位来参加小女的生日晚宴，今天小女未眠的17岁生日。”

    听着夜琛的话，有部分在心里笑着，一口一口小女的，说的好像真是自己的女儿似的。

    帮别人养孩子，还举办这么盛大的宴会，夜琛就算坐上总统之位了，还是一个接盘侠。

    “借着这次晚宴，我要向诸位宣布一件事，由中心医院证实，眠眠是我与希音的亲生女儿。”

    夜琛话音未落，周围惊呼声一片，然而他早已意料到了周围的人会震惊，夜琛依旧语气平静的说道：

    “17年前，莫世雍骗婚，导致了我和希音之间这么多年的误会，而今，误会已经揭开，眠眠是我的孩子，而非莫世雍的。”

    这消息如同一颗炸弹落在了众人的脑袋上，有人甚至直接惊叫出声。

    “夜总统，你已经和夏未眠验过dna了么？”

    有人开口问道。

    夜琛没有回答，而是在led屏幕上，直接将dna报告展示在了众人的面前。

    这下，他们无话可说了！

    宾客们全在议论纷纷，这时候，又有人问道：“外头又传言，夜爵曦并非你的亲生儿子，这事，又是否是真的呢？”

    众人的目光再次落在了夜琛的身上。

    