
    为了一个和自己没有血缘关系的女儿，夜琛居然花了这么大的手臂，南宫露露实在难以相信。

    “露露。”白雪走过来，小声的叫了她，白雪有些胆小，小心翼翼的问南宫露露道：

    “露露，你和你家里人说了你被圣歌退学的事了么？”

    南宫露露冷哼了一声：“我要是说了，我爷爷能带我来这里？”

    白雪低着头道：“我也没敢说，可是家里人总会知道的。”

    “以后知道了又如何，只要我今天让夏未眠身败名裂了，我就跟爷爷说，夏未眠她在学校里欺负我，才把我赶出圣歌的，这样爷爷也不会生我的气了！”

    白雪听到南宫露露的话，她的眼睛亮了起来：“露露，你打算怎么做？”

    白雪被退学后，她也想着报复夏未眠，她哪里甘心自己就这么被退学了。

    而那个小门小户莫家的人却借着总统府做后台，夏未眠是野鸡变凤凰，可她再怎么成凤凰，也改变不了自己是野鸡的事实！

    白雪开始期待起来，南宫露露在宴会上，究竟会怎么做，让夏未眠这头野鸡彻底显形呢？

    南宫露露抬了抬下巴道：“你放心吧，等一下就有好戏看了！”

    晚宴开场，夜琛和夏希音款款走来，他们的身后，夜爵曦携手夏未眠。

    当两人牵着手出现在众人面前的时候，再度引来了不小的惊呼声。

    前些日子，星侦探曝光了夜爵曦和夏未眠的恋情，总统府也没有出面否认。

    听闻圣歌的学生说，夜爵曦已经向众人公开，夏未眠是他的女朋友了。

    然而豪门里的多数人看待两人之间的恋爱关系就像在看笑话似的。

    一个跟随着自己的母亲而入住总统府的继女，本来就是一则野鸡变凤凰的故事。

    而这只野鸡居然还搭上了总统府的皇太子，夏未眠为了夺取夜家财产，总统府权势的野心还真大啊。

    周围的目光不怀好意，然而夏未眠却挺直了胸膛。

    她穿着diro高定黑色长裙礼服，束腰与腰间蝴蝶结的设计令她纤瘦的腰肢盈盈一握。

    漆黑柔顺的长发垂在她的肩头，发鬓边上是珍珠云母的发饰。

    虽然周围有许多鄙夷的目光，但人们还是会情不自禁的为少女的容貌发出叹息的声音来。

    那是一张极美极美的容颜，夜爵曦本身就是人群中的焦点，而夏未眠走在他的身边丝毫不逊色。

    她是那样的可爱又纯净，她如同从童话里走出来的精灵，她的身上也在闪闪发光。

    甚至有女生发出嫉妒的呼声，为什么这世间所有的好都被夏未眠给占据了。

    连同那最美好的少年，也成了和夏未眠携手与共的人。

    夜老爷子坐在第一桌宴席上，眯着眼睛望着夏未眠与夜爵曦。

    两人远远看去，如金童玉女一般。

    夜老爷子已经知道了，夏未眠是他的亲孙女，夜琛和他说这事的时候，他道了两声好。

    夜老爷子转过头，视线落在了夜墨羽的身上。

    夜墨羽的目光始终看着夏未眠的方向。

    