
    “喂！别血口喷人了！你拿出眠眠刷票的证据来！”须弥纱在后台里听到南宫露露的声音就气的叫起来。

    南宫露露举着麦克风就说道：

    “她懂得黑客技术，怎么可能不会去刷票呢！”

    夏未眠看向南宫露露，她扬了扬唇角，实在好笑，她懂得黑客技术，她就要去刷票了？这是什么逻辑？

    “我没刷票。”夏未眠说道：“南宫露露，你觉得你出了这么大的丑，还能赢我么？你要知道，我赢你，根本不需要刷票！”

    提到自己出丑，南宫露露指着夏未眠的脸就叫起来：

    “我会在后台摔倒都是因为你！夏未眠，你是害我摔倒的！”

    “血口喷人，我看你是欠揍对吧！！”须弥纱气的卷起了袖子直接走上了t台，主持人连忙跑过去把须弥纱给拦了下来。

    须弥纱吼道：“南宫露露，在后台里谁都看见了，你是被地上的钉子勾到裙子而摔倒的，这关我家眠眠什么事！”

    南宫露露扬起下巴来就说道：“好端端的地面山贼什么会有钉子？我看就是夏未眠故意把钉子钉在了地上，害我摔倒的！”

    “你这疯子！”须弥纱骂了起来：“你输了比赛，居然还敢来诬陷眠眠！”

    “南宫露露，你拿出证据来，没有证据，你就是在当着这么多人的面，造谣无限我，根据我国的法律，诬陷了总统府千金，是要被抓起来的！”

    南宫露露输了比赛，她干脆破罐子破摔了，她指着夏未眠的脸，嚷嚷着道：

    “大家看到了吧！看到了吧！夏未眠现在拿总统府千金的身份来压我了！像她这种仗势欺人的人，难道还不会为了赢得比赛而对我做手脚吗？”

    “闹够了么？”

    清冷的男声落在了南宫露露的耳边。

    南宫露露盯着夏未眠眼睛发红，根本没反应过来，“我今天就要闹了！我要让你们都看看夏未眠的真面目！”

    南宫露露说着，她直接朝夏未眠扑了过去，她在t台上出大丑，怎么能放过了夏未眠呢？她也要让夏未眠在众人面前出丑，划花了她的脸，让其他同学都嫌弃她，让她以后再没法用这张脸去勾引夜爵曦！

    南宫露露朝夏未眠扑过去的时候，夏未眠站在原地没有动。

    南宫露露就在心里暗自得意起来，夏未眠没想到自己会倒打一把，她是被吓傻了吧？！

    然而还没等她的指甲抓向夏未眠，南宫露露突然觉得腹部一痛，她整个人朝斜前方飞了出去，狠狠的摔在了地上。

    南宫露露摔倒在舞台边缘，身体像沙袋似的从t台上掉了地上，摔到了水泥地上。

    “须弥纱！你敢打我！”南宫露露以为是须弥纱一脚踹飞了她，她艰难的从地上爬了起来，双手趴在t台边缘，想要爬上去。

    结果她抬头一看，发现夜爵曦已经来到了夏未眠的身边。

    一时间，南宫露露傻住了。

    “我就打你了。”夜爵曦的声音落下的时候，像是有无形的冰柱刷刷砸落，刺进了南宫露露的身体里。

    