
    夜爵曦的眼睛里冒着欲望的火：“夏未眠！你刚才是故意的？”

    夏未眠把视线转到一边去，夜爵曦看她的视线实在烫人，“什么呀~我故意什么了？你快开车啦，我肚子真的饿了。”

    夜爵曦挑起眉梢，邪肆的气息从他的眼角流露而出，他放过这只小白兔了，对方居然大着胆子伸手来撩他。

    她就占着他宠他，要来挑战他的自制力。

    “我也饿了，吃了你可以吗？”夜爵曦问她，夏未眠知道她刚才撩的夜爵曦有些绷不住了，她连忙起身想爬到副驾驶座上去。

    她背对着他，屁股一翘，对夜爵曦而言仿佛是一种无声的邀请。

    他伸手拍了夏未眠的小pp一下，“这姿势是想让我后入你么？”

    后……什么……#￥%#……(￣□￣；)？？！！

    夏未眠脑子一空，整个人差点摔在驾驶座和副驾驶座之间，她蹬了几下腿，整个人像是泥鳅一般滑到了副驾驶座上，连忙坐好远离夜爵曦。

    夏未眠坐在副驾驶座上，立即把安全带系好，然后转身对夜爵曦道：

    “我不和你闹了，带我去吃饭！”

    她撩了他不仅跑了，还鼓着腮帮子指挥着夜爵曦。

    夜爵曦踢了踢副驾驶座的椅背，他从后座椅上下来，绕到了车门前。

    夜爵曦上了车，夏未眠又把自己的脸撇向窗外了，就像两人之间什么都没发生过一样。

    “想去吃什么？”夜爵曦吸了一口气后问她。

    “能吃饱的就可以。”

    “我有其他方式能把你灌饱。”

    灌……(￣□￣；)？？夏未眠转过头鼓起腮帮子瞪着夜爵曦，然而对方开了黄腔后一脸坦然。

    夏未眠伸手敲了一下夜爵曦的肩膀，气鼓鼓的对他道：“我要吃小龙虾！你必须帮我剥壳！”

    “好。”夜爵曦应了她一声，他踩下油门，黑色的跑车驶向环山公路。

    -

    第二天，夏未眠睡到了快中午，因为请假在家，她整个人都变得懒散起来了。

    夏未眠洗漱之后，到楼下餐厅吃饭，餐厅里，夜爵曦，夜琛还有夏希音都在。

    夜琛翻阅着ipad上面的新闻，今天社会上的热门话题，就是昨天晚上的帝都大停电了。

    自从帝都通电的几十年间，没有出现过这么大规模的停电。

    整个帝都陷入一片的黑暗，虽然电力又很快恢复了，但却给帝都的市民们留下无限的遐想。

    究竟是什么造成了这一次帝都有史以来，空前绝后超大规模的停电？

    而供电局给出的官方解释是因为供电系统升级，所以停电了一会。

    今天一大清早，夜琛就请供电局的局长来喝茶了，经过局长的交代，夜琛大致知道了，帝都的大停电，是夜爵曦授意的。

    他这儿子……

    夏未眠坐在了餐桌后面，夜琛抬起头，望着夏未眠的神色又柔和了下来。

    “今晚的宴会会在6点开始，佣人和设计师都会为你做好准备的。”

    夜琛想让夏未眠不要太紧张，毕竟她甚少出席这样的宴会，而且这一次，她还是宴会的主角。

    