
    几个女生听到夜爵曦的话已经在瑟瑟发抖了，她们在a班被退学，那可是在整个豪门圈子里都抬不起头来见人的事。

    乔兮当时从a班降到了b班去，她就在豪门圈子里不能见人了，更何况她们几个要是真被踢出圣歌了，那以后全国上下都没有学校可以给她们上了。

    “夜少！”几个女生哀求着他。

    这时，一个大着胆子的女生，干脆直接豁出去了，她拿过自己之前砸夏未眠的纸团，直接塞进了自己的嘴巴里。

    看到那女生把纸团塞进自己嘴里的几个学生都倒吸了一口凉气。

    而那个女生咬着纸团，直接吞下去了。

    她咽了好几下，哑着嗓子对夜爵曦道：

    “夜少，我知道我刚才错了，我是一时鬼迷心窍，才会跟着别人朝未眠小姐丢纸团了，现在我把纸团吃了，希望你能大人有大量，原谅我吧！”

    那个女生说完，又对夏未眠90°鞠躬道：“未眠小姐，请你原谅我刚才对你的不敬。”

    夏未眠还未说话，几个女生纷纷走了过来，抓起她们刚才砸到夏未眠身上的纸团，往自己的嘴里塞。

    这些女生把纸团全吃了，不断向夏未眠和夜爵曦鞠躬：

    “未眠小姐对不起，我们下次不敢了！”

    女生们连连道歉，夏未眠就对她们说道：

    “我知道你们现在是诚心诚意向我道歉的，所以我也原谅你们了，大家都是同学，希望不要再有下次了。”

    “不会的，永远不会有下次的！”除非她们不想在帝都混了，才会再招惹上夏未眠。

    语文老师看到几个女生都向夏未眠道歉了，而她的处境又变得格外尴尬起来，她刚才不分青红皂白的指责夏未眠，现在，她在a班学生的面前已经不配再做一个老师了。

    语文老师伸出手，默默的把自己的教案给收好，她注意到夜爵曦和夏未眠向她投来视线，连忙对他们道：

    “我去教务处，向教务主任请辞。”语文老师说完，连忙抱着自己的教案，灰溜溜的离开了。

    教室里没有了老师，而这节课还没下课，夜爵曦就对教室里的同学道：

    “自习吧。”

    所有人都开始安安静静的做自己的事，夜爵曦走到了夏未眠身旁坐下。

    “你怎么这么刚好就过来了？”夏未眠疑惑的问夜爵曦。

    夜爵曦靠在椅背上，他抬头示意了一下前方的摄像头，“a班教室里发生了什么事，我在学生会的会议室里都看的一清二楚的。”

    刚才他还在和岚堂曜还有其他教工会的老师开会，他看到ipad里传来的a班监控画面，就推了会议，直接过来了。

    夏未眠的唇角往上弯了弯，被人时时刻刻在乎的感觉，真的挺好的。

    夜爵曦瞥见她的笑容，他伸出手，在桌子下勾住了夏未眠的手指。

    夏未眠怔了一下，脸颊热了起来。

    这可是在班上！

    而且还是在这么多同学面前！

    而且，两人的关系公开后，现在教室里的同学看似在自个做自个事的自习，可每个人的余光都落在了夏未眠和夜爵曦两人身上……

    