
    a班几个女生本来也只敢偷偷的丢给夏未眠几个纸团骂她，然而她们听到连语文老师都站在她们这边的，班上的几个女生就变得更加嚣张起来了。

    “夏未眠，你还敢来上课，我也是佩服你。”

    “总统府的千金就是这么胆大吧，你现在都已经成为我们圣歌全校女生的公敌了，居然还敢这么嚣张来上课。”

    老师和同学都对夏未眠不友善起来，须弥纱在一旁看着，气的想动手打人。

    夏未眠从座椅上起来，她面对着语文老师说道：

    “老师，你知不知道，有时候听别人说的不一定是真相，有的人头脑不清醒，误会我了，你身为老师，也头脑不清醒了？”

    “夏未眠！你说什么！你怎么这么对我说话的！”

    语文老师的语气变冷起来，夏未眠也同她针锋相对，“你是什么样的人，我就用什么语气对你说话！”

    她气场全开，震的教室里的人都鸦雀无声，只听夏未眠一字一句的对语文老师说道：

    “作为老师，有人在你的课堂上不断用纸团丢我，你不惩罚那些学生，反而来数落我，我觉得，你已经没有资格再做老师了！”

    谁也没想到，夏未眠会如此强硬的反攻，她敢对一个老师这样说话，就表明她更不在乎那些暗地里使小动作的同学。

    刚才还有几个女生因为语文老师在帮腔而变得嚣张起来，现在那几个女生都把脑袋低下了。

    语文老师瞪着夏未眠，被她气的咬牙切齿起来：

    “夏未眠！是谁把你的脾气惯坏成这样的！！你怎么可以这样对老师说话！”

    “我惯的。”突然清冷好听的男声进入教室内，教室里的同学齐齐往教室门口看去。

    夜爵曦站在教室门口，双手插在裤子的口袋里，黑色细碎的刘海下，是一双深蓝的桀骜不驯的双眼。

    他出现，语文老师的气势瞬间就弱下来了。

    夜爵曦站在教室门口，他歪了歪头，冷声对语文老师道：

    “眠眠的脾气是我惯的，你有什么意见？”

    一滴冷汗，从语文老师的额头上低落下来，夜爵曦出现了，夜爵曦都这么说了，她能有什么样的意见……难道还要搭上自己的教师生涯和总统府敌对不成？

    “夜少爷，你来上课了呀，来来来，你快坐下了。”

    语文老师的态度立马360°大转变，须弥纱看着她这样，不屑的冷哼了一声：

    “演戏演的真好，中央戏精学院毕业的吧？”

    语文老师瞪了须弥纱一眼，又迅速拿讨好的姿态面对着夜爵曦。

    夜爵曦站在门口未动，他开口道：

    “向眠眠道歉。”

    语文老师愣了一下，还有些不敢置信的用手指了指自己，“我……我吗？”

    她要向一个学生道歉，这怎么可能！

    夜爵曦下巴扬了扬，“我不想重复第二遍。”

    语文老师站在讲台桌边，这下尴尬了，她语气放软的问夏未眠道：

    “未眠同学，你觉得，老师是否需要和你道歉呢？”

    