
    “是的，爵曦并非是我的孩子，至于他的身世，现在暂时不便公开，若有一日等到爵曦的身世可以正式公布了，我会再告诉所有人的。”

    夜爵曦的身世还保密，来宾们再次小声议论起来。

    而此时坐在宴席上的南宫露露神情呆滞的望着夏未眠所在的方向。

    白雪在桌子下面拉了拉南宫露露的手，“露露！你听到了吗！夏未眠她是……”

    “你当我聋呀！我当然听到了！”南宫露露吸了一口气，此时，她觉得自己的心脏都在疼。

    白雪又小声问她，“那我们还要不要整她呀？”

    “我东西都带来了，难道还要带回去吗？”南宫露露低声呵斥了白雪一句，白雪也太胆小了，怎么人家是真正的总统千金，白雪就临阵打退堂鼓了么？！

    她既然打算惩治夏未眠，让夏未眠当众出丑，就没有临阵脱逃的道理！

    这时候南宫霆倾过身来对南宫露露说道：

    “露露，你和未眠小姐在一个年级吧，以后多和她打交道，知道么？”

    “爷爷你就放心吧~”南宫露露敷衍了南宫霆一句。

    她真没想到，夏未眠居然会是夜琛的亲生女儿，以前她可以嘲笑夏未眠是野鸡变凤凰。

    那现在呢……夏未眠是真正的凤凰了。

    南宫露露没法再嘲笑她了，可南宫露露心里却越想越气。

    夏未眠真的是什么都有了！血统，身份，地位，连站在她身边的人，都是帝都最为优秀的少年……

    南宫露露痴痴的望着夜爵曦，以前，夜爵曦从来没有正眼看她过，她好不容易想出了一个法子，用夜太子后援团来引起夜爵曦的注意。

    原以为自己顺利成为后援团团长后，就可以名正言顺的接近夜爵曦了。

    却没想到，她的算盘彻底落空，而且还是夏未眠亲手打碎了她接近夜爵曦的算盘。

    “露露，你究竟准备了什么对付夏未眠？”白雪的心里还有隐隐的担忧。

    南宫露露轻轻笑了，她转过身，在白雪的耳边说道：

    “我准备了两头正在发情的大型比特犬，那种狗繁殖出来是专门用来斗兽厮杀的，而我今天带来的那两头还是种狗，知道种狗是用来干嘛的么？”

    南宫露露自问自答：“它们被注射了激素，天天发情用来是母狗交配的，所以这两只种狗的某个地方跟人的一样大。”

    白雪听到南宫露露的话，她的脸顿时热辣辣起来，南宫露露打开了自己的小化妆包，白雪就看到包里有一团布。

    南宫露露就说道：“这块布里面有一团棉花已经浸透了母狗的气味和血液，等到我把这团棉花塞到了夏未眠的身上，再叫人把那两头大型比特犬放出来。你猜结果会如何~”

    白雪长大了嘴巴，不可置信的看着南宫露露，“你要把比特犬直接放到宴会上来？”

    “是啊~”南宫露露的眼睛里闪烁着兴奋的光芒：“让所有人都看着夏未眠被两头公狗撕碎了衣服，那两头公狗趴在她的身上，狠狠的艹她！”

    