
    人群中，江圣哲小声问米迦道：“我们要过去帮他们么？”

    “帮什么？人家正在秀恩爱呢！”

    “啊？”江圣哲疑惑的看向前方，他越来越不懂什么叫做恋爱了……

    夏未眠往前两步，向那个叫南宫露露的女生走过去。

    南宫露露下意识的往后退了一步，对方明明就只是个莫家的小平民，为什么夏未眠的身上，会有一种压迫自己的气场？

    “别打着为了夜爵曦好的名义胡作非为，你这样，只不过是在满足自己的私心而已。”

    “你说什么，我听不懂！”南宫露露避开夏未眠的视线。

    然而夏未眠直截了当的揭穿了对方，“你觉得在这大庭广众下闹的全校皆知，自己就能入的了夜少的眼了。”

    南宫露露脸色白了下来，她的小心思，夏未眠怎么会知道？！

    夏未眠往周围望去，在围观的人群里，还有十来个女生对她的眼神并不友善。

    夏未眠问南宫露露道：

    “你们后援会的团长选拔是什么时候？”

    “明天，你想做什么？”南宫露露问她。

    夏未眠歪了歪脑袋，对她笑了笑：“我想参加~”

    “什么！”

    “要是我成了这个夜太子后援团的团长，我就会解散这个后援团。”说到后面，夏未眠的语气变得有些冷了：

    “你们瞧不起我，我就让你们心服口服一下好了~我在医院住了一个月，也到了活动筋骨的时候了。”

    南宫露露此刻的脸色变得尤为难看了，夏未眠居然要参加她们后援团的团长选拔，这对她而言，就是赤裸裸的挑衅！

    “你赢不了我们的！”南宫露露说道：

    “我们后援团的选拔是要经过全校投票的，夏未眠，你以为你能获得全校学生的支持，你做梦去吧！”

    夏未眠语气淡淡的道：“不试试怎么知道呢~说不定，等全校投票的结果出来了，还让我梦想成真了呢~”

    夏未眠说完，她从南宫露露的身旁走过，夜爵曦走上前来，牵起夏未眠的手，“到我的专属休息室去换衣服吧。”

    夏未眠低头看了一眼自己身上湿了半身的衣服，她想夜爵曦点了点头。

    南宫露露看着夏未眠就这么走了，她现在的脸色变得格外的难看起来，原以为她和几个女生设计，能让夏未眠在食堂里颜面尽失，却没想到，夏未眠几句话就能轻易的压制住她们。

    而她那与生俱来的高贵，令自诩清高的豪门小姐们全都黯淡无光。

    夜爵曦牵着夏未眠的手往他的休息室里走去的时候，他低声问夏未眠道：

    “你们现在为了我争来争去，好像还没问过我的意见呢。”

    “我可没有和她们在争抢你。”夏未眠说着，她眨了眨眼睛对夜爵曦道：

    “你本来就是我的。”

    夜爵曦扬起唇角，夏未眠又说道：“我只是想要圣歌的人都知道，我有能力，坐稳你女朋友的宝座的~”

    说话间，两人走进了休息室里，夜爵曦锁上房门对夏未眠道：

    “脱衣服吧。”

    