
    “未眠，我们好歹也是同学呀，我向你敬酒，你不接受，是不是因为你成了总统府的千金，你就狗眼看人低了？”

    狗眼看人低这句话，用的有些微妙了。

    夏未眠扬起唇角，黑白分明的眼眸里溢出明亮的光芒来。

    南宫露露在骂她？可这骂的也太没水准了吧。

    “南宫小姐，你已经不是我的同学了。”夏未眠开口，南宫露露脸上伪装的笑容在一点点的崩裂开了。

    “我本来就是总统府的千金，你说总统府的千金是狗，原来在你们南宫家眼里，我们总统府就是一处狗窝么？”

    夏未眠说的话，周围的宾客也能听到。

    几个宾客皱了眉头，心想区区南宫家的人居然还看不起夜家？他们南宫家的眼界究竟是有多高啊。

    有一位宾客出声道：“未眠小姐，您刚才说南宫小姐已经不是你的同学了？”

    “她已经被圣歌退学了。”夏未眠话音一落，宾客们看南宫露露的眼神都多了一分鄙夷。

    都被圣歌退学了，南宫露露居然还有脸来参加总统府的晚宴，她都不觉得丢脸吗？

    而且居然还这么招摇的讽刺夏未眠。

    “真不知道，南宫老爷是怎么教自己孙女的。”

    “我看估计是因为太没家教才被圣歌退学了吧。”

    几位宾客低声议论起来，南宫露露红了脸，心里羞愤不已，她来向夏未眠敬酒，原本还想讽刺夏未眠一顿，没想到周围的宾客居然都帮着夏未眠说话了。

    这群宾客真是殷勤的很！见人家是总统府的正牌千金了，就往夏未眠的身上倒贴。

    南宫露露也懒得敬酒了，她轻哼一声，从夏未眠的身旁走过，她和夏未眠擦肩而过的时候，还撞了夏未眠一下。

    “这什么素质！”

    “南宫家的人怎么这么嚣张！”

    宾客们还在为夏未眠抱不平，夏未眠对宾客们笑了笑，表示自己没什么事。

    南宫露露来了又走了，夏未眠疑惑的颦起眉头，南宫露露不会就只是过来转一圈讽刺她几句话的吧？那南宫露露也太无聊了吧？

    正当夏未眠疑惑之际，有又宾客来找夏未眠搭话了，她来不及多想南宫露露的事，只能去应酬来宾。

    接下来到了来宾们给夏未眠送上礼物的环节，送夏未眠礼物可以很低调的直接交给总统府，然而一些有头有脸的来宾就想在宴会上展示自己的财力，所以会把礼物当众交给夏未眠。

    要是谁送给夏未眠的礼物是稀世珍宝，那这个人将在未来几天里成了上流社会里的话题人物了。

    部分宾客们都等着在这个环节里出风头，所以当众拿出来的礼物都是高贵又上档次的。

    南宫露露看到一件件一盒盒送给夏未眠的名贵珠宝，忍不住眼红，她生日的时候，大办party也没有人送给她这么贵重的礼物过。

    精致奢华的礼物更是让在场的其他宾客都连连惊呼起来，南宫露露越看越气，望着那珠光宝气，她的眼睛越来越热。

    “露露，你打算什么时候把礼物送上去？”白雪小声问她。

    