
    不到30秒的时间里，冲进汽车租赁店里的将近40名持枪袭击者，全都倒在了地上，血流了一地……

    血液里的铁锈味和汽车租赁店里的汽油味道混合在了一起，店里的店员早已被吓得瘫坐在了地上，差点就要尿裤子了。

    而夏未眠在经历了多次死里逃生的袭击后，对满地伏尸这样的场景稍微有了抵抗力。

    夏未眠站在原地，望着那个穿着黑色水手服的少女，她站在了大门边上，黑色的直发垂到了腰际，她手中的两把枪已经没子弹了，她就像一个把玩具玩厌掉的孩子，将手中的两把枪随意丢在了地上。

    对方转过了头来，她的瞳孔比一般人要大一倍，日光和室内冷光之下，女生肌肤的白皙度也异于常人，她的肌肤是一种冷调的雪白，在灯光下肌肤下青色的血管隐约可见，而且女生的肌肤还有一种半透明的质感。

    那个女生的目光落在夏未眠的身上，她打量着夏未眠，夏未眠也好奇的打量着她。

    这个穿着黑色水手服的女生，长得很精致，可她整个人又像一具没有生气的瓷娃娃。

    夏未眠眨了眨睫毛，她怎么越看这个女生，越觉得女生的五官和她认识的一个人有些相似……

    从大门口几只蝴蝶飞了进来，蝴蝶扇动着耀眼绮丽的萤蓝色翅膀，落在了鲜血淋漓的尸体脑袋上。

    银狩走了出来，瞥了一眼仿佛是在吸血的凤尾蝶，又一脸震惊的注视着那位穿着黑色水手服的少女。

    “你不会是……”银狩的话还未说完，那个少女就往夏未眠的方向走去。

    她走路带着风，踩下的步子却像猫一样没有一点声音，突然她的手往前一扬，夏未眠就看到一抹雪亮的光芒划过。

    寒气逼来，一把锋利的折叠军刀已经出鞘，架在了夏未眠白皙的脖子上。

    “小泠[líng]，别伤了未眠。”有人走进了汽车租赁的的大门，他的身后还跟着十来位保镖。

    夏未眠见到来的人，怔了一下，“岚堂？”

    岚堂曜站在不远处，对夏未眠露出浅淡的笑容来，他给手下的人使了一个眼色，手下的人动作麻利的清理汽车租赁店里的尸体和血迹。

    “我听到夜老爷子把你关在帝豪酒店的消息，就在想着接下来我们该如何行动，没想到你自己先从酒店里跑出来了，我手下的人又通过gps发现了有大批的人袭击了你。”

    岚堂曜边说着，他蹲下身，掀开一名被爆头的男子口罩，又扫了一眼对方手中的枪械。

    “用这种型号枪械的，估计是北冥府的人。”

    夏未眠对北冥府的人要杀她的事，早已见怪不怪了。

    夏未眠将目光落在站在自己面前的那个女生身上，女生听了岚堂曜的话，收了自己手里的折叠军刀。

    岚堂曜走过来，将那个女生的一只手握进了自己的手里：“给你介绍一下，这我的妹妹，岚堂泠。”

    银狩接过岚堂曜的话开口道：“如果我没判断错误，令妹还有一个广为人知的名字叫——神羽泠，当今世界排名第一的杀手。”

    