
    夏未眠将目光落在了江圣哲和妃云歌身上，两个人都穿着花色的沙滩裤，大件的白色t恤，头上是一顶金色的草帽，两个人手里拿着塑料桶，桶里还有一根长长的竹竿，竹竿上兜着一张网……

    可以说他们的打扮非常接地气……

    “你们的行礼呢？”夏未眠问道，度假区里的员工正把巴士上的行礼抬下来，可总共就抬了两个箱子放在了米迦身旁，夏未眠想这两箱行礼应该是米迦和须弥纱的，那江圣哲和妃云歌……

    他们两人不会没有带行礼吧……(；￣д￣)？？

    “行礼在这里！”妃云歌转了个身，让夏未眠看到她背上的小包包。

    “我的行礼也在这里。”江圣哲的背上也背了一个小包包，而且还是和他高大的身材完全不搭的红色小包包……

    这么和江圣哲的身材完全不搭的红色小包包究竟是哪里买的，夏未眠表示很疑惑……(￣ェ￣;)

    “那你们带渔网来做什么？”夏未眠看着两人手里的塑料桶中插着长长的渔网。

    “这不是渔网，这是用来捕捉甲虫用的！”妃云歌对夏未眠说着。

    夏未眠头皮有些发麻，她小时候曾被厉战寒拿甲虫吓过，所以对甲虫有一种是深深的恐惧感。

    “我带你们去你们住的别墅吧，这里的别墅两个人一间，你们看要和谁一起住？”

    夏未眠原本设想的是米迦和江圣哲住在一起，须弥纱和妃云歌住在一起，而且让须弥纱与妃云歌住，须弥纱估计很快就会知晓妃云歌真正的性别了。

    夏未眠话音未落，须弥纱就转过头来说道：

    “眠眠，我在车上已经想好了，我和米迦住一间，江圣哲和云歌住一间！”

    夏未眠心里瀑布汗在流淌，纱纱……你是疯了吗？！(╯°Д°)╯︵┻━┻！！为什么你就这么轻率的决定了要男女混住了？！！

    夏未眠抓了抓须弥纱的手指，小声对她道：“我给你和云歌男神制造独处的机会，这难道不好么？”

    “别啊！！”须弥纱脸色惊恐，双臂交叉在胸前护住自己的前胸。

    夏未眠看须弥纱这般样子，心里想，莫非须弥纱真的转性了？给她的机会她居然不要……

    须弥纱在夏未眠耳边小声道：“我怕我一时把持不住，半夜里就把云歌男神给扑倒了……”

    夏未眠：“……(￣ェ￣;)”

    妃云歌可是会空手道的，须弥纱以为扑倒她有那么容易吗？

    然而想到这样的事有可能发生，妃云歌要是为了自卫把须弥纱打伤了那就不太好了，夏未眠抬起头问米迦他们的意见。

    “你们觉得……”

    “我要和云歌住！”江圣哲乐呵呵的主动说道。

    夏未眠：“……”她都忘了在这里，还有一个认不清妃云歌性别的人。

    妃云歌也感觉到了情况不太妙的说道：“我可以一个人住，或者我和眠眠住……”

    “眠眠跟我住一起。”夜爵曦走上来，宣誓主权一般的说道，他的一只手已经搭在了夏未眠的肩膀上……

    