
    直升飞机停在了空地上，机舱门开启，众人见到的先是一双大长腿，岚堂曜戴着茶色的墨镜，他从直升机上走下来的时候，阳光落在他亚麻色的碎发上，他额前的发丝漾溢着闪闪的金光。

    须弥纱看着贵公子翩翩而来，她的嘴已经张成了“0”字型，美男对于须弥纱而言，完全没有抵抗力！

    岚堂曜见众人都在看他，他摘下了墨镜浅浅一笑，“不好意思，让大家久等了。”

    “没有！没有，我们都刚刚到！”须弥纱连忙对岚堂曜说道。

    岚堂曜浅笑着：“刚刚从玻利维亚飞过来，不过还好没让大家等太久。”

    在岚堂曜丰神俊朗的容颜下，须弥纱已经找不着北了，岚堂曜从她身旁走过，去和夜爵曦说话的时候，须弥纱凑到了夏未眠的耳边小声问道：

    “玻利维亚是什么地方？”

    夏未眠敲了一下须弥纱的脑袋：“你这地理知识还能考到年级前十名，简直是上天给你的恩赐了！”

    “地理又没考到玻利维亚！”须弥纱小声嘀咕着。

    岚堂财阀有一处分公司在玻利维亚，一放暑假，身为继承人的岚堂曜就被派到分公司去进行商务管理的学习了。

    像他们这样的顶级豪门公子可不是能每天游手好闲的，在18岁之前，他们要早早的熟悉家族企业。

    岚堂曜走到夜爵曦跟前，他就问道：

    “听说昨天，你和未眠出事故了？”

    夜爵曦神色沉了下来，“昨天我和眠眠一起坐缆车，中途，缆车直接掉下来了。”

    岚堂曜的眸中闪烁过讶异的光芒，“被做手脚了？”

    夜爵曦向岚堂曜点了点头，岚堂曜又问：“人抓到了么？”他自然指的是给缆车做手脚的那个人。

    “跑了。”夜爵曦说道。

    岚堂曜低低哼笑了一声：“你觉得这事故，是会做的？”

    “我推断，这事和北冥府脱不了干系！”提到北冥府三个字，夜爵曦的眸中冰寒再现。

    这次的手法，也很像北冥府当日在百花广场上暗杀夜琛的手法，都是将总统府内部的人买通了，总统府现在肯定还有内奸！只是夜爵曦还没有找出来。

    然而让夜爵曦感到疑惑的是，这次的缆车事故又不像是出自北冥圣之手，北冥圣会送夏未眠龙玉，那他就不可能想要杀夏未眠，缆车事故，明显是想让夜爵曦和夏未眠两人都死无葬身之地！

    夜爵曦就在想，是不是北冥府内还有其他势力，想要致他和夏未眠于死地！

    岚堂曜和夜爵曦低声说了几句话，而距离他们几步之外地方又传来须弥纱和夏未眠说话的笑声。

    岚堂曜转过头，看着与须弥纱手牵着手的夏未眠，即便昨天历经了与死亡擦肩而过的惊险，夏未眠依旧能笑的格外灿烂。

    这样美好的笑容让岚堂曜感到有些怀念，他心中所系的那个人，也许已经忘记了该怎样去笑了……

    岚堂曜回过头，发现夜爵曦也静静的望着夏未眠，夜爵曦低语道：

    “为了眠眠，我会对北冥府出手的……”

    