
    夜爵曦没去理会陈叔，他在电话里继续和夜老爷子说道：

    “你们豪门名流世家，期盼着能有黑帮给你们做后盾，又希望能和白道上的世家结盟联姻，壮大家族。

    老爷子，我是那个曾经统治过世界黑帮帝国，北冥帝的儿子，这是怎么也改变不了的，岚堂财阀代表着光明，北冥一脉代表着黑暗，你要弃暗投明，我能理解你。

    但是你动了我喜欢的人，我对你可要不客气了！”

    听着夜爵曦的话，夜老爷子原本有些浑浊的双目中释放出精光来，他在商场政界驰骋多年，什么大风大浪没见过，时隔多年，他被一个还未成年的少年所挑战。

    夜老爷子早已经古井无波的内心此刻又重新掀起了风浪。

    “你小子，懂得什么什么叫喜欢么？也许过了几年，你还会向现在这样看重眠眠？我是过来人，再炙热的感情，在几年，十几年后都会淡化成索然无味的白开水……”

    “老爷子，我不是你。”夜爵曦说道。

    夜老爷子又嗤的冷笑了一声：“那你要抛开涵城的那边的烂摊子赶回帝都来么？对了，我忘记跟你说了，从涵城通往帝都的飞机已经全面停飞了，从涵城通往帝都的公路也全都封了。

    现在的涵城已经是一座被封锁的城市，你小子想来帝都破坏夜家和岚堂家的联姻，那就长出一对翅膀后飞出来吧！”

    “夜老爷子，我会让你知道，上天入地，是难不倒我的，你在暑假给我出的最大的考验不是涵城这边一堆倒闭公司的烂摊子，而是这一场夜家和岚堂家的联姻！”

    夜老爷子听着夜爵曦的所说的话，他呵呵的笑着，“要是你真能阻拦了夜家和岚堂家的联姻，你和眠眠的事，我不会再出手干预了，我也就认了，我夜家从此从百年辉煌的豪门成为下一个黑帮帝王的诞生之地！”

    说到这里，夜老爷子又轻轻笑道：“爵曦，眠眠和岚堂曜的订婚日子，我已经和岚堂家商定了，就在后天，你要是能从涵城赶得回来，我就把执掌夜家的权利，一并交出去了！”

    夜老爷子说完，他直接挂断了电话，他把手机递给了佣人，佣人担心的问道：

    “老爷，您这样，小少爷一气之下，可能会和夜家断绝关系的。”

    “呵，爵曦那小子……”夜老爷子坐在沙发椅上轻轻哼了一声：

    “很久没有人激起我的斗志了！若他真能阻拦了这次订婚，让岚堂家觉得自己是被耍了，我便把岚堂家也丢给爵曦收拾。”

    “老爷子……您这……”佣人实在不知道，夜老爷子究竟是想要做什么。

    夜老爷子抚摸着沙发椅扶手上的雕花，他声音低沉的道：

    “夜爵曦，让我看看，你现在有没有本事，和夜家，岚堂家对抗！”

    佣人不知道夜老爷子这般低语，究竟是什么意思，莫非这场订婚宴除了让两家联姻外，还有更深层次的目的？

    夜老爷子回过神来，他对佣人道，“你们把眠眠带过去了吗？”

    