
    她要是一个人从订婚宴上逃跑了，先不说在这众目睽睽之下，她能不能跑的出去，她敢退缩，那明日，她就是整个帝都的笑柄了！

    “眠眠！”夜老爷子低声唤着她。

    “我反对这门婚事！”有人出声，那声音在宁静温馨的背景音乐中，显得格外突兀。

    夏未眠猛地转身往后看去，她看到夏希音从人群中走出来，夏希音一只手放在自己的肚子上，另一手挽着一位与夜老爷子年纪相当的老人。

    “妈咪……外公？”

    夏未眠心中惊喜的望着自己的妈咪，夜琛现在人在国外，夏希音也是孤立无援的，可是她却能在这样的情况下，为了夏未眠而站出来。

    夏未眠更加惊讶的是她的外公会出现在妈咪的身边。

    自从夏希音和莫世雍结婚后，夏家基本就和夏希音断绝来往了。

    夏家老先生对夏希音失望透顶，即便后来，夏希音与莫世雍离婚了，夏家老爷子也狠着心没和夏希音联络过。

    夏希音与夜琛结婚的时候，夏家的亲戚一个也没有来。

    夏未眠原以为自己的外公根本不认夏希音，也不认自己的外孙女了，却没想到，夏老先生会出现在自己的订婚宴上。

    夜老爷子见到了夏希音身旁的夏英启，他灰白色的眉毛往上挑了一下。

    夏家也是帝都的豪门，十几年前，因夏希音未婚先孕嫁给莫世雍这事闹得沸沸扬扬，使得夏家的颜面受损，但也没人敢去踩夏家一脚。

    夏家也是靠生意起家的商业家族，可是和夜家，岚堂家这样黑白两道皆染指的生财之道完全不同，夏家只在白道上做生意，而且只做医疗教育的生意。

    夏英启在商场上口碑之好，是连夜老爷子都要给他几分面子的。

    “贵客呀。”夜老爷子扬起了一丝笑容来，“没想到，夏老您也会来，真是有失远迎了，只是现在，我们要先把订婚的仪式完成了……”

    “夜老。”夏英启出声，声音洪厚，“刚和自己的亲孙女相认，你就把亲孙女给买了，你是不是太不厚道了一点？”

    周围的宾客窸窸窣窣的议论起来，夜老爷子的脸色一僵，可在这么多人面前，他也又不能咄咄逼人的去驳斥夏老先生。

    “怎么能说卖呢。”夜老爷子笑吟吟的道：“眠眠是我夜家的千金大小姐，与岚堂家的少爷是门当户对的！”

    “那你问过眠眠的意思了吗？你擅自做主，问过你儿子夜琛的意思了吗？你有问过我女儿的希音了吗？”

    夏老先生的声音，一层一层的如音波一般包裹而来，在偌大的宴会大厅里，他没有借助麦克风，可那庄严浑厚的声音掷地有声。

    “这场订婚宴，太过草率，我不同意，我女儿也不同意！”夏老先生严肃说道。

    夏希音这时候也开口说道：“我不许我的女儿这么草率的就和岚堂家订婚了”

    夜老爷子笑了笑，他脸上的神情淡然，并没多少情绪的波动，“这是我们夜家，和岚堂家的联姻，跟你们夏家有什么关系？”

    