
    “银狩。”北冥圣坐在猩红色的沙发椅上，他整个人犹如高高在上的帝王，他说话的时候，没人敢出声打断，只敢在北冥圣的目光下垂下头颅，洗耳恭听。

    “如果你让其他人伤了夏未眠一根汗毛，我会再派人过去，接替你的任务，然后把你的脑袋割了，送回西西里岛。”

    银狩的肩膀抖了抖，顿时做小鸡啄米状的向ipad屏幕里的北冥圣点着头……

    然而他的心里还是很不服气的，哼！北冥圣这个死傲娇！夏未眠都要跟人订婚了，他也不急。

    一辈子打光棍去吧！

    银狩在心里偷偷骂着北冥圣，但是在表面上还是对北冥圣谦卑又恭恭敬敬的，北冥圣的冷，是隔着屏幕都能杀人的！

    -

    第二天的傍晚，总统府内，几位佣人走进房间里来，手里捧着高级定制礼服，鞋子，还有珠宝的盒子。

    手捧盒子的佣人们一字排开，其中一位佣人对夏希音道：

    “夫人，请您换上礼服，专车已经在外面等候了。”

    夏希音脸色冰寒，她抬起头来，眼里多了几分怒色，“我为什么要换衣服？专车又要把我送到哪里去？”

    佣人对夏希音道：“夫人，专车自然是送您去帝豪酒店的，今晚在帝豪酒店在举行夜家和岚堂家的联姻订婚宴，您身为未眠小姐的母亲，自然是要出席的。”

    夏希音冷笑着：“阿琛在国外无法脱身赶回来，爵曦被困在了涵城，老爷子把我的女儿给卖了，他做到这地步，是把我们当什么了！”

    夏希音起身直接掀翻了佣人手里的礼服，“我不会去订婚宴的！”

    礼服被掀翻在地，又有几位佣人从外面走了进来，她们的手里各捧着一件件高级定制的礼服。

    佣人平静的对夏希音说道：“夫人，您现在怀有身孕，别动了胎气，老爷还说了，如果您不出席订婚宴，那以后，他就不会再让您见到未眠小姐了。”

    “你说什么！”夏希音心中的情绪难以平复。

    夜老爷子对她的态度向来平和，可为了夜家的利益，他居然能做到这种地步！

    夏希音怒不可遏，夜琛不在国内，夜老爷子就以为自己能为所欲为了吗？

    “行，我去。”夏希音吸了一口气，平复胸腔里起伏不定的情绪。

    她又对佣人道：“你们都退下去，我自己会换衣服的，我肚子还没大到行动不便的地步。给我二十分钟，我换好衣服就出去。”

    佣人们鱼贯的离开了房间，夏希音坐在沙发上，伸手抚摸着自己已经四个月的肚子。

    她的肚子已经稍微有点显怀了，所以佣人们给她准备的都是高腰宽松的礼服，穿上去一点也看不出来，夏希音像是怀孕似的。

    夏希音坐在梳妆台前，戴上了耳环和项链。

    她拿起放在梳妆台上的手机，拨通了一个，她许久没有拨通过的电话。

    电话响了几声后，一个苍劲的声音接通了电话。

    “喂。”夏希音听到久违的声音，她的喉咙颤了一下。

    “爸爸，我希望你能陪我参加眠眠的订婚宴。”

    