
    夜幕降临，帝豪酒店内名流云集。

    酒店外头铺设着红毯，记者举着单反相机，摄像师扛着摄影机，甚至各大电视台为了直播出最好的画面，在酒店外头架起了摇臂器械用大型摄影机向全国民众直播夜家和岚堂两家的联姻。

    许多国外记者夜匆匆赶来，因这次两家联姻事发突然，国外的各家媒体都想赶来帝都报道这事，却因为签证和飞行时间问题，没法赶到帝都。

    三四架直升飞机在帝豪酒店上空巡逻，直升机上悬挂着探照灯，雪白的灯光落在人们的脸上，将每一个人的样貌都识别的清清楚楚。

    “老爷，还未发现夜少的行踪。”

    直升机上的驾驶员每隔十五分钟就会向夜老爷子汇报一次。

    夜老爷子听着从蓝牙耳机里传来的汇报，他轻轻的嗯了一声，他转过头看到夏未眠穿着一身粉蓝色高定礼服站在落地镜前，夜老爷子望向夏未眠，他的脸上露出了高深莫测的笑意。

    夏未眠转过头来，波澜无惊的目光对上了夜老爷子的视线。

    夜老爷子双手背在身后向夏未眠走了过去，“昨天你从帝豪酒店逃跑的时候，我还在想，订婚宴是不是真办不成了。眠眠，你既然被岚堂曜找回来了，眼下，不会再出什么幺蛾子了吧？”

    夜老爷子现在还不敢相信，夏未眠居然会松口答应参加订婚宴。

    “爷爷，在您的重兵驻守之下，还能发生什么事呢？现在的帝豪酒店，估计连一只苍蝇都飞不进来了吧。”

    站在落地镜子前面的夏未眠，她一身抹胸长摆礼服，礼服上镶嵌着数千颗的粉钻和水钻，她只是站在那里，礼服上的钻石就闪烁生辉。

    造型师把夏未眠的长发编了起来，她的头发上带着精致的永生花和圆润的珍珠，右侧边的头顶上佩戴着一个白金镶嵌着蓝宝石的小皇冠，小皇冠的造型像是有树枝组成的，又像是许多的鹿角相互交叉在一起，端庄又不失灵动。

    夜老爷子很满意夏未眠现在的这番打扮，高贵典雅，没有人会看的出来，她曾是在莫家那样的家庭里生活了十几年的孩子，她身上属于夜家的高贵气息，是与生俱来的！

    “眠眠，我相信你会幸福的。”夜老爷子对她说道。

    夏未眠开口道：“我的话在你的耳中可能无比幼稚，但现在说，也有些为时已晚了，爷爷，你既然宠爱你的孙子，为什么要硬生生的夺走他所珍视的人呢？”

    夜老爷子笑起来：“因为我是夜家的家主！我真的很喜欢爵曦，也很喜欢你。”

    夜老爷子又指了指自己的脑袋：

    “但是我拎得清楚，眠眠，你和岚堂家订婚所产生的利益大于你和爵曦在一起对夜家产生的利益时，我是会毫不犹豫的选择前者的。”

    夏未眠黑白分明的眼眸凝视着夜老爷子，夜老爷子又对她说道：

    “你现在觉得，自己是不是像个牺牲品一样？”

    