
    “躲进店里去！”银狩对夏未眠喊道。

    夏未眠往汽车租赁店里跑，银狩看到袭击他们的人员又增加了两倍，他一个人难以对付，也只能先往汽车租赁店里撤退。

    银狩按下闸门的开关，汽车租赁店的卷帘门就开始慢慢的往下降，枪林弹雨打在卷帘门上，卷帘门瞬间就千疮百孔了。

    银狩躲在汽车背后，又人往里冲进来，他就对准对方的身体开枪。

    可那些人身穿防弹衣，手持大直径子弹的枪械，而且一个个全是不怕死的往汽车租赁店里冲进来，银狩根本难以应付。

    “fu**k！！fu**k！！”银狩在心里骂个没完，他在那个黑暗世界里出名，凭借的是自己偷东西和伪装的身手，这种真枪实弹的对垒，而且还是三十几号人手持重型枪械专打他一个人，银狩真的难以吃得消了。

    夏未眠靠在汽车后面，只听到砰砰砰的枪响，汽车租赁店里的员工也全都躲了起来。

    卷帘门被打成了满是窟窿的铁网，又被外面的人一脚踹开，他们进来了……

    而能与这些人暂时抗衡的，只有持枪的银狩一个人。

    夏未眠眉头紧锁，她的手指向内卷曲，握紧了手心，刚才第一个开枪的人，目标就是她，这帮戴着口罩不敢以自己真面目示人的杀手，他们的目标估计全都是自己了！

    夏未眠深呼吸了一口气，与其这般无力挣扎的等死，不如试试，能不能让自己成为谈判的筹码！

    夏未眠转过身，从汽车背后站起来的刹那，她看到一个戴口罩的男人从后方被人打爆了头。

    逆着光，夏未眠只看到有液体从对方的脑袋中飞射了出来，却没见到对方的脸上是怎样一个鲜血淋漓的场景。

    随着这一个男人倒下，他周边的人也很快中枪倒在了地上，银狩手里的枪已经没有子弹了，他看着外头的人一个个倒在了地上也是一脸疑惑。

    走在后面的杀手似乎发现了不对劲，有一部分人转过头去，只看到如猫一般敏捷的黑影冲向了他们。

    那道黑影的速度几乎达到了普通人的临界速度，而对方游刃有余的避开袭来的大直径子弹，双手持枪，每一颗子弹都准确的穿透了敌人的身体。

    已经走进汽车租赁店里的袭击者不管身后的同伴死伤无数，他们的首要任务就是杀了夏未眠。

    他们往店铺内部冲去，那道黑影如同闪电般的窜了进来，冲在最前面的两个袭击者同时倒在了地上。

    夏未眠终于看清击倒十几个袭击者的人是谁，是一个女生，她身上穿着的是一件黑色的水手服和黑色的百褶短裙，夏未眠只看得清，对方领口暗红色的蝴蝶领结随着她跃起的动作而飞扬飘起。

    她双手持枪，360°无死角的用一颗颗子弹把袭击者击倒在地，动作利落敏捷，那个女生的目光从未落在被自己击杀的人身上，她的视线永远盯着自己下一个要杀的目标……

    