
    随着座舱倾斜，夏未眠的身子被撞倒了椅背后面的玻璃上，整个座舱轰然掉落下去，失重的刹那，座舱里的两人也失去了平衡。

    夜爵曦迅速踹开了座舱的舱门，他们要是随着缆车座舱直接掉下去了，就算是直接砸落在地上，这样的冲击力，座舱没损坏，但两人在里面依旧会粉身碎骨。

    更何况山谷下面那么多树，最大的可能就是缆车玻璃被树贯穿后再砸落下去。

    不管是什么情况，两个人待在缆车里都只有死路一条。

    夏未眠的腰肢被夜爵曦勾住，她还未反应过来之际，夜爵曦就带着夏未眠直接从缆车里跳了出去。

    风从耳边呼啸而过，吹乱的头发，迷离了夏未眠的视线。

    夜爵曦一只手圈着夏未眠的腰，一只手抓住了山谷下的树枝。

    然而从百米高空坠落的冲击力，让树枝根本承受不了夜爵曦和夏未眠两人的重量。

    夜爵曦的手从树枝上一路滑落下来，树枝上凸起的纹路，嫩绿的树叶从他的手中不断摩挲而过。

    他抓不住一根树枝，与夏未眠又一次往下坠落。

    夜爵曦不死心，手又迅猛的握住了更粗的树枝，他的一只手所携带的下坠的重力直接把树枝上的其他小树枝给折断了。

    等到他紧握着的那一根树枝不再从他的手掌心里滑开的时候，两个人悬空吊在了距离地面也有十几米的树枝上。

    大颗大颗的汗珠从夜爵曦的额头上滑落而下，他紧握树枝的那一只手上青筋暴起。

    夏未眠缓过神来，脸色发白，她抬起头看到夜爵曦吊在树上，可这样的姿势根本维持不了多久的。

    常人一只手吊在空中都难以支撑自己，更何况夜爵曦另一只手还抱着夏未眠这么一个大活人。

    夜爵曦咬住牙，询问夏未眠道：

    “你现在还好吗？”

    夏未眠早已经忘记了她被夜爵曦一只手捞着，悬于空中的恐惧，“我很好，没一点事，夜爵曦你……”

    眼下这场景，夜爵曦如果把她丢下来了，他自己还有一线生机，不然的话，他和她还是会从这十几米的高空掉下去的。

    夜爵曦猛吸了一口气对夏未眠道：“你试试，能不能踩着我的肩膀，爬到树干上去。”

    夜爵曦抬起自己的手臂，将夏未眠往上提起。

    “我现在要把你先放开了，自己才有力气爬上去。”

    夜爵曦对夏未眠说着，夏未眠咬住下唇，她身体灵活，接住夜爵曦的肩膀先爬到树干上是没问题的，只是不知道在她动着的时候，夜爵曦能否支撑的住。

    她看着夜爵曦深蓝的双瞳，眼下这样的情况，他们两个人都要安安全全的活下去。

    夏未眠身子轻，她双手圈住夜爵曦的脖子，身子往上一圈，膝盖跪在了夜爵曦的肩膀上。

    大颗的汗水从夜爵曦的脖子上滑落，夏未眠爬到他肩膀上的时候，才发现夜爵曦握着树干的那一只手上都是血。

    她不敢放慢自己的速度，伸手抓住边上的一条粗树枝，爬到了粗壮的树干上，她向夜爵曦伸出手，想要去拉他，夜爵曦所握的那一根树枝枝条变形的又往下倾斜了几度……

    