
    夏未眠拉上窗帘，转身扑倒在了床上。

    她闭上眼睛，催眠着让自己入睡，却在床上翻来覆去，难以静下心来。

    实在忍不住了夏未眠睁开了眼睛，她在床上躺了好一会，拿出手机来看了一眼，快凌晨12点了，夜爵曦是不是开车走了？

    她就去悄悄看一眼就好。

    夏未眠在心里想着，悄悄去看一眼，然后再回床上来睡觉。

    她光着脚踩在冰凉的瓷砖上，她走到了窗户前，在窗帘边上拉开一小条的缝隙。

    花园外，昏黄的路灯下，还停着黑色的跑车。

    我在外面等你，是没有尽头的等待，他不会离开，直至等到夏未眠为止。

    夏未眠心脏在乱七八糟的狂跳，突突的，仿佛要从胸腔里跳出来了。

    夜爵曦他没走，这让她怎么能安心睡觉。

    而且他从厉家在吃晚餐的时候就来了吧，也不知道他吃过晚饭了没有。

    夏未眠犹豫了许久，她推开房门，借着手机屏幕的光和走道里昏暗的壁灯光芒，她小心翼翼的走了下来。

    为了不打扰佣人，夏未眠来到厨房里拿了几个面包，她又觉得面包没温度，干巴巴的吃不饱，她就从冰箱里取了火腿和奶酪片。

    她拿着刀切火腿片的时候，刀子划过了食指，隔了一会，左手食指上出现了一道细细的口子，血液就从手指里流出来了，这时候，伤口才让人觉得疼。

    夏未眠用水冲了冲伤口，她把奶酪片和火腿片夹在了面包里，用微波炉加热了几十秒。

    -

    厉家的花园外，夜爵曦坐在跑车内，他闭着眼睛知道现在已经很晚了，夏未眠今晚留宿在了厉家，他明天也是能等到她的。

    鬼使神差间，夜爵曦睁开了眼睛，他转过头去望向窗外，察觉有人走来。

    黑暗中，夜爵曦辨认出了夏未眠的身影。

    他知道夏未眠有夜盲症，立即把车灯亮起，把车内的灯也开了起来，副驾驶座的车门向上开启，然而夏未眠没有坐进他的车子里。

    夏未眠站在副驾驶座外，她伸手把装着三明治的袋子递进了车里。

    “吃吧，三明治还热的，矿泉水也可以。”

    她说着，把另一只手拿着的矿泉水也递进车里。

    夜爵曦坐在驾驶座上，他没有去接，只是视线落在了夏未眠的手指上。

    夏未眠的手被夜爵曦握住了，“怎么弄伤的？”她的左手手指开裂了一个很小的口子，刚才夏未眠来不及处理，只是用水冲了一下，现在伤口里又流出细细的血来。

    夏未眠松了手，直接把袋子和矿泉水丢在了副驾驶座的座椅上，她想把自己的手抽回，夜爵曦却握着不放。

    “我要回去了。”夏未眠对他说道，“我是偷偷出来的，厉夫人她还不知道。”

    夜爵曦没松开握住夏未眠的手，他低下头去，含住了她受伤的食指。

    舌尖从手指细微的伤口出舔过，夏未眠站在车外，看不到夜爵曦的动作，但是她知道夜爵曦是在做什么。

    