
    听米迦这么一本正经的说着，须弥纱怔了一下，又说道：“我以前还以为你喜欢夜少呢~”

    米迦：“……”他突然想爆粗口了……

    “特别是你还穿女装的时候，你说你是不是喜欢过夜少？！”

    “喜欢你妹的！”

    “我没妹妹。”须弥纱一本正经的说着：“我只有弟弟。”

    “……”米迦丢给须弥纱一个白眼道：“我不是喜欢他，不是那种爱情的喜欢！”

    “那是哪种？”须弥纱好奇道。

    “他是第一个知道我必须每天打扮成女生的样子，而不疏远我的人，是知道了我成了一个怪物了，也依旧和我做朋友的人，你不要看爵曦冷冰冰的，是他一直让我不要遗忘了真正的自己，不要迷失自我……

    也是他，组建天夜华谭的时候，他来找我，说给我一个舞台，让我能做真正的自己……”

    这番话说出来，米迦再转头看向须弥纱。

    须弥纱双手手指交叉搁在胸前道：“如果这不算爱情，那算什么呢！”

    米迦拍了一下须弥纱的脑袋，“你脑子里都在想些什么呢！这是友情知道吗？！”

    “哦哦，知道了。”须弥纱应着米迦，“在我眼中，这都是基情呀~”

    须弥纱又被米迦敲了一下脑袋。

    直升飞机平稳的降落在停机坪上，几人拎着野餐的篮子，袋子，走过百米远的距离，就到了一处巨大的榕树下。

    榕树边是蜿蜒的山泉，岸边开满了紫色和粉白色的小花朵。

    夏未眠脱了鞋子和袜子，走进了溪流里，冰凉的水浸没过她白皙的小腿，驱出了身上的热意。

    夜爵曦站在岸边并没下水去，夏未眠伸出手来，她牵着夜爵曦的手，两个人一个在岸上，一个在水里漫步着。

    须弥纱拿着一只烤鸡腿向江圣哲走去，江圣哲见她拿着食物来，防备性的往边上一躲：

    “你是不是又想骗我吃东西，然后把我给绑起来了！！”

    “我就给你送一根鸡腿诶，你放心吃吧。”

    “这根鸡腿里面是不是放了什么迷魂剂，吃完我就又失去意识了！！”一朝被蛇咬十年怕井绳，江圣哲现在可不敢吃须弥纱给他的东西了。

    “没那种药，唉，你吃不吃，云歌男神刚刚烤出来的，我没舍得吃，就先拿来给你吃了！”须弥纱对他说着，江圣哲在心里纠结了一小下，最终还是把须弥纱手里的鸡腿给拿走了。

    看着江圣哲叼着鸡腿，须弥纱又满是歉意的陪笑道：

    “昨天真的是不好意思了，都是我出了馊主意，拉着眠眠把你给绑起来，还害得你……失身了！！”须弥纱说着，用手指在眼角抹了两滴眼泪。

    江圣哲想起昨晚自己被妃云歌给……他嘴里的鸡腿又咬不下去了。

    “云歌太坏了，哼！”江圣哲边吃着鸡腿边说着，转过头还不忘瞪妃云歌一眼。

    妃云歌依旧是一脸懵逼，她到底是怎么惹到江圣哲了？！完全不明白。

    须弥纱拍了下江圣哲的肩膀安慰他道：“没事的，听说第一次都很疼，以后多做几次，说不定就舒服了呢！”

    