
    两人走出了一条街的距离后，夏未眠也把事情简单和银狩交代了。

    银狩听了她被关在帝豪酒店里的来龙去脉就问她道：

    “那现在，你打算去哪？你要是再出现在夜老爷子面前，还是会被他抓回去的，要不然，跟我去西西里岛~”

    银狩在心里苦想着，他若是把夏未眠送到了北冥圣的身边，那岂不是大功一件，也许北冥圣还会给他升职加薪呢~

    “我想先和爵曦汇合。”夏未眠说道，她扬起头来，又换上了轻松的语气说道：

    “然后，我就拉着爵曦一起私奔啦~”

    她说话的模样，语气又恢复了17岁的女孩本该有的天真浪漫。

    银狩听夏未眠这么说，心里却起了小九九，他把夏未眠救出来，结果却是便宜了夜爵曦？！

    虽然那位少爷也是个不能惹的人，可他银狩可是效忠于北冥圣为北冥圣做事的呀！

    有这样千载难逢的好机会，他就应该把夏未眠弄到西西里岛去。

    “那我查一下路线，去涵城的话，坐飞机一个小时就到了，对了，我先去弄一辆车来，要是被夜老爷子的手下追查到我们的下落了，我们坐车跑会方便点。”

    银狩带着夏未眠去了汽车租赁店，她站在外面等着银狩租车，夏未眠一直低着头，不想让周围的人注意到自己。

    现在驻守在帝豪酒店的保镖应该发现了房间里出了问题了吧，佣人也有可能提前清醒过来。那些保镖发现自己逃跑了，一定会满城的搜查自己，夏未眠绞尽脑汁在想有没有能躲起来，不被发现的地方。

    夜家的势力这么大，不仅是帝都，就算躲藏在了其他城市里，也有可能被搜捕到的。

    而且她要是失踪了，妈咪肯定会担心自己的……

    夏未眠面朝着水泥墙，她伸手抠着水泥墙上的颗粒，心里一直在想着眼下的解决办法，她没注意到有一个戴着黑色口罩，背着运动包的人正走向自己。

    在炎热的夏日，即使到了傍晚也分外的闷热，然而那个戴黑色口罩的男子，却穿着长袖的牛仔外套。

    对方一只手伸进了牛仔外套里，此时，银狩从汽车租赁店里走出来，他一眼注意到了那个戴黑色口罩的男子，对方把手伸进外套的动作，实在太令人熟悉了……

    “眠眠小心！！”

    银狩朝夏未眠扑上去的同时，戴黑色口罩的男人从外套里拔出了消音手枪对着夏未眠射击。

    一颗子弹打进了水泥墙上，夏未眠被银狩扑倒在了地上。

    银狩迅速爬起，拔出了自己的枪。

    一次射击失败，戴黑色口罩的男子也没有退缩，他毫不畏惧拔枪的银狩，又将自己手中的枪对准了夏未眠。

    这时候，从街边停靠着的小面包车，租租车，还有街边小巷子内，突然冲出了十几个戴着口罩，身穿便衣的男子，他们持枪往夏未眠所在的方向从来，毫不畏惧这里是在闹事，就朝着夏未眠开枪。

    “fu**k！”银狩骂了一声，突然出现这么多人根本令他一个人难以应付。

    