
    夏未眠：“……”

    男朋友是个时时刻刻随时随地都在成精的泰迪怎么办？

    夏未眠很怀疑夜爵曦他是不是泰迪变的！

    “我帮你把右手的纱布拆了！！”说完，夏未眠从夜爵曦身上横跨过去，来到他的另一边，抬起他的右手给他拆手指上的纱布。

    一圈圈的纱布被夏未眠卸下，他掌心上没有流血却尚未愈合的伤口显露了出来。

    一道一道的，数都数不清，手掌心里，手指上，还有手腕上，是被树叶刮裂还有被树枝刺到的伤口，然而当时夜爵曦一只手紧紧抓着树枝，一只手还抱着她的时候，他没喊一声的疼，也没有感到丝毫恐惧和绝望过。

    夏未眠握着夜爵曦的手，她低下头，亲吻着他的指尖，少年趴在床上，侧过头望着跪在他身旁的少女，少女亲吻他的手指，她闭着眼睛，弯弯的眼睫毛一颤一颤的。

    落地窗外的阳光普照进来，沿着少女的身形勾勒出金色的轮廓。

    夜爵曦叹息一声，吐出胸腔里的浊气。

    他起身，把夏未眠抱进了自己的怀里，两人身子相贴，她还未动，夜爵曦就在夏未眠耳边道：

    “让我抱一会就好。”抱一会，他就舒服了。

    夏未眠的心头软成了一片，夜爵曦喜欢抱着，她就让他抱着吧。夏未眠靠在夜爵曦的怀中，手指抓着他腰际的衣料。

    她正要说什么，别墅大门的门铃响了起来，这时候，连接着卧室里的内线电话也响起了。

    夜爵曦眉头不爽的往上一挑，他有些不情愿，然而隔了一会，夜爵曦松开了一只手，去接了电话。

    佣人的声音传来：

    “少爷，小姐，我们需要为您们送早餐上去么？”

    “不用了。”夜爵曦冷声道，“我记得别墅冰箱里有食材，等一下我们自己会煮早餐吃。”

    “好的，打扰了。”佣人从夜爵曦的语气里察觉出，夜爵曦好像心情不佳，佣人正要挂电话，夜爵曦又问到：

    “去接米迦，江圣哲他们的巴士会什么时候到度假山庄？”

    佣人在电话里就回答道：“大概在今天中午11点左右，载着客人的巴士会到山庄里，因昨天出了安全问题，所以这次接客人的巴士我们也派出了警卫护送着。”

    米迦，江圣哲他们也不是普通人，任何一个人要再像夜爵曦那样出了事故了，那度假山庄里的员工要吃不了兜着走了。

    夜爵曦挂了佣人的电话，怀中的人儿已经在想着怎么从他的怀里钻出去了。

    夜爵曦哪里肯让夏未眠这么轻易的就溜掉了。夏未眠刚要转身，她整个人又被夜爵曦推到在床上。

    “你起来啦！还想干嘛！”夏未眠拍了一下夜爵曦的肩膀。

    夜爵曦低头咬着她的鼻尖，脸颊。

    “当然是用你来消消火火了。”

    “你刚才没听到佣人说米迦他们11点就会到山庄里来了么！”

    “离11点还有三个小时，我们办事的时间是足够的~”夜爵曦和夏未眠耍起了流氓。

    