
    夏未眠的心脏瞬间提到了嗓子眼，夜爵曦伸长另一只手抓住边上的树枝，他攀到一根粗树干上，松开刚才抓着的树枝不久，那根树枝从根部断裂，整根树枝掉了下去……

    夏未眠看着那根树枝掉了下去，她转过头，望着已经坐在树干上的夜爵曦。

    夏未眠伸手，把夜爵曦的右手拉了起来。

    他的手掌心上全是血，被锋利的树叶割裂了十几道口子，手指，手掌，连手腕上都有。

    树枝上细小的倒刺也扎进了夜爵曦的肌肤里，为了避免那些倒刺游移进他的伤口里，夏未眠小心翼翼的将插进他肌肤里的倒刺一根根的扒掉。

    她低着头，夜爵曦只看到夏未眠的发顶，他出声问：

    “还生我的气么？”

    “早就不生了。”夏未眠说完，她才意识到自己回答了什么，她抬起头来有些不好意思的看向夜爵曦。

    她把视线瞥到了一边去，低声道：“是你总是不和我说话的，我看到你，你的脸色都跟冰块一样。”

    “嗯，那是我的错。”夜爵曦说道，嗓音里带着一丝浅浅的笑意。

    夏未眠抬起视线注视着夜爵曦深蓝的瞳孔，她道：

    “你不怕刚才，我们一起死了吗？”

    夜爵曦笑了笑，对她认真道：“你不会死的。”

    不管怎样，他都会保护她的。

    夏未眠听到他只和她说“你不会死的。”那他自己了？夜爵曦就没把他自己考虑进去吗？

    “我不会死，那你呢？”夏未眠问他。

    夜爵曦抬起自己没有受伤的那一只手摸了摸夏未眠的脑袋：

    “只要你平安就好。”

    如果在太过危及的情况下，只能二选一的话，他会毫不犹豫的豁出生命的……对于夜爵曦而言命真没那么重要吧。

    失踪的父亲，从未陪伴过他的母亲，在夜家的精英式教育下成长，他的生命没什么意思，直到有个女孩她的笑靥印入了他的记忆里。

    夏未眠把夜爵曦搭在自己脑袋上的手给移开了，她气道：

    “你以为我会感动么？居然跟我说只要我平安就好，那你呢，你就没想过你要是出了什么事，我会很难过吗……不止我会很难过的，爸爸，爷爷，还有你的好兄弟们，他们都会感到难过的。”

    夜爵曦看着夏未眠语气急切的和他说着话，他浅浅一笑，安抚着她：

    “眠眠，你别激动。”

    “我讨厌你不爱惜自己的生命！”

    “我改，我改。”

    听夜爵曦这么说，夏未眠的情绪才平缓了下去，她现在和夜爵曦坐在大树上，距离地面还有十几米的高度。

    缆车莫名的掉下来，刚才的惊魂一瞬，夏未眠还心有余悸，劫后余生，她的情绪才会因夜爵曦的一句话，而波动起来。

    “我们现在要怎么下去？”夏未眠往脚下望了一眼，脚下是茂密的树枝，没法让人看到地面上是怎样一番场景。

    夜爵曦坐在树干上休息了一会，他恢复了体力，对夏未眠道：“我们一起爬下去吧。”

    