
    江圣哲盯着自己身上的绳子愣了几秒钟，他懵懵的抬起头来望着眼前的两个女生。

    “你们……是想玩什么游戏吗？”

    须弥纱一脚踩在了沙发上，用一根黄瓜当做手枪似的抵在江圣哲的胸口。

    “江圣哲啊~江圣哲，落在我手里你就老实交代吧！”

    “……”江圣哲一脸的懵逼。

    须弥纱又用手里黄瓜当做话筒自言自语道：“我是a国军情7处特工008，现在由我来审问你……”

    须弥纱话还没说完，就被夏未眠推到一边去了，须弥纱入戏太深了，她说的话听得江圣哲也是一愣一愣的。

    夏未眠站在江圣哲跟前，她直接开门见山的问他：

    “你和夜曜究竟是什么关系？”

    江圣哲听了，泛着酡红的脸上神情茫然的对夏未眠眨了眨眼睛，“啊……我不知道。”

    “不准撒谎！我在夜曜的演出服口袋里发现了我送给你的绳结手链！”

    夏未眠话音刚落，须弥纱又冲上来问江圣哲道：

    “说！你是不是夜曜！”

    “不是！”江圣哲摇了摇头。

    “那你是谁？！”夏未眠和须弥纱同时问他。

    “唔……”江圣哲的腮帮子鼓了起来，像是硬憋着不让自己说话一样。

    夏未眠双手插在腰上，“纱纱，看来把他绑起来还不够了。”

    江圣哲睁大了眼睛盯着站在他面前的两个女生。

    为什么他会被带到别墅里来啊？！为什么夜爵曦，岚堂曜他们都没有来救他？！啊啊啊！！夏未眠和须弥纱两个人突然变得好口怕呀！！

    夏未眠和须弥纱把江圣哲的衣服下摆给掀开了，江圣哲惊恐中，突然感觉到一阵酥麻酸胀的触感，夏未眠和须弥纱正用羽毛挠他的腰，江圣哲忍不住，全身发抖的笑了起来。

    江圣哲全身被绑在动都动不了，腰窝处痒的他要流眼泪了，他缩着身子，想躲又没地方躲。

    夏未眠再度审问他道：“你和夜曜究竟是什么关系？”

    “我们是好朋友！”江圣哲叫起来，羽毛终于没有再挠着他的腰了。

    “那你在天夜华谭里究竟是做什么的？”夏未眠再度问道。

    “唔唔唔！！”江圣哲又把腮帮子给鼓起来了，“我绝对不会说的！”

    须弥纱在一旁急的叫了起来，“眠眠，我们必须给他上酷刑了！”

    “唔唔唔！！”江圣哲听到要给他上刑连连摇头，“唔唔唔！我很怕疼的！”他醉醺醺的靠在沙发上也没有任何反抗能力，只能徒劳的开口嚷嚷着。

    须弥纱说的上刑也不是要执行什么恐怖的刑罚，顶多就是拿来臭袜子臭鞋子放在江圣哲的鼻尖，企图熏晕他，或者用羽毛，胡椒粉刺激他的鼻子，让他一直打喷嚏。

    夏未眠站在一旁，思索了一番，她发现，只要询问和江圣哲本身的身份没有关系的问题，江圣哲好像都如实回答，可只要问到江圣哲的身份，江圣哲就紧咬着牙关不肯说。

    夏未眠蹲在了沙发边，她问江圣哲道：“你知道夜爵曦为什么要入股天夜华谭经纪公司么？”

    