
    岚堂家的家主出现，在向来宾致辞，岚堂曜站在自己父亲的身边，望着宴会厅大门。

    岚堂泠站在无人注意的角落里，目光一瞬不瞬的盯着岚堂曜，似乎是从众人的目光中感知到了岚堂泠一人的视线。

    岚堂曜转过头来，往岚堂泠的方向看去，穿过周围的宾客，在越往外围的地方，大厅里的灯光月昏暗，可是岚堂曜却准确的找到了岚堂泠所站的地方，对她露出了让她安心的笑容来。

    银狩看着这两兄妹隔空中眉目传情，心里啧啧啧了几声。

    宴会大厅中心的灯光投射向了宴会大门口，雕花大门被侍者推开，夜老爷子牵着夏未眠的手，从门外一步步走了进来。

    “我的妈呀……”人群中须弥纱发出了小小声的惊呼，直到看到了夏未眠出现，她才真正意识到，夏未眠真的要和岚堂曜订婚了！！

    米家收到来自岚堂家和夜家的订婚宴邀请函的时候，当时须弥纱就彻底傻住了。

    娱乐花边新闻才在津津乐道的揣测岚堂家和夜家是不是好事将近了，两家的邀请函就送到米家来了。

    须弥纱觉得这绝对是骗人的！夏未眠不可能和岚堂曜订婚，她急忙给夏未眠打电话，想问夏未眠究竟是怎么回事，可夏未眠的电话一直没有接通。

    米迦也说，他联系不上夜爵曦了。

    米友仁回家的时候，也带回消息说，夜爵曦被夜老爷子派去了涵城了，而现在涵城的交通全部封锁，已经成了一座孤城。

    须弥纱就和米迦来订婚宴上，她要看看，这场突然出现的订婚宴究竟是怎么回事。

    可当她看着夏未眠被夜老爷子牵在手中，一步步走向岚堂曜的时候，须弥纱的心脏像被人狠狠拽紧了一般往下硬拉扯了一下！

    夏未眠真的要和岚堂曜订婚了？

    这就是作为大家族千金所要背负的命运么？

    没法和自己喜欢的人在一起，献上自己的未来，成为两个家族之间联姻的牺牲品？

    夜老爷子带着夏未眠来到了岚堂曜的跟前，他的脸上带着高深的笑意。

    “我们两家联姻携手与共，这是再好不过的了，我相信岚堂少爷一定会对眠眠好的。”

    夜老爷子说着这话的时候，到来的宾客都在底下小声议论。

    “我怎么听说，夏未眠是和夜少在一起了？怎么转身就和岚堂家订婚了？”

    “大家族之间只有利益，哪来的感情啊，听说夜老爷子年轻的时候，也曾经放弃自己所爱的女人娶了夜夫人呢。”

    “两家就算订婚了，夏未眠和岚堂曜也可以各玩各的呀，我说啊，夏未眠真是厉害了，岚堂曜成了她未婚夫，夜爵曦估计就成了她的情人了~”

    宾客们在小声议论的时候，夜老爷子略显大力的抓起了夏未眠的手，他要把夏未眠的手放到岚堂曜的手中，可夏未眠却在夜老爷子的手中挣扎了一下。

    夜老爷子的目光往边上撇了。

    都到这时候了，夏未眠再怎么挣扎都是没用的！

    