
    隔了一会，须弥纱又发来了短信：“江圣哲不是夜曜，那他是谁？”

    “我也想弄清楚，江圣哲和夜曜之间，究竟是什么关系。”

    他会是天夜华谭的另一位还不知真面目的成员——帝天，还是说，江圣哲只是经纪公司里的人？

    “要不然，直接问江圣哲呗！”须弥纱道。

    “你觉得他会老实交代么？”

    须弥纱发了一串省略号过来，隔了一会，她又道：

    “你男朋友不是天夜华谭经纪公司的大股东么？你把他绑在床上，脱掉他的衣服，脱下他的裤子，审问他！”

    这下轮到夏未眠给须弥纱发了一个省略号过去，并附带一个白眼表情图。

    “现在不要跟我提他！”

    “啊？你们吵架了？”须弥纱隔着手机都敏锐的察觉到了，夏未眠没回答她，须弥纱又发来信息道：

    “没有哪一次情侣吵架，是滚一次床单不能和好的！如果还不能和好，那就滚两次！”

    “你先恋爱了再来给我传授经验。”夏未眠回复她道。

    须弥纱发来了一张吐血的表情图，“我遭受到了暴击！请关爱单身狗，蟹蟹！”

    须弥纱又一副越挫越勇的模样，跟夏未眠说道：

    “这好像算是你和夜少的第一次吵架诶。”

    夏未眠想了想，“算是……吧……”

    “这么有纪念意义的吵架，你决不能自己先低头和夜少和好了！”

    须弥纱这句话，夏未眠还是很认可的，恩恩！她决不能先低头去和夜爵曦和好。

    “要是夜少亲自来请求你的原谅，你也不能心软！”须弥纱又说道：

    “老司机的经验之谈告诉你，如果女生太好哄了，男生就不会珍惜，越是得不到的，越是来之不易的，男生才越懂得珍惜！”

    “那你是说，夜爵曦来向我道歉了，我也不能原谅他？”

    “对！你要像诸葛亮那样被刘备三顾毛驴才能请动了！！”

    “是三顾茅庐……”

    “哎呀！都一样啦~”

    夏未眠看着须弥纱说的话，总觉得格外的不靠谱……

    她抬头望了一眼繁华的街区，现在若是回家了，是不是等一会又要碰到夜爵曦了？

    她还在生气中，一点都不想见夜爵曦。

    夏未眠的手机响了起来，她看了一眼手机屏幕，是厉夫人打来的电话……

    -

    夜爵曦把银狩打趴在地上，从经纪公司里出来，又在经纪公司附近的街区里找了一圈，没有看到夏未眠的身影。

    他给夏未眠打了电话，对方没有接听，他想给她发信息，可是对着手机键盘，又不知道该和夏未眠说什么。

    “你在哪？”

    夜爵曦发出这三个字后，迟迟没有得到夏未眠的回应。

    他靠在驾驶座上，敲了一下方向盘，唯有在夏未眠的面前，他会有一种内心惶惶如要失去她的挫败感……

    夜爵曦回到总统府已经到傍晚了，他忍不住问陈叔道：“眠眠回来了吗？”

    “小姐还未回来。”陈叔说道。

    夏希音走了出来，听到夜爵曦问起夏未眠，“眠眠刚刚打了电话给我，她说厉夫人今天出院了，厉家邀请她去吃晚饭。”

    