
    她追着米迦其实是想弄清江圣哲和夜曜之间的关系？她不是一味着只在乎夜曜的？

    夜爵曦抓起手链冲出了休息室，休息室外又有人挡在了他的面前。

    “诶？你这么急冲出来干嘛？”银狩穿着一身天夜华谭员工的工作装把夜爵曦给拦住了。

    “让开！”夜爵曦没空理会他。

    然而银狩却依旧挡在了夜爵曦的面前，“刚才我上来的时候遇到眠眠了哦~她跟我说，她想着一点都不想见到你~”

    “……”夜爵曦咬牙瞪着银狩，银狩把手臂张开挡住夜爵曦的去路。

    “我可是为眠眠服务的，她生你气了，不想见你，那我就不能放你去见她。”

    “我没有要去见她。”夜爵曦暗了神色。

    银狩依旧一副笑嘻嘻的表情对他道：“别骗我了，你不是要去见她，那就等一分钟后，眠眠彻底走远了你再从这里离开~”

    “别逼我对你出手！”

    “诶嘿~我也想跟你较量较量，不知道夜大少爷你的格斗技术到不到家~”银狩嬉皮笑脸的对夜爵曦说道。

    米迦一只手托着下巴，看到监控画面里，夜爵曦和银狩在走廊上动手了。

    “他们打起来了诶。”米迦转过头对岚堂曜说着。

    “嗯，我们公司里有医生，放心吧，银狩死不了的。”

    岚堂曜语气轻松，他话音刚落的时候，在监控画面里，夜爵曦一手掐住了银狩的脖子，把他按在了墙壁上了。

    夜爵曦学的格斗技巧不是用来防身的，而是用来杀人的，特别是在他心里不爽的时候，和他格斗，那简直是在和一头猛兽搏杀！

    -

    夏未眠走出了天夜华谭的经纪公司，她气呼呼的走出一条街后，忽然想到自己现在是不是还在和岚堂曜约会中，她连忙给岚堂曜发了一条信息，告诉他，她先一个人离开天夜华谭的经纪公司了。

    岚堂曜很快回复了夏未眠的信息，告诉她放心离开吧，他还有事下次有机会，会再好好招待夏未眠的。

    夏未眠望着手机上的聊天框，她想问岚堂曜，夜爵曦现在怎么样了，他是不是很生气，他应该碰到银狩了，以银狩的性格肯定又会惹夜爵曦一顿。

    可是关心的话打了一半，夏未眠又全部都删掉了。

    哼！不关心他了！

    这次吵架，她绝对不会先低头的！

    就算夜爵曦向她先低头认错了……

    她…她……看情况……原谅他吧……

    夏未眠发现，自己对夜爵曦根本狠不下心来。

    胃里酸胀一片，让人浑身无力，感觉直不起腰来。

    风很大，从夏未眠的身上刮过，夏未眠感觉她气呼呼的从经纪公司里出来后，她的心脏上就开了一个洞，风在呼啸着往那洞里灌。

    她想起江圣哲手链的事，就把这事和须弥纱说了。

    须弥纱连发了三个惊恐的表情和刷屏般的数百个感叹号。

    “你怀疑，江圣哲他是夜曜？！”须弥纱发来信息道。

    夏未眠对着手机屏幕丢了一个白眼，“他们两个人身高，身形都不对。”

    