
    “既然是眠眠的朋友，那就由眠眠来招待了，我先回去洗漱了。”岚堂曜绅士优雅的微笑，转身不带走一粒尘土。

    银狩心有余悸的往边上挪了挪，一手捂着自己的胸口，低声嘟囔着：“我最近怎么竟遇到一堆怪物呢！！”

    “你怎么来这里了呀？”夏未眠把银狩从地上拉了起来。

    “我当然是来保护你的！”

    “可是你刚才被岚堂揍的爬都爬不起来。”

    “……”银狩摸了一下夏未眠的脑袋道：“刚才的事你就忘了吧~这世界上哪有那么多怪物呢~”

    银狩正揉着夏未眠发顶的头发，突然一股寒气逼来，银狩的手抖了一下，他就看到夜爵曦朝着他们所在的方向走来。

    银狩之前被夜爵曦揍过，他见了夜爵曦，立即小碎步的退到了一旁。

    夜爵曦睨了银狩一眼，他看了一眼夏未眠的发顶道：“去洗头。”

    “哈？！”夏未眠小声道：“我昨晚才刚洗的头。”

    夜爵曦眉头皱起：“今天头发又脏了，回去洗。”他二话不说，把夏未眠往他们住的别墅里推。

    夏未眠还没和银狩多说几句话，就被夜爵曦拉回了别墅里。

    夜爵曦拉着夏未眠离开的时候，他转过头，向银狩投来一个警告的眼神，银狩缩了缩肩膀，双手合十对夜爵曦拜了拜，求夜爵曦这尊大神能放过他。

    -

    今天一行人决定外出兜风，夜爵曦拿过飞行驾驶的执照，所以就由他开直升机直接带众人在空中兜风，俯瞰度假山庄和脚下一大片的森林保护区。

    夏未眠坐在机舱的副驾驶员座位上，十分惊奇的看着夜爵曦操纵着直升机飞起来。

    须弥纱坐在机舱里，时不时的就往江圣哲和妃云歌的方向看去，当她第三十次往后看的时候，米迦翻了一个白眼道：

    “你是脖子扭了吗？一直往后转。”

    “我是在关心自己的学长和同学啊！”须弥纱说道，妃云歌和江圣哲两人各坐在前后两排的椅子上。

    直升机平稳飞行的时候，须弥纱就解开安全带坐到了江圣哲的身旁，“你昨天晚上……”

    江圣哲抱着一个熊脑袋的抱枕，把下巴抵在了抱枕上，懊恼道：“￣へ￣昨晚的事我都不记得了。”

    “那你早上起来，有没有觉得自己身上发生过什么？”须弥纱好奇的问他。

    “腰疼……”因为江圣哲摔在浴缸里的时候，撞倒了。须弥纱听到“腰疼”两个字倒吸了一口气。

    “pp也疼……”江圣哲懊恼道。

    “嗬！！！(；￣д￣)！！”须弥纱再度倒吸了一口气，果然昨天晚上，妃云歌把江圣哲给……

    须弥纱转过头一脸惋惜的看向妃云歌，她的男神真的是弯的呀。

    可须弥纱原以为妃云歌即便是弯的，他也是“0”号，没想到他居然是个“1”，能把江圣哲给上了，她的男神还真是霸气啊！

    （0号，男男中，被上的那一方。1号，男男中，上人的那一方。0和1把它们想象成图形就容易理解啦～）

    