
    “谁要和你办事，唔！”夏未眠的声音很快就被夜爵曦给堵住了。

    夏未眠在想，夜爵曦这几天是吃错药了，还是误吃了什么药？

    男人唉……是不是就不能惯着！一旦惯着了，就开始要上天了！！

    夏未眠这么想着的时候，她正在厨房里做早餐，身后又有个热源贴了上来，她的腰肢又被人从后面伸手上来环住。

    “我在做饭呢。”夏未眠低着头，没去理会夜爵曦。

    夜爵曦把下巴抵在了她的肩膀上，“你做你的，我做我的。”他声音低哑的说着，正在切青瓜的夏未眠忍不住手抖。

    她担心夜爵曦在厨房里对她做什么事了，就指挥着他道：

    “去帮我把鸡蛋拿来。”

    夜爵曦听着她的话，去冰箱里拿来了两颗鸡蛋，夏未眠又道：“把冰箱里的葱拿来。”

    夜爵曦又走过去打开冰箱拿了葱过来。

    “把黄油也拿来，在病房里。”

    夜爵曦：“……”他走到冰箱边对夏未眠道：“你还想要什么，我一次性给你全拿了。”

    夏未眠抬起了头，看向少年，她想了想：“嗯？要不你把冰箱里的东西全都拿出来，然后把自己给塞进去？”

    “……”夜爵曦的嘴角抽了一下，“我为什么要把自己塞冰箱里？”

    “因为你老是欺负我！”把夜爵曦塞进冰箱里，再把冰箱关上，那整个世界都安静啦~

    夏未眠说着，把剩下的青瓜全都切成了片，她又拿起了刚刚削好的土豆，把土豆一块一块的切成片。

    夜爵曦从冰箱里取出了牛奶，打开来喝了一口，他沉默了一下，夏未眠原以为夜爵曦会对她说：

    那我以后不欺负你了。

    结果他靠在冰箱上，笑着道：“眠眠你这么可爱，我看到你就忍不住想欺负你，根本控制不住的那种~”

    夜爵曦笑眯眯的说着：“你以后习惯了就好~”

    夏未眠鼓了一下腮帮子，把手中握着的两颗鸡蛋直接捏碎了外壳。

    在夜爵曦的眼里，她就那么好欺负吗？！！

    夏未眠要气死！

    可是她知道她抗议也是无效的！

    夏未眠低着头，把碗里的蛋壳一个个的从蛋清里捞了出来，反抗是没用的，那就只能默默忍受着夜爵曦这个大魔王的蹂躏了！

    一想到这里，夏未眠的腮帮子再度鼓了起来。

    -

    中午11点，须弥纱，米迦，江圣哲，妃云歌他们准时被度假山庄的大巴车从来了。

    须弥纱蹦蹦跳跳的下了大巴车就朝着夏未眠奔来，她扑到夏未眠怀里，和夏未眠抱在一起原地转了一圈。

    夏未眠转过头看着须弥纱身后的人，她疑惑问道：“岚堂没来么？”

    须弥纱往后看了一眼，“岚堂少爷呀……他没跟我们一起过来。”

    须弥纱正说话的时候，他们的头顶上突然起了一阵大风，风越拉越大，迷了人的眼睛，在大风之中，夏未眠差点要站不稳了。

    随着大风刮下，螺旋桨的声音震耳欲聋，众人抬头就看到一架直升机正从空中缓缓降落……

    