
    然而唯有两人的父母对他们之间的感情并未报以反对的态度。

    这一次的订婚宴，岚堂家族里的长辈逼着岚堂曜的父亲妥协。

    岚堂曜也和自己的父亲商量好了，这场订婚宴会如期举行，只是有可能，主角会从岚堂曜换成了别人……

    夏未眠不再多打听岚堂曜的事，岚堂曜准备离开的时候，夏未眠忍不住问他道：

    “岚堂，你这几天，有和爵曦联系过吗？”

    “没有。”岚堂曜浅淡说道。

    夏未眠心里猛地怔了一下，可岚堂曜又对她说道：“涵城被封锁，连我也无法联系上爵曦，但是，我相信我的兄弟。”

    他相信夜爵曦是斩碎荆棘，会撕裂挡在面前的匆匆黑暗，披星戴月而来！

    岚堂曜的话，也给了夏未眠勇气，她向岚堂曜点了点头：“我也相信爵曦……”那个不可一世又孤傲的少年，最终会像天神一样降临在她的身边！

    -

    就在夏未眠所住的房间隔壁，银狩也开了一间房，他坐在沙发上，茶几上立着ipad，他正在和北冥圣联络。

    “北冥府的人袭击了夏未眠？”ipad里传来北冥圣的声音，隔着屏幕，银狩都觉得一股寒气从ipad里面飘了出来，他忍不住抱紧了沙发上的抱枕。

    “对，就在一个小时前，北冥府的杀手持枪袭击了眠眠，我很确定，那些人都是我们北冥府的人！

    眠眠还跟我说过，前几天她和夜爵曦去度假山庄的时候，两人所坐的缆车被人动了手脚，缆车直接从高空坠落。”

    听到高空坠落四个字，北冥圣的剑眉往上一挑，他向来肃穆冷峻的容颜上，似乎终于被牵动了一丝的情绪。

    “所幸，眠眠和夜爵曦他两都没事。”银狩见北冥圣陷入沉思，他咳了一声又说道：

    “我这里刚得到的消息，眠眠明天晚上会和岚堂家的少爷，岚堂曜订婚。夜爵曦被夜老爷子困在了涵城，他若是能赶得回来，说不定能搅黄了这场订婚宴。”

    说到这里，银狩又小心翼翼的瞟了一眼ipad屏幕里北冥圣的脸色，他道：

    “圣，我有一个大胆的想法~趁着夜爵曦被困涵城，我可以把眠眠带到意大利去~”

    北冥圣的眉头皱了一下，“你想做什么？”

    “难道你不想眠眠待在你的身边么？”银狩问他。

    他就看着北冥圣的脸色瞬间转为了杀气腾腾的冰冷，“银狩！别多管闲事！我最不喜欢的，就是有人擅自揣测我的想法！”

    北冥圣的声音从ipad里传来的时候，银狩也被冻的瑟瑟发抖。

    银狩咽了一口口水，对北冥圣道：“圣，那你有没有注意到，因为你对眠眠的关注，为她招来了危险？北冥府里其他的势力已经出现在了帝都。

    这一次，若不是岚堂家的那位世界排名第一的杀手岚堂泠出现，恐怕我和眠眠……”

    北冥圣阴鸷的目光凝视着屏幕里怀揣着抱枕的银狩：“废物！”

    银狩虽然心有不服，但也不敢顶撞北冥圣。“我是废物，所以请你加派点人手，否则眠眠要是遭遇了什么不测……”

    