
    她嗅着演出服上淡淡的气息，忽然休息室的大门从外面被推开，一抹亮色的金发出现在夏未眠的视线里。

    “！！！”夏未眠猛抽一口气，而站在门外的米迦眼皮上划下三道黑线的盯着夏未眠。

    “你是变态吗？？！！”

    夏未眠：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    米迦推开夜曜休息室的门就，看到夏未眠抱着夜曜的演出服放在鼻子前嗅来嗅去。

    这不是变态的行为是什么？！！

    一个人在自己偶像的房间里，闻偶像穿过的衣服！！！十足的变态啊！

    “我……我……(￣□￣；)！！”被米迦这么一打断，夏未眠已经忘记自己刚才闻到了什么了，她现在脑子里一团浆糊，就想组织语言向米迦解释。

    现在脑子里一团浆糊，就想组织语言向米迦解释。

    夏未眠连忙把手里的衣服放回沙发扶手上，忽然一条黑色的绳子和一条暗红色的绳子从衣服的口袋里落了下来。

    夏未眠低头一看，两条绳结手链她都觉得眼熟。

    黑色的手链是她编了送给夜曜的，而暗红色的这个是她编了送给江圣哲的。

    为什么这两条手链会从夜曜的演出服里掉了出来？

    米迦看到夏未眠蹲下身捡起手链，他伸手扶住了自己的额头。

    之前演出的时候，帝天因为距离观众太近，有歌迷伸手过来要碰帝天，结果把他的手链给扯松了。

    夜曜捡了手链想等演出结束后，再让帝天过来拿，结果那位丢了手链的人今天才想了起来，就让米迦代他过来取手链了。

    结果现在……

    米迦都不好意思开口把手链讨回去了。

    天夜华谭经纪公司的楼下，夜爵曦将跑车开进了公司车库内，他下了车见银狩还跟在自己身后，冷声道：

    “这地方闲杂人等不允许进来，你在外面等着。”

    “嘁！”银狩不爽的哼了一声，夜爵曦侧过视线，一记无形的冷刀子又插在了银狩的身上。

    银狩哆嗦了一下，像一只受了惊吓的小雪貂似的，瑟瑟缩缩的往后退了几步。

    夜爵曦迈开步子，往电梯的方向走去。

    银狩双手叉腰站在原地，目送着夜爵曦离开，等到夜爵曦走后，银狩轻轻哼了一声。

    在这世上，还没有他银狩进不了的地方，更何况，他可是奉北冥圣之命，时时刻刻保护着夏未眠安全的，他要是进不了这大楼，那该怎么去保护夏未眠的安全呢？

    “为什么……我给江圣哲的手链，会和我送给夜曜的手链放在一起了？”夜曜的休息室里，夏未眠握着手中的两条手链疑惑的问米迦。

    米迦左眼眼皮狂跳，不知道该怎么回答夏未眠。

    夏未眠注视着米迦，她定了定神色，双眸严肃的眯起：

    “你和岚堂都是天夜华谭的成员，莫非，江圣哲也是？”

    “啊……”米迦在心里想着，关于天夜华谭成员的真实面目，可不能从他这里被捅出去啊。

    夏未眠要想知道，起码也要让夜爵曦亲口说。

    