
    米迦往后退了一步，他对夏未眠尴尬的道：“这事，你问阿哲去吧……”

    米迦现在无比后悔他干嘛要跑来帮江圣哲把手链拿回去！

    进入天夜华谭，他们四人之间有过私下的约定。除非自己主动透露，其他成员不得把别的成员的真实身份告诉给任何一个人。

    米迦转身，仓皇逃跑。

    “米迦！你给我说清楚！”夏未眠见米迦跑走了，她立即冲了出去，然而她刚冲向门外，一堵坚硬的墙壁就挡住了她的去路。

    夏未眠抬起头见到夜爵曦出现在了她的面前。

    “你怎么在这？”夏未眠脱口而出。

    夜爵曦的视线闪烁了一下：“我是这家公司的老板，为什么不能出现在这？”

    夏未眠差点忘了，夜爵曦和她说过，天夜华谭的经纪公司是他入股创办的。

    “你让开，我要去找米迦问清楚。”夏未眠推了夜爵曦一下。

    米迦早已跑到了走廊的尽头，岚堂曜站在拐角处笑意浅浅的看着气喘吁吁的米迦。

    米迦转过头去就看到岚堂曜略有些幸灾乐祸的笑容，“你干嘛要把夏未眠带到夜曜的休息室去？”

    岚堂曜笑起来的样子像一只狡猾的狐狸：“我想让她更了解夜曜呀。”

    “特么的！她刚才发现阿哲的手链了！”米迦想要吼出声来，可是站在走廊上他又害怕声音一大被夏未眠给听到了。

    岚堂曜的眉梢往上扬了扬：“看来天夜华谭成员的真面目，要全面揭开咯~让未眠像解迷一样揭开我们的真实身份，这不是很有趣吗？”

    米迦丢给岚堂曜一个白眼，在岚堂曜的眼里，这世上所有的事只分有趣和无趣的，他甚至还会去引导让自己觉得格外有趣的事情发生。

    比如就像现在这样……

    夜爵曦把夏未眠的手给拉住了，夏未眠挣扎了一下，她看着米迦的身影在一瞬间消失在了走廊的尽头，夏未眠的手里紧紧握着两条手链，心里有一股无力的顿挫感萌生而出。

    “你找米迦做什么？”夜爵曦问他。

    “我要找他问清楚，夜曜和江圣哲，他们之间究竟是什么关系？”

    “你不是说过，你已经不需要夜曜了么？”夜爵曦的语气里没有任何的情绪起伏。

    夏未眠转过头来，看向夜爵曦。

    “我想弄清楚夜曜的身份，他和江圣哲……”

    “一个对你而言无关紧要的人，又有什么好在意他的身份的？”

    “夜曜并不是对我无关紧要的人。”夏未眠说道，那毕竟是支撑了她两年生命的救世主，她想要去追米迦，想把自己的手从夜爵曦的手中挣脱而出。

    可是对方的手将她握的更紧了，“唔！”夏未眠低呼一声，自己整个人又被拉回了夜曜的休息室里。

    砰的一声响，休息室的门被关上了。

    “难道你还喜欢着夜曜吗？”夜爵曦问她的时候，将夏未眠直接按在了床上。

    夏未眠半个身子倒在床上的时候，才反应过来，这张床是夜曜的。

    她想要起身，肩膀却被夜爵曦按住没法动弹。

    