
    佣人连忙低头，恭敬的回答道：

    “总统府那边已经把小姐带过去了。”

    又一位佣人匆匆忙忙的走进了书房里对夜老爷子道：“老爷，国外的电话，是……”

    “阿琛的电话是吗？”夜老爷子从沙发椅上站了起来，“我现在要去见眠眠，不接他的电话了，你就这么跟他说了吧。”

    “可……可是……”接起夜琛的电话的那位佣人根本不敢这么回复夜琛，因为他很清楚，刚才夜琛让他叫夜老爷子接电话的时候，夜琛似乎在隐隐压制住自己的怒火。

    “老爷……”佣人又叫了夜老爷子一声。

    夜老爷子冷眼扫了他一眼：“下去，我不接阿琛的电话，他要想跟我说话，等他回国了再联系我！”

    佣人只好硬着头皮出去冒死回复夜琛的国际长途了。

    -

    总统府的佣人说，夜老爷子要见她，地点就订在帝豪酒店。

    夏未眠心里疑惑，夜老爷子为什么不来总统府？

    早上夏未眠正在调查那些新闻是谁发出去的，佣人就来告诉她，夜老爷子和岚堂家在商量，她和岚堂曜的订婚宴了。

    这下不用追查都明白，今天早上闹出的这么大的新闻估计都是出自夜老爷子的手笔！

    夏未眠想要去见夜老爷子，当面问清楚，她思来想去一番答应了佣人，离开总统府之前，用手机和银狩发了信息。

    “我去帝豪酒店。”

    银狩收到夏未眠的信息愣了一下，夏未眠突然给他发这个信息是什么意思？

    为什么她要和自己所，她去帝豪酒店？

    银狩虽然不大清楚夏未眠的用意，但是他从自己住的旅馆出发，去帝都的帝豪酒店等着夏未眠。

    半个小时后，伪装成客人的银狩坐在大堂的沙发上看到夏未眠在总统府佣人的陪同下进来了。

    佣人领着夏未眠坐上了vip电梯，银狩从沙发上起身，站在电梯前看着vip电梯在帝豪酒店最顶层的总统套房内停了下来。

    银狩压下了头上的鸭舌帽，他转身往酒店内部走去。

    没过多久，一位酒店服务员推着餐车出来，原本银色的短发已经被黑色取代，也不知道他是如何做到改变自己的容颜的。

    他从西装口袋里拿出磁卡，刷了一下vip电梯。

    电梯门打开，载着那位服务员，上了帝豪酒店的顶层……

    -

    夏未眠走进总统套房内，佣人帮她推开了重重大门，她走进最里面的房间，夜老爷子坐在了欧式复古的沙发椅上，手掌心摸索着扶手上的浮雕花纹。

    “爷爷……”

    夏未眠刚开口，夜老爷子就对她说道：

    “我已经和岚堂财阀商定，后天晚上，就在这帝豪酒店里，举行你和岚堂曜的订婚宴。订婚宴之后，你就是岚堂曜的未婚妻了。

    当然，在订婚宴后，一切都没有改变，你的身上只是多了一个婚约，眠眠你还可以和爵曦继续维持男女朋友关系，只是在几年之后，你需要和岚堂曜结婚。”

    “我不会参加订婚宴的。”夏未眠觉得实在荒唐。

    “这不是你所能决定的事。”夜老爷子对她说道……

    