
    妃云歌注意到须弥纱看自己的表情非常丰富，从今天早晨开始，她的脑袋上就冒出了很多问号，而现在妃云歌的脑袋上依旧有很多问号。

    须弥纱一脸哀怨又惊奇的看着自己，究竟是什么意思？！！

    夏未眠坐在副驾驶座上惊奇的望着窗外，脚下是一片郁郁葱葱的森林，能看到奔腾的河道。

    窗外的阳光照射了进来，夏未眠眯起了眼睛，她在看窗外的时候，不知道也有人在看她。

    夜爵曦望着她的侧脸，一缕柔顺的发丝搭在少女的胸前，阳光照亮了她的脸，她白皙脸庞边缘细细的绒毛被照亮。

    在金色的日光下，少女无比美好。

    “喂喂喂！夜少，你开飞机不看仪表盘的么？！”

    银狩发现夜爵曦一直注视着夏未眠，完全没在遥控直升机，夏未眠也回过神来，视线撞进了夜爵曦深蓝的眼瞳里。

    “你一直看我干嘛？”

    “你好看。”夜爵曦说话的时候，唇角扬起。

    可是现在是在开飞机诶？！！！(╯°Д°)╯︵┻━┻！！

    整个直升机就夜爵曦一个人操纵，他居然就一直盯着夏未眠了？！！全机舱里的人都要炸了。

    “夜，夜少，你秀恩爱的时候，麻烦珍爱一下我们的生命！”须弥纱赶紧坐回米迦身旁，把安全带给绑好了。

    夏未眠伸手把夜爵曦转过来的脸给推了回去，“好好开飞机。”

    “我已经设置了自动操作了。”夜爵曦说道。

    “可是全机舱里只有你会开飞机啊，你这样分神，大家都会很不安的。”夏未眠小声对他说道。

    “你坐在我旁边总是诱惑我。”夜爵曦低声道。

    “我哪里诱惑你？？？！”难道她坐在副驾驶座上影响了夜爵曦的注意力了？

    “你就是在诱惑我了。”夜爵曦不依不饶的说道。

    “那我坐到后面去。”夏未眠解开安全带想要起身，夜爵曦又把她的手给拉住了。

    “你做后面去，我又会忍不住转过头去看你的。”

    银狩坐在机舱的第一排，直升机里空间狭小，再加上他听力好能一清二楚的听到两人在说什么。

    “夏未眠！为了我们全机舱的安全，你给我坐到副驾驶座上去！！(；￣д￣)！！”

    银狩对夏未眠喊着，要是让夏未眠坐到后面来，夜爵曦时不时的就转过头来往机舱看，他们这群人坐在直升机上都没法安心了。

    夏未眠略委屈的鼓了鼓腮帮子，凶她干嘛！是夜爵曦的注意力和自制力太薄弱了，她才不想一直影响夜爵曦呢！！

    在众人的一直要求下，夏未眠又坐回副驾驶座上了，银狩坐在前排，负责盯着夜爵曦不让他分神。

    须弥纱忍不住小声跟米迦说道：“真没想到夜少谈起恋爱来，这么会撩妹啊，开个飞机也能撩，我一直以为就算夜少恋爱了，他也是个冷冰冰的人，只有女朋友那热脸贴他的份。”

    米迦轻哼一声道：“如果只有一方那热脸贴冷冰冰的另一方那就不叫恋爱了，爵曦是喜欢夏未眠的。”

    