
    隔了三秒后，江圣哲才有了缓慢的反应。

    “唔……好……难……吃……哦……”

    江圣哲被芥末呛的整个眉头都拧了起来，等到刺鼻的气味从嘴里消失后，他又吃了一口青椒。

    隔了一会，江圣哲的眉头再次拧起，“真的……好难吃哦……”

    夏未眠这才发现了青椒的背面被涂了一层厚厚的芥末，已经醉的不轻的江圣哲咬了两口后，又想去咬第三口，夏未眠立即把江圣哲手中的青椒给抽走了。

    她把青椒还给了夜爵曦，“你好幼稚。”夏未眠对他说道。

    夜爵曦神色微冷，“我干嘛要烤东西给江圣哲吃。”

    夏未眠走到他身旁，蹲下身正想和夜爵曦说什么，须弥纱又在后面叫着她了。

    “眠眠，我们送江圣哲回别墅吧！”

    须弥纱一直给夏未眠使眼色，送江圣哲会别墅后，避开其他人，她们就可以从江圣哲嘴里套话了。

    夏未眠想了想，她就对夜爵曦交代道：“我等下回来。”

    岚堂曜看着须弥纱和夏未眠两人一起拉着江圣哲走远了，他眯起了眼睛来对夜爵曦道：

    “你不跟过去么？阿哲现在这样子，估计等会，什么话都会说出来了。”

    夜爵曦没转过头去看走远的三人，他只盯着烧烤炉里猩红的炭火，冒出来的热气像要把他的眼睛熏融化了一般。

    “借阿哲之口，说出来了也好……”夜爵曦低着头说道。

    “你为什么自己不说呢？”米迦也忍不住出声，问夜爵曦道。

    而坐在他们之中的妃云歌啃着鸡腿，一脸茫然的看了看夜爵曦，又看了看岚堂曜，再看了看米迦。

    为什么他们说的每一字她都认识，可是连成了一句话，她都听不懂了呢？

    还有须弥纱和夏未眠把江圣哲灌醉了是什么情况？今天她们两对江圣哲好像分外的热情啊？

    算了，反正再怎么想妃云歌也想不通，她就安心的当一个吃瓜众好了……

    “为什么你自己不说呢？”米迦的话回荡在夜爵曦的耳边，夜爵曦却沉默了。

    因为说出来了，就像是自己彻彻底底的骗了夏未眠。

    越喜欢她，越在乎夏未眠，夜爵曦越难以开口。

    他想如果夏未眠永远都不知道他是夜曜也好，反正她现在已经喜欢自己了，就让她觉得夜曜是另外一个人好了。

    他曾经编织过的谎言，不想在夏未眠的面前穿帮。

    因为喜欢她，在乎她，越希望在她心中是完美的形象，有一点瑕疵都不行。

    “如果借阿哲之口说出来，我就认了，但我……”他不想亲口向夏未眠承认，他是一个骗子……

    -

    别墅内，江圣哲整个人迷迷糊糊的，他睁开眼睛，不知道自己现在身在哪里，耳边传来窸窸窣窣的声音……

    “纱纱，要这样绑起来么？这样不太好吧？”夏未眠低声道。

    “哎呀！这样才有审问的氛围好么！！”须弥纱的声音却显得很激动，她现在已经完全入戏了，想象着自己是情报局的特工，她现在已经把犯人抓到，要开始审问了！

    “唔！”江圣哲感觉自己胸口一闷，他低头，发现自己被五花大绑起来……

    