
    “我相信爵曦，会从涵城回来的。”夏未眠说道，她看向岚堂曜，又发觉坐在岚堂曜身边的岚堂泠像猫一样一直紧紧的盯着她，好像夏未眠会抢走什么东西似的。

    夏未眠看了一眼岚堂泠，岚堂泠倚靠着岚堂曜又迅速把岚堂曜的一只手臂给抱紧在了自己的怀里。

    岚堂泠，不会是个兄控吧……

    夏未眠感觉自己好像被对方视为对手了，她连忙对岚堂曜道：

    “岚堂你也不会想和我订婚吧。”

    岚堂曜微笑道：“我自然没想过要和你订婚，只是未眠，眼下这情况，夜家估计已经封锁了整个帝都的交通要道，我可能也没法把你送出帝都了。”

    岚堂曜又对她说道：“如果你相信我的话，你敢不敢和我赌一次。”

    “赌什么？”夏未眠问他。

    “赌订婚宴如期举行，你也和我一同出席订婚宴，但是你我的订婚宴，绝对不会举办成功的。”

    岚堂曜话音刚落，银狩就不满的说道：“喂喂！你不会是在哄骗眠眠吧，她要是和你出席订婚宴了，就没有回头的路了！”

    岚堂曜浅浅笑着，他没看银狩，而是把目光落在夏未眠的身上：

    “相信你的王子，会骑着独角兽，从天而降吧……”

    夏未眠听明白了岚堂曜话里的另一层意义，她不由的睁大了眼睛，“你是说，在订婚宴上……”

    夏未眠咬下了嘴唇，心中有某种情绪要从胸腔里涌动而出：“好，我和你赌！我也答应你，出席这场订婚宴！”

    “唔！”听夏未眠这么说，岚堂泠还是不满的发出了声音来。

    岚堂曜低下头，他的手指轻轻刮了刮岚堂泠的下巴，蔚蓝的眼眸里宠溺的神情流淌而出。

    “泠，这是一场假的订婚宴。”岚堂曜轻声对她说着。

    岚堂泠的双手圈住了岚堂曜的脖子，她扬起头，眼睛里有着一股执着和小心隐藏起来的不悦情绪。

    岚堂泠向岚堂曜郑重的点了点头，“嗯，我知道是假的，哥哥你不会和其他人订婚的，你是泠的。”

    当着夏未眠和银狩的面，岚堂泠就吻上了岚堂曜的嘴唇，夏未眠和银狩坐在他们对面瞬间石化了……

    夏未眠：((((;°Д°))))！！！！啊啊啊啊！！这是什么情况？？？？

    银狩的嘴巴张成了“0”字形，就算他见多识广，可看到这对兄妹突如其来的接吻了，他也是震惊的下巴都要掉了……

    ((((;°Д°))))！！！难道帝都的人也这么开放么？！！！可即便只是兄妹情也不可能这般接吻吧！！！！

    银狩和夏未眠石化在座椅上，两个人隔了许久都没从震惊中反应过来……

    直到相吻的两人彼此分开，岚堂泠依旧是一副没有表情，没有生气的无心人偶的模样，而岚堂曜扬唇微笑，他揉了揉岚堂泠头顶的头发，岚堂泠眼眸微微眯起，像倚靠在岚堂曜怀中温顺的猫一般。

    岚堂曜转过头来，看到夏未眠和银狩两人，依旧保持着((((;°Д°))))这样震惊的表情……

    