
    江圣哲倒在了浴缸里，抓着妃云歌背心带子的手还是没松开。

    妃云歌转过身想要掰开他的手指，结果却发现他的手指紧握成拳，根本没法掰开。

    无奈之下，妃云歌只好把自己的背心直接脱了，裹着浴巾出卧室里再换上自己的衣服。

    江圣哲脑袋搁在浴缸上，身子浸在了水里，伸出浴缸外的手里，还握着妃云歌的运动背心……

    这画面，实在有些让人不忍直视了。

    隔了半个小时后，妃云歌又推开浴室的门，站在门口往里面看，江圣哲居然还没醒过来。

    难道是刚才，她的头撞过去的力道太重，把江圣哲给撞晕了。

    妃云歌忍不住走进浴室里，她看到江圣哲的额头肿起了一个小胞胞，心里顿时愧疚不已。

    她也不能让江圣哲一直泡在浴缸里。

    妃云歌只好把浴缸里的水放掉，拿来毛巾包裹在腰上，又把江圣哲中浴缸里扛出去了。

    “云歌男神，吃夜宵……么……”须弥纱直接端着水果盘走进别墅里来，就看着妃云歌把赤果果的江圣哲扛着走的一幕。

    须弥纱在外面敲了几下门，没人答应，她直接推开门进来了。

    须弥纱一愣一愣的道：“哦……云歌男神你要吃江圣哲啊，不好意思，打扰了……”

    须弥纱挪着小碎步要走，妃云歌的额头上划下三道黑线来。

    “不是的，听我解释！”她慌忙开口叫住须弥纱。

    须弥纱连忙转过身来好奇道：“你要解释什么？”

    须弥纱话音未落，她就看到裹在江圣哲腰际的浴巾掉落到了地上，虽然什么都没看到，但也让人知道了，江圣哲真是是赤果果的什么都没穿。

    须弥纱立即把果盘往上抬，挡在了自己的眼睛上。

    “云歌男神打扰了，我现在马上出去！”

    须弥纱说完，噔噔的跑了出去，她把大门一关，妃云歌的声音也被隔绝开来了。

    须弥纱倚靠着大门叹了一口气，她拿起手机给夏未眠发了一条信息：

    “我的眠，我发现，我的云歌男神，他弯了……”

    夏未眠看到须弥纱的信息震惊的一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，她还以为须弥纱是跟妃云歌告白了，妃云歌接受了她，须弥纱才来跟她说，妃云歌是弯的。

    结果仔细一看，须弥纱用的他还是男性的那个他。

    夏未眠抖着手问道：“你说云歌和谁弯了？”

    “他和江圣哲……唉……我想，他们今晚肯定要翻云覆雨一番了，我失恋了，45度角望着天空，不想让自己的眼泪掉来来……”

    夏未眠正要给须弥纱发信息，她的手机就被夜爵曦给抽走了。

    少年的身子贴在她的后背上，他像是要把夏未眠整个人包裹在自己的身子里一般。

    夜爵曦咬了一下夏未眠的耳朵道：“正在办事呢，不准分神！”

    “谁要跟你办事！”夏未眠想要去抢自己的手机，整个人扑倒了夜爵曦的胸膛上，夜爵曦把拿着手机的手居高，夏未眠就跪坐在了床上，起身去抢。

    她的薄纱睡裙扫过夜爵曦的脸，睡裙很短，夏未眠手一抬，內裤的花边在夜爵曦眼前露了出来……

    