
    “没什么。”夏未眠浅笑道，她扬起头望着少年天神一般美好的容颜：

    “夜爵曦，你是不是只喜欢我一个人？”

    夜爵曦不懂夏未眠为什么突然会这么问，平时她很少会和他说甜言蜜语，也很少会直白的向他求证“你爱不爱我”这类的话，夜爵曦也不知道夏未眠刚才和岚堂曜说了什么。

    她突然这么问，让他有些措手不及。

    “是。”夜爵曦的大脑里只来得及反问这一个字。

    他回答的毫不犹豫，斩钉截铁，夏未眠望着他，她自嘲的笑了笑，她低下头，牵起了夜爵曦的手。

    “是那种，男朋友对于女朋友的喜欢吗？”

    “难道你觉得还会是哪种喜欢？”夜爵曦问她，“眠眠，你为什么……”

    “我就想听你跟我说，你喜欢我。”夏未眠打断了他的话说道。

    “我爱你。”他说这三个字也是毫不犹豫的。

    夜爵曦揉了揉夏未眠的发顶，他把夏未眠圈在了自己的怀里，夏未眠靠在他怀中，闭上了眼睛。

    有他这句话就够了。

    不去猜忌，不去怀疑，不去胡思乱想，他是否隐瞒着什么，对于她而言，只要确认了夜爵曦是全心全意喜欢自己的，那就足够了。

    夏未眠双手圈在夜爵曦的脖颈上：

    “对不起呢。”她低声说道。

    突然听到夏未眠的道歉，夜爵曦吓了一跳，“怎么了？”突然向他道歉做什么？难道他又做错什么事了？

    夜爵曦一时摸不着头脑，夏未眠靠在他肩膀上，只对他摇了摇头，她向他道歉，是她刚才曾有那么一瞬，怀疑过夜爵曦。

    她不该怀疑他的，难道夜爵曦对自己的真心还有假吗？

    他是那个能够在危机来临之时第一个想到她的人，是那个自己命悬一线，也不会对她放手的人。

    他们所经历过的一切，夜爵曦对她所付出的真心，哪怕只有一丁点的怀疑，都是对他的侮辱。

    夜爵曦摸着夏未眠后脑的发丝，还是有些不知所措的。

    夏未眠松开了圈住他脖颈的手，她扬起头，嘴唇在他的下巴上蹭了蹭。

    “这又是怎么了？”夏未眠变得这么主动了，夜爵曦都有些不习惯了。

    “我做错事了，向你赔罪。”夏未眠小声对他说道。

    “嗯？”

    夏未眠垂眸避开夜爵曦的视线低声说着：“至于我做错什么了，那就不告诉你了。”

    夜爵曦的手指抬起了她的下巴，他实在喜欢她亲吻他的感觉，夜爵曦低头，吻住她的嘴唇。

    他是不在乎夏未眠做错了什么，即便夏未眠错了，他也会毫不犹豫的认为她是对的。

    这就是喜欢，对她盲目而张扬的喜欢。

    -

    江圣哲是在半夜醒来的，他醒过来的时候，自己正被人扛在肩膀上。

    他睁大眼睛，挣扎了一下，被人拍了拍屁股。

    “喂！老实一点！”这声音是妃云歌？江圣哲抬起头发现自己被妃云歌扛在了肩膀上。

    江圣哲：“……”

    “唔唔唔！”江圣哲又不安分的动了一下。

    