
    “不用。”夜爵曦说道：“我们先不让总统府的人知道我们的方位，免得招来对我们不利的人。”

    夏未眠向他点了点头，她干脆把自己的手机直接关机了。

    临近中午的时候，夏未眠和夜爵曦走回了度假山庄，度假山庄里的员工认出了他们，急忙迎了上来。

    “少爷，小姐！我们在几个小时前发现缆车出事故了，就联系了救援部队去山谷寻找你们，你们平安无事的回来真是太好了！”

    度假山庄里的员工都激动不已，万一夜爵曦和夏未眠出了什么事，他们这群员工估计全都要被夜家辞退了。

    夜爵曦神色淡淡的对员工们说道：“让救援部队撤离了吧，派一些人去把缆车从山谷里运回来，对了，在山中负责缆车运营的员工名单在十分钟之内，送到我的手上。”

    夜爵曦说完，他带着夏未眠走进了独栋的别墅里，佣人们连忙将两人的行礼搬了进来。

    夏未眠看到一位佣人拎着医药箱进来，她就对那个佣人道：

    “把医药箱给我吧。”

    佣人把医药箱递给了夏未眠，其他放好了行礼的佣人都离开了别墅，夏未眠看到夜爵曦坐在了沙发边，她走过去，坐在了他身旁。

    她将夜爵曦受伤的那一只手放在了自己的腿上，她打开医药箱，拿出棉花和酒精来，清洗夜爵曦手掌心上的血迹。

    夜爵曦正要对夏未眠开口的时候，大门又被敲响了。

    一位员工走了进来，将手中的资料双手捧到了夜爵曦的面前。

    “少爷，这是负责缆车运营的员工名单，今天早上在平台上值班的员工，我们已经找不到他的人了。”

    “找不到？”夜爵曦俊朗的脸上凝结上了一层寒冰。

    员工站在一旁，战战兢兢的道：“是的，缆车出事了，我们本来也要找值班的人员来询问了，结果对方就像人间蒸发一样，突然不见了。”

    “加派人手去把他找出来，再让人去研究一下，缆车究竟是因为什么原因从缆线上掉下去的。”

    “是，我这就去办！”

    员工离开了，夜爵曦的视线又落在了自己的右手上。

    夏未眠已经用湿棉球把夜爵曦手掌心里的血迹都清理干净了，沾了血的湿棉球堆成了一座小小的山，

    她在夜爵曦掌心里的伤口上涂了药，边涂边用嘴吹了吹。

    “会疼吗？”夏未眠紧张的抬起头询问着夜爵曦。

    夜爵曦笑了笑，对她摇了摇头，这点疼又算的了什么呢。

    夏未眠又用绷带把夜爵曦被割裂的手指和手掌心包扎起来，“你这样包扎，我的右手就彻底没法动了。”

    夜爵曦看着夏未眠用绷带一层又一层的在他的手上绕着圈圈，她这是要在做炸药包吗？

    “就这样包一天，明天再把纱布拆了，我这样包扎是为了避免伤口感染。”

    夏未眠对夜爵曦说道，夜爵曦就道：

    “那我上厕所怎么办？你帮我拉裤子的拉链吗？”

    夏未眠撅起嘴：“你不是还有另一只手可以动么！”

    