
    他们不能在树上干坐着等救援，更何况，他们也可能也等不到救援。

    夏未眠刚才把手机放在了包包里，夜爵曦带着她从缆车里跳了出来，她的包包跟随着缆车一起掉下去了。

    夜爵曦的手机放在了口袋里，跳出缆车滑落了一大段距离，手机也飞了出去，消失的无影无踪了。

    度假山庄的员工会发现夜爵曦和夏未眠的缆车迟迟没有抵达，但是崭新的缆车能从中途掉下来，还有什么意外是不可能发生的呢。

    夜爵曦脱下了自己身上的外套，他把外套撕成了条打了死结，他将撕成布条状的外套一头困在了身子上，另一头困在了夏未眠的腰间。

    “我带着你往下爬，你要是失手摔下去了，我还能拉着你。”

    “可要是我把你也拉着摔下去了呢？”夏未眠问他。

    夜爵曦注视着她的脸，骗了她道：“不会的。”

    如果她也把自己给拉摔下去了，他和夏未眠绑在一起，在夏未眠摔到地上之前，夜爵曦起码能给夏未眠当一个垫背的。

    只是这话要是和夏未眠说了，夏未眠绝不肯和夜爵曦绑在一起，以免她拖累了夜爵曦。

    夜爵曦带着夏未眠慢慢往树下爬，夏未眠以前从没有爬过树，她爬的格外的小心，也许是因为求生的意志让她发挥出了超常的体能，当她看到地面离自己只有一米多的距离时。

    夏未眠的心里彻底涌出了劫后余生的喜悦。

    夜爵曦落在了地上，他解开了绑在自己腰上的布条，张开手对夏未眠道：

    “下来吧，我接着你。”

    夏未眠从距离不高的树上跳下，夜爵曦把她抱在了怀里。

    从高处下来，两个人皆是松了一口气，“你还有体力走回去么？我可以背你。”

    听到夜爵曦的话，夏未眠摇了摇头，“我们一起走回去吧。”

    夜爵曦牵着夏未眠的手，两人从山谷中穿过，他们走出不远就看到了砸落在地上的缆车座舱。

    玻璃全碎，舱门被挤压变形。

    夏未眠把自己的背包从座舱里拿了出来，她直起身看到夜爵曦神色凝重的注视着座舱的顶部。

    “怎么了？”夏未眠问他。

    “被人做了手脚。”夜爵曦不用多说，夏未眠就明白了。

    开往度假区的缆车又不是年久失修的，而且为了保证游客安全，缆车还经过了重重检测，检测合格了才投入使用的。

    是有人提前在缆车上做了手脚，使得缆车在半途中整个掉了下来。

    “你觉得会是谁？”夏未眠问夜爵曦。

    “总统府内部的人。”夜爵曦说道。

    只有总统府内部的人知道夜爵曦和夏未眠要乘坐缆车，在缆车开出前，管理缆车的员工有可能也会在上面做手脚。

    夏未眠拿出自己的手机将缆车拍了下来，要彻查这件事，第一时间拍到照片是可以作为追查证据的。

    夏未眠看了一眼手机还有信号，她问夜爵曦道：

    “我们要不要联系高司机，让他派人来接我们？”

    