
    须弥纱听了夏未眠的话后，佩服的感叹了一声，用自己的两根手指给夏未眠鼓了鼓掌。

    “我的眠厉害了！不愧是总统府的千金了，智商已经不止比我高出一截了！！”

    夏未眠：“……”她摸了摸须弥纱的发顶，“纱纱，你以为我会轻易相信她的话么？”

    须弥纱摇了摇头：“林可怜当初是怎么针对你的，我可是看得清清楚楚的，比起乔兮，她就是个彻头彻尾的疯子。不过，你怎么都没跟我提起过，那个什么北冥府，在追杀你？”

    夏未眠把头转向了一边，“不想让你替我担心，而且我身边有警卫的，他们会保护我的。”

    夏未眠对须弥纱露出让她安心的笑容来。

    须弥纱一把将夏未眠抱在了自己的怀里，“眠眠，你可别受伤了，不然我会心痛死的！”

    -

    林可怜真的被夏未眠命人关起来了，总统府的监禁室位于地下，总统府有资格关押10-30名，被判定为对总统府有威胁的危险分子。

    而现在监禁室内就关押着林可怜一个人，她被关在狭小的房间里，这里没有电视，没有窗户，也没有报纸，书籍可以供人阅读。

    看守人会给林可怜每日送两餐饭，但是就把饭从一个小窗口里推进去，林可怜进入监禁室里，她就见不到一个人。

    “你们放我出去！！你们不能这样把我关起来！我要去法院告你们总统府非法监禁我！！”

    林可怜这下慌了，她拍着门大喊大叫，可没一个人理会她。

    林可怜跪倒在地上，心里只剩下绝望。

    她本想趁机接近夏未眠，利用夏未眠的同情心对她下手，可却没想到……夏未眠居然连一点同情心都没有？！

    那个狠毒的女人，还把她给关起来了！！

    林可怜现在恨不得要把夏未眠给碎尸万段了！

    北冥梦只给林可怜一周的时间，一周之内，她就必须让夏未眠死！

    现在时间已经过去两天了，而她被关在这里，可能没法按时完成任务了。

    林可怜心里慌乱不已，一千万块钱离她远去了，而她可能被关在这里，直到死为止！！

    这和坐牢有什么区别？

    被关在见不到人的监禁室里，比坐牢更绝望！！

    -

    夏未眠把林可怜关在监禁室后，她也没有去看过林可怜，她把这件事和夜琛，夜爵曦说了，夜琛他同意了夏未眠的做法。

    就先把林可怜关着吧，关她三个月，在她彻底疯掉之前，把她的真正目的给套出来！

    暑假过的很快，时间就像是水一般用手抓都抓不住。

    暑假的下半个月，气温炎热，走在路上，人就像要被烤熟一般。

    妃云歌拎着便利店的塑料袋，嘴里叼着冰棍翻过围墙，跳到了草坪上。

    她身上穿着背心式的运动服和松松垮垮的短裤，因为太热了，妃云歌就用发箍把刘海和发鬓全都往后压在脑袋上，整个人看上去，就更像一个17，8岁的清秀男生了。

    妃云歌踩着草坪走到圣歌图书馆边上的树林里，两只小猫从灌木中从跑了出来，蹭着她的小腿。

    