
    在暑假的最后一周，帝都炎热的温度依旧未退，薄言在娱乐公司里，又和副导演洽谈了关于孔郁导演新电影《陌上芳华》的选角问题。

    “孔导认定了女主角就该是夏未眠的形象，可她不参演电影，我们只能按照夏未眠的相貌来找演员了。”

    再过一周，女主角就必须确定下来了，不然投资方看到他们迟迟未定主角，肯定会把投资撤走的。

    “我已经让人再各个高校搜罗了，希望一周内，能有结果。”副导演和薄言说着。

    薄言靠在沙发上轻轻笑着：“夏未眠无法参演只能，找一个和她相貌相似的替身，呵，连现实都是如此的戏剧，希望找来的人接受孔导演的指导过后，能好好把戏给拍完了。”

    负责选角的副导演压力山大，他把夏未眠的照片分发下去，让星探在高校内挖掘和夏未眠年龄相仿，容貌相似的女生。

    两天后，k国梨花女子高校外，一位来自帝都的星探守在了大门口，他伸长了脖子张望着从校门口走出来的学生。

    忽然他从暑期补习放学的女生中看到了一个人，星探低头看了一眼自己手中的照片，确认了一番后，他大步朝那个女生走去。

    “你好，打扰一下。”

    女生听到有人叫她，她转过了头，星探近距离的打量了她的脸，又低头看了一眼自己手中的照片。

    这世界上，居然会有和夏未眠长得有8分相似的人？！

    “你好，我是yg娱乐的星探，请问你有兴趣当演员么？”星探拿出了名片递给了那个女生。

    那个女生看到名片，眼眸里闪烁出光芒来：“演员？我要去哪里演戏？”

    “当然是帝都了，你放心，只要你愿意参演孔郁导演的电影，签证问题，机票往返，我都会帮你办理的，你也别当心我是骗子，你留个联系方式吧，我会把详细的资料发到你的邮箱里，如果你有兴趣的话，再联系我细谈。”

    k国的娱乐经纪发达，经常会有星探在路边挖掘样貌好看的女生进入娱乐公司，女生们对这样的星探搭讪都已经见怪不怪了。

    “还没问你的名字呢，请问你怎么称呼呢？”星探态度诚恳的问着眼前和夏未眠长得极为相似的少女。

    少女将星探的名片收进了自己的书包里，“我叫陈恩典，明天我们约一个时间，详细商谈吧~”

    少女扬起头，露出了笑容来。

    “恩典？这名字好听，那我们明天再联系！”星探心中大喜，他的任务总算完成了！

    帝都，傍晚时分：

    夏未眠走进了yg娱乐公司的大门，她上了电梯，直奔录音室，今天是和夜曜一起录音的第一天，夏未眠下意识的加快了脚步。

    她走到录音室外就被天夜华谭经纪公司的保安拦在了外面。

    “不好意思，你不能进去。”保安对夏未眠说道。

    “我是来和夜曜一起录音的。”

    保安就对夏未眠道：“按照我公司和yg娱乐签署的合同规定，夜曜单独录音，不见任何人，你和夜曜的录音，将分开录了后，再合成在一起。”

    