
    傍晚时分，夏未眠从楼梯上下来，夜爵曦见了她，刚想开口提出去约会的事，夏未眠就交代了他一声：

    “我出门去了，10点前保证回来~”

    夜爵曦：“……”他一直想着暑假期间能和夏未眠单独约会的，可就连两人去度假山庄身边也跟着一堆的人，一整个暑假里，他就找不到和夏未眠单独约会的时间。

    而现在他有空闲时间了，夏未眠居然又约了其他人。

    “你和谁出去？”夜爵曦问道。

    夏未眠转过头来对他吐了吐舌头，“你管的好严哦。”

    她就吐槽了夜爵曦一句，转身出了门，也没有说自己到底和谁出去。

    夏未眠不说，夜爵曦心里就开始怀疑起来，看夏未眠这样应该不是和须弥纱出去吧？

    她不会是和异性出去吧？这都要天黑了，她居然……

    夏未眠坐着总统府的专车离开了，夜爵曦就拿起了车钥匙往自己的车库走去，要是他的老婆敢背着他去见其他的男人，他绝对会把夏未眠当场拖走！

    夏未眠来到商场的地铁附近，妃云歌早已站在了自动贩卖机边上等着她了。

    夏未眠走上去刚想打招呼，几个初中的女生结队走到了妃云歌身边。

    “是非云大大吗？”

    “真的是非云诶！！”女生看清妃云歌的长相后，认出了她是自己喜欢的coser，开心的又蹦又跳起来。

    妃云歌对她们礼貌的微笑着，那几个初中女生就从包里拿出了纸和笔来。

    “能签名吗？！”

    “非云大大求个签名！”

    妃云歌拿过笔在纸上写下她的cosname，她签了名，抬起头来对那几个女生露出笑容，女生们痴痴的望着她，瞬间被对方的笑容迷的神魂颠倒的。

    “非云大大能合影吗？”那几个女生拿了签名后又缠着妃云歌不放。

    妃云歌的余光瞥见了夏未眠来了，她和那几个女生说道：

    “抱歉不合影了，我还有其他事。”

    妃云歌和几个女生握手后，就转身往夏未眠的方向走去，两个人并肩走在一起，而那几个初中女生看着她们的背影却是一愣一愣的。

    “非云大大有女朋友了？”

    “我怎么觉得和非云大大走在一起的女生有点眼熟呢？”

    此时其中一个女生倒吸了一口气，“我知道她！她不是就是夏未眠吗！总统府千金！”

    其他的女生听到这话，都认出了夏未眠来，女生们慌手慌脚的连忙拿出了手机来拍下夏未眠和妃云歌走在一起的身影。

    夏未眠察觉到了有人在拍摄，她的脸往后一瞥，侧脸刚好被拍进了女生的手机里。

    那几个初中女生也看到了夏未眠回过头来，她们像做贼似的，吓得抱着手机和包包转身就往外跑。

    “怎么了？”妃云歌疑惑的停下了脚步。

    “没什么。”几个初中的小女生应该只是在拍妃云歌吧，夏未眠在心里想着。

    夏未眠和妃云歌进了商场，而那几个仓皇逃跑了初中女生进了一家炸鸡排店坐下后，就把自己刚刚拍到的照片发到了网上还有coser非云的粉丝后援群里。

    