
    夜爵曦出现的刹那，在场的宾客都震惊不已！

    他们都知道，夜爵曦和夏未眠之间的恋情被娱乐大v爆料出来才没多久，夏未眠有和岚堂曜订婚了。

    这一系列的事就很不合常理。

    从现在的情况来看，所有人都明白了，这估计是夜老爷子故意为之的！

    宾客们今天来到宴会大厅就在寻找夜爵曦的身影，他们都很好奇，想看看，夜爵曦会是什么样的表情。

    而宾客们很快都发现了，宴会大厅里根本没有夜爵曦的身影，是不是夜老爷子不准夜爵曦来参加夏未眠的订婚宴了。

    这场订婚宴真的来的格外仓促，夜爵曦不在，连夜琛都在国外访问，夜老爷子就这样带着夏未眠，想要与岚堂家联姻了。

    可这下，又有好戏看了！

    “你居然从涵城出来了？”夜老爷子注视着夜爵曦的眼神里带着惊喜和讶异，他凝视着夜爵曦，他的眸中带着一抹诡异的光芒。

    “你以为把交通要道封锁了，我就没法从涵城出来了么？”夜爵曦冷声而道：

    “老爷子，你太小瞧我了！”

    而这时候，岚堂曜笑着出声了，“爵曦，你就算赶到订婚宴上，可能夜老先生也不会允许这场订婚宴直接取消掉的！”

    夜老爷子听了岚堂曜的话，以为岚堂曜是想和夏未眠订婚的，他就压低了声音警告夜爵曦：

    “这么多的宾客都来了，就连海外媒体都在外面跟踪报道订婚宴的事，夜爵曦，你要是就这么直接把眠眠带走，你们只会沦为全国饭后谈资的笑柄！”

    夜爵曦将夏未眠的手握在自己的手心里，他没去看夜老爷子，而是把下巴扬了扬，对岚堂曜说了两个字：

    “让位。”

    岚堂曜听到他的话，乖乖的拉着自己的父亲往边上退了几步。

    夜爵曦牵着夏未眠的手，站在了整个宴会会场的中心位置。

    “今天，既然全国有头有脸的豪门人物都到场了，国外的各家媒体记者也来了，那么大家就来一起见证，我和眠眠的订婚仪式吧。”

    夏未眠凝视着夜爵曦狷狂的容颜，一时间忘记了呼吸。

    周围响起了惊呼声，心仪夜爵曦的几位名门小姐更是要当场晕倒过去。

    然而夜爵曦丝毫不关心周围的人是什么反应，他从自己衣服里面的夹层口袋里，取出了两枚镶嵌在一起的戒指。

    夜爵曦将那戒指轻轻一拉，两枚戒指就分开来了。

    夜爵曦低着头，凝视着手中的两枚戒指道：“你第一次答应和我约会的时候，我就准备了戒指了。”

    夏未眠听到他的话，忍不住浅笑着道：“你怎么对自己这么有信心啊。”第一次约会，他就知道，她会是属于他的么？

    夜爵曦扬起一边的嘴角，那邪魅不羁的笑容，充满了张扬的少年气息。

    他扬起眉梢，深蓝的瞳孔注视着夏未眠，夏未眠在他灼热的目光之下，脸颊又燃烧了起来。

    “因为我一直都在很用心的追你，你知道我的好以后，绝不会舍得再离开我了。”夜爵曦自信又霸道的说着。

    