
    夏未眠怔怔的望着那个女生，而那个女生见到她的时候，唇畔扬起了一抹笑容。

    她长得和夏未眠极为相似，可是笑起来的时候，却让人有一种不知哪里怪怪的感觉。

    薄言以为夏未眠只是惊讶，毕竟见到和自己长相这么相似的女生，确实会让人感觉很诧异。

    “我来给你介绍一下。”薄言对夏未眠说道：“这位是k国的恩典小姐。”

    夏未眠消化了薄言的话后，她抬起头看向薄言：“你刚才……说什么？”

    那个名字，她没听错吧？名字的读音相同，难道这只是巧合么？

    少女站在了夏未眠的面前，她伸出双手，亲昵的把夏未眠的手给拉住了：

    “未眠小姐，你不认得我了么？”

    夏未眠听到略令人熟悉的嗓音，她只觉得自己是见了鬼了……

    曾经长相和自己完全不一样的女生，突然之间容貌变了模样，她的声音没有该表，只是顶着那张和自己有8分相似的容颜，对着夏未眠笑起来。

    这让夏未眠感觉毛骨悚然！

    陈恩典小心翼翼的望着夏未眠，像是害怕她会生气一眼：“未眠小姐，你还好吗？即使我改变了模样，我也是恩典呀~”

    陈恩典柔声说着，她拉起夏未眠的手指，让对方的指尖触碰自己的右边脸颊。

    她右边的脸颊曾受过很重的伤，医生说就算植一块皮上去，两边脸颊看上去也不会完全一样的，一边脸看上去会塌进去一些，另一边脸看上去又会肿起来一些。

    陈恩典当时鼓足了勇气，不顾陈叔的反对对医生说：“那要不，直接换脸吧……”

    把整张脸都换掉，这样，两边脸看上去就不会不对称了。

    她不仅把脸上的皮肤换了，还把鼻子垫高了，让医生改变了自己眼睛，嘴唇的形状。

    k国的整形手术是世界出名了，最终，在陈恩典的下颚与脖子的连接处有两条暗红色的伤痕之外，她面部的手术异常成功，甚至接近于完美。

    而下颚里面留下来的两条暗红色的伤痕，只要不仔细看，都是看不出来的。

    “你……为什么要变成这样？”夏未眠看到陈恩典整了一张和自己格外相似的脸，就觉得可怕，她是多么疯狂，才做出了这种事？

    陈恩典眨巴着无辜的大眼睛，她问道：

    “未眠小姐，你不喜欢我长得和你相似么？”

    谁会喜欢，一个好端端的人，整容成了她的样子呢？

    薄言望着两人，愣了一下开口道：“原来你们认识啊？”

    陈恩典对薄言点了点头，她拉着夏未眠的手不放，对薄言说道：

    “我和未眠小姐之前，曾经有过一场误会。”说道这里，陈恩典又眼巴巴的望着夏未眠道：

    “未眠小姐，你可以原谅我以前做过的事么？我不是有意偷跑回来的，我本来并不想来演戏什么的，可是我真的很想见爸爸，所以我才答应了星探，从k国偷渡回来。”

    “你为什么要整容成我的样子？”夏未眠声音平静的问她。

    