
    夜爵曦眼不眨，脸不红的说道：“我来找你，娱乐公司的工作人员说看到薄言带你去片场了。以后那种在施工的场所你还是别去了，要去也让我陪着你。”

    要是夏未眠真的被从高空架子上坠落的东西砸到了，夜爵曦说不定就直接一把火将yg娱乐搭建起来的片场给烧了！

    夏未眠坐在夜爵曦的腿上，她感觉自己就像被夜爵曦精心保护于掌心中一般。

    夏未眠的双臂滑到了夜爵曦的脖颈后面，她靠在他身上，低喃问道：

    “你居然一眼就认出陈恩典了。”

    “她的声音我能不认得么？”夜爵曦说完，他怔了怔，眯起了眼睛来凝视着夏未眠的小脸：

    “你不会因为这个，吃醋了吧？”

    “谁说我吃醋了！”夏未眠立即否认道，她扬起唇角就道：“毕竟你和陈恩典相处了那么多年，她的声音，你怎么会不认得呢~”

    这话和陈恩典刚才对夜爵曦说的一样，夜爵曦啄了一下夏未眠粉嫩的嘴唇。

    “我和她相处了那么多年，都是把她当成夜家的佣人，她长什么样子我都没有记住。”

    夏未眠的嘴唇撅起，“那她现在整的跟我一样了，你会不会把她给认成我了。”

    “不会。”夜爵曦认真道，“她和你完全不一样。”

    “陈恩典现在的脸真的和我长得好像……”

    “每个人的气质都是不一样的。”夜爵曦对夏未眠说道，“就算你置身于几万个和你长得相似的人之中，我也能认出你的。”

    “为什么？”夏未眠问他，夜爵曦居然这么有自信。

    “因为我喜欢你呀，因为你是被烙印在我心中的人。”夜爵曦的手指撩开了夏未眠额前的碎发。

    他亲吻着夏未眠的额头，夏未眠的心里溢满了甜蜜。

    就算你置身于几万人之中，我也能认出你……

    就像你站在几万粉丝之中，星光剧场里只有舞台上充满了光芒，我也能在舞台上，一眼就寻找到你的位置……

    因为你是独一无二的存在，你相信人与人之间的感应么？当我把你看得比自己的生命还要重要的时候，任何黑暗和喧嚣，都阻挡不了我寻找到你所在的位置……

    -

    总统府内，夏未眠洗了澡后，把暑假作业都检查了一遍，暑假快过去了，下周就到了开学的时候了。

    夏未眠算了算，林可怜被她关在监禁室里也有十几二十天了吧，十几二十天，没人和她说话，听不到任何外界声响的日子，她是不是要被憋疯掉了？

    夏未眠心里想，抽个时间，去会会林可怜吧，在她情绪最为低落，精神又脆弱的时候，应该能从林可怜的口中套出点有用的信息来。

    她正这么想着的时候，忽然“砰砰！”几声枪响撕裂了总统府夜晚的临近。

    总统府外，警报声响起，紧接着又传来零碎的枪声。

    夏未眠不知道外面发生了什么事，她从书桌前起身，望着黑洞洞的窗户，心里恐慌的往后退了几步。

    