
    这一巴掌打下去北冥梦整个人懵了一下，等她反应过来的时候，她倒在地上，一只手覆盖上了热辣辣的脸颊。

    “圣……”半边的脸都在疼，甚至让人说话都变得有些艰难了。

    “北冥梦，你不想活的话就早点跟我说！”北冥圣站在北冥梦的面前，居高临下的看着她。

    他犹如不可违逆的高傲帝王，俾睨着北冥梦就像在看着自己脚边，随时都会被拧死的蝼蚁一般！

    北冥梦被打懵之后，她就反应了过来，夜爵曦刚才说会有人来给她一个教训，这句话是什么意思了！

    原来，夜爵曦居然让北冥圣来教训自己。

    北冥梦笑了起来。

    “圣，你这一巴掌，是为了夏未眠而打我的么？”

    北冥梦不说还好，她一开口，被激怒的野兽双眼已经通红，北冥圣俯下身，一只手掐住了女人纤细的脖子。

    他仅用一臂之力，把北冥梦整个人给提了起来！

    “少主！”

    “少主手下留情！！”

    北冥梦的人被跟随着北冥圣的保镖拦在了外面，然而他们再怎么呼喊请求，也撼动不了北冥圣！

    他是出名的残暴帝王！

    他想让谁死！谁就必须死！没有人可以拦得住北冥圣！

    北冥梦的双脚离开了地面，刚才她摔倒的时候，大腿砸到了玻璃上，现在她一双伸直的长腿看过去鲜血淋漓！

    北冥梦的脸色由红转为了酱紫色，她被掐住了气管，即使努力张开嘴巴也无法呼吸了！

    “啊……啊……呃…………”北冥梦发不出一点完整的声音来！

    对方的大手随时都可以拧断她的脖子！

    “北冥梦，你别想动我要的人！夏未眠要是因为你而掉了一根寒毛，我剥了你的皮！”

    北冥圣的话，不是在危言耸听！

    曾经北冥府里有反对他的元老级人物，都被北冥圣叫人给活生生的剥皮了！而那张人皮还被晾晒到了广场上，以示他雷厉风行的手段和至高无上的威严！

    北冥梦低头凝视着北冥圣，她在窒息与脖子上传来的收紧的疼痛之中，眼神逐渐绝望了起来！

    这个她爱了多年的男人，不仅从未回应过她，居然还喜欢上了一个小丫头！

    她心里是那么的恨！

    恨不得自己离开西西里岛冲去帝都，杀了夏未眠！她绝对会拿着手枪把夏未眠打成筛子，还会划烂她的脸，让她做鬼都别想去勾引男人！

    “少主！求您手下留情！”

    “少主，求放过梦小姐吧！”

    北冥梦手下的保镖跪在了地上苦苦哀求，而北冥梦她此刻的脸色从酱紫色转为了清灰色。

    她的白眼往上一番，就在她即将气绝的刹那，北冥圣手一松，北冥梦整个人像坏掉的玩偶一般掉在了地上，手臂和大腿又被地上的碎玻璃给扎到了。

    在重度的缺氧之后，北冥梦无力的倒在地上爬都爬不起来，她整个人的意识都有些混沌了。

    北冥圣蹲下身，他拿起一片玻璃，将尖端抵在了北冥梦的额头上：

    “我留着你一条命，是因为你对我还有用。”

    