
    “我真的能和夜曜一起唱歌么？”夏未眠的双眸闪着明亮的光芒。

    “夏小姐，你的声音，气息，绝对可以的，而且我觉得你的嗓音是能和夜曜的歌声完美合拍的！”

    夏未眠低下头，她的手指一下一下的轻轻按在咖啡杯上，“唱角色歌这件事，我答应你，我也想要和夜曜合作。”

    薄言听到夏未眠答应他了，激动的拍了一下桌子，“好，那就这么定下了！录音的时间，我会再找你商量的。”

    虽然没能劝动夏未眠参演电影，但是能让她唱女主角的角色歌这已经让薄言分外惊喜了。

    薄言离开咖啡屋前，瞥了一眼妃云歌，“侄子，怎么突然想不开改穿女装了？”

    妃云歌又往薄言的小腿上踢了一脚：“你再叫我侄子，信不信我抽你！ヽ(⌒x)ノ！！”

    薄言躲到了一边去，他笑吟吟的压低声打趣着妃云歌了：

    “是不是有喜欢的人了，才想要自己更像一个女生的？”

    妃云歌听到“有喜欢的人”这几个字，脸上一热，隔了一会，她又往薄言的小腿上踹了一脚：

    “你想太多了！(；￣д￣)！！”

    薄言离开了，夏未眠又和妃云歌逛了几家女装店。

    等到两个人一起走出商场的时候，已经是晚上8点了，她们刚走向商场大门，夏未眠就看到商场门口保安张开双臂把外面的人堵在外面。

    夏未眠心里疑惑，当她出现在众人视线中的时候，外面的人举起了像极对她很快拍照。

    闪光灯不断的亮起，被保安拦在外面的记者想要冲进来。

    夏未眠完全不知道这群记者以为她又和别的男生约会，所以专程蹲守在外面等她的，本来这些记者要直接冲进商场里，一路跟拍夏未眠的，却被商场的保安给拦了下来，不让他们进去。

    “夏小姐，请你解释一下和你一起约会的男生是谁？”记者高举着话筒对她喊着。

    妃云歌：“？？？”

    “夏小姐，请问你身边的那个男生是你的新对象吗？你在上个月刚和夜少订婚，你现在又作何解释呢？”一位记者隔空对着夏未眠喊话。

    夏未眠转过头看了妃云歌一眼，这才明白了，这群记者来商场堵她的目的是什么。

    身为总统千金，她的一举一动都在众人的目光下，她身边所发生的事，媒体都要争相报道，今天她和妃云歌来逛街，居然被误会成和男生约会了。

    妃云歌此刻更是满头的黑线：“ヽ(￣д￣;)……”nnd，要她当众脱裤子验明性别么？

    总统府的保镖走过来对夏未眠说道：“小姐，我带你们走vip通道吧，记者把大门堵住了，你们也没法出去。”

    夏未眠刚向保镖点了头，门外忽然又掀起了一阵轰动，众人齐齐往后望去，还有等着看好戏的记者怪叫出声来。

    夏未眠就看着乌压压堵在门口的那群记者像潮水一般被分成了两拨。

    有人从后面走了上来，商场的保安见了他都没敢去拦着。

    