
    就算他清楚，夜老爷子是在考验他的，但是把让夏未眠和岚堂曜订婚这事，绝对不可原谅的！

    夜爵曦不想和夏未眠讨论关于夜老爷子的话题，他又转移了话题问她：

    “我们要不要……”出去约会……

    “我要准备出去了，中午约了纱纱吃饭~”夜爵曦话还没说完，就被夏未眠个打断了。

    夜爵曦：“……”md！他在心里悄悄的骂了一句。

    夏未眠向他挥了挥手，就匆匆忙忙的往外走了，刚才为了送夜老爷子，已经耽误了她出门的时间了。

    夜爵曦靠在沙发上，一脸怨念的看着夏未眠急匆匆的跑出去了，哼，好像须弥纱才是她的男朋友似的……夏未眠到底在他订婚后，有没有意识到她已经是他的未婚妻了！

    作为他的未婚妻，不是应该一切都以他为重吗！！

    夜爵曦有些胸闷，去厨房拿了一罐冰镇可乐来消消火。

    -

    中午气温闷热，夏未眠和须弥纱吃完了饭就待在商场的一家咖啡屋里，两人光是用聊天就能消磨一个下午的时光。

    到了傍晚，她们从商场出来，夏未眠就陪着须弥纱往距离商场最近的地铁口走去。

    她们正说着话，突然一个黑影结结实实的往夏未眠的身上撞了上来，须弥纱想要去拉夏未眠，自己也差点被撞击的力道带倒在了地上。

    夏未眠整个人摔在了地上，胳膊和腰部还有小pp都在发疼，她问道了一股血腥的问道，夏未眠抬起头，看到摔倒在自己身上的人，吓了一跳。

    那是一张满是伤口的脸，蜡黄的脸上还挂着几道像是被刀割裂的伤口，对方的头发凌乱，身上也全是血。

    然而即便眼前的人如此狼狈，夏未眠还是一眼就认出了她。

    “林可怜……”

    “救我！”林可怜像一头惊惶的兔子，她抓住夏未眠的肩膀，全身都在发抖。

    夏未眠这才看到不远处冲出来的几个戴着黑色口罩和墨镜，穿着便装的男子，那几个男子，和上一次在汽车租赁店袭击她的人打扮非常像。

    林可怜像是很怕他们一帮，她迅速爬起来，躲到了夏未眠的身后。

    带口罩的十几名男子就要接近她们的时候，总统府的保镖就出现了。

    现在夏未眠出门都会带着总统府里的便衣保镖，这些保镖不会影响夏未眠的生活，可一旦她遇到了危险，保镖就会立刻现身。

    那十几个带着口罩和墨镜的男子，见到总统府持枪的保镖后，又迅速掉头往外跑去，不过一瞬间，他们全都消失的无影无踪了。

    在地铁口附近发生这档事，周围路过的人都觉得事情不太妙，全都吓得绕着夏未眠她们走。

    夏未眠从地上爬了起来，她拍了拍手上的灰尘，她转过身去望向还蹲在地上，颤颤巍巍的林可怜。

    林可怜蜷缩着身体，她低着头，整个人看上去和路边的乞丐没什么区别。

    夏未眠冷冷的瞧了林可怜一眼，林可怜伸出手，拉住了夏未眠的裙摆。

    