
    夏未眠听了林可怜的话，心里觉得有些好笑。

    她不敢干这种事？

    林可怜真以为别人都觉得她是手无缚鸡之力的柔弱少女吗？

    她能把自己的养母，而且还是在她昏迷住院期间精心照料她的养母，给打了脑出血住院。

    林可怜这个人，她杀起人来，真的是可以连眼睛都不眨一下的！

    然而夏未眠看着林可怜这副模样，她心里有了另一个打算。

    “你是想跟我走，是么？”夏未眠问她道。

    林可怜听到她的话，心里猛地一怔，她扬起头来，可怜兮兮的道：

    “夏未眠，我只求你能保护我的安全，我可以在总统府里干粗活，你给我一口饭吃就行的，别的，我真的无所求了。”

    “眠眠……”须弥纱紧张的叫住了夏未眠，林可怜这人绝不可信，她要是待在了总统府里，肯定会生出一系列的事端来！

    夏未眠低着头，黑白分明的眼睛注视着林可怜：“好，我答应你，你跟我走。”

    北冥府的人为什么会突然追杀林可怜，还把林可怜追杀到她的面前来了，这实在可疑。

    夏未眠想要看看，林可怜真正的目的究竟是什么！

    一个能对养育了自己十八年的妇女下狠手的人，夏未眠才不会信，林可怜这么快就洗心革面了。

    夏未眠转过头，问总统府的保镖道：“我们总统府，有没有什么专门的监禁室？”

    “有的。”保镖应着夏未眠。

    “嗯~”夏未眠指了指林可怜，对保镖说道：“把她抓起来，关到我们总统府的监禁室里！”

    林可怜猛吸了一口气，她还以为夏未眠看她这么可怜，会收留她，把她接到总统府去，好吃好喝的对待她。

    却怎么也没想到，夏未眠没把她交给警察，却要把她关进总统府的监禁室里，那这和坐牢又有什么区别？？！

    “夏未眠！我们同学一场，你为什么要这么对我！！”林可怜叫起来，而总统府的保镖已经扣押住林可怜的双手，又捂住了她的嘴。

    夏未眠懒得再去听林可怜的叫唤，她让保镖把林可怜押上车，直接送到总统府的监禁室里。

    须弥纱看着林可怜被送走了，她愣愣的道：“眠眠，你这是要干啥？”

    “我想看看，林可怜她要干啥~”夏未眠说道：“她这么刚巧的出现，这么刚巧的撞倒了我身上，求着我收留她，你不觉得太可疑了么？”

    “我也觉得她可疑。”提起林可怜，须弥纱的脸上全是嫌弃。

    夏未眠就道：“所以，我想看看，她究竟想要做什么。总统府有拘禁危险分子的权利，我把她在监禁室里关十天，她不透露自己的目的，那我就把她关一个月，关三个月……这样关下去，林可怜总会说实话的！”

    林可怜不想去坐牢，可她主动找上门来，夏未眠将她关在了监禁室里，她和坐牢没什么区别。

    唯一有区别的是，如果在监狱里坐牢了，她还可以见到其他的狱友，可在总统府的监禁室里，林可怜不会见到任何人的！

    这样的日子，早晚能让林可怜交代出自己的真实目的来！

    