
    “路过商场拍到了非云大大和女生约会。”

    这一句话刚发在粉丝后援群里，就有一堆的人跳了出来。

    “真的假的？”

    “难道说我和非云大大的约会被人拍到了？”

    “楼上的！非云大大明明是和我在一起了！”

    “2333没想到我这么快就要和非云大大公开了！”

    群里的粉丝们根本不把刚才那个人说的话当一回事，还在自顾自的插科打诨，然而当那个人把夏未眠和妃云歌走在一起的照片发出来的时候，粉丝群里所有人都炸了。

    “这个女人是谁？”

    “如果我没看错的话……和非云大大走在一起的女生，不会是夏未眠吧？”

    “总统府千金的那个夏未眠？她不是刚和夜少订婚么？”

    “天呐！好恶心！她怎么能在招惹我们家非云大大！”

    群里的人正义愤填膺的时候，有妃云歌的同班同学混在了粉丝群里幽幽冒出一句话来：

    “非云她是个女的呀，和女生出去玩，有什么好惊奇的=-=”

    实在是因为妃云歌在cos上只cos男性，日常穿衣又偏中性化，她的粉丝都默认为妃云歌是男的了。

    然而这个指出妃云歌是女生的发言又被不断冒出来的发言给冲走了。

    “那个女生可是夏未眠诶！天呐！她招惹过夜曜男神还有岚堂少爷还不够，居然还来招惹我们家非云！”

    “我看绝对是觉得的自己是豪门第一千金了，连我们家非云也要下手！”

    在妃云歌的粉丝群里正因为这件事而炸出了数百条发言的时候，有人已经把妃云歌和夏未眠两人的照片在网络上扩散出去了。

    “夜少，未眠小姐有新照片被人发到网络上去了。”

    夜爵曦正在开车，蓝牙耳机里传来了手下汇报的声音。

    “发到我的电脑上。”夜爵曦命令道。

    手下的人将网络上的截图发到了夜爵曦跑车内的电脑上，夜爵曦点开电脑屏幕，就看到了照片。

    照片拍的比较模糊，只拍到了夏未眠的侧脸和她身边人的背影。

    夜爵曦在开车，扫了一眼电脑上显示出来的模糊图片，没认出夏未眠身旁那个人的背影就是妃云歌。

    照片一眼看过去，就让人觉得和夏未眠走在一起的人是个男的……

    夜爵曦抿着嘴唇，用舌顶了一下口腔内壁，心里极为不爽的踩下了跑车的油门，跑车从马路上呼啸而过，超过了前面的数十辆在行驶的汽车……

    夏未眠和妃云歌逛着商场，她帮妃云歌挑选衣服，品牌服装店的店员认出了夏未眠的身份，招待起她来也格外殷勤。

    夏未眠忽然扭过头往后看去，视线扫过了自己的身后。

    “怎么了？”妃云歌转过头去问她。

    夏未眠收回了眼神，淡淡笑着：“可能是因为我太敏感了吧。”

    夏未眠总觉得有人在盯着自己，而且还是那种想要把她看透，把她从头到尾扫描一遍的视线，这种视线让人觉得很不舒服。

    “云歌你试穿一下这件吧。”夏未眠把自己手中的连身裤裙递给了妃云歌，她又给妃云歌挑选了一件衬衫做搭配。

    