
    夜爵曦话音未落，夏未眠就把手里的盒子塞在了夜爵曦的手里，这东西她才不要呢！(╯°Д°)╯︵┻━┻！！

    谁之夜爵曦拿到了套套盒子，他双手圈着夏未眠的腰，开始不急不慢的拆套套的外包装了。

    “别急啊，等我把这个包装了~”

    夏未眠吓得想从夜爵曦的双臂中钻出去，“现在悔婚还来得及吗？？！(￣□￣；)！！”

    夜爵曦在拆包装的手指一顿，“眠眠，你后悔是没用的！”夜爵曦说完，直接把夏未眠抱进了卧室里，他伸脚将门掩过去。

    夏未眠抱着装满樱桃的水果盘无力挣扎中，卧室的房门，砰的一声关上了！

    -

    此刻，帝都某处，老旧的小区里，房间阴暗，没有电灯，只有一台破旧的电视机在播放着帝豪酒店订婚宴的新闻。

    电视异常破旧，显示屏都变成了红绿色。

    林可怜坐在电视前，双手抱着自己的双脚，盯着电视里的人。

    在奢华如宫殿的帝豪酒店里，夏未眠和夜爵曦手指紧扣，她是那么的光鲜亮丽，脸上洋溢出幸福的笑容。

    她居然和夜爵曦订婚了……

    真想让她立刻去死！真想看着这个虚伪的女人失去一切！

    可是她策划的两次暗杀都失败了。

    “砰！”的一声巨响，原本就不牢固的房门直接被踹开了。

    林可怜惊慌失措的转过头去，门外面冲进来了十多名大块头的男子，这群人中，有一半是外国人。

    为首的男子打开了墙壁上开关，房间里的灯亮起来的刹那，林可怜也尖叫了起来。

    “别开灯！别开灯！！”

    林可怜惊恐的尖叫着，然而她根本无法阻止这些人。

    在灯光下，那群人才看到林可怜脸上疤痕狰狞。

    她的脸被玻璃碎片割裂的神经，因为难以修复，所以半张脸就瘫痪掉了，而且脸上都是一个窟窿，一个窟窿的。

    看到她这张脸，冲进来的那群大汉也没有露出一丝同情的神色。

    一个大块头的男子走上来，粗暴的揪起林可怜的头发，又一脚踹在她的小腿上，上林可怜跪在地上。

    另一名男子，拿出了公文包里的ipad，ipad屏幕亮了起来，露出了北冥梦的脸孔。

    那是一张成熟而妖魅的脸，立体的五官上，烈焰红唇饱满诱人，一双眼尾上扬的勾人双眸里释放出淬了毒的光芒。

    “你已经失败两次了，没用的人，就没用存在的价值了。”北冥梦在ipad里面说道，林可怜的肩膀再颤抖。

    “再给我一次机会吧……梦小姐！我求求你！！”

    北冥梦注视着屏幕里的林可怜，就像在看她脚边的一只蚂蚁一般，她的手指放在嘴唇边：

    “我找上你，是因为你的姐姐不肯和我合作，我希望你能比你的姐姐干的更卖力一些，可是我派去帝都的手下，已经死了过半了。

    我不想在你的身上浪费时间了，你说，我是直接让人把你给交给帝都的警察，还是让你直接死在你所躲藏的这处房子里？”

    