
    夏未眠降下了车窗，让风吹褪自己脸上的热度，夜爵曦以最简单的方式解决了流言蜚语，夏未眠心里害羞又觉得甜蜜不已。

    “以后跟我提前说一声。”夏未眠开口道，“当众亲我的时候，这样也让我有个心理准备。”

    刚才要不是夜爵曦揉着自己的肩膀，带她走出商场，夏未眠估计会直接腿软的坐到地上去了。

    “提前和你说一声就能当众亲你了么？”夜爵曦扬起的唇角，眼眸中流露着抑制不住的笑意。

    “嗯。”夏未眠点了点头，她转过头去就看到夜爵曦的侧脸的唇角已经扬起的笑容来。

    她的脸瞬间又火热的燃烧起来了。

    提前和她一下就能当众亲她了，夏未眠已经不会再拒绝夜爵曦的吻了。

    少年感觉小腹里像是被点燃的火花一般，星星点点的光芒一下又一下的从他的身体里溅跃出来。

    忽然夜爵曦将跑车拐了个弯，停在了路边。

    “怎么了？”他突然停车，夏未眠疑惑问道。

    夜爵曦边解自己的安全带，边对夏未眠道：“眠眠，我又想亲你了。”

    说完，他不等夏未眠回答，就倾身过去吻她。

    灼热的温度使得夏未眠的大脑又要冒烟了。

    这可是在车上，在马路边上，她被困在安全带里，被夜爵曦压住没法动弹。

    随着他的动作，夏未眠的身子往后一倾，她吓得连忙伸手圈住了夜爵曦的脖子。

    少年见她惊慌的反应，低声笑着，“嗯？对我迫不及待了？”

    夏未眠红着脸，声音像小奶猫似的：“这可是在车上……”

    她小声的提醒夜爵曦，可那声音柔软细微，如同是在向他撒娇一般。

    夜爵曦心情愉悦的眯起了眼睛。

    “以后和人出去，都要跟我一五一十的详细交代清楚了，知道了吗？”

    夏未眠鼓了鼓腮帮子，“知道啦。”她伸手，手指轻轻扯着夜爵曦的发丝道：

    “放心好了，不会给你戴绿帽的！”

    “我自然相信你不会给我戴绿帽的。”夜爵曦的双眸眯了起来：“毕竟这世上没有比我对你更好的人了~”

    自大又高傲的口气，可事实却是如此。

    这世界上，没有比夜爵曦对她更好的人了。

    夏未眠圈住他的脖颈，在他的脸上“吧唧”一声，亲了一口，她仰着小脸对夜爵曦道：

    “我刚答应了yg娱乐的经纪人薄言，给孔郁导演新电影唱女主角的角色歌~薄言还答应我，让我和夜曜合唱电影的主题曲~”

    夏未眠老老实实的和夜爵曦汇报了，以免她和夜曜合唱的时候，夜爵曦就炸了。

    然而听到夏未眠的话，夜爵曦却是神色一黯。

    “怎么了？”夏未眠看夜爵曦脸上没有多少表情，心里想，他不会因为夜曜，又吃醋了吧？

    夏未眠把脑袋耷拉了下去，之前，两个人也因为夜曜莫名其妙的吵过架，夏未眠不想这次，又和夜爵曦吵架了。

    “你要是不想我和夜曜有接触……那我……”

    “我是那么小气的人吗？”夜爵曦反问她。

    “难道不是吗？”夏未眠想也没想直接脱口而出，她说完话，看到夜爵曦的脸上依旧没有表情，夏未眠缩了缩肩膀。

    