
    “须弥纱你疯了吧！居然在这种地方掀人裙子！！”米迦冷着脸瞪着须弥纱。

    “反正这里也没什么人看到，除了你之外，大家都是女生！”须弥纱抱着被米迦敲痛的脑袋对他说道。

    她话音刚落，楼梯上忽然传来“砰！”的一声声音，夏未眠和须弥纱同时转过头就看到江圣哲在楼梯上滑了一跤。

    他抬起头，目光与众人对视，江圣哲怔了一下，他的视线从妃云歌脸上扫过后，迅速移开来，紧接着他立即转身往楼梯上跑去。

    夏未眠和须弥纱她们目送着原本走下楼梯的江圣哲又仓皇逃走了，两个人互相望了对方一眼，不知道这是什么情况。

    夏未眠陪着须弥纱和妃云歌闹腾了过后，两人总算赶在了第一节课上课铃响之前，踏进了高二a班的教室里。

    夜爵曦和岚堂曜依旧没来上课，他们两个也从来不参加学校的考试，两个人从小都接受过家族里的精英教育，学校里的考试和教学对他们而言实在都太小儿科了。

    因为夜爵曦没有来，须弥纱又搬了书本和夏未眠坐在了一起。

    a班的班主任是国家教育部的顾问，只有这样的人才能在圣歌最优秀的a班担任学生的班主任。

    班主任的视线从教室里扫过，他咳了一声开口道：“本学期，我们班迎来了一位转学生。”

    他话音刚落，教室里的学生就发出了惊呼声，能爱高二年级中途插班进来，而且还是插入a班，学生们都格外惊奇。

    夏未眠和须弥纱当时是靠着顶尖成绩转入a班的，她们两个成绩拔尖，a班的同学都对她们心悦诚服。

    可这个转学生是什么情况？

    新学期刚刚开学，学校里还没有组织考试，他们也没听说其他班的哪个学生向学校提交了转入a班的申请。

    那这个新来的学生，就是转校生了？对方究竟是什么样的身份，能直接被分入a班呢？

    “老师！”有好事的男生举起了手来，“请问这转学生，入学考试成绩多少？”

    “她并没有经过学校的入学考试。”班主任说道，“这位学生是由校董事会担保推荐，而进入我们班的！”

    “校董事会推荐？！”学生们听到了更是觉得惊讶了，能被校董事会推荐的，那绝对是顶级豪门家族里出来的千金公子，可是在帝都里名流豪门之子基本都已经入学圣歌了。

    那个转学生，究竟是谁？

    班主任转过头往教室外面望了一眼：“进来吧。”

    教室的前门被推开，走进来的少女令原本还在叽叽喳喳讨论转学生会是谁的学生都安静了下来。

    每一个人都瞪大了眼睛望着站在讲台桌边上的少女。

    “好可爱啊……”

    男生们最先发出了一声低呼，女生也在仔仔细细的观察着新来转学生。

    “诶……我怎么感觉，她有点像谁……”

    周围的人都是一脸的茫然，然而只有夏未眠看到走进来的少女后，她的心里咯噔了一下。

    转学生？

    居然会是她？！

    