
    北冥梦听到这话，她扯起嘴角，露出了一抹难看却孤傲的笑意：“你当然……要留着我！”

    她声音干哑而艰难的发出来，“没有了我，谁会替你和那些元老周旋呢？要是你连我都杀了，元老们更难以忠心与你了！”

    北冥圣听到她的话，他冷冷一笑，“北冥梦，你敢对我要的人下手，就必须长记性！”

    说完，北冥圣手中的玻璃尖端从北冥梦的太阳穴上划过。

    “啊！！”她尖叫而起，鲜红的血液顺着北冥梦的脸滑落下来，一滴，一滴的落在她的衣襟上。

    北冥梦尖叫起来，然而北冥圣看着她侧脸上多了一道血淋淋的划痕，他连眼睛都不眨一下。

    北冥圣将带血的玻璃碎片丢在了地上，他起身，深蓝的双瞳中只有寒冰般的冷酷。

    “北冥梦，这就是你这段时间来所作所为而要付出的代价！若还有下次！你就等着死吧！”

    北冥圣说完，头也不回的转身离开了。

    北冥圣走后，北冥梦的手下冲了上来将北冥梦从地上扶了起来。

    “梦小姐，你没事吧？”

    “梦小姐，我们已经叫医生来了。”

    北冥梦坐在了沙发上，她的眼神有些涣散，她伸出手，触摸自己的下巴，手指上一片湿滑。

    北冥梦垂下眼，看到自己手上鲜红的血液，她的眼神瞬间暗了下去……

    “梦小姐！”

    “梦小姐！”

    手下在叫着她，北冥梦昏倒在了沙发上，鲜红的血液沿着她的下巴蔓延到了脖子上，而她原本雪白的脖颈上，显现出了北冥圣刚才掐过的紫红色的指印！

    -

    帝都，总统府：

    夏未眠又做梦了……

    梦里的场景非常混乱，她听到自己痛苦的尖叫声，听到有人爆呵着，审问她的声音。

    她在梦里挣扎，又猛地惊醒，整张脸已经变成了苍白色，额头上布满了汗珠。

    她从床上坐了起来，周围一片黑暗，而房间里就只有夏未眠一个人。

    “爵曦？”她轻轻唤着夜爵曦的名字，视线茫然的在漆黑中转了一圈。

    夜爵曦去哪了？

    这么晚了，他怎么不在房间里？

    她睡过去前，夜爵曦还陪在自己身边的……

    夏未眠掀开了被子，赤着脚踩在了冰凉的地砖上。

    她看不清前面的路，只能跟随着自己的记忆往前走，“唔！”她才走了三四步膝盖就撞倒柜子上了。

    “好疼啊！”这么猝不及防的一撞，把夏未眠的眼泪都撞掉下来，膝盖上散发出酸软无力的疼痛，夏未眠抱着自己被撞倒的膝盖，慢慢的往下蹲了下来。

    黑暗里，她无助的抱紧了自己，夜爵曦去哪了呢？他怎么就不再了？

    夏未眠转过身，从床上拿下枕头，她把枕头抱在怀里，呼吸着夜爵曦的味道。

    他的味道让夏未眠渐渐安心下来。

    忽然，房间门开启，走廊外的灯照亮了少年的轮廓。

    夜爵曦视力好，一眼就看到了蹲在地上的夏未眠。

    “你怎么睡到地上去了？”夜爵曦走进来，将夏未眠抱了起来……

    