
    夏未眠站在原地，看着夜爵曦向她走来，夏未眠还未想明白夜爵曦怎么会出现在商场里，他走到了她的面前，拉住了她的手。

    “买完东西了？”他问着夏未眠，嗓音出奇的好听。

    夏未眠向他点了点头，“你怎么过来了？”

    “我再不过来，脑袋上的绿帽都能发光了。”夜爵曦说着，他侧过头瞥了妃云歌一眼，“下次麻烦你穿女装出来。”

    妃云歌她伸手捂住了自己的脸，欲哭无泪中……ヽ(￣д￣;)ノ！！好气！但是自己确实给夏未眠招来麻烦了。

    夜爵曦拉着夏未眠的手，只对她说了四个字：“你跟我走。”

    说完，他就牵着夏未眠的手往前走，夏未眠连忙转过身和妃云歌招手再见。

    她还没回过身来，忽然夜爵曦的脚步又停了下来，夏未眠措不及防的撞到了夜爵曦的身上，而大门口的记者们距离他们只有两三米的距离。

    无数个镜头下，夜爵曦绷着脸，他对任何人神色淡漠又冰冷。

    然而当着这群又八卦又爱看热闹的记者的面，他扣住夏未眠的下巴，强迫她看向自己，夏未眠还闹不明白夜爵曦要做什么。

    他低下头来，气息笼罩着她的脸，当众吻上她的嘴唇。

    商场的大门口，挤着乌压压的记者，在两人亲吻的刹那，记者们呼叫起来，举起了手中的相机狂拍。

    夏未眠整张脸热了起来，大脑里像是有一颗原子弹轰然爆炸了，炸开的蘑菇云将她所有的意识淹没。

    夜爵曦从未在这么多人的面前，吻过她，而且还是在数十位记者的镜头下。

    用脚趾都可以想得到两人相吻的样子早被记者拍了几百张了，一个小时后，她和夜爵曦估计又要上热搜头条了。

    众人面前，夜爵曦只是蜻蜓点水的吻了她，只是嘴唇相贴的时间长了一些，当他离开她的嘴唇的时候，他就看着夏未眠红着脸猛的喘气。

    夜爵曦伸出手满意的刮了刮夏未眠的脸颊，带着她从记者让开的道路中走过。

    一路上记者们一直在拍两人，夏未眠被夜爵曦护在怀中，因为刚才的亲吻，她脸上的绯红，褪都褪不掉。

    夏未眠整个人有些恍恍惚惚的被夜爵曦送进了副驾驶座上，夜爵曦坐到驾驶座上后，见夏未眠愣愣的还未反应过来，他就伸手帮着夏未眠系好了安全带。

    跑车开动，十几秒钟后，夏未眠才回过了神来。

    “你干什么亲……”

    “你是我未婚妻。”夏未眠话还未问出口，夜爵曦就说出了他的答案。

    他点开放在车上的ipad，让夏未眠看到网络上刚刚在传的夏未眠和异性出门约会的绯闻。

    “闹乌龙了！”夏未眠看到网络上面乱七八糟的新闻，懊恼不已，她转过头就对夜爵曦道：

    “这件事我可以自己向媒体解释清楚的。”

    “你男人在记者面前当众亲你一下就解决的事，还要老婆你对那群记者多费口舌么？”

    夜爵曦开着车，声音懒散的说道。

    