
    少年的眉头拧成了川字，“政府机构查起人来动静都闹得太大了，他们一听到风声就会躲藏起来，这件事交由我手下的人去查。”

    “可是，这……”官员其实很想说，夜爵曦一个小毛孩子，他手里的人能追查到什么呢。

    然而夜琛思虑了一会后，就对夜爵曦道：“袭击者的事就交给爵曦来处理吧，我们再来商议一下如何再加强总统府的防卫系统。”

    内阁大臣和官员们都有些不放心的看着夜爵曦，然而夜爵曦二话不说，他离开了总统府。

    -

    两个小时后，夜已经深了，天边的月亮泛出猩红色的光晕。

    帝都郊区的一处老旧的老厂房内枪声和尖叫声同时响起，仅两个小时，夜爵曦手下的人，把北冥梦派往帝都的人一锅端了。

    地上七横八竖的倒着尸体，血液从尸体下面蔓延出来，汇集成溪流往地势低的方向流淌。

    一双黑色的军靴踩在了血泊之中，鲜红的血液映照出少年邪魅冷峻的容颜。

    手下的人在把一具具尸体拖出去，夜爵曦带着皮手套的手捡起了掉在地上的ipad。

    他点开ipad，看到屏幕上的软件浮出一个来电的提示。

    夜爵曦摘下了左手的皮手套，点下了屏幕上的“接听”按键。

    ipad屏幕一闪，出现了一张妖魅的女性容颜。

    “布莱恩，我已经没有耐心等下去了，袭击计划究竟……”

    北冥梦声音急切，等她看清楚ipad屏幕对面的人是谁的时候，她的话都已经说出来一半了。

    一时间，北冥梦的瞳孔放大，双眸紧紧的凝视着屏幕里俊朗邪气的少年。

    “夜爵曦？”北冥梦未和夜爵曦打过照面，只是因为他是北冥帝的儿子，北冥府的人已经跟踪监视他十几年了。

    十几年来，在北冥府的监视汇报里，夜爵曦一直都很乖，他过上了富家公子的生活，偶尔会帮夜氏打理企业内务，报告里显示他没有组建自己的势力，他和帝都的那群无所事事，只花家里钱的纨绔子弟没什么区别。

    可是，和纨绔子弟没有区别的人，又怎么可能，会出现在北冥梦和自己手下联系的ipad面前呢？

    夜爵曦嗤笑了一声，他声音懒散吐出优雅的意大利语：“你的手下已经执行了袭击计划，他们完成的不错，只是现在，全被我杀了。”

    夜爵曦把ipad一转，让摄像头捕捉到工厂里一片狼藉的画面，北冥梦看到自己的手下满脸是血又全身僵硬的被人抬出去，她忍不住倒吸了一口冷气。

    “这是你干的？！”到了现在，北冥梦依旧难以相信，她睁大了眼睛，摇了摇头：

    “这不可能！报告上说，你没有任何势力，你对北冥府的威胁等于0……”

    说到这里，北冥梦忽然觉得全身的寒毛都立了起来，能让北冥府经过十几年的监视观察，判定夜爵曦的威胁等于0，那这个夜爵曦他是有多可怕？

    “不想我的人直接端了你在西西里岛的老巢，你就老实交代的，北冥梦，你为什么三番两次的袭击眠眠？”

    