
    夏希音听佣人说夜琛回来了，她正要出门，夜琛就已经出现在门外了。

    夏希音勾起唇角，对他露出了灿烂的笑容来，“这么快就回来啦，我记得你在国外的行程是安排到后天的。”

    夜琛的目光落在夏希音的身上，她身上穿着居家的棉质睡裙，脚上踩着拖鞋，乌黑的长发披在肩头，夏希音看上去有些随性。

    然而夜琛就喜欢她这个模样，夏希音不知道，夜琛每次回到总统府的时候，能看到她来迎接自己，夜琛觉得很幸福。

    “我把事情处理完了，就赶回来了。”夜琛说道，他进了卧室，脱了西装外套，夏希音就伸手接过夜琛手中的外套，她转身去把外套挂在了衣架上。

    夜琛走上去，把夏希音圈在了自己的怀里，“让你受委屈了。”夜琛的声音里充满了心疼。

    夏希音听到他的话，耳朵烫了起来：“我受什么委屈呀？”

    她抬头，眼睛眨巴眨巴的注视着夜琛，夏希音反应了过来，她浅笑道：

    “佣人和你说了，我被关在总统府里的事？爸也是怕我冲动之下做出什么事来吧，我听眠眠说，爸其实是在试探爵曦。”

    夜琛从鼻子里轻哼了一声，“爸是修炼千年的老狐狸，若是爵曦让他失望了，他会毫不犹豫的让眠眠和岚堂家订婚的。”

    夏希音正帮夜琛解领带，听到他的话，她怔了一下，“不管如何，我都希望，眠眠能和自己喜欢的人在一起，我太清楚和不爱的在同一屋檐下，是什么滋味了。”

    说到后半句话的时候，夏希音的声音显得有些落寂了。

    夜琛听到夏希音的话，他心里一抽，他知道夏希音说的是什么，她在莫家曾体会过窒息一般的冰冷和痛苦。他低下头，唇瓣从夏希音的额头上蹭过。

    “那你现在和你所爱的人住在同一屋檐下了吗？”夜琛低下头，认真的问她。

    夏希音双手勾住了夜琛的脖子，她用自己的鼻尖蹭了蹭夜琛的鼻尖。

    “要是你能天天都会来的话，那我就能和自己所爱的人，天天都住在同一个屋檐下了。”

    夏希音的声音软软，夜琛的唇角勾了起来，这次他忙于国外的事务，和夏希音分别了一周多的时间。

    夜琛靠在夏希音的肩头，她柔软的长发里有着清淡的香味。

    夜琛在她的额头上亲了一下，他把她抱在自己的怀里，不想与她分开。夏希音她身子要软在夜琛的怀里了，她伸手拍了拍他的肩膀。

    “阿琛。”她轻轻一唤，夜琛直接把她整个人给抱起来了。

    夏希音一怔，对方已经将她抱上了卧室里的大床。

    “阿琛！”夏希音的声音有些慌，她轻轻推了一下夜琛的肩膀，小声道：

    “你要注意宝宝。”

    “我会注意的。”夜琛开口的时候，声音已变得干哑起来，夏希音听他这么说，顿时有些哑然，他话里的意思，好像不是她想的那个意思……

    夜琛垂下睫羽，他凝视着怀中的女人，漆黑的目光里充满了深情。

    