
    夜爵曦冲着她生气，夏未眠的心里并没感到多大的委屈。

    她知道夜爵曦生气，不是因为他不信任自己，而是他这个人就是如此的霸道小气，只要她和异性稍微牵扯上一点的关系，他的占有欲就冒出来了。

    更何况，这个和夏未眠牵扯上一点关系的异性，还是她曾经仰慕过的夜曜。

    但是即便他心里再怎么不爽，再怎么生气，他也会惦记着夏未眠还饿着肚子，知道她饿肚子的第一时间跑下楼去买东西给她吃。

    “知道啦，不会有下次的。”夏未眠双手抱着拿铁的纸杯，低着头又问他道：

    “现在，你还生气么？”

    “气着呢。”夜爵曦坐在驾驶座上，他将安全带系在了自己的身上。

    “那怎么才能让你不生气啊？”夏未眠追问着他。

    还没等夜爵曦回答，夏未眠就自问自答的说道：“我今晚睡你床上，你能消气么？”

    夜爵曦：“……”

    见他没回答，夏未眠又软声道：“那要不……陪你洗澡你会消气么？”

    夜爵曦：“……”幸福来得太突然了！！！

    夏未眠见他一直没回答，伸手拽了一下他的袖子：“你选一个吧。”

    “你以为这样就能讨好我么？”夜爵曦反问她，他踩下了油门，跑车开出了停车场：

    “我两项都要，才能消气！”

    夏未眠：“……”

    她伸手捏了一下夜爵曦的耳垂：“不能这么贪心！”

    “你不陪我洗澡，不陪我睡，我是不会消气的！”做人必须有原则，夜爵曦觉得要坚持自己的原则！

    夏未眠垫着脚尖，踢了踢车上的地毯，她怎么感觉，夜爵曦一生气，自己反而亏大了呢？

    当夏未眠看到夜爵曦已经连续五分钟拼命在超车，还连闯了三个红灯后，她忍不住提醒夜爵曦道：

    “你车开太快了。”

    “我急着回家消气呢。”夜爵曦目视前方，回了夏未眠一句。

    夏未眠：“……”

    从yg娱乐公司到总统府，原本32分钟的车程被夜爵曦缩短道了17分钟。

    从地下停车库出来，到夜爵曦的房间，夏未眠感觉自己是被夜爵曦拉着走的。

    她被他推进了浴室里，夏未眠就看到夜爵曦在解开自己衬衫的扣子了。

    “你不去先吃点夜宵么……”夏未眠吞了一下口水，颤声道，夜爵曦生气一场，夏未眠感觉自己整个人都要搭进去了。

    “我想先吃你~”少年邪肆的笑着，上衣已经敞开，露出了紧实的胸膛。

    夜爵曦将上衣脱去，他又停下了动作问夏未眠道：“你刚才在车上说什么来着，自己还记得吧？”

    “陪……陪你洗澡啊……”夏未眠现在都想咬掉自己的舌头了，陪睡也就够了，她为什么要再说一个洗澡呢？！

    夜爵曦双手一摊，扬起唇角道：“那，帮我解开腰带。”

    夏未眠的目光从他六块腹肌，还有诱人的人鱼线上划下，她的脸又惹了起来。

    “不做的话，我是不会消气的。”夜爵曦“好意”提醒着夏未眠……

    他都说了，那她只能照着夜爵曦说的去做了……

    