
    北冥梦眯起媚眼凝视着夜爵曦，在短暂的惊讶过后，她笑了起来：

    “几年前北冥府没有把你杀了，真是亏大了。”

    而现在，要再想把夜爵曦置之死地，估计是比登天还难的事情了！

    夜爵曦的双眸里释放出了威胁的光芒：“北冥梦，几个月前，我和眠眠遭遇的缆车事故是你做的吧？眠眠在帝豪酒店附近的汽车租赁店里遭受袭击，都是你做的吧。

    而现在，你居然大着胆子让人直接攻击帝都总统府，我看你真是活的不耐烦了。”

    夜爵曦的声音让北冥梦的后背起了鸡皮疙瘩，她心中战栗起来，却又放肆狂妄的凝视着屏幕里的夜爵曦。

    “夏未眠究竟有什么本事，能让人把她记挂在心上，你是如此，圣也是如此。”

    听到北冥圣的名字，夜爵曦的脸色又冷了几分。

    “要是她没有被圣记挂在心里，我也不会对她出手了！”北冥梦冷哼了一声。

    果然……夜爵曦的心脏冷却了下来，北冥圣这家伙，果然窥探着他的女人！

    北冥梦又对夜爵曦道：“你应该知道，圣把自己的一块龙玉送给了眠眠，呵……夏未眠究竟对他下了什么咒，能让圣这样的男人把自己手中的一块底牌直接送出去了！我看着他天天都记挂着那个女人，我感觉自己就要疯掉了！”

    北冥梦此刻的眼神里出现了几分癫狂，她冷笑起来：

    “夏未眠究竟有什么好的？床上功夫好么？夜爵曦，你尝过她的滋味么？”

    “北冥梦！别侮辱眠眠！”夜爵曦警告着她。

    而紧接着北冥梦更加狂妄的笑起来了，“看来你是没尝过她的滋味啊~那你可能不知道，她早已经不是处了，一个已经被几个男人玩弄过的女人，还假装纯情勾引了圣！这种贱人，我绝对不会放过她的！”

    北冥梦的声音里全是疯狂的嫉妒和恨意，然而此时，夜爵曦冷峻的容颜上出现了冰冷的风暴。

    “北冥梦，你知不知道，你在说什么！”少年的语气里充满了警告，如果北冥梦就在他的面前，他已经会毫不客气的一脚把北冥梦踹飞出去。

    北冥梦更加狂妄张扬的笑着：“昂？知道自己的未婚妻不是个纯洁的人，夜爵曦你恼羞成怒了？我不懂你知不知道，夏未眠在14岁的时候，被北冥府绑架到太平洋孤岛上的那件事~

    呵呵，她在那里被几个男人严刑拷打，你难道以为被关了十几天的夏未眠，她还是个处么？”

    北冥梦张扬的大笑起来：“她早已经被几个男人给搞烂了！而你和圣居然还把那种14岁就不是处的破烂货当成了宝贝！真是可笑之极！”

    夜爵曦按着ipad边缘的手，几乎要把ipad的一角被直接掰下来。

    北冥梦可能不知道，当初，他也被绑架到了那个小岛上，和夏未眠关在了同一个仓库里。

    夜爵曦自然清楚夏未眠除了被严刑拷问之外，北冥府的人究竟有没有动她。

    