
    她第一次听到，北冥圣会这样温柔的叫一个人的名字。

    他的声音里充满了念想，充满了无法掩盖的欲望……

    男人凝视着ipad屏幕上的少女，她就像在对他说话一般，声音环绕在自己的耳边。

    而他的另一只手在身下飞快释放出自己的欲望。

    隔了一会，一声属于男性原始的低吼声响起，被安放在床底的窃听器清晰的记录了男人发出了一声长长叹息声。

    当一切都归于沉寂之后，窃听机器里没有了任何声音了。

    然而北冥梦死死的盯着窃听机器，她的双目都要被自己给瞪裂掉了，她的双手手指紧紧的掐住自己的手心。

    因握的太紧，吧嗒一声，被精心保养的指甲断裂成了两半。

    北冥梦扬起下巴，双眼已经被她瞪的通红起来。

    夏未眠……你为什么能把北冥圣的心给夺走了……为什么？

    北冥梦迅速拿起了自己的手机，因为气愤到了几乎让她失去了理智，她按着手机屏幕的手指都在抖。

    好不容易，电话拨通了，身在帝都的手下接起了北冥梦的电话。

    “梦小姐，请问有什么吩咐？”

    “林可怜那边进展的怎么样了？”

    “林可怜被夏未眠给关在总统府的监禁室里了……”

    北冥梦听到手下的回禀，她发出一声冷笑，“夏未眠，真是厉害了，还敢把人关起来，看来，她也不是什么单纯少女啊。”

    说到这里，北冥梦的声音又冷了几度，“我再给你们十天的时间，最多十天！你们必须杀了夏未眠！如果她不死，我会派人过去，先把你们给杀了，再让人去顶替你们的暗杀任务！”

    北冥梦真的是再也等不要了！夏未眠活着一天，北冥圣对她的感情又会多一分！

    她可以容许一些女人上了北冥圣的床，但是她绝不容于，除了她以外的女人，夺走北冥圣的心！

    夏未眠，她必须死！

    北冥圣在浴室里又冲了一次冷水澡，待到欲望被压制之后，他从浴室里走了出来。

    ipad被放在了床上，他点开ipad，少女的容颜犹如光一般，照亮了他的眼睛。

    凝望着屏幕中的人良久，北冥圣按下了银狩的手机号码。

    隔了一会，电话里头传来了银狩困倦不已的声音，“喂……知道现在是帝都时间几点么？这样吵醒我，是想让我死吗？！”

    银狩趴在床上，眯着眼睛，声音暴躁不已。

    北冥圣无视了他的抱怨，声音冰冷的叫了他一声：“银狩。”

    听清楚是自己的老大打来的电话，银狩浑身一个激灵过后，困意全无了。

    “啊……圣……圣你有什么吩咐啊？”银狩语气殷勤的问着他。

    银狩不知道为什么，他感觉三更半夜给他打电话的北冥圣，从电话里透过来的气息变得有些不一样了……

    北冥圣声音冰凉的对他说道：“把眠眠，带来西西里岛。”

    银狩愣了三秒，“啥？你说啥？”一时间他还以为自己是听错了。

    “把眠眠带来西西里岛，我要她。”北冥圣冰凉的声音再度在银狩的耳边响起……

    