
    “那个女生是谁啊？从来没有见过。”

    “长得好可爱，像人偶一样。”

    “你敢不敢去要她的班的诶！不知道是哪个家族的千金。”

    走廊上的男生越聚越多，但都只是站在一旁远远观望，没人敢上前去搭讪。

    岚堂泠听觉敏锐，她一路走过来，把周围人的方位都记了一遍。

    17个男生，18个，21个……注视她的人，人数在持续增加，这些人想做什么？微信是什么东西？他们为什么一直在评论着？

    是在商量要对她做出什么举动来吗？如果这群人直接冲上来袭击自己，岚堂泠相信自己能在45秒内解决了他们……

    岚堂泠正这么考虑的时候，楼梯附近又传来了一阵骚动。

    “夜少和岚堂少爷来了！”

    好几个人同时在叫着，各教室里的女生们闻风冲了出来，女生们兴奋尖叫着，望着出现在楼梯处的两位少年。

    “夜少好帅啊！！”

    “岚堂少爷也好帅！”

    “夜少订婚了，真是太可惜了！”

    女生们捧着心口尖叫着，一群女生围绕着夜爵曦和岚堂曜两人，因为抑制不住自己心里的激动，她们的呼声整个教学楼都听得到。

    这是岚堂泠第一次看到岚堂曜被这么多人围绕着，她站在边上观望，只忽然觉得岚堂曜离自己好遥远一般……

    夏未眠看着夜爵曦往她的方向走来，她朝夜爵曦笑了笑，余光就瞥见岚堂泠迈开步伐往前走。

    夜爵曦见岚堂泠迎面走来也怔了一下，然而岚堂泠目不斜视的从他身旁擦肩而过。

    她站在了围绕着岚堂曜叽叽喳喳的那一群女生的外围。

    岚堂曜和那群女生说了声抱歉后，他从那群女生之中走了出来，女生们会有胆量围着岚堂曜，都是因为他从来不像夜爵曦那样随时都冷着脸。

    夜爵曦一直都给人一种生人勿近，拒人于千里之外的模样，而岚堂曜对任何人都带着浅淡的笑容，让女生们觉得岚堂曜他好亲近。

    “在学校上课还习惯吗？”岚堂曜走到了岚堂泠的面前。

    岚堂泠脸上没有任何表情，她也没有回答岚堂曜的话，突然，她伸手，拽着岚堂曜的领带，转身往走廊尽头走去。

    “那个女生是谁啊？”

    刚才还围着岚堂曜的女生们见到岚堂泠这副举动都有点懵，岚堂曜被岚堂泠扯着领带，只能一路跟着她走了。

    他往前看了一眼，发现前方拐角处是洗手间，岚堂曜还未开口，领带被岚堂泠一拽，他就被她拉进了女洗手间内……

    岚堂泠的脚跟将洗手间的门一带，门关上了。

    圣歌教学楼的洗手间完全是五星级酒店的水准，他们所在的前半部分位置是女生们的化妆台，墙壁上贴着大面的玻璃，腰部位置的地方是白色大理石的平台，可以供女生们摆放化妆用具的。

    “怎么了？”岚堂曜见岚堂泠的神色略冷，虽然她的脸上从来没有任何的表情，可是岚堂泠生气了，或者是高兴了，岚堂曜都能感受得到……

    