
    在学校里，总统府的安保人员就没办法一直跟在夏未眠的身后保护她的安全了，所以夜爵曦干脆就加强了整个学校的安全等级！

    高司机直接将车开进了学校的车库内，夏未眠和夜爵曦出来，往教学楼的方向走去。

    夏未眠走到第三层楼梯的时候，就看到了一个熟悉的身影。

    须弥纱趴在墙边，探着脑袋不知道在往走廊上看着什么，三层楼是属于高一年级的楼层，现在她们高二了，高二a班的教室是在五层楼的楼梯口处。

    夏未眠给夜爵曦使了一个眼色，夜爵曦得了她的眼色后，他就先走了上去。

    夏未眠悄咪咪的走到了须弥纱的身后，往她的肩膀上猛地拍了一下：“嘿！”

    夏未眠原本以为须弥纱会吓得叫起来，结果她这么一拍，对方颤了一下，转过头来就把夏未眠的嘴巴给捂住了。

    “嘘嘘嘘！！你小声一点！”须弥纱转过头见到是夏未眠，一边捂着她的嘴巴，一边把一根手指放在了自己嘴巴。

    夏未眠眨巴着乌溜溜的眼眸疑惑的望着须弥纱，须弥纱这是干嘛呀？做贼吗？

    须弥纱又把脑袋转了回去，夏未眠站在她身后，身子往前倾，也往须弥纱注视的方向看去。

    她就看到穿着高一年级黑色制服的米迦站在了走廊上，米迦两只手兜在口袋里，从侧脸看上去，他似乎有些不太耐烦，而米迦的面前正站着一个女生。

    米迦神色略冷，他转过身往须弥纱和夏未眠所在的方向走来，只是两人都躲在拐角处，米迦的视线没有往她们在的方向看过来。

    随着米迦和她们的距离拉近，夏未眠就听到了一个女生的声音：

    “米迦！你不能给我一个机会吗？！为什么这么直截了当的拒绝我呢？我们可以慢慢相处的！”

    女生的声音里充满了执着还带着一丝哀求，然而米迦的步伐却没有丝毫停滞。

    “我对你没兴趣。”米迦冷声道。

    “为什么？那你对什么样的女生有兴趣呢？米迦你告诉我，究竟是我哪里不好了，你才这么果断的拒绝了我，你让我死心，也要给我一个理由吧！！”

    那个女生追在米迦身后问着他。

    走廊上还有其他的学生，和米迦同班的男生也听到了他们之间的谈话，男生们发出一片幸灾乐祸的嘘声来。

    米迦瞄见了拐角处露出来的书包一角，而书包上还挂着一个巫毒娃娃的挂件。

    他停下了脚步，那个女生就往前冲了一步，挡在了米迦的面前。

    女生一副不见棺材不掉泪的模样，执着的问着米迦：“你拒绝我的理由，必须让我心服口服！！”

    自从米迦恢复男装以后，找他告白的女生已经可以组成两三支足球队了，然而在这些形形色色的女生之中，也有特别难缠总是不放弃的人。

    米迦碧绿色的眸子凝视着眼前的女生：“因为我太帅了，你根本配不上我！”

    女生：“……”她沉默了一下，整个身体晃了晃……

    