
    被夜老爷子这么一说，夏英启的眉头微微皱起，夏希音吸了一口气道：

    “眠眠是我的女儿，夏家是她外公的家，她订婚，怎么和夏家没有关系了？”

    夜老爷子又道：“你们，若是来砸场子的，我会让保安把你们都给请出去，希音，你身为夜家的媳妇，你觉得这样闹场符合你的身份吗？

    希音，你不要忘了，你还是总统夫人！你的一言一行，全国上下的人都会看在眼里的！”

    夜老爷子厉声之下，他心里已经起了让保安将夏希音给带出去的想法。

    他逼着夏希音来，以为夏希音不会闹出什么事情来，夏希音作为夏未眠的母亲，只要站在人群中看着自己女儿订婚好了，却没想到，她居然还把夏英启带来了。

    夏希音这么做，是想携手夏家，和他们夜家对抗么？！

    一旁主持订婚仪式的司仪，脸上的笑容要挂不住了，这订婚还要不要进行下去啊！

    “夜老爷，我看，我们还是别争论了，不如先把订婚仪式进行了，稍后，你们几家，再商议讨论？”

    夜老爷子转过头，他扬了扬下巴对岚堂曜道：

    “岚堂少爷，把订婚戒指拿出来吧。”

    岚堂曜听了夜老爷子的话，他却没有动。

    静默的等待之后，夜老爷子的眼睛危险的眯了起来，“都到这时候了，就算你也反悔了，也是没用的！”

    夜老爷子干脆从口袋中，拿出了事先准备好的备用婚戒，他将一枚戒指塞在了岚堂曜的手中，又将一枚婚戒强塞到了夏未眠的手里。

    司仪在一旁朗声开口道：“现在有请岚堂少爷，和夏小姐，为对方戴上订婚戒指……”

    “老爷子，这场订婚，问过我的意思了吗？”

    好听的男声犹如琴弦拉动的优雅音调，当那声音穿越了整个宴会大厅而来的时候，夏未眠猛地抬起了头。

    她看到敞开的宴会大厅门口，站在修长的身影，那人逆光而来，光与影从他的肩膀上流泻而过。

    邪肆俊朗的容颜展露在灯光下，周围的宾客发出一片惊呼。

    夏希音出来阻止，宾客们还觉得真是大家族的内部矛盾，而当那位如同从黑暗中走来的少年出现的时候，宾客们这下彻底明白。

    夜家少爷，这是要来抢婚了！

    夜爵曦穿着一身黑色的劲装，漆皮长筒军靴修饰着他修长的腿，当宴会大厅上的灯光落在少年脸上的时候，夏未眠看到他桀骜不驯的脸颊上，有一道被擦破皮的血痕。

    他受伤了？

    夏未眠心脏被无形的手拽紧，紧紧的盯着夜爵曦所在的方向……

    夜爵曦大步走来，冷声而道：“我不允许夏未眠和岚堂曜订婚，眠眠是我的人！”

    说话之间，他已经走到了夏未眠的身旁，将夏未眠的手硬从夜老爷子的手里抽走，又把她手里的那枚戒指直接丢在了地上。

    此刻所有人的目光都盯着夜爵曦和夏未眠，须弥纱咬着自己的手指，低声惊呼着：

    “夜少真是太tm帅了！”

    