
    夜老爷子的视线往宴会厅大门的方向看去，紧接着他的视线又扫过了整个宴会厅。

    在宴会大厅内，夜老爷子也安排了数百名警卫，并给他们下达了命令：

    一旦发现了夜爵曦混进了宴会大厅内，就迅速抓捕他！

    可现在，警卫全都待在岗位上不动，没有人冲出来要把夜爵曦给抓住。

    夜老爷子这下才彻底明白，他确实低估夜爵曦了！

    眼前风华的少年，早已在暗中建起了自己的实力，更让夜老爷子没有想到的，是夜爵曦已经获得了两枚龙玉。

    他已经有足够的实力，与北冥府相抗衡了！

    可是他按兵不动，他韬光养晦，不让任何人看到他锋利的爪牙还有他在黑暗之中一手开拓的霸业！

    夜老爷子注视着夜爵曦，他的心潮澎湃起来，唇角扬起的笑容都要开到耳后根去了！

    夜爵曦总算在说实话了，总算在他的面前显露出了真本事来了！

    这一次，夜老爷子可是调动了夜家所有的势力把夜爵曦堵在了涵城。

    却没料到他早已从涵城出来，回到了帝都内。

    “老爷子，我喜欢眠眠，就是我和她订婚的资格，我和眠眠的事，你也无权过问！你要把自己的亲人当鱼肉一样宰割，那就别怪我也把你当成砧板上的鱼肉了！”

    夜爵曦说完，他没再理会夜老爷子，他转身，走到了夏未眠的面前。

    他主动向夏未眠伸出手，笑了笑：“我是你的了。”

    夏未眠抿了一下下唇，她将男戒套进了夜爵曦的手指上。

    “你是我的了。”她捧着夜爵曦的手，感受着从他手心里传来的热度，温暖填充着夏未眠的全身，驱散这几日以来惶惶不安的冰冷。

    夜爵曦的目光柔和，注视着夏未眠，让夏未眠有一种幸福的想要落泪的冲动。

    宾客之中，卫辰予带头发出了欢呼声和掌声，周围的宾客都被他带动了起来，呼声连连。

    夜爵曦牵着夏未眠的手，带她走向宴会大厅的门口，早已等候在外面的数百家媒体争相拍照，闪光灯亮个不停，夏未眠的手臂与夜爵曦的手臂贴在了一起，她的脸上笑容洋溢而出。

    当蹲守在外面的记者看到夜爵曦闲庭信步的走进宴会大厅的时候，他们就已经知道，这场订婚宴的男主角要易主了。

    只是媒体被限制在了外面，不能在宴会厅里面拍摄下夜爵曦让岚堂曜让位，又让夜老爷子彻底妥协的场面，数百家记者的心里只能叹息扼腕，对着刚才宴会厅里所发生的事脑补一番。

    夜老爷子站在原地远远的望着夜爵曦与夏未眠的背影，宾客们向他们围了上去，道贺敬酒，夜老爷子的脸上露出了欣慰的笑容来。

    夏英启走到了夜老爷子的身旁，他双手背在身后，和夜老爷子望着同一个方向。

    “你搞出这么大的阵仗来，就是逼着夜爵曦显露出他真正的实力？”

    夜老爷子笑了起来：“不然呢？我乖孙儿果然没有让我失望！”

    