
    “你怎么把自己搞成这副样子？”夜爵曦只让人限制陈恩典不让她从k国回来。

    可她借着接戏的机会，让星探帮她穿针引线，直接偷渡回来了。

    因为陈恩典私自回来，陈叔苦苦乞求着夜琛和夜爵曦的原谅，一直说陈恩典不懂事，就让她回来这一次，等到拍戏拍完了，就立马送她回k国。

    夜爵曦当时并不清楚，陈恩典居然整容成了夏未眠的模样。

    实在，令人恶心。

    陈恩典怔怔的望着夜爵曦，整个人看上去很茫然：“爵曦哥哥……你不喜欢我现在这个样子么？我变成这样，也只是希望不被你讨厌……”

    夜爵曦根本不想理会陈恩典，她变成什么样，和他一点关系都没有。

    就算她整成了夏未眠的样子，也只是在脸上蒙了一张人造的皮……

    夜爵曦冷眼看着陈恩典，他只对她开口道：“以后，别接近眠眠，要再让我看到你接近眠眠，我会让人立刻把你送回k国去！”

    夜爵曦说完，他抱着夏未眠转身就走。

    陈恩典怔怔的站在原地，有些失魂落魄的凝望着夜爵曦的背影。

    当着这么多人的面，夏未眠被夜爵曦抱着，实在羞愧的想把脸埋在夜爵曦的怀里。

    她低下头，余光瞥过地面，她发现了什么，又猛地抬起头来。

    就在她刚才摔倒下去的那附近，地上散落着几个小图钉，图钉尖头朝上。

    刚才要不是陈恩典突然朝自己扑过来，夏未眠下意识的后退了好几步，她若是在原地摔倒了，估计后背就直接扎进了图钉里……

    想到这里，夏未眠猛地抬起头看向陈恩典。

    然而此刻，陈恩典却低着头，厚厚的刘海挡住了她的视线，令人根本看不清，陈恩典此刻的神情……

    夏未眠被夜爵曦直接抱进了车里，他进入车厢内，让高司机开车载他们回去。

    夜爵曦拉上隔音板，车厢就被分割成了两个空间。

    “有没有受伤？”夜爵曦拉起夏未眠的手，一边查看她身上有没有擦破皮的地方。

    “没有的，我就是整个人被扑到在地上，就是……屁股有点疼……”

    夏未眠低声说着，夜爵曦剑眉往上一挑。

    “那我帮你揉揉屁股？”

    他说着，手就直接伸过来，大掌包住了夏未眠一半的小pp。

    夏未眠的脸瞬间热了起来，拍了一下夜爵曦不老实的手。

    “放开啦！现在已经不疼了！”

    夜爵曦把夏未眠整个人抱了起来，让她坐在自己的腿上，因为在车上，他也不会像在家里那么放肆。

    “等回家了，脱了裤子让我看看。”

    “喂！！”夏未眠不满的叫起来。

    少年眯了眼睛，对她道：“我就想帮你检查一下，你的小pp有没有摔淤青了~”

    “现在不疼啦，而且要检查，我自己也能检查，才不要你来看！”

    少女像一只小猫咪似的，张牙舞爪的对着夜爵曦说着，少年的脸上神情愉悦，他倾身靠近夏未眠，在她的脸颊上咬了一口。

    夏未眠问他道：“你怎么会出现在片场里？”

    