
    夏未眠怀里的枕头被夜爵曦给抽走丢在了床上，她腾出手来，双臂圈住了夜爵曦的脖子。

    夏未眠靠在他的怀里，整个人安心了下来。

    夜爵曦将夏未眠抱到了床上，他刚把夏未眠放在，自己要起身的时候，对方伸手，把自己的衣领给揪住了。

    “你去哪了？”少女声音软软的问着他。

    夜爵曦双手撑在床上，他身上的衣服还没换，他不把衣服上的硝烟味道和血腥味带到了床上了。

    “出去，办了点事。”夜爵曦说道，他在夏未眠的额头上啄了一下：

    “我先去把衣服换了，再来陪你。”

    夏未眠把抓住夜爵曦衣领的手给松开了。

    夜爵曦打开了床头灯，暖黄色的灯光照亮了夏未眠的视线，她躺在床上，目光跟随着夜爵曦移动。

    夜爵曦走进了浴室里，换掉带有血腥味的衣服，冲了一个澡。

    他再出来的时候，身上就只穿着一条內裤，夏未眠立即把脸撇向了另一边。

    床的边缘陷了下去，少年将她拥在了怀里，碰触到他的肌肤，夏未眠的脸又热了起来。

    “把衣服穿上！”她锤了一下夜爵曦的胸膛。

    “天热，不想穿衣服。”少年说着，将夏未眠抱起来，让她趴在了自己的身上。

    夏未眠在夜爵曦的胸膛上蹭了蹭，她将自己的五指和夜爵曦的五根手指穿插在一起，然后，握紧了他的手。

    “我做梦了，做了很可怕的梦，醒来后，你不在，我感觉更难受了……”

    夜爵曦扬起唇角，他的另一只大手覆盖在夏未眠的后脑上，少女丝滑的秀发从他的指尖穿插而过。

    “眠眠，我不会再让人有机会伤害到你了。”夜爵曦说道，随之他话音刚落，夏未眠就抬起头来问他道：

    “今天攻击总统府的人，是冲着我来的？”

    聪明如她，什么都瞒不过夏未眠，她一想，也就明白了。

    “这段时间针对你的袭击，都是北冥梦派人做的。”夜爵曦对夏未眠说道：

    “不过你放心，她现在已经闹不出什么幺蛾子了，她在帝都的人手都因被我给剿灭掉，我相信北冥圣也不会再让北冥梦的人进入帝都了。”

    提起北冥圣，夜爵曦的心里浮起一丝不爽，他虽然把处理北冥梦这事直接踢给了北冥圣去做。

    可有一个男人远在西西里岛都一直惦记着自己的女人，这真的让夜爵曦很不爽！

    夜爵曦在心里打算着，什么时候，他要把北冥圣派来的银狩给撵出帝都去！

    “北冥梦为什么要袭击我？”夏未眠有些不明白，她和北冥梦应该无冤无仇，没有任何过节的吧。

    “因为她喜欢的男人喜欢着你呗。”夜爵曦没好气的道。

    “谁？她喜欢的男人？”夏未眠扬起小脸，一头的雾水，北冥梦喜欢谁啊？她喜欢的男人，又和她有什么关系？

    “北冥梦难道喜欢你？”夏未眠疑惑道。

    “嗤……”夜爵曦冷哼一声，不爽的把脸转到了一边去：

    “某个人都送你龙玉了，难道你还不知道他对你是什么心思么？”

    