
    妃云歌接过夏未眠的手中的衣服，走进更衣室里面。

    夏未眠又低头在店里挑选着其他衣服，忽然她感觉到自己身后有一道黑影笼罩下来，少女警觉起来，察觉身后的人越来越接近自己。

    夏未眠出行都有带着保镖，如果有可以人员接近自己，保镖肯定会察觉。

    可是保镖并没有冲出来，这说明，此时接近她的人，没有被保镖认为是可疑分子？

    “嘿！”夏未眠的肩膀突然被人拍了一下。

    她猛地转过头，视线就撞在了对方胸前的领带上，夏未眠一愣，她抬起头来看向站在自己面前的成年男子。

    “你是……”

    “忘记我了？我们之前在医院见过。”

    夏未眠这才记起来，她住院的时候，见到过这个男人，她记得这个男人好像被叫做薄三爷。

    薄言注视着夏未眠，唇边扬起了笑容，“真巧，居然在这里碰到你。”

    夏未眠还未开口，有一个熟悉的声音出现了。

    “姓薄的，我可是看到你在二十分钟前就一直跟踪眠眠了，这可是女士服装店，你一个大男人进来难道是想买女装给自己穿吗？”

    夏未眠听到那声音抬头望去，就看到银狩居然穿着这个商场保安的制服，夏未眠十分惊奇，除了她身在总统府的时候，银狩基本都跟在她身边，如果她遇到了什么危险，银狩就会立即出现。

    而他每次出现，都不是穿着便装的，他究竟是有什么样的本事，能把各种商场，酒店的员工制服给搞来穿在自己身上了？！

    今天的银狩穿着黑色的保安制服，还戴了一顶黑色的假发，他的五官也有了些许的改变，毕竟他原本的容貌实在太招人注目了。

    他改变了容貌，薄言一时间没认出他来，薄言皱着眉头，仔细分辨了一下银狩的声音，就想到对方是那个在医院里出现的银发男子了。

    夏未眠听到银狩说薄言跟踪了自己二十分多分钟，她连忙往后退了一小步。

    “薄三爷，请问您找我有什么事么？”

    薄言见到银狩，脸部神经抽搐了一下，他用他那张好看的脸蛋对着夏未眠浅笑道：“这次碰巧遇到你，我希望能有机会和你再谈谈拍戏的事。”

    他好不容易找到了一块尚未开发的璞玉，心里就从没放弃过要把夏未眠挖掘出来，让她大放异彩的决心。

    薄言说到这里，他又瞥了一眼站在一旁的银狩，因银狩出现，他发现几个便衣保镖也出现了，刚才薄言都没有发现，夏未眠身边居然还有便衣保镖跟着。

    这时，妃云歌从更衣室里走了出来，她见到站在夏未眠身旁的男子顿时愣了一下。

    “三叔？你怎么在这？”

    薄言看到妃云歌穿着偏中性的女装，而且这身打扮，能看出来她像个女孩子了，薄言惊了两秒，又伸手捂住了自己的脸，薄言转过头来，小小声的问夏未眠：

    “这什么情况？你把我云歌侄子变成一个女的了？”

    妃云歌走上来，毫不留情的踢了一下薄言的小腿。

    