
    夏未眠转过身去，她知道岚堂泠的脾性，就对少女笑了笑，“泠，很高兴见到你~”

    “眠眠你认识她？”因为在课堂上，须弥纱压低了声音问着。

    “嗯，之前我们见过一面……”而且岚堂泠还给夏未眠留在非常深刻的印象！

    任何一个人在眼睛都不眨的杀人，救了夏未眠一命后，又当着她的面吻上了自己的亲哥哥，都会给夏未眠留下无比深刻的印象！

    “你好~我叫须弥纱，你可以叫我纱纱~”须弥纱向岚堂泠伸出手，岚堂泠的视线就像机器一样在须弥纱的脸上扫描而过之后，她没做出任何的反应。

    须弥纱的手就搁在了半空中，隔了一会，她把手伸到了脑袋上绕了绕化解了尴尬。

    岚堂泠的视线始终都落在夏未眠的身上，她坐在课桌后面，身上穿着圣歌的制服，黑色的长直发垂落下来，少女的肌肤白的不似常人，而那张五官精致的脸，如人偶一般没任何鲜活的气息。

    少女的视线很冷，夏未眠被她这么盯着，忍不住打了一个激灵。

    她和岚堂曜的订婚宴最后成了和夜爵曦的订婚宴了，岚堂泠不会因为自己差点做了她的大嫂而继续和自己计较吧？

    当日在汽车租赁店，岚堂泠虽然救了自己，可她一上来就用刀尖抵着夏未眠的脖子，那锋利而冰冷的杀气，夏未眠可是切切实实感受过的。

    她相信岚堂泠可以眼睛都不眨的杀掉身边所有的人，因为这个女生本身就是一个感情缺失的人偶。

    “是岚堂曜让你来上学的么？”夏未眠小声问着。

    听到岚堂曜这三个字，岚堂泠的双眸总算亮了起来，她对夏未眠点了一下头，她声音凉凉的开口道：

    “夜爵曦雇佣我做你在学校里的保镖，一天一百万美金，哥哥他同意了。”

    原来岚堂泠是被夜爵曦雇佣来的？

    在学校里，夜爵曦因为要忙于学生会和整个圣歌的公务，没法随时随地的陪在夏未眠的身边，而且有时候学校里有男女分开上的课程，若是夏未眠发生了什么危险，夜爵曦根本没法保护她。

    为了保护夏未眠的安全。

    他直接把世界排名第一的杀手给雇来了！

    岚堂泠扬起人偶一般的精致小脸，原本空洞的双眸里，有一片光芒闪烁而过：

    “来学校上课，还可以经常见到哥哥了……”

    提起岚堂曜，岚堂泠的唇角往上扬起，须弥纱一愣一愣的望着岚堂泠没有多少表情的脸庞。

    她歪过头，小声对夏未眠道：“岚堂泠，是个兄控吗？”

    夏未眠：“(￣ェ￣;)……”何止是兄控啊！但是这事，除非须弥纱自己发现了，夏未眠还是不和须弥纱多嘴解释岚堂泠和岚堂曜之间的关系了。

    中午放学后，岚堂泠就跟着夏未眠和须弥纱离开了教室，她的任务是在学校里保护夏未眠的安全，所以夏未眠走到哪里，岚堂泠就跟到哪里。

    三个女生从走廊上走过，吸引来了周围男生们的目光，岚堂泠刚转学来，见到她的男生眼里全都露出了惊艳的神色……

    