
    隔了一会，夜爵曦轻哼了一声，他把脸转向一边去，忽然有些不知道该对夏未眠说什么。

    他确实是个小气的人，想把夏未眠圈禁起来，让她只属于自己一个人，他连自己的另一个身份都会吃醋。

    他只希望夏未眠全心全意的喜欢着自己，一分注意力都不要分给别人，哪怕那个人，是夜爵曦的另一个身份，那也不行！

    夏未眠小心翼翼的望着他，那黑白分明的双眸一直都在意着他脸色的变化。

    “你要是不喜欢，那我再回绝了薄言……”

    夜爵曦捏了捏夏未眠的脸颊：“你想和夜曜一起唱歌是么？”

    夏未眠点了点头。

    “嗯，我知道了。”夜爵曦说道，他离了夏未眠，坐回了驾驶座上。

    既然她想要，那就满足她吧，所有夏未眠期望的事，夜爵曦都想不余余力的去满足夏未眠。

    夏未眠心里有些紧张的望着夜爵曦，夜爵曦的脸色忽然变得沉浸下来，夏未眠摸不透，夜爵曦究竟是高兴了，还是觉得她和夜曜合作，这事对他而言并无所谓。

    见少年重新发动了跑车，夏未眠按住了他握着方向盘的手，有些语气有些急切的对夜爵曦叫道：

    “夜爵曦，要是你会不高兴，那我就不去了，我说这话不是和你赌气，你比夜曜更重要。”

    夜爵曦正想踩下油门，听到夏未眠的话，他愣了一下，胃里的某处被夏未眠的一句话，化开了一片柔软。

    夜爵曦失笑一声，他伸手过去，揉了揉夏未眠的发顶，“小傻瓜，本少爷还是个是非分明的人呢，我喜欢你，但是我也尊重你。”

    “那你不会因为我去见夜曜而生气么？”夏未眠清澈的双眸认真的注视着他。

    “会，但是你拿出诚意来，让我消消气了，我就不和你计较这事~”夜爵曦挑起唇角转过脸看向了夏未眠。

    一周后，夏未眠去了yg娱乐的录音室，试唱的电影的角色歌《红颜》，试唱的效果很好，原本今天她来录音室只试音试唱就可以了。

    孔郁导演听了她的录音之后，就让录音师趁热打铁，直接让夏未眠正式录音了。

    真正录起歌来，夏未眠才知道这是个体力活，一首歌她从中午录到了夜幕降临，就为了能从几百条的音频中，选出最好的效果来。

    录音结束后，夏未眠就满怀期待的等着自己和夜曜的合作录音了。

    而另一边，薄言决定先把未经过修音的角色歌音源放到网上去。

    人们听到电影歌曲，瞬间都对那声音有一种惊为天人的感觉，会是谁唱出了这纯净不染，犹如天使一般的歌声，而且未经过修音的音源，让人听上去朴素而干净。

    听过夏未眠唱歌的人，听到《红颜》这首歌都觉得格外的耳熟，而这首歌被公布出来了，yg娱乐并没有公布演唱者的名字。

    一时间，《红颜》神秘歌姬这一话题被网络上的人津津乐道的讨论起来。

    -

    意大利西西里岛：

    北冥圣冲了澡从浴室里出来，ipad响起了文件传输的提示音，他拿起了ipad，看到银狩又给他传来了文件。

    北冥圣点开一条音频，音频里响起了夏未眠的歌声，这是她的声音，温柔而干净……

    