
    夏未眠是被陈恩典的声音给吓到了，看到她扑了过来，夏未眠下意识的往后退了好几步。

    陈恩典的双手抓住了夏未眠的腰，她扑过来的力道和身体的重量直接使得夏未眠往后倒下去。

    两个人同时摔在了地上，夏未眠双手撑在地上，才使得她的脑袋没有直接砸在平地上。

    陈恩典从夏未眠的身上爬了起来：“未眠！你没事吧！你有没有受伤呀！”

    陈恩典紧张的问她，夏未眠从地上坐了起来，看了一眼从高处坠落下来的一把大个的螺丝刀。

    那螺丝刀掉下来确实会狠狠的砸伤人，可是按照她刚才所站着的位置，螺丝刀即便掉下来了，可能也不会砸到夏未眠身上。

    陈恩典完全是在瞎担心，她这么一惊一乍的叫起来，周围的人也围了过来。

    “夏小姐，那你没事吧？”

    “夏小姐，真是对不起了！”

    在场的员工都知道夏未眠的身份，她是尊贵的总统府千金，要是在片场不慎受伤了，那孔导的这部电影也别想拍下去了。

    “我没事的，你们别担心。”夏未眠坐在地上，刚才被陈恩典这么一撞，她的屁股实在疼。

    陈恩典站了起来，她向夏未眠伸出手道：“未眠，我扶你起来吧。”

    少女的眼睛里写满了关心，这时候一只手横在了夏未眠和陈恩典面前。

    少年的侧脸出现在陈恩典视线里的刹那，她愣了一下，一时间失了神。

    夜爵曦直接将夏未眠横抱了起来，夏未眠勾住夜爵曦的脖子，低呼了一声。

    “你放我下来！这里这么多人！”夏未眠小声在夜爵曦耳边叫道。

    然而对方睨了她一眼，没应夏未眠的话，他抬头，凌厉的目光落在了薄言的脸上。

    薄言被夜爵曦瞪着，而且对方的眼神明显就是在警告他的。

    “眠眠妹妹参演电影，为什么带她来片场？”夜爵曦声音冰寒冻得薄言觉得自己的呼吸都变得困难起来了。

    他实在想不到，自己居然会被这十几岁的少年给震慑到……

    “额……我带她来参观一下……片场还在装修，我会让所有人都戴上安全帽的，这次就是个意外……”

    薄言瞥了一眼掉在地上的螺丝刀，这螺丝刀掉下来，其实根本不会砸到夏未眠，是陈恩典反应过度了。

    “爵曦哥哥，你不要责怪薄先生，我会帮你保护好未眠的！”陈恩典对着夜爵曦扬起了笑容。

    夜爵曦看到她的脸，双眸微微眯起。

    夏未眠被夜爵曦抱在怀里，她心有不安的抬起头来去看夜爵曦。

    “陈恩典？”夜爵曦用的是疑问的语气。

    陈恩典听到夜爵曦唤自己的名字了，她开心了起来，“爵曦哥哥，我是恩典，你能认出我真是太好了！我们毕竟生活在一起这么多年，我就相信你肯定能认得出我的声音的，你是不会忘了我的……”

    陈恩典兴奋的对夜爵曦说个不停，然而夜爵曦的神色看上去只是淡淡的，甚至，他看陈恩典的眼神涵盖着一丝厌恶。

    