
    须弥纱见到站在讲台桌旁的转学生，她用手肘撞了撞夏未眠的手臂，“妈呀！好可爱呀！怎么会有人长得这么像sd人偶呢？！”

    须弥纱捧着脸，嘴巴微张，花痴的注视着讲台桌边上的少女。

    班主任又开口道：“来向大家介绍一下自己吧。”

    “……”

    班主任开口之后，整个教室都沉默了几秒，没人说话，班主任心里尴尬了一下，他斜过身子又小声提醒了那个女生：

    “介绍一下自己，说说你的名字，以前在读的学校，还有兴趣爱好之类的。”

    站在讲台桌边上的少女，一双冰凉而没有情感的双眸从教室里飞快扫过，当她的视线划过夏未眠的脸颊时，她的眼神才定了一下。

    少女开口，声音幽幽浅浅不带任何的情感：

    “名字：岚堂泠，以前在读的学校：没有，兴趣爱好：没有。”

    她就像机器人似的，班主任问了她几个问题，她就机械性的答了几个。

    然而当听到她的名字后，整个a班又寂静了几秒。

    刚才，他们都没听错吧？

    这个女生说自己的名字叫什么来着？

    “岚……岚堂……泠？”半个教室学生的脸色都成惊吓状态。

    须弥纱也有些懵懵的她转过头来问夏未眠道：“我没听错吧？转学生她说她姓岚堂？？岚堂家还有个和我们同龄的千金？”

    夏未眠的视线落在了岚堂泠的身上，她对须弥纱点下头。

    “那她和岚堂少爷是什么关系啊？”须弥纱一脸的迷茫。

    “他们……”夏未眠刚张开嘴巴，就想起了岚堂泠当着她的面和岚堂曜接吻的那一幕……夏未眠瞬间有些头皮发麻了：

    “他们是……亲兄妹……”只是两人的感情已经远远超越亲兄妹的范畴了。

    须弥纱听到夏未眠的话，更加惊讶了，“我都不知道岚堂家居然还有一位千金小姐？！”

    除了夏未眠以外，整个a班的学生都一脸的不可置信，谁都没想到岚堂家会有一位千金！

    岚堂泠降生之后就被当做母亲那一脉的杀手世家神羽家的下一代继承者所培养，所以十多年来她都没有出现在公众的眼中，帝都的豪门世家也甚少知道岚堂泠的存在。

    比起岚堂泠这个名字，豪门名流们反而都有听说过令人闻风丧胆的，世界第一杀手，神羽泠的名号。

    班主任给岚堂泠安排了前排的座位，然而岚堂泠根本没有听班主任的，她径直向前走去，坐在了夏未眠身后的空位上。

    岚堂泠坐在之后，夏未眠就感觉一道冷飕飕的视线直盯着她的后脑。

    班主任看到岚堂泠自己选了位置，他咂了咂嘴，校董事会的人带岚堂泠来找a班班主任的时候，就和他说过，这位岚堂家的小姐有些特殊。

    她从未去过学校这种地方，从来没有在学校上课过，甚至，她和正常世界里的人都没有接触过，更不会和人打交道。

    这样特殊的学生进入了最复杂的a班，班主任看着脸上没任何表情的岚堂泠，他顿时觉得有些头疼了。

    