
    晚上11点，林可怜神色茫然的坐在床板上，隔了一会，林可怜突然听到“咔嚓”一声，监禁室的房门自动打开了。

    林可怜的心脏猛地跳了一下，她迅速下了床，轻轻推开了监禁室厚重的大门。

    外头没人，林可怜毫不犹豫的冲了出去。

    奔跑之间她整个人心慌起来，她不知道一直给她送饭的人究竟是谁，但既然对方给了她一线生机，她毫不犹豫的抓住了这根救命稻草，奔向自由。

    陈叔在总统府多年，自己也有十来个与他交好的下属，今晚监禁室的值班都是和陈叔交好的人。

    陈叔断了监禁室的电闸，想要制造一个林可怜擅自出逃的假象。

    他同情林可怜，看到林可怜毁容的样子，就想起了自己的女儿，陈叔就想给林可怜一次改过自新的机会。

    林可怜跑出了监禁室所在的楼房，她喘了一口气，然而她的目光停留在了总统府内院别墅上。

    之前林可怜随着乔兮来过一次总统府，乔兮和她简单的介绍过总统府内各建筑的用途而方位。

    内院的白色别墅就是总统府主人们居住的地方了，在这深夜里，夏未眠肯定在总统府内安然入睡了吧。

    林可怜整个人楞楞的，谁也看不出来，她此刻的心里究竟在想什么，当她刚要转身的时候，“咯吱”一声，脚尖不知道踩到了什么东西。

    林可怜低下头，看到地上遗落着一枚打火机。

    她盯着地上的打火机，眼眸中涌出了一丝疯狂。

    林可怜捡起打火机，往内院别墅的方向走去。

    因为陈叔有意放林可怜离开，今夜陈叔特别调动了总统府守卫的位置，林可怜一路走来，她都没有见到任何的守卫。

    她绕到别墅的后面，总算找到了一处开着通风的窗户，林可怜从窗户里爬进去，发现自己落脚的地方是总统府的后厨房。

    林可怜抓了纸张来点了火，后厨房的油烟本来就比较重，几张纸在灶台上烧起来，很快火势就蔓延开来了，火苗窜到了天花板上，烧进了排油烟的管道里，管道内部堆积满了易燃的油烟，很快火势增大，融化的管道成了黑色的油从火苗里滴落下来。

    林可怜本来只想烧个小火，给总统府的人一个教训，让夏未眠睡的不安稳一下，谁知道几张纸引发的火焰在后厨房里迅速燃烧，火灾报警器还没发出声响，就直接被火苗烧的从天花板上掉了下来。

    后厨房里也有自动喷水装置，可以从天花板上喷下来的水根本没法浇灭火势。

    林可怜慌忙转身，从通风的窗户里爬了出去。

    火烧的越来越大，林可怜爬出窗户的时候，都觉得自己的双腿被滚滚的热气给烫到了。

    她摸了摸自己的双腿，匆忙转身往外跑去。

    “这么晚了，也有人出来散步么？”林可怜穿过花圃后，一个慵懒的男声落进了她的耳朵里。

    林可怜吓了一跳，立即捂住自己的嘴巴，才没让自己尖叫起来，她光着脚，脚在草坪上一滑，一屁股坐在了草地上。

    