
    夏未眠和须弥纱给岚堂泠挑好了衣服，岚堂泠拿出黑卡付账的时候，营业员看到那张岚堂家的专属黑卡，整个人怔了一下，她打包好衣服，恭敬的伸出双手递给了岚堂泠。

    岚堂泠挑了一件新买的衣服把身上的圣歌校服换了下来。

    三个女生一起吃完了甜品，夏未眠去了一趟洗手间。

    洗手间在商场内部，须弥纱和岚堂泠就在外面等着她。

    商场的中心庭院里正在举办活动，须弥纱拉着岚堂泠过去看，岚堂泠往洗手间的方向看了一眼，商场人这么多，而且这附近也有总统府的保镖在，夏未眠应该不会遇到什么事的。

    然而在夏未眠穿过无人的走到，和两扇门，她还没踏进洗手间的台阶，身后的消防门吱呀一声关上了。

    夏未眠愣了一下，她回过头看着关上的大门，心里顿时升出一股不太舒服的感觉。

    突然一群人从男洗手间里窜了出来，夏未眠转过头，就觉得眼前一黑，她被几个男生按住，有人捂住她的眼睛，有人按住她的脑袋，还有人将她的手臂给抓住了。

    一张微湿的帕子捂在了夏未眠的口鼻上，夏未眠本能的意识到了危及，她不呼吸，可帕子始终被按在了夏未眠的口鼻上，几十秒后，夏未眠吸进帕子里的迷药，晕晕沉沉的昏迷过去。

    她想要发声呼喊，可是喉咙根本发不出声音，她感觉到自己被人给扛了起来，她半个身子倒在对方的后背上，胃里的异物翻滚，夏未眠难受的拧着眉头。

    那几个男生带着夏未眠往货梯走去，电梯关门的刹那，岚堂泠不放心夏未眠，她此时正往洗手间的方向走来。

    岚堂泠推开消防门走了进来，她蹲下身，在洗手间门口，捡到了一枚干花发夹，这个发夹，岚堂泠记得是戴在夏未眠头上的。

    岚堂泠迅速起身走进了洗手间里，她把一间间门给推开，发现夏未眠根本不在洗手间里面。

    岚堂泠的脸上覆盖上了一层薄霜，她迅速冲了出来，抬头看了一眼洗手间外的走道，走道上没有装探头，一时间她也没法查到夏未眠是被谁带走了。

    岚堂泠快步走到了货梯前，看到货梯已经停在了1楼，她迅速推开窗户，往下看去，可是楼下有平台遮挡住了视野，岚堂泠的心里变得更加烦躁起来。

    “泠，眠眠出来了吗？”岚堂泠从通道走出来的时候，须弥纱小跑上来问道。

    “她不见了。”岚堂泠简单说道。

    “啊？”

    须弥纱还没反应过来，岚堂泠就吩咐须弥纱道：“你去通知总统府的保镖封锁商场，搜查可疑人员，夏未眠应该估计被人给带走了。”

    岚堂泠说完，她就往商场1楼跑去，如果她能赶得上，带走夏未眠的人，应该还没走多远。

    须弥纱慢了半拍才反应了过来，她脸色苍白，连忙跑去通知总统府的保镖，夏未眠失踪了。

    岚堂泠在商场1楼寻了一圈，没有发现可疑人员和可疑的车辆，岚堂泠返回商场的时候，她就看到银狩朝她走了过来……

    