
    陈恩典被夜爵曦的人关在酒店里，她原本还想叫人把她和厉战寒在酒吧里的照片发出去。

    她给不了夏未眠致命一击，也要和夏未眠来个鱼死网破！

    可是现在，她出现在了电视台上，世人都知道了，她长得像夏未眠，要是她把自己和厉战寒亲密的照片发出去，别人就很难误以为，和厉战寒亲密的是夏未眠了。

    陈恩典敷衍着主持人的问话，心里气馁不已，她整容成夏未眠的样子，可不是只为了成为夏未眠的替身，演一部电影的。

    不能把夏未眠搞的身败名裂，那还有什么意义？！

    陈恩典的余光望向演播室外面，总统府的几位保镖守在了外面，对她进行24小时的监视。

    现在的陈恩典根本没有机会再从这群保镖的眼皮子底下，生出事端来了。

    学校餐饮区里，正当所有人都抬头看着电视屏幕的时候，厉战寒从人群中走了出来。

    k班的那个女生看到厉战寒，她还抱着一丝希望，出声道：“战寒，你说说，昨天和你在体育馆更衣室里的是不是夏未眠！”

    女生又看了一眼屏幕上的人，“这个什么陈恩典，就算她长得再像夏未眠，你又怎么会认识她呢！”

    厉战寒脸色冰冷的说道：“昨天和我在一起的那个女生确实是陈恩典。”

    他屈辱不已，居然把陈恩典和夏未眠弄错了，这件事无疑时刻都在打着厉战寒的脸！

    为什么夜爵曦不会认错人，而他三番两次的认错了，和陈恩典走在一起的时候，居然还没有看出她根本不是陈恩典！

    这种事，厉战寒原本不想提起！

    一旦提起，现实就在向他残酷的证明，他愚蠢到连自己喜欢的女生都会认错掉！

    然而现在，夏未眠被误会了，厉战寒觉得自己必须站出来澄清，即使让别人知道，他曾认错了人。

    k班的女生听到厉战寒的话，还难以置信，“那你又是怎么认识这个陈恩典的？电视上说，她是k国人！”

    “前几天在酒吧，因为她像未眠，所以我们就认识了。”厉战寒说完，他把脸撇到了一边。

    他皱了皱眉头，对那个女生说道：“我和陈恩典之间的事，和你无关，你也别在为难未眠，她完全是无辜的！”

    女生被厉战寒这么一说，她的脸羞愧的红了起来，自始至终好像都是她多事了。

    “战寒，我也是关心你……我害怕你被夏未眠……”

    “这事和眠眠无关，你要是再敢找她麻烦，就别怪我不客气了！”听到那个女生还在辩解，厉战寒的声音瞬间冷了几度。

    女生被厉战寒吓了一跳，肩膀缩了起来，不敢再多说一句话，在这么多人面前，她现在无地自容，女生气出了眼泪，转身拨开了人群跑走了。

    那个女生离开后，郑钱就喊着周围的人都散了吧。而厉战寒转过身来看向夏未眠，夏未眠看到他眼里笼罩着颓废的情绪。

    她转过身小声对夜爵曦说：“我和战寒单独说几句话。”

    夜爵曦瞪着她，醋坛子已经炸了……

    