
    下属们都知道夜爵曦非常在乎夏未眠，他能不顾危险的直接闯入火场，也能让害的夏未眠置身于危险中的人不得好死！

    这一次，陈叔是真的逃不过了！总统府里的警卫，佣人也没人想过要为陈叔求情，他们甚至有些迫切的希望，夜爵曦能够处置了陈叔。

    因为总统府起火这事，总必须有人出来承担责任，否则总统府上下的警卫，佣人都会受到重罚！

    这时候又有一位下属走了过来，他站在夜爵曦面前，对他鞠躬后说道：

    “夜少，老爷子刚刚打来电话，询问了未眠小姐的状况，他说明日，他会赶来探望未眠小姐的。

    老爷子还说，希望你能打发陈叔到夜家去……”

    下属的话还没说完，他就看着夜爵曦的脸色更冷了几分。

    夜老爷子是真的老了，人老了，有时候心也软，陈叔是在年纪轻轻的时候，就跟着夜老爷子的人，可以说是夜老爷子的心腹了。

    这次陈叔犯事，夜老爷子还想保他……

    “你去告诉老爷子，眠眠需要静养，让他别过来了，他过来了，我也不想让他见眠眠。”

    下属听了夜爵曦的话后，应了一声，就走下去传话给夜家本宅那边的人。

    夜爵曦对自己身旁的属下说道：“将陈叔抓起来，移交给警方，他造成重大过失，按照律法来处置他。至于林可怜……”

    那个女人放火烧了总统府，让林可怜进监狱，真是太便宜她了！

    -

    深夜里，林可怜双手双脚被绑在身后依旧没有被松开，她被人用一根绳子吊着，悬挂在半空中。

    银狩蹲在一旁，一只手托着下巴，笑眯眯的打量着林可怜。

    他长得好看，脸上露出一副牲畜无害的笑容来，然而林可怜知道，就是这个男人阻止了她逃跑，现在还把她带到了不知道名的地方，将她关了起来。

    “我求求你把我放了吧！”林可怜感觉这人本心不坏，她一边哭，一边示弱的向银狩求饶。

    银狩对林可怜笑了笑，如果这样的笑容放在了其他地方，其他时候，让林可怜看到了，林可怜肯定会脸红心跳的。

    可她现在被绑着双手双脚，整个人悬挂在空中，她根本没心思为银狩的笑容脸红心跳。

    银狩张开淡粉的嘴唇，吐出声音来对林可怜道：

    “听说你家里是开烧烤摊的，你应该也有动手烧烤过吧？”

    林可怜不明白银狩的意思，“我求求你，把我放了吧。”她没听进去银狩的话，还是在苦苦的求着银狩。

    然而银狩根本不去理会她，他问林可怜道：“你烤过乳猪吗？”

    林可怜的脸上挂满了鼻涕和眼泪，眼神怔怔的凝视着银狩邪魅阴柔的容颜。

    林可怜下意识的，对银狩摇了摇头。

    银狩就道：“既然没烤过，那我烤一次，给你看看吧~”

    银狩说完，他伸手把旁边的一车炭火拉到了林可怜的身下，林可怜低下头，看到自己胸口下方漆黑的木炭，整个人已经被吓傻了。

    