
    夜爵曦在她的面前，时而霸道，时而温柔，他会冷声警告她，又会低头哄她。

    但不管哪个样子，他都是喜欢夏未眠的那个人。

    他对她的占有欲太强，容不得有任何异性接近她，可是她那样的美好纯净，总是会有人窥切着夏未眠。

    夏未眠听到夜爵曦说会陪在她身边，她对他那小小的埋怨已经荡然无存了。

    她也不是真的埋怨夜爵曦，真的对夜爵曦生气。

    只是夜爵曦让她太依赖他了，睁开眼睛的时候，没有看到他，她会不由自主的想他，一整天不见他的身影，夏未眠心里就变得烦躁起来。

    她也很懊恼自己怎么会变成这样了，好像成了一个离不开夜爵曦的女人似的。

    “我这样，会不会让你很讨厌？”夏未眠在手机里打了字，犹豫了一下，才拿给夜爵曦看。

    夜爵曦看了之后，又不解的看向夏未眠。

    夏未眠又低头在手机上写到：

    “你应该会不喜欢，女生一直粘着你吧？”

    “谁说不喜欢！”夜爵曦立即说道，“我恨不得你天天粘着我！”

    蜜意在心头蔓延，夏未眠又想了想，也许这只是夜爵曦的甜言蜜语啦，要是她真的天天粘着他，过不了几天，夜爵曦就厌了。

    然而少年倾过身，他的嘴唇贴着她的耳朵轻声道：

    “我恨不得24小时都和你保持负的距离~”

    夏未眠转过头，茫然的对他眨了眨眼睛，他们之间要怎么样才能保持负的距离？

    夜爵曦扬起性感的薄唇，他笑道：“不过这个愿望，要等我们成年了才能实现~在这之前，只能劳烦你的手辛苦一下了~”

    少年说着，又把夏未眠细嫩小巧的手，抓在了自己的掌心里。

    夏未眠忽然明白夜爵曦说的话是什么意思了，她想把对方推开，对方却把她拉进了自己的怀里。

    -

    深夜之中，银狩回到了自己所居住的小公寓里，他洗了一个澡，从浴室里出来的时候，头发湿漉漉的，水珠顺着他的肩膀滑落而下，他转过头就看到了摆在桌上的ipad上显示着来电通讯。

    银狩用脚趾头想都知道，肯定是北冥圣找他了。

    他点开“接听”按钮，ipad屏幕里出现了北冥圣冷峻的容颜。

    “总统府失火的事，白天的时候，我已经发邮件给你了，夜爵曦把那个纵火的人丢给我处理，估计再过几天，她估计就会失心疯了吧~”

    因林可怜是银狩抓到了，夜爵曦就把她丢给了银狩去处理，银狩也没有让夜爵曦失望，银狩向来不是一个会对人手下留情的男人。

    银狩折磨人的手段并不残暴，但会使人恐惧，精神失常，直至发疯。

    北冥圣在ipad里说道：“放一把火，把那女人直接烧死！”

    北冥圣虽然不认识林可怜，但是他已经知道了，北冥梦曾经雇佣林可怜去加害夏未眠。

    这样的女人，根本不用对她手下留情！

    她敢在总统府放火，企图烧死夏未眠，北冥圣就要让那个女人亲身体验一下，被活活烧死是什么滋味！

    