
    林可怜纵火伤人，而且伤的还是总统府的人，她还未成年，所以法院基本不会判死刑，然而终身监禁，永不释放这样的惩戒，林可怜是逃不掉的了。

    夏未眠也觉得把林可怜交给警方，将她绳之以法。

    她与林可怜之间再大的仇，再大的怨也应该用法律来了结。

    银狩看到夏未眠对夜爵曦说的话点了点头，他就道：

    “那我知道了，明天，我会把林可怜丢到警方那边去。还有林可怜的审判，我希望能秘密进行，警方不要透露给媒体。”

    说到后半句话的时候，银狩将目光转向了夜爵曦。

    要是对林可怜的审判公开出来了，北冥圣就会知道，银狩没有按照自己的意思，直接了结了林可怜。

    夜爵曦没有多问银狩为什么，他看向夏未眠，见夏未眠对银狩点了点头，夜爵曦就说道：

    “我会让警方和法院，秘密审理林可怜的。”

    他也不想让林可怜成了世人皆知的人物，这世界上，总有人会嫉妒，怨恨总统府。

    夜爵曦不想林可怜成为那些人眼中的英雄！

    -

    帝都的另一处，白天的酒吧里空荡荡的，几乎没有什么人来酒吧喝酒。

    几个年轻的男子走进酒吧里，终于在一处卡座上找到了醉倒在沙发上的男子。

    “战寒！起来了！”

    “你怎么又喝成这样了！”

    厉战寒的几个朋友过来找他，然而厉战寒早已经醉的不省人事了，他的朋友看着茶几，地上十来个酒瓶都不禁咂舌。

    “战寒现在越来越能喝了呀。”

    “他还不是为了借酒消愁。”

    “消什么愁？”有人不明白的问道。

    另一个人就说道：“还不是为了女人呗！”那人用口型说出了“夏未眠”三个字，其他人顿时就明白了。

    这时候，其中一个男生又疑惑的开口道：“前段时间，夏未眠不是还来找过战寒么？她还主动坐战寒腿上了，怎么？又分了？”

    那个叫阿旺的胖子就说道：“那个女的应该不是夏未眠吧，你们没看新闻吗？最近孔郁在拍一部新电影，女主角长得和夏未眠有8分像呢。”

    厉战寒的狐朋狗友都不是圣歌的学生，他们整天在社会上无所事事的混来混去，靠吃喝玩乐过日子，也不清楚，厉战寒已经在圣歌学校里，澄清了他和夏未眠的关系。

    听到阿旺这么说，有人就笑了起来：“孔郁是谁？”

    阿旺就道：“孔郁，孔大导演啊，他拍了很多电影，你并不知道？”

    “不知道。”那人就道：“这世界上怎么可能会有和一个人长得有8分像的人！”

    “真的很像！不信，我搜给你们看！”阿旺一本正经的说着，拿出手机来搜陈恩典的图片，阿旺把陈恩典的图片给其他人看，周围的人就震惊了。

    这世界上，还真有和夏未眠长得这么像的人？

    有人就道：“难道那天晚上来酒吧里找战寒的，不是夏未眠，是这个陈什么典？”

    “不可能吧！这个陈什么典和战寒又不认识，干嘛来找他呀？”

    