
    “喂！你干嘛好端端的质疑起我的人品来，昨天和厉战寒在更衣室里的真的不是夏未眠！那只是和夏未眠长得像的女生！”

    郑钱气的和那个女生说道，然而他的话在女生的耳朵里听起来简直荒唐。

    “郑钱，你肯定是被夏未眠收买了！你这借口谁会相信啊！有那么巧吗？有那么巧，会出现一个长得和夏未眠很像的女生会和厉战寒走在一起吗？！”

    女生声音尖锐的叫嚣的时候，人群中出现了一阵骚动。

    人流被从外面分割开来，众人同时回头，看到夜爵曦和岚堂曜走了进来。

    每一次他们出现都让人觉得两位人中之龙的少年身上会散发出光芒一般。

    夜爵曦听到夏未眠在餐饮区被人差点泼了可乐的事，他就过来了，他出现在夏未眠的身旁，夏未眠抬起头看向夜爵曦。

    夜爵曦低下头，两人的视线撞在了一起，夜爵曦给了夏未眠一个让她安心的眼神。

    她不用担心，一切都交由他来处理就好。

    他像天神一样从天而降，为她挡住所有的灾祸！

    夜爵曦扫了k班的那个女生一眼，那女生见夜爵曦出现，早已经没有刚才凶狠向夏未眠叫嚣的气场了。

    女生瞥了一眼夜爵曦的脸庞，她的脸就红了。

    厉战寒虽然帅，可根本比不上夜爵曦的百分之一，少年天生具有一种王者般的气场，他一出现，所有人都只有默默仰望着他的份了。

    k班的那个女生咬下自己的嘴唇，硬气的对夜爵曦道：

    “夜少，你到现在也要维护夏未眠吗？这个女人根本不值得你维护！”

    “她值不值得我维护，不需要你来告诉我。”夜爵曦出声，那低哑好听的嗓音，再度让k班的女生脸红了起来。

    夜爵曦将下巴一扬，他对那个女生道：“你看电视。”

    餐饮区的墙壁上悬挂着巨大的液晶屏电视，夜爵曦让手下点开某个新闻台，一位和夏未眠有着相似容颜的女生就出现在了所有人的面前。

    这下，整个在餐饮区围观的学生都惊呼了起来。

    k班的女生转过头看了一眼夏未眠，又看了一眼电视上的女生。

    电视里的女生是夏未眠了？

    可是那张脸又让人觉得有些怪怪的。

    电视里传来主持人的声音道，“今天我们邀请了《陌上芳华》剧组的孔导演，薄监制还有参演《陌上芳华》的新人女主角，陈恩典小姐来到了演播室。”

    几番寒暄之后，主持人又问陈恩典道：

    “恩典小姐，请问在生活中有没有人说你和谁长得很像呢？”

    陈恩典的脸色略有些发白，她硬是挤出笑容对主持人道：“在生活里，路人会经常把我认成是总统府的千金，夏未眠小姐，其实我和夏未眠小姐长得还是有一些区别的。”

    陈恩典被拉上了演播室活动，是夜爵曦安排的，他要陈恩典尽早出现在观众的眼前，让所有人都知道，世界上有这么一个和夏未眠长相相似的女生……

    