
    陈恩典听到外面有人在偷听，觉得这正和她意了，更衣室里地方狭窄，她的双腿攀在了厉战寒的腰上，重新挑逗起他身上的欲望来。

    郑钱在外面紧张的想把那个女生给推出去，那个女生一脸困惑，她转身要走出去，忽然听到了更衣室里传来的声音。

    “战寒，你别这样……唔…………”更衣室的女声很娇柔，那声音听上去，感觉就像在做不可描述的事情似的。

    而更衣室里又传来了男声的喘息声：“眠眠……眠眠……”

    k班的那个女生刚才没认出更衣室里女生的声音是谁，可现在她听到了厉战寒在喊夏未眠的名字，她顿时明白了更衣室里的两人是谁了。

    郑钱把那个女生推到了外面去：“你别乱想！”

    那个女生脸色有点发白，“是战寒和夏未眠……”

    “不是他们啦，怎么可能是他们！”郑钱把那个女生给推走了，他靠在休息室外面的墙壁上，脑子有点乱。

    和厉战寒在更衣室里胡搞的绝对不是夏未眠，他认识的夏未眠，怎么可能是这种人！

    郑钱琢磨了一会，他拿出手机，发了一条短信……

    k班的体育课下课后，厉战寒和陈恩典从体育馆里出来，陈恩典双手抱着厉战寒的手臂，一副小鸟依人的样子。

    “我送你回a班吧。”厉战寒低下头对陈恩典说道。

    更衣室里两人虽然没有真的做了，可他把陈恩典按在墙壁上，几乎把她的全身都亲遍了，此刻厉战寒的心里满足不已。

    陈恩典笑着对厉战寒道：“不用你送我去a班啦，要是被其他人看到我们两个人在一起，这样就不好了。”

    陈恩典怎么可能会让厉战寒送她去a班，到时候，她和夏未眠撞见了，那岂不是尴尬。

    厉战寒也觉得陈恩典说的对，“眠眠，你不喜欢夜爵曦的话，什么时候能和他退婚了，你和他退婚了，我就和你订婚。”

    陈恩典始终都低着头，只是此刻，她唇边的笑容往上扬起，“战寒，我和爵曦订婚，也是被逼无奈，现在我也不敢反抗爵曦，我们就维持这样的关系好不好？”

    陈恩典把头靠在了厉战寒的肩膀上，她伸手，手指摩挲着厉战寒的胸膛：

    “战寒，我敢保证，我的第一次会是你的~”

    厉战寒听到这直白的话语，他的耳朵微热，他低头，俯身去亲吻陈恩典的发顶，又吻上她的额头。

    偌大的校园里，总有地方是少有人经过的，两个人站在灌木边上，肆意相吻，忘乎所以。

    -

    学生会会议室里，夜爵曦正看着夜氏集团的公务文件，忽然他的手机响了一声，他转过头瞥了一眼，看到是个陌生的号码发来的短信。

    本来这样陌生的号码他是不会去查看的，可短信的内容自动显示出来，被他给瞥见了。

    “我发现，有人冒充夏未眠。”

    夜爵曦看到这句话，他拿起手机，他用的电脑查了一下给他发短信的这个号码，发现是郑钱的手机号。

    夜爵曦点了一下这个号码，按下了拨出按键。

    