
    一想到夏未眠是被逼迫的，厉战寒的胸口涌上了一股怒意：“是夜爵曦逼你吗？”

    夏未眠低下头，把脸埋在厉战寒的胸膛上，她不说话，厉战寒更加确定了自己心中所想。

    夏未眠靠在他的怀中，轻声喃喃道：“战寒，你才是这世界上唯一对我好的人，即使我订婚了，希望你也不要讨厌我。”

    “眠眠，我怎么会讨厌你呢？”

    厉战寒话音落下，少女扬起脸，她的吻又落在了厉战寒的嘴唇上。

    两人拥抱在一起，火热缠绵，难舍难分，厉战寒一心吻着夏未眠，却不知道这附近，有人正架着单反相机，对着两人不断拍照。

    “战寒，我不能出来太久，我要先回去了。”亲吻过后，夏未眠的脸红扑扑的，声音也变得娇软起来。

    厉战寒的眼里透出浓浓的不舍，夏未眠扬起唇角，又在他的嘴唇上亲了一口。

    亲完了，她毫不犹豫的转身，往停下路边的黑色轿车跑去。

    夏未眠上了车，看到厉战寒还在原地望着她，她隔着玻璃向厉战寒招了招手。

    然而声音又变了一个调：

    “照片都拍到了吧？”

    “按你的指示，全都拍好了。”坐在驾驶座上的司机看了一眼放在副驾驶座的单反相机。

    此刻的夏未眠早已不是夏未眠，轿车启动，陈恩典望着路边距离她越来越远的厉战寒，她的脸上露出了一丝嘲弄的笑意。

    陈恩典得意的抹了抹自己的脸，她自言自语的笑道：“这张脸真好骗人~”

    “恩典小姐，这些照片我们要交给媒体么？”司机是陈恩典找来的合作人，她用着夏未眠的这张脸坑蒙拐骗，两个人就可以挣到大笔的钱了。

    “暂时先压着，不要发出去。”陈恩典说道，“太早发出去了，夏未眠稍微一想，就会想到这些事都是我做的，到时候，倒霉的就是我了。”

    “那这些照片……”

    “我还有更大的计划！”陈恩典冷笑着：

    “当对夏未眠不利的消息曝光出去的时候，必须一次将她击倒，让她没有反手之力，这样我才能赢！所以你就等着吧，再等几天，等我们收集到更多的素材了~才能把这些素材卖出个天价来！”

    一想到自己能和陈恩典挣大笔大笔的钱，开车的司机心里忍不住激动起来。

    陈恩典靠在椅背上，她又说道：

    “明天，我要去圣歌一趟，你帮我弄一套圣歌高中部的校服来。”

    “没问题，这事包在我身上！”

    陈恩典转过头望着窗外的风景，她的脸上已经扬起了胜利的笑容。

    在她被送往k国期间，她和陈叔之间的聊天变得更加频繁了，因为不能回国，陈叔对她充满了愧疚，所以陈恩典往网络上找陈叔聊天，陈叔基本什么都会和她说。

    她就趁着和陈叔聊天的时候，打听来了关于夏未眠所有的资料和信息。

    夏未眠身边有多少朋友，她的青梅竹马对她是什么态度，夏未眠喜欢吃什么，穿衣风格是什么样的，陈恩典全都打听到了……

    