
    新闻正在播放总统府火灾的画面，下一幕又出现了一大批警员围在总统府外，将陈叔给带走的场景。

    陈恩典看到看到陈叔双手被扣上的手铐，整个人就在电视机前傻住了。

    而新闻分析员在演播间里说，陈叔因玩忽职守，造成总统府这场大火，可能会面临十年以上的牢狱之灾。

    而在这件事后，就算十年后，陈叔被放了出来，这事闹的这么大，也没人会敢去聘用陈叔了。

    陈叔未来的路就在总统府的这场大火中，彻底断送。

    陈恩典听到这消息，她不断的摇头，嘴里在念叨着：“不可能……这不可能的！”

    陈恩典一边念，眼泪一边留下来，“这不可能！我爸爸不能进监狱！我爸爸进监狱了，我要怎么办！”

    陈恩典这下慌了，她还是个在校的学生，一直都是陈叔养着自己，陈叔一旦进了监狱，要是财产也被没收了，那她去k国还读什么书？

    陈恩典从小到大都没有吃过苦，她都是被陈叔给宠大的，陈叔在夜家任职，收入丰厚，也算是个中产阶级的人士，陈恩典被陈叔宠的，只要她开口，想买什么，陈叔都会满足她。

    陈恩典一边哭，一边想着自己以后的处境，陈恩典问看守着她的总统府保镖道：

    “我爸爸的财产会被没收么？”

    “陈叔犯了这么大的罪，他的财产会被法务部门冻结。”

    守在门后面的保镖，回答了陈恩典。

    陈恩典的身子差点软了下来，“爸爸的财产冻结了，那我怎么办！”

    保镖听到陈恩典的话，眉头皱了一下，都这时候了，陈恩典居然还关心钱的事，不过也是，陈恩典还没从学校毕业，她的生活来源一直都是陈叔给她的。

    现在陈叔要被送进监狱，没人会在经济上在支援陈恩典了。

    不过陈恩典现在已经17岁了，只要她肯吃苦，自己打工挣钱也可以生活，保镖在心里想，陈叔进监狱，陈恩典该伤心的地方，不是在钱上面吧？

    “我要去见我爸爸！”陈恩典冲向房门，两名保镖立即拦住了她。

    “遵循少爷的命令，除了拍戏之外，你哪也不能去。”一名保镖对陈恩典说道。

    陈恩典气的叫起来：“我爸爸要坐牢了，难道我还不能去看他么？我爸爸他肯定是被冤枉的！他不可能放火烧总统府，总统府着火了，不能由他来承担！你们总统府只是想找一个替罪羊罢了！”

    陈恩典一边吼，一边想闯出去。

    高大的保镖将她拦住，其中一名保镖说道：“遵照少爷的指使，要是你想硬闯，我们会把你绑起来的！”

    “陈恩典，陈叔现在正在接受警方调查，你就算跑去警署，也见不到他人的。”

    陈恩典一时冲动，这时候也知道自己就算冲出去了，她也见不到陈叔。她整个人就像丢了魂的人偶似的转过了身后，一步步，走到了沙发边上坐下。

    她没了爸爸，等同于天塌了。

    