
    监禁室内狭窄，除了一张不大的单人床之外，边上就是个马桶，马桶上头的墙壁上悬挂着淋浴喷头，每天会有人给林可怜送两顿饭。

    她的吃喝拉撒全在监禁室里，而在这不到8平方米的监禁室内，林可怜哪都去不了，更没人和她说话，她在这里被关了快一个月，整个人都要被逼疯了。

    “哐”的一声声响，林可怜以为是又来给她送饭的了，所以她坐在床上连头都没抬一下。

    最初的几天，一有人给她送饭，她就冲着外面的人大喊大叫，可根本没有人理会她。

    她还装过病，整个人突然倒在地上，假装自己全身抽搐，急需人来救治。

    可是监禁室里不止有摄像头监控还有体温感应器。

    监察人员通过体温感应器发现林可怜体温正常，各项生理指标也正常，就知道她是装病倒在地上的。

    林可怜在地上躺了一个下午，都没人理会她。

    “吱呀”当听到门被推开的声音的时候，林可怜整个人愣了一下。

    她背对着大门口，整个人有些恍惚。

    是她听错了吗？

    好像有人开门进来了？林可怜以为自己被关在里面太久，都出现幻觉了。

    “林可怜，转过头来。”有人叫她，林可怜整个人抖了一下。

    已经一个月没有任何人和她说过一句话了，林可怜欣喜若狂的转过身去，看到了一群人簇拥着夏未眠正在了门口。

    看到夏未眠的时候，林可怜的眼神又暗了下去。

    保镖搬了一张凳子进来，放在了床边上，夏未眠坐在了凳子上，门关上了，六七位保镖一字排开，如同守护神似的立在夏未眠的身后。

    而只是坐在普普通通一张椅子上的夏未眠，她的精气神比林可怜好太多了，她双腿交叠在一起，身子往后靠了靠，整个人看上去，如同高高在上的女王！

    “你为什么会来？”林可怜坐在床上，面对着夏未眠，她的脸上写满了厌恶。

    当初她以为夏未眠是个天真单纯的千金小姐，才使出了苦肉计，想要让夏未眠收留自己。

    却没想到，夏未眠居然这么狠毒，把自己关在监禁室里，而且一关就是一个月的时间！

    “我来看看你。”夏未眠悠然开口：

    “你被关在这里一个月了，所以可能还不知道，北冥梦派往帝都的人都已经被总统府处理干净了。”

    听到夏未眠的话，林可怜心里又惊又喜。她窃喜的是北冥梦的人都被清理掉了，这样即使自己没有完成北冥梦交代给她的任务，北冥梦也没法派人来杀她了。

    而林可怜感到惊慌的是没有北冥梦的助力，她以一己之力，根本没法对付的了夏未眠。

    林可怜扬起脸，一脸无所畏惧的对夏未眠道：“你现在想怎么处置我？”

    夏未眠的目光从林可怜的脸上扫过，“你想听听林大婶现在怎么样了？”

    林可怜疑惑的看向夏未眠。

    “林大婶原本就因为劳累过度，身体不好，当日你逃出医院砸伤了林大婶，导致林大婶脑溢血，她现在躺在医院里，已经变成一个植物人了。”

    