
    夏未眠在上课前回到了教室，须弥纱看到夏未眠胸前的衣料褶皱有些多，顿时露出了一副“我懂得~”的表情。

    熬到了下午放学，须弥纱见夏未眠收拾往书包就往外走，她疑惑问道：

    “眠眠你去哪呀？”

    平时夏未眠和须弥纱都一起出校门的，夏未眠回过头来道：“夜爵曦在等我，我想早点下去。”

    须弥纱顿时意会了，露出了一抹老司机的眼神：“哦~和夜少去约会是不是~”

    夏未眠没反驳，就是默认了。

    须弥纱夸张对夏未眠送了几个飞吻：“你和夜少好好约会哦~开车的时候要注意安全~”

    夏未眠本来想说，夜爵曦今天没开车来学校，结果她转念一想，夜爵曦来学校平常都不自己开车的，这事须弥纱早就知道了。

    她特地嘱咐夏未眠开车注意安全……夏未眠顿时就意会到了是另一种意思，她扭过头，不去理会须弥纱，转身就走。

    总统府的黑色轿车在校门口等着夏未眠，夏未眠坐上车的时候，夜爵曦已经在车上了。

    夜爵曦对高司机道：“送我们去红星广场。”

    高司机没多问，他就开车往红星广场的方向去，夏未眠靠在沙发椅上，目光不自觉的落在夜爵曦的身上。

    平时她也和他一起上学，放学，可今晚两人是去约会，自然和平时不大一样了。

    胸口里像是有鸟儿在欢歌一般。

    “晚上想吃什么？”夜爵曦问她。

    “吃小龙虾！”暑热未过，现在还是吃小龙虾的旺季，夏未眠就想抱着一盆小龙虾吃到饱。

    “你上次吃小龙虾吃到嘴唇破了，难道忘记了？”夜爵曦提醒她。

    “没有啊。”夏未眠想了一下，她回想起自己嘴唇破了是什么时候，她就脱口而出道：

    “我上次嘴唇破了，是你把我给咬破的。”

    话音落下，夏未眠瞬间就脸红起来了，她很清楚的看到车位中间的镜子上，高司机在憋笑。

    夏未眠立即低下头把自己的脸给捂住了。

    夜爵曦笑着扬起了嘴角，他摸着夏未眠的发顶道：“吃别的吧，免得上火了，我带你去吃点养生的膳食吧。”

    夏未眠在高司机面前“丢人”之后，她已经没有和夜爵曦继续讨论晚上吃什么的欲望了。

    至于晚餐就由夜爵曦来决定了。

    夜爵曦带着夏未眠去了一家专门做健康养生的宫廷膳食的高级餐厅，落座后，夏未眠翻着菜单。

    菜单上面都有把每一份菜品的功效给写出来，滋补养颜，补气润肺，开胃健脾，夏未眠又往后翻了一页，看到页面上的两道菜全写着滋阴壮阳后，她迅速把这一页给翻了过去。

    夏未眠抬起头，看到夜爵曦也要把手里的菜单翻倒壮阳的那一页的时候，她迅速伸出手，把夜爵曦手里的那一页菜单给盖过去了。

    夜爵曦没看到菜单上写了什么，他不解的抬头看夏未眠。

    夏未眠嗓子有些干的对夜爵曦道：“那一页不要看了，看下一页吧。”

    