
    林可怜在地上挣扎翻滚，可是她的双手双脚都被捆在了身后，动一下手臂和大腿就传来肌肉拉伸的酸胀感。

    林可怜用自己的下巴和胸想在草地上一路翻滚过去，可她还没滚一圈，就感觉自己肩膀处的骨头像是要骨折了一般。

    她一脸泥土的望着冒出浓烟和火光的总统府，林可怜在想，火势要是没有控制住，火苗会不会烧到她这里来，要是真烧到她这里，她根本没办法逃跑。

    -

    总统府内的烟雾警报器响起来的时候，夏未眠还在睡梦中，她是被烟雾呛醒的，醒过来的时候，夏未眠喉咙发疼，感觉下一秒自己就会咳出血来一般。

    她挣开眼睛，眼睛就被从外面飘来的烟雾熏的刺疼。

    夏未眠从床上下来，整个人还有些晕乎乎的，当她打开门，看到走廊上窜进来的浓烟，夏未眠被吓了一跳，她这才反应过来，总统府内起火了。

    夏希音今晚住在医院，夜琛又去其他城市开会，别墅楼上就住着她和夜爵曦，夏未眠连忙跑到夜爵曦的房间去想要去叫他。

    可她推开房门发现，夜爵曦不在房间里。夏未眠心里疑惑，难道夜爵曦晚上又出去了？

    夜爵曦不在，夏未眠心里就想着自救，她跑进了浴室里把浴巾浸湿，披在自己的身上，又往浴巾外面过了一条棉被。

    夏未眠用浸湿的毛巾捂住自己的鼻子想冲出去，可她刚跑到楼梯口，发现楼梯下面浓烟滚滚，火是从楼下烧上来的。

    烫人的热度使得脚下的实木地板变得格外的松软，夏未眠用毛巾捂住自己的鼻子，掉头想往另一头的电梯跑去，电梯可以直接通往地下车库，而且电梯所在的空间是和一楼隔开的。

    夏未眠按下一下电梯按钮，发现按钮失灵了没有反应。

    夏未眠又按了几下电梯按钮，按钮都没有亮起来，难道是因为火灾，别墅内的电源都已经跳闸了吗？

    夏未眠站在紧闭的电梯前，她整个人懵了一下。

    她不知道，陈叔为了放林可怜逃跑，切断了电源。陈叔原本只想切断两分钟的总闸电源，让林可怜能顺利跑出去，却没想到林可怜没往外跑，反而在总统府放了火。

    而且陈叔为了放林可怜逃跑，暂时支开了警卫，火烧起来的时候，总统府的警卫跑来救火的时候，都已经晚了一步……

    陈叔看到总统府起火，整个人都慌了，他想起总闸电源还没有打开，可现在着火了，开电源又什么用，陈叔又匆匆忙忙的组织警卫来救火。

    夏未眠站在走廊上开始不断的咳嗽，没有专业的防护面具，一条湿掉的毛巾根本抵挡不了烟雾入侵进夏未眠的身体里。

    电梯不能使用，楼梯也没法下去，夏未眠能想到的唯一一条出入，就是从窗户跳下去。

    总统府的别墅并不高，她从楼上跳下去，只要有气垫在下面接着，她就不会有事。

    浓烟冲上来，熏疼了夏未眠的眼睛，她眼睛睁不开，身体沉重的倚靠在了墙壁上……

    