
    刚才夜爵曦给她发了一个坐标，让夏未眠过来找他，夏未眠还想着究竟是什么事呢，可她一过来，见到陈恩典后，顿时什么都明白了。

    陈恩典看到夏未眠，心脏已经被吊到嗓子眼了。

    她好不容易把厉战寒勾搭到手，等到周六，陈恩典就可以实行下一步计划了，结果居然在这个时候，就被夜爵曦和夏未眠同时撞破了！

    夜爵曦见到夏未眠来了，他冷笑一声对厉战寒道：“你转过头看看。”

    厉战寒不明白夜爵曦的意思，他转过头，一眼就看到了站在不远处的夏未眠，厉战寒睁大了眼睛，目光又落在自己身旁背对着自己的女生身上。

    感觉就像一桶冷水，从厉战寒的脑袋上泼了下来！

    厉战寒猛地伸手按住了陈恩典的肩膀，他把陈恩典硬掰向了自己。

    陈恩典还此地无银三百两似的把头埋得很低，不让厉战寒看到自己，而厉战寒掐住了陈恩典的下巴，迫使她抬起头来。

    厉战寒充血的双目盯着陈恩典的脸，终于从她的脸上看出了端倪。

    厉战寒就像意识到自己碰到的是什么肮脏的东西后，他甩开了手，往后退了一步。

    夏未眠还不清楚，陈恩典和厉战寒之间发生了什么事。

    只是陈恩典留着和她一样的发型，穿着圣歌校服出现在这里，八成就是来招摇撞骗的了！

    “陈恩典，你来这里干什么？上学吗？”夏未眠出声问她。

    “陈恩典？”厉战寒又将目光落在了陈恩典的身上。

    这时候，夜爵曦也开口了：“厉战寒，你看清楚了吧，和你在一起的人究竟是谁了吧？”

    “这是怎么回事？”夏未眠不解的问夜爵曦道。

    夜爵曦扬了扬下巴，视线落在了厉战寒的身上：“你去问他。”

    厉战寒脸色难看至极，他抬起头对上夏未眠的疑惑的目光，他想对夏未眠开口，可声音被堵在喉咙里根本发不出来。

    厉战寒此刻只想狠狠的打自己一巴掌！

    有人假扮夏未眠，勾引他，他不但没看出来，居然还上钩了！

    气愤之下，厉战寒拽住了陈恩典，逼问她：“你究竟想做什么？！你为什么要假扮成眠眠！！”

    陈恩典被厉战寒这么一吼，她整个人抖了一下，被揭穿了，她反而硬气的扬起头来，冷笑的看向厉战寒。

    “我假扮成夏未眠，就是想勾引你呀~怎么了？生气了？刚才你在体育馆里，差点就想把我给上了呢！”

    陈恩典也不怕厉战寒，她看着厉战寒的眼神里充满了鄙夷和嘲讽，厉战寒听到她的话，脸色铁青。

    陈恩典又说道：

    “你现在恼羞成怒的怪我勾引你了？厉战寒，你不是夏未眠的青梅竹马吗！你居然连我和她都分不清，你没资格怪我！”

    说到这里，陈恩典猛地甩开了他的手。

    “陈恩典！”

    陈恩典转身要走，夜爵曦喊住了她，陈恩典浑身抖了一下，她转过头看向夜爵曦。

    “爵曦哥哥……请你原谅我……”

    