
    银狩一直隐藏跟随在夏未眠的附近，只是她去洗手间，银狩自然不会跟上去。

    银狩看到总统府的保镖神色紧张的将整个商场封锁后，他才察觉到夏未眠出事了。

    “眠眠人呢？”银狩开口问道。

    “不清楚。”岚堂泠说道，夏未眠肯定是被人带走的，她不可能莫名其妙的就凭空消失了。

    而带走夏未眠的人对这一带很熟悉，他们可能从货梯下到1楼，而在商场的后门，估计有车等在那里。

    岚堂泠用蓝牙耳机吩咐总统府的人道：“去搜查一下商场一楼外面的监控，寻找可疑车辆。”

    总统府的保镖发现夏未眠失踪了，立刻通知了夜爵曦。

    夜爵曦接到保镖通知的时候，他正坐在天夜华谭的保姆车上，他放下手机的时候，脸色已经冷了起来，夜爵曦对保姆车的司机说道：

    “找个隐蔽的地方让我下车。”

    米迦听到夜爵曦的话，顿时扭过头来看向夜爵曦：“你下车要去哪里？不去电视台了吗？”

    一个小时后天夜华谭在帝都电视台有一个节目录制，从暑假开始，天夜华谭的行程比往日少了三分之一，夜曜出现在歌迷视线中的次数更是减少了一半。

    天夜华谭的粉丝们都在猜，天夜华谭是不是要停止活动了，每天都有数千的歌迷发邮件到公司的官方邮箱里询问，夜曜的通告活动为什么减少了那么多。

    而这一次，电视台的录制活动是在两个月前就定下的，现在这个时候，买了门票的歌迷估计都已经进入演播室，等候天夜华谭的到来了。

    “眠眠失踪了。”夜爵曦说道，他没法在这时候，当做什么事都没发生似的，出现在电视台演播室里。

    “可是你去找她了，那歌迷们怎么办？”米迦问他。

    夜爵曦抬头看了米迦一眼，他冰冷的视线已经在告诉米迦，在歌迷与夏未眠之间，他自然是选择夏未眠的。

    夜爵曦扬起脸，对司机又说了一声，让司机找一个地方停车。

    司机听从夜爵曦的话，将保姆车停在了无人的街道上。

    夜爵曦从保姆车上下来，米迦坐在车上，他忍不住出声道：

    “电视台里有三分之一的歌迷都是在等你的，你不出现，歌迷肯定会和电视台闹起来的。”

    “眠眠也在等我。”夜爵曦沉下的神色说道，“米迦，你不要忘了，当初我建立天夜华谭的初衷。”

    米迦看着夜爵曦，整个人愣了一下，他自然知道，天夜华谭是因夏未眠而出现的。

    不止是歌迷，就算把全世界和夏未眠放在夜爵曦的面前给他选择，他也会毫不犹豫的选择夏未眠，而放弃整个世界！

    夜爵曦转身离开，岚堂曜在心底叹了一口气，他把保姆车的拉门给关上了。

    米迦转过头来对岚堂曜道：“你就这么让夜爵曦走了，你也不说说他！”

    “能说什么？爵曦又不是几句话能劝得动的。”岚堂曜说道。

    “可是电视台的录制……”

    