
    听到声音，林可怜就被吓得六神无主了，她心存一丝侥幸，想着天这么暗，周围没有路灯，也许她能躲起来。

    林可怜根本不敢去看那个说话的人是谁，对方又在哪里，她双手双脚并用，往灌木丛里爬去。

    忽然一只冰凉的手伸了过来，勾出了她的衣领，那没有温度的手指触及到她脖颈的时候，林可怜吓得惊叫起来。

    她被人直接从灌木丛里拖了出来，对方将她往后一丢，林可怜摔在地上后就想立即爬起来逃跑，可她刚起身，她又被人一脚踹趴在了地上。

    林可怜哭喊出声，她转过头望去，隐约看到自己身后站着一位身形修长的男子。

    对方伸手将她的一只手反扣在了背后，林可怜刚想挣扎，她整个人就被人按在了地上，对方的膝盖抵住她的后背，让她无力再爬起来。

    “总统府的人都是干什么吃的？居然能把小偷给放进去。”男人一边说着，一边拿出了手机，手机屏幕往林可怜的脸照过去的时候，林可怜也看清了对方。

    抓住她的是一个20岁左右的男子，有着一头银色的短发，对方的五官轮廓深邃，看上去师傅有着欧洲血统。

    银狩打量了一眼林可怜，忽然觉得这个女生有点眼熟，他以为总统府进贼了，但事实好像不是他想的那样。

    银狩查了一下手机，他看了一眼手机上的照片，又看了一眼林可怜的脸，顿时恍然大悟了。

    “我记得，你明天是要被送去监狱的，怎么？眠眠好心放你出来散步了？”银狩话说间，他也未放松钳制林可怜的力道。

    “你放手！你是谁，别多管闲事！”林可怜不认识对方，她冲银狩吼着。

    银狩正准备开口，他忽然感觉周围的天色有些亮，现在是晚上11点，这里有没有路灯……

    银狩抬起头，这才看到总统府的别墅一层被火光照亮。

    夜间的风吹南风，风从窗外进去，把火苗吹到了厨房外面的通道上，火蛇顺着通道蔓延，眨眼间就烧到了客厅。

    总统府的数百名安保人员这时候都冲了过来，原本宁静的夜晚变得喧嚣而吵闹起来。

    银狩本能的打算冲过去，可是他忽然想到了林可怜出现在这里，实在有些古怪，银狩低下头来，冷声问她：

    “火是你放的？”

    “不是！”林可怜立即否认，可她眼里闪躲的情绪还是没有逃过银狩的眼睛。

    银狩扯下自己的外套，把林可怜的双手给双脚一起捆了起来。

    银狩像绑一头猪似的，困住林可怜的双手双脚，她的双手双脚往背后弯曲被绑在了一起，林可怜双臂发麻，大腿也使不上任何力气。

    “你放开我！你是谁？凭什么绑着我！”林可怜冲银狩吼着，银狩的目光却一直往别墅的方向看去。

    总统府的警卫在救火了，可他还是有些担心夏未眠。

    银狩毫不客气的踹了林可怜一脚，“给我老实待在这。”银狩说完，他从林可怜的身上跨过去，就往别墅的方向走去。

    