
    闷热的令人感到烦躁的深夜里，整个城市仿佛睡去了一般。

    可是在帝都的酒吧一条街里，夜晚的生活才刚刚开始……

    厉战寒又跟着自己的几个朋友出来喝酒了，他坐在卡座上，眯着眼睛，目光有些涣散的望着舞池里劲歌热舞的人。

    男人和女人缠绕在一起，在晦暗的灯光下，放肆抚摸对方的身体。

    酒吧里放着劲爆的说唱音乐，而那说唱的歌词都是色晴骂人的脏话。

    厉战寒觉得喉咙有些干，他又拿起了茶几上的酒杯一口灌进了喉咙里。

    “喂！战寒，听说你的小青梅和皇太子订婚啦！恭喜你哦~”坐在厉战寒的对面的男人幸灾乐祸的举起了手中的酒杯。

    厉战寒口中还留有一口酒，他脸色不悦，嘴唇抿起。

    “哪个皇太子？”卡座上喝的醉醺醺的一男子开口问道。

    “我们帝都的皇太子还有哪个？总统府的夜少夜爵曦啊！阿旺，你不会还不知道，夏未眠和夜爵曦订婚的事吧？全世界的人都已经知道了啊！”

    “夏未眠？她不是战寒……”那个叫阿旺的胖男生转过头来看了厉战寒一眼，“我还以为，那个小美女是战寒的妞呢。”

    “喝你们的酒，泡你们的妞去！话别那么多！”厉战寒厌烦的出声道，卡座上和他一起喝酒的男人们都没再和他继续刚才的话题了。

    夏未眠和夜爵曦订婚了，厉战寒心里一痛，他的心脏像被开了一个洞，冷飕飕的风往他心脏里灌进去。

    学校开学，厉战寒也没去学校，他不想见到夏未眠，更不想看到夏未眠和夜爵曦亲昵的模样。

    他连续在酒吧里烂醉了几天，大脑混沌，意识都有些不清醒了。

    忽然，有一抹香味窜进了厉战寒的鼻腔里，一个窈窕的身影出现在了他的面前。

    “战寒？”唤他的声音有点陌生，又有点耳熟，他抬起头，看到一个模模糊糊，却令人感到熟悉的面容。

    “战寒你还好吗？”女生关切的问着他。

    和厉战寒一起喝酒的狐朋狗友见到这女生一时间都愣住了，少女穿着一身雏菊碎花图案的浅蓝色格子长裙，她素净的脸和酒吧里那群浓妆艳抹的女生产生了鲜明的对比。

    喝醉了的阿旺眯起了眼睛来，指着那女生道：“诶……你不就是……你不就是战寒的……”

    “我叫夏未眠，是战寒的朋友，你们把他灌醉了吗？”酒吧里灯光昏暗，厉战寒的这群朋友，也只有在网络上看过夏未眠的样子，从未在现实中，见过她的真人。

    而借着昏暗的光线，出现在他们面前的这个“夏未眠”给人一种非常不真实的感受……男生们只觉得这个“夏未眠”有点怪怪的，又说不出哪里怪怪的。

    “哎呀！夏小姐，冤枉啊！是战寒自己把自己给灌醉的！”一旁的男生赶紧解释道。

    “眠眠！”厉战寒靠在沙发上，抓住了夏未眠的手，夏未眠的身子忽然往下软去，她整个人坐进了厉战寒的怀里。

    “眠眠，你别离开我！”厉战寒把夏未眠紧紧的抱在了怀里……

    