
    厉战寒低下头，目光从夏未眠的手背滑落到碗里的白粥上，她的肌肤比碗里的粥还要白皙。

    厉战寒的喉咙有些干，最后还是在沉默间，压下了心里的绮念。

    “眠眠，你不觉得，自从你住进了总统府，你就一直遇到危险么？”厉战寒忽然开口。

    夏未眠抬眼看向了他。

    而他继续说道：“一个戒备森严的总统府，居然也能着火，你还因此被烟呛到，不能说话了，夜爵曦根本没保护好你。”

    夏未眠把手中的调羹放下，她拿出手机，在手机上打字后，又把打出来的字展示给厉战寒看：

    “我是总统府的千金，站在这个位置上，当然要比其他人面对更多的危险。”

    厉战寒看到下一行，夏未眠写到：

    “火场里，是夜爵曦救我出来的。”

    厉战寒看向夏未眠，她不能说话，却对他皱起了眉头，她并不喜欢，厉战寒说夜爵曦没有保护好她。

    厉战寒垂下眼睫，“眠眠，我不想看到你再遇到危险了。”

    夏未眠在手机上打字给厉战寒看：“你不用担心我，我住院了，医院里也有很多警卫守着。”

    就连她和厉战寒出来吃饭，都有保镖跟随着。

    厉战寒对夏未眠笑了笑，只要她平安无事，那就什么都好。

    吃过了晚饭，两人从粥店离开，他们往医院走的时候，夜爵曦刚好从医院的地下停车场上来。

    天色昏暗，夏未眠和厉战寒没注意到夜爵曦，夜爵曦就站在距离他们十几米远的地方，冷着脸看着厉战寒陪夏未眠走进了电梯里。

    在来的路上，他还特地开车去夏未眠喜欢吃的豆花店，打包了一份豆花给她当点心。

    夜爵曦提着袋子，看着电梯的门自动关上了。

    而跟随着夏未眠的一位保镖注意到了夜爵曦，他转身往夜爵曦的方向走来。

    “他们去哪里了？”夜爵曦的声音没有多少温度。

    保镖低着头回答夜爵曦：“去了医院外面的粥店，小姐和厉战寒一起用了晚餐。”

    夜爵曦听了他的话，眉头皱了起来，这么晚了，夏未眠才去吃饭？她是特地为了等厉战寒过来一起去吃饭的么？

    保镖的眼皮抬了抬，瞥见夜爵曦脸色不大好，向他汇报的保镖，现在大气都不敢喘一声。

    “以后有人找眠眠，就立即发信息告诉我，不要等到被我看见了，再来向我汇报！”

    保镖的额头上滑落下几滴汗，他郑重的低着头，对夜爵曦道了一声：“是！”

    隔了一会，夜爵曦走上电梯，守在vip病房门口的保镖，又过来向夜爵曦汇报，厉战寒还没走。

    夜爵曦的额角抽了一下，他知道夏未眠现在暂时失声了，既然夏未眠没法说话，厉战寒为什么在vip病房里待这么久？

    夜爵曦冷眼瞥向站在自己面前的保镖，保镖对上他的视线，整个人打了一个冷颤。

    “你进去和厉战寒说，不要打扰眠眠休息，让他快点滚！”

    夜爵曦的声音里掩盖不住怒意，保镖低头道了一声“是”。

    