
    坐在厉战寒怀中的“夏未眠”，听到他叫着自己，夏未眠的脸上露出了一丝得意的笑容。

    “战寒？你怎么喝醉了？我带你出去吧。”夏未眠坐在厉战寒的腿上也没有丝毫的挣扎。

    她反而亲昵的用双手捧起厉战寒的下巴，让他看着自己，昏暗的灯光下，厉战寒只觉得怀中的夏未眠格外的温柔，他抱着她，夏未眠居然没有躲开自己。

    酒精燃烧着身体里的血液，厉战寒头脑一热，吻上了她。

    少女也不躲，任由他亲着自己……

    当她主动回应自己的时候，厉战寒的大脑瞬间炸开了火花……连厉战寒都难以想象，他会有这么一天，他所爱的女人能够被他拥入怀中。

    卡座上厉战寒的几个朋友都看着厉战寒抱着夏未眠吻的正欢。

    几个男人互相交换了一下神色，厉战寒还因为自己失恋了天天颓废的泡酒吧呢，没想到他的青梅竹马会自己找上门来。

    夏未眠她轻轻拍了一下厉战寒的肩膀。

    厉战寒的呼吸炙热的扑倒夏未眠的脸上。

    “战寒，这里人好多，别这样。”夏未眠害羞的低下头对他说道：

    “我们出去吧。”

    夏未眠说着，她先从厉战寒的大腿上起来，她牵着厉战寒的手，厉战寒就随她离开卡座了。

    等到他们走了以后，那个叫阿旺的胖男生拍了一下对面男生的大腿道：

    “那个夏未眠不是和皇太子订婚了吗？怎么感觉，她还和战寒……”

    “估计是余情未了呗~”男生笑眯眯的说着，他拿出了自己的手机，点开一个屏幕，对阿旺道：

    “我刚才把战寒和夏未眠火热接吻的场面拍下来了~嘿嘿嘿~”

    “你有病啊！拍着干嘛！”阿旺不解道。

    “我给战寒留个纪念啊！”那个男生说道。

    夏未眠牵着厉战寒的手走出了酒吧，冷风吹着厉战寒的脸，他稍微有些清醒了，“眠眠？你怎么来这里了？”

    “我听说你天天泡吧，担心你的身体，所以就来找你了。”夏未眠牵着厉战寒的手，她却走在了他的前面，说话的时候，也没有回过头里。

    “眠眠，你说，你担心我？”因为捕捉到夏未眠话里的两个字，厉战寒有些欣喜若狂。

    “当然啦~”夏未眠停下了脚步，她转过身来微笑着对厉战寒道：

    “谁让你是和我从小一起长大的青梅竹马呢~我不担心你，还能担心谁啊~”

    被夏未眠所关心着，厉战寒的心底涌上了一股冲动，他将夏未眠的手往里一拽，少女扑到了他的怀中。

    厉战寒把她紧紧抱住了，他揉着夏未眠，在她耳边低声道：“眠眠，我不想你离开我，不想你成为别人的女人！”

    夏未眠靠在他的怀中，她扬起唇角，在厉战寒耳边道：

    “战寒，我也不想离开你的~”

    厉战寒听到她的话，猛地一震。

    “眠眠……你的意思是……”

    “我也是被逼无奈，才和夜爵曦订婚的……”夏未眠双手从他的腋下环绕到他的背上，将厉战寒抱紧……

    