
    夜爵曦从天夜华谭经纪公司回到总统府的时候，就见到总统府起火了，十几辆消防车围绕着总统府，还有消防用的飞机从总统府上空喷洒灭火用的泡沫。

    陈叔在指挥着警卫协助消防队灭火，夜爵曦走到警戒线处，他就被人拦了下来。

    “夜少，这里太危险了，请你到安全线外去。”

    “眠眠呢？”夜爵曦没理会阻止他进去的人，他开口询问，可周围却没有人回答他。

    夜爵曦的脸色一下子冷了下来，“眠眠出来了没有？你们在外面灭火不进去救人吗？”

    “少爷，里面的情况我们暂时不清楚，火势太大再不控制住，可能整栋别墅都会烧成空壳的。”

    夜爵曦的胸口涌上了一股无名火，好端端的总统府怎么会突然着火，所有人都在外面，也没有人知道里面的情况！

    夜爵曦拿出手机给夏未眠打了一个电话，可电话的另一头却迟迟没有人接听。

    血液在血管里慢慢的冷却下来，夜爵曦一边继续给夏未眠打电话，一边往警戒线里面走。

    “夜少！”

    “少爷你快回来！太危险了！！”

    警卫冲上来拽出夜爵曦的手臂，这时候，夜爵曦手里的电话拨通了。

    “眠眠？眠眠你现在在哪？”他的声音紧张了起来。

    然而电话里头却没有声响，隔了一会，夜爵曦只听到电话里隐隐约约传来微弱的一声：“救我。”

    “少爷，请你随我们离开，我们会派人进去救未眠小姐的！”

    警卫在和夜爵曦说着话，夏未眠的声音从电话里传来，弱不可闻。

    然而警卫的声音想被消音了一般从夜爵曦的耳边淡去，只有夏未眠的声音传入了他的耳蜗里。

    她的一句话，就可以让夜爵曦赴汤蹈火，在所不辞！

    他迈开步伐，推开阻拦他的警卫，夜爵曦瞥见一辆消防车，他走了上去直接从消防车里拽出了一套消防服，他把消防服套在了自己的身上，背起氧气罐就往总统府的别墅走去。

    “夜爵曦，你在干什么？”银狩跑过来的时候，看到穿着消防服的夜爵曦愣了一下。

    夜爵曦扫了银狩一眼，对他道：“帮我拦着这些人！”

    银狩怔了一下，少年的声音犹如不可抗拒的命令似的落在了他身上，他看到警卫拦着夜爵曦不让他接近火场，可看夜爵曦这个架势，他肯定是要进入火场的。

    银狩不多问，他直接出手，把拦住夜爵曦的警卫全都干翻在地上。

    “诶，你……”银狩回过头想叫住夜爵曦，然而对方和挡在自己面前的警卫动手，踢翻那群人后，夜爵曦头也不回的冲进了起火的别墅里……

    -

    周围的氧气越来越少，一楼的火势被消防队控制住，可楼上的烟雾依旧能把人熏到窒息。

    夏未眠忽然觉得头疼欲裂，整个人恶心反胃起来，她知道自己已经吸了太多的烟进去，她想咳嗽，可是再一咳嗽又会把烟雾吸进鼻腔里。

    刚才她冲进自己的房间里接起了电话，夏未眠都不知道自己的声音有没有让夜爵曦听到……

    