
    夏未眠微微颦起了眉头，为什么不能和厉战寒吃饭了……她也只是和厉战寒吃了饭。

    厉战寒不过是她的朋友，夏未眠自觉地只是吃一顿饭，她和厉战寒之间的关系清清白白。

    可是在夜爵曦的眼里，她连和其他异性一起吃饭的权利都没么？

    一想起自己等了夜爵曦那么久，等到自己肚子饿的要没力气了，她才去和厉战寒吃饭的。

    可是夜爵曦一来到医院，他就冲她生气了！

    夏未眠的心里很不爽，她觉得这好不公平呀！

    夜爵曦看着夏未眠的脸色，心里又冷了一截。

    她因为他的话生气了么？夏未眠此刻气鼓鼓的，腮帮子都要鼓成金鱼的样子了。

    此刻夜爵曦大脑内的理智像是要被胸口里涌出的嫉妒和怒气给冲破了，然而他在心里不断的警告自己，他要克制！

    不然的话，他很可能会做出伤害夏未眠的事情来！

    厉战寒对夏未眠是什么居心，夜爵曦能不清楚么？！

    夏未眠和厉战寒多接触一分，难免会多给厉战寒一丝希望。

    夜爵曦可不想要别的男人，对自己的女人有非分之想！

    更何况，这个有非分之想的男人，还是他女人的青梅竹马，从小到大的玩伴！

    vip病房外面，厉战寒想到了什么，又回头往病房大门走去，他刚走到大门前，门口的两个保镖伸手拦住了厉战寒。

    “我还有事要和眠眠说。”厉战寒皱了皱眉头，有些不满保镖把自己拦在外面。

    “抱歉，你现在不能进去。”保镖说道。

    “为什么？”厉战寒不悦着，难道总统府的保镖，还看不起他么？他好歹也是厉家的少爷啊！

    “夜少已经在里面了，请不要打扰他们。”保镖一副公事公办的口吻对厉战寒说着。

    厉战寒听到夜爵曦在病房里面了，他的眉头紧紧的皱了起来，刚才他准备下电梯的时候，都没见到夜爵曦从电梯上上来，难道夜爵曦早已经到这层楼了？

    他和夏未眠在一起的时候，被夜爵曦给看到了？

    想到这里，厉战寒的心里反而自得起来，他知道夜爵曦占有欲强烈，从来不喜欢有异性和夏未眠接触。

    被夜爵曦看到了，那就看到了吧，要是夜爵曦嫉妒了，那他反而心情舒畅了。

    他让夜爵曦酸了，那就酸了吧，能成为哽在夜爵曦和夏未眠之间的一道刺，厉战寒的唇角扬了起来。

    vip病房内，夏未眠想要张口说话，却发不出任何声音来，夜爵曦看到夏未眠微微张着的嘴唇。

    她像是一条离开水面的鱼，身体动弹不得，张开嘴唇却没法发出任何声音来。

    夜爵曦的眼眸里充满了危险和侵略性，他又一次撑起自己的手臂，一双幽幽深深的双眸注视着夏未眠绯红的小脸。

    “你知道我现在想干什么么？”他的声音干哑，一出声，就让夏未眠的心脏突的一跳。

    夏未眠当然知道，他想要干什么了。

    夏未眠向夜爵曦点点头，又连忙冲他摇了摇头，可是她头还没摇完，夜爵曦的俊脸就逼近了自己。

    