
    她开始学着夏未眠的音调发声，她整容之后，就刻意学着夏未眠是怎么笑的，怎么皱眉的，连走路都学着她的样子。

    陈恩典心里遗憾的是，一开始她没有骗到夜爵曦，而夜爵曦看到她整容成了夏未眠的样子，他好像变得讨厌她了。

    陈恩典心里难过，她整容成夏未眠的样子还不是为了夜爵曦么！

    若是夜爵曦也像厉战寒的那样被灌醉了，或许他就能把自己错认成夏未眠了？想到这里，陈恩典的心里又忍不住欣喜起来！

    她既然整容成了夏未眠的样子，就要好好用用这张脸！

    -

    深夜里，夏未眠的手机忽然响了起来，她躺在床上，拿起手机来一看，是厉战寒给她发的信息。

    “晚安，眠眠。”

    信息里只有这么一句话，夏未眠愣了一下，厉战寒很久没给自己发过信息了吧。怎么突然又给自己发来信息了？

    夏未眠礼貌性的给厉战寒回复了一句“晚安。”

    她回复厉战寒的信息后，房间的门忽然打开，夜爵曦走进了进来，把夏未眠吓了一跳。

    毕竟自己刚刚在回复厉战寒，夏未眠的手一抖，手机砸落在了脸上。

    “唔！”她叫了起来。

    “做什么亏心事呢？”夜爵曦把身上的睡袍一脱，坐在了夏未眠的床上。

    “没什么。”夏未眠把自己的手机锁屏后想往床头上放，谁知夜爵曦长臂伸来，夏未眠唯恐他看到自己和厉战寒发信息，醋坛子又砸了。

    “别动我的手机！”她把自己的小pp一挪，用身子把夜爵曦挡在身后。

    夜爵曦看到夏未眠把手机放在了床头，她不让他看手机，他也不会去乱翻夏未眠的手机。

    “你是有什么事瞒着我吗？”夜爵曦扬起脸来，他可以不看夏未眠的手机，但是他要夏未眠亲口跟他说，他不喜欢夏未眠有事瞒着自己。

    “没有啦，我和纱纱聊八卦，干嘛要给你看！”夏未眠扯了一个理由，把夜爵曦的注意力从手机上拉了回来。

    少年眸色一深，他的手从夏未眠后背环绕到她的身前，用下巴抵住夏未眠的肩膀。

    夏未眠扬起头，嘴唇微微翘起，“我要准备睡觉了，你回你的房间去。”

    夜爵曦的手指从夏未眠的刘海上扫过，他低声道：“我已经和岳母申请过了，我们每天晚上都能睡在一起。”

    “我妈咪怎么会同意！！”

    夏未眠惊起，夜爵曦却得意的扬起了唇角，夏未眠这才发现，夜爵曦叫她妈咪叫岳母了，她立即把羞红又忍不住露出蜜意的脸低了下来……

    少年忍不住在夏未眠的脸颊上啄了一口，她这模样，实在太让人喜欢了……

    他和夏希音说，总统府被袭击之后，夏未眠经常做噩梦，所以他想每天晚上都陪着夏未眠睡。

    夏未眠确实不断的做噩梦，白天早上起来，精神都不太好，她的模样，夏希音都看在了眼里。

    夏希音答应夜爵曦的提议，并额外赠送了他三盒冈本，让他记得节制一些……

    第二日，圣歌体育馆c区：

    下一节课是剑道课，女生们聚在更衣室里换衣服。

    