
    厉战寒被岚堂泠踹趴在了地上，夏未眠看着厉战寒，她想开口说什么，但最后，又不想和厉战寒说话了。

    他是她小时候的玩伴，两个人从小一起长大，青梅竹马，两小无猜。

    可是两人之间的关系也只是朋友，厉战寒有时候会抱她，想吻她，可是只要她不想，从他怀中挣脱了，厉战寒也就随她了，从来没有像这一次，他这么强势的抱着自己，甚至想要强吻她。

    突然之间，夏未眠只觉得厉战寒变得陌生起来，夏未眠收回了视线，她转过头拉着须弥纱和岚堂泠一起离开。

    厉战寒坐在了地上，一时间没有多少力气爬起来。

    他望着夏未眠远去的背影，实在不明白，昨晚还和自己热吻的夏未眠，怎么今天早学校里，对他的态度又这么抗拒？

    -

    下午，圣歌学校门口，保安看了一眼站在校门口的人顿时愣了一下，“夏小姐？”

    被叫成夏未眠的陈恩典抬起了头，对保安笑了笑，“中午的时候我有事出去了一下，保安叔叔，你放我进去吧。”

    陈恩典知道圣歌学院上午和下午的保安是不同的人，现在保安换了岗，根本不知道真正的夏未眠有没有在中午的时候出去。

    “好，你等一下。”保安开了门，让陈恩典走进了圣歌学院内。

    陈恩典的身上穿着高中部的黑色校服，她来学校之前，还从网上下载到了高二k班的课程表。

    在这个时间段，厉战寒应该在体育场那边，陈恩典就往体育场走去。

    路上经过的几个学生认出了她来，一个个都会停下脚步和陈恩典打招呼。

    “夏小姐好~”

    “未眠学姐，下午好~”

    来圣歌就读的基本都是上流社会的学生，他们对夏未眠恭恭敬敬的，见到夏未眠都会礼貌的问候她。

    陈恩典带着浅笑和这些学生点头致意，心里却在不屑的冷笑。

    原来夏未眠在学校里，这么受追捧呀你，这些学生其实也都是看在夏未眠是总统府千金的份上，才对夏未眠这么殷勤的。

    若夏未眠她什么身份都没有，这群狗学生才不会这么礼貌的和夏未眠问好呢。

    天色略暗，陈恩典来到了体育馆a区，k班正在上篮球课，然而学生懒散，老师也不想管k班的人，就让他们自由活动了。

    陈恩典走进篮球馆里，她站在边上观望着。

    很快就有人注意到了陈恩典，一个男生拍了拍厉战寒的肩膀：“夏未眠诶！她是在找你的吗？”

    厉战寒抬起头，见到站在篮球场边上的夏未眠，少女对他露出恬静的笑容来，和早上的夏未眠完全判若两人。

    “未眠，你来找谁呀！”郑钱见到“夏未眠”，他小跑了上去。

    陈恩典不认识郑钱，陈叔也没有和她说过郑钱这个人，陈恩典就只当郑钱是普通的同学。

    “我来找战寒的，能叫他过来吗？”陈恩典微笑又客气的对郑钱说道。

    她的态度让郑钱愣了一下……

    