
    “我和你相处了那么多年，跟你一起长大，陪你哭过，笑过，你难过了我就哄着你，难道我们这么多年的感情都比不上你和夜爵曦还没一年的相处时间吗？”

    “厉战寒！我不想听你说这些！”夏未眠听厉战寒越说越有些荒唐了，她打断了厉战寒的话。

    夏未眠心里有些生气，她好心来安慰他，厉战寒居然当面要挖墙角了，他从陈恩典那里得到的教训，居然是他更放不下夏未眠了。

    夏未眠眉头拧起，不愿和厉战寒再多说一句话了。

    “我走了。”夏未眠想对厉战寒说，他让她，有些失望了，可是声音堵在了喉咙里，她最终什么也没说，在心里发出一声暗暗的叹息后，夏未眠转身直接跑开了。

    她跑到了夜爵曦的面前，低着头小声道：“没有超过一分钟吧。”

    夜爵曦从鼻子里轻轻哼了一声，“跟我过来。”他的声音没有人让人抗拒的余地，他拉着夏未眠的手，带她离开了圣歌的商业去。

    夜爵曦一路拉着夏未眠往他个人专属的休息室走，夏未眠回过神来的时候，她已经站在了奢华的休息室内。

    “咔嚓”一声，夜爵曦反锁了房门。

    夏未眠微微睁大眼睛，看着夜爵曦向她走来，他高大的身影将她笼罩在自己的怀中。

    他微热的呼吸落在夏未眠的脸上，独属于男性的荷尔蒙气息让夏未眠的心跳快了起来。

    “唔！”还没等夏未眠发出声音来，她整个人就被夜爵曦抱了起来。

    少年把她放在了办公桌上，他的双手像保险杠似的架在夏未眠的身体两侧，他的身体往前倾，目光凝视着夏未眠，整个人霸道而强势。

    “你让我生气了。”

    “是你太小气了。”夏未眠话音刚落，夜爵曦就在她白嫩的脸上咬了一口。

    夏未眠低呼一声，她的视线瞥见夜爵曦修长的脖子，他咬着她脸颊的时候，分明的喉结，性感迷人。

    然而对方心情不爽，又在夏未眠的嘴唇上惩罚性的咬了一下，夏未眠吃了疼，小粉拳锤着夜爵曦的肩膀。

    夜爵曦把头一扬，和夏未眠拉开了距离，夏未眠就看到他的眼眸有些暗，深蓝的眸中酝酿着要侵略她的危险。

    “夏未眠，你胆子越来越大的。”夜爵曦的声音有点冷，夏未眠知道他不高兴，可就算夜爵曦再不高兴，他能对自己怎么样？急起来，打她屁股么？

    夏未眠知道这头要发威的老虎对自己没啥危险，她一点都不怕他的，伸出一根手指，戳了一下夜爵曦冷硬成冰山的脸。

    夏未眠果然胆子大了，她现在根本不怕他了，夜爵曦大手往她肩膀上一按，夏未眠就被他按倒在了办公桌上。

    她的头发散开，几缕发丝落在桌面上的白纸黑字的公文上。

    她的脑袋边上，油墨的香味飘来，夏未眠的胸口起伏，在这种环境下，夜爵曦大手按住她的大腿，将她的身子再往前一拉。

    她腰部以上的身子躺在办公桌上，而腰部以下悬空着。

    