
    夏希音知道自己留在这里，须弥纱她们不方便说话，她就识趣的离开了。

    须弥纱她们陪夏未眠说了一会话，到了中午她们才离开了病房。

    vip病房里只剩下夏未眠一个人了，她望着奢华的vip病房，总感觉缺了点什么。

    是了，她怎么都没看到夜爵曦？

    以往自己出事了，夜爵曦总会守在自己的身旁，昨晚在火场里，也是夜爵曦把她给抱出来了。

    难道说，夜爵曦他受伤了，所以他才没有在vip病房里陪她么？

    夏未眠心慌了起来。

    她拿出手机想给夜爵曦发信息，可是又想到，他也许在忙，自己这样只会打扰夜爵曦，她现在住院了，还是不要给夜爵曦添麻烦好了。

    夏未眠心里沉沉的，她坐在病床上，拿着手机上网看新闻。

    总统府起火的事，已经在网上传的沸沸扬扬的了。

    几个官方微博发出公告，说是人为纵火，而总统府的管家陈叔已经被警方逮捕。

    陈叔被捕？

    夏未眠还不知道是林可怜放的火，她看到新闻以为新闻是说，陈叔纵火，可是夏未眠想了想，陈叔根本没有理由放火的牙，他和总统府之间根本没什么仇怨。

    少女的眉头锁起，她点开手机微信，这才看到银狩给她发来的信息。

    银狩就把陈叔放跑林可怜，林可怜放火烧了总统府的事给说了，他还说，林可怜就由他来处理了。

    夏未眠看着银狩发给自己的信息，心里又惊奇又有些安心，她惊奇的事，银狩居然知道这些事，而安心的是银狩似乎把林可怜给抓住了。

    那银狩会怎么处理林可怜呢？

    夏未眠想到北冥府处理囚犯的手段，她忍不住打了一个寒颤。

    夏未眠最终还是发给了银狩一句谢谢。

    她回复了，很快，银狩又回复了她的信息。

    这次银狩发来的是一张图片，图片拍的是落在地上的一堆头发。

    银狩在理发店？夏未眠看着地上的那一堆头发，只能联想到银狩是在理发店里了，她不明白银狩发这张图给她是什么意思。

    “你在理发？”夏未眠疑惑的问他。

    银狩拿着手机，看到夏未眠的疑问，他轻轻笑了一声，“帮别人理发。”他觉得自己还是不要吓到夏未眠比较好。

    昨晚，下半夜的时候，夜爵曦把林可怜交给他处理，还交代了银狩一件事。

    把林可怜的头发给剃光了。

    一开始银狩不知道夜爵曦为什么要剃林可怜的头发，他在黎明时分，夏未眠还没醒过来的时候，去医院看了她一眼。

    银狩就看到夏希音坐在病床边上，拿着剪刀和梳子，细心轻柔的帮夏未眠梳理被热烟烫伤的发尾。

    这时候，银狩才明白，原来夜爵曦让他把林可怜的头发剃光了是这么回事。

    银狩回到囚禁林可怜的地方，他用剃刀把林可怜的头发给全部剃了下来，剃完了，银狩觉得不过瘾，他顺手把林可怜的眉毛也给剃掉了。

    而在此刻，yg娱乐边上的皇庭酒店内，陈恩典看到电视机上正在播放的新闻，顿时爆发出了哭嚎的声音……

    