
    夏未眠不想刺激厉战寒，她伸手推了推夜爵曦的手臂，夜爵曦牵着夏未眠的手，带她离开。

    夏未眠跟着夜爵曦走的时候，忍不住回头望向厉战寒。

    难怪今天早上厉战寒会变得那么奇怪，估计这里面都是陈恩典在搞鬼，现在真相大白，她被夜爵曦给拉走了，却总想对厉战寒说些什么，但是又不知道如何开口。

    夏未眠没法安慰厉战寒，安慰他了，反而会让厉战寒更觉得屈辱。

    算了吧……夏未眠在自己的心里叹息了一声。

    “被你男人牵在手里，还一步三回头的看着别的男人这样好吗？”夜爵曦一边往前走，一边对夏未眠说道。

    他恨不得伸手，把夏未眠的头扭回来。

    夏未眠收回了视线，她小声对夜爵曦道：“你别又吃醋了。”

    “切！我才不会吃厉战寒的醋，他不配！”

    夏未眠看夜爵曦这反应，感觉夜爵曦现在似乎很鄙视厉战寒，她小声道：“毕竟没人和他说过，陈恩典整容成我的样子了，所以厉战寒才会被骗的。”

    “嗤。”夜爵曦不屑道：“当时也没人跟我说过，陈恩典整容成你的样子了，我不也一眼就分辨出你和陈恩典来了。”

    夏未眠抬起头，眼眸里闪着光芒的看着夜爵曦：

    “如果，我和陈恩典穿一样的衣服，发型也一眼，你也不会把我们认错么？”

    夜爵曦丢给夏未眠一个当然不会认错的眼神，他道：

    “你是你，陈恩典是陈恩典，就算她整了一张和你一模一样的脸，我也不会认错的。”

    “为什么？你怎么这么有自信？”夏未眠问他。

    “因为我喜欢的是夏未眠。”夜爵曦视线落在夏未眠的脸上，夏未眠的睫毛微微一颤，听他继续说道：

    “别人和你长得再相似，她们也不是你，这世界上只有一个人是夏未眠，我又怎么可能会认错。”

    在他的眼里，夏未眠是这世界上的唯一，是他的唯一，他能在几万人的剧场里，准确找到夏未眠的身影，又怎么会将陈恩典和夏未眠认错呢。

    夏未眠往夜爵曦的身上靠了靠，她垂下卷翘的眼睫，心里无比的安定……

    -

    夏未眠以为陈恩典的这事就这么过去了，谁知……

    第二天的中午，学校商业楼的餐饮区域人来人往，夏未眠正和须弥纱还有岚堂泠坐下来一起吃饭，忽然有人拿着可乐往她身上倒过来……

    岚堂泠最先反应过来，夏未眠还不知道有人又往自己身上泼可乐，她就看着坐在自己对面的岚堂泠突然跃起。

    少女一手撑着桌面，身子犹如燕雀般飞起，她一脚踹向女生手中的可乐杯子。

    那个女生原本要把可乐泼到夏未眠的身上，结果杯中的可乐往那女生的脸上泼去。

    女生惊叫一声，可乐全泼到了她的脸上，余下的可乐顺着她的下巴往下流淌，弄湿了她的衣襟和胸口……

    岚堂泠身子一转，解决了可乐泼过来的危机后，她身子轻盈的落下，又回到了原本的位置上。

    