
    电视机里又传来新闻的播报声：

    “总统府的火灾造成总统府千金夏未眠昏迷住院，现在已脱离了危险……”

    听到新闻人员的声音，陈恩典冷笑一声，夏未眠，怎么没能烧死在里面呢？要是她死了，爸爸坐牢了，那也不亏……

    -

    傍晚时分，夏未眠望着窗外，天色已经暗下来了，然而夜爵曦还是没有来看她。

    他是在忙什么呢？总统府起火的那天晚上，夜爵曦也出去了，夏未眠不清楚他在忙什么，只是自己住院了，都醒来这么长时间了，他怎么还没来看自己呢？

    这个男朋友做的也太失职了吧！

    夏未眠鼓起了腮帮子，正生闷气的时候，vip病房的房门，从外面被推开了。

    夏未眠立即抬起头往房门的方向看去。

    厉战寒站在门口，看到夏未眠抬起小脸，白嫩纯净的脸庞上，带着一丝雀跃的笑容，然而在看到他的时候，夏未眠眼里闪烁出的光芒瞬间黯淡了下去。

    来的人是厉战寒，夏未眠收起了心里期待的小情绪。

    厉战寒看着夏未眠努力隐藏好自己的失落，他声音有些干的开口道：

    “你以为，进来的人是夜爵曦么？”

    夏未眠没法说话，她望着厉战寒，为了不给他尴尬，只能违心的摇摇头了。

    厉战寒走到夏未眠身旁，对她道：

    “我听希音阿姨说过了，你的嗓子现在发炎，还没法说话，我妈很担心你，特地叫我来看看你。”

    夏未眠对他露出了淡淡的笑容来。

    “晚饭吃了么？”厉战寒问她。

    夏未眠摇了摇头，刚才护士有进来，问她要不要送晚餐进来，夏未眠想等夜爵曦过来了，再和他一起吃，所以就拒绝了护士。

    可她等到了晚上快7点钟了，也没见夜爵曦过来，厉战寒问她的时候，她的肚子又饿了起来。

    “我带你出去吃饭吧？这附近有一家粥店，你在住院就迟一点清淡的。”

    厉战寒和她说着，夏未眠犹豫了一下，厉战寒又说道：

    “你不想出去的话，我出去打包一份粥给你吃。”

    夏未眠连忙向他摇了摇头，要厉战寒跑一趟，太麻烦他了。

    她掀开盖在腿上的被子，从床上下来，夏未眠的身上穿着棉质的灰蓝色荷叶边长裙，几缕墨发落在她胸前。

    经过一场大火，她看上去并不虚弱，和厉战寒一起到附近吃个饭，夏未眠还是有力气的。

    厉战寒见夏未眠愿意和自己去吃饭，他心里欢喜起来，他忍不住想去牵住夏未眠的手，可又担心她会躲着自己，厉战寒还是忍住了心里的冲动。

    夏未眠跟着厉战寒去了医院边上的粥店，她点了一份清淡的南瓜粥，一份南瓜粥虽然吃不饱，只能垫垫肚子，但以夏未眠喉咙的状况，很多食物都难以下咽，能吞下南瓜粥已经很不错了。

    厉战寒也点了一份粥，陪夏未眠吃，然而他的目光始终落在坐在自己面前的夏未眠身上。

    夏未眠喝了粥，鼻尖微微冒出汗来，她白皙的脸颊透出淡粉色的光泽，那张精致的小脸美的动人心弦。

    