
    夏未眠窘红着脸，双手撑在自己身后，往后挪了一点位置。

    在被夏未眠的胸袭击过后，夜爵曦的薄唇愉悦的扬起，“嗯哼？对我投怀送抱了？”

    “没有。”夏未眠立即否认。

    夜爵曦故意歪着头逗夏未眠，“没有，你为什么这么迫不及待的把胸贴在我脸上？”

    夏未眠红着脸，不敢去看夜爵曦戏虐的眼神，然而对方低哑的声音在她耳边响起：

    “眠眠，你要是想要，我可以给你~”

    给？！！给她什么？！！(╯°Д°)╯︵┻━┻

    夏未眠的脑子要炸了！！！

    为什么夜爵曦要用这么暧昧的声调说这种话！那声音黏在她的耳朵里，把她的心都给撩拨的找不着北了。

    “我不跟你说了！”她双手撑在身后，想要从办公桌上离开，然而夜爵曦的身子又挡住了她的去路。

    “你这样就想走了？”夜爵曦问她。

    “那你要怎样？”夏未眠知道不把夜爵曦安抚下去，他绝不会放过她的，可他刚才亲都亲了，也该放过她了吧。

    夜爵曦依旧堵住她想要从办公桌上下去的路，“你想得美，没给我好处，你以为我会这么轻易放过你？”

    “刚才不是给你了……”说到给你了三个字，夏未眠脸热了起来，这话说的，总会让人想歪掉。

    “不够。”少年霸道的说道：“就让我亲几下，这只能算惹怒我的利息，要我放过你，你必须连本带利的还！”

    夏未眠咬着牙嗔了夜爵曦一眼，她像一头想向他张牙舞爪的小兔子，可还是乖乖的落入了夜爵曦的手中。

    “你要怎样啦……”少女的声音软软糯糯，向他撒娇着。

    夜爵曦凑近了她，对她道：“今晚，跟我约会。”

    夏未眠嘟了嘟嘴唇，自从两个人在k国约会过一次，好像就没有特别出门约会过了。

    只是约会，她又不会少一块肉，“知道了，晚上和你约会，那我现在能走了吗？”

    夜爵曦看了一眼时间，“现在距离下午第一节课上课时间，还有一个小时，这一个小时，我们还可以做很多事~”

    夜爵曦说完，他把夏未眠从办公桌上抱了起来。

    夏未眠被他抱着怀里呼出声来：“夜爵曦，你又要做什么！”

    “和你做未婚夫妻之间，可以做的事。”少年说完，一脚踢开了卧室的门，把夏未眠丢在了他的床上……

    夜爵曦脱了她的鞋子和袜子，他像饿狼扑向小兔子似的。

    少年俯身，在她的耳边吹了一口气道：“你未婚夫在学校里陪你睡午觉，你感动吗？”

    夏未眠脑门上冒出了一排的汗：“(；￣д￣)我不敢动……”

    让夏未眠松了一口气的事，夜爵曦除了抱着她以外，真没做其他事。

    起先她还有些紧张，后来便在不知不觉中睡了过去。

    夜爵曦还真的陪她小睡了一会，下午醒过来，夏未眠精神抖擞。

    -

    《再次提示！！发现章节出问题，把目录拉到最底部再开始看！！》

    