
    这事只发生在一瞬间，夏未眠和须弥纱听到女生尖叫的时候，她们才回过头，看到了胸口被染成褐色的女生。

    “诶，你不是k班的那个……”须弥纱认得那个女生的脸，只是一时间记不起她的名字来了。

    夏未眠对这个女生更没印象，只是岚堂泠突然出手，这又是什么情况？

    那个女生被岚堂泠踢了杯子，反泼了一身后，她把怒气全转移到了夏未眠的身上。

    “女表子！一边和夜少在一起，一边又勾搭上厉战寒！夏未眠你说你贱不贱！”

    那个女生正是昨天在体育馆里，和郑钱一起听到厉战寒和陈恩典声音的人，k班里就属厉战寒最帅，自从厉战寒来k班后，女生就一直暗恋他。

    她看的出来厉战寒喜欢夏未眠，夏未眠转入a班后，和厉战寒之间已经没有多少瓜葛了，可是女生却没想到，体育馆里，夏未眠居然敢这么明目张胆的勾引厉战寒！

    “你不觉得你很贱吗？！”女生尖锐的声音引来了周围人的驻足围观。

    现在是吃饭时间，餐饮区域都是圣歌的学生，那女生声音很大，边上的人全都看过来了。

    “夏未眠，全世界的都知道你和夜爵曦订婚了，你居然还敢去勾引厉战寒！你这个女表子，我要让全校的人都看到你这恶心的嘴脸！”

    女生面目狰狞的对她吼着，本来她只想朝夏未眠泼一身可乐就跑，毕竟夏未眠是总统千金，这么大的身份压下来，她肯定吃不了兜着走。

    可现在自己不仅可乐没泼成，还反被人泼了一身可乐，女生彻底怒了，她气的直接失去了理智，指着夏未眠的脸就一阵狂骂。

    “你说我勾引厉战寒，有没有证据？”夏未眠看着这个女生，眉头微微皱起，她知道，这估计又是陈恩典给自己惹来的事情了。

    “我亲耳听到你和厉战寒在体育馆的更衣室里厮磨缠绵的！”

    女生的话，引来了周围人不怀好意的低笑声。

    厮磨缠绵说的真含蓄，在更衣室里厮磨缠绵，是个正常人都能猜到，一男一女在更衣室里做出什么来了。

    夏未眠有些哑然，她还不知道，陈恩典勾引厉战寒，居然和厉战寒在更衣室里……结果，她却被人给误会了。

    女生看到这么多人围过来，她心里打定主意，这次要让夏未眠身败名裂，为了证自己所说的话是真的，女生又道：

    “昨天不止我听到了你和厉战寒在更衣室里做了什么，郑钱他也听到了！”

    “你们让开一下。”女生在说话的时候，郑钱从人群中挤了进来。

    那个女生看到了郑钱，她就喊着郑钱道：“郑钱，你说吧，昨天在更衣室里的是不是夏未眠和厉战寒！”

    郑钱走了过来，想要把那个女生往外推，“昨天在更衣室里的不是夏未眠，你听错了！”

    那个女生听到郑钱这么说，脸色瞬间就白了，“不可能！我亲耳听到厉战寒在喊眠眠，眠眠的，郑钱，你是不是被夏未眠给收买了！”

    