
    夏未眠站在储物柜前，把衣摆往上一撩，须弥纱就看到了她小腹上的草莓印。

    “哎呦喂~”须弥纱低叫一声后立即捂住了自己的嘴。

    夏未眠发现须弥纱正盯着自己的腰看，她这才反应过来，昨晚夜爵曦在自己身上留下痕迹了！

    夏未眠又立即把衣服换下来。

    “我去更衣间换衣服……”

    上剑道课就只是把身上穿的学校制服换成剑道服，女生们图方便就直接在储物柜前把衣服给换下来了。

    夏未眠抱着剑道服要往单独的更衣间里走，须弥纱捂着嘴，乐呵呵的看着她。

    等到夏未眠换了一身衣服后，须弥纱又走到了她身旁，小声道：

    “你和夜少进展到什么地步了？”

    进展到什么地步了……回忆起她和夜爵曦相处的一幕幕，夏未眠的脸热了起来。

    “为爱鼓掌了吗？”须弥纱一脸的八卦。

    “纱纱我们还是不讨论这个话题了吧！！”夏未眠的脸烧红了起来。

    -

    剑道场里，任课教练扯着嗓子在训人：

    “你们a班学生，各个都是上流社会的千金公子，挥起剑来一点力气都没有！给我用力！用出吃奶的力气来！”

    剑道教练看到谁的动作不标准，手中的木剑就打在谁的肩膀上。

    剑道服比较厚，木剑打下去并不疼，可是现在是九月份，气候闷热，剑道教练还把空调给关了。

    学生们没挥几下手中的木剑就一身汗了。

    练习完基本功后，剑道教练就让大家两两对抗，可是大家满头是汗，一点都不想动。

    剑道教练就对a班的学生嚷嚷道：“不活动起来，你们这节课就是0学分！等到了期末，我让你们所有人的剑道课都挂掉！”

    “老师！不用这么不讲理吧！”

    “能不能开一下空调啊，真是热死人了！”几个男生有些不耐烦的冲那剑道教练说道。

    夏未眠也觉得热，她站在一旁，人没动，可衣服闷着身体，大颗大颗的汗水就落下来了。

    须弥纱干脆坐在地上，吐着舌头，用手给自己扇风。

    剑道教练抬着下巴道：“看你们娇气成什么样子，要我开空调可以，你们男生一个个上来，要是打赢的了我，我立马就把空调打开。”

    剑道教练双手叉腰站在道场上，闷热的道场就像火炉一样在燃烧，须弥纱身子一歪，往夏未眠的腿上靠过去：

    “眠眠……我怎么感觉教练他都重影了呢……”汗水从须弥纱的额头上流下来，滑落到了她的眼睛里。

    夏未眠看着须弥纱要被热晕过去了，她出声对剑道教练喊道：

    “教练，我能护须弥纱先出去透透风吗？”

    “出去了，这门课就是0分！”剑道教练看也没看夏未眠一眼，他毫不客气的说道。

    这时候，有男生怒吼一声，举起手中的木剑朝剑道教练冲过来了。

    对方大喊一声，把道场里的学生都给震到了，然而那个男生冲过去就被剑道教练打趴在了地上。

    可一个男生趴下来了，紧接着另一个男生手持木剑也冲了过去……

    