
    她尖叫一声，慌忙从地上爬起来，再低头看自己的小腿处，居然被烫出了一大块红痕。

    头顶着烈日，陈恩典想冲上去和那两个保安粗鲁的理论，然而那两个保安像是门神似的不让陈恩典靠近经纪公司的大门。

    陈恩典迅速被外面闷热的天气，熏的整个人大汗淋漓的。

    她站在外面不肯走，隔了一会，陈恩典总算等到了薄言和孔导演一起出来了。

    “薄先生，孔导演，我好歹也是你们公司的签约女主角，你看看这两个保安居然敢把我推倒在地上，我的脚，手臂都被烫伤了，这以后要怎么演戏？”

    陈恩典见到两人，就冲上去向他们告状。

    薄言看向陈恩典，对她露出了一抹笑容来：“恩典，你先回皇庭酒店去吧。”

    陈恩典愣了一下，开口道：“薄先生，刚才夜爵曦说不让我当女主角了，你和孔导演没有同意他的话吧？我可是放弃了在k国的学业，特地来帝都拍戏的，你不能不因为夜爵曦的话，就不让我当女主角了！”

    薄言只对陈恩典说道：“关于更换女主角的事，我们还有和各个投资方商议，下午的时候，夜少也会代表夜氏影业来yg娱乐开会，在开会结果出来前，恩典你就先在皇庭酒店里休息吧。”

    薄言说完，一辆黑色的卡宴停在了经纪公司的大门口，薄言和孔导演坐进了车内。

    陈恩典也想跟着他们上车，却被司机给拦了下来。

    “陈小姐，薄先生和孔导演要去公司，而你现在要回酒店，你们不同路，所以你不能上车。”

    “那会有车来接我吗？”陈恩典问薄言的司机道。

    司机就对她说道：“你自己打车回去吧。”

    司机说完坐进了驾驶座里，陈恩典就看着原本载她一起过来的黑色卡宴，从她的面前开走了。

    陈恩典正在太阳底下，汗水不断的从额头上落下，湿透了她的衣服。

    她胸闷的要喘不过去了，昨天她还是被整个剧组捧在手心里的女主角，剧组里的人又是给她打伞，又是给她捧着小风扇，就害怕她晒黑了，怕她拍戏的时候，有个头疼脑热的会影响到拍戏的进度。

    而现在，薄言和孔导演从夜爵曦的办公室里出来后，他们两个对陈恩典的态度立即冷淡了下来，陈恩典在心里想，她的女主角之位肯定难保了！

    陈恩典站在天夜华谭的经纪公司外面，她抬起头望着眼前的高楼，夜爵曦为了维护夏未眠，是要把她给逼上绝路吗？

    她的爸爸已经在监狱里了，陈恩典好不容易盼到一个能够混进演艺圈里出名的机会，都要被人给夺走掉！

    陈恩典忽然想到，是不是夏未眠想要孔导演电影里的女主角之位了？所以今天，夜爵曦才让孔导演更换女主角的？

    陈恩典越想，越觉得是这样！

    陈恩典想通了，她转身离开，站在路边叫了一辆的士送她会皇庭酒店。

    坐在的士里，陈恩典双手环抱在胸前，她的脸上笼罩上了一层化不开的阴郁……

    