
    夏未眠并不太理解夜爵曦话里的意思，但她没有去深入多想，她坐在车里擦干了眼泪，又吸了吸鼻子，夏未眠实在觉得自己这样哭太逊了。

    “夜爵曦，我真的没多想。”夏未眠又重声了一次叫了他全名。

    夜爵曦沉默了一下才开口道：“我知道。”

    夏未眠低着头又说道：“我觉得你不可能再像喜欢我这样，在喜欢上别的人了，而且你这人冷的有时候就像别人欠了你一百万一样。”

    夜爵曦：“……”夏未眠的情绪好像已经好转了很多了。

    他坐在车后座上，和夏未眠握着手，没有松开。

    高司机开动了轿车，城市的夜景从车窗外不断闪烁而过，夏未眠感到自己的手空了一下，夜爵曦抬起手，改成了揽住了她肩膀的姿势。

    他把夏未眠搂进了自己的怀里，夏未眠抬起头来看他，眼眶红红的，像一头小兔子似的。

    夜爵曦怜惜的伸手过去揉了揉夏未眠的下眼睑，“你哭了我都不知道怎么哄你。”她掉下眼泪来的时候，夜爵曦顿时就觉得自己心慌了起来。

    夏未眠不好意思的浅笑着，她想起自己好像从来没有在夜爵曦的面前这样哭过，她狡黠的笑着道：

    “以后我多哭几次，你就懂得怎么哄我了。”

    夜爵曦把夏未眠的脑袋按在了自己的胸口上，他低声道：“我希望你，只在床上跟我求饶的时候哭。”

    夏未眠想了想一下在床上求饶是怎样一种情况，她立即脸红起来，伸出自己的小粉拳敲了一下夜爵曦的胸膛。

    幸好车厢是分割成两个空间的，他们在后车厢说话，有隔音板挡着，高司机也听不见。

    夜爵曦陪夏未眠回到了酒店，夏未眠去洗澡，夜爵曦拿出手机来翻了翻。

    手下的人给夜爵曦发来信息道：

    “顾执北的影迷现在在粉丝群里策划着明天要去酒店堵陈恩典，她们想要给陈恩典一个教训。”

    夜爵曦发了几句话过去，然后将手机丢在了一旁。

    夜爵曦去另一处浴室里冲了澡出来，他吹干了头发出来后，听到夏未眠所在的浴室里发出吹风机轰轰的声响。

    夜爵曦用舌尖顶了一下口腔内壁，他坐在了床上，将笔记本电脑放在了腿上，翻看着上面的资料。

    夏未眠吹干头发后走了出来，她绕到床的另一侧，爬上了床，躺了下来，不知道是不是因为刚才哭的太厉害的原因，夏未眠的眼睛有些发干，她又伸手揉了揉。

    “爵曦，你说陈恩典不会再和我长得一样，不会再发出和我一样的声音来是什么意思？”

    这时候，夏未眠想问个清楚了。

    “嗯，这事，你等待结果就好，其他的都交给我。”夜爵的目光没有从电脑屏幕上移开，他声音浅淡又轻柔的说着，每次和夏未眠说话，他的声线里都会多一分柔软。

    夏未眠扬起自己的小脸看向夜爵曦，她忍不住开口道：“你不会……是要杀了陈恩典吧？”

    夜爵曦伸出手，摸了摸夏未眠的脑袋，“要把她杀了，那必须连同陈叔一起解决掉，永久的以绝后患才行，但是这样，有需要瞒着夜家上下的人，我对陈叔一家赶尽杀绝，夜家上下都会感到胆战心寒。”

    