
    夏未眠看了新闻后，她又点开了其他人给她发来的信息。

    圣歌的同学也看到了今天早上曝出的两条新闻，他们都知道了陈恩典之前曾经勾引过厉战寒，于是都来问夏未眠，今天和厉战寒有关的新闻里的那个女人是不是陈恩典。

    “眠眠，和厉战寒在酒吧里激吻的人是那个陈恩典吧？她在拍孔导演的电影，和顾执北出入酒店的人也是陈恩典吧？”

    “呜呜呜呜！！！眠眠！那个陈恩典居然勾搭了我家执北男神！求你一定要好好教训她！”

    “眠眠，你现在千万不要出门，不要上网，网上的人又在骂你了！”

    夏未眠看到同学发来的信息，她的心里有点暖，只是她们提到网上的人又在骂她了，夏未眠已经预想到，网络上那些不明真相的人，又在说她什么了。

    -

    天夜华谭经纪公司内，夜爵曦坐在办公椅上，他也已经看到了现在网络上最火爆的两则新闻了。

    夏未眠与厉战寒酒吧激吻。

    夏未眠与顾执北酒店密会。

    而随着这两条新闻，夜爵曦也上了热搜，全网络的人都在同情他。

    真可怜，居然被夏未眠给戴绿帽了。

    夜爵曦脸色沉郁，他在经纪公司的助理走进来的时候，瞥见夜爵曦的脸色，都不禁打了一个寒颤。

    “查到了么？”夜爵曦冷声开口道。

    助理站在门口，没敢走进夜爵曦。

    “查到了，视频是有张宇直交给八卦公司的，他今天还发了微博，很得意自己把视频卖了60万，还让所有人都知道……夏……夏小姐，背着人乱搞……”

    助理说到后面，担心夜爵曦生气，他的声音下意识的颤抖起来。

    夜爵曦双眸一凝，眉宇之间已经涌上了一股杀气。

    光是见到夜爵曦眉宇之间的杀气，三十多岁的助理已经被震慑的脊背发冷了……

    夜爵曦修长纤细的手指滑动鼠标，因新闻爆出夏未眠脚踏三条船，微博上甚至有人刷出了“世界上最婊的夏未眠”这样的话题来。

    看着自己的女人在网络上被人破口大骂，夜爵曦眉头皱起，他发了信息给岚堂曜，让他把微博上的热门话题给撤了。

    办公室的门又一次从外面被推开，原本站在门背后的助理被门撞了个正着。

    助理吓了一跳，往后看，见是行政秘书走进来了，他忍下了出声抱怨的冲动。

    秘书站在门口对夜爵曦说道：

    “夜少爷，yg娱乐的薄言先生来电，他想找你商谈与夏小姐有关的那两则新闻的事。”

    夜爵曦想到今天的两则新闻，女主角全是陈恩典，而陈恩典现在又在yg娱乐拍戏，他就对秘书说道：

    “让薄言过来见我。”

    秘书听到夜爵曦的话，忍不住在心里腹诽，那可是yg娱乐的薄言诶，娱乐圈里人人都要巴结的金牌经纪人。

    然而在他们夜太子的面前，薄言想见夜爵曦，还要和夜爵曦的秘书约一个时间才行。

    秘书应了夜爵曦一声后，转身离开。

    夜爵曦的视线又重新落在了电脑上……

    