
    男生们趁着厉战寒体内的药物开始剧烈发作之前，他们转身离开了房间。

    “你们给我回来！”厉战寒喊出声的时候，他的声音已经嘶哑了起来……

    男生们像是在玩闹似的，笑嘻嘻的把酒店的房门关上了，他们站在门外又爆发出夸张的笑声和尖叫声来。

    厉战寒站在床边，他想去追那群男生，忽然耳边传来一阵窸窸窣窣的声响，那是衣料在床上摩擦而过的声音。

    厉战寒整个人怔了一下，鬼使神差的，他转过了头。

    当他的目光落在夏未眠身上的时候，他的视线再也没法移开了。

    昏迷在床上的夏未眠，她柔嫩的小脸上泛着异样的嫣红色。

    厉战寒强扭过头，他冲到茶几边，打开了一瓶矿泉水灌进了肚子里，他又把空调的温度调到了最低，冷风吹拂着他的身体。

    可是他的皮肤被空调吹的冰冰凉凉的，身体里却还是在冒着火。

    厉战寒转过头，余光又瞥到了大床上，房间里的温度急速下降，昏迷中的夏未眠胳膊上的鸡皮疙瘩都起来了。

    厉战寒忍不住走过去，他拿起被子想要给夏未眠盖上。

    厉战寒的喉咙再度滚动了一下，他不敢出声，却在心里拼命唤着：

    “眠眠……眠眠……”

    少女被人用药迷晕了，她昏迷不醒。

    如果他对她做了什么，夏未眠也不会知道吧……

    当这个念头从自己的脑海里诞生出来的时候，厉战寒被自己给吓了一跳。

    他的心里天人交战！

    他不能做那种事！他不能伤害眠眠！可是他的心里又有一个声音在对他说：

    你做吧，眠眠不会知道的。

    你做吧！让她完完全全的属于自己，那样，她就不会在被夜爵曦给抢走了！

    厉战寒的胸腔剧烈起伏。

    滚烫的汗水从他的额头上滑落下来，他伸出手，手指即将碰到夏未眠脸颊的刹那，少女双眼紧密，眉头却皱了皱，厉战寒的心脏猛地一跳，立即把伸出去的手给收回来了。

    “眠眠，我已经喜欢你好多年了……”厉战寒坐在地上，嗓音干哑的对她诉说道。

    然而昏迷中的少女根本听不到厉战寒在说什么，厉战寒也清楚这一点，夏未眠听不到，那是最好的了。

    如果夏未眠听得到他现在要说的话，她肯定不会让自己说下去的！

    夏未眠很清楚，他是喜欢她的，可是每当他想要亲近她的时候，夏未眠就会拒绝，她会把厉战寒推的远远的。

    “眠眠……为什么你不能喜欢我呢……明明，我比夜爵曦先遇到你，明明，我们在一起生活了那么多年……”

    厉战寒的声音里充满了痛苦，为什么爱情就不能有先来后到呢？

    夏未眠吸入的迷药量比较少，她昏迷了一阵，整个人又慢慢清醒了过来。

    她觉得冷，然而隔了一会，好像身上覆盖上了一层被子，她整个人又暖和了起来，夏未眠睁开眼睛，视线还有些迷糊，只是她认出了眼前的人是谁……

    