
    夏未眠眨了眨眼睛，不解的看向夜爵曦，夜爵曦就对她说道：

    “我让薄言和孔郁把陈恩典从电影女主角的位置上换下来，yg娱乐那边虽然出了公告，但是其他的投资商看到电影突然换女主角了，肯定会人心不稳，想要撤投资，所以我要去皇庭那边开个会。”

    夏未眠原本托着夜爵曦脑袋的手改为了抚摸他的脸颊，她知道夜爵曦从两年前开始就接手了夜氏企业的公务和岚堂曜一样在公司里都有着总裁级别的职位。

    “辛苦你了，我没想到自己的男朋友像皇帝一样日理万机的。”

    夜爵曦用鼻子蹭了蹭夏未眠的鼻尖，“我只曰你~不日理万机~”

    夏未眠听出来他说的这个日是动词，她抬脚，往夜爵曦的小腹上顶了一下，想要把夜爵曦给顶开。

    夜爵曦抬起手按住了夏未眠的脚腕，他跪坐在瑜伽毯上，握住夏未眠的脚腕之后，就把夏未眠拉向了自己。

    夏未眠的一只脚被夜爵曦搁在了他的腰上，夏未眠忽然觉得这个姿势有些奇怪。

    夜爵曦伸出另一只手把她整个人给捞了起来，他在她耳边低声道：

    “二十分钟后我就要去皇庭开会了，趁着这点时间，满足我一下~”

    夏未眠的耳朵被夜爵曦的热气喷着有些痒，她靠在他的胸膛上，也学着夜爵曦这样，咬着耳朵对他说道：

    “就二十分钟，你的时间在什么这么短？”

    夜爵曦的脸瞬间黑了，他的嘴角抽了一下，“你说我什么短？你说我哪方面短？”

    夏未眠被夜爵曦问的，立即把自己的脸转到了一边去，然而这可是事关男人尊严的问题，夜爵曦绝不会这么轻易就放过夏未眠的！

    “眠眠！”夜爵曦的手指扣住了她的下巴，强制夏未眠转过头面朝着自己。

    夜爵曦似笑非笑的“质问”夏未眠道：“乖，来跟我好好说清楚，你在质疑你男人什么方面太短了？”

    夏未眠的脸在顷刻之间爆红了起来，“我，呜呜……”她伸手，想把夜爵曦的手指给拍开，对方对方却依旧不依不挠的。

    “我是说，就这么一点时间，那你干嘛还回来呀？你直接去皇庭开会就好了呀。”

    “因为想你了啊。”夜爵曦毫不犹豫的说道，少年的甜言蜜语说的夏未眠心都酥了。

    夏未眠的脸上带着抑制不住的笑，“我就问你这个问题，你干嘛扯其他的呀，纱纱说，越缺什么，越在乎什么！”

    夜爵曦的眉毛往上挑了一下，直接把她搂进了自己的怀里。

    夏未眠双手捂住了自己滚烫而绯红的脸，她好像越来越喜欢夜爵曦了，好像和他做什么事都可以了。

    这样的自己会不会太开放了？她是不是可以和夜爵曦又更进一步进展呢？夏未眠想入非非，她望着镜子里春光洋溢的自己，一时间都不忍直视了。

    夏未眠洗了澡后，从浴室里出来，她走到厨房里，倒了一杯水果茶，补充身体里流失的水分。

    夏未眠走到客厅里，拿起自己的手机，她看到有个不认识的号码，给她发来的短信……

    