
    夏未眠心里还在想，是不是有人发错短信，误发到她的手机上了，可她的视线落在短信的文字上时，夏未眠知道这个短信好像没有发错。

    “今天只曝出来了两个新闻，你还不知道我用你的脸做过其他事吧？”

    夏未眠看着这条没有署名的信息，但是她知道，是谁发给她的。

    她没有回复，隔了一会，对方又发来了一条信息：

    “别以为我被赶出剧组，夏未眠你就可以顶替我的位置去当孔导演的女主角了！夏未眠，我能让别人把我错认成你一次，我就能让人继续把我错人成你！

    等到新闻继续曝出来，我不去澄清，所有人都会认为是你在劈腿，在给爵曦带了绿帽！”

    夏未眠把手机丢在了一边，没去理会陈恩典发给她的信息，她坐在餐厅里吃过晚餐后，又看了一会电视。

    夏未眠忍不住想玩手机，她拿起手机，准备先把陈恩典的号码给拉黑了。

    当她点开短信的时候，看到陈恩典又锲而不舍的给她发来了信息。

    “我能勾搭上厉战寒，我也能用你的脸勾搭上夜曜，我甚至可以把爵曦哥哥灌醉，让他误以为我是你……”

    陈恩典曾经听陈叔说过，夏未眠很喜欢天夜华谭的主唱夜曜，两个人还传过一段时间的绯闻。

    她的爸爸现在在坐牢，陈恩典感觉自己一无所有了，她一无所有，她就不想夏未眠好过，凭什么她失去了父亲，失去了成名的机会，夏未眠却能够在夜爵曦的保护下过的那么甜蜜！

    夏未眠看到陈恩典的短信，心里涌上了一阵厌恶。

    她是挖了陈恩典的祖坟了吗？陈恩典要这么来招惹自己？

    隔了一会，夏未眠按住陈恩典的号码，她原本打算直接拉黑陈恩典，结果指尖滑动，电话自动拨通了过去。

    夏未眠嘴角沉了一下，电话既然拨通了，她干脆把陈恩典骂一通好了，她要是不发威，陈恩典还真把她当软柿子一样欺负！

    夏未眠将手机放在了耳边，十几秒后，电话的另一头才有人接通了。

    夏未眠刚要开口，电话里忽然传来一声古怪妖媚的叫声。

    “啊！不要啊……不要砰这里！”娇媚的声音传来一下子就让人明白了电话里头正在进展着什么事。

    而让夏未眠没有立即挂掉电话的原因，是因为电话里头的声音像极了自己！

    夏未眠虽然清楚陈恩典用自己的脸去勾搭过厉战寒，可她没想到，陈恩典居然也模仿了她的声音！

    一时间，夏未眠全身发冷了起来。

    “唔……好疼……爵曦……你慢一点……这样……我受不了了……”电话那头，酷似夏未眠的声音难耐暧昧的响起。

    夏未眠听到陈恩典喊出夜爵曦的名字，她的心脏猛地震动了一下。

    她深呼吸了一口气，知道这样的事绝不可能发生，就算陈恩典把夜爵曦给灌醉了，他也不会把陈恩典误认为自己，更何况，夜爵曦哪里会给陈恩典灌醉他，或者给他下药的机会！

    夏未眠相信夜爵曦，可陈恩典在电话里头又是在耍什么花招？

    