
    在佣人的再三催促下，什么话都说不来的厉夫人，最终还是转身离开了。

    佣人送走了厉夫人后，回到了茶室里，见夏未眠站在落地窗边，低头俯瞰着外边。

    “小姐，厉夫人已经走了。”佣人对她说道。

    “嗯。”夏未眠淡淡的应了一声：“她曾经是对我很好的人……”可是现在，厉夫人亲手将夏未眠与厉家之间仅存的感情给断送了。

    -

    天夜华谭经纪公司内，薄言随着行政秘书走了进来，他进入总裁会议室，看到了办公桌后面坐着的年轻少年。

    夜爵曦侧过脸来，那张俊朗的容颜即便放在娱乐圈里也堪称是顶级的神颜。

    “夜少，孔导和恩典小姐都随我一起过来了。”薄言说着，他走进来的时候，身后还跟着陈恩典和孔郁导演。

    孔郁导演看上去50多岁，整个人很瘦，但是他的目光很温润，脸上带着儒雅的笑容，他见到夜爵曦的时候，目光里闪过一抹惊艳的色彩，但心里想到夜爵曦的身份后，孔导望向夜爵曦的视线又多了几分探究。

    陈恩典低着头，她偷偷瞟了夜爵曦一眼，又把脑袋耷拉下来了。

    夜爵曦没想到薄言不仅把孔郁导演带来了，居然还把陈恩典一并带来。

    看着站在自己面前的三人，夜爵曦没让他们坐下，他就直接道：

    “说吧，你们来找我谈什么。”

    薄言让孔郁导演先坐在边上的沙发上，他走向夜爵曦，隔着办公桌站在夜爵曦面前道：

    “我过来，自然是想和你谈今天早上曝出的那两则新闻的事。”

    薄言的话音刚落，陈恩典就感受到有一抹锐利的目光从她的身上扫过，她整个人颤抖了起来，不用抬起头，她就知道，那是夜爵曦不带任何感情的视线从她身上扫过去了。

    夜爵曦道：“我觉得关于那两则新闻，没什么好谈了，让陈恩典出面承认，自己才是那两则新闻的女主角就行。”

    只要陈恩典承认了，今天早上曝出的两则新闻都和夏未眠无关了。

    “不行！”陈恩典叫了起来，她一抬头，撞见少年的目光，陈恩典又忍不住打了一个寒颤。

    陈恩典扭过头，不敢对上夜爵曦凌厉的目光，她转过身，对坐在沙发上的孔导演道：

    “孔导，我愿意向媒体澄清，今天早上曝出的新闻当事人，是我和执北，不是夏未眠和执北。当然我们两一起进酒店，根本不代表我和执北做了那种事，我和执北只是在一个房间里聊剧本，新闻那都是乱写的。”

    薄言转过头去就问陈恩典道：“那你说的不行又是什么又是？”

    陈恩典心有畏惧的看了夜爵曦一眼，“那个和厉战寒的新闻，我不能承认。”

    陈恩典立即把理由说了出来：

    “我和执北正在拍戏，我们两传出绯闻，有助于提高电影的关注度，所以我愿意和执北传绯闻，要是网友们都认为我和执北是情侣，等到电影上映的时候，他们肯定会想去影院看看，我和执北演的如何。”

    