
    “但我听医院的人说，陈恩典的脸刚动刀子还不满半年，她的左边脸现在被硫酸烧坏了，甚至连治疗用的药都有限制，更不用提再度在脸上植皮了，对她脸部的治疗，稍有不慎，她的半张脸都可能烂掉。”

    薄言如实说来，只是在餐桌上，他觉得不太适合说这些，于是就点到为止了。

    夏未眠想起，陈恩典曾和夜爵曦经历了一场汽车爆炸后，她好像也是一边脸被毁容了，因为那被毁容的脸陈恩典，整容成了自己的样子。

    而现在，她的脸再度被毁容，可是情况却比以前更加糟糕，陈恩典，她可能在以后，连整容都不能继续整了。

    唏嘘过后，夏未眠在餐桌上转移了话题。

    海洋餐厅里，大家差不多都吃完晚餐了，许多员工走过来和夏未眠敬酒说话。

    身为总统府的千金，夏未眠对这样的应酬已经习惯了，她手里端着玻璃杯，玻璃杯盛着橙汁。

    杯子里的橙汁不一会儿喝完了，银狩在一旁看准了时机，他将药剂倒入了果汁里，又把倒入药剂的果汁和另外几杯果汁放在了托盘上。

    为了区分哪杯才是放了药剂的果汁，银狩就在那杯果汁上，插上了一片柠檬，和一枚装饰用的粉色小伞。

    其他几杯果汁被在杯口边缘插上了柠檬片和小伞做装饰，只是伞的颜色都不是粉色的。

    银狩捧起了托盘，走到了夏未眠身旁。

    夏未眠将自己手中的空杯子放在了银狩捧着的托盘上。

    她原本随意的想要拿起离自己最近的一杯果汁，而银狩将那杯放了药剂的果汁主动递给了夏未眠。

    夏未眠信任银狩，她想也没多想，就接过了银狩递给她的果汁，还说了一声谢谢。

    其他的员工也走上来，从银狩的托盘里取走果汁，银狩正要回吧台的时候，夜爵曦走了上来。

    他深蓝的视线从银狩的脸上划过，银狩最善于伪装，所以目光里充满敬重的对上了夜爵曦的视线，他又垂下头来，将手中的托盘捧到了夜爵曦的面前。

    几年来，银狩的伪装从未被识破过，他伪装成服务生，总是像模像样的，举起托盘，或是端菜品的时候，整个人利落敏捷的像是做过几年的服务行业似的。

    夜爵曦的视线从银狩的脸上划过，他取走了托盘上的一杯果汁，顺便瞟了一眼，服务生制服上的名字和工号。

    银狩回到了吧台边上，他忍不住转过头，视线从全场扫过的时候，在不经意间把视线落在了夏未眠的身上。

    夏未眠喝下果汁后，过十分钟左右会觉得自己的肚子不舒服，那时候，她就会离开餐厅去洗手间。

    等她到了洗手间，药物引起的腹痛就会消失掉，而那时候，随之而来的就是晕眩，四肢无力。

    在她昏昏沉沉的时候，银狩就可以出手了。

    只要夏未眠落在他的手里，银狩就能在众目睽睽之下，把夏未眠神不知鬼不觉的给带走！

    