
    虽然银狩今天就可以逃之夭夭，可这绝对会惊动了夜爵曦和夏未眠，到时候，他再找机会下手可就难了！

    夜爵曦抬起头猛然看到薄言手中拿着的是那杯有粉红色小伞的果汁，夜爵曦的嘴角抽了一下。

    而且薄言已经喝了两口了。

    薄言的视线和夜爵曦交汇在了一起，他发现夜爵曦好像对他投来了同情的视线。

    薄言愣了一下，脑袋上冒出了一个问号。

    孔导演在和薄言说话，薄言又转过了头去。

    银狩站在吧台边变得有些焦灼不安起来，他就看到薄言手里的果汁降到了杯子二分之一的位置。

    银狩再也忍不住了！

    薄言正和身边的员工聊的正起劲，突然有人大力撞了上来，薄言的手中的玻璃杯被撞的歪斜了一个角度。

    里面的果汁因为已经喝掉了一半，少许的果汁泼出来溅到了薄言的西装上。

    银狩低着头畏畏缩缩的连忙对薄言道歉。

    “抱歉，刚才滑了一跤，我帮你擦擦吧！”银狩说着，他连忙用手中的餐巾擦拭薄言的领子。

    薄言的脸色沉了沉，耳边传来了夏未眠的声音：

    “薄先生，这个服务生应该是不小心的，你的外套不如脱下来让会所里的人去处理一下。”

    夏未眠看到是银狩撞了薄言，她担心薄言会责怪银狩，就帮银狩说话道。

    薄言低头，翻了翻自己的外套，夏未眠就看到他里面的白衬衫也被溅到了黄色的果汁。

    夏未眠只在心里叫到，这下，她可能没法帮银狩了……

    刚才递给薄言果汁的那位女员工走了过来。

    “薄总，我有给你准备备用的衬衫，我去拿给你吧。”

    “小秋，你把新的衬衫拿到洗手间门口来。”薄言对他的助理说完后，他对夏未眠和夜爵曦说了一声，我先去换一件衬衫，便将手中的玻璃杯放下，走出了餐厅。

    夏未眠张了张口想要叫住银狩，她就看到银狩一脸凝重的跟在薄言后面走出去了。

    而站在夏未眠身旁的夜爵曦，他微微侧过头看向银狩的背影，心里若有所思……

    -

    银狩靠在洗手间外的墙壁上，他一脸无奈的低下头看了一眼钟表上的时间。

    “10，9，8，7……”银狩忽然开始倒计时了，“3，2，1……”

    他数道1的时候，洗手间里传来了一声闷响，药效发作，薄言倒在地上了。

    这时候，去帮薄言拿衬衫的女助理走了过来，银狩连忙对她道：

    “薄先生交代我，让我拿进去给他。”

    银狩说着，将女助理手里的衬衣直接给抽走了。

    女助理愣了一下想要开口，银狩又说道：“你要进去给薄先生送衣服么？这样不方便吧？”

    女助理的脸红了一下，银狩接着道：

    “薄先生刚才让我转告你，接下来的应酬就拜托你了，别给yg娱乐丢人。”

    银狩每日都守在夏未眠附近，自然清楚夏未眠最近都接触了什么人。

    女助理对银狩点了点头，她转身会餐厅了，只是她走的时候，脸上还有些心事重重的样子。

    