
    她知道夜爵曦对她患得患失，因为一开始，她仰慕着夜曜。

    她清楚夜爵曦对她有着强烈的占有欲，他只想把她圈禁在自己的身边，不让她被其他异性看到。

    可她不想让夜爵曦怀疑，她不够喜欢他。

    他对她的好，她都一点一滴的记着，她在他的身上越陷越深，只想奋力向夜爵曦奔跑，只想让自己的喜欢，和他喜欢自己的一样多。

    夏未眠的眼眸里笼罩上一层雾气，她连忙把自己的脸转到了一边去，不想让夜爵曦看到自己说话说着，眼泪都溢出来了。

    夜爵曦望着夏未眠的侧脸，他忽然觉得自己的嗓子有些干，在干涸之后，他吐出了声音来，语气变得有些小心翼翼的了：

    “你要是对我生气了，你也可以胡乱脱我衣服，亲我，咬我，也可以一整个晚上，都不跟我说话。”

    “我才不要！”夏未眠立即回应夜爵曦，她要是对夜爵曦生气了，绝对找个机会把生气的话全都对着夜爵曦说一顿，说完了，她的气也差不多消了。

    夜爵曦伸出手拉住了夏未眠的手腕，忽然，他把夏未眠拉进了自己的怀里，也不在意周围人的目光，他把夏未眠给抱住了。

    夜爵曦将自己的下巴抵在夏未眠的肩膀上，他压低声音，又旁若无人的对夏未眠道：

    “只要你喜欢我那就够了，只要你喜欢我，我就能为你赴汤蹈火。”只要夏未眠能喜欢他，他就能为了夏未眠义无反顾。

    两个人忽然抱在一起，外围的那群不明事情真相的观众们开始高呼着起哄起来。

    “那不是夜太子和夏未眠么？”

    “天呐！居然跑到地下搏击场来秀恩爱！”

    看到两个人抱在一起了，那些听不到夏未眠和夜爵曦之间说了什么话的观众们，高举双手拍着手掌，一浪接一浪的高呼道：

    “亲一个！亲一个！！”

    张宇直听到外围观众的呼喊声，他的脸都青了。

    妈的！夜爵曦到底为什么出现了？是为了秀恩爱出现的吗？

    那厉战寒呢？

    夏未眠就不管她的那个青梅竹马了吗？

    “我说你们……”张宇直还是不死心的对夜爵曦和夏未眠开口了。

    张宇直今天还以为自己能出一出风头，他把家世比自己好的厉战寒踩在了脚下，又在地下搏击场挣了一大笔钱，他还能威胁厉战寒，再把厉战寒和夏未眠在酒吧里拥抱的视频放出去，彻底砸了厉战寒和夏未眠的名誉。

    张宇直预想着从今天起，他在富家子弟的圈子里出尽了风头，以后走到哪，都有其他的兄弟们对他前呼后拥的。

    可眼下，张宇直察觉到，事情的发展，好像和他预想的越来越不一样了。

    就在张宇直说话的时候，夜爵曦松开了夏未眠，他转过身，一手按下搏击场的围栏带，长腿一伸，动作轻巧的登上了擂台。

    当少年跳上擂台的刹那，白色的灯光落在他的头顶，全场的观众见到了夜爵曦，全都惊呼尖叫了起来。

    