
    原本夜爵曦出现，也只有坐在前排的观众看到了他，可当他跳上擂台的时候，全场的观众这才发现，夜爵曦居然出现在了这种地方。

    夏未眠看到夜爵曦跳上擂台，她立即扑到了擂台的边缘。

    夜爵曦走到裁判身旁，他拿起了裁判手里的话筒开口道对张宇直说道：

    “蓝魅会所是你家开的吧？”

    张宇直听到夜爵曦和他说话，腰板顿时挺了起来。

    夜爵曦开口，张宇直像是等待多时一般，他把已经在心里算计好的计划说了出来：

    “夜爵曦，不要以为你是总统府的太子爷就能在这里横着走，你也别想占着凝的权势欺负我们这些小老百姓。”

    张宇直一脸拽样的用鼻孔去看夜爵曦，他伸手指向夜爵曦道：

    “你要想把厉战寒给带走，就按照我蓝魅会所的规矩来，你要是把厉战寒强行给带走了，我手里还握着某样东西，那东西要是公布出去了，可能会带来你都预想不到的后果！”

    张宇直此刻瞧不起夜爵曦，是因为他认定了在酒吧里和厉战寒拥抱接吻的人是夏未眠，所以张宇直现在看夜爵曦，只觉得夜爵曦的脑袋上顶着一顶闪闪发绿的帽子。

    特别是刚才目睹了夜爵曦和夏未眠拥抱在一起后，张宇直对夜爵曦更是打从心底的不屑起来。

    可怜夜爵曦对夏未眠掏心掏肺~夏未眠早已经和厉战寒暗度陈仓了，夜爵曦此刻头顶上发绿的草原都可以跑马了。

    再想想一国皇太子都会被女人给绿了，张宇直就觉得自己在女人方面，比夜爵曦厉害多了。

    而张宇直在心里疯狂嘚瑟自己比夜爵曦厉害，夜爵曦却懒得听他说那么多废话。

    夜爵曦拿起话筒，他道：

    “要是我打赢了你们蓝魅会所的拳王，我就可以把厉战寒给带走了吧。”

    听到夜爵曦这么说，张宇直的眼睛瞬间就亮了起来。

    “好啊！”他想也不想，就直接答应了夜爵曦。

    夜爵曦说出这句话简直是张宇直求之不得的事，总统府的夜太子能够登台比赛，蓝魅会所以后将名声大振，从此以后，地下搏击场收入还可能会翻好几倍。

    而且张宇直断定了，夜爵曦是打不过职业级拳王的。

    就夜爵曦这纤瘦的身板，看上去比厉战寒还要瘦几分，连厉战寒这个曾经在英国皇家军校待过两年的人，最后都被拳王打趴下了，夜爵曦他能打得过。

    张宇直此时眼睛发亮，他非常期待夜爵曦被打趴的那一刻了！

    张宇直给拳王使了一个眼色，又比了一个只有他们两人之间懂的手势。

    张宇直的手势代表着拳王要攻击夜爵曦的门面，专门挑他的脸打，把夜爵曦打的比厉战寒还鼻青脸肿，最好再把他的牙齿给打掉。

    因为是夜爵曦提出了要和拳王比赛的，拳脚无眼，就算把夜爵曦牙齿打掉了，鼻子打歪了，蓝魅会所也不需要负责。

    而等到夜爵曦被打到了满脸是血，所有的观众都会目睹他出丑，张宇直还会把夜爵曦出丑的照片发到网络上去。

    