
    夜已经深了，夏未眠躺在床上睡不着，夜爵曦这么晚了，还是没有回来呢。

    夏未眠从床头柜上摸来了自己的手机，她想了想，今天，天夜华谭突然宣布解散，夜爵曦身为经纪公司的大老板，他一定有很多事要忙吧，所以这么晚了，他也没有回来。

    夏未眠在心里给夜爵曦找了一个理由，他忙着天夜华谭经纪公司的事，夏未眠也不好再打扰他了。

    夏未眠又把手机放回了床头柜上，她钻进了被窝里，闭上眼睛睡了过去，也许明天一早起来，夜爵曦就回来了也说不定呢。

    凌晨两点，夜爵曦走进房间里，夏未眠已经熟睡过去，她身体蜷缩着，像一个没有安全感的孩子似的。

    夜爵曦站在床边许久，房间里的黑暗似乎不能阻挡住他的视线，夜爵曦的目光凝视着夏未眠熟睡的脸。

    他没回来，她倒是睡得香甜啊。

    天夜华谭宣布解散了，夏未眠现在一定很难过吧，米迦回去后还向夜爵曦抱怨须弥纱哭的稀里哗啦的。

    夏未眠虽然不是一个非常感性的人，但夜曜是她的救世主，当夜曜不再唱歌了，她的救世主也就消失掉了。

    一个月后，夜爵曦会在舞台上公布真相，他也不清楚，到那个时候，夏未眠能否接受他……

    夜爵曦在心里发出一声叹息，为了不打扰夏未眠，他转身离开了主卧，在隔壁房间里合眼睡了一晚。

    夏未眠一早醒来，她坐在床上，有些茫然的望着偌大的房间，夏未眠下了床，熟悉过后，她来到餐厅里，佣人已经将早餐准备好了。

    夏未眠的视线再一次从餐厅里扫过，她小声的发出声音道：“昨晚，爵曦，回来过吗？”

    夏未眠的嗓子稍微好转了一些，能断断续续的说几个字，但还是没法很流畅的正常说话。

    一大清早，夜爵曦离开的时候，特别交代佣人，不要告诉夏未眠，他回来过。

    佣人对夏未眠摇了摇头：“少爷昨晚没回来。”

    心里的某处沉了下去，连手边的早餐都变得索然无味起来。

    佣人熬了粥给夏未眠吃，然而她吃了半碗就吃不下去了，“小姐，你再多吃点吧，喝粥很容易饿的。”

    夏未眠摇了摇头：“我饿了，再吃其他的。”她小声对佣人说道，佣人也不再勉强夏未眠了，今天周末，夏未眠没去学校，她待在酒店里，要是饿了，佣人可以随时准备好点心给夏未眠填肚子。

    夏未眠刚用完早餐，手机就响了起来，因为嗓子受损，她想着嘴头疼的就是接电话了。

    夏未眠看到屏幕上显示着“宁小惜”三个字，宁小惜是她小学时候就认识的朋友，虽然她现在没有在圣歌就读，但也帮了夏未眠很多忙。

    大早上的，宁小惜打电话来找自己，肯定是有什么重要的事找她的吧。

    夏未眠按下了接听键，电话里头就传来了宁小惜的呼声：“眠眠！厉战寒他出大事了！！”

    