
    夏未眠的睫毛颤动了一下，她抬起眼睛，对上了夜爵曦深蓝的双瞳，他的眼眸里溢满了缱绻的温柔，他凝视着她，像是在无声的乞求，又带着固执的占有。

    夏未眠坐在地毯上，她扬起白皙的小脸，夜爵曦的脸庞本来就距离她很近，所以夏未眠只要稍稍扬起脸，她的嘴唇就能落在了夜爵曦的脸颊上。

    “现在不疼了吧？”

    夏未眠问道。

    他成了一头小狼犬，用自己的嘴唇蹭着夏未眠的脸颊，表示着他与她之间的亲密。

    “你还要不要我帮你处理伤口呀？”夏未眠出声，那甜美软糯的声音，像是在对他撒娇一般。

    “要，当然要。”夜爵曦自己的脑袋又凑到了夏未眠的面前。

    夏未眠帮他处理好了伤口，又在夜爵曦的额头上贴了一小块的纱布。

    夜爵曦看着她认真专注的模样，他的视线沿着夏未眠的脖颈往下滑落。

    夏未眠不去看夜爵曦，却能感受到夜爵曦的视线格外的灼热，她被他这样看着，手指都发软了起来。

    夏未眠收回了自己的手，她侧过身，低着头开始整理起医药箱来。

    夜爵曦伸手，把夏未眠给圈在了自己的怀里。

    “昨天……你有没有被我吓到了？”夜爵曦声音低哑的问她。

    夏未眠手中整理药箱的动作停了一下，她回想了一下昨天的夜爵曦，对他摇了摇头。

    “我那么粗暴，你不害怕吗？”夜爵曦咽了一下口水，问她。

    夜爵曦最害怕的，就是夏未眠讨厌他，要是她讨厌了自己，那不如杀了他更痛快！

    可是他明知道，自己的一些举动会让夏未眠讨厌，可还是控制不住。

    他的情绪如同猛兽一般，难以控制！

    “我知道你那时候生气了。”夏未眠说道。

    夜爵曦再度追问：“那如果昨天，我真的做了那种事，你会恨我吗？”

    夏未眠沉默了下来，她想了一下，眼眸颤了颤。

    她没回答，夜爵曦有些不安的又将夏未眠往自己的怀里搂紧了几分，“我没控制好自己，差点就做了伤害你的事了。”

    “如果你真的想要的话……那是可以的。”夏未眠沉默了，是因为这句话她实在说不出来，眼看着夜爵曦又误会了，她鼓足了勇气，硬是把心里的话说出来了。

    她是喜欢夜爵曦的呀了，因为喜欢他，所以即便他对自己发脾气了，夏未眠也不会真的去讨厌他。

    甚至他对自己发脾气的时候，夏未眠会想，自己是否真的做错了什么。

    她想要的只是两人之间能够好好的。

    她开口之后，两人之间又陷入了一小段的沉默。

    夜爵曦听到夏未眠的话，先是脑袋一片空白，等他把夏未眠说的话一字一字的回味了，他空白的大脑中，炸开了一片烟花。

    他的脾气，夏未眠包容了，他的尖锐，夏未眠忍受了，她说了一句“那也是可以的”，证明，她真的很爱很爱他。

    夜爵曦垂下头，他俯首在夏未眠的耳边，笑吟吟的对她道：

    “眠眠，我现在还有再向你申请一次的机会么？”

    “什么机会？”夏未眠抬头问他。

    “让我们那个一下机会~”

    夜爵曦双手圈着夏未眠的细腰，低语着。

    夏未眠伸手推了他的胸膛一下，“现在晚了，你没机会了！”

    她说话的时候，脸热了起来，然而夜爵曦又凑过来……

    