
    夏未眠注意到张宇直一脸惊恐的盯着自己身后，她转过头去，看到了站在自己半米之外的少年。

    从少年身上散发出的气场让观众席上的半数观众都安静了下来。

    白色的灯光落在少年的身上，他五官堪比画报上的国际男模，那张俊容像是用冰雪雕琢而成，他只是随意的站在人群之中，却像是这个领域的王。

    夏未眠望着夜爵曦，张了张口，却什么声音都发布出来。

    她来蓝魅会所的时候，银狩也跟着来了，银狩看到夏未眠跑向了观众席，立即给夜爵曦打了一个电话。

    银狩原本猜测夜爵曦没这么快过来，他正等待着一个出手把夏未眠和厉战寒一起带走的时机，却没想到，夜爵曦居然这么快赶来了。

    银狩在心里想夜太子是召唤兽么？一召唤，就能穿越时空，从天而降了？

    少年站在夏未眠身后，什么话都没说，但是他就这么站着，就让人知道，他在给眼前的少女撑腰了。

    张宇直见到夜爵曦，他整个人抖了一下，今天是什么大日子，不止总统府的千金出现了，连总统府的太子爷都出现在了这里。

    “夜……夜太子……”

    平日里，张宇直没少骂过夜爵曦，说他二世主，含着金汤匙出生，他要不是总统府的太子爷，根本没人瞧得上他。

    然而张宇直在自己的那群狐朋狗友面前吹牛皮，当他真的见到夜爵曦的时候，他完全没了了在背地里瞧不起夜爵曦的气势了。

    夜爵曦侧过头，深蓝的双眸凝结着厚厚的寒冰，他的视线落在被按在擂台上的厉战寒身上。

    厉战寒鼻青脸肿的，脸上都是血和汗，夜爵曦的眸中露出了一丝不屑的鄙夷。

    居然被打成了这副模样……

    他没出声，将头低下来看着夏未眠，只要她说，让他去救厉战寒，夜爵曦想，他是会去做的。

    他站在夏未眠身后，就等着她亲自对他说。

    夏未眠扬起头望着夜爵曦，漆黑的双眸中洋溢着浅浅的光芒，“你怎么……会来这里？”

    夏未眠问出了自己心里最困惑的问题。

    她起初以为夜爵曦不想再理会她了，他一夜未归，他也没给她发过信息。

    她想，肯定是昨天的事让夜爵曦生气了，若是以后他知道，她听到厉战寒又性命危险而跑到蓝魅会所来，夜爵曦肯定会更生气的！

    夏未眠已经想好了，以后要承受夜爵曦带给她的狂风暴雨，却没想到，他也来了。

    夜爵曦在心里叹息了一口气，他开口，对夏未眠道：

    “说，你想让我去救厉战寒，那我就帮你把厉战寒救下来。”

    她不能求着自己的男朋友，去救昨天还把她按在床上的男人，夜爵曦当时连一枪崩了厉战寒的心都有了，夏未眠不能就这么打了夜爵曦的脸。

    然而夜爵曦面色平静，连声音都显得异常的平静：

    “说吧，你让我去救他，那我就动手。”

    夏未眠抿起嘴唇，她双手握紧，对夜爵曦摇了摇头。

    