
    战寒？

    夏未眠张了张嘴巴，什么声音都没有发出来，一时间她又忘记了自己的嗓子还在发炎……

    夏未眠躺在床上，大脑里还一片混沌。

    她记得在洗手间门口有人冲了出来，她被人用帕子按住了嘴巴，应该是吸入了能迷晕人的气体，而失去知觉了。

    可现在，她怎么会躺在床上，厉战寒又怎么会出现在她身边呢？

    夏未眠清澈的双眸凝视着厉战寒的脸，他被她这样看着，全身又被热焰席卷了一遍。

    厉战寒被夏未眠这样看着，他有些受不了，他的身体不再受控制了，理智在她清醒过来的刹那突然就被抛之于脑后了。

    厉战寒伸手，大掌握住了夏未眠的手腕，他的手掌一接触她细腻的肌肤时，厉战寒只感觉有一阵清凉的风吹进了他的胸膛里。

    他成了在沙漠中快要被渴死的旅人，而夏未眠则是一片能够拯救他的绿洲。

    厉战寒为什么会在这里？夏未眠还是满心的疑惑，而且她感觉，厉战寒有些不太对劲。

    夏未眠不能说话，她只能试图去把自己的手从厉战寒的掌心里抽离出来。

    他的手掌好烫，烫的她整个手腕都难受了起来，而且厉战寒的眼神变得有些吓人，他的眼睛里放着红光，视线紧紧的盯着自己，像是下一秒就要把她给吃了一般。

    夏未眠越是挣扎，下意识间，厉战寒把她抓的越紧。

    夏未眠想要起身的刹那，厉战寒长腿一跨，坐在了床上，这下，夏未眠彻底意识到厉战寒的危险了！

    她的脸色煞白，而对方将她的一只手紧紧的扣在了她的耳边。

    夏未眠张开嘴唇想要呼喊，突然，房间外面发出了巨大的声响。

    “砰！”的一声，酒店的房门从外面被撞坏了，厚重的房门倒在了地上，又发出了巨大的撞击声。

    一双黑色的厚底鞋踩在了门板上。

    几秒的时间里，夏未眠就看到厉战寒被人从床上给扯了下去。

    厉战寒措不及防的摔在了地上，一双长腿从他的视线里晃过，还未等厉战寒抬头，黑色的枪口就抵在了他的脑门上。

    冰凉的枪口对准他的刹那，厉战寒不动了，因为他知道此刻抵在他脑门上的金属物体是什么。

    夏未眠抽了一口气，没了厉战寒的束缚，她从床上坐了起来，只是身体里的迷药还没有完全消融散去，猛地起身的夏未眠，只觉得头晕目眩，她身体一软，整个人又倒在了床上。

    只是她的大脑是清醒的，她无力的趴在床上，睁着大大的眼睛，望着半跪在地上的厉战寒，望着拿枪指着厉战寒脑袋的夜爵曦。

    夜爵曦的身上穿着黑色的短袖t恤，下身是黑色的牛仔裤，他的右耳上佩戴着蓝牙耳机，没过一会，蓝牙耳机里就传来了属下的汇报声：

    “少爷，带走小姐的那几个人已经全部抓获！”

    一滴汗珠从夜爵曦的额头滑落下来，沿着他俊朗却冰寒的容颜滑到了他锋利的下颚处。

    比起厉战寒一头热汗淋漓，从夜爵曦额头上落下的全都是冷汗。

    