
    他深蓝色的双瞳里凝聚着深不见底的黑暗，他的双眸成了漆黑的深渊，而在那深渊里凝聚着盛怒与诡谲！

    夏未眠的心脏抖了一下，这样的夜爵曦，她从未见过。

    少年凝视着夏未眠，他浑身散发出了极具侵略性的气场，他冰凉，冷酷的模样，令人莫名的害怕起来。

    “眠眠，我把你捧在手心里怕你摔碎了，把你含在嘴里怕你化了，我把自己的姿态放低到了尘埃里，就求着你能喜欢我一点，再多喜欢我一点。

    我就想让你的眼睛能多注视我一会，想着让自己在你心中的分量能多一分，我知道我喜欢你比你喜欢我来的多，但是我也不在乎，你只要能喜欢我，我就已经很开心了。”

    夏未眠张开口，什么声音都发不出来，她只能听着夜爵曦的声音又对她一字一句的说道：

    “我和你相处的时间不到一年……”而且两年前生死与共的记忆，她已经忘记掉了。“你离开莫家之前，就长久的和厉战寒生活在一起，你重感情，他在你的心底也留有了一分位置。”

    夏未眠听到夜爵曦话，她摇着头，然而她的动作激起了少年心底更深一层的怒意。

    “是不是厉战寒碰了你，你都会原谅他？”

    夏未眠茫然的听着夜爵曦问她的问题。

    他为什么会这么问？

    而此时，夏未眠就看着少年邪肆俊朗的容颜上，露出了一抹笑容，那张扬的笑容如撕裂了星辰一般的诳傲不羁。

    “我发现求着你喜欢我，真是太累了，既然这样，我也不求你一点一点慢慢的喜欢我了，你的心给厉战寒留了一分位置，我亲自动手，帮你给抹除掉！”

    夜爵曦话音落下，夏未眠被夜爵曦一手按倒在了床上，她呼不出任何的声音来，整个人倒在床上之后，夜爵曦的身子欺在了她身上。

    夏未眠的双手被夜爵曦的一只手给按住，他强迫着她，把她的手给举到了头顶上。

    夏未眠还未反应过来，对方的嘴唇覆盖了上来，他压住她的唇，强硬的打开她的贝齿，将她的舌给勾了出来与他共舞。

    夏未眠睁大了眼睛，她与夜爵曦多少次的亲吻，从未见过他有这么霸道过。

    他变得极具侵略性，像随时都会爆发的猛兽一般。

    她的嘴唇被夜爵曦碾压深吮，在缠绵之中，夏未眠的舌被夜爵曦绞的发疼。

    她的眉头皱了起来，而对方将她胸腔里的氧气全部给吸走了。

    夏未眠这才知道，往日亲吻着她的夜爵曦都在忍耐着，他的身体里流淌着难以驯服的血液，像是有一头凶猛的野兽寄居在夜爵曦的身体里。

    当他的理智被冲撞，刺激之后，夜爵曦身体里的野兽跑了出来，肆意的碾压，叫嚣着！

    夏未眠猛抽了一口气，她身上的吊带短裙直接被夜爵曦给撕扯掉了。

    房间里开着空调，因为冷，夏未眠打了一个寒颤，还未等她浑身鸡皮疙瘩立起来，火热而结实的男性身躯覆盖在了她身上……

    