
    米迦从天夜华谭经纪公司回家后，他刚走进家门就听到了须弥纱的脚步声。

    须弥纱穿着一字领的粉色居家睡衣跑了过来，米迦抬起头，就看到须弥纱的眼睛红通通的。

    “你……你干嘛了？”

    须弥纱看着米迦，她吸了吸脖子道：“乐队，真的要解散了吗？”

    米迦想了想，也只有天夜华谭要解散这件事能让须弥纱从房间里跑出来迎接自己了。

    米迦脱了鞋，走进了客厅里，“解散的事，在天夜华谭的官方微博上都说了，一个月后，我们会在体育馆举行告别演唱会，歌迷们肯定不舍得我们解散，所以那天，我们会在演唱会上，公布自己的真实身份。”

    须弥纱颦着眉头，眼眸里又蓄满了泪水，米迦看到她又要哭出来的样子，他连忙哄着须弥纱道：

    “我们成立这个乐队，本来就不可能长久的活动下去，这次借歌迷闹事的时机解散了，歌迷反而消停不闹事了。”

    “可是我以后……再也听不到天夜华谭的歌了！！”须弥纱说着，鼻子又酸了起来，“呜呜呜！(t_t)！！”

    米迦给须弥纱丢了一个白眼，看到她难过，他又忍不住伸手过去，摸了摸她的发顶：

    “你要是想听天夜华谭的歌，我可以唱给你听。”

    米迦说的认真，他低下头，目光落在了须弥纱的脸上。

    一想到天夜华谭要解散，须弥纱真的很难过，眼泪从脸庞上滑落下来，米迦看到她哭了，心里又烦躁又有些郁闷，他伸出手去，用手指把落在须弥纱脸颊上的眼泪都拂去了。

    须弥纱抬起头来，两个人的视线撞在了一块，米迦咽了一下口水，又慌忙的避开了须弥纱的视线。

    米迦把自己的视线往下移，落在了须弥纱的胸前。

    她今天穿着薄薄的睡裙，睡裙里面似乎是真空的，因为他看到了少女丰润的胸和樱桃似的尖端从睡裙里透出来的形状。

    米迦又咽了一下口水，把自己的视线从须弥纱的胸前抽离开来了。

    米迦咳了一下，他低着头，对须弥纱道：“以后在家里，也记得把內衣穿上！”

    须弥纱听到米迦的话，她低头看了一眼自己的胸口。

    米迦又提醒了须弥纱道：“我也是个成熟的男人好吗！”

    “但是你是我弟弟诶。”须弥纱对米迦说道。

    米迦听到须弥纱的话，瞬间就炸了，“谁是你弟弟啊！我特么什么时候成你弟弟了！！你别以为冒充了我姐，就能把我当弟弟看！！”

    米迦一边说，一边用手推着须弥纱的脑袋，须弥纱被他推的头晕，她皱起眉头伸手也想去推米迦的脑袋，然而她伸手推过去，手指却从米迦的脸颊划过。

    须弥纱扬起头，发现米迦又比她印象中高出了一截。

    “米迦，那你以后能请夜曜来我们家么？”须弥纱问着他道。

    “为什么请他来？”听到“我们家”这三个字，米迦的嘴角忍不住往上扬起。

    “因为我想以后能听到他唱歌！”

    米迦听到须弥纱的话，顿时又炸了，她想听夜曜唱歌，却不想听他唱！米迦气的双手抓起须弥纱的头发，狠狠的搓她的脑袋！

    