
    夏未眠没想到，她一个不小心，就让夜爵曦醋了，可是他醋的样子还挺可爱的，夏未眠忍不住多看夜爵曦几眼。

    夜爵曦正在开车，注意到夏未眠的视线不断往他身上瞟过来的时候，他的脸色僵硬了一下，等到红灯的时候，车停了下来。

    夜爵曦抬手，用两根手指把夏未眠朝向他的脸给转过去了。

    “别老看我。”

    “为什么不能看你？”夏未眠问他。

    “我会分心的。”夜爵曦低声道，“你就像一直在勾引我似的。”他根本不能好好开车了。

    “我才没有！”夏未眠鼓了鼓腮帮子。

    绿灯亮了起来，车流涌动，夏未眠忽伸出手，手指在夜爵曦的下巴上摸了一下，她又飞快的在他的脸上亲了一口。

    只是一瞬间，夏未眠又调整好的姿势，坐在了副驾驶座上。

    “这才是勾引~”她笑着说着，又因为害羞，迅速把脸扭到了窗外去。

    夜爵曦被夏未眠调戏了一下，亲了一下后，他脸上的神情一冷，注视着马路前方的车流，少年没有任何的动作，就这么静静的把车继续往前开过几条马路之后，又遇上了红灯，车辆再度停了下来。

    这时候，夏未眠忽然感觉到自己被人往旁边一拉，她刚要转过头，嘴唇就被夜爵曦给堵住了。

    “涨能耐了呀？”夜爵曦声音低哑，热气从他口中吐了出来，“居然也学会调戏我了~”

    他说完，含着夏未眠的嘴巴，再度深吻了下去。

    马路路口的绿灯，在一秒一秒的走着倒计时。

    当绿灯上的秒速还剩下3秒的时候，夜爵曦终于松开了按在夏未眠后脑的手。

    他转过身，像没发生过任何事一样，继续开车了。

    夏未眠被夜爵曦亲了十几秒后，整个人都有些恍惚，她坐在副驾驶座上，目光直视着前方，她不自觉的扬起了嘴角，抬起手来摸了摸嘴唇。

    两个人就这么一路腻歪到了薄言请他们吃饭的会所里。

    夏未眠和夜爵曦并肩走进会所，就有服务员迎上来接待他们。

    夏未眠跟随着服务员往前走去，在服务员的邀请下，她和夜爵曦落座在了会所地下海洋餐厅的卡座上。

    整个餐厅像是被放进了水族馆里，周围是环形的玻璃，玻璃后面是巨大的鱼缸，鱼缸里养殖着色彩斑斓的热带鱼，客人一边用餐，还可以一边欣赏玻璃后面的鱼群。

    夏未眠的视线从不远处的吧台上扫过，忽然她的视线落在了一个服务生身上。

    那个服务生看上去20岁出头，个子高大，只是长相越显得平庸了一些。

    只是夏未眠发现，这个服务生，怎么看，都觉得有些眼熟。

    像这样的长相，其实根本令人难以记住的，可她为什么会觉得这个长相平庸的服务生面善呢？

    当那个服务生捧着柠檬水走过来，将玻璃杯摆放在了夏未眠和夜爵曦面前。

    夏未眠抬起头看去，服务生的视线正好往她这里看过来。

    夏未眠整个人震了一下，她想起来了！

    