
    即便心里很清楚，有些事是不可能发生的，可看到夜爵曦和陈恩典同时出现在酒店大堂上的时候，夏未眠还是被吓到了。

    眼泪就这么控制不住的流淌下来，她颤抖着肩膀，即使在一边哭，也不断的在心里告诉自己。

    夜爵曦和陈恩典只是碰巧一起下来的吧。

    夜爵曦他是在开会，他不可能进入陈恩典的房间，也不可能和陈恩典发生任何事情的。

    夏未眠打开了车门，坐进了轿车里，她就当自己没来过，她跑过来了，反而会控制不住的胡思乱想。

    “眠眠？”夜爵曦敲了敲车门，隔着车窗玻璃，他看到夏未眠睁大眼睛，空洞的双眸里，不断有泪水滑落下来。

    高司机疑惑的望着车门外面的夜爵曦，又看向坐在车后座里的夏未眠。

    “打开车门！”夜爵曦命令着高司机。

    高司机不敢不听夜爵曦的话，他连忙按下按钮，夏未眠身旁的车门自动打开了。

    夜爵曦钻进了车厢里，夏未眠挪到了另一边车门上。

    夜爵曦坐了进来，他看着夏未眠的侧脸，夜爵曦伸出手，手指还未碰到夏未眠脸上的泪珠，夏未眠就把自己的脸移开了。

    “眠眠？”少年唤她的时候，声音里充满了疑惑，他并不清楚，夏未眠为什么会突然落泪。

    夏未眠慌忙把自己脸上的眼泪擦掉，可是擦掉了脸上的泪珠，还蓄在眼眶里的液体又落下来了。

    “对不起……”夏未眠带着哭腔小声说道。

    “我惹你哭了？”夜爵曦问她，“你为什么要向我道歉？”

    “我不是有意要哭的。”夏未眠咬下嘴唇，眼泪落进了唇中，她只尝到了一片酸涩。

    她带着哭腔，声音有些断断续续的说道：“陈恩典发短信给我，我打电话给她，本来想好好教训她一顿，让她少占着自己整成我的模样，向我耀武扬威的……”

    说起陈恩典的时候想，夏未眠心里厌恶的撅起了嘴来，“可是我听到了电话里，她像是……像是和人在做那种事情，她学着我的声音，喊着你的名字……”

    夜爵曦听到这里，他的神色幽深如漆黑的地狱。

    “我相信你，我知道就算你喝醉了，你也不可能把陈恩典错认成我的……我来皇庭只是想当面揭穿陈恩典的谎言。

    我看到你跟她一起从电梯里下来，我整个人还是慌了……

    对不起，我不应该哭的，我相信你……可是我还是会觉得有些难受……我没法控制住自己……”

    眼泪又像断线的珍珠似的滚落下来，夏未眠连忙伸手去擦，夜爵曦捧起她的脸，用手指帮她拭去脸上的泪珠。

    “眠眠别哭，我不该和她一起从电梯里出来的，你再哭我都不知道要怎么办了。”夜爵曦发现自己根本不会哄人，他只能捧着夏未眠的脸，一遍遍吻着她的脸颊，吻着她的眼睛。

    她的眼泪被他含在了唇中，他尝到了夏未眠泪水的味道。

    夜爵曦开口，对夏未眠说道：“眠眠，陈恩典不会再和你长得一样了，她也不会再发出和你一样的声音来……”

    