
    “五分钟内，你要是把我们的拳王按在地上10秒，他要是被你按着爬不起来，我们就算你赢了！”

    蓝魅会所是张宇直家里开的，这次厉战寒和拳王在台上打了一场，引来比平常多五六倍的下注金额。

    不管是厉战寒赢了还是输了，张宇直都稳挣不赔。

    厉家可以说是比张家更高一级的门户，张宇直现在能把厉战寒踩在脚下，还能威胁他，张宇直顿时觉得神清气爽，威风凛凛。

    张宇直从擂台上又钻了下去，夏未眠看到擂台上的比赛又开始了。

    宁小惜拉了拉夏未眠的手紧张道：“眠眠你快想想办法，在这样下去，厉战寒不被打死，也会被打颤的！”

    夏未眠在心里想着办法，宁小惜忽然又道：“眠眠，要不你通知夜少，让他过来帮帮厉战寒吧？夜少一出现，张宇直肯定不敢再这么欺压厉战寒了！”

    夏未眠本能的摇了摇头，她不能找夜爵曦来……

    在擂台上被挨打的那个少年，昨天还把夏未眠双手按在了床上，若不是夜爵曦当时来得及时，夏未眠也难以预料，双眼通红的厉战寒，会对她做出什么事来。

    她现在让夜爵曦过来救厉战寒，等同于在夜爵曦的脸上打了一巴掌。

    也许夜爵曦会听夏未眠的话，救下厉战寒，可夜爵曦和她之间的关系可能就要走上无可挽回的终点了……

    这时候，夏未眠忽然觉得自己也是够自私的，为了不让夜爵曦讨厌自己，她要连厉战寒的性命也不顾了吗？

    “砰！”的一声闷响，厉战寒像沙袋似的被拳王丢在了地上，他爬不起来，模糊的视线里，只看到张宇直站在擂台下面兴奋的大叫。

    厉战寒想要爬起来，大块头的男人凶猛的走上来，把他的手锁在了后背上。

    宁小惜忽然察觉到夏未眠的手从自己的手掌心里抽走，她转过头，看到夏未眠往擂台的方向冲了下去。

    整个地下搏击场里只有擂台顶部亮着炽热的白灯，观众席上一片昏暗，能够更好的保护来赌博的观众们的隐私。

    夏未眠有夜盲症，她跑下楼梯的时候，走的跌跌撞撞，几次要从黑暗中摔倒下去。

    她冷着脸，推开了闹哄哄的人群，夏未眠冲到了张宇直的面前。

    张宇直还在高举着双手大喊着让拳王猛揍厉战寒一顿，他身边的朋友拍了拍张宇直的肩膀。

    张宇直回过头就看到他的朋友一脸猥琐的笑着对他道：“有大美女找你哦！”

    张宇直转过头身，见到夏未眠的时候，整个人怔了一下。

    擂台顶部的白色的灯光在少女的肩膀，脸庞上镀上了一层毛茸茸的轮廓。她的容颜在昏暗之中好像会发光一般，黑色的长发下，那张脸纯净清澈，带着一种说不出来的美好。

    张宇直愣愣的望着夏未眠，他阅女无数，也见过娱乐圈里女神级的女明星，却还是在看到夏未眠的时候，有一种被雷电贯穿全身的感觉。

    