
    夜爵曦注意到了她的表情，他的俊容上覆上了一层冰霜。

    从小一起长大的青梅竹马，肯定比不上他这个只与夏未眠相处还不到一年的未婚夫吧？

    她与厉战寒两小无猜，亲密无间过，她清醒过来的第一件事，就是要为厉战寒向他求情了？

    夜爵曦越想越火大，他一只手抱起夏未眠转身要走，余光却瞥见厉战寒正从地上起身。

    夜爵曦没法一枪崩了厉战寒的脑袋，他一脚狠狠的踹向了厉战寒的胸口。

    厉战寒整个人被夜爵曦一脚踢了出去，后背撞倒了床头柜上，一股腥甜的血气从他的胸呛里，涌到了他的喉咙口。

    厉战寒感到痛苦的拧紧了眉头，刚才夜爵曦拿枪对着自己的刹那，他全身的血液凝结在了一起，原本还灼热燃烧的身体就像被泼了一盆零度的冰水。

    身体里的火焰瞬间熄灭下来，甚至被从心底升腾而出的恐惧所取代。

    在夜爵曦用枪指着他的时候，厉战寒下意识的觉得，夜爵曦会毫不客气的，把他一枪给崩了！

    而现在，夜爵曦把夏未眠带走了，厉战寒靠在床头柜上，浑身疼痛，他抬手捂住了自己的胸口，心里涌出了一股劫后余生的庆幸感。

    夏未眠救了他一命，可厉战寒清楚，夜爵曦不可能就这么轻易的放过他的！

    -

    夏未眠被夜爵曦从酒店里抱了出来，他将她抱进了车里，轿车开动，夏未眠挣扎了一下，想从夜爵曦的怀里出来，可对方的双手却紧紧的禁锢着自己。

    夏未眠抬起头，看到夜爵曦神色紧绷的俊脸，他很冷，寒气包裹着他全身。

    夜爵曦生气了？

    因为什么？夏未眠有些不明白，是因为她阻止了夜爵曦开枪吗？

    夏未眠扬起小脸，她张了张嘴，想说话，可夜爵曦不看她，他的视线始终注视着前方，只要怀中夏未眠动弹了一下，夜爵曦就加重了抱住夏未眠的力道。

    夏未眠被夜爵曦这样禁锢着很不舒服，黑色的加长林肯开进了一家酒店的地下停车库。

    因总统府在大火后需要重新装修，夜家旗下的这家五星级酒店就被夜爵曦承包了，酒店谢绝接待其他的客人，整座酒店现在只住总统府里的人。

    夜爵曦将夏未眠从车上抱了下来，他抱着夏未眠走进了vip电梯里，电梯门关上的时候，夏未眠又伸手推了推夜爵曦的肩膀，示意她想从夜爵曦的身上下来，她能自己走的。

    可是她推着夜爵曦，被理解成了她对夜爵曦的抗拒，夜爵曦的神色又冷了几分。

    少年的双臂跟保险杠似的，让夏未眠根本没法挣脱开。

    “叮！”的一声，酒店的最高层楼到了，夜爵曦抱着夏未眠走出电梯，穿过铺着猩红色地毯的奢华走廊，进入了总统套房内。

    夏未眠咽了几下口水，再度开口，试图发出声音来：“爵……”

    夜爵曦把她放在了将近三米宽大床上，夏未眠被他放下来的时候，她这才注意到了夜爵曦的眼睛……

    