
    张宇直一脚踩在了厉战寒的手指上，拽着脸，低声问他道：“你不是英国皇家军校毕业的么？连我们会所的拳王都打不过。”

    张宇直一边说，鞋子一边动着，往下碾压厉战寒的手指：

    “厉战寒，你不是和总统府的千金是青梅竹马么？求人家几句呗，让夏未眠把那群被关在局子里的兄弟给捞出来。”

    说到这里，张宇直伸手，抓起厉战寒的头发，将他的脑袋往上提了起来，他又说道：

    “阿杰，小伟他们都是为了帮你得偿所愿，才把夏未眠绑到你床上去的，结果你这个人没用，他们把女人丢你床上了，你没胆子把人家上了，还害的阿杰他们被夜太子抓去坐牢了。

    厉战寒，你说你是不是很没用？女人得不到，还把自己的兄弟给害惨了？”

    张宇直突然松开手，厉战寒的脑袋砸落在了地上，厉战寒低哼一声，口腔里涌出一片腥甜的血味。

    张宇直抬头看了一眼站在边上的蓝魅会所的拳王，他的脸上露出一抹冷笑来：

    “战寒，我看你是打不过拳王了，不如这样吧，你再挨揍五分钟，五分钟一过，我就把你给放了。阿杰他们曾经拍下夏未眠在酒吧里对你投怀送抱的场面。

    夜太子把我的兄弟都给抓起来了，我没法搞他，所以我只能把阿杰拍下来的视频发到网上去了。”

    厉战寒听到张宇直的话，双目瞪大起来，那天晚上，是陈恩典来酒吧里，趁着他喝醉故意引诱他的。

    那时候厉战寒醉的不清，根本没发现和他一起喝酒的朋友居然把两人拥抱在一起接吻的场面给录成了视频！

    酒吧里灯光昏暗，陈恩典本来就长的有8分像夏未眠，这视频要是放到网上去，所有人都会以为夏未眠背着夜爵曦和他勾搭在了一起！

    他不能让夏未眠受伤！

    他不想再因为自己而伤害夏未眠了！

    原本已经力气全失的厉战寒不知怎么的有重新有了力气，他趴在地上，双手撑着地面，又颤颤巍巍的想要爬起来。

    观众们见厉战寒挣扎着要爬起来，再度爆发出了要看好戏的尖叫声。

    汗水和额头上被打破皮的血液混合在了一起，从厉战寒的额头上滑落下来，他的右眼已经青肿了起来，视线也变得有些模糊了。

    然而厉战寒此刻根本不在乎这些，他缓慢的，用尽全身力气从地上爬起来后，他咽下吼里的腥甜，对张宇直道：

    “要是我打赢了拳王，你必须把视频的原件交给我！”

    张宇直看到厉战寒重新站了起来，他哈哈的大笑起来，没想到这世界上还真有冲冠一怒为红颜的人！

    为了维护夏未眠，厉战寒居然又重新爬起来了，刚才张宇直还以为厉战寒已经支撑不住了！

    张宇直像是和厉战寒好哥们似的，把自己的手臂搭在了厉战寒的肩膀上，他笑呵呵的伸手指着对面高大壮实的拳王对厉战寒说道：

    “战寒，我敬你是个男人……”

    