
    岚堂曜打断了米迦的话说道：“爵曦既然选择了临时不参加电视台的节目录制，他自然会去承担，临时退出的后果。”

    米迦看着夜爵曦走远，他往前面的椅背上踹了一脚，米迦对保姆车的司机道：“开车吧。”

    -

    帝都某处的酒店内，几个男生把一个昏迷的女生带了进来，大堂的经理刚要开口，其中一个男生拽拽的走了过来。

    大堂经理认出了那个男生是酒店老板的外甥，立即对他点头哈腰起来。

    “我带人上去找一个朋友，不需要登记吧？”

    大堂经理往边上瞄了一眼，那几个男生已经走到电梯处了，他也看不清被带进来的那个女生长什么样。

    大堂经理带着笑脸，连忙说道：“你是王老板的外甥，来我们这里当然不需要登记了。”

    男生哼了一声，便转身也往电梯处走去，要是需要登记身份信息，他们可不敢把夏未眠带进酒店里来。

    几个男生一起进了电梯，酒店的5楼，一处房间的门被推开。

    房间内的大床上坐着一个人，他听到有人进来了，转过头去，见到一个男生背着一个长发的少女进来，厉战寒顿时从床上起身下来。

    “你们要干什么？你们是不是在水里放了什么东西？我……”厉战寒话音未落，他就看到一个男生把背上背着的女生放在了床上。

    女生昏迷在床上，几缕长发散落在脸上，也掩不住姣好的容颜。

    厉战寒看到躺在床上的夏未眠他的瞳孔收缩了一下。

    今天早上醒来，厉战寒就发现自己身在酒店里了，他想应该是自己的朋友给他开的房间，醉酒之后，他口渴不已，看到床头柜上放着一杯水，厉战寒想也不想，就直接喝进去了。

    喝完后过了不久，他就感觉到自己全身热了起来。

    此时，厉战寒的眼睛通红通红的。

    进来的几个男生目光在夏未眠的脸上流连，其中一个男生就笑道：

    “战寒，我们兄弟够义气，把你想要的人带来送给你了，你可要好好把握了。”

    另一个男生双手插在口袋里说道：“为了怕你怂，我们特地加了点药，壮你的担子，你要是还怂，那你可就不是个男人了！”

    厉战寒的双眼在冒火，“你们把眠眠绑架了？”

    一个男生立即说道：“什么绑架！我们只是把夏未眠送到你的床上来，你和夏未眠关系这么好，我们带她过来，这能叫绑架吗？”

    “战寒，你身上的药效，再过几分钟就到爆发的边缘了，兄弟们什么都给你准备好了，你拿下夏未眠，让她乖乖成为你的女人，以后做了夜家的女婿，别忘了兄弟几个的功劳。”

    男生们不怀好意的笑起来，他们觉得做这种事根本没什么，那晚夏未眠会来找厉战寒，还主动坐在厉战寒的怀里，和他接吻，就说明，夏未眠对厉战寒还有感情。

    现在他们帮两人生米煮成熟饭了，这明明就是撮合一段姻缘的好事。

    