
    少年的话音落下，他自始至终没有再看夏未眠一眼。

    夜爵曦起身下床，将丢在地上的t恤衫捞了起来。

    夏未眠这才察觉到夜爵曦要走了，她迅速从床上爬了起来，她伸出手，手指从空气中划过，她张开嘴无声的唤着夜爵曦的名字。

    然而此刻夜爵曦心烦意乱，他背向夏未眠，头也不回的离开了房间。

    夏未眠坐在床上，抱着被子掩在自己的胸前。

    夜爵曦生气了？

    他突然对她说了那么多话，是因为他觉得自己刚才再帮厉战寒求情么？

    夜爵曦是觉得，她是不舍他伤害厉战寒？

    夏未眠的眉头拧了起来，她松开被子，从床上下来，捡起了被夜爵曦丢在地上的裙子。

    夏未眠本想把裙子穿上，结果发现，裙子的肩带已经断了。

    她只能走到衣柜边上又拿了一条裙子出来。

    夏未眠换好了衣服，她转过头往向总统套房里空荡荡的客厅。

    夜爵曦真的走了，也不知道他去了哪里。

    他晚上会回来吧。

    夏未眠拿起了自己的手机，她在商场里被绑架走，现在总算是安全了，她在微信群里发了一条信息，给须弥纱和岚堂泠报平安。

    “眠眠，你没事就好，白天的时候，把我给吓死了。”

    须弥纱在微信群里说着，夏未眠和她说了一声：“我没事。”

    当她睁开眼睛看到自己和厉战寒身在酒店的房间里，而厉战寒的脸色看上去又很奇怪。

    以前厉战寒虽然会想把夏未眠抱在怀里，但只要她拒绝，厉战寒就不会做这种事。

    可这次，厉战寒整个人扑到她身上来，泛着红光的眼睛像是要把夏未眠的衣服给撕碎掉一样。

    夏未眠就想到了，厉战寒他可能被人给下药了。

    而给厉战寒下药的，估计是把她绑架来的那些人。

    那些人之所以会这么多，估计那几个男生都是厉战寒的朋友。

    夏未眠仅凭自己的观察和揣测，只猜出了怎么多。

    至于夜爵曦的是怎么找到她的，又会怎么处理绑架夏未眠的那几个男生，因为夜爵曦没和她说，夏未眠也一概不知。

    夏未眠手机微信又响起了一声提示。

    夏未眠低头一看，是厉战寒发来的长长点的一条信息。

    厉战寒向她交代了自己的那群朋友所做的事，在那一长串的文字里，他一直在向夏未眠道歉。

    厉战寒本来向打电话，亲口对夏未眠说的，可他一想到夜爵曦可能和夏未眠在一起。如果自己打电话过去，夜爵曦估计不会同意让夏未眠接电话的。

    所以厉战寒最后还是选择，给夏未眠发了一长串的文字。

    厉战寒发来的文字，和夏未眠刚才设想的差不多。

    夏未眠注视着屏幕，发呆了一会，她在手机键盘上打字道：

    “以后，我们少联系吧，如果历阿姨想见我，请你帮我尽量都推脱掉吧。”

    厉战寒看到夏未眠发来的一句话，他的心沉入了谷底。

    经过这次的事，他和夏未眠，已经连朋友都做不成了吗？

    