
    女助理在心里想着，也不知道她给薄言下的药发作了没有？

    等一下要是看出了薄言开始不对劲起来了，她就扶薄言去会所的房间吧。

    银狩看着那个女助理的背影消失在了走廊尽头，他转身走进了洗手间里。

    “f**k！！”

    银狩看到倒在地上的薄言，骂出了声，还往薄言的身上踹了一脚。

    他好不容易搞到的药剂，就这么被别人给喝了！

    而且现在银狩心里也没底，果汁被换了，到底是夜爵曦察觉了，还是他是无意的？

    总之现在，他要先处理已经晕过去的薄言，他不能让人发现，薄言喝了一杯果汁后就晕了。

    银狩将女助理拿过来的衬衫放在了肩上，他扛起了薄言，往走廊的另一头走去。

    银狩进的是货梯，避开了摄像头能拍到的地方，他今天混入这个地方来做服务生，已经把这整个会所给摸清了。

    银狩弄到了一张清洁工房卡，这张房卡可以开会所7楼所有的房间。

    银狩随便选了一个房间，开了房门走了进去。

    而这个时候，一名总统府的黑衣保镖走进了地下海洋餐厅内，他走到夜爵曦的身旁，在夜爵曦耳边低声说了几句。

    夜爵曦眸中的神色闪了一下，他对保镖吩咐了一句，保镖点点头，走了出去。

    “怎么了？”夏未眠疑惑的问夜爵曦道。

    夜爵曦扬了扬唇角，“没什么，我让手底下的人去准备一些东西。”

    “嗯？”

    夜爵曦低下头，忍不住揉了揉夏未眠脑袋顶上的头发：

    “眠眠，你太容易亲信人了，这样被骗了，还要帮人数钱。”

    夏未眠抬起头来，对着夜爵曦眨了眨眼睛，疑惑的望着他，“我有这么傻吗？”

    “对啊，所以我才要好好的保护你。”

    银狩和夏未眠的关系处的好，但他始终都是在为北冥圣做事的，今天，银狩既然对夏未眠出手了。

    那他必然要给银狩一点颜色了，否则的话，那人在之后，肯定又会打他家眠眠的注意了。

    -

    会所的某处房间里，银狩把已经晕过去的薄言丢在了床上。

    他把薄言背上来，就怕被人发现，紧张之下，满头是汗。

    银狩打开了空调，他把脖子上的领带拉扯的松了一些，银狩背对着薄言坐在床边的椅子上，他懊恼的咬了咬自己的手指。

    药剂只有一份，再去搞一份新的药剂来，估计还要等一个多月，到时候，他早被北冥圣给挫骨扬灰了。

    银狩越想越烦躁，他干脆把脸上的人皮面具给扯了，又把头上黑色的假发摘下来。

    银色的头发因为汗水而湿透了。

    银狩抓了抓自己的头发，他在心里琢磨着，薄言喝了半杯的果汁，那他能睡多久？

    过不了多久，yg娱乐的员工可能就会发现自家的老板不见了。

    而薄言睡醒之后，肯定会去查自己为什么会突然昏迷过去。

    那要不，干脆把他给杀了？杀了，他就不会查到自己头上了。

    可那个女助理知道他是最后一个见薄言的人，薄言要是死了，那他还是会被调查……

    