
    夜爵曦有条不紊的后退，那令人的肉眼都跟不上的出拳速度，在夜爵曦的眼中却好像能被预料到一般。

    随着夜爵曦的后退，他一步步的来到了擂台的边缘。

    “速度太慢了。”

    少年低语，拳王还未反应过来，右脸颊突然挨了夜爵曦一拳，拳王的身体往边上一折，他的半个身子已经跌倒到了围栏带外面去了。

    观众们惊呼而起，而拳王毕竟实战经验丰富，他借力使力，整个人又从围栏带上弹了起来，对方爆吼出手，再度往夜爵曦的脑袋上挥拳而去。

    人们只看到夜爵曦的身子往后一倾，躲过了对方的拳头，却没有摔倒，夜爵曦没立即直起身子，他的身子忽然往下一猫腰，一拳砸在了对方的腹部。

    拳王痛呼了一声，当夜爵曦的拳头打在他身上的时候，他本能的用双手强制住夜爵曦的手臂。

    然而夜爵曦的手臂就从他的双手里抽走，他与拳王拉开距离的瞬间，抬腿，膝盖踢在了拳王腰部的左面。

    拳王整个人踉跄了一下，往后推了好几步，张宇直看到拳王处于弱势，整个人烦躁起来，双手抓紧了脑袋上的头发。

    而夜爵曦并不想恋战，拳王出手狠绝，夜爵曦出手更阴狠，他握成拳的手指关节在咯咯作响，在拳王暴喝一声，朝夜爵曦冲来的时候，夜爵曦的身形化作里离弦的利箭，他如同凶猛的猎鹰在瞬间逼近对方。

    他挥拳，指关节抵在拳王的脑门上，这样打过去，两百斤重的男人像个沙袋似的整个人往后仰去，头先着地，重重的摔在了地上。

    观众们都没有看清，职业级的拳王究竟是怎么被夜爵曦给打倒在地的。

    只是在拳王倒下的那一瞬间，观众们爆发出了尖叫声。

    裁判冲上来，单膝跪在拳王身旁读秒，如果拳王没能在10秒以内重新爬起来，那夜爵曦就是胜利者。

    张宇直扑倒擂台上，伸长手臂冲着拳王大吼：“起来！快点起来！！”

    夏未眠看到夜爵曦即将赢了，顿时扬起了小脸，夜爵曦转过头，看到少女脸上的笑容，他的视线目不转睛的望着对方。

    夏未眠注意到了夜爵曦的视线，两个人四目相交，无声之间更胜有声的言语。

    这时候，拳王从地上爬起来了，夜爵曦的目光却未从夏未眠的身上移开。

    拳王的额头高高肿起，他猛地朝夜爵曦所在的方向扑来。

    观众们都在尖叫呼喊，而夜爵曦却没动，他的身子微微往边上一侧，对方的拳头往夜爵曦的脑袋上砸过来。

    夜爵曦虽然避开了对方拳头上的一部分力道，可额角挨了一拳，还是流了血。

    一丝蜿蜒的血液从他的头上流淌下来，犹如一块冰种的翡翠上出现了一道血纹，让人惊呼，又给人一种破碎的美感。

    少年的额头上挂了彩，不禁没有损伤他一丝一毫的俊容，反而在他的脸上增添了一抹邪气。

    夜爵曦挨了拳王的一拳，他看到夏未眠紧张的想要冲上来的模样，夜爵曦的唇角往上勾了勾。

    