
    “你把她……给开除了？！”夏未眠惊讶道，“你对你的小学妹还真不手下留情。”

    夜爵曦笑着，他伸手捏了捏夏未眠的脸颊，“她敢那样对你说话，我要什么手下留情。”

    夏未眠撅了撅嘴唇，像是有夜爵曦在给她撑腰似的，她无所惧怕的扬起了下巴，“走，跟我去吃饭，我还有事跟你说。”

    夏未眠会过来学生会找夜爵曦，肯定是有事，夜爵曦露出了寂落的神情，开口道：

    “你只是找我有事的时候才会来学生会，要是没事，中午你都和须弥纱吃饭，我找你单独用餐，你也拒绝我。”

    夏未眠直视着夜爵曦道：“那你现在要拒绝和我一起去吃饭吗？”

    “不敢。”夜爵曦牵住了夏未眠的手，“你想吃什么，我买单。”

    有人宠着她，夏未眠的脸上又忍不住扬起了笑容来，只是她一想到，夜爵曦同意了参演孔导演的电影，而且从没有告诉她，夏未眠的心又沉了下来。

    两人走进了圣歌商业区，坐在了玻璃窗边的双人位上。

    点单之后，夏未眠双手托着自己的下巴，她开口对夜爵曦道：

    “你是不是有什么事没有告诉我？”

    “嗯？”夜爵曦愣了一下，“你是指哪个方面？”

    夏未眠撅了撅嘴唇道：“我男朋友要成为孔导演电影的男一号了，而我还是从孔导演那里知道这个消息的。”

    夏未眠说着，她在桌子下，用脚顶了顶夜爵曦的脚。

    “孔导演已经找你了？”夜爵曦问道，他说完，自己又笑了起来，“这件事，我还没想到要怎么和你提起。”

    夏未眠不满的鼓起了腮帮子，而夜爵曦看着她嗔怒的模样，他就开始逗着夏未眠：

    “是，我已经答应了薄言和孔郁导演，成为《陌上芳华》的男一号了，我看了剧本，这部电影里面有吻戏，还有床戏。”

    夜爵曦重重的咬下了“床戏”这两个字，他就听到夏未眠的呼吸有些不稳了。

    而说完之后，他就不说话了，而是静静的等待夏未眠的反应。

    “剧本里面有吻戏，还有床戏……那你是决定要演了么？”夏未眠的语气一下子低落了下来。

    “我决定为艺术牺牲下。”夜爵曦脸色如常，心里却在狂笑着夏未眠的反应。

    夏未眠的眼神又黯淡了几分：“那你是要和谁演吻戏和床戏呀，和男的还是和女的呀。”

    夜爵曦正色而道：“我当然，是要和女一号演吻戏和床戏了。”

    夏未眠盯着夜爵曦，小脸白了，双眸也黯了。

    早知道她就答应孔导演，出演《陌上芳华》的女一号了，陈恩典离开剧组后，她听闻剧组里原来的女二号晋升为了女一号。

    “……”夏未眠沉默了一下，心里只觉得堵得慌，服务生把刚才点的菜端上来了，夏未眠却丝毫没有胃口。

    她双眼有些放空，喃喃的对夜爵曦道：

    “你对着女一号……能吻的下去么……还能和她……演床戏……”夏未眠越说越觉得自己都反胃起来……

    