
    而且她出演女二号，剧组是不会给安蜜儿片酬的，也就是说，安蜜儿进入《陌上芳华》剧组是倒贴钱进去的。

    陈恩典丢了女一号之后，安蜜儿就一直求着莫世嘉帮她再花点钱，让她成为女一号。

    当时yg娱乐和孔郁都已经有些妥协了。

    此刻，安蜜儿呆立在原地，一道浅粉色的身影从她的身旁走过，与她擦肩而过。

    安蜜儿就看到夏未眠牵着夜爵曦的手，两人在众人的惊呼声和赞叹的目光中走向了薄言。

    安蜜儿站在一旁，整个人像是被浸泡到了冰水里，全身控制不住的颤抖着。

    而周围人的目光全都落在了夏未眠和夜爵曦身上。

    他们两人并肩站在一起，夏未眠的脸上依旧笑容温柔，她的眼眸里似乎含着星光，当闪光灯不断在她脸上亮起的时候，她也没有觉得不耐烦，一直大方纯净的面对着会场里的记者。

    薄言就对会场里的记者们说道：“现在我已经公布了《陌上芳华》的两位主演了，大家有什么问题，可以向夜少爷和夏小姐提问，提问时间限时十五分钟，希望各位媒体能够尊敬夜少爷和夏小姐。”

    薄言公布了两位主演的名字后，这个消息迅速从发布会会场里传到了外面去。

    “男一号是谁啊？！”顾执北的粉丝们根本不在乎女一号是谁，她们最在乎的就是男一号是谁。

    几天顾家军团齐聚在发布会会场外面，她们要做的就是在知道男一号是由谁出演的第一时间，就在会场门口大叫反对顾执北堂堂影帝给一个没有他出名的演员做配角。

    顾家军团的粉丝们还还制定了一系列的计划，在她们排山倒海的向yg娱乐示威之后，她们还要在网络上狂黑新男一号。

    会场里的工作人员气喘吁吁的跑出来对她们说道：“薄总已经正式宣布了，《陌上芳华》男一号，夜爵曦。”

    “哦，是夜爵曦。”

    “娱乐圈里有夜爵曦这号人物？”

    “我只知道总统府的夜太子叫夜爵曦，难道娱乐圈里有哪个男艺人是和他的名字读音相同的吗？”

    粉丝们都在大脑里搜索着，娱乐圈里哪有夜爵曦这号人物的时候，那个出来通风报信的会场工作人员就对她们说道：

    “就是那个夜爵曦啊。”

    “哈？哪个？”

    “总统府太子爷，夜爵曦！”

    “不是吧？”

    “你骗人！！”

    隔了几秒钟后，顾执北的粉丝们纷纷惊呼了起来，她们根本不敢相信，《陌上芳华》的男一号会是夜爵曦。

    “是真的，男一号是夜爵曦，女一号是夏未眠，由他们这对现实情侣，出演孔导演的电影！”

    “天呐！！”发布会外面的数百名顾执北的粉丝连连惊叫。

    “夜少居然出现了电影，我好想去看啊！”

    “真没想到，夜太子居然会拍电影，他是不是就把这个电影当做成他和夏未眠的恋爱纪念啊？”

    “想想他们一对现实情侣成为了电影男女主角就觉得好浪漫啊！”

    此刻，顾执北的粉丝们都已经忘记了自己来这里的目的是什么了……

    