
    这服务员的表妹是顾执北的粉丝，又刚好是顾家军的人。

    服务员再次进去送餐的时候，躲在暗处偷偷拍下了须弥纱和顾执北两人一起用餐的样子。

    她把照片发给了自己的表妹后，迅速删除了手机上面的记录。

    吃甜品之前，须弥纱忍不住拍了甜品的照片，她把甜品都尝过了，心里美滋滋的给米迦发了照片。

    “这家的甜品真的好好吃诶！”

    须弥纱已经习惯了有什么大事小事，各种龟毛的事都和米迦分享，她在上课的时候，看到窗台上停着的甲壳虫都要拍下来发给米迦。

    米迦每次看到须弥纱发来的照片都会吐槽几句，但也会顺着她的话题，和她有一句没一句的聊着。

    今天米迦回家后，没心情吃饭，他进了自己的房间，洗了澡后躺在床上，心里计算着须弥纱会在什么时候回来。

    如果她在晚上8点前没回来，米迦就打算用电话轰炸须弥纱。

    这时候，他的手机提示铃声响起，米迦拿起手机看了一眼是须弥纱给他发的信息。

    他点开手机屏幕，看到须弥纱发来的图片时，米迦的嘴角抽搐了一下。

    她和别的男人去吃饭，还给他发他们吃了什么事？

    须弥纱是在向他炫耀吗？

    米迦想了想，须弥纱这种没脑子的人，应该想不到用发图片来表示自己的炫耀吧，她单纯只是做一了一件没脑子的事。

    “祝你胖十斤。”

    须弥纱收到米迦的回复后，她对着屏幕吐舌头，做了一个鬼脸。

    顾执北注意到须弥纱的表情，他的脸上浮出了一层笑意来，须弥纱察觉到顾执北的视线，她抬起头来，两人视线对上，须弥纱不好意思的笑了。

    她连忙把手机放在一边，继续吃自己面前的甜品。

    “我很久没有见到像你这样的人了。”顾执北由衷说道。

    “啊？”

    “单纯，天真，不谙世事。”在娱乐圈和媒体圈子里，根本没有像须弥纱这样的女生。

    “啊，你这是在夸我吗？”

    “当然。”顾执北坦诚到。

    须弥纱笑着：“但这几个词，总结在一起，就是‘蠢’啊，米迦也经常说我蠢。”

    顾执北浅笑着：“你这样，算是蠢萌吧，米迦是谁？”

    他捕捉到须弥纱话里的那个名字，顾执北记得，须弥纱上车的时候，她给手机里的人发信息，那个人的备注好像就是米迦。

    “米迦啊……他是和我住在一起的人。”

    顾执北震惊了一下，须弥纱又补充说道，“他是我弟弟。”

    听到后半句话，顾执北脸上的神情放松了下来，“我以为，你已经和男朋友同居了。”

    须弥纱怕顾执北误会的连忙摆手：“我没有男朋友！”

    “那就好。”顾执北边说，边对须弥纱笑着。

    “啊？”顾执北说那就好，是什么意思？须弥纱怔了一下后，她也没有往其他地方想。

    须弥纱和顾执北吃完了甜品，两人离开了米其林餐厅。

    “你家住哪，我送你回去吧。”顾执北问道。

    