
    自从入住总统府后，夏未眠已经见识过比这还要夸张的阵仗了，所以面对着尽头，她浅淡微笑，丝毫不怯场。

    夜爵曦执着夏未眠的手走上红毯，就连在拼命拍照的记者都发出了感叹声。

    顾执北才在红毯上走出了几步路，就发现许多摄影师的镜头已经不在自己身上了。

    他往后看去，就看到夜爵曦牵着夏未眠的手走来，少年虽然比他小几岁，当那逼人的气场早已完胜了顾执北。

    “那是夜少吗！”

    “总统府的夜太子和小公主！他们怎么会出现在这里？！”

    此时就连顾执北最所向披靡的顾家军粉丝团的注意力也被夜爵曦和夏未眠两人吸引了过去。

    顾执北见到自己的粉丝居然不顾上他，反而一直盯着夜爵曦和夏未眠看，他的脸上露出了不耐烦的情绪。

    刚刚还在为顾执北而呐喊欢呼的粉丝们现在都不出声了，而是一脸好奇又花痴的看着夜爵曦和夏未眠两人。

    “我记得《陌上芳华》的主题歌是夏未眠和天夜华谭的夜曜合唱的，夏未眠她还唱了女主角的角色歌，所以发布会也请了她吧。”

    “那夜少为什么会来？”又有人好奇的问道。

    “估计是夜少怕夏未眠怯场，所以陪她来的吧。”

    许多人并不清楚，天夜华谭经纪公司的背后老板就是夜爵曦，而且夜爵曦这一次不仅是以《陌上芳华》投资方的身份而来的，还是以男主演的身份来的。

    只是在yg娱乐未正式公布新的男女主演之前，夜爵曦还不能向其他人透露自己和夏未眠已经拿到了《陌上芳华》的角色。

    “未眠小姐，请不要走那么快！”

    红毯两边的摄影师还没把夏未眠和夜爵曦拍够，转眼间他们两个就已经走到了红毯三分之二的位置了。

    夏未眠听到有人在叫她，她有些茫然的回过头，转过头的刹那，无数闪光灯落在她的脸上，少女回眸顾盼的刹那被定格在了数百个镜头里。

    因为摄影师还要拍两人的红毯照，夏未眠就牵着夜爵曦的手，两人在红毯上多逗留了一会。

    这时，又一辆白色保姆车停靠在红毯的入口处。

    从白色的保姆车上走出来的一位16，17岁的年轻少女。

    夏未眠看到那位少女，她的眼眸微微眯了起来。

    她认得她。

    安蜜儿，莫世嘉的女儿，夏未眠曾经的表妹，只是现在夏未眠早已经不是莫家的人了，安蜜儿她也和自己没有任何关系了。

    夏未眠以前不止和莫凝心相处的不好，小时候，因为她在莫家不受宠，莫凝心就和安蜜儿经常欺负自己，安蜜儿每次来莫家都要把夏未眠房间里的东西给带走掉。

    夏未眠要是不肯，莫世嘉就会说她很不礼貌，莫世嘉还会向莫世雍告状，莫世雍从公司回来后，更是对夏未眠没好脸色看。

    安蜜儿会出现在这里，莫非她也是《陌上芳华》的演员？

    夏未眠除了和薄言参观了一次未建成的剧组后，她就没有去剧组看过了，她也不知道《陌上芳华》的其他演员是谁。

    