
    “薄总。”夏未眠和薄言打了一声招呼。

    薄言走了过来，他道：“银狩最近都没有跟在你身边了么？”

    “啊……他呀，他说剧组里都有总统府的保镖跟着，他就不贴身保护我了。”夏未眠如实和薄言说的。

    然而这只是银狩对夏未眠说的借口，真实原因就是，夏未眠所在的剧组是属于yg娱乐的，薄言会经常来剧组里探班。

    为了避免和薄言抬头不见低头见的，银狩干脆就不来剧组陪着夏未眠了。

    夏未眠并不清楚银狩和薄言之间发生的事，然而薄言听她这么说就明白了，银狩不来当夏未眠保镖了，估计是为了躲着他。

    薄言扬起唇角笑了笑，夏未眠忽然想起了一件事，她就问薄言道：

    “薄总，你为什么向爵曦要银狩的微信号呢？”因为这件事，银狩还误会了，是夏未眠把他的微信号给薄言的。

    薄言听到夏未眠的问题，笑了，“因为他欠了我的钱。”

    “啊！！？”这下轮到夏未眠震惊了，“银狩欠了你多少？”

    薄言含着笑，眯起眼睛来想了想，“五亿。”

    媒体们铺天盖地的报道着薄言乃是帝都顶级的钻石王老五，他的身价五亿，而薄氏集团的市值达到百亿。

    银狩既然说，他上次就当嫖了薄言了，而且他还没嫖资给薄言，所以就当做，银狩欠了他五亿吧。

    夏未眠石化在原地，她有些瞠目结舌的道：

    “银狩怎么会欠你这么多钱呢？”

    薄言浅笑着，没有回答夏未眠的话，他对夏未眠道：“所以你让银狩赶紧通过我的好友申请吧，他欠了我五亿之后，就把我给拉黑了。”

    “……”夏未眠震惊后，她就对薄言说道：

    “那我回头，让银狩加你的微信吧。”夏未眠觉得薄言应该是个不会撒谎坑钱的人，银狩有可能真的因为什么事，欠了薄言五亿呢。

    薄言对夏未眠点了点头，“那就麻烦你了~”

    夜里十点，夏未眠拍完戏回到酒店，她洗了澡后，坐在床上就给银狩发了信息。

    “你欠薄言钱了？”

    “啥？”

    “薄言说，你欠了他一笔钱。”

    “……”银狩看着自己的手机愣了一下，他连忙打字道：“薄言那家伙都给你说什么了？！他不管跟你说什么了，你都不要相信他的话！！！”

    银狩唯恐薄言和夏未眠说了，他们之间发生过的事，他决不能让夏未眠知道这些！！

    然而夏未眠看着银狩发来的微信，以为银狩真的是欠了薄言的钱不想还了。

    “银狩，我记得你是挺有钱的。”

    “哈？”

    “你有钱就还给薄言吧，不要因为没钱还他，就一直逃避他。”

    “他说我欠他钱了？我没有欠他钱啊！！”

    “薄言说，是在电影发布会的那天晚上，你们在酒店里谈成了一笔交易。”

    “……”银狩此刻的内心是崩溃的。

    那天晚上在酒店，他确实提出过，就当自己把薄言给嫖了……

    那时候薄言直接走人了，他以为两人之间再无瓜葛了，没想到……

    