
    须弥纱一声不吭的跟在米迦身后走着，米迦和同学说着话，他转过头的时候余光瞥见距离他十多米远的须弥纱。

    米迦在想，须弥纱难道没认出自己的背影吗？见到他了，为什么不走过来。

    米迦又往后看了一眼，须弥纱像是发现米迦注意到自己了，她反而后退的往边上躲。

    米迦：“……”

    “米迦，怎么了？”身边的男生问着他。

    “没什么，见到一个傻子。”

    米迦声音冷冷，和他走在一起的其他男生往后面看去，并不知道米迦说的是谁。

    圣歌商业区餐厅：

    “米迦，你要吃什么？西冷牛排，还是墨鱼汁意大利面？”

    男生们坐在了高级的意式餐厅里，坐在米迦对面的男生把菜单递给了米迦。

    米迦有些晃神，男生和他说话的时候，他没有应，递到他面前的菜单，米迦也有没伸手接过去。

    “米迦？”坐在他对面的男生又叫了他一声。

    米迦这才回过神来，他对同桌的人道：

    “我还有其他事，先走了。”

    米迦声音淡淡听不出他的任何情绪来，他说完，就起身离开了。

    留下其他男生面面相觑。

    “米迦他是怎么了？不想跟我们吃饭？”

    “不知道啊！可能他真有什么急事吧……”

    米迦没多去理会班上的男生会怎么看自己，他离开了意式餐厅，在商业区大楼里四处搜寻须弥纱的身影。

    他拿出了手机定位了须弥纱人在哪里，可是商业区大楼一共有六层，米迦只能先下到1楼，一层层的找须弥纱。

    他在二层的串串锅店外，总算见到了须弥纱的身影了。

    须弥纱坐在串串锅店里，面前摆着一大把的串串，她从锅里拿出一根竹签，把上面串着的五花肉咬下来。

    一边吃，一边喝手边的可乐解辣。

    米迦径直走了过去，他坐在了须弥纱的面前。

    须弥纱抬起头来，见到了米迦，眼睛微微睁大：“你也来吃串串啊～”

    米迦：“……”他低头，嫌弃的看了一眼锅里的一大把浸在红汤辣油里的串串，这种东西，他从来不吃的。

    “没人陪你吃饭为什么不来找我？”米迦冷声问她。

    “啊……”须弥纱呆了一下。“你又不吃这种东西。”须弥纱和米迦生活在一起，她知道米迦对饮食很挑剔的。

    而且，米迦讨厌吃重口味的东西。

    米迦：“……”隔了一会，他又对须弥纱道：“刚才在路上看到我了，为什么不叫我？你发现我看到你了，居然还敢躲着我！！”

    “啊……你刚才看到我了呀？我还以为我躲起来了，你就看不到我了。”

    米迦：“……”他想往须弥纱的脑袋上敲一拳。

    米迦又低头，瞥见须弥纱的左手边放着一把已经吃完的竹签。

    “你喜欢吃这种东西吗？”他问道。

    “喜欢呀～”须弥纱笑着。

    米迦看到她脸上的笑容，他冷着脸，拿起了红油锅里的一根竹签，竹签上串着三个鸡心。

    米迦的脸瞬间黑了一层……

    