
    他最讨厌吃的就是内脏了！米迦皱了皱眉头，最后还是从竹签上咬下了一颗鸡心。

    他拧着眉头咬了咬嘴里的鸡心吞下去后，一股辣意袭来，呛的米迦猛烈咳嗽，他的脸瞬间涨红起来，须弥纱连忙把自己的可乐递给米迦。

    米迦接过可乐猛喝了一口，压下了嘴里的辣意。

    须弥纱看到米迦满脸通红她忍不住哈哈大笑起来，

    米迦冷下脸来，瞪了须弥纱一眼，须弥纱顿时安静了，捂住了自己的嘴。

    “你不能吃辣就不要吃啦。”须弥纱对他说道：“去吃别的吧。”

    “你赶我走？”米迦出声问道。

    “没有呀。”须弥纱脱口而出，她当然没有要赶米迦走的意思，须弥纱想了想，她一脸不敢相信的问米迦：

    “你不会是真的想陪我吃串串火锅吧？你又不能吃辣，万一明天菊花疼了怎么办？”

    米迦：“……”须弥纱就这么在饭桌上提到他的菊花会疼，这样好么？！！

    “我不能让你一个人吃饭！”米迦对须弥纱说道。

    “啊？为什么呀？”

    米迦听到须弥纱的话，心里更气，这家伙！！怎么这么迟钝！

    “因为你是我的家人！”米迦找了一个理由说道：“以后，我陪你吃饭。”

    “可是你有你的同学……”

    须弥纱话音未落，米迦就打断了她的话：“你很重要，知道么？”

    须弥纱愣愣的看着米迦，她的脸上绽开笑容来。

    “米迦你真好～”须弥纱的眼睛弯成了月牙的形状，她对着米迦笑了起来。

    那笑容天真单纯，她像是不懂现实复杂黑暗的孩子似的，笑容灿烂的没有一点的杂质。

    米迦的嗓子有些哑，他望着须弥纱的笑容，心脏猛的一跳，一时间，大脑空白一片。

    “吃饭吧。”米迦不知道自己能对须弥纱说什么了，他伸手过去，又从锅里抽出了一根竹签来。

    -

    学生会，会长办公室：

    夏未眠推门走进来的时候，见到夜爵曦坐在办公桌前，他的身旁站着一个高一年级的女生。

    “会长你好厉害呀！”

    夜爵曦一边看着电脑，一边和那个女生在说着什么。

    那个女生发出惊讶的感叹来，一脸崇拜的看向夜爵曦。

    女生长得可爱，圆圆的脸肉嘟嘟的，有些婴儿肥，她的眼睛很大，用那种崇拜的眼神看向任何人的时候，谁都会觉得自己把这个女生的心给收服了。

    夏未眠站在门外顿觉得尴尬，她退也退不出去，进也进不来。

    夜爵曦抬起头看到夏未眠了，他正要出声，夏未眠身后一个大嗓门响起。

    “嫂子你来找爵曦呀？嫂子你怎么不进去？”

    夏未眠转过头看到自己身后站着卫辰予，她压低了嗓子对卫辰予道：

    “什么嫂子？”

    卫辰予声音正常，办公室里，夜爵曦和那个高一年级的女生都能听到，

    “你和爵曦订婚了，当然是我的嫂子呀～嫂子你里面坐，我给你倒茶！”

    卫辰予殷勤的走了进来，他见到一个女生站在夜爵曦的身旁，卫辰予也愣了一下。

    