
    须弥纱连忙扛着顾执北的手臂，把他给扶到了椅子上让他坐下。

    须弥纱转了个身，面朝着顾执北，这才发现对方的额头上布满了汗珠。

    “你没事吧？”须弥纱小声的问道，“要不要去医院？”

    眼前的人可是影帝顾执北男神啊！要是顾执北在她的面前出了什么事，那顾家军团非撕了须弥纱不可。

    “没事的，我只是有点低血糖。”顾执北虚弱无力的靠在椅子上，他抬起手，扶住自己的额头。

    顾执北一天不止拍《陌上芳华》一场戏，他从早上7点开工去一家时尚杂志公司拍照，9点又参加一家网站的访谈，一个小时后，顾执北又被保姆车送到了一家广告公司去，拍摄一个代言广告。

    中午的时候，顾执北才来了《陌上芳华》剧组，拍摄了几个小时在人造雨水中，冒雨行军的戏。

    一直到了下午，顾执北滴水未进，整个人又因为过度劳累而有些虚脱了。

    “我休息一下就好。”顾执北疲惫的闭上了眼睛，他的助理在和副导演商量自己接下来要摄的戏，因为一个半小时后，顾执北还要去另一个剧组拍电视剧。

    他身边没有助理照顾他，顾执北再虚弱，他只能靠在椅背上，闭眼休息。

    须弥纱连忙拿来了一瓶矿泉水，帮顾执北打开了瓶盖放在了他的手里。

    顾执北对须弥纱说了一声谢谢，须弥纱又放下了自己身上背的书包，她从书包里拿出了一块有巧克力涂层的甜甜圈。

    “我放学的时候，我的同桌送给我的，给你吃吧，反正我现在不饿。”

    顾执北看着须弥纱手里的甜甜圈，虽然他的肚子空荡荡的，可是毕竟对方递过来的是甜食。

    顾执北笑道：“不用了，助理在控制我的饮食。”为了保持身材，他都已经五六年没有喝碳酸饮料，吃带糖分的东西了。

    “你快吃吧，你都低血糖了，就已经补充一点糖分，你放心好了！吃一个甜甜圈不会胖的，甜甜圈里的糖分很快就会被你的身体吸收掉的。”

    须弥纱见顾执北没有接过甜甜圈，她又说道：

    “不然你等一下站起来，还是会晕倒的，你要是想工作，就想把甜甜圈吃了吧。”

    顾执北听到须弥纱的话，他笑了笑，最终，他还是从须弥纱的手里接过了她递过来的甜甜圈。

    “谢谢你，你是……”顾执北刚想问须弥纱是哪个组的，结果发现，她身上穿着校服，顾执北又改口问道：

    “你是圣歌的学生？”

    “恩恩。”须弥纱点了点头。

    “未眠小姐的同学？”在整个剧组里，也就只有夏未眠和夜爵曦是圣歌的学生了，而且两个人在工作日的时候，上完课就要来剧组拍戏，若是碰到要拍外景白天戏的，他们就必须和学校请假。

    “嗯，我是眠眠的朋友，她带我过来的。”须弥纱笑着对顾执北说道。

    顾执北吃着须弥纱送给他的甜甜圈，他若有所思的望着须弥纱的校服道：

    “我以前也是圣歌的学生，不过在高一的时候就辍学了。”

    