
    “薄言说，我欠了他多少钱？”银狩问着夏未眠。

    “五亿。”

    “卧槽！坑人啊！！”银狩把手机摔到了沙发上，他什么时候欠了薄言五亿了？！薄言这家伙夺人清白，居然狮子大开口了！

    就算银狩有五亿，他也不会给薄言的！

    “这事和你没关系，我自己会找薄言说清楚的。”银狩给夏未眠发了信息后，他就在好友添加里，又同意了薄言的好友申请。

    当手机界面跳出对话框的时候，又是薄言率先给他发来了信息。

    “嫖我的五亿什么时候还？要是没钱还，你就肉偿吧。”

    最后半句话，才是薄言真正的意思。

    银狩看着手机屏幕都能想到薄言发出这条信息时候诳傲的样子。

    薄言的诳傲也北冥圣不同，北冥圣浑身散发着来自地狱的寒气，他眉头一皱，就要有人没命了。

    而薄言他对谁都是懒懒散散的微笑着，只是那眼眸里的笑意肆意张扬，他就是个衣冠禽兽！！还让人恨得咬牙切齿！

    银狩在手机键盘上打着字：“薄总，你觉得自己值五亿？”

    薄言看到银狩的回复，他的神色渐冷，他扬起唇，在手机上打字道：

    “我值不值五亿，你不是最清楚了么？”

    “艹！”银狩对着天花板骂了一声，他又想把薄言给拉黑了，随之薄言又发来一句话道：

    “你再敢把我给拉黑，我就告诉夏未眠，我们之间究竟发生过什么。”

    “妈的！！算你狠！！”银狩气的想砸手机了！然而最后他还是强忍住了这个冲动。

    一想到银狩在手机的另一头气急败坏，薄言不自觉的扬起了唇角。

    银狩把薄言的微信备注改成了“一夜只值五毛钱”之后，他就把手机丢到了一边，不再去理会薄言了。

    -

    须弥纱去了一次片场后，忘记向顾执北拿签名了，第二天，她又千叮呤万嘱咐，让夏未眠帮她去拿顾执北的签名照。

    夏未眠因为这天要拍白天的外景戏，所以白天没有来上课。

    下午放学的时候，须弥纱往校门口走，一边给米迦发信息。

    “我在校门口等你，你再晚三分钟我就先走了！”

    米迦的班上老师拖课了几分钟，导致米迦没有和须弥纱一起从教学楼出来。

    须弥纱发了信息后，她抬起头看到校门口站着一个带着鸭舌帽，口罩，墨镜，把整个脸都包起来的男子。

    须弥纱走了过去，她站在那个男人的面前还没出声，男人就摘下了墨镜，眼睛里带着笑意看着须弥纱。

    “你居然把我认出来了？”这是顾执北的声音。

    须弥纱的嘴巴张成了一个“0”字，其实她刚才并没有把顾执北认出来，他把整张脸都包住了，谁会把他给认出来。

    只是在这天气闷热的夏末时节，会把自己整张脸给包住的人，一眼看上去就十分奇怪吧。

    “我……额……”须弥纱还以为对方是鬼鬼祟祟的坏人，要找学校学生的麻烦了，所以才径直走到了顾执北的面前。

    