
    这一日的9点，属于yg娱乐搭建的影城内，夏未眠准时出现在了《陌上芳华》剧组里了。

    她今天是来试造型，并且来拍摄电影第一期的定妆海报的。

    造型组的人见到了夏未眠，纷纷围住了她。

    “夏小姐，你来了呀，夜少呢？”造型组的组长问着夏未眠。

    今天，夜爵曦也要来试造型，还要和夏未眠一起拍摄电影海报的。

    夏未眠就对造型组的组长道：

    “爵曦临时有事拐去天夜华谭经纪公司了，半个小时后，他就会来剧组的。”

    造型组的组长听了，点了点头道：

    “ok，你先和我进化妆间吧。”

    夏未眠在造型组的人陪伴下，进入了化妆间了，几分钟后，安蜜儿也来剧组了，她径直的走向化妆间就被剧组里的员工给拦住了。

    “安小姐，你现在不能进去。”

    “为什么？”安蜜儿疑惑道。

    “夏小姐现在在化妆间里面，请你等她出来了再进去吧。”

    安蜜儿听了员工的话，不屑的笑了起来，“真是奇了怪了！”安蜜儿扬起下巴，声音格阴阳怪气的：

    “我见过资历老的明星在片场耍大牌，怎么一个从没拍过戏的人，就要耍大牌了？！”

    “安小姐，你说的是谁？”阻拦安蜜儿进去的员工有些尴尬的问着她。

    安蜜儿就叫了起来：“谁占用了化妆间，我说的就是谁，这是剧组的化妆间，又不是她家开的，怎么她进化妆间的时候，我不能进去呢？！”

    安蜜儿越想越觉得，自己在《陌上芳华》剧组里的地位遭到了威胁。

    夏未眠就算是总统府的千金，她在剧组里连戏都没拍，进剧组第一天，居然就把化妆间给占用了，那以后还得了了！

    莫世嘉虽然告诫过安蜜儿，既然和夏未眠在同一个剧组里拍戏了，那就别惹夏未眠。

    总统府能让整个莫家崩盘，让莫世雍从企业大老板沦落为了到处帮人贴小广告的临时工。

    总统府根本就是不能惹的！

    可是安蜜儿心中就是很不服气，她入行比夏未眠早，她在演艺圈里可是夏未眠的前辈诶！夏未眠成了女一号也就算了，安蜜儿绝不容许自己在剧组里受一丁点的气！

    “安小姐，夏小姐是在里面做定妆造型，她的女主角造型未正式完成之前，是不能公布的，所以现在除了造型组的人在化妆间里面，我们都是不能进去的，安小姐，请你稍等一下吧。

    安小姐？你要去哪？”

    剧组里的员工对安蜜儿解释着，可安蜜儿似乎根本没有去听她的话。

    安蜜儿转身，气哄哄的往外走，员工在喊她，她也不理会。

    安蜜儿掏出了包包里的手机，她要叫记者来，她要向记者爆料夏未眠在剧组的第一天就耍大牌！

    夏未眠耍大牌的事一旦被放到了网络上，电影未开拍之前，夏未眠的名声就已经臭，在这之后，夏未眠再也别想在剧组里抬得起头来了！

    安蜜儿大步朝前走去，她要找个角落向记者打小报告，拐弯处，安蜜儿差点撞到人了，她正要骂出声，抬头一看，却是夜爵曦……

    