
    米迦看到须弥纱发给他的信息，他脸色一冷，鬼使神差的问了须弥纱一句：

    “你和一个男人去吃饭，你和他是什么关系？”

    须弥纱坐在车上，因为顾执北在和她说话，她回应了顾执北的话后，又低下头来看手机。

    须弥纱一心二用，她怕自己和顾执北说话的时候，太敷衍，显得不礼貌，须弥纱就简单的和米迦说了一句。

    “没什么关系。”说完，须弥纱就把手机放进了自己的口袋里。

    米迦看到须弥纱回复给他的话就觉得对方在敷衍自己。

    他的眼里浮起了一抹幽寒，米迦大步向前走去，坐上了米家的私人轿车，米迦问着自己的司机道：

    “刚才有一个戴鸭舌帽，墨镜还有口罩的一个男人，在学校门口等多久了？”

    司机的车一直停在外面，他想了想说道：“好像有十来分钟了吧，我刚才看到弥纱小姐似乎认识那个人。”

    司机说话的时候，米迦的整张脸就像一块在大热天里怎么也没法融化的寒冰。

    须弥纱和他生活在一起，她认识了什么人，米迦都一清二楚，可那个男人，须弥纱又是什么时候认识他的呢？

    -

    顾执北将玛莎拉蒂开进了帝都某处商业区的地下停车场vip区域。

    车辆停好之后，顾执北带着须弥纱坐着vip电梯直达顶楼。

    须弥纱跟在顾执北身后往前走，看到餐厅名字后，须弥纱“哦”了一声。

    “原来是这家米其林三星餐厅呀，这家刚开业不久，我和眠眠已经预约了一次，不过要等到一个多月后，才能来这里吃甜品。”

    顾执北扬了扬唇角：“你先来跟我吃吃看，下回你和夏小姐来了，就知道点什么甜品，符合自己的胃口了。”

    吃这一件事，是最为吸引须弥纱的了，她心里乐呵的和顾执北走进了餐厅里。

    顾执北在餐厅里订的是私人而封闭的包间，除了服务员能够见到客人，其他来店内的顾客也无法看到包间里都坐着谁。

    须弥纱跟着顾执北走进包间里，就觉得这个包间好隐蔽，而且隔音效果还很好，这要是顾执北在包间里对自己做了什么事，她叫破喉咙也是没用的。

    须弥纱摸了摸自己的鼻子，她在胡思乱想什么呢，人家只是单纯的请自己吃甜品，根本看不上她这种普普通通的小女生。

    进入包厢后，顾执北就把鸭舌帽，眼镜，口罩都摘掉了。

    外头的天气闷热，顾执北戴着鸭舌帽，脑袋上出汗后，他的头发就有些湿漉漉的，他捋了一下自己的头发露出了好看的额头。

    须弥纱在心里忍不住啧啧的几声，她喜欢帅哥，但并不是会去幻想着自己要如何去征服帅哥。

    就像人们看到美好的事物会停下脚步一样，须弥纱看到帅哥就会忍不住欣赏起来。

    她觉得自己就是从帅哥们的美颜之中吸取养分的妖精，要是自己心情不好了，点开欧美男模视频，欣赏一下那雕刻般的容颜和美丽的肉体，须弥纱的好心情就会持续一整天。

    