
    “你不信？”薄言将自己大腿内侧的吻痕露出来给银狩看，“你要不要对一下上面的牙印是不是你的？”

    银狩感到绝望的闭上了眼睛，隔了一会，他飞快的整理好了思绪后，脸上堆满了笑意的对薄言道：

    “薄三爷，请问嫖你一次要多少钱？我付钱，然后我们两清了！”

    银狩隐约的想起来，昨天晚上，好像是他主动的……

    他啪啪啪并不反感，因为银狩身边的朋友也有很多这样的人，在意大利乃至整个欧洲，所有人对感情都是开放的，没人会鄙视这样的感情。

    银狩并不反感这样的事，但是他和薄言是没有任何感情基础的，所以这事只能归结为一夜qin（拼音故意打错）。

    那既然是一夜qin了，那他付给薄言钱，一拍两散就好了，等到他带着夏未眠去西西里岛，他永远也不可能再回到帝都了。

    所以他才不想在帝都和别人有什么牵扯呢。

    薄言听到银狩的话，他扬起嘴角，却笑得冰寒，他看着坐在床上的银狩，自己的视线里已经凝结出了厚厚的寒冰。

    “嫖我一次多少钱？银狩，你付不起的！”

    “艹！”银狩叫起来，他扬起脸对薄言道：“老子什么都没有，但是有的是钱！你尽管开口，一百万？两百万？还是三百万？”

    银狩话到了一半，他的下巴突然被薄言给掐住了。

    薄言居高临下的注视着银狩，他的一只手撑在了床上，往下腰，薄言的脸和银狩的脸慢慢拉进了距离。

    “我不要钱，我薄言有的是钱。”

    银狩张了张口，当他的双瞳对上薄言晦暗深邃的眼睛时，他什么声音都没有发出来。

    薄言挑起了一边的唇角，那笑容戏虐又冰冷，他把自己掐着银狩下巴的手给松开了。

    薄言直起了身道：“我要什么，先不告诉你，我怕你知道我想要什么了，你就把我想要的东西给藏起来了。”

    “你什么意思？！”银狩眉头皱起，实在不明白薄言话里的意思。

    薄言转过身，捞起了丢在衣服里一直在震动的手机。

    从一分多钟前开始，他的手机就一直在响了。

    薄言的新助理给他打来了电话，说的又是工作上的事。

    薄言简短的说了一句“我知道”后，他挂了电话，神色有些冷的，将自己掉在地上的衣服捡起来穿上。

    薄言一边系上衬衫的扣子一边对银狩道：

    “你的小公狗要去工作了，我们有机会，再见。”

    银狩坐在床上，一动不动，然而他全身都充满了防备，他也有些愣，不明白薄言突然变化的表情，不明白他想要的东西究竟是什么。

    薄言临走见，鹰眸扫了银狩一眼，他扭过头，关上了房门。

    房门关上的声音把银狩从神游中拉了回来，他见薄言已经走了，抓起了枕头狠狠的砸在房门上。

    “妈的！！拔diao无情！！”

    -

    这一日的9点，属于yg娱乐搭建的影城内，夏未眠准时出现在了《陌上芳华》剧组里了……

    