
    顾执北戴着口罩，须弥纱没有看到他唇上的笑意，“我是来等你的。”

    “啊？”须弥纱愣住了。

    顾执北眨了眨眼睛对须弥纱道：“应该说，我是想来报恩的。”

    “报恩？”须弥纱此刻忽然就幻想着顾执北成了一只蹲在她脚边，等待给她报恩的猫了。

    顾执北点了点头，“走吧，我带你去吃甜点。”

    “啊！”须弥纱整个人一直处于懵懵的状态，顾执北往前走，却见须弥纱站在原地未动，顾执北又转过身去对须弥纱道：

    “今天经纪人给我放了半天的假，我订好了甜品餐厅的位置，就来这里等你了。”

    须弥纱顿时就受宠若惊了。

    她何德何能让一个当红影帝站在校门口等她！！而且顾执北平常赶通告那么繁忙，好不容易放了半天的假，他居然顶着这么闷热的天气，全副武装的在校门口等自己了。

    “那个，我……”须弥纱响起了，她是要等米迦一起回家的。

    “你不会要拒绝吧？”顾执北的语气变得有些不确定起来：

    “平时遇上经纪人良心发现给我放了半天假，我都在家里睡大觉的，我就想好好感谢你一下，所以花了重金买了帝都最好的一家餐厅，今天晚上两个小时的用餐时间，本来那家餐厅的预约用餐是要提前三个月预定的。”

    “那我是让你破费了，真的不好意思！”须弥纱连忙说道。

    “走吧。”顾执北看须弥纱未动，直接拉住了她的手腕，带着她往前走去。

    须弥纱被顾执北握住手腕，全身的肌肤都开始燃烧起来，她连忙让自己清醒一点，用空出来的那只手给米迦发了一条短信。

    “我今晚不回去吃饭了。”须弥纱先把这条信息发出去，想再和米迦解释原因。

    “上车吧。”一旁，顾执北打开了车门，须弥纱紧张又不好意思的坐进了顾执北的车里。

    米迦走到校门口的时候，刚好收到了须弥纱发给他的信息，他看了一眼信息，抬起头去，就看到不远处，须弥纱上了一辆玛莎拉蒂，身材倾长的男子给她关好车门后，绕到了驾驶座上。

    他戴着鸭舌帽，墨镜，口罩，整张脸完完全全的包裹在里面。

    米迦的眉头皱进，手掌心下意识的把手机给拽紧了。

    红色的玛莎拉蒂从米迦面前扬长而去，米迦给须弥纱发信息道：

    “为什么丢下我走了？”

    他没有问她为什么一起回去吃饭，也没有问须弥纱是上了谁的车，那个男人又是谁。

    米迦就问她，为什么丢下我走了。

    他像是被须弥纱半路抛弃了一般。

    须弥纱收到了米迦的信息，她连忙回复道：“我刚才在校门口遇到认识的人，他专门等我，带我去吃饭，吃完饭，我就回家了。”

    须弥纱想着顾执北是想报那一枚甜甜圈之恩，虽然这报恩的阵仗有些大，但是须弥纱不好意思拒绝顾执北，毕竟他们之间并不熟悉，直接拒绝掉了，浪费顾执北的钱，又浪费顾执北宝贵的时间。

    