
    少女白如雪藕的双臂自然的搭上了他的脖颈，少年仰头，洁白的光线在他的侧脸上勾勒出了绝美的轮廓。

    两人的脸距离的越来越近，夏未眠的眼眸温柔，脸上露出了羞涩的笑容，而夜爵曦他的视线自始至终都落在了夏未眠的脸上，望着她，无比的深情。

    就这样的一个片段，让人看出了热恋中的恋人所具有的默契和心有灵犀。

    简短的片段在商业中心的led大屏幕上播放的时候，这个短片也在网络上迅速传播。

    学校里，须弥纱看到了微博上被转发了6万多条的短视频，她抓着夏未眠的手，哇哇叫起来。

    “你和夜少也太虐狗了吧！！居然还一起拍摄杂志！我要去单身狗保护协会举报你们！”

    夏未眠将须弥纱的手机拿了过来，她点开链接，看到了自己和夜爵曦拍摄杂志的过程被制作成了简短的短片。

    而这小小的视频居然还配上了天夜华谭的歌曲，夏未眠把视频看了一遍又一遍，她伸手揉了揉自己发热的脸。

    以前时尚先锋从来没有在杂志发售之前，将拍摄过程制作成短片的先例，夜爵曦去和时尚先锋的总监聊公事，不会就是讨论这个的吧？

    这下，两人之间的甜蜜互动，被全国的人看到了。

    -

    而此时的yg娱乐公司，孔郁导演大步走进了薄言的办公室。

    “薄言，你看到今天时尚先锋在网上发布的短片了吗？”

    “看了，没想到孔导你对杂志社的短片也有兴趣。”薄言问他道。

    “我对时尚短片不感兴趣，但是我对短片里的人感兴趣。

    薄言，我想来想去，还是觉得任何人都无法代替夏未眠，《陌上芳华》里的女主角，必须是她！”

    孔导演声音坚定，薄言听了他的话无奈的笑了，“可是孔导你应该很清楚，夏未眠她是总统府千金，她要参演我们的电影会很麻烦的，而且，她本人也没有参演电影的意向。”

    孔郁知道薄言会说这番话，他的态度也变得强硬起来，“如果我的女主角不是夏未眠，那这部电影我就不拍了！”

    薄言听到孔郁的话，他沉默了一下，孔郁对电影变态一般苛刻的追求，薄言是领教过的，孔郁曾经就为了选出自己心中最为完美的两个主角，而将一部要开拍的电影，生生磨了三年。

    投资方看到孔郁一直不拍电影，都把投资撤走了，结果最后，孔郁拍完了那部电影，在国际上拿奖拿到了手软，票房更是在三天内刷新了国内票房的总记录。

    薄言想了想，他对孔郁道：“我再找时间和夜少谈谈吧，他如果同意了让夏未眠参演电影，也许他能够说动夏未眠。”

    为了给自己留一个后路，薄言又说道：“如果夏未眠还是不打算参演你的电影，那就由原定的女二号升为女一号吧。”

    孔郁强硬的说道：“如果我的女主角不是夏未眠，那我就宣布解散整个剧组！”

    他丢下这句话后，转身离开了薄言的办公室，薄言感到头疼的揉了揉自己的太阳穴。

    