
    为了稳住投资方，薄言必须用一场声势浩大的发布会来震撼整个娱乐圈，这样《陌上芳华》才能重新成为娱乐圈里最为火爆的讨论话题。

    “好的薄总，那我这就去安排下去了。”助理恭敬的对薄言说道。

    -

    中午夏未眠放学，她从抽屉里拿出手机一看发现孔导演给她打了三四个电话，因为刚才在上课，夏未眠开了静音，她都没察觉到有人给她打电话了。

    夏未眠想了想，还是给孔导演回拨了电话。

    “孔导演，请问您打电话给我，是有什么事吗？”

    孔导演又和夏未眠说起了电影的事，夏未眠刚要开口拒绝，电话里，孔导演对她开口道：“爵曦已经答应了出演《陌上芳华》的男主角，所以我希望未眠你可以成为这部戏的女主角，和夜爵曦对戏，我想你应该是没压力的，我还看到你们两在时尚先锋当模特的表现，我觉得你们真的可以……”

    孔导演的话还未说完，夏未眠就出声打断了他兴奋的声音。

    “爵曦他会出现《陌上芳华》的男一号？”夏未眠惊讶着，这件事，夜爵曦都没有和她说过。

    “是的，他还没和你说么？”孔导演反问道。

    夏未眠就在电话里对孔郁道：“孔导演，我可以先和爵曦确认一下再回复你么？”

    听到夏未眠没有直接拒绝，孔郁的心情变得更加激动了，夏未眠的态度似乎出现转变了，没拒绝就代表着有希望！

    夏未眠挂了电话，须弥纱离开了自己的座位走过来问她道：

    “眠眠，一起去吃饭么？”

    “纱纱，今天我就不和你去吃饭了，我要去找爵曦，我有事要和他说。”

    “哦，那好吧，那我自己去餐厅吃饭。”须弥纱和夏未眠说着，夏未眠离开了教室，须弥纱转过头去，原本想让江圣哲陪自己一起去吃饭，结果她一转头，发间江圣哲已经不在他的座位上了。

    这人，一下课居然跑的这么快！

    须弥纱独自离开了教学楼，她看着身旁的学生都是结队一起去学校商业区的，路上，好像就只有她一人落单。

    须弥纱只觉得自己有些孤零零的，然而她也没多在意，路上，她就自娱自乐的哼起了歌来。

    她扬起头，就看到米迦的身影。

    学校里金发的学生并不多见，但也不是只有米迦一个的，大家都穿着校服，远远地从背影上看过去，根本分辨不出谁是谁。

    然而相隔百来米的距离，须弥纱就认出走在她前面的人是米迦了。

    她张开口，本想叫住米迦，就看到和米迦走在一起的男生将手搭在了米迦的肩膀上。

    米迦也没有感到别扭的避开，他们四五个男生边走边说着话。

    声音在须弥纱的喉咙口处徘徊，隔了一会，须弥纱闭上了自己的嘴，把本要喊出声的声音生生的咽了下去。

    米迦有自己的生活圈子，他们男生聚在一起，肯定也有话题聊，她就不用去打扰米迦了。

    