
    如果夜爵曦和别的女生接吻了，虽然只是演戏，但是她绝对不会再让夜爵曦亲自己了！

    而且夜爵曦居然还要为了艺术牺牲，去和别的女生演床戏，夏未眠手里的叉子插进了牛排里，叉子刺穿了牛排几乎要把牛排下面的盘子给刺裂了！

    “我对着女一号当然能吻的下去，也能和她演床戏了。”夜爵曦的声音落在了夏未眠的耳朵里。

    夏未眠眼睛酸了一下，又听夜爵曦道：

    “女一号是你，吻戏和床戏，我们都已经有很多经验了好么？”

    隔了几秒，夏未眠茫然的抬起头来，“什么？！”

    刚才夜爵曦说的话，她在失神的状态下没有听清楚。

    夏未眠抬起头对夜爵曦眨了眨眼睛，夜爵曦的眼眸里含着笑道：

    “你以为，我会和别的女人演吻戏吗？眠眠，我又不是职业演员，我才没有那么大的牺牲精神呢。”

    “可是你说我是女一号，我怎么可能是……”

    “你不是女一号，那我也不会出演《陌上芳华》的男一号了。”夜爵曦对夏未眠说道。

    “《陌上芳华》这部电影的主演，就是我和你，你是孔导演最理想的女一号人员而且我也有能力胜任男一号。”

    夏未眠抿了抿嘴唇：“我们要拍电影？”

    “害怕么？”夜爵曦问她道。

    夏未眠摇了摇头，又点了下头，“我以前只参与过舞台剧，没有演过电影，我是担心……”

    “你有舞台剧的经验，应该会懂得怎么演戏的，而且在剧组里拍戏的时候，我就在你身边。”

    夜爵曦声音给了夏未眠一种安定的力量，她在夜爵曦的目光下，慢慢放松下来。

    “拍戏的事，为什么不早点跟我说呢？”

    “我不知道该怎么和你开口。”夜爵曦说道，“我明白你想要低调，不想要被卷进娱乐圈的喧嚣里，眠眠你就当做，这是我们两人的电影吧。”

    夏未眠望向夜爵曦，心里涌上了一股难以用言语来表达的情绪，她被他所关爱，被他所保护。

    她将会出演属于他们两个的电影，夏未眠记得《陌上芳华》是讲述一百多年前，军阀割据时代的故事，她忽然有些期待，当他们穿上戏服的时候，是不是跨越了百年，在另一个时空里，又谈了一场恋爱。

    夏未眠忽然想到了什么，她又问夜爵曦道：

    “我觉得孔导演他是会答应我们一同出演电影的，可是薄言那边呢？如果站在投资方的角度来看，《陌上芳华》的主演被更换成了两个从来没有演过电影的圈外人，投资方会担心电影的质量还有票房都跟不上吧。”

    “薄言他是同意的。”夜爵曦想起了他和薄言那次见面，所聊起的内容，他的唇角扬了扬。

    “为什么？”夏未眠十分稀奇，薄言居然会同意夜爵曦这样“任性”的更改了电影主演的人选。

    “因为我和他做了一笔交易。”夜爵曦浅笑着说道。

    夏未眠更加疑惑的歪了歪自己的脑袋，会是什么样的交易，让薄言同意了呢？

    