
    毕竟她会想着在夜爵曦面前做的更好，夏未眠不想自己在夜爵曦面前出了乱子，或是丢脸之类的。

    夜爵曦拉着夏未眠的手，笑着对她道：“我跟你一起拍摄。”

    夏未眠的眼睛睁大了一下。

    一起拍摄？这是什么意思？

    电梯停在了12楼，电梯门打开的时候，夜爵曦率先迈出了脚步。

    “夜少好。”

    “夜少你来了啊，请这边走。”

    “夜少早上好，夏小姐你好。”

    时尚先锋的公司内，员工们一见到夜爵曦就迎上来恭恭敬敬的打招呼。

    夜爵曦依旧是神色淡淡的，只向员工们点头致意。

    夏未眠心里又多了一重疑惑，夜爵曦的名气够大的，就连时尚公司里的员工们都认得他。

    夜墨羽带着自己从国外请来的摄影师和杂志公司的一位总监走了过来，夏未眠对他们几人露出了礼貌的笑容。

    “夏小姐，夜少爷，非常感谢你们能来。”时尚总监走了过来，热情的对他们说道，总监惊艳的目光从夏未眠的身上扫过后，神色又恭恭敬敬的落在了夜爵曦的身上。

    “夜少爷，非常感谢您能来，有您和夏小姐在，我们下一期杂志的销量一定能翻好几倍的！”

    夏未眠对夜爵曦好奇的眨了眨眼睛，她正要问夜爵曦，夜墨羽就对夏未眠说道：

    “眠眠，你和公司里的助理一起去化妆间，顺便试一下衣服吧。”

    夏未眠想着先忙完了她答应夜墨羽的拍摄再问夜爵曦，为什么杂志公司对夜爵曦这么热情。

    她对夜墨羽点了点头，便跟着公司的助理走向了化妆间。

    站在夜墨羽身旁的外国摄影师他的目光追随着夏未眠的背影，他由衷的赞叹了一声：

    “she is beautiful !”

    夜爵曦性感的薄唇往上扬了扬，“she is my girl”

    夜墨羽听到夜爵曦宣誓主权的声音，他无声的笑了笑，外国摄影师对夜爵曦投去了惊讶又羡慕的神色。

    夏未眠化了妆后，穿上上夜墨羽设计的星辰系列礼服，简单的剪裁设计，穿在夏未眠身上的抹胸长裙没有一丝的累赘和繁复。

    然而构成裙摆的布料上面有着细如沙粒的闪粉，整条裙子是渐变的深蓝色，夏未眠走向全身镜的时候，她就看到裙摆浮动，闪粉璀璨的闪动，犹如宇宙星河一般。

    夏未眠稍稍提着裙摆，她走进了摄影棚里。

    摄影棚里聚集着许多工作人员，夏未眠略有些紧张的吸了一口气。

    而这时候，她忽然听到了几个女生的低叫声，夏未眠抬头看去，见摄影棚里的几个女员工都目不转睛的盯着摄影棚门口。

    夏未眠偏了偏头，她的视线穿透人群，就看到一身深蓝色西装的少年向她走来……

    夜爵曦的身上穿着星辰系列的同款男装，男装所要求的模特身形比女装模特更加苛刻，过瘦了撑不起衣服，过壮了，贴身剪裁的西装又会被撑到变形。

    然而深蓝色的西装穿在夜爵曦的身上却格外的合身，他扬起头，那双深蓝的双眸更是在西装颜色的衬托下，变得明亮灿烂……

    