
    更衣室的门口，露出了夏未眠的小脑袋，她犹豫了一下，吞吞吐吐的对夜爵曦道：

    “那个……裙子的拉链太难拉下来了。”

    夜爵曦走了过去，夏未眠站在更衣间门口，背对着他。

    他利落的拉下了拉链，少女的纤细的蝴蝶骨和光洁的脊背展现在了夜爵曦的面前，夜爵曦凝视着她的背部，他扬起了唇角。

    之前因为是穿抹胸礼服拍摄，助理让夏未眠在胸前贴了硅胶贴，所以夏未眠的后背一览无余。

    “好啦，你可以出去了。”夜爵曦帮她解开了拉链后，夏未眠就想把身上的衣服给脱了。

    可是夜爵曦他现在不出去，这样让她怎么脱衣服呀！(；￣д￣)！！

    然而，夜爵曦却站在更衣室里不打算动了。

    “这是在别人的公司里！”夏未眠小声提醒夜爵曦。

    她刚才拉链拉不下来，犹豫着要不要让夜爵曦帮她拉拉链，就是怕他拉完拉链后还不收手。

    少年的眼眸里涌上了一层深邃的色泽。

    他轻轻道：“这里没人会进来的。”

    夜爵曦说着，他的双手将夏未眠不盈一握的小腰搂住，夏未眠往更衣室里躲，夜爵曦也跟了进去。

    他浅浅笑着，低声对她道：“这几年有几百家的时尚公司想要邀请我露脸拍画板或者杂志，我可是全部拒绝了。

    这次为了陪你，我还是第一次公开做模特的。”

    夜爵曦幽幽说着，他低下头，嘴唇附在夏未眠的耳朵边，对她低语着：

    “我没有功劳也有苦劳吧！给我一点甜头~”

    夜爵曦说完，他冰凉的嘴唇就落在了夏未眠的额头上，夏未眠打了个激灵，脖子缩了一下。

    化妆间外夜墨羽站在了门口，“未眠还没出来么？”夜墨羽问着等在外面的助理。

    时尚公司的助理对夜墨羽摇了摇头，夜墨羽刚伸手握住了门把手，助理就说道：

    “未眠小姐和夜少爷都在里面。”

    夜墨羽愣了一下，他按在门把手上的手停住了。

    他们两在里面，那他就不进去打扰了……

    夜墨羽望着紧闭的房门，他无奈的露出一丝苦笑来，他的心，还是在一直疼着。

    毕竟一门之隔，那个纯净的少女还是他喜欢的人，然而她已经离自己很遥远了。

    隔了几秒，夜墨羽把手收了回来：

    “那我先去看看照片，他们从里面出来了，就和他们说，我来找过他们了。”

    助理对夜墨羽点了点头，夜墨羽看了一眼紧闭的化妆间房门，他转身离开了。

    化妆间的更衣室里，夏未眠咬住嘴唇，整张脸泛起了异样的红晕。

    长裙因为往下滑落而拖到了地上，夏未眠就害怕紧贴着自己的夜爵曦把这裙子给踩到了，毕竟这裙子，她只是穿来拍摄的并不是属于她的。

    “你要是怕弄坏里，就把裙子脱了吧~”夜爵曦声音懒散又狡猾的说道。

    夏未眠：“(￣□￣；)！！……”这可是拍摄用的衣服！要是被夜爵曦给压皱了或者踩坏了，这套衣服就没法拍摄了！

    