
    安蜜儿站在会场里，她看着周围的人将夏未眠和夜爵曦一层一层的围住，因为太多人向夏未眠道贺敬酒了，她手中的玻璃杯已经见底。

    服务生又递来了一杯香槟，夏未眠刚要伸手接过，夜爵曦的手就横在了她的面前，帮夏未眠接过了香槟。

    “我来替她喝吧。”夜爵曦说道。

    他出声，迎上来想问夏未眠问题的记者们都都往后退了一步，不敢距离她太近。

    安蜜儿脸色苍白，她看到薄言从人群里走了出来，安蜜儿立即挡住了薄言的去路，声音有些急切的问薄言道：

    “薄总，之前不是说，我有可能成为女主角的吗？而且我已经进入演艺圈一年多的时间了，我有拍戏的经验，夏未眠她根本没有，你就不怕她搞砸了孔导演的电影吗？”

    薄言被安蜜儿拦下来，他愣了一下后浅笑着对安蜜儿道：

    “你都说了，有可能，所有也有不可能成为女主角的时候，孔导演在一开始就觉得女主角非夏未眠不可了，更何况，安小姐，你又不是不知道，孔导演曾经把不知道电影是什么的农民教导成了最佳男配角，所以你根本不用担心，夏未眠不会演戏，更不用担心，她会搞砸了孔导演的电影。”

    安蜜儿不死心的继续追问薄言：“可是你就不怕夏未眠她耍大牌吗？！她是总统府的千金，剧本里有两场雨中戏，还有战争戏，你觉得她那么娇贵，她能吃得了苦么？

    薄总，我是更专业的演员，我可以吃苦的！”

    薄言对着安蜜儿笑着：“安小姐，你是不是对夏未眠有什么误解？我记得，你以前好像还是夏未眠的表妹吧？虽然她现在已经和莫家没有关系的，但你们两个应该是比较熟悉的。”

    “啊……”没想到，薄言居然还知道她和夏未眠的关系，安蜜儿连忙笑着对薄言否认着：

    “其实，我和她根本没有那么熟啦，夏未眠她这个人比较高冷，又比较娇气的，她在太阳底下站一会，就会头晕发烧的，还经不起别人的批评，人又有些小气……”

    安蜜儿不知不觉得把自己的心里话说出来了，然而她见薄言笑盈盈的看着自己，安蜜儿也看不出，薄言现在的心里是怎么想的。

    “安小姐，你现在在我面前，就像夏未眠的黑粉似的。”

    安蜜儿听到薄言的话，她的脸瞬间白了一下，“没有没有，我怎么可能会黑她呢，我说的，都是实话啦……我和夏未眠是表姐妹，她是什么样的人，我比薄总你更清楚啦。”

    薄言笑着，用看傻子一样的眼神看着安蜜儿。

    “你刚才不是说，你和夏未眠不熟么？怎么又会清楚她的为人呢？”

    薄言话音落下后，他不等安蜜儿的回答，继续说道：“安小姐，男女主角的人选都不会更换了，与其在这里黑别人，不如好好想想自己接下来要怎么演戏吧。”

    薄言从她身边走过，安蜜儿的脸苍白如纸……

    