
    又是一个周五下午的放学时段，夏未眠和须弥纱走出教学楼的时候，须弥纱用手肘碰了碰夏未眠的手臂。

    夏未眠顺着须弥纱的视线看去，就见到夜墨羽往他们所在的方向走来。

    “墨羽学长～”须弥纱甜甜的叫了夜墨羽一声：

    “你是来找眠眠的吧？那我就不打扰你们了～我去一旁帮你们望风～”

    “纱纱你要望什么风？”夏未眠怎么觉得她只是和夜墨羽碰了面，两个人就要变得偷偷摸摸起来了。

    须弥纱递给了夏未眠一个眼色：“我帮你望望夜太子什么时候会过来呗～这样可以通知墨羽学长提前逃跑！”

    夏未眠：“……”

    夜墨羽眯着眼睛笑着对须弥纱道：“那就麻烦你了～”

    须弥纱朝夏未眠挥了挥手，她转身往外面走。

    “墨羽有什么事吗？”夏未眠问他道。

    她见到夜墨羽，忽然察觉到很奇怪的一件事，夜墨羽转学到圣歌，除了起初两人见过几次面，之后，夏未眠基本没见到夜墨羽了。

    现在夜墨羽升到高三年级，两人也甚少会碰到。

    其实这里的原因，是因为夜爵曦使了个小心眼，夜墨羽出现在夏未眠800米以内的范围时，夜爵曦就会把夏未眠带走，或是干扰夜墨羽，让他去其他地方。

    “眠眠，我有件事想要拜托你。”夜墨羽对她说道。

    “什么事？”夏未眠疑惑的看向他。

    “我的独立品牌最近要上时尚先锋杂志的拍摄，里面有一个星辰系列一直选不到适合的模特，我想让你来帮忙。”

    夏未眠指了指自己：“你是说，让我当模特？”

    夜墨羽对她点了点头：“你是我的缪斯，灵感的来源，你自然适合我设计的所有系列的服饰，所以这次时尚先锋的拍摄，我想要拜托你来做模特。”

    两人正说话的时候，须弥纱从柱子边上探出了脑袋道：

    “夜太子还有10秒到达战场！”

    夜墨羽听到须弥纱的话无奈的笑了笑，果然他只要出现在夏未眠的附近，就会被夜爵曦给发现。

    “眠眠，如果没有选到适合的模特，我宁愿取消星辰系列服饰的发布，所以，这次就麻烦你帮帮我了。”

    “夜太子还有5秒到达战场～”

    夏未眠听到须弥纱的声音，她转过头看去就见到夜爵曦正往他们所在的方向走来。

    夏未眠抬起头对夜墨羽道：“晚上我会给你回复的。”

    她话音落下，夜爵曦双手插在口袋里，他已经走到了夏未眠的身旁。

    不羁狂傲的少年扬起脸来，夜墨羽对夜爵曦笑了笑，然后温声对夏未眠道：

    “那我等你的回复。”夜墨羽说完便转身离开了。

    “等你回复什么？”夜爵曦眯起眼睛来，问夏未眠。

    “放学回去了我再跟你说，你怎么过来了呀？”夏未眠转移了话题问夜爵曦道。

    夜爵曦语气淡淡的道：“我担心有人要撬我墙角，把我的未婚妻给拐跑了。”

    夏未眠撅了撅嘴道：“我是那么容易被人拐跑的人吗？！”

    