
    另一头，记者们的提问时间结束，一大批的记者都被请出了会场。

    夏未眠总算从拥挤的人群中出来，她吸了一口气，用手扇了扇自己微微出汗的额头。

    “银狩。”夏未眠见到银狩向她走来，她和他打了一声招呼，然而夏未眠很快就发现，银狩的脸色似乎有些不太好看。

    银狩沉着脸，问夏未眠道：“我的微信号码，是不是你告诉薄言的？”

    夏未眠她摇了摇头，“没有呀，薄言知道你的微信号了么？我觉得薄言他人挺好的，他对你感兴趣，你可以和他多相处一下呀。”

    夏未眠此话一出，银狩立即就炸毛了，“你什么意思？是要我和薄言相亲吗？你们帝都里安排两个人在一起，是不是就叫做相亲？我告诉你我和薄言不相亲，也不相处！我才不会理他呢！！”

    “啊…………”夏未眠看着瞬间炸毛的银狩，一脸的迷茫，她只是说薄言对银狩感兴趣，两个人交个朋友挺好的，怎么银狩……就炸了……“你和薄言之间，是有什么过节吗？”

    “我们之间不过节，我和他有着血海深仇！！”银狩说道。

    夏未眠更是疑惑的，银狩和薄言之间会有什么血海深仇？他们两个之间除了在医院里有过一次小误会之后，好像就没有什么接触了吧？

    “银狩，你和薄言怎么了？”

    “哼！不想提了！”银狩双手叉着腰说道：“不是你把我的微信给薄言了，那就是夜爵曦……”

    银狩环顾四周，发现夜爵曦不在了他本来是想来找找夜爵曦的麻烦的。

    “夜爵曦他人呢？！”

    “爵曦说他公司里还有事，就先离开了。”夏未眠说道。

    “公司？天夜华谭？”

    夏未眠对银狩点了点头，银狩一愣，这段时间，银狩守在夏未眠的身边久了，就慢慢的发现，夜爵曦是个很忙的人。

    他其实很少去学校上课，很多时候都会到天夜华谭经纪公司去，而且一进去就是半天，甚至一整天才出来。

    而让银狩觉得巧的事，每次夜爵曦进入天夜华谭公司后，载着天夜华谭成员的保姆车就会离开公司。或是在天夜华谭的保姆车进入公司后，夜爵曦才会从公司离开。

    夜爵曦作为天夜华谭经纪公司的老板也太勤奋了吧？！

    去的比艺人早，离开公司也比艺人们晚。

    银狩几次想要近距离接近天夜华谭的那几个戴面具的艺人，然而每次都失败了，他们的安保工作做的很好，银狩几次接近都被察觉了。

    “未眠表姐，恭喜你了。”

    夏未眠正和银狩说话的时候，安蜜儿又走了过来，她手里拿着两支香槟酒杯，站在了夏未眠的面前。

    “未眠表姐，来和我喝一杯吧。”

    夏未眠见到安蜜儿，她和安蜜儿的关系并不好，夏未眠语气浅淡的道：

    “谢谢你，但是我不喝酒。”

    安蜜儿脸上的笑容随即转为了失落，“未眠表姐，你是不想喝香槟，还是不想和我喝呢？”

    