
    顾执北见须弥纱用欣赏的目光看着自己，她的视线并不像他所熟悉的粉丝那样，痴迷而狂热的。

    顾执北笑了笑，“为什么这么看我？”

    “看帅哥呀。”须弥纱脱口而出，发现自己说的有些大胆了，她连忙拍了拍自己的嘴。

    顾执北对她笑着，笑容和煦之中居然带上了一抹因须弥纱夸奖而产生的害羞。

    顾执北将手中的甜品菜单递给了须弥纱。

    须弥纱接过菜单，点了一份甜品套餐，其实她能够吃很多的，甜品就像被吃进另一个胃里一样，怎么吃都吃不饱。

    但这是顾执北请她的，须弥纱就按照“正常人”的食量来点餐了。

    只是点了一份甜品套餐，须弥纱心里还有些小小的遗憾，她心里想着，下次和眠眠来这家米其林餐厅吃了甜品后，她再找米迦来吃一次吧。

    在他们面前，自己就能在真正放开来吃了。

    甜品很快就被服务员送上来了，年轻的服务员见到顾执北的时候，整个人愣了一下，她的视线飞快的落在顾执北对面的须弥纱身上。

    和顾影帝来吃饭的这人是谁？这个小女生居然还穿着校服？难道顾执北的恋爱对象是高中女生么？

    服务员面色平静的离开了包厢，而当她走到后厨房的时候，这个服务员激动的跑到了她的同事面前说道：

    “在白金vip包厢里的是顾影帝诶！！”

    “哪个顾影帝？”

    “还能是哪个！16岁就是最佳男演员的影帝顾执北啊！”

    同事们发出一片惊叹声后，又有一位同事说道：

    “我们餐厅最低消费是两千块，进白金vip包厢最低消费是八千，来我们这里享用米其林大厨做出来的甜品的，那都是帝都里有头有脸的人物。

    今天你会见到顾执北，说不定明天还能见到演艺圈的人呢，再说不定，估计连总统府的人都会来我们这里用甜品。”

    那个服务员觉得这没什么好好奇的，普通人根本吃不起328块钱一颗，还只有乒乓球大小的北海道牛奶冰淇淋，所以能来这里吃甜品的，都是非富即贵的人。

    然而那个给顾执北所在的包厢送餐的服务员却很激动。

    “我们店里是能见到各种有钱人，但是你们知不知道，顾执北他是带着女朋友来吃的。”

    “哈！！”边上的几个服务员都被对方的说的话吸引过来的。

    “不可能吧，顾执北虽然经常会和女明星传绯闻，但是谁和顾执北传绯闻，谁就会遭殃好么！而且，顾执北每次的绯闻他都是否认的。”

    “我说的是真的啦！而且他的女朋友还是一个高中生，我看到那个女的身上穿着校服了！”

    另一位服务员冷着脸，就那个议论起别人的八卦就红光满面的服务员说道：

    “就因为光顾我们店里的都是些有身份的贵客，所以我们作为服务员都要对顾客的身份进行保密，别议论这些了，大家都去回各自岗位去。”

    这家米其林三星的服务员们都必须对顾客的身份进行保密，而偏偏服务白金vip包厢的服务员，还是把自己看到的偷偷和她的表妹说了。

    