
    安蜜儿心里很郁闷，她把车窗给打开了，想要透透气，风灌进来，却吹的她更加不能呼吸了。

    安蜜儿又把车窗给关上了。

    那个银色头发的保镖把香槟给喝了，那就喝了吧！一个小小的保镖突然发起情来，夏未眠也不会察觉出她的香槟有端倪的。

    想到这里，安蜜儿又放松了下来。

    这次她整不成夏未眠，反正还有下一次，以后她和夏未眠在剧组里抬头不见低头见的，总还有机会。

    安蜜儿调整了心情之后，她又开口问保姆车的司机道：

    “你帮我买了天夜华谭演唱会的门票了吗？是a区前五排的座位吗？”

    “买了买了，你交代的我都做了。”保姆车的司机对她说着，安蜜儿是天夜华谭的死忠粉，当年就是因为迷上了夜曜，她才执意要进娱乐圈的。

    因为她各方面条件只是一般般，安蜜儿特地飞到了k国去做了微整形，可没有公司想签一个平庸之辈，最后安蜜儿就从自己母亲莫世嘉开的娱乐公司里正式出道了。

    安蜜儿得知天夜华谭要举办最后的演唱会，哭了一天一夜，第二天，她就要求给她开车的司机，必须抢到天夜华谭演唱会的a区前排门票。

    司机也是费了九牛二虎之力，从票贩子那里用16万的高价，买下了演唱会a区第五排位置的门票。

    安蜜儿听到自己想要的门票买到了，她的心情瞬间就好转了。

    -

    此刻的发布会大厅外，岚堂泠走了上去，拍了拍银狩的肩膀。

    “喂？”

    她看到银狩像树袋熊一样抱着门柱，本不想理会银狩的，可又想到，银狩的职责不也是在保护夏未眠么，他现在这副样子，还怎么能保护夏未眠的安全呢。

    岚堂泠直接伸手拖住了银狩的下巴，她把银狩的脸抬了起来。

    岚堂泠就看到，银狩的脸上一片绯红，她托着他下巴的手指都感受到了银狩脸上烫人的热度了。

    “喝醉？”不对，岚堂泠在自己的心里否认了，银狩的身上没一点的酒气，这样绯红烫人的脸色，和有些不正常的举动，是误实了什么不该吃的东西了吗？

    “你被人下药了？”岚堂泠的声音不带任何的感情。

    “我热……”银狩抬起头来，眼睛迷离中泛着水光，他这副模样，看上去实在太妖孽了。

    然而岚堂泠却不为所动，她只觉得银狩不正常……

    银狩眯起眼来去看岚堂泠，他的脸红红的，连嘴唇都是红的，“我真的好热……我这样是不是被人下了cun药了？”

    银狩边跟岚堂泠说着话，他边扯着自己的领子，露出自己的锁骨和胸膛来。

    看来他还清醒着啊，居然知道自己是被人下了药。

    岚堂泠心里正这么想着，就看到银狩用力嘟着嘴往自己的脸上慢慢靠近。

    “泠大大~来跟我亲亲=3=！！”

    “……”岚堂泠刚伸手摸上自己的大腿边缘，想要拔出系在腿上的匕首，银狩在距离岚堂泠的脸还有十厘米的距离时，他的动作停住了……

    