
    岚堂泠径直走向那辆车，车门在她靠近时自动开启，露出了岚堂曜温和浅淡的笑容来……

    岚堂曜的视线从酒店的大门口扫过，银狩坐在地上，薄言站在他身旁低头和他说话，也不知道两人说了什么，薄言伸手，将银狩拉了起来。

    这边岚堂泠坐进了副驾驶座里，“你什么时候来的？”

    面对着岚堂曜，岚堂泠变得稍微健谈起来，对于岚堂曜以外的人，岚堂泠很少会主动开口说话的。

    岚堂曜浅笑着：“来了一会了。”

    银狩对岚堂泠做了什么，岚堂曜也都看到了，若不是他见到薄言过去了，他可不会一直待在车里等岚堂泠过来的。

    岚堂曜说自己来了一会的时候，他的视线别有深意的从岚堂泠的脸上扫过，然而岚堂泠没察觉出什么，她就对着岚堂曜“嗯。”了一声。

    岚堂曜踩下了油门，法拉利驶向了酒店外的公路。

    岚堂泠忽然又问岚堂曜道：“服用了cun药是什么感觉？”

    岚堂曜愣了一下，岚堂泠想服用cun药？！她这个想法有些危险啊。

    前方红灯，岚堂曜刹车下来，他转过头问道：“你怎么突然问起这个问题了？”

    “因为我没有服用过cun药。”岚堂泠很正经的回答道，刚才银狩被人下了cun药后，他整个人都变得更贱兮兮的样子。

    岚堂泠就对岚堂曜道：“我很难想象，我误食cun药会是什么样子。”

    “……”岚堂曜注视着前方在倒数的红灯，他柔声对岚堂泠道：

    “cun药这种东西，泠跟随着未眠出入各种场合还是要小心，如果真的误食了cun药，一定要第一时间告诉我。”

    岚堂泠在某些方面，纯净的像个孩子似的，她是作为杀手而被培养的人，所以有些普通人都知道的事，岚堂泠却一点也不清楚。

    “第一时间，要告诉曜？”岚堂泠回味着岚堂曜的话。

    岚堂曜的双手握在方向盘上，“我可不能让你落入别人之手。”

    岚堂泠深红色的双瞳注视着前方只剩下10秒的红灯，她像是在自言自语似的喃喃着道：

    “如果我误食了cun药，曜是不是就会成为我的解药？那样的话，我们会合为一体，我就可以完完整整的属于曜，而曜也会完完整整的属于我了。”

    “……”岚堂曜脸上一热，他转过头去，看到岚堂泠认真的注视着自己，他笑的宠溺抬起手来就去揉了揉岚堂泠的脑袋。

    “小泠，你的脑袋居然也会在想这样的事。”

    岚堂曜话音落下，岚堂泠把他的手抓了下来，她双手握住岚堂曜的手，把岚堂曜的手放在自己的胸口。

    她无比认真和坚定的对岚堂曜说着，“我一直都想着，曜可以完完整整的属于我！”

    他们之间的感情不受家族的认可，唯独只有父母在纵容他们，又在小心翼翼的保护着他们。

    一直以来，只有岚堂曜能够给岚堂泠安全感。

    而在岚堂曜的事情上，岚堂泠又失去了安全感，她看不见自己和岚堂曜的未来，她害怕并恐慌着。

    