
    她演的格外用力，大哭大喊了没多久，安蜜儿的嗓子都有些叫哑了。

    安蜜儿收住了哭声，她摸了摸自己脸上的眼泪，她从地上爬了起来，拍了拍自己的膝盖。

    “孔导演，我演好了。”

    孔导演对安蜜儿点了点头，“蜜儿的情绪演的很到位，大家如果觉得蜜儿演的好，就站在她的身后，当做是在给她投票吧。”

    孔导演说完，就有十来个人往安蜜儿的方向走了。

    安蜜儿退到了一边，她得意的看向夏未眠，有她这么精彩的演绎在前，夏未眠估计要比她大几分贝的撕心裂肺的哭喊，才能打动其他人吧。

    更何况，夏未眠根本不懂的演戏，她哪里会知道，大地震之后的那种场景是应该怎么演的。

    轮到夏未眠了，她走到了空地的中心位置上，然而她低着头，在空地上走了一段路后，她坐在了一把椅子上。

    她就这么静静的坐着，扬起了头。

    安蜜儿双手抱在胸前在心里笑起来，夏未眠肯定不知道该怎么去演了吧。

    第一次演戏的人，根本不知道该怎么去面对镜头，现在她就这么静静的坐着，她不尴尬么？

    剧组里的人也疑惑的看着夏未眠，不是要演戏吗？

    夏未眠怎么就坐下来了？还这么一动不动的？

    很快，人们就发现，夏未眠的脸上出了情绪。

    少女的容颜变得冰冷，苍白，哀伤起来，可是她的五官却没有像安蜜儿那样因为剧烈的表情而扭曲起来。

    她的嘴唇微微开启，双眸变得茫然而没有焦点。

    在大地震过后，从废墟之中爬出来的少女，她找了一个地方坐下，茫然无措的望着周围。

    没有情绪激烈的嚎啕大哭，而是，哀莫大于心死……

    在经历地震的浩劫，看到尸体，断肢残骸直走，她的心已经是死寂，死寂的了。

    她的双眼成了漆黑的空洞，而就在那双空洞无措的双眸中，两行透明的泪珠，缓缓的顺着夏未眠的脸流淌了下来。

    她也哭了，只是并不像安蜜儿那样情绪夸张的大哭大喊，夏未眠默默的流泪，她扬起手，像是有清冷月色照样在她的脸上。

    她看上去是那样的孤独，大地震之后，家人亡故，全世界就只剩下她一个人了。

    一种难以言喻的哀伤感在忽然之间，让整个剧组里的人都动容了。

    那些走向安蜜儿的人，他们看着夏未眠对大地震的演绎，都纷纷停下了脚步。

    隔了一会，夏未眠把头低了下来，她收敛了情绪后，从椅子上起身，对着孔导演鞠了个躬。

    这是她第一次尝试演戏，夏未眠也不知道自己演出来的效果如何。

    她在抬起头来的时候，那股哀伤苍凉的情绪已经从夏未眠的脸上退去，少女又恢复成了纯净灵巧的天真模样。

    夏未眠站在了边上，她就看到剧组里的人都走到了她的身后。

    原本站在安蜜儿身后的一些人都往夏未眠所在的地方走去。

    安蜜儿看着夏未眠站着的人越来越多，她的脸色变得越来越难看了。

    