
    “噗噗噗！！”银狩发现自己根本没法动弹，为了自救他就开始往薄言的身上吐口水。

    “呸呸呸！唔！！！”他的口水吐到了一半，薄言将自己的领带揉成一团，塞进了银狩的嘴里。

    薄言把银狩给翻了个身，让他背朝着自己。

    银狩瞪大了眼睛，脸色发白了起来，他感觉自己要名节不保了……

    -

    海洋餐厅里，聚餐的员工们都准备散场了，“你们见到薄总了么？”女助理见到人就问。

    “薄言是不是去了洗手间一直没回来？”夏未眠抬起头问夜爵曦道，她记得银狩好像也跟过去了。

    夜爵曦牵着夏未眠的手，他对那个女助理说道：

    “薄言刚才已经走了，别找他了。”

    女助理回过头来看向夜爵曦，“可是我打薄总的手机，他一直没有接听。”

    夜爵曦扬了扬唇角：“春宵苦短，薄言应该没空接听吧。”

    那个女助理听到夜爵曦的话，愣在了原地，她给薄言下了药，原本是想要和薄言开房的。

    按照夜爵曦话里的意思，薄言是找了别人了……

    女助理咬下牙关，心里全是不甘愿，她费尽心机，居然还给别人做了嫁衣！

    -

    夏未眠和夜爵曦回到酒店里的时候，她也有些心事重重的，她总觉得今天银狩的行为有些奇怪。

    银狩伪装成服务员，向来不会出什么事的，今天，他怎么就那么马虎的把薄言给撞了呢？

    夏未眠走到夜爵曦跟前，她仰着头对他道：“今天银狩又伪装成服务员了，就是把薄言撞了那个服务员。”

    “嗯。”夜爵曦声音淡淡的应着。

    夏未眠疑惑道：“你听了不觉得惊讶么？你已经猜到那个服务员是银狩了？”

    夜爵曦低下头，他扬了扬嘴唇道：“看出来了~”

    “嗷~”夏未眠原本还以为，就她知道了那个服务员是银狩呢。

    夏未眠就把心里的猜测告诉了夜爵曦：

    “银狩做事，向来都很谨慎的，我觉得，他今天是故意撞了薄言的。”

    “嗯~应该是~”夜爵曦应着。

    “可是银狩为什么要故意撞了薄言呢？”

    夜爵曦的一边唇角又往上扬了扬，“可能是因为，他暗恋薄言吧~”

    夏未眠：“……”真的是这样吗？！(￣□￣；)

    银狩和薄言睡到了第二天的早上，银狩挣开眼睛，回味过来昨晚发生了什么事的时候，他从床上猛地坐起来。

    银狩的目光转向四周，薄言不在了，他是走了么？

    正当他慢腾腾的从床上爬起来的时候，薄言从浴室里出来了，两个人视线撞上，银狩又一屁股坐回了床上去。

    薄言见到银狩，脸色略有些僵硬，银狩看着薄言，牙齿打了颤。

    “我可以杀了你的！”银狩凶狠的叫道：“但是只要你不把昨晚的事说出去，特别是不准告诉夜爵曦和夏未眠，老子就饶了你一命！”

    “行~”薄言应着银狩的时候，他的视线往边上一瞟。

    他这么爽快就答应下来了，银狩张了张嘴，就不知道自己还能再说什么了。

    他直接把薄言的衣服裤子拿来穿上，下了床就往大门走去。

    “我告诉你！要是你敢把这事说给夜爵曦和夏未眠听你就死定了！但是只要你不说，我们永远都不会见面了！”

    银狩说完，他旋开把手，夺门而出，大门砰的一声关上。

    薄言转过头去看了一眼凌乱的床单和被他撕碎而丢在地上的衣服，他的衣服被人穿走了，那他要穿什么出去?

    ……

    