
    安蜜儿愣的说不出话来，孔导演也不再理会安蜜儿了。

    孔导演就对片场里的人道：“大家也都看到了夏小姐的演技了吧，夏小姐虽然以前从来都没有演过戏，但是她对情绪的捕捉还是很到位的，她还会细心的去揣摩人物的心理，这一点，其他的演员也要好好学习。”

    在场的演员们齐齐声的说了一声：“是！”

    当天晚上，夏未眠回到暂时居住的酒店里的时候，她就看到网络上已经有媒体发布了关于《陌上芳华》剧组的新闻。

    “夏未眠演技力压安蜜儿！”

    “总统府千金初现过人演戏天赋。”

    夏未眠看到新闻基本没有扭曲事实的乱写，她松了一口气，随便翻了翻网页之后，就把电脑给关上了。

    夜爵曦从浴室里出来，他从夏未眠的身后爬上了床，将脑袋搁在了夏未眠的肩颈上。

    夏未眠低着头在看手机，本不想理会夜爵曦，这段时间夜爵曦对她越来越粘了，夏未眠对夜爵曦的动作早已经见怪不怪了。

    他像一头大狼狗似的在夏未眠的颈窝处嗅来嗅去，呼吸喷落在夏未眠的肌肤上，她觉得痒，下意识的把头侧到了一边去，顺带拍了一下夜爵曦的脑袋，示意他老实一点！

    然而夜爵曦根本不理会夏未眠的抗拒，夜爵曦就跟着夏未眠蹭了过去。

    而少年湿漉漉的头发蹭到了夏未眠的耳朵，水珠从发梢滴了下来，落在夏未眠的颈窝处，她打了个激灵。

    夏未眠伸手把夜爵曦的脑袋给往后推：

    “你没把头发擦干。”她说道。

    夜爵曦把自己沉沉的脑袋往夏未眠的身上顶。

    “太麻烦了，等头发自然干就好。

    “这样对头皮不好的。”夏未眠对他说着。

    夏未眠把自己的脸扭到了一边去，她抬起手，把夜爵曦的脑袋往前推开。

    “你去吹头发啦！弄得我脸上都是水！”

    夏未眠嫌弃的对夜爵曦说道。

    “我去吹头发。”夜爵曦利落起身，下了床后，头也不回的就往浴室里走去。

    吹风机的声音响起，夜爵曦在浴室里的时间有些长。

    等到吹风机的声音停下来了，夜爵曦也未出来。

    夏未眠等了几分钟，她转过头，往浴室所在的方向看去，夏未眠又等了一会，她实在好奇的从床上下来，赤着脚往浴室所在的方向走去。

    “爵曦？”她开口，软糯的声音隔着磨砂玻璃传进浴室里。

    “爵曦，你吹完头发怎么还不出来？”夏未眠站在玻璃门外问着他。

    可是浴室里的人没有给她回应，夏未眠就想把门打开了，“你怎么啦？要我进去帮你么？”

    夏未眠正想要推开玻璃门，夜爵曦推开了浴室的玻璃门。

    夜爵曦站在浴室门口就看到穿着单薄睡衣的夏未眠，用一双湿漉漉的眼睛看着自己。

    他把夏未眠抱在了自己的怀里，嘴唇啄着她的脸颊。“就这么想我了？”

    夏未眠她红着脸，用手指戳着夜爵曦结实有力的手臂。

    少年的手臂并不像她那样的柔软，她用手指戳着他，反而戳疼了自己的手指。

    夏未眠伸手圈住了夜爵曦的脖子，在他的耳边吐着气，古灵精怪的低低道了一句……

    夜爵曦一愣，双眸睁大，一瞬间大脑里涌上了滚烫的热血。

    