
    “啊……”须弥纱有些受宠若惊，堂堂影帝居然要送自己回家！

    须弥纱想了想，报了一个距离米家还隔着一条路的位置，让顾执北送她到家门口，须弥纱实在有些过意不去。

    两人坐在了车上，顾执北问她道：“甜点好吃么？”

    “好吃呀！”只是她还想再吃，可这是顾执北为了一块甜甜圈请她的，须弥纱不好意思多花顾执北的钱。

    顾执北听到须弥纱甜而单纯的声音，她像是一个用甜品就会满足的小女孩。

    顾执北笑了起来：“下回我休假了，再请你吃。”

    须弥纱愣了一下，她连忙对顾执北摆手道：“你请了我这顿就够了啊，报恩报完了不用再请了呀。”

    顾执北要再请她，就变成须弥纱欠他的了，而且这在米其林三星餐厅吃一个甜品套餐就会千来块钱，虽然顾执北挣得多，但是须弥纱在他这里蹭吃蹭喝的，那实在说不过去了。

    顾执北一边开车，他听着须弥纱的话就说道：

    “我就是想再请你吃东西，你不用觉得欠我什么的，我喜欢和你吃东西的这种感觉。”

    须弥纱听到顾执北的话，整个大脑炸开来，面部的肌肤以肉眼可见的速度迅速红了起来。

    什么叫做我喜欢和你吃东西的这种感觉？？？！

    顾影帝你是活在偶像剧里吗？！！说这话也太苏了吧。

    须弥纱此刻脸颊绯红到要说不出话来了，顾执北一直看着前方，并没意识到须弥纱面部表情的变化。

    他们也没有注意到，当顾执北的玛莎拉蒂从酒店的停车场开出去的时候，就有一辆白色的面包车一直跟着他们。

    马路上车来车往，川流不息，顾执北一边开车一边要顾着和须弥纱说话，根本没去顾及有一辆面包车已经跟了他们十来分钟了。

    须弥纱第一次和娱乐圈里的影帝吃饭，也根本不知道会有粉丝雇车天天跟踪顾执北的行踪。

    顾执北的车停在了须弥纱所说的目的地附近，他低下头，看到须弥纱的脸颊泛着浅浅的粉色。

    须弥纱正好抬起头来，两人目光对上，须弥纱的脸又热了起来。

    顾执北看着她的眼神很温柔，甚至会让人感觉，他很深情。

    “我们加微信好友吧。”顾执北提议道。

    刚才在餐厅里的时候，顾执北已经知道了须弥纱的名字，现在他主动要微信，须弥纱想想，她能和影帝做朋友啊！她就和顾执北互加了好友了。

    “车都停下来了，怎么没人下车？”白色的面包车停在了20多米远的位置上。

    “他们不会在吻别吧？”面包车里一个女生冷不丁的说道。

    她出声后，面包车里的气氛降至了冰点。

    “那个贱人！长得普普通通的，居然敢勾引我家执北！”

    “就是啊，她有什么资本！”

    躲在面包车里的粉丝，都是收到了从餐厅服务员手里传出来的照片，而专门包车一路跟踪顾执北的车到这里的。

    “该不会是她的床技好吧。”面包车里有人冷不丁的来了一句。

    