
    藏獒刚刚袭击了两匹马，尝到了血味，身体里的兽性已经被唤醒了。

    这种猛犬笨啦就不易驯服，野性一出来就算是从小将它养大的主人也敢咬，更何况安蜜儿也只是带它出来的一个人。

    安蜜儿惊恐的尖叫起来，可是笼子狭小，她根本没有地方可躲，藏獒扑过来就直接咬住了安蜜儿的手臂。

    安蜜儿痛苦的哀嚎起来，手臂上的肉直接被藏獒撕扯了下来。

    血液喷溅而出，场面恐怖的令人看了都要浑身发抖。

    孔导演不想在剧组里闹出人命来，他叫人又往藏獒的身上打了几针麻醉。

    这时候夜爵曦和夏未眠走出来了，夏未眠看到安蜜儿倒在铁笼里，由于角度的关系，夏未眠并没看到安蜜儿身上的血迹。

    孔导演走过来和夜爵曦说，安蜜儿被藏獒咬伤了，夜爵曦就对身边的保镖说道：

    “把安蜜儿送到莫世嘉的面前。”安蜜儿会对夏未眠抱有敌意，那都是莫世嘉纵容出来的。

    夜爵曦没有让人把安蜜儿直接送回家，而是要人把安蜜儿送到莫世嘉的面前，莫世嘉现在在公司上班，保镖就要把安蜜儿直接就到莫世嘉的公司去。

    半个小时后，某公司大楼的董事长办公室外忽然响起了嘈杂的声音。

    “你们是谁啊！这边是董事长办公室，你们不能进去！”

    “我们是总统府的人。”几名黑衣男子将想要拦住他们的员工推开。

    莫世嘉正坐在董事长办公室里看文件，突然办公室的大门被人从外面给撞开了。

    她就看着一个浑身是血的人被两名黑衣保镖给丢了进来，紧接着一头浑身毛绒绒的野兽也被丢了进来。

    “你们干什么？！”莫世嘉叫起来，根本没认出被丢在地上的人是自己的女儿。

    黑衣保镖临走前就对莫世嘉说道：

    “夜少交代，让你管好自己的女儿？”

    “女儿？”莫世嘉这才低下头看去，几秒钟后，董事长办公室里响起了歇斯底里的尖叫声……

    -

    经过中午的这么一闹，晚上的戏夏未眠又很快恢复了状态。

    此时她正在拍的是和男二号的对手戏，这场对手戏又恰恰是，男二号惹怒了夏未眠所扮演的女主角，女主角在气愤之下，扇了男二号一巴掌。

    夏未眠穿着深蓝色的改良旗袍站在复古的楼梯道上，她看向站在自己对面的顾执北，对他甜甜一笑道：

    “我之前都忘记了，剧本里居然有我往顾影帝脸上扇巴掌的戏，那前几天在记者会上，我也算是提前练习了一下怎么扇你的巴掌了。”

    顾执北站在夏未眠的面前，皮笑肉不笑的道：

    “熟能生巧，夏小姐既然已经扇过我一巴掌了，那这次，打一巴掌，就把这场戏给过了吧。”

    夏未眠把下巴扬了扬，“戏能不能过，不是我说的算的。”

    顾执北的态度实在气人，他至今没对须弥纱的事做出任何道歉，就想让这件事就这么稀里糊涂的过去了。

    