
    北冥圣这样蛮横的动作又引起了夏未眠的反抗和尖叫，北冥圣紧紧的握着夏未眠的手腕，他另一只手扣住夏未眠的下巴强迫她看向自己。

    “你不知道自己叫夏未眠么？”北冥圣声音冷冷的问她。

    夏未眠在听到这个名字的时候，她先是茫然，然后又怔怔的看着北冥圣。

    “我叫北冥圣，你不记得了？”

    夏未眠想要摇头，可她的下巴被北冥圣钳制住，她动也动不了，她的眼泪落在了北冥圣的手上。

    北冥圣第一次被眼泪给烫到，原来人的眼泪也和鲜血一样，是有温度的。

    北冥圣缓缓的松开了自己扣在夏未眠下巴上的手，“那你记得，夜爵曦么？”

    “夜爵曦……”夏未眠重复着北冥圣说的话，北冥圣紧紧的盯着夏未眠的脸，他不想错过此刻夏未眠脸上一丝的表情变化。

    然而少女的眼神里流露出来的始终都是茫然和不解。

    “夜爵曦……”

    “夜爵曦……”

    她喃喃着这三个字，仿佛这三个字是一个无解的题目一般。

    “好了，别再念他的名字了！”听到夏未眠不断重复这个名字，北冥圣有些不耐烦的打断了她的话。

    夏未眠听到北冥圣的声音，她整个人又想往里缩。

    “这究竟是怎么回事？”北冥圣转过身问站在身后的一排医生。

    医生们目睹了夏未眠的状况后，他们也难以给北冥圣一个合理的解释。

    “少……少主，夏小姐可能是因为经历过凶险，精神状况受到了严重的打击，所以她的大脑将她的记忆自我封闭起来了，也就是说，夏小姐可能是短暂性的失忆。

    如果要治疗好她的失忆症，还需要带她去大医院里进行详细的检查。”

    医生们战战兢兢的低着头，夏未眠醒了却失忆了，医生们正等着接受北冥圣的雷霆之怒，然而他们等待了几十秒后，北冥圣却没有命人把他们拖出去丢到海里去。

    几个胆大的医生颤颤巍巍的抬起了头来，他们看到北冥圣正专注的望着夏未眠。

    夏未眠像受到惊吓的鸟儿一般，她把自己缩成了一团，她另一只手的手腕被北冥圣紧紧握着，她怎么挣扎，也挣脱不了，而且她越是挣扎，北冥圣握着她手腕的力度就越来越重。

    “不要！好疼！”夏未眠哭着叫了起来。

    北冥圣钳制住她的力道这才松开了，然而他的手却在夏未眠的手腕上留下了紫红色的指印。

    “少……少主。”医生见北冥圣没有生气，他就又说道：

    “我们可以把夏小姐送到英国的一家医院去，那个医院对大脑重创，还有心理自我封闭都有充分的研究，在那里，我们就有可能治好夏小姐的失忆了。”

    “谁要把她治疗好？”北冥圣发声，站在他身后的人都抖了一下。

    他注视着夏未眠惨白而茫然的脸，眼眸里充斥着势在必得的坚定：

    “她忘记了一切，不是正好么？”

    她忘记了夜爵曦，这样，夏未眠就可以永远的待在自己身边了。

    