
    面包车里又陷入了冰冷而诡异的气氛中。

    “贱人！”有人又骂了一句：“小贱人肯定是给我家执北下了蛊了，才害的我家执北被她给迷住了。”

    “勾引执北的女人都要下地狱！”

    面包车内的粉丝正你一言，我一句的骂的时候，须弥纱从顾执北的车上下来了。

    她向顾执北挥了挥手，转身往前走。

    顾执北望着她远去的背影，他的脸上笑容扬起，虽然今天好不容易放了半天假，他没有窝在房间里呼呼大睡，可和须弥纱相处了几个小时下来，他却一点也不觉得累。

    顾执北反而感觉到自己找到了一种前所未有的放松的感觉。

    玛莎拉蒂与面包车擦肩而过，而那辆白色的面包车径直向前开去。

    距离米家的别墅还有七八百米左右，须弥纱正往前走，丝毫没注意到有一辆白色面包车接近。

    忽然，白色面包车加速了，朝着须弥纱的后背冲过来。

    须弥纱感觉到手机震动了一下，她低下头从口袋里掏手机，余光撇到了距离她越来越近的面包车。

    在她未来得及反应之时，有人直接扑了上来，抱住须弥纱，两个人同时滚落到了边上的绿化带上。

    绿化带上铺满了一片青草，摔下去了，他们两个也没有被植被扎到。

    而那辆白色面包车从须弥纱原本站着的地方开过去的时候，在十多米远的距离外才刹住了车。

    “靠！怎么没把她撞死！”面包车的司机也是顾执北粉丝团的人。

    坐在面包车后面的人拍了那个司机一下，紧张道：“你停下来干什么啊！等着他们叫人来抓我们吗？赶紧开走！！”

    司机又踩下了油门，白色的面包车扬长而去。

    须弥纱倒在草坪上，她抬起头来，注意到了靠在她肩头如丝绸般的金色头发。

    “米迦？”须弥纱呼出声来，米迦抬起头望了一眼远去的面包车，他暗自把车牌给记了下来。

    “米迦你没事吧？你怎么过来了？”须弥纱一只手撑在草地上，她想起来，可米迦的身子压着她，须弥纱只能撑起自己的上半身。

    “我不过来，你就被车撞了！”米迦冷冷道。

    “我没事啊。”须弥纱说完，米迦狠狠的敲了一下她的脑袋。

    “我出来散步，你才没事的，要不然你早就被撞死了！”须弥纱看到，米迦说话的时候，他的双眸是通红的。

    须弥纱心里疑惑，她明明没事，米迦为什么就生气了呢？

    劫后余生，须弥纱对米迦傻呵呵的笑着，“大英雄，感谢你救小女一命，我无以为报，只能以身相许了！”

    须弥纱没有被突然起来的面包车吓到，反而坐在草坪上，和米迦插科打诨起来。

    米迦目光森冷的盯着她，从他祖母绿的眼眸中，看不透他此刻的想法和情绪。

    “那你就以身相许吧，不准反悔。”

    “哈哈哈~那我给你做牛做马，当小保姆伺候你~”须弥纱笑着，米迦嘴角抽搐了一下，他就知道，须弥纱没把他的话当一回事。

    