
    夜爵曦抱着夏未眠走进了化妆间内的更衣室里，他将夏未眠放在了椅子上，夏未眠身上厚重的衣服在不断的滴水，她脚下的地面不一会就出现了一滩的水渍。

    “快把衣服脱了。”夜爵曦对夏未眠说道。

    化妆间里只剩下他们两个人，夜爵曦顾不上自己，他先把夏未眠湿漉漉的一身衣服给剥了。

    “呜呜，我自己来！”虽然化妆间里只有他们两个人，可这毕竟是在剧组里，夜爵曦把夏未眠身上的外套剥下来后，夏未眠连忙回过神来，她把里面的褙子，第一层的长裙给脱了下来。

    戏服有两三层，夏未眠脱的只剩下白色的戏服内衬的时候，她按住自己湿漉漉的领口，对夜爵曦道：

    “我去更衣室里面脱，你也快把自己身上的衣服给脱下来吧。”

    夜爵曦为了照顾她，他身上还穿着厚厚的军装，肩膀上更是拖着进水后变得无比厚重的斗篷。

    夜爵曦轻轻捏了捏夏未眠的脸颊，夏未眠走进更衣室里把身上湿透的衣服全脱掉了。

    湖里的水并不干净，她用大浴巾裹住自己，进去浴室区域去洗澡。

    剧组里的设施一应俱全，夏未眠和夜爵曦在化妆区域里面的时候，没任何人敢来打扰两人。

    夏未眠站在喷头下面，她的头发沾上湖水里的沙子，她刚想伸手去挤一点洗发露来洗头发，却发现自己的手心上糊着一片暗红色的血迹。

    夏未眠这才记起来，刚才她骑的马受惊吓的时候，她紧紧的拽住缰绳，结果自己的掌心被缰绳给磨破了。

    刚才她惊魂未定，忙着脱去衣服，夏未眠没注意到自己的手掌心里都是伤口，夏未眠现在只能把毛巾弄湿，去轻轻擦拭掌心上的伤口，把手里的血迹给擦掉。

    男浴室里，夜爵曦已经冲好了澡，他换了一身干爽的衣服出来。

    夜爵曦看到夏未眠脱下的戏服掉在了地上，他把戏服捡起来，发现了戏服的裙摆和袖口上都有暗红色的血迹。

    夜爵曦皱眉皱起，他直接往女浴室的方向走去。

    “眠眠，你受伤了吗？”

    隔着水声，夏未眠听到夜爵曦的声音有些不真切。

    夜爵曦准确的找到了夏未眠洗澡的隔间，他拉开了浴帘，“我看到你的戏服上有血迹……”

    “唔！我什么都没穿呢！！”夜爵曦拉开浴帘的刹那，夏未眠背对着夜爵曦却还是被吓了一跳，她立即拿起放在架子上的浴巾，把自己胸口以下的地方给裹了起来。

    “我没受什么伤，就是手心破皮了，没什么事。”夏未眠裹上的浴巾后，她贴着浴室里的隔板占着，和夜爵曦拉开了一米多的距离。

    夏未眠伸出自己的手，摊开掌心给夜爵曦看，夜爵曦看到她手掌心里的伤痕，他的眉头皱的更深了。

    夏未眠湿漉漉的头发垂在肩头，她一想到自己的头发里还都是沙子，因为手掌心破皮了，她都没法把头发给洗干净了。

    她有些委屈的对夜爵曦道：“这些伤口都没什么事，就是现在我洗头变得有些不方便了。”

    