
    进了便利店，夏未眠走向冰柜，想买几瓶水带到演唱会的会场，她转过头去，正想问银狩要不要喝什么饮料，却看到银狩站在日用品的区域。

    “银狩，你不是进来买吃的东西么？”

    银狩双手环抱在胸前，他低着头，视线落在的地方，是日用品货架上的卫生棉区域。

    夏未眠：“……”

    “银狩？”夏未眠又叫了银狩一声，银狩抬起头来，他看到岚堂泠没有老实的待在总统府的轿车内，而是朝便利店的方向走来了。

    银狩将抱在胸前的手放下，他忽然开口，对夏未眠道：

    “眠眠，算我对不起你了。”

    “嗯？”

    夏未眠还未反应过来，银狩这话说的是什么意思，两名店员突然从柜台上跳了出来往夏未眠所在的地方扑去。

    岚堂泠远远的瞧见了便利店内的异动，她加快速度往便利店的方向奔去。

    银狩迅速跃过自己面前的几个货架，他的手往墙壁上的按钮一拍，便利店的自动门红外线感应器被关闭，不会再因为有人接近便利店而自动开门了。

    银狩再按下面边上的卷帘门按钮，便利店的卷帘门开始慌忙的降落下来。

    眼见这一切的发生，夏未眠转过头去，两名店员距离自己不过一臂的距离了。

    夏未眠本能的往边上跑去，然而她根本不是两名世界顶级杀手的对手，对方的反应力和爆发力，都远远高于夏未眠。

    “啊！”夏未眠低叫一声，她的肩膀被人扯住，对方的手勾住了她的脖子，另一个人拿出针筒，直接往夏未眠的手臂上扎住。

    “唔！！”夏未眠被人捂着嘴巴，没法叫出声，她挣扎着，抬脚提向身后的人，可踢到的是无比结实的肌肉，夏未眠这一脚就像在给他饶痒痒似的。

    夏未眠挥动手臂，针头在她的胳膊中弯曲了一个幅度。

    血液从她的衣袖里渗了出来，夏未眠不知道他们给自己注射了什么，一种难以言喻的绝望感令她再度感受到了两年前，她所经历的黑暗。

    “砰！”岚堂泠第一次撞向便利店的钢化玻璃门，没有将玻璃撞破，她直接拔枪。

    这一次，子弹打在了钢化玻璃门上，玻璃没有碎，然而整扇玻璃门，从子弹击中的部位，开始龟裂开来，如同蜘蛛网一般的裂痕，爬满了整块玻璃。

    岚堂泠跃升而起，一脚踹向玻璃门。

    “哗啦！”玻璃门碎成了无数片飞落进了便利店内。

    岚堂泠身后的卷帘门已经降落到了一半的位置，而随行保护着夏未眠的保镖也纷纷赶向了便利店。

    “小姐出事了，快去通知少爷！”

    “估计对方早已在便利店里面设下埋伏了，通知总统府和警卫署，派增员过来！”

    “叔叔~”忽然，一声格格不入的童稚声音打断了紧张的气氛。

    “小朋友，这里很危险，你快……离开……”正要通知夜爵曦的保镖，话还未说完，肚子剧烈的疼痛起来，他低下头，看到一把消音手枪已经抵在了他的腹部。

    “嘻嘻……”小孩笑着，又对着那个保镖开了一枪……

    