
    夏未眠听到顾执北的话，登时就怒了。

    “啪”的一声，她一个巴掌扇在了顾执北的脸上。

    顾执北的经纪人见到顾执北被打了，他就叫了起来：“夏小姐，你怎么可以打人呢！”

    周围还有零零散散的记者还没走，他们见夏未眠来了，对在一旁看着，见到夏未眠一巴掌扇在顾执北脸上的时候，几个记者惊呼了起来。

    夏未眠没理会记者们的呼声，她神色冷冷，注视着顾执北。

    她不后悔自己在冲动下扇了顾执北这一巴掌，刚才她也在手机上看顾执北的记者会。

    她以为顾执北会澄清他和须弥纱之间的绯闻，却没想到，他居然把责任全推到了须弥纱的身上，自己反而成了被须弥纱胁迫的人。

    夏未眠咬着牙，声音冰寒：“我不知道须弥纱的为人？我和纱纱在幼儿园认识，我和她共甘苦共患难的时候，你连个影帝都不是！”

    “夏小姐，你别欺人太甚了！”顾执北的经纪人对夏未眠说完。

    “究竟是谁欺人太甚了？”夏未眠听到顾执北经纪人的话，她讽刺的笑了起来，她的视线扫过经纪人手中的一叠打印纸。

    夏未眠忽然出手，将经纪人手中的打印纸给抽了出来。

    “你干什么！”顾执北的经纪人叫了起来。

    夏未眠摊开那一叠纸，看到了上面写着，a稿，b稿，c稿。

    每一份稿子都是不同的澄清方式，和不同的借口。

    b稿的借口就是须弥纱利用夏未眠的这层关系，胁迫顾执北。

    “夏未眠！你抢别人东西，太没礼貌了！！”顾执北的经纪人叫了起来，他就朝夏未眠的方向扑来。

    对方想要抢夏未眠手中的稿子，而顾执北的助理也扑向了夏未眠。

    “你们谁再敢动她！”

    极具王者气场的声音出现，一手抓住夏未眠肩膀的小助理被夜爵曦拎住了衣领。

    下一刻，那个小助理就被夜爵曦给丢在了地上，而顾执北的经纪人直接被夜爵曦一脚给踹飞了出去。

    夜爵曦出现的时候，全场的人都被他震慑住，一时间就只剩下他来傲视群雄了！

    夜爵曦将夏未眠护在了自己的身旁，他低下头去，见到夏未眠略微发白的小脸。

    “没事吧？有没有被伤到哪？”夜爵曦声音轻柔的问她。

    夏未眠对他摇了摇头。

    “夜少，你们也太仗势欺人了。”顾执北的经纪人对他叫到。

    夜爵曦扬起唇角，脸上只有冰冷的笑意，“是谁欺人太甚了？”他将夏未眠手里的打印稿子拿在了手中，夜爵曦看了一眼稿子里的内容，他讽刺的笑了。

    “为了撇清关系，就把脏水往眠眠身上泼？她也是你们能动的人吗？！”

    夜爵曦的话音落下，他将手中的一叠稿子挥手抛出。

    几张打印纸散落在了地上，记者们冲上去哄抢，顾执北的经纪人尖叫起来，拉着助理一起上去和记者们抢稿子。

    这些稿子都是经纪公司事先准备的好的通稿，这种东西要是被记者看到了，所有人就都知道，顾执北澄清绯闻的那些话，都是借口，都是假的！

    