
    在黑衣人的眼中，夜爵曦犹如一头随时可能发怒，随时会扑上来咬人的狮子！

    然而他们奉北冥帝之命而来，北冥帝交代过他们，如果夜爵曦敢反抗，那他们就……

    夜爵曦把头转向一边，他吐出了一口气后，问那黑衣人道：

    “北冥帝又给了你们多少的时间，让你们把我给带到他面前去？”

    黑衣人听到夜爵曦的话，怔了一下。

    在这样的情况下，黑衣人并不明白，夜爵曦为什么会问出这样的问题。

    黑衣人如实回答夜爵曦道。

    “两天，从帝都到北冥帝所在的地方，他给了我们以及你，都是两天的时间。”

    “是从现在这一秒开始算的48小时吗？”夜爵曦冷声道。

    “是。”黑衣人点了点头。

    “很好，12小时后，西西里岛，北冥府总部，你们在那里等我。”

    几十位黑衣人同时抬头看向夜爵曦，所有人都不明白，夜爵曦这话是什么意思。

    他是要跟他们一起走，还是不想走？

    “少主？”

    “你们是北冥帝的人，应该懂得该如何听从主子的命令吧，不要让我再重复第二遍了！”

    夜爵曦说完，他头也没回转身往酒店里走去，夜爵曦没再去理会那帮黑衣人，他走进了酒店的电梯里。

    他靠在墙壁上，双手插在了裤子的口袋里。

    从得知夏未眠失踪到现在，他已经七八个小时没有合眼了，现在是演唱会第二天的凌晨四点，而此刻夜爵曦也没有一点的困意。

    他感觉到自己身体里嗜血的猛兽正在渐渐苏醒，在疯狂叫嚣着，势要把自己的面前的人都给撕裂一般！

    此时，夜爵曦的蓝牙耳机里传来了声音：

    “少爷，飞机已经准备好了。”

    “嗯，五个小时内，我要到达西西里岛。”夜爵曦淡淡出声道。

    酒店里的电梯将夜爵曦送上了顶层。

    在酒店顶层的停机坪上，一架私人飞机正等待着夜爵曦。

    夜爵曦向那架私人飞机走去，岚堂泠站在了飞机下，抬起头来看向夜爵曦。

    “走吧。”夜爵曦对岚堂泠说道。

    岚堂泠无声的对他点了点头。

    两人上了飞机后，夜爵曦的视线始终落在了窗外，私人飞机此刻已经渐渐的远离帝都了。

    “你出来的时候，和岚堂曜说了吧？”夜爵曦忽然开口。

    岚堂泠点了点头，却发现夜爵曦没有看她，她就开口说道：

    “曜让我跟着你，把你看住，他说，要防着你做出疯狂的事情。”

    夜爵曦听到岚堂泠的话，他笑了起来。

    “我们现在就是去做一件疯狂的事。”

    岚堂泠微微皱起了眉头，“刚才，北冥帝的人来找你了，曜让我问你，你会跟着北冥帝走么？”

    “那家伙把我妈给抓了，48小时内，我必须出现在他面前，否则的话，他会把我妈……”

    “那你现在还去西西里岛？”岚堂泠不解的问他。

    夜爵曦抬起手，他指了指自己心脏的位置，他面容冷清的对岚堂泠说道：

    “我的体内和北冥帝流淌着相同的血液……”

    