
    顾执北的粉丝们正在议论的时候，众人就看到佣人撑着伞，跟在须弥纱和米迦身后走了出来。

    “就是她！就是这个biao子！”

    “须弥纱你居然还有脸出来！我要替执北灭了你这个贱货！”

    粉丝们见到须弥纱瞬间就激动了起来，保安们立即用警棍拦住了要冲上来的这群粉丝。

    米友仁可是帝都顶级的外交官，米家别墅要是出了什么事，保安们可都要吃不了兜着走了。

    须弥纱看着那一群乌压压，阵仗极大的粉丝群体，她根本不怕这些人。

    “我说你们，吃饱撑着没事干，顾执北是你们生的吗？他和哪个女生有接触要你们管吗？！”

    须弥纱说完，顾家军团纷纷对着她叫骂起来，可是她们一人一句话，这么多人混杂起来，根本让人听不清楚。

    须弥纱没理会她们，她的目光落在了须家奶奶身上。

    须弥纱的脸上带着冷笑，“是不是看到我在网络上被人骂了，你就牵着须弥生跑过来对我落井下石？”

    须家奶奶见须弥纱出来了，她又趴在地上大哭起来：

    “须弥纱你这个不孝女！背德忘祖，我们须家把你养大了，你就要和我们断绝关系……”

    须家奶奶的话还没说完，须弥纱手中忽然展开了几张法院公文。

    “看清楚帝都法院的判决书，你们虐待我，伤害我在先，法院认为你们须家人没有资格再做我的监护人了，所以才断绝了我和你们之间的关系！

    你说我是不孝女，难道法院的判决是错的吗？”

    须弥纱直接把法院的判决书放在了记者们的镜头之下，须家奶奶看到须弥纱的动作立即慌了，她扑上去想要抢须弥纱手里的判决书。

    须家奶奶还没扑倒须弥纱的身上，米迦拦在了他们中间，他居高临下的瞥了须家奶奶一眼，冷声道：

    “你可以在这里继续闹下去，那我们就把须家人做的那些事都一件件的说出来，须家虐待弥纱的每一件事，被都法院公正过的！”

    记者们见法院的判决书一张张的拍摄下来，一边拍，有记者看了判决书后忍不住道：

    “这须家的父母也觉得太过分了吧，跟吸血虫似的，压榨自己的女儿。”

    记者们的视线落在了须家奶奶的身上。

    “老太太，你居然还有脸出现在这里，判决书上规定，须家的人不仅没有了对须弥纱的监护权，还被剥夺了探视权，当你接近须弥纱十米之内的时候，她有权叫警察来把你带走的。”

    须家奶奶听到记者的话脸色立刻变了，她本来想趁此机会抹黑须弥纱一把，谁知道须弥纱会直接拿出法院的判决书来。

    须家奶奶从地上站了起来，拉着须弥生的手往外走。

    须弥纱冷冷的看着须家奶奶离开的背影，“米迦我们回去吧。”须弥纱扭过头，她想回别墅了，对于顾执北的疯狗粉丝，须弥纱根本不会去跟她们多费唇舌。

    忽然，顾家军团的几个粉丝叫了起来，“执北他发布记者会直播了！”

    