
    她将手中的利刃当做回旋镖往其中一名店员的脖子上丢去。

    对方抽出藏在衣服里的枪，对着向他飞来的利刃开了一枪。

    利刃撞倒了子弹往后弹飞出去，而这时候，岚堂泠已经逼近了那两个店员。

    那两名店员都不知道岚堂泠是在什么时候接近他们的，她无声无息的，如同周围的空气一般。

    岚堂泠一脚往那挟持夏未眠的店员脑袋上踹去的时候，她突然感觉到后颈处一凉。

    岚堂泠的身体滞于半空中，她扬起头往后看去，隐藏在天花板上的一个人已将枪口对准了岚堂泠……

    岚堂泠知道便利店就是一个巨大的牢笼，这里面肯定还埋伏着其他人，可这些人隐藏的能力异常高超。

    岚堂泠感受到了危机四伏，埋伏在便利店里的人都不是普通的杀手……

    几声枪响震醒了夏未眠，她的眼皮很重，睁开眼睛的时候非常费力。

    她不知道自己被注射了什么，她的视线是模糊一片的，她只感觉到自己的身体虚软无力，被人抬着头，一抹黑色的影子想要接近她，却距离她越来越远了。

    “泠？是你么……”夏未眠的视线模糊不清，她只能凭本能察觉，岚堂泠一直试图能够接近她。

    岚堂泠被三名顶级杀手挡住，她的神色看上去依旧冰冷，手中的枪没子弹了，而那三名杀手出手很快根本不给她更换弹夹的机会。

    岚堂泠被子弹往后逼退，她单膝跪在了地上，将手中的枪往地上一丢，岚堂泠从腰间抽出了一把漆黑的长剑，那把长剑说剑也不像是剑，说鞭子又不相似鞭子。

    用枪，子弹总有耗尽的那一刻，握住手中的这把软剑，才能神挡杀神，佛挡杀佛！

    软剑不知道是用什么金属打造的，削铁如泥。

    “铿！”的一声，子弹撞击在了软剑上，被通体漆黑的剑身给扫落。

    岚堂泠见到挟持夏未眠的那两个人有撤退之意，她出手变得更加狠绝凌厉了！

    少女手中的软剑似乎要把整个便利店给拆掉了。

    而距离她身后五六米远的银狩，他坐在地上，另一只手往自己身后在摸索着什么。

    银狩凝视着岚堂泠冲向夏未眠的背影，他忽然神色凝重的闭上了自己的眼睛。

    银狩将自己手边的一处拉闸往下一按！

    “轰！”

    血红色的，如同岩浆一般的火光从整个便利店里爆发而出。

    便利店窗户上的玻璃全部给击碎，铁质的卷帘门被便利店里面的冲击力给撞的扭曲变形。

    便利店内着了火，而那火焰来势凶猛，在十几秒中的时间内，就把铁质的卷帘门给烧化了……

    -

    演唱会现场，人山人海，今晚不仅有十万观众到场，还有数千名的安保人员在维持着演唱会会场的秩序，又有百名记者前来蹲守，就等待着天夜华谭成员，真面目揭晓的那一刻。

    须弥纱走进了vip通道内，她拿着手机，一直在给夏未眠打电话。

    可是夏未眠的电话却一直没人接听。

    