
    “梦小姐，这是属下刚得到的消息，八位杀手全部往帝都的方向而去，只是我们还没查到他们接到的是什么任务。”

    北冥梦摘下了墨镜，她的脸色看上去有些紧张。

    自从北冥圣发现她派人暗杀夏未眠之后，北冥梦就被北冥圣给逐出了西西里岛。

    然而北冥梦已经手握重权，她就当做自己是出来度个假。

    “是谁给八位顶级杀手下达命令的？”北冥梦询问着手下道。

    “听说是少主……”

    北冥梦猛地转过头，凌厉的目光注视着低着头的属下，“圣让八位顶级杀手去帝都？”

    “是的，现在我们正在追查少主究竟是要八位杀手杀掉什么人。”

    北冥梦的视线落在了阳台外的海滩上，她的视线忽然从模糊又逐渐变化的冰冷锐利起来。

    北冥梦摇了摇头，她说道：“圣花了重金派这八名顶级杀手去帝都，他不是为了杀人。”

    北冥梦的属下疑惑的抬起头来，“那少主这么做，他是为了什么。”

    北冥梦的脸色变得暗淡起来：“他是为了……夏未眠……”说到夏未眠这三个字，北冥梦自嘲的笑了起来：

    “世界顶级的杀手他们厉害之处不止是杀人，他们拥有足够的实力，从总统府的重兵看守之下，将夏未眠给带走！

    圣！他居然为了一个女人做出了这样的事！夏未眠有那么重要么？这是要是让北冥府的元老们知道了。圣在北冥府中的地位可能又会受到冲击了！”

    北冥梦的属下就站在她身后说道：“梦小姐，我觉得这是一个很好的机会，少主为了区区一个女人做出了这样的事，你可以在元老们对少主不满的情绪彻底爆发之后，夺去少主的位置！”

    “啪！！”那个手下话音刚落，北冥梦一个转身，巴掌就落在了对方的脸上。

    “你居然敢怂恿我背叛圣？！”

    属下挨了北冥梦一巴掌，他也不气馁，他抬起头来继续劝北冥梦道：

    “梦小姐，你跟随少主多年，少主是怎样对你的，你心里清楚，你在北冥府中的地位仅次于少主，只要你愿意，你就可以以元老院作为后盾，发动组织内的变革，当你成为北冥府的主人后，你就不用再看少主的脸色了。”

    “砰！”

    这一次，落在那名属下身上的不是巴掌，而是一颗子弹。

    北冥梦手里握着黑色的小型枪支，她冷眼注视着眼前的手下脸色苍白的在她面前，慢慢的跪了下去。

    又是“砰！”的一声，那名手下倒在了地上。

    其他的手下走了进来，将倒在地上的人拖了出去，有人进来蹲在地上，将血迹全都擦干净。

    “我永远都不会背叛圣的！”北冥梦说道：“我这一生，就要看着圣成为这黑暗世界里的王者！任何会影响他脚下道路的人，我都要全部杀光！”

    说道最后半句，北冥梦的眼神彻底变得凶狠起来，她走出了房间，对她身后跟着的五六个保镖说道……

    