
    身材高大的保镖如同笨重的沙袋一样倒在了地上，看上去只有11，2岁的小孩，弯着眼睛眼睛笑着。

    他拔出腰间的小军刀，直接把保镖的耳朵连带着蓝牙耳机割下来，小孩抬起脚把那蓝牙耳机和血淋淋的耳朵给踩烂掉。

    总统府的保镖都是特种部队的退役军人，他们也不是吃素的。

    小孩察觉到了无数把枪已经对准了自己，他从口袋里掏出了一颗小铁球，往地上一扔。

    小孩的身体灵活，整个人从轿车上翻滚到了另一边。

    那颗被丢在地上的小铁球受到撞击之后，轰的一声炸裂开来，一大片的白烟遮挡了所有人的视线，而从白烟中以肉眼都追不上的速度迸发出来的还有无数的小铁球。

    一颗颗直径不到两毫米的铁球如同子弹一般打在了总统府保镖的身上。

    那些保镖身上虽然有穿防弹服，可是他们的面部纷纷被小铁球给打成了筛子。

    一阵哀嚎过后，许多保镖倒在了地上，然而迷茫在轿车周围的白烟还没有散去。

    小男孩又跳到了车顶上，他双手持枪，对着底下和周围进行了一番扫射。

    躲在轿车内的高司机他的头部也被几颗小铁球击中，左边脸上都是血，他颤颤的伸出手去，想要把自己西装里的手机给摸出来。

    “嘿~”突然，一张小孩的脸倒挂在了车窗上，高司机吓得全身一抖，那个小孩笑嘻嘻的把枪口对准了车窗玻璃。

    “砰！”

    “砰！”

    第一声，大口径的子弹击碎了防弹玻璃。

    第二声，大口径的子弹射穿了高司机的脑袋。

    高司机的脑袋就像一颗西瓜似的，被大直径的子弹彻底打爆，车厢内，血肉横飞！

    而此刻的便利店里，卷帘门因彻底的降落了下来，便利店成了一个被封闭的空间。

    岚堂泠持枪对着抓着夏未眠的那两个店员射击，子弹落在了墙壁上，一个店员见岚堂泠再要开枪，他直接把夏未眠挡在了自己的前面。

    岚堂泠神色一冷，她的手指毫不犹豫的扣下了扳机！

    岚堂泠这下开枪，让那个想用夏未眠做挡箭牌的店员大惊失色，毕竟他们的任务是要把夏未眠完好无损的带到北冥圣的面前。

    岚堂泠也料到了，他们绑架夏未眠，而不是直接杀了夏未眠，这群人肯定是不能让夏未眠受伤的。

    子弹飞出，店员抓着夏未眠迅速蹲下身，避开了子弹。

    “银狩！干掉她！”另一名店员叫了起来。

    银狩这才向岚堂泠出手了，岚堂泠看也没看银狩一眼，一脚就把银狩踹飞了出去。

    银狩整个人撞倒了货架上，一排的货架倒来下来。

    岚堂泠冷冷的看了银狩一眼，“我等下再跟你算账！”

    这些人绑架了夏未眠，银狩肯定也是参与其中的！若不是夏未眠信任银狩，她也不会跟着银狩进入便利店里。

    岚堂泠从货架上空跃过，她一手持枪，另一只手从大腿上拔出了一把薄如纸张的匕首。

    