
    岚堂曜和岚堂泠总给人一种完全不同的感受，与岚堂曜接触，就让人觉得如沐春风一般，他是三月的春晖，和煦宜人。

    可是和岚堂泠接触，对方并不像苦寒严冬，会散发出凛冽的冷气来，她就像清冷的月亮，安安静静的在那里，有时候，她坐在人群中，却会被所有人给遗忘似的。

    夏未眠感觉到车厢内的气氛越来越冷，她浅笑着开口，想要缓解一下车厢内的气氛：

    “泠，你也跟我一起去看演唱会么？”

    “不，我是来保护你的。”岚堂泠的声音依旧没有带任何感情。

    “保护我的话，你可能也要进入演唱会现场啊。”

    夏未眠话音刚落，岚堂泠就拿出了演唱会会场的员工工作证。

    岚堂曜有问过她，是否需要观众席vip区的门票，可是岚堂泠不喜欢和太多人坐在一起。

    她拿了演唱会会场的工作证，只要待在无人的角落里，远远的看着岚堂曜出现在舞台上就好。

    夏未眠见岚堂泠手里有工作证，她忽然想到了什么，就问岚堂泠道：“泠，你知道岚堂曜也是天夜华谭的成员么？”

    岚堂泠点了点头。

    夏未眠又问她道：“你当时知道的时候，惊讶么？”

    “曜加入乐队的时候，他就告诉我了。”岚堂泠说道，那时候，岚堂曜也邀请了岚堂泠，看他第一次登台。

    他在舞台上犹如太阳一般释放出明亮的光辉，那时，岚堂泠更觉得自己像是月亮一般。

    她静静的望着岚堂曜，当他身上的光辉落在自己身上的时候，岚堂泠才觉得，自己的生命也会发出光芒来。

    “曜说，这次，是他最后一次唱歌了，以后，他再也不会出现在舞台上了。”

    夏未眠在心里想到，这也是夜曜最后一次唱歌可，以后，夜曜也不会再出现在舞台上了。

    夏未眠想见夜曜，她想看看，两年前，在那无尽黑暗的日子里，陪伴她的少年，他究竟长什么样子。

    当然，不管面具下的少年，是帅是丑，是胖是瘦，她都会出现在夜曜的面前，亲口和他说一声，谢谢……

    “眠眠，陪我去一下便利店吧。”银狩忽然开口，指了指窗外马路边的便利店。

    银狩又对驾驶座上的高司机说道，“我要去买点东西，你先在路边停车一下。”

    银狩毕竟是夏未眠的朋友，高司机就把车停在了路边。

    “走走走，我们去买点吃的喝的带进演唱会会场去。”银狩推开车门，拉着夏未眠下车，等夏未眠下车后，银狩又把车门关上了，他对着还留在车厢内的岚堂泠道：

    “你先看着车，我和眠眠等下回来。”

    银狩说完，他便拉着夏未眠往便利店走去。

    “银狩，我们是去看演唱会，又不是去看电影。”看演唱会的时候，根本无暇顾及吃东西的。

    “是吗？我还以为看演唱会要边吃边喝呢。”银狩一边说着，一边拉着夏未眠走进了便利店里。

    “反正来都来了，买点东西再走吧。”

    便利店里有两名店员，见他们进来，却低头做事，没打招呼……

    