
    “眠眠，你叫夏未眠，知道么？我是圣，北冥圣。”北冥圣想要以全新的姿态入主夏未眠的记忆里。

    他向夏未眠伸出手，却又被她惊恐的躲开了。

    一位医生忍不住对北冥圣说道：

    “少主，你刚才对夏小姐的态度太差，她现在可能还很怕你……”

    北冥圣听到身后的人说的话，他的脸色又再度沉了下来！

    起初他以为夏未眠的失忆是装出来的，才蛮横了起来，想要从她的脸上找到破绽。

    然而夏未眠脸上的神情一点都不像伪装的。

    如果在她失忆后对她温和一点，也许夏未眠就可以依靠他了，可是现在，夏未眠还是很怕北冥圣。

    “眠眠，以后你会和我生活在一起，我不会伤害你的。”北冥圣放轻了声音对夏未眠说道。

    他其实并不知道应该怎么和人语气温和的说话，那种温和的语气从北冥圣的嗓子里说出来，也变得格外的生硬。

    连他身后的医生现在听北冥圣的声音突然变得温和了一些，那群医生每个人都在抖着自己身上的鸡皮疙瘩。

    夏未眠背对着北冥圣还是不愿意看他。

    北冥圣看夏未眠这个样子，他顿时就失去了耐心。

    “夏未眠！”

    医生见北冥圣又要把夏未眠给拽过来了，一位医生连忙开口道：

    “少主，夏小姐现在才刚刚清醒不久，你不要给她太大的压力，也不要让她的情绪有大起大落的起伏，你刚才都把夏小姐惹哭了，万一她因为情绪波动太大又昏迷了过去……”

    医生实在看不过去北冥圣对这个小姑娘太蛮横了一些，而且这个小姑娘被北冥圣弄出个三长两短来，倒霉的还是他们这群医生。

    北冥圣不愿看着夏未眠又昏迷又高烧不退的样子，他收回了自己的手，站起身来对医生说道：

    “好好照顾她，她的身体要是没有好转，你们就只有一条死路！”

    医生们连忙低头惊恐的应着北冥圣的话。

    北冥圣还想和夏未眠相处，可是现在她害怕他，北冥圣就想，那就再给夏未眠一点时间吧，等到明天，游轮靠岸了，他会把夏未眠带进属于他的城堡里。

    从此之后，夏未眠的世界就只有他北冥圣一个人了！

    北冥圣走了，医生给夏未眠喂了药之后也离开了。

    房间里只剩下夏未眠一个人了，她盖上被子，安安静静的躺在床上。

    夏未眠把被子盖在了自己的脸上，在被子下面，她的眼睛圆碌碌的睁着，她整个人清醒的很。

    她根本没失忆，在她醒过来后，她看着自己被医生们团团围住，夏未眠就清楚的知道，她现在是没法靠自己的力量逃出北冥圣的手掌心了。

    而且在这茫茫大海上，她就算弄了一艘救生小艇逃跑了，在大海中没有先进的仪器指路，没有足够的燃料，她反而会在大海里迷失方向，最终葬身大海。

    现在，在没人来救她的情况下，她留在游轮上反而是最安全的。

    在夏未眠知道了北冥圣对她的心思之后，她就想出了装作失忆的方法。

    