
    “眠眠是手机忘记带了吗？”须弥纱自言自语的说道，这边，安检人员已经在催着须弥纱快点从vip通道进场了。

    须弥纱走进vip区内，她经过第五排的时候，看到了一个手臂包着纱布，脖子还藏着绷带的女人，须弥纱嘴巴微微一张，被吓了一跳。

    妈呀，这是从哪家医院跑出来的重病患者，为了看天夜华谭最后的演唱会，连命都搭上了？

    安蜜儿这副样子，须弥纱一时间没有认出她来。

    然而安蜜儿是见过须弥纱的，毕竟须弥纱是和夏未眠从小玩到大的好朋友。

    “看什么看！”安蜜儿凶了须弥纱一句。

    须弥纱抽了抽嘴角，她正要往第一排走的时候，忽然想起来这个女生是谁了。

    “安蜜儿？你是安蜜儿？”须弥纱转过头去，又把安蜜儿上下打量了一遍：

    “你这样子，我都认不出来了。”

    “……”安蜜儿脸色不悦。

    须弥纱又问她：“你怎么变成这样了？”

    安蜜儿瞪了她一眼，却没回答须弥纱。

    而这时候须弥纱又想到了自己昨天在网络上看到的新闻，“哦！你是被狗咬了，我记起来了！”

    “要你管啊！须弥纱你滚一边去，我又不认识你！”安蜜儿被须弥纱的话刺激到了，对着须弥纱吼出了声。

    须弥纱抖了一下自己的肩膀，她一脸防备的看向安蜜儿：

    “性格这么暴躁？果然是被狗咬了，别咬我身上哦，我可不想从你哪里传染狂犬病。”

    安蜜儿对她是什么态度，须弥纱也对她是什么态度。

    须弥纱丢给了安蜜儿一个白眼，她走向了第一排的位置。

    安蜜儿看到须弥纱坐在vip区第一排的位置上，她顿时就傻了眼。

    vip区第一排的位置是不对外出售的，只有被天夜华谭经纪公司内的人亲自邀请，才能拿到第一排的位置。

    须弥纱，她居然能坐在第一排！

    安蜜儿心中生着闷气。

    而须弥纱坐在位置上后，她没心情再去理会安蜜儿了。

    她望着自己身旁的空座位，心里隐隐的有些发慌。

    眠眠怎么还没来呢？

    而且，她的手机还打不通。

    隔了一会，须弥纱的手机忽然响了一声，须弥纱连忙低下头点开手机。

    “我是银狩，眠眠把手机落在酒店了，我们这边要防着有人出手伤害眠眠，会的等到演唱会即将开始后，送眠眠过去。”

    须弥纱看到银狩给她发的信息，她的心里顿时松了一口气。

    她知道一直以来都有人对夏未眠不利，十万人的演唱会现场，难以保证不会有要伤害夏未眠的人混进其中。

    “好，我等她过来。”

    须弥纱回复给银狩信息后，心里总算是安定了下来。

    银狩都保护了夏未眠这么长时间了，有他在，应该没事的。

    -

    此时，在从酒店到演唱会现场的路上，一辆黑色的加长型林肯轿车正沿着公路行驶。

    车身，车牌都和总统府的轿车一模一样，连这辆车的前后跟着的保镖车队，也和总统府日常出行的阵容是一模一样的。

    坐在轿车里的少女她拍打着车窗，却显得格外焦灼不安……

    