
    十万的粉丝又如何？

    十万的粉丝，哪比得上他的夏未眠！

    -

    此时位于公海的一艘巨型游轮上，一艘私人飞机降落在了停机坪上。

    银狩抱着昏迷的夏未眠，从飞机上走了出来。

    在便利店里的时候，银狩就已经把夏未眠给带走了，一路上他将夏未眠的手机拿在手中，须弥纱给夏未眠打来电话，银狩看到了没有去接。

    他用自己的手机给须弥纱发了短信，在一路上稳住须弥纱。

    银狩知道他是在利用信任来骗取须弥纱，但是为了完成任务，他不后悔的。

    在登上私人飞机的时候，银狩就把自己的手机还有夏未眠的手机都给丢掉了。

    为了不那么快被夜爵曦追查道。

    银狩把两部手机的电话卡拔了下来冲进了下水道里，又把两部手机给拆了，将零件丢进了不同的垃圾箱里。

    他抱着夏未眠走下了长梯，一抬头，就看到了北冥圣在等候着他。

    北冥圣看到银狩怀中昏睡着的少女，他的眼眸微微眯起，北冥圣让自己身后的女佣上去，去抱夏未眠。

    银狩见到女佣走过来，他扬起唇来笑了笑，“圣，你怎么不自己来抱她？”

    北冥圣的眉头皱了一下，然而银狩没有再说话，他把夏未眠交给了女佣。

    女佣将夏未眠抱进了游艇内的总统套房中。

    银狩走到了北冥圣的面前，他笑道：“我完成任务了。”

    “是我让其他杀手助你完成的，所以在这场任务里，你没过失也没功劳。”北冥圣冷声道。

    银狩呵呵的笑了，只是笑声听上去，总有那么一些的苍凉。

    “能离开帝都，真是太好了，我再也不想回去了。”银狩望着宽阔无尽的大海，他开口说道，他彻底于帝都告别了，要是再去帝都，夜爵曦非把自己撕碎不可。

    至于薄言……银狩一想到他，便把脸撇向了一边。

    希望从此以后，永远都不要再见到薄言了！

    银狩又问北冥圣道：

    “你要带眠眠去西西里岛么？”

    “不去。”北冥圣说道。

    “啊？不去西西里岛，那你要带她去哪里。”

    “去一个，只有我知道的地方。”北冥圣说话的时候，他的双眸沉如看不见底的海。

    银狩对北冥圣笑了笑：“连我都不能知道。”

    北冥圣又对着银狩重复了一遍：“除了我以外，从此之后，再也没有人会知道夏未眠的下落了！

    北冥圣知道，夏未眠失踪了，夜爵曦一定会掘地三尺把她给找出来。

    所以，他要带夏未眠去一个只有他知道的地方，这样，夜爵曦永远都无法，从他的手里抢走夏未眠了！

    北冥圣走进了总统套房内，他望着躺在kingsize大床上的少女，他终于见到她了，几个月来，夏未眠的音容笑貌一直在他的脑海里不断出现。

    而今，当北冥圣望着出现在他面前的夏未眠时，他的心头终于有了一股踏实的感受。

    拥有她，他的心是满足的……

    北冥圣站在床边，他凝望着少女姣好的容颜，他伸出手想要触碰她的时候，突然讶异自己的心里居然生出了一股惧意……

    