
    “我失去了眠眠，我能感受到，那股渴望杀戮和鲜血的猛兽又从我的血液里复苏了过来，我要让西西里岛尝到一下，被猛兽撕裂，是什么样的滋味！”

    岚堂泠一瞬不瞬的盯着夜爵曦的侧脸，他的声音低哑冰冷，那声音像是黑暗中被围困在牢笼里的野兽就要冲破牢笼一般。

    这一次，夜爵曦去西西里岛，岚堂泠随行，一是因为，她是夜爵曦的帮手，二是因为，她要盯着随时都有可能彻底爆发的夜爵曦！

    四个多小时后，飞机降落在了西西里岛上，夜爵曦不止是带着岚堂泠来的，他还带了自己的手下。

    当他登陆西西里岛的时候，杀戮开始了！

    夜爵曦的手下袭击了北冥府总部，一时间硝烟蔓延，炮火连天。

    北冥梦当时就在北冥府的总部内，随行保镖要带她先逃离西西里岛，然而保镖沿途护送北冥梦出逃，他们每前行一步，都有人在枪声中倒下。

    北冥梦转过头，看到自己的身后遍地尸体，原本护送她的有二十多名的保镖，现在只剩下五六个人了。

    “砰！”

    “砰！”

    两颗子弹在同时间打爆了北冥梦身旁两个保镖的脑袋。

    此时，西西里岛这边因和帝都的时差关系，正是黄昏时分。

    血色的残阳下，北冥梦看到身姿倾长的少年，一步，一步的朝着她走来，晚风将少年身后的斗篷吹起，在逆光之下，那斗篷向后张开，犹如蝙蝠黑色的翅膀！

    而此刻，少年在北冥梦的眼中，更像是从地狱里走来的魔王撒旦！

    “夜爵曦？”北冥梦认出了向她走来的人，她笑了起来，而且笑的无比的猖狂。

    “你是为了向我报仇而来的么？我把夏未眠杀了，你就血洗了西西里岛？”

    “你杀了眠眠？”夜爵曦站在了距离北冥梦三米远的地方，他凝视着北冥梦，大脑在一瞬间空白了一片。

    夜爵曦还在惊诧着北冥梦是不是比他先一步找到了北冥圣，她在北冥圣的邮轮上对夏未眠下手了？

    而北冥梦狂笑着对夜爵曦说道：

    “对！就是我把她杀了！那个贱人，她勾引了圣，我必须把她杀了！

    我不仅是杀了她，在她活着的时候，我用刀在她的脸上划了好几道，她疼了，哭了，却连求饶的声音都发不出来。我有把她的眼睛给捅了！把她的眼球给挖出来，最后一刀，我捅进了她的心脏里！

    在她死了之后，我又让人，烧了她的尸体，夏未眠就算做鬼也其丑无比！我看她还拿什么勾引圣！”

    夜爵曦握着枪的手在颤抖，可是听北冥梦越说越多，另一个人的死状和北冥梦所说的杀人方式，慢慢的都对上了……

    夜爵曦心里猛地停滞了一下，“你是在帝都，杀了……眠眠？”

    北冥梦被夜爵曦的话，问的哈哈大笑起来。

    “除了帝都还能是哪里？我让人在公路上安排了炸弹，砰的一声，夏未眠所坐的轿车就被炸翻了个底朝天了！”

    