
    天夜华谭将出道两年来发行的所有歌曲都唱了过去，当一首又一首的歌曲响起，粉丝们跟着伴奏一起唱着。

    须弥纱已经全身心的陷于歌声之中，她的视线追随着米迦移动着。

    即使米迦戴着面具，须弥纱依旧觉得米迦浑身都散发着光芒。

    他不就是一个小太阳么？虽然傲娇了一点，虽然毒舌了一些，她和米迦相处在一起，相互取暖。

    米迦就是给予自己温暖的小太阳啊。

    整个演唱会会场，座无虚席，十万粉丝的手里挥舞着深蓝色的应援灯。

    会场成了蓝色的海洋，一层又一层的浪花摇曳着，跟随着天夜华谭的歌声而上下起伏。

    而在演唱会会场的外头，天空下起了倾盆大雨，天，是灰蒙蒙的，雨水很大，路上的行人奔走，车辆也开的很快。

    以便利店为圆心，方园五十米，已经被拉起了警戒线。

    交警在指挥着附近的车辆绕路而行。

    “怎么回事？好端端的便利店怎么炸了？”警察a走了过来询问道。

    已经在现场勘查的警察b就对他说道：“报案人员说，是便利店的煤气爆炸了，现在我们在等消防人员过来对便利店进行搜救。”

    警察a就纳闷道：“这次消防队怎么出警这么慢？这家便利店爆炸有多长时间了？”

    警察b说道：“应该有一个多小时了，报案人员报案之后，我们赶到现场，发现火都已经快烧没了，庆幸的是周围没什么建筑，不然没及时控制火势，火就要烧到其他地方去了。”

    警察a远远的看着便利店，还是觉得便利店的这起爆炸，有些古怪。

    在距离便利店有两条街的一条偏僻的小巷子里，岚堂泠颤颤巍巍的走了进去，她的手抬起来，手指从墙面上扫过。

    手中的血迹涂抹在了墙壁上，但又很快，被雨水给冲刷掉了。

    岚堂泠喘了一口气，她靠在墙壁上，身体慢慢的滑落了下来。

    她仰起头，雨水冲刷走她脸颊上的焦灰，她微微张开干涸的嘴唇，雨水从她的嘴里滑落了进去。

    炸弹是在她脚下的位置处爆炸的。

    一枚杀伤力强，波及范围只有十平米左右的小型炸弹。

    若不是她躲得快，她的腿会直接炸断掉的吧。

    只是虽然躲过了炸弹最猛烈的攻击，岚堂泠的右脚脚踝还是受伤了。

    她低下头，看着自己的脚踝还在流血。

    岚堂泠抽出匕首，将自己脚上的短靴割开，右脚脚踝受伤，鞋子的表面也被炸烂了，鞋子的皮层在高温之中和她脚踝处的伤口黏在了一起。

    岚堂泠将脚上的鞋子割开之后，她又动手把脚踝处坏死的烂肉给直接割掉了。

    肉与血掉落在了地上，雨水冲刷，把血液冲淡成了浅浅的粉色。

    这点小伤，对岚堂泠而言根本没什么，她将自己的裙摆割裂成布条，动作利落的把脚踝处的伤口给绑住。

    黄豆大的雨滴打落在岚堂泠略显苍白的脸上，她又重新站了起来，往小巷子外面走去……

    