
    第二天的傍晚，天边挂着火烧云，夏未眠早早从酒店出发了，演唱会是在8点开始，可是必须提前两个小时到现场进行安检，安检过后，才能进入演唱会现场。

    这次演唱会卖出了十万张的门票，所以就有十万人达到现场。

    夏未眠手里拿着的是vip区的门票，她不用和拿普通票的粉丝一起排着长长的队伍等安检。

    夏未眠到达演唱会现场后，可以走vip通道，优先安检后，还可以优先进场。

    夏未眠坐进总统府轿车内的时候，她正和须弥纱通电话。

    “我感觉这天气，好像是要下雨了。”须弥纱在电话里说着，她拿出一把雨伞，丢进了自己的背包里。

    “我们是在室内看演唱会，应该不用担心的。”夏未眠对须弥纱说道。

    轿车正准备开动的时候，夏未眠看到不远处有人向自己招手，夏未眠见到银狩，她对他微笑的挥了挥手。

    “纱纱，我先挂电话了，银狩过来了。”

    “嗯，那我们演唱会见！”

    夏未眠挂了电话后，她抬起头，银狩对着车窗敲了敲，她把车窗降下，银狩对她道：

    “我陪你出去。”

    “我去演唱会，应该不用太多的人跟着。”夏未眠对银狩说道。

    “演唱会上那么多人，你还不要有人跟着，万一遇到危险了怎么办？”银狩说道。

    夏未眠想了想，十万人的演唱会，确实有很大的几率会发生危险的。

    她打开车门，让银狩上车，“可是银狩你买了演唱会的门票了吗？”

    银狩就算在去演唱会的这段路上送了夏未眠一程，可他没有门票进不了演唱会现场，更没法在演唱会现场里保护夏未眠。

    银狩坐在了夏未眠的身旁，他的眉毛往上扬了扬，“这世界上，还有我弄不到的入场门票？”

    夏未眠的眼睛微微睁大：“你不会是想去偷别人的门票吧？这可是天夜华谭最后的演唱会，你别害的其他粉丝没有看到这场演唱会了。”

    “哎呀，放心好了，我就从黄牛的手中偷。”

    夏未眠听到他的话扬起了嘴角。

    总统府的车刚载着夏未眠驶出停车场，在停车场门口，夏未眠看到了一身黑色水手服的少女站在了一旁。

    少女静静的站着，风吹起了她乌黑的长发，她看上去，宛若游荡于世间的幽魂一般。

    “泠~”夏未眠感到有些神奇，怎么银狩来停车场找她了，岚堂泠也来停车场了。

    岚堂泠听到了夏未眠的声音转过了头，而坐在夏未眠身边的银狩看到岚堂泠之后，他的神色变得复杂了起来。

    岚堂泠走向了轿车，透过车窗，她这才见到了银狩，岚堂泠的神色看上去依旧冰冷无波。

    “泠，你怎么来了？”夏未眠问她。

    “我要保护你。”岚堂泠看了一眼银狩，她对夏未眠道：“让我上车吧。”

    加长型的改装轿车内十分宽敞，就算三个人并排坐，也不会觉得拥挤。

    岚堂泠坐上了车，夏未眠被夹在她和银狩中间，忽然觉得气氛有些怪怪的……

    