
    天夜已黑，夜幕降临，站在甲板上，夏未眠放眼望去，一片漆黑，只有海水在船底涌动的声音，让夏未眠知道，她此时身在茫茫大海之中……

    夏未眠遥望着漆黑的海面，她在想，天夜华谭的演唱会是不是已经开始了，而她永远无缘见到夜曜的真面目了吗？

    现在，也不是岚堂泠怎么样了，须弥纱是不是还在焦急的等待着自己的出现，而夜爵曦……

    他是不是已经发现了，她失踪了？

    他会来找自己的吧，一定会的。

    夏未眠在心里如此坚信着，不管她到了天涯海角，夜爵曦绝对会找到自己的……

    “看！那边有蓝眼泪诶！”

    “还真的是蓝眼泪啊，居然被我们给碰到了！”

    甲板上传来几个水手的声音，夏未眠听说过蓝眼泪，她知道蓝眼泪是一种会出现在海上的藻类。

    夏未眠往水手所在的方向走去，她顺着他们指着的方向看去，见到了不远处的海面上漂浮着银蓝色的光点。

    那犹如萤火虫似的光芒，成了漆黑海面上唯一的光源。

    夏未眠站在栏杆后面，她的双眸怔怔的遥望着海面上会发光的海藻。

    这就是……蓝眼泪吗……

    蓝色的会发光的海藻，像是大海的眼泪一般，可是她怎么觉得，这样的场景似曾相识。

    她好像，在哪里见过……

    “是蓝眼泪呀……”记忆里，夏未眠好像也说过同样的话。

    她也曾亲眼见过蓝眼泪，看着层层浪花上漂浮着幽蓝色的发光海藻。

    而那个时候……她好像是坐在搜救快艇上，她转过头去，对身后的人说着什么。

    那个人的面容，好模糊，渐渐的，夏未眠的记忆里，出现了一双深蓝色的瞳孔。

    那双和蓝眼泪的颜色极为相似的眼瞳……

    当记忆里与她共同见过蓝眼泪的少年，他的面容逐渐清晰的时候，夏未眠浑身颤抖了起来。

    两年前，她坐在救护车上，身上披着厚厚的毛巾毯，她虚弱的靠在车门边，伸出手，对那个少年道：

    “你要快点来找我，我们拉钩好吗？”

    少年对她笑着，那笑容温柔无比

    “好，拉钩。”他伸出自己的小拇指，勾住了夏未眠的小拇指。

    当遗忘的记忆席卷上夏未眠的大脑，夏未眠双手紧紧的抓住栏杆，整张脸苍白如纸。

    她颤抖的视线落在了海面上漂浮的蓝眼泪上，那些失去了的记忆，不受控制的，往她的脑海中涌了进来。

    在那漫漫无尽的黑暗之中，她被人绑架关在伸手不见五指的房间内。

    “我叫夏未眠。”她在和她一起被绑架的少年的手掌心里，写下了自己的名字。

    “你叫什么名字呀？”

    “我不能告诉你，我的名字。”少年犹豫了一下，对她说道。

    “那我叫你……曜，好么？日出为曜，你就像这黑暗里存在的唯一的光芒一样……”

    “嗯，好……”

    她和他一起从岛上被救了出来。

    她见过那14岁的少年，深蓝的瞳孔，俊朗的容颜，他在黑暗中曾给她唱歌，在往后的两年里，用她给他取的名字，一直在陪伴着她……

    夜曜，夜爵曦……

    一滴眼泪，坠落在了翻滚的海水中……

    