
    “帝都，龙悦路？”夜爵曦又和北冥梦确认了一下。

    “对，就是那里！”提起自己杀了夏未眠，北冥梦就觉得畅快无比。

    然而接下来，她并没有看到愤怒又或者是悲痛欲绝的夜爵曦，北冥梦看到夜爵曦笑了起来。

    少年扬起嘴角，那笑容将血红的夕阳撕裂。

    夜爵曦举起了手中的枪，“你真愚蠢！”

    他话音落下，子弹从枪膛中射出，北冥梦身边的保镖飞扑过来，替北冥梦挡住了子弹，而夜爵曦冲了上去，他一脚踢开了那几个中弹的保镖，手中的枪口对准了北冥梦的太阳穴。

    “北冥梦，你还有一次活命的机会，告诉我，北冥圣，他在哪里。”

    北冥梦的心里疑惑了起来，她刚开始还以为，夜爵曦血洗了西西里岛，是为了给夏未眠报仇的，因为是她杀了夏未眠。

    可夜爵曦拿着枪对着自己的脑袋，为什么问的，却是北冥圣的下落？

    “我不知道圣现在在哪。”就算北冥梦知道北冥圣现在在哪里，她也不会说的。

    “夜爵曦！夏未眠是我杀的，我现在落在了你的手上，要杀要剐，悉听尊便！但是我不会出卖圣的！”

    夜爵曦冷笑起来，“你不出卖他，但你在他的眼中就是一条会给他看门的狗罢了。”

    北冥梦的眼睛眯了起来，她突然从袖子里掏出一支淬毒的长针，她手中的针往夜爵曦的身上刺去，夜爵曦没有避开，而是按下了手中的扳机。

    “砰！”一声惨烈的枪响，北冥梦的脑袋上喷出的血液溅到了夜爵曦的身上。

    北冥梦整个人被子弹的后坐力给带飞了出去。

    她倒在了一米多远的地方，手中的针也掉落在了地上。

    北冥梦躺在地上，她瞪圆了眼睛，说不了话了。

    夜爵曦站在了她的脑袋边上，他居高临下的对北冥梦说道：

    “你在帝都龙悦路上杀的那个人，不是眠眠。”

    倒在地上的北冥梦，她的瞳孔猛地收缩了一下。

    夜爵曦继续说道：

    “那个女生叫陈恩典，她先前整容成了眠眠的样子，和眠眠有八分像。

    她住院的时候，被银狩派去的人给强行带了出来，丢进了假的总统府轿车里，这一切，都是银狩做的。

    我起初以为，银狩这样大费周章的用陈恩典弄了这么一个障眼法，是为了迷惑我。

    现在我知道了，原来银狩这么做，是为了迷惑你。”

    夜爵曦低下头，用一抹悲悯的眼神看着倒在地上的北冥梦，从她的太阳穴里涌出来的血液在地面上汇集成了一小摊的血水。

    “你知道我今天为什么要血洗西西里岛，毁掉整个北冥府么？因为北冥圣，他把眠眠给带走了。”

    当听到夜爵曦最后半句话的时候，北冥梦猛地瞪大了眼睛，然而随着她这个动作，她的生命迅速流失，她瞪圆了眼睛，瞳孔却渐渐涣散了。

    北冥圣居然已经带走夏未眠了……她为了北冥圣赴汤蹈火的这些年，最终却被北冥圣手底下的人给耍了。

    北冥梦觉得好笑，可她已经笑不出来了……

    