
    北冥圣忽然有一种不敢触碰夏未眠的感受，好像触碰了她，就是在亵渎她一般。

    他的手伸到了半空中又停住了。

    北冥圣垂下手来，只静静的望着夏未眠。

    北冥圣从未有过这样的感受，在他活着的二十多年的杀戮与黑暗之中，他第一次接触像夏未眠这般柔软的人儿。

    所以他的心里有些慌，他根本不知道，自己该如何与夏未眠接触，该如何与她相处。

    北冥圣甚至有些手足无措起来，他就愣愣的站在一旁，凝视着少女美好的容颜。

    夏未眠嘤咛了一声，她感到头有些疼，她的记忆还停留在自己被人用针扎入手臂的那一刻。

    夏未眠猛地睁开眼睛，在见到北冥圣之后，她的后背更是出了一身冷汗。

    “你……”

    “醒来了。”北冥圣的声音依旧如寻常那般的冰凉。

    夏未眠用双手撑着自己的身体从床上爬起来，手臂上的刺痛感袭来，夏未眠的眉头皱了一下，她扭过头看向自己的手臂，应该是之前被人狠狠的扎了一针，她的手臂已经淤青了。

    北冥圣顺着夏未眠的目光看去，他这才注意到夏未眠的袖子上有淡淡的血迹。

    北冥圣的脸色变得凝重起来。

    他派去的那几个杀手，居然让夏未眠受伤了？！

    北冥圣伸出手，正要去触碰夏未眠手臂的时候，却被她挥手拍开。

    “别碰我！”少女拒绝他的触碰，哪怕他只是想碰她的衣袖也不可以。

    北冥圣被夏未眠拍开了手，他的眉宇间聚拢着散不开的怒气。

    “谁让你流血了？”北冥圣问她。

    夏未眠没说话。

    北冥圣又冷声质问她：“说！谁让你流血了！”

    他的声音能够让人肝胆俱裂，那冰冷的声音，仿佛下一刻，北冥圣就要杀人一般。

    “被针扎的。”夏未眠说道：“是你派了杀手把迷药注射进我的身体里的，银狩一直待在我的身边，是你对他下了命令，让他获得我的信任，并且把我劫走，对吗？”

    夏未眠在见到北冥圣的刹那间，她已经想通了所有的事情。

    她去不成演唱会了，在最后……

    银狩居然，背叛她，并将她狠狠的推进了深渊里。

    夏未眠坐在床上，冷眼注视着北冥圣：

    “你把我抓来是想要威胁爵曦吗？北冥圣，你这样只会起反作用的！”

    夏未眠以为，北冥圣抓她，是把她当成威胁夜爵曦的人质。

    北冥圣听到她的话，他从喉咙里轻轻哼出了一声。

    “我把你抓来，不是为了威胁夜爵曦，那小子，还不值得我拿什么东西去威胁他，只要我想杀他，他就会死！”

    夏未眠凝视着北冥圣冷酷残忍的面容，她努力让自己镇静下来。

    “那你抓我来，是为了什么？”

    夏未眠不明白。

    她和北冥圣之间根本没接触过几次，她对于北冥圣而言，仅有的利用价值，就是她是夜爵曦的未婚妻。

    如果北冥圣抓了她，不是用来威胁夜爵曦的，那又是为了什么呢？

    