
    陈恩典不知道自己要被送到哪里去。

    她被人从医院里强行带了出来，不论她怎么挣扎都挣脱不了，她的声带已经毁了，也没办法问带走她的人究竟想要做什么。

    陈恩典被人塞进了黑色的轿车里，她这才发现自己所乘坐的黑色轿车外形几乎和总统府的轿车一模一样。

    可她以前也坐过总统府的车，她知道这车并不是总统府的。

    车门是锁着的，陈恩典拍着车窗，然而车窗的玻璃是单面的，外面的人根本看不到车窗里面的样子。

    而且后车位和驾驶座是分隔开的，陈恩典敲着隔板，驾驶座上的司机根本不理会她。

    陈恩典不明白这是怎么回事，这些人是谁？为什么要把她抓到这里来，这些人又要把她送到哪里去。

    突然，轰的一声巨响，黑色的轿车在空中360度的翻转。

    陈恩典整个人撞倒了车顶上，她熟悉这种感觉！

    当初她和夜爵曦一起出去，她留在车厢里遭受炸弹袭击的时候，就是这种感觉！

    血液在瞬间凝结了，陈恩典整个人僵硬的斜倒在车厢内。

    刚才猛烈的冲击，让她胃里翻滚，一股腥甜从喉咙里涌了出来。

    轿车的玻璃全碎了，哗啦啦的都落在了陈恩典的身上。

    她睁大了眼睛，倒在车厢里，一动不动的。

    她要死了吗？！

    陈恩典惊恐不已。

    当初她侥幸活命，而现在呢？

    又有爆炸袭击了她，她真的是要死了吗？！

    黑色的轿车翻倒在了绿化带边上，周围散落着一地的玻璃。

    一双黑色的细跟高跟鞋踩在了柏油马路上，身材高挑的女人穿着紧身衣，一步一部的走向翻倒的轿车。

    女人涂着大红色指甲油的手从空荡荡的车窗伸了进去。

    “啊啊啊啊………………”车厢内响起的，不是尖锐的叫声，而是嘶哑的，像是磨着砂纸而发出的声音。

    北冥梦抓着陈恩典的头发，把她的脑袋从车窗里拖了出来。

    “呃……啊……啊！！！”太疼了！陈恩典连尖叫都没法尖叫，她被人拖了出来，脖子，肩膀从车窗上还残留的玻璃上划过。

    好疼！

    陈恩典的眼角落下眼泪来，她的脖子，肩膀，此刻已经一片鲜血淋漓了。

    北冥梦见到了陈恩典，她的媚眼里勾起了笑意。

    “夏未眠？”

    北冥梦并没有见过真正的夏未眠，她从手下那里得到消息，追踪到了夏未眠的行踪，就在总统府轿车必经之路上，安装了炸弹。

    北冥梦将陈恩典从车窗里拖了出来，看到她的半张脸，确实和自己照片上见过的人一模一样。

    刚才玻璃划破了陈恩典的半边脸，她原本就毁容掉的那边脸血肉模糊的，没有让北冥梦看出来，她的脸已经毁过一次了。

    陈恩典被北冥梦紧紧揪着头发，她没法动，没有法说话，只能不断的掉下眼泪来。

    她不是夏未眠！

    这个女人找错人了！

    忽然，一抹冰凉贴在了陈恩典完好无损的半边脸上。

    陈恩典浑身怔了一下，她斜眼看去，见到贴在自己脸上的是一把利刃。

    