
    北冥圣扬起头来，他如同猛兽一般眼神像是把夏未眠这头猎物给紧紧的锁在了自己的视线之中。

    “我抓你来，自然是为了得到你。”

    夏未眠注视着北冥圣，她的瞳孔微微收缩了一下，她的身体下意识的往后退了些许的距离。

    “你说什么？”

    北冥圣扬起唇角，在夏未眠的面前，他如一个胜利者一般：

    “我派银狩保护了你几个月，我下重金让世界排名第二到第九的杀手参与了劫持你的计划。这一切，都只是为了得到你。”

    “得到我？你得到我有什么用？！”夏未眠感到荒唐的问他。

    北冥圣冰蓝色的双瞳凝视着夏未眠的脸，“得到你，自然是让你成为我的女人。”

    夏未眠的瞳孔剧烈的收缩了一下，她的手指抓紧了身下的被单。

    北冥圣这是什么意思……

    什么叫做，要让她成为他的女人？

    他是疯了吗？！

    “你现在，要带我去哪里？”夏未眠的心脏在猛烈的跳动，如果说之前她以为北冥圣挟持她，是为了夜爵曦，那她可以冷静应对，和北冥圣周旋。

    可是现在，北冥圣说要让她成为他的女人！

    她已经彻底落入北冥圣手中了，要是他想用强，在这个属于他的地盘上，自己躲都躲不过。

    冰冷的细汗从夏未眠的额头上滑落下来。

    北冥圣看到了夏未眠惨白的脸色，他冷声对夏未眠道：“我不会强迫你的，你现在是在我的邮轮上，这里是公海，你也无处可逃。”

    “那你要把我送到哪里去？”夏未眠问他。

    “一个，只有我知道的地方。”

    夏未眠听着北冥圣的话，她只觉得全身的血液都在顷刻间冷却了下来，“什么意思？你要把我囚禁在没人知道的地方吗？”

    “你放心吧，我带你去的地方，是不会让你受苦的，你会像真正的公主一样，过着无忧无虑的生活。”

    北冥圣的话，对夏未眠而言如同锁链一般将她紧紧的禁锢着。

    北冥圣这人，可怕到令人发指！

    什么叫做真正的公主？什么叫做无忧无虑的生活？

    他抓了自己，要把自己永久的囚禁起来，让她成为他的女人。

    北冥圣他就是一个不折不扣的变态！

    北冥圣看出来夏未眠在恐惧着他，他对夏未眠说道：“你醒过来了，可以到外面走动走动，我不是要把你囚禁在一个房间里。”

    反正在这巨型的邮轮上，夏未眠想从茫茫大海中逃生，根本是不可能的。

    北冥圣说完，他离开了房间，夏未眠一个人坐在房间里，她顿时觉得自己头皮发麻，全身无力。

    夏未眠掀开被子，她发现自己身上的衣服被换过了，手机，甚至她身上戴的项链和手链都已经被人取走了。

    夏未眠知道，这一次，自己真的再难以逃脱了。

    她在床上待了一会，夏未眠又不想自己一直这么坐以待毙下去，她走出了总统套房，沿着走廊走了出去。

    北冥圣说，她可以在这邮轮上走动，夏未眠就来到了宽阔的甲板上。

    