
    酒店外的气氛因这帮黑衣人的出现，变得剑拔弩张起来。

    此时，夜爵曦刚好走出了酒店大堂。

    “少爷，外面来了一帮黑衣人……”

    保镖走过来向夜爵曦汇报，夜爵曦抬头望去，他的视线落在了黑衣人领子处独角兽的刺绣图纹上。

    一位黑衣人撑着伞，面色冷峻的向夜爵曦走来。

    酒店门口的保镖拦住了那名黑衣人，对方的步伐没有停顿，他直接出手，捏碎了保安的手，把挡住他道路的保安一脚踹飞到了地上。

    夜爵曦看到这般场景，他径直的朝那黑衣人走去。

    “少爷小心。”

    “少爷！”

    总统府的保镖在喊着夜爵曦，然而夜爵曦根本没有理会他们。

    他走到了黑衣男子的面前，对方收起了伞，对夜爵曦恭敬的九十度鞠躬。

    对方中口袋中拿出了一枚独角兽徽章戒指，递到了夜爵曦的面前。

    “我们奉北冥帝的命令来找你，少主，请和我们同行，我们会带你去见北冥帝。”

    夜爵曦听到对方叫他“少主”他觉得有些好笑，因为北冥府的人称呼北冥圣那个养子，也叫他少主。

    夜爵曦的视线从对方手中的独角兽徽章戒指上扫过，这确实，是属于北冥帝的东西。

    从他记事起，夜爵曦就一直在寻找着自己的父亲。

    却没想到，在今日，他的生父，居然主动派人找上了自己。

    可北冥帝，为什么不亲自来呢？

    夜爵曦的脸上露出了一丝讽刺的笑意。

    “我现在没空见北冥帝。”夜爵曦对那黑衣人说道，“还有其他更重要的事，在等着我去做。”

    那个黑衣人没有说话，他又从口袋里拿出了一枚祖母绿吊坠，夜爵曦的视线落在那祖母绿吊坠上。

    这枚吊坠，是沈辞薇贴身带着的。

    “你是什么意思？”夜爵曦的眼神里怒意涌动。

    “尊夫人现在也在北冥帝的身边，北冥帝交代，若少主你不肯跟随我们走，他会先把尊夫人的手指给剁了，从小拇指开始剁起，十天后，你若还没出现在北冥帝的面前，他就把尊夫人的耳朵给割了……”

    “我妈妈对他而言，到底算什么？”少年冷声质问。

    十几年来，沈辞薇也在满世界的寻找北冥帝的下落，夜爵曦从来没去联系自己的这位亲生母亲，他相信沈辞薇能保护自己的安全，可是却没想到。

    他疏忽了……

    沈辞薇现在，居然落入了北冥帝手中。

    沈辞薇曾经虽是北冥帝的女人，也是唯一为北冥帝生下血脉的女人，可是沈辞薇怀孕的时候，北冥帝被北冥圣夺权，北冥帝彻底从这世界上消失了。

    可以说，沈辞薇生下夜爵曦，是未经北冥帝允许的。

    现在，十几年的时间过去了，北冥帝居然敢拿要剁沈辞薇的手指来威胁夜爵曦。

    可以说，北冥帝对沈辞薇，根本没有多少的感情！

    “少主，你应该不想因为自己的任性，而害的自己的母亲手指被剁掉吧？”黑衣男子语气平静的问着夜爵曦。

    