
    是她给他，取了曜这个名字。

    当夜爵曦用夜曜这个名字出现的时候，他的暗示还不明显么？

    夏未眠这才明白，原来她一直在寻找的，在黑夜里照亮她的光芒就在她的身边啊！

    两年前，她在牢狱里曾和他说过话。

    两年前，她靠在他的怀中，他曾给她唱过歌。

    两年前，当他们一起被救出来的时候，他们曾一起见过海面上的蓝眼泪，她曾经目睹过他的真容，可是她却忘记了，他们曾经有过会再次见面的约定，她也忘记了……

    夏未眠双手抓着栏杆，低头拗哭，游轮行驶，海浪哗哗的声音将她的呜咽声覆盖。

    她什么都记起来了，在今日，天夜华谭的演唱会上，夜曜是要公布自己是夜爵曦的身份，而她距离她的少年，越来越远了……

    夏未眠抬起头，看到海面上漂浮的蓝眼泪也离自己越来越远，她的眼泪挂满了脸庞，冷风之中，少女的脸色苍白无比。

    海风吹来，夏未眠的身体如同轻薄的纸张一般，从甲板处的栏杆上翻跃而落。

    她想起来了……

    可想起的时间太迟了……

    她曾一次次的问夜爵曦，为什么会喜欢她呢？

    她曾看不懂初见夜爵曦的时候，他那双眼睛里久别重逢的狂喜情绪。

    而他曾一次次的求着她。

    能多喜欢我一点吗……

    仿佛只要夏未眠施舍他一点点的喜欢，他都会开心……

    他喜欢她喜欢的那么久，她遗忘他遗忘的那么久……

    “砰！”从十几米高的甲板上掉落在了冰冷的海水中，滚动的海水淹没全身，夏未眠的身体往海中沉落。

    在刺骨冰冷的海水里，她全身的血液都凝结住了，身体没法动，只能被一股无形的力量拖着往海底沉去……

    少女身上的衣裙像花朵一般的盛开，如墨的长发成了漂浮在海中的海藻，夏未眠闭着眼睛，眼角处溢出的泪珠与海水混为了一体……

    “有人落水了！”

    “是银狩刚才带回来的那个丫头，她掉进海里去了！”

    水手们在甲板上呼叫着，银狩和北冥圣走出甲板。

    “你们说谁落水了？”银狩问那些水手。

    “就是你带回来的那个丫头啊，我们一没注意，她就掉下去了。”

    水手们话音刚落，银狩就听到北冥圣低低骂了一声，他转过头去，就看到北冥圣脱下了身上的外套，翻过栏杆，毫不犹豫了跳下了游轮。

    “少主！”这下水手们更慌张的叫了起来。

    银狩看到北冥圣直接跳下去救人，他张大了嘴巴，脸上只剩下错愕的情绪。

    刚才的，那是北冥圣么？

    他还从未见过北冥圣会有这么在乎一个人过。

    银狩很快又反应了过来，他吼着甲板上的那群水手道：“你们还愣着干什么！快放下救生艇，准备救人！通知船长，现在暂时放慢游轮行驶速度！”

    银狩命令着那群水手，水手们连忙跑去将救生艇从游轮上放落到了海中。

    深深的夜里，不管是海面还是海底能见度并不高，北冥圣进入水中，往更深的水下游去……

    