
    另一部分，她们人肉到了须弥纱所住的地方，包围了米家别墅。

    米友仁毕竟是外交官，米家别墅所在的也是富豪区域，这群粉丝一来，数百名保安出动，组成人墙，将那群粉丝们挡在了外面。

    然而顾家军团疯狂到和保安产生了肢体冲突，一时间喊打喊杀的声音，远远听来，十分骇人。

    而这时候，从人群中突然冲出来一个老太婆，老太婆手中还拽着一个小孙子，烈日炎炎下，那个老太婆就噗通一声跪在了米家别墅的门口大喊道：

    “须弥纱！你这个不孝女！丢下你的父母，奶奶，还在上小学的弟弟，住进豪门，对我们不闻不问！你夺走我们须家的财产，我们现在给你弟弟上学的钱都没有！！”

    那老太婆边说边嚎，哭哭喊喊的却一点眼泪都没有挤出来。

    然而她白发苍苍跪在烈日底下大哭大喊，看上去十分让人动容。

    “奶奶，你是说我一定能回圣歌，根本不要去上其他学校的。”须弥生站在一旁，对须家奶奶说道。

    须家奶奶立即捂住了须弥生的嘴，“奶奶说什么，你不要插嘴，宝贝孙也和奶奶一起哭，哭完了，奶奶给你买冰淇淋吃。”

    须家奶奶压低声音对须弥生说着，须弥生一听，有冰淇淋吃，就跟着须家奶奶大哭起来。

    顾执北的粉丝们来闹事，瞬间就招来了记者，这下在人群中突然冲出这么一个老奶奶，记者们把镜头都对准了须家奶奶和须弥生。

    须弥纱此时坐在自己的房间里，看着外头的直播，她双手还在胸前，看到直播镜头里的须家奶奶和须弥生，须弥纱咬住了自己的下嘴唇。

    须弥纱心里像是做了什么决定，她二话不说的起身，走出了自己的房间。

    须弥纱走到楼下客厅的时候，米夫人见到了她有些不安的道：

    “莎莎，外头的那些人好像都在喊着你的名字。”那些粉丝被保安拦在外面，隔的远，米夫人也听得不真切。

    “我和外面的那些人之间有些误会，我会解决的。”须弥纱对米夫人说道，她看着米夫人担忧的样子，须弥纱脸色一暗，愧疚的对米夫人道：

    “对不起……给你们惹来麻烦了。”

    “莎莎，我们都是一家人，你不用和我道歉的。”米夫人温柔的对她说道，她看着须弥纱的目光里充满了宠爱和关心。

    她听到有人下楼梯的声音，米夫人转过头去见到了米迦，她就对须弥纱道：“让米迦陪你出去吧，外面现在太危险了。”

    米迦走到了须弥纱的身旁：“你要去和顾执北的那群粉丝对峙？”

    “那群粉丝都是疯狗，和她们没法说人话，我要先把那个老太婆给干掉！”须弥纱说完，她转身往外走去。

    须家奶奶顶着烈日哭嚎着，她早已经被暴晒的头昏眼花的了，聚集在米家别墅附近的粉丝们听到她的哭喊，都议论起来。

    “没想到这个须弥纱还是抛弃家人的贱货！”

    “她现在是住在别的男人家里么？该不会是被包养了吧？”

    