
    须弥纱心里顿时出现了一个大写的“挖槽！”这是谁啊！顾执北的粉丝吗？居然人肉到了她的电话，天还没亮就给她打电话，威胁她了？

    须弥纱可不是一个好欺负的人，被吵的不能安眠，她的脾气立即火爆了起来。

    “窝草！！你是顾执北的什么人？你有什么资格对我这么说话的？再敢骚扰我，小心我报警了！”

    须弥纱吼完之后，她迅速挂断了电话，她刚挂断了电话，手机又一次的响了起来。

    “喂。”她接起电话，里头又传来了一个女人的身上。

    “贱货！我警告你别勾引执北！”

    须弥纱脸色冷了下来：“谁骂我，谁才是真的贱货！”

    她再次挂掉了电话，手机铃声又一次响了起来，这一次又是一个号码不一样的来电。

    须弥纱迅速把手机给关机了，她把手机丢到了一边，倒头睡了过去。

    由于没有手机闹铃的提醒，须弥纱睡过头了，米迦敲了敲须弥纱的房门，见里面没有动静，他就直接推门进去了。

    “喂，起床了。”米迦走到了须弥纱的床边。

    “呜呜呜！困死了，再让我睡一会！”实在是因为天还没亮的时候被吵醒了，须弥纱现在只想再多睡一个小时。

    “上课要迟到了。”米迦说着，他走过去直接把须弥纱身上的被子给掀起来。

    被子飞起，少女穿着睡裙，而随着她睡觉的动作，裙摆已经卷到了腰部，露出了白皙的双腿还有粉色的小內裤。

    米迦脸上一热，迅速松手，被子又落在了须弥纱的身上。

    “须弥纱，你再赖床要迟到了。”米迦站在床边对她说着，须弥纱睁开眼睛，她抱着被子，声音有些委屈的道：

    “我今天不想去上课了，好多顾执北的粉丝查到了我的手机号码，打电话来骂我，是不是我和顾执北吃饭被他的粉丝发现了？

    现在网络上肯定好多骂我的，我们学校里也有顾执北的粉丝，她们见了我，肯定都想撕碎我。”

    “这事你知道了？”米迦一早起来，他就收到了信息，须弥纱和顾执北登上新闻头条了。

    网络上的新闻写着，当红影帝和平民高中生热恋中，还登出了须弥纱和顾执北去了米其林餐厅和须弥纱从顾执北的车里下来的照片。

    米迦去餐厅的时候，见到自己的母亲，他又有些担心，害怕米夫人会看到网络上的新闻。

    媒体记者都已经把须弥纱的名字，家庭背景给扒出来了，他们在新闻上登须弥纱的照片，写的是须弥纱这三个字，而不是米莎这两个字。

    若是让米夫人看到了，米夫人很可能又要犯病了。

    米迦现在也和须弥纱一样烦躁，他只能叮嘱佣人们这段时间不要让米夫人接触网络和新闻。

    “要不是你上了顾执北的车，就不会有这些事了。”米迦一脸不爽的怼了须弥纱一句。

    须弥纱表示自己很委屈，“他来报恩，我也没有理由拒绝啊，我以为吃了这顿饭，顾执北的恩也就算报了，谁知道……”

    