
    此时在另一边的休息区域里，一群群演不知道在围着什么人，忽然有人被惊吓到似的的叫起来，那群人往外散开，夏未眠远远的就看到了安蜜儿带了一头大狗来。

    而且那狗不是别的狗，是一头成年的黑色藏獒……

    夏未眠对这种凶猛的大型犬有阴影，南宫露露当时就是想要放比特犬出来咬夏未眠。

    夏未眠也是亲眼看到过，这么大的狗扑在人身上，就算是成年男子都毫无反抗之力。

    “她怎么带了这么大的藏獒来了？”夏未眠问剧组里的员工。

    “今天的戏有用到猛犬拍摄的，安蜜儿说她妈妈有投资藏獒培育，就带了一头驯化过的藏獒来当拍摄道具了。”

    “驯化……”夏未眠不相信像藏獒这样的猛犬，还能够人工驯化，就算是从小就接触人类的藏獒，它们也不会磨灭掉自己的野性。

    夏未眠记得今天拍摄的一场戏，是夜爵曦扮演的男主角带着夏未眠所扮演的女主角欣赏从南疆进贡来的猛犬。

    戏中，男主角还未征服女主角，他恶意的把女主角和猛犬关在了一起，然而女主角反而把猛犬驯服了。

    男主角觉得无趣，便讪讪离去。

    安蜜儿看到了夏未眠，她笑着对夏未眠说道：

    “未眠表姐，你来和罗刹接触一下把，等一下你们可是要一起拍戏的。”

    夏未眠也觉得既然要和这头藏獒拍戏，她还是先让这头藏獒熟悉一下自己的气味吧。

    夏未眠向藏獒走了过去，然而在她距离藏獒不到五六米的地方，那头黑乎乎的藏獒发出了“咕噜咕噜”的低吼声。

    夏未眠站定在了原地，没有再贸然接近了。

    一只手牵着狗绳，一只手摸着藏獒脑袋的安蜜儿笑了起来：

    “未眠表姐，你也太胆小了吧，你放心好了，罗刹并没有外表看上去那么可怕，其实它很乖的。”

    安蜜儿说着，她伸出手放在黑色藏獒的嘴边，那头黑色藏獒就低下头舔安蜜儿的手。

    “真的好乖呀！”围着安蜜儿的其他演员出声惊叹着。

    夏未眠对这样的猛犬还是有一些阴影，可是她若是这样娇气的不想和猛犬演戏的话，难免会被人说闲话。

    夏未眠走到了夜爵曦的身旁，她对夜爵曦道：

    “我们能不能从其他犬舍里送一只猛犬过来，而且为了保险起见，最好有专业的驯兽师在一旁跟着。”

    夜爵曦看到安蜜儿身边蹲着的黑色藏獒，他的眉头皱了起来。

    拍戏的时候，要让夏未眠和这头藏獒被关在一个笼子里，他不放心，而且这头藏獒，还是安蜜儿这个女人带来的。

    “我让阿辰去犬舍弄一只大型犬过来。”夜爵曦说着，他便拿出了自己的手机。

    几分钟后，剧组里的一位员工就走过来对安蜜儿说道：

    “安小姐，夜少已经叫人去运一头性格更温和的大型犬过来了，今天就用不到你带来的藏獒了。”

    安蜜儿听到那个员工的话，她的脸色沉了下来……

    