
    须弥纱垂头丧气的坐在了病床上，双手抱紧的枕头，“知道了，你这人……太讨厌了！”

    莫名其妙的居然亲她，还和她……se吻了……

    须弥纱一想到米迦舌头的热度，她的脸再度爆红起来，她丢出枕头，米迦关上门，枕头就砸在了门上。

    须弥纱躺在了床上，抱住被子，怨怨的盯着被关上的房门。

    -

    黄昏时分，总统府的办公室里，一位工作人员拆开了一份来信，他看了信件的内容后，迅速起身奔去主宅的书房去找夜琛。

    “夜总统。”工作人员敲了门，坐在里面书房里的夜琛抬起头来，让外面的人进来。

    夜琛这几天都没怎么睡好觉，夏未眠刚刚失踪的那几天，他更是彻夜未眠，若不是为了安抚夏希音，夜琛每晚都会陪着夏希音入睡，要是十多天的不合眼，夜琛的身体是会撑不住的。

    夜琛的内心和夏希音一样焦灼痛苦，他的女儿才刚刚回到他身边不久，他还没把夏未眠这十几年来所缺失的父爱都弥补给她，夏未眠就失踪了。

    刚才要是不是有人敲门，夜琛就靠在椅子上昏睡过去，除了不断搜寻夏未眠的下落，他还要像个没事人似的继续出席各种国家会议，原本两天后还有一场国事访问，夜琛都让人帮他临时更改了行程。

    工作人员走进了书房里，一眼就瞥见了夜琛眼里的血丝。

    “有什么事？”夜琛问他。

    “有人给总统邮箱里投递了这份信，我不知道是真是假，希望总统大人你能先看看。”

    夜琛接过对方手中的信封。

    他从信封里拿出信纸看到上面写着的只有一个坐标数字和夏未眠这三个字。

    夜琛愣了一下，他用电脑打开了卫星地图，输入信里的坐标位置，地图显示，坐标所在的地方是北欧地区，那个地方人迹罕至，只有几片小村庄坐落在那里。

    而且那地方一到10月底就大雪封山，人和牲畜都很难进出被大雪覆盖的群山里。

    “去查监控，看看投递这封信的人是谁。”

    “查过了，是一位全身包的很严实的老妇人，我们调动了附近的几个监控探头，可是她在给总统府的邮箱投递了信后，走过了两条街人就消失了。

    我也让警方对监控拍摄到的画面进行了面部识别对比，警方暂时没法查处那个老妇人的真实身份。”

    夜琛的双目落在电脑屏幕上。

    “对方可能是有备而来，他伪装的那么严密，一是不想让我们认出她（他），而是她这样的行为是在泄密，她不想被北冥圣追查到自己做了这种事。”

    工作人员望着夜琛：

    “夜总统，你的意思是说，对方提供的这个坐标是真的么？夏小姐，她就在这个坐标所在的地方？”

    “不管是真是假都要派人搜查一番。”夜琛对自己面前的工作人员说道：

    “为了不打草惊蛇，就派出帝都的探员秘密潜入那个地方，在正式营救眠眠之前，我们必须先制定出周密的营救计划来。”

    