
    那可是北冥圣啊！

    在这世界上，只有他杀人打人的份，哪有人敢往北冥圣的脸上扇巴掌的！

    这小姑娘，估计是不想活了吧。

    然而夏未眠还觉得自己这一巴掌扇的不够重，她的手麻的太久了，这一巴掌扇过去，估计只用了自己一半的力气。

    北冥圣活了二十多年，还是第一次，被一个女人打了一巴掌，他小时候没有少挨过打，他被北冥帝狠狠的揍过，他经历最残酷的训练身上也有无数的弹痕和刀伤，可是这还是北冥圣第一次，尝到了被一个女人打了一巴掌的滋味。

    这一巴掌的力道并不大，打在他的脸上也没有多疼。

    可是这一巴掌包含了夏未眠对他的怒和狠，北冥圣没动怒，他对夏未眠道：

    “你要是还生气，再往我脸上打一巴掌。”

    正在开车的司机听到了北冥圣的话，差点没把车开进沟里去。

    “这可是你说的！”夏未眠对北冥圣道，她话音落下的瞬间，又往北冥圣的另一边脸上扇了一巴掌。

    “过分！”夏未眠落在北冥圣脸上的那一巴掌比刚才的力道更重了。

    北冥圣以为夏未眠只是在生他让佣人强行灌夏未眠牛奶的气，可夏未眠的心里却是气这个为了得到她，而害死了那么多总统府的护卫，又让银狩欺骗了她的男人。

    可是现在，夏未眠除了能扇北冥圣两巴掌之外，她也没办法再做什么了。

    夏未眠揉了揉自己的手指，北冥圣左边的脸颊上泛着浅浅的红印。

    “消气了吗？”北冥圣问她道。

    夏未眠扭过头，不想和他说话。

    当她转过头去看向窗外的时候，夏未眠才注意到这里的环境已经完全不一样了！

    外头是一片雪白……

    十几米高的松树屹立在道路两侧，犹如在站岗的卫兵一般。

    皑皑白雪覆盖着松树林，而道路两侧也全是积雪。

    现在明明是十月初，冬日还未到来，这个地方就下雪了？莫非北冥圣把她带到了高纬度地区？

    夏未眠怔怔的望着窗外雪白的景致，她的双眸里氤氲上了一层雾气。

    在这样的地方，夜爵曦找到自己，更是难上加难了吧？

    越野车在路上开了半个多小时，穿过一片漆黑的森林后，一座深蓝色的城堡出现在了夏未眠的视线中。

    北冥圣对夏未眠开口道：

    “眠眠，这就是你以后住的地方。”

    哥特式风格的城堡修建于17，18世纪，城堡周围是一圈宽阔的护城河，城堡和外界连接着的只有一条石拱桥。

    当越野车从石拱桥上开过，夏未眠望着广阔的护城河上幽深深的河水。

    她忽然觉得浑身放冷起来。

    北冥圣真的是要把她囚禁在一个根本没法逃脱的城堡里，即便这个城堡再怎么奢华，可她失去了自由，那又有什么意义！

    北冥圣并不懂夏未眠此刻的心思，他拿起宽大的毛绒斗篷，斗篷刚接触夏未眠肩膀的时候，却被她给避开了。

    北冥圣冷声对她说道：

    “不想被冻到感冒，就把斗篷穿上。”

    