
    夏未眠望着银狩脸上的笑容，她也甜甜的笑了起来，好像根本不懂得，是眼前的银发男子，把她从帝都带到了这艘游轮上。

    “你叫银狩是吗？”夏未眠像是在重新认识新的朋友一般。

    “嗯。”银狩对夏未眠点了点头，他望着夏未眠的脸庞，眼神忽然又变得暗淡了起来。

    “明天，船就靠岸了。”

    “嗯？”夏未眠听不懂他的意思。

    “北冥圣会带你去到一个只有他知道的地方，今天估计是我们之间最后一次见面了。”

    夏未眠硬生生的忍下了心中的震惊，她用疑惑不解的语气问着银狩道：

    “只有北冥圣知道的地方，是什么地方？我为什么要去哪里？”

    夏未眠表现的越单纯，银狩的心里就越是愧疚。

    要是他当初不把夏未眠从帝都强行掠劫走，夏未眠就不会失忆了，她忘记了一切，大脑内一片空白，纯净如一张白纸的她，就只能让北冥圣任意妄为了。

    “抱歉……圣不会允许我们知道他要把你带到哪里去的，眠眠，圣……他是喜欢你的，可能他还不知道该怎么表达对你的喜欢。

    你好好和他相处下去，日子就会过得平平安安的。”

    只是被囚禁在一个地方的日子，会变得如同坐牢一般的孤独。

    银狩说话的时候，都没勇气抬头去面对夏未眠了，他忍不住抬头去看向夏未眠，却见她对自己露出了纯真的笑容来。

    “如果我好好的和那个人相处下去，银狩你会来看我么？”

    银狩被夏未眠的笑容震慑到，在甲板上，海风吹着少女的长发，她是一头已经落入虎口中的小白兔，却还在期盼着把她捉来的野狼能来找她玩。

    银狩此刻的神情变得有些局促起来，面对着还能对他微笑的夏未眠，他的大脑里一片的混乱。

    “我……我尽力……如果可以，我会去看你的。”银狩说完，他手足无措起来，“我先会自己房间了，眠眠你病刚好，别吹太久的风。”

    银狩像是要逃离似的，转身离开了。

    夏未眠望着银狩消失在黑暗中的背影，她在心里对着银狩说道：

    不好意思，骗了你，但是我不会和你道歉的，因为，你也曾骗了我。

    刚才她和银狩说的那番话，是希望自己能打动银狩，银狩愧疚了，她就多了一丝能够离开北冥圣的机会了。

    “眠眠。”银狩刚走，北冥圣就来了，看着对方高大的身躯出现在自己的视线里，夏未眠下意识的躲闪着北冥圣。

    她还在害怕着自己？

    北冥圣的眉头皱了起来，他向夏未眠走去，用眼神示意了一下自己身后的佣人，让佣人给夏未眠披上一条羊绒毯子。

    “别吹风了，不然又病了。”北冥圣说道。

    “我就想出来透透气。”夏未眠低着头，没有去看北冥圣。

    北冥圣伸出手去，又想去握夏未眠的手腕，夏未眠慌忙退步，差一点就踩到她身后的佣人了。

    看着夏未眠这样恐惧和自己的接触，北冥圣的眼眸里涌动着莫名的情绪，夏未眠的反应这么大，她是不是装出来的？

    