
    夏未眠转过头问北冥圣道：“我为什么要来这种地方？！”

    北冥圣当她失忆，就耐心的对夏未眠说道：“眠眠，外面很危险，住在这里，你是最安全的。”

    “我不想住……”夏未眠说道。

    “你不想住，也必须住，眠眠，你没有选择的余地。”北冥圣的强横霸道让夏未眠有些喘不过气来。

    越野车停在了城堡边上，北冥圣打开车门，他伸手去牵还在车里的夏未眠，夏未眠没有理会他，她自己从越野车上跳了来。

    夏未眠环顾四周，巨大的城堡如同一座牢笼，城堡周围有重兵把守，铁杉，松树，路灯上都被安装上了监视器。

    走进这个地方，根本别想逃出去。

    “眠眠进来吧，外面很冷。”北冥圣看到夏未眠站在大门外面不肯进来，他的声音像是一道不可违抗的命令。

    几位佣人走了过来，站在了夏未眠的身后，夏未眠不想这群佣人再像游轮上的那群佣人一样对自己用强，她只能抬起脚，走进了城堡内。

    奢华的城堡金碧辉煌，北冥圣带她去选自己喜欢的房间，夏未眠却没有任何兴趣。

    “我喜欢这间房，以后你就住在这里吧。”

    “你喜欢你就去住，我干嘛要住你喜欢的房间。”夏未眠低声说道。

    “那你去选一间你喜欢的，我们一起住。”

    北冥圣话音落下，夏未眠猛地抬起头来，“我不要和你一起住！”要她和北冥圣共处一室，她真的受不了。

    “眠眠，你在这里必须学会接受我。”北冥圣严肃着脸对她说道。

    “我才不要！你那么坏，离我远一点！”夏未眠往后退了几步，北冥圣看到她对自己的厌恶，他的心里只剩下无奈。

    北冥圣想要夏未眠慢慢的臣服自己，可事实证明，他和夏未眠的关系越来越僵了。

    “那么你自己挑一间房间吧，我现在可以不和你住在一起，但是我会让你慢慢的接受我的！眠眠，总有一天，我会让你跪着求我要你！”

    北冥圣从来没有受过这么大的挫折，这世界上也没有哪个女人敢像夏未眠这样的反抗他。

    越是难以驯服的猎物，北冥圣越是想要驯服！

    他发誓，会有那么一天的！夏未眠会从心到身的彻底臣服于他！

    北冥圣不再陪伴夏未眠，他转身离去，没了北冥圣，夏未眠的心里总算是松了一口气。

    她有些失魂落魄的站在落地窗前，窗外大雪飞扬，将通往城堡的路都给遮盖了……

    -

    帝都，总统府内，夏希音坐在沙发上，揉了揉自己酸疼的腰，她挺着肚子，眉头皱成了“川”字。

    夏希音翻阅着ipad上的新闻，夏未眠被绑架这件事，消息被彻底封锁了，只有与总统府关系亲近的几个人，知晓这件事。

    夏希音靠在沙发上，她捂住了自己的眼睛，夏未眠被绑架已经很多天了，而且她听警厅的熟人说，找到夏未眠是非常渺茫的。

    而让夏希音更加害怕的，是带走夏未眠的人，他们的手段实在太残忍了……

    