
    城堡的大门关上，女佣们不允许夏未眠再从城堡出去了。

    夏未眠刚刚和女佣们闹了一阵，她也发现，城堡的里面和外面，少说也装了数千个的监控探头。

    城堡还只有一面是有花园的，剩下三面都朝着护城河，要想从城堡的其他地方出逃，爬出了城堡，除了掉进冰冷的护城河里，也没有任何能够落脚的地方了。

    而且现在护城河结了冰，人从城堡里跳下去，砸在冰面上，一样是死……

    -

    十月的帝都在一场场雷雨过后变得凉快了起来，圣歌学院高二a班的教室里，须弥纱的视线落在前面的空位上，她在班主任的讲课中频频走神。

    夏未眠已经失踪十天了，在天夜华谭的演唱会中断之后，须弥纱也知道了是银狩一直在发短信骗了她。

    须弥纱很后悔。

    为什么她没有早点察觉出来，她要是能识破银狩的诡计，也许就能通知总统府的人早一点去救夏未眠了。

    而现在夏未眠不知所踪，一点消息也没有。

    “月底我们年级就要进行半期考了，这个月的月考，有几位同学成绩不太理想，要想继续待在a班，必须抓紧时间努力了。”

    班主任在讲台上说着话，他的视线已经落在了须弥纱所在的地方，这番话其实是专门说给须弥纱听的，结果班主任就看到了须弥纱两眼放空，正在走神中。

    “须弥纱？”

    “须弥纱，你重复一下我刚才说了什么！”

    班主任的声音惊起了须弥纱，她抬起头来，茫然的向班主任看去，班主任看到她这副模样，气的有些胸闷。

    “须弥纱！你的成绩都掉到全年级一百名以外去了！你是不想再待在a班了吗！”

    夏未眠没有在a班，她也不想继续待在a班了。

    然而这番话，须弥纱并没有直接说出口，总统府封锁了夏未眠不知所踪的消息，对外宣称夏未眠要出国进修一段时间。

    须弥纱举起手来对班主任道：“老师，我身体不舒服，我要去医务室！”

    她说完，没等班主任同意，就起身离开了教室。

    班主任气的想往须弥纱的身上扔黑板擦，然而a班的学生都不是他能得罪的起的，所以班主任只能走过去把教室的门给关上了。

    “不想上课，那就别进a班教室了！”班主任又把脑袋从窗户里钻了出去，对着须弥纱的背影吼了一声。

    然而须弥纱只抬起手来，对着班主任挥了挥手后，她越走越远了。

    须弥纱去了医务室说自己身体不舒服，护士就让她去单间的病房躺着。

    须弥纱躺在病床上，心里依旧烦乱不已。

    眠眠眠……你可要早点回来啊，而且要平平安安的回来……

    须弥纱把脸埋在了枕头里，整个人缩成了一团。

    忽然她听到病房的门被推开了，须弥纱以为是护士进来了，她抬起头却看到米迦走了进来。

    “诶？你怎么知道我在这里？”须弥纱惊奇的叫着。

    米迦走过来，视线瞥见了须弥纱眼里的水光……

    