
    西泽尔让夏未眠在草丛里躲藏好之后他就往外走，没过多久，夏未眠就听到了几声枪响和碎在了口中的呐喊声。

    又隔了一会，夏未眠听到了西泽尔的脚步声，他走了过来，把从城堡护卫身上剥下来的衣服，毛绒长靴都递给了夏未眠。

    “我们先把衣服换掉，不然会被冻死的。”西泽尔也是一身全湿，水珠还没从头发上流淌下来，就在发丝间结成了冰。

    夏未眠顾不上这是别人的衣服，她好不容易从城堡里逃出来了，不能就这么冻死在了外面。

    夏未眠胡乱的将保暖的衣物套上，往被冻红的脚上穿上不合脚的长靴，夏未眠将长靴上的绳子系紧，这样在行动的时候，长靴不至于从脚上脱落而把她绊倒。

    她套的匆忙，西泽尔可以感觉到夏未眠现在很害怕，他蹲在草丛里，伸出手去，边帮夏未眠整理好衣服边对她说道：

    “我们现在还没逃出北冥圣的势力范围，他虽然被我插了一刀，可他的部下依旧会来抓我们的，这里距离城堡也就五六百米远的地方，我们逃的还不够远。”

    夏未眠扬起被冻青的小脸，她的手抓住了西泽尔的手腕。

    “我相信你……我相信你会带我离开这里的！”

    她的声音急切而微弱，可里面充满的都是对他的信任。

    他望着夏未眠，心里有热流涌动，眠眠失忆了，她可能只把他当成了西泽尔，可她是那么的相信他，因为她无时无刻都在想着要怎么样才能从北冥圣的魔掌逃脱吧？

    刚才城堡突然的爆炸有可能是出自于夏未眠之手，他知道他的眠眠是那样的厉害，他已经把她弄丢过一次了，这一次，他一定会带她从这里离开！

    不过一会，身在草丛中的两人听到了越野车的声音，西泽尔将食指放在嘴前，做了一个噤声的手势，他又让夏未眠在草丛里躲好。

    以城堡为圆心，方园一公里的范围内都被北冥圣部署了相当严密的警戒，而一公里之外，还有北冥圣的部下24小时不间断的盘查过往的车辆和行人。

    刚才城堡的爆炸，只波及到了城堡里的人，城堡外的人此刻正分头搜寻夏未眠和西泽尔的下落。

    西泽尔庆幸往这条路过来的只有一辆越野车，这辆越野车简直是来送人头的。

    当越野车从草丛边驶过的时候，突然一道黑影落在了驾驶座的窗户边。

    驾驶座上的司机还未来得及反应，就被西泽尔一枪崩了脑袋。

    副驾驶座上的人立即举枪对向西泽尔，然而西泽尔的速度比他更快，一枪打穿副驾驶座上的那个人的脑门。

    西泽尔趴在车窗上，一只手控制住越野车的方向盘，一只手持枪，将后座位上的三名护卫直接干掉了。

    少年伸手敏捷的跳进了车里，刹了车，把车上的尸体都给踹了下来。

    “眠眠，过来。”

    西泽尔喊着夏未眠，夏未眠立即从草丛中出来，她看了一眼倒在地上的尸体，夏未眠毫不犹豫的从尸体上跨过，坐进了越野车的副驾驶座里。

    