
    如果夏未眠没有失忆，北冥圣或许就会怀疑，夏未眠这样的举动有问题，她心里有夜爵曦，是没那么容易臣服于自己的。

    可夏未眠现在失忆了，失忆的她忘记了一切，在她空白的记忆力，只有北冥圣是和夏未眠接触最多的人！

    北冥圣的唇角上扬而起，他就知道，只要夏未眠好好去想一想，她就会知道，自己在城堡里应该如何生活。

    只要夏未眠满足了自己，北冥圣会给她所想要的一切！

    以后别说是让一个傻子住进了城堡里，夏未眠要是觉得闷，他会让人送来小猫小狗之类的，陪着夏未眠。

    而至于那个西泽尔，留他一命也只是北冥圣对夏未眠暂时的妥协，其实他也就是让西泽尔在城堡里多活几日。

    夏未眠是根本保不住西泽尔的性命的！

    只要北冥圣想，他就有一百种方法，能让西泽尔意外死去，到时候人都死了，夏未眠就算和他生气，生气一段时间也就会没事的。

    北冥圣走进了夏未眠的房间里，他用眼神示意，让佣人们都出去。

    北冥圣走到了浴室的门口，他的手轻轻覆盖在浴室的磨砂玻璃门上。

    夏未眠，她真的准备好了么？

    浴室里，夏未眠坐在浴缸边上，浴缸里的水汽涌上她的脸。

    因为浴室不通风，里面水雾缭绕的，手机屏幕上时不时的会凝结上水汽。

    夏未眠用手指在手机屏幕上把一层薄薄的水珠给抹掉。

    “应该快好了……”她自言自语道，现在她已经把病毒接入了城堡的监控系统里了。

    “快好什么了？”夏未眠的身后，一个男性的声音响起。

    夏未眠怔了一下，她感觉像是有一条蛇从她的脚跟处一直爬到脊背上，她的后背瞬间凉透了！

    北冥圣出现在了夏未眠的身后，他推门进来，原本以为会看到夏未眠泡在浴缸里，享受香薰浴剂的旖旎场面。

    然而当他走进来，看到的是夏未眠坐在浴缸边上，她没脱衣服，低着头，双手像捧着什么东西。

    北冥圣走过去，一把扯住了夏未眠的手臂。

    夏未眠想要把手机藏起来，已经来不及了！

    看到夏未眠另一只手里握着一部老式手机，北冥圣的眼睛里涌出了火光。

    “手机是哪里来的？”他凶狠的质问声犹如雷霆一般降落在夏未眠的耳边。

    夏未眠紧紧的握着手机，没有回答北冥圣的话。

    “说！手机是哪来的？你拿手机做什么！”

    “我没做什么。”夏未眠的辩解在此刻根本没任何的用处。

    北冥圣伸手去夺夏未眠手中的手机，他不让夏未眠碰任何电子产品，就是害怕她会和外界有接触，而她居然不知从哪个地方弄来了一部手机。

    夏未眠是想干什么！

    她是想要联系谁？

    北冥圣的心里冒着火。

    她失忆了，但是基本常识还是懂的，她拿到了这部手机，难道是想要报警吗？！

    北冥圣去抢夏未眠的手机，夏未眠就躲。

    可是夏未眠哪里是北冥圣的对手。

    