
    “嗯！”夏未眠靠在西泽尔的怀里应了他一声。

    西泽尔抱着夏未眠直接破窗而出！

    这里是城堡的第三层，彩色琉璃的玫瑰花窗直接被少年冲破，五彩斑斓的碎片飞散在空中，给这个雪白的世界增添了明亮的色彩。

    夏未眠感觉到凛冽的风吹拂全身，还没等她反应过来，她就感受到了一股不可控制的失重感。

    夏未眠和西泽尔两人从城堡的三楼直坠而下。

    “闭气！”

    听到少年的声音，夏未眠埋首在他的怀中，紧闭着眼睛，也屏住了呼吸。

    “呼啦！”一声，冰冷刺骨的水流浸透全身，夏未眠要发抖的时候，全身的血液都要被冰水冻僵掉。

    她的身上只裹着斗篷，水流冲上来的时候，夏未眠感觉自己的四肢都要被冻的麻木了。

    因为从高空坠落的俯冲力，水流控制不住的涌进了夏未眠的鼻腔和耳朵里。

    夏未眠忍着全身的刺疼，用力屏住呼吸。

    当两人下沉之后，水里就出现“噗噗噗！”的声音，是岸上的保镖对着护城河的水面进行扫射！

    夏未眠记起自己不止入侵了监控系统，她也在城堡的导弹防御系统里植入了病毒，只是在病毒快要潜入成功的时候，北冥圣突然出现在她的身后。

    夏未眠也不知道病毒植入成功了没有，然而在这种情况下，她只能放手一搏了。

    夏未眠闭着眼睛，按下了手机上的“#”键，水面外传来了一声凶猛的轰隆声。

    北冥圣用来防御救援的导弹在仓库里自爆，爆炸的气流轰掉了整个仓库，整个城堡的玻璃和砖瓦都被震得掉落了下来。

    下一刻，城堡内火光冲天，火势凶猛的燃烧起来，而那些追逐着夏未眠和西泽尔的保镖几乎都被导弹的爆炸波及到了，尸体横七竖八的倒在了地上。

    西泽尔在0度的水中睁开眼睛，他还并不清楚护城河外面发生了什么事，他抬起头只看到夏未眠的手里似乎有什么东西飞了出来，一部老式的手机往河底沉了下去。

    西泽尔抱着夏未眠往前游动，夏未眠始终闭着眼睛，任由着少年把她带往其他地方。

    可在夏未眠即将憋不住气的时候，她紧皱着眉头，气泡不断从嘴边和鼻底往上窜。

    而这时，西泽尔带着夏未眠冲出了水面。

    他带着夏未眠顺着护城河的暗河往下游，毕竟在水下闭气的时间有限，两人游出了百米的距离后，西泽尔带着夏未眠从河里爬了上来。

    此时，西泽尔才转过头去去看不远处的城堡，突然爆炸的城堡火光满天。

    西泽尔惊奇的看了夏未眠一眼，而浑身湿透的夏未眠，此时正冷的直打哆嗦。

    西泽尔把夏未眠扶到了草丛中，他对夏未眠道：“你先在这里躲好。”

    夏未眠蹲在草丛里，她身上裹着浸了水之后无比沉重的斗篷。

    在两人上岸之后，夏未眠身上的斗篷就结冰了，可是脱掉斗篷，夏未眠身上只穿着单薄的睡衣，睡衣也湿透了，根本抵御不住外面零下十几度的寒冷。

    