
    而且夏未眠喂了西泽尔牛肉之后，她也没换餐具，就用刚才喂过西泽尔的叉子，插了一块牛肉放进了自己的嘴里。

    北冥圣：“……”他手中的餐具，要被指尖的力道给捏弯掉了！

    “我真没想到，你们两的感情居然这么好了。”北冥圣几乎是咬牙切齿的吐出了这句话来。

    夏未眠没理会北冥圣的话，她看也没看北冥圣一眼。

    然而夏未眠对他的冷漠，和对西泽尔的关爱在北冥圣的眼中变得分外刺眼起来。

    北冥圣嘲讽的声音落下：

    “夏未眠，你不会是喜欢上这个傻子了吧？”

    西泽尔低头吃着鹅肝，像是根本听不懂北冥圣是在说自己一般。

    夏未眠吃着牛排，她连眼睛都没抬的回应北冥圣道：

    “西泽尔在我眼里不是傻子。”

    “那你喜欢他吗？”

    “喜欢呀。”夏未眠毫不犹豫的开口了，这时候她抬起头来，正视着北冥圣对他道：

    “如果这个世界上只剩下你和西泽尔两个男人了，我肯定会选择西泽尔的。”

    北冥圣：“……”他脸上盛怒的神色让站在一旁伺候的佣人们双腿打颤起来。

    而低着头喝着南瓜汤的西泽尔，他的嘴唇不经意的往上扬了扬。

    北冥圣眯起狭长的双眸凝视着夏未眠，他根本没注意到西泽尔细微的表情变化。

    “夏未眠，你别惹怒我！”

    夏未眠低下头来，一边吃着牛排，一边对北冥圣说道：

    “你以为把我关在城堡里，没有人和我接触了，我就会慢慢喜欢上你了么？

    做梦去吧！北冥圣，我是不可能喜欢上你的。

    就算西泽尔没你长得好看，就算他不会说话，就算他的智力有问题，如果一定要我从你们之中选一个人去喜欢的话，我也会选择他，而不会选择你的！”

    西泽尔低头喝着南瓜汤，要不是有大碗遮掩，北冥圣估计就会看到他的唇边上扬起来的笑意了。

    眠眠说的真好。

    少年在心里笑着，可他忽然又在心里想到，眠眠失忆了，她真的会喜欢上西泽尔这个人么？

    忽然之间，少年在心里又有点嫉妒西泽尔了。

    少年在心里暗暗发誓，等到把眠眠救出来了，他解开了人皮面具，他绝对要让眠眠再次喜欢上自己！

    他可比现在伪装的西泽尔好一万倍！

    餐具在北冥圣的手里有了被捏弯掉的痕迹，“夏未眠，就算你这么讨厌我，我也不会放过你的！”

    北冥圣把餐具丢到了餐桌上，他已经没有吃饭的心情了，更何况和自己的情敌同桌就餐，北冥圣更不可能吃得下去！

    “夏未眠，你跟我上来！”北冥圣冷声命令着她。

    夏未眠坐在位置上，她无动于衷。

    “夏未眠！”北冥圣又吼了她一声。

    “西泽尔，你多吃一点牛肉。”夏未眠根本没理会北冥圣，她将牛肉放在了西泽尔面前的盘子里。

    一股无名的火在北冥圣的胸口燃烧着，北冥圣走上去，将西泽尔面前的盘子直接掀翻掉。

    