
    这一次，北冥圣的脸黑的很彻底。

    管家看到北冥圣的手臂上和脸上沾着自己的唾沫，而且因为刚才第一拳把管家打的牙龈出血，所以第二拳管家喷出的口水沾了血后就成了红色的了。

    管家捂着自己的嘴，连忙低头向北冥圣道歉。

    北冥圣第一次被人喷了一脸的口水，他看着躲在管家身后的西泽尔，北冥圣冷声道：

    “给我看管好他！”

    北冥圣冷哼了一声后，他转身走出了小房间。

    北冥圣走了，西泽尔就把管家给松开了，管家转过头刚想教训西泽尔一顿，可他挨了北冥圣一拳之后，肚子疼的都要直不起腰来了，而且自己一开口，嘴里的血就要混着口水往下坠。

    管家伸手，手指颤抖的指了指西泽尔，最终什么话没说，管家捂着肚子，双脚虚浮的走出了房间。

    西泽尔神情淡淡的坐在床上，好像刚才的一切都没有发生过似的。

    -

    夏未眠的房间内，女佣敲着浴室的门。

    夏未眠在里面洗澡已经过去四十分钟了。

    “我马上就好了！”夏未眠听到敲门声立马回应着，接着她把吹风机给打开来，装作她是在吹头发的样子。

    夏未眠看到手机里的程序已经下载完毕，她将自己身上的衣服脱了，用蓬头往自己身上冲了水后再擦干净。

    因为她没剩多少时间了，她只能匆匆忙忙的把脏衣服换掉，穿上干净的衣服。

    而这时候，这部手机应该藏在哪里，又成了一个难题。

    把手机藏在房间里，肯定是不行的。

    因为一旦放在房间里，佣人很可能会搜出来。

    夏未眠决定，把手机随身带着。

    她把手机放在了自己的內衣罩杯里。

    夏未眠庆幸女佣给她的准备的內衣都是欧美码的，所以她穿的比较宽松，內衣里面有空余的地方可以藏手机。

    虽然这样藏着手机，对自己而言可能不太舒服，有时候连睡觉都不是很好睡，可只有这样才能保证手机不被发现。

    更何况，身在这样的牢笼里，本来每日睡觉都不安稳了，现在有了手机，夏未眠只想尽快摆脱这个地方。

    夏未眠从浴室里走了出来，她坐在床上，拿起了床头柜的书，又开始阅读起来。

    因为內衣里藏着手机，她身上就穿着一字领的棉质睡裙，夏未眠唯恐手机会不小心掉出来，所以她想着哪也不敢去。

    夏未眠想着等明天她身上穿厚一点了，再去找西泽尔。

    夏未眠翻了几页书，忽然察觉到有人进来了，她抬起头就看到了北冥圣出现在了她的房间里。

    “你……你回来了……”夏未眠见到北冥圣就紧张了起来。

    每次北冥圣走进她的房间里，她都会紧张，唯恐北冥圣会对她做什么，而且现在她身上藏着手机，夏未眠更紧张了几分。

    “你就这么怕我？”

    北冥圣洗过了脸之后，他换了一身衣服才来找夏未眠，然而他看着蜷缩着身子，坐在了床上，还要下意识往后躲的夏未眠，北冥圣就知道，她还是很怕自己。

    