
    北冥圣又叫了他一声，然而西泽尔连理都不理他。

    这时候管家连忙跑上前去，他拉着西泽尔的手，把西泽尔硬掰过身，让他面朝着北冥圣。

    当北冥圣看到西泽尔平庸的脸孔时，他的心里又是一声冷笑。

    虽然在夏未眠捡到西泽尔的时候，关于这个西泽尔的资料就被传送到了北冥圣的电脑上。

    资料上有西泽尔的照片，国字脸，宽鼻头，脸上满是雀斑，单眼皮眼睛小小的，头发也是乱糟糟的。

    现在北冥圣见到西泽尔的真人了，脸还是那张脸，不过他的头发被梳理过。

    而且给西泽尔修整头发的，还是夏未眠。

    北冥圣越想越觉得气，一个傻子，就占着自己傻，得到了夏未眠无微不至的照顾！

    西泽尔目光呆滞，他的视线从北冥圣的身上扫过，又好像是在看北冥圣，又不像是在看他。

    北冥圣看到西泽尔的这张脸就觉得他特别欠扁。

    “我跟你说话，你就这么无视我？”北冥圣冷笑着，他话音落下，一圈就往西泽尔的脸上打了过去。

    西泽尔本来是没想躲的，做戏要做全套，他挨了北冥圣几拳，最后都会十倍的讨回来的！

    让而勾人西泽尔瞥见了自己身旁还站着管家。

    西泽尔的人就往管家身后躲去，他双手抓住了管家的腰，看似是西泽尔在躲北冥圣，其实是西泽尔把管家直接送到了北冥圣的拳头下。

    “啊！！！”

    管家突然挨了北冥圣一拳，鼻梁上的眼镜被打飞了出去，一瞬间，他的牙龈就出血了。

    北冥圣也愣了一下，这个西泽尔是反应很快，还是……这只是碰巧？毕竟管家就站在西泽尔的旁边。

    管家被北冥圣这一拳给打的有些懵了，北冥圣的火气更大了！

    然而西泽尔躲在管家身后把管家当成了人肉盾牌，让北冥圣根本没机会打到他。

    北冥圣本想叫保镖来把西泽尔给抓住，可是一想，自己堂堂北冥府的少主，从5岁开始就接受惨无人道的训练。

    他是从死人堆里爬出来的人，居然还要保镖把一个毛头小子制住了手脚让他当沙袋打，这样他也太逊了吧！

    所以北冥圣只能凭自己去抓住西泽尔。

    北冥圣站在管家的面前，左右移动堵着西泽尔，西泽尔双手抓住管家的腰，一直用管家挡着北冥圣。

    管家看着北冥圣的动作，他恐自己又要挨一拳，管家对着北冥圣哀哀叫道：

    “少主，你这是在和西泽尔玩老鹰捉小鸡么？”

    北冥圣：“……”

    他们三个在房间里，你追我躲的，确实像在老鹰捉小鸡，而管家成了被动的护着西泽尔的老母鸡……

    北冥圣不肯轻易罢休，抓住机会往西泽尔的脑袋上挥了第二拳。

    西泽尔又把管家抓过来挡着，北冥圣的这一拳，结结实实的砸在了管家的腹部。

    管家被北冥圣击中腹部，猛地喷出口水来。

    北冥圣距离管家很近，管家的口水都喷到了北冥圣的手臂和脸上。

    