
    “现在这种时候，你居然敢对我们起了杀心！果然是养不熟的野狼，像你这种从死人堆里捡来的人，根本不会忠心于北冥府，更不会善待我们这些元老！”

    元老们提到他的身世，让北冥圣的眼神变得暴戾起来。

    他是被北冥帝从死人堆里捡来的小孩，记事起，他就躲在肮脏的小巷子里和乞丐抢东西吃。

    北冥帝喜欢他的眼神，他和北冥帝一样有着深蓝色的瞳孔，但是北冥帝会经常对他说。

    他的眼神还不够凶狠，他的眼神还不能够俾睨这整个天下。

    北冥圣从五岁起就被北冥帝教导着怎么杀人，只有消灭了眼前的敌人，他才有东西吃。

    可是即便他成了北冥府内杀人如麻的刽子手，他也总能听到元老们在议论他。

    一个从死人堆里捡来的不明不白的小怪物。

    非我族类其心必异，北冥府还是要由北冥帝的血脉来继承比较好。

    可没过多久，元老们对北冥帝产生的不满，异心顿生，黑帮里，不满就是要用杀伐来解决的。

    元老们，让北冥圣和北冥梦去对付北冥帝。

    北冥帝负伤失踪，北冥圣就被元老们推上了北冥府少主的位置。可现在，当北冥帝再度出现了，这群元老居然都怂了。

    北冥圣举起手中的枪对上了一名元老的脑袋。

    “谁不忠于我，我就杀了谁！”

    一位元老连忙叫了起来：“北冥圣！我们当然都是忠于你的了，你快把枪放下了，如今北冥帝出现，我们和你都是要被他报复的对象，我们现在更应该团结一致不是吗？”

    北冥帝并不信任这群元老，17年前，他们背叛了北冥帝，17年后，他们也会背叛了自己。

    “砰！”一声枪响，一位元老倒在了血泊之中，北冥圣又举起枪来，面不改色的朝着另一名元老开枪了。

    房间里都有元老们带来的保镖，在北冥圣开枪的时候，那些保镖全都拔出了枪来，然而北冥圣身后的保镖动作比那些人更快。

    北冥圣的保镖举枪直接朝着元老和他们的保镖们扫射而去。

    “啪啪啪！”数百声枪响过后，元老背后的墙壁上已经被打的千疮百孔，一排的尸体倒在了地上。

    北冥圣脸色冷峻的对自己的手下说道：“通知外面的人，这群北冥府的元老临阵脱逃，都已经被我处决了，他们的手下全都收编到我的手中，如果有人不服，也直接处决掉！”

    北冥圣做事向来都是这么的残暴，而他的手下没人敢违抗他的话，手下对北冥圣道了一声“是”之后，边去做北冥圣吩咐的事了。

    北冥圣收起手枪，他转过头看向屏幕上播放的西西里岛的影像资料。

    北冥帝，夜爵曦，所有挡住他路的人，他一个也不会放过的！

    -

    被冰雪覆盖的城堡内，夏未眠坐在餐厅里，她的双手托着腮帮子，她对着女佣问道：

    “你叫什么名字？吃饭，睡觉，洗澡。”后面三个词，夏未眠是用女佣会的语言说出来的。

    