
    少年张开嘴，吃了夏未眠喂给他的白粥，然而他的视线始终都直勾勾的盯着夏未眠的脸看……

    管家和夏未眠说过，这个被她救回来的少年是附近小镇上的孤儿，他不会说话，智力也有些问题。

    所以少年这么一直盯着自己的脸看，夏未眠并不在意，然而站在一旁的管家忍不住咳了一声：

    “夏小姐，喂饭这样的事不用你亲力亲为，他有手有脚的可以自己吃。”

    “他在雪地里冻了那么久，手脚还没恢复好，让他拿调羹是拿不住的。”夏未眠一边喂着少年吃饭，一边对管家说道。

    管家在心里腹诽，夏未眠都没让这个男生自己尝试着去拿调羹，她怎么知道对方的手没法拿住调羹了。

    “夏小姐可以让佣人来喂他。”管家又说道。

    “我自己救来的人，我自己照顾。”夏未眠一句话又把管家想要说的话都给堵死了。

    管家现在只觉得头疼，夏未眠对这个少年太过关心，北冥圣肯定要震怒了。

    管家眯起眼睛，他的视线又落在了夏未眠手中的那碗粥上。

    管家再说话的时候，他的语气变得古怪起来，“夏小姐，我记得少主和我说过，你失忆了，请问你熬粥和对冻伤病人的应急救治这些本事，是从哪里学来的？”

    听到管家的话，夏未眠手中喂饭的动作顿了一下。

    躺在床上的少年也愣了一下，眼底划过了一丝不让人察觉的震惊。

    她失忆了？

    她怎么会失忆了呢！！！

    少年心中的情绪如惊涛骇浪一般起伏，夏未眠怎么会失忆了？北冥圣究竟对夏未眠做了什么！！

    夏未眠的心里也是咯噔一响，可脸上依旧维持着波澜不惊的平静。

    夏未眠很认真的思考了一会，然后对管家说道：

    “我想，这是出于本能吧，过去的事我都忘记了，但是我的身体记的，所以遇到了什么事，不用多想，我的手就会自己动起来了。

    像煮粥，如何给冻伤的病人救治，这些事我好像都学过……”

    夏未眠用回味的语气解释着被管家质疑的事，她转过头，清澈的眼神里看不出任何的紧张情绪。

    夏未眠还用轻松的语调对管家说道：

    “我可能会慢慢的记起以前的事了吧，只是我记起来的也只是曾经做过的事，或者曾经学到的知识，却没记起来我曾经认识的人。”

    听管家提到自己失忆的事，夏未眠低下头，又装作陷入了思考之中。

    管家知道北冥圣一点都不想让夏未眠想起以前的事，他连忙笑呵呵的对夏未眠道：

    “夏小姐，过去的事记不起来就不要硬想了，太伤脑子了。您现在住在这座城堡里，您就是被少主捧在手心的公主，想起过去的事，过去的人，反而会让你徒增烦恼的。”

    夏未眠听着管家的话，她点了点头，她不动声色的，在心里喘了一口气。

    真想给自己颁发一座奥斯卡小金人，夏未眠以为自己差点要在管家面前露馅了，还好她演的好！

    