
    他轻轻嗤了一声，一副并不在意的样子对须弥纱说道：

    “我刚好在网球场上见到你去医务室，还以为你是真有什么事了。”

    须弥纱无力的靠在床上，她鼓着腮帮子道：“我姨妈痛。

    米迦：“……”

    “我的心也痛……”

    须弥纱揉了揉自己的胸口。

    米迦：“……”

    须弥纱忽然又自言自语的对米迦说道：“米迦，你说我是不是傻？”

    “……”米迦垂眸，嘴角抽了一下：“你才知道呢？”

    “呜呜呜！我和眠眠从幼儿园就认识了，我居然还能被银狩那家伙给骗到！呜呜呜！要是我早点发现银狩发给我的短信不太对劲，说不定……说不定夜爵曦就能把眠眠给救出来了！”

    须弥纱又一次把自己的脸埋进了枕头里：“我就是个大傻子！大傻子！”

    她握着拳头砸在床上，米迦伸出手去，按住了须弥纱的手腕，须弥纱抬起头来，泪汪汪的看向米迦。

    “不是你的错。”米迦对须弥纱说道：“事已至此，懊悔也是没用的，更何况，你就算察觉到了银狩是在骗你的，那时候银狩也已经把夏未眠带上飞机了。”

    “呜呜呜！我好怕眠眠出事，眠眠已经不是第一次被绑架了，不是第一次不知所踪了……你知道她14岁那年绑架后，她被解救出来，她就得了抑郁症……那时候的眠眠，好痛苦，我不想再看她又变成那副伤痕累累的样子！”

    须弥纱一边说，一边哭了出来，原本这下话，在她的心里堵着，她没处去说，自己闷着就越来越难受。

    而今说出来了，她一边说，一边哭的越来越难过。

    米迦单膝跪在床上，把须弥纱给抱住了。

    有了依靠和温柔，须弥纱哭泣之间又把米迦紧紧的抱在了自己的怀里。

    “呜呜呜……”

    米迦听着须弥纱的哭声，他的手抚在她的脑袋上，他低下头去，嘴唇从须弥纱的头发上蹭过。

    须弥纱哭的眼泪鼻涕一起掉下来，米迦伸手抽了几张纸巾糊在了须弥纱的脸上。

    “你这样，太丑了。”

    “呜呜呜呜！！！”须弥纱哭的更大声了，她抓起自己脸上的纸巾，擦了眼泪又吸了鼻涕。

    米迦看到须弥纱吸鼻涕用的纸巾要不够了，他又从纸盒里多抽了几张给她。

    好不容易等须弥纱戏完了鼻涕，米迦正要松开环住须弥纱的那一只手，须弥纱就把额头抵在了米迦的肩膀上。

    她的身子靠了下来，缩在了他的怀里。

    米迦改成了坐在床上的姿势，他一条腿曲着，手臂搭在膝盖上，任由着须弥纱靠在自己的怀里。

    须弥纱的双手圈住了米迦的脖子，他整个人僵了一下，垂下眼去，又见须弥纱正扬起脸来望着自己。

    米迦不说话，他的呼吸落在了须弥纱的脸上，须弥纱用手指刮了刮自己的鼻子，在哭过一阵后，她又有些不好意思的对米迦道：

    “我刚才那样子，真的很丑吗？”

    米迦丢给须弥纱一个白眼：“你一直都很丑的，哭起来更丑。”

    须弥纱：“呜呜呜呜……t-t”

    