
    夏未眠被北冥圣抓走，北冥圣可能并不会急于伤害她，总统府这边要展开营救夏未眠，必须制定出周祥的计划一次救走夏未眠。

    若是营救失败了，可能第二次就难以再把夏未眠从北冥圣的手中救出来了。

    -

    此刻的北冥圣他还不知道有人已经把城堡的坐标位置泄露给了总统府。

    北冥圣在圣托尼斯整合了北冥府的残存势力之后，他准备再联合道上的其他势力，对夜爵曦留守在西西里岛上的人进行反击。

    根据情报显示，夜爵曦现在不在西西里岛，在他屠戮了西西里岛后，突然就离开了，之后再没有人追查到夜爵曦的下落了。

    北冥圣猜想夜爵曦现在肯定在四处寻找夏未眠，夜爵曦现在不在西西里岛，刚好可以让北冥圣带人重新夺回西西里岛。

    北冥圣的人手与夜爵曦留守在西西里岛的人激战了五六天，北冥圣原以为夜爵曦留在西西里岛的那几百人会很好对付，却没想到对方依旧有和北冥圣抗衡的力量。

    当这场硬仗打到第七天的时候，突然又出现了一拨人帮着夜爵曦的手下把北冥圣的人全部击溃了！

    北冥圣正纳闷着突然出现的那波人难道是夜爵曦派来的援军么？可是那波人的进攻方式和杀人方式，与夜爵曦的手下是完全不同的。

    而当几位效忠北冥圣的元老们看到从前线传来的影像的时候，他们的目光在接触到黑衣人领口上的独角兽绣章的时候，这些元老全都吓的双腿发软了。

    “那……那是……北冥帝的标志！”

    一个元老指着屏幕上的独角兽绣章说道，因为惊恐，他的声音都彻底变了调。，

    北冥圣注视着屏幕上的影像，他的眉头皱了起来，独角兽绣章，真的是北冥帝？

    北冥帝派人来帮着他的亲儿子了？

    北冥圣派人抢夺西西里岛的计划彻底失败，他转过身去看到北冥府残存的元老们都失魂落魄的。

    北冥圣不禁有一种想要杀人的冲动。

    这群元老，现在看到独角兽绣章就吓得屁滚尿流的了，当初他们辅佐他推翻北冥帝的时候，他们可是一个个意气风发，丝毫不惧怕北冥帝的。

    “你们，这就怕了？”北冥圣的声音冻结了整个房间里的气氛。

    “圣……要不然，西西里岛我们就不要了？”

    “那些人肯定是北冥帝的手下，他没死，他帮着自己的亲儿子，我们……我们要继续与他为敌，我们都会被杀掉的！”

    北冥圣有些受不了这群胆小起来的元老们。

    “人固有一死，早死晚死都死一样的，你们不被北冥帝杀掉，也会被其他人杀掉，比如被我杀掉！”

    北冥圣话音落下，那群元老气的叫了起来。

    “圣！你这是在说什么话！我们效忠于你，你既然还要杀了我们！你忘了是谁辅佐你推翻了北冥帝，登上北冥府少主的位置吗？！”

    “就是啊！你刚登上北冥府少主之位的时候，黑帮上那么多人不服，都是我们替你摆平的！”

    