
    管家不懂的夏未眠为什么要这么用心的去保护一名素不相识的男子，是她在城堡里太孤独了么？

    所以才想给自己找一点事做。

    可是刚才夏未眠撇过来的眼神，让管家在一时间记起了夏未眠是总统府千金的身份！

    那俾睨世人的眼神，高高在上，不容任何人来违抗她的意志！

    管家决定不管夏未眠的事了，夏未眠要是惹怒了北冥圣，那就由北冥圣去解决吧！

    他只要每天24小时盯着夏未眠的动向，并向北冥圣汇报就可以！

    夏未眠熬好了白粥，她就端进了房间里，佣人们也跟着夏未眠进了房间，因为她们要随时随地的监视着夏未眠，不能让夏未眠和一个男生独处。

    夏未眠坐在床边，她舀了一勺米浆喂进了男生的口中，在喂食的时候，夏未眠的视线仔细的打量着昏迷中的男生。

    对方看上去应该也只有17，8岁，管家说，这个男生是小镇上的居民，不会说话，而且听说智商还有些问题。

    然而夏未眠注视着对方的脸，心中总有一种异样的感觉浮现出来。

    夏未眠让佣人去打一盆水来，她给昏迷的男子喂了米浆之后，夏未眠就把毛巾浸湿，拧干之后亲自帮昏迷的男子擦脸。

    管家看到夏未眠的举动，顿时被惊出了一身的冷汗。

    这要是被北冥圣知道了……这要是被北冥圣知道了，那可得了啊！！！

    “咳……夏小姐！”管家忍不住出声对夏未眠道：

    “这种事，你让佣人来做就可以。”

    夏未眠坐在床边，没有转过头，她对管家说道：

    “既然人是我救的，我有义务照顾他。”

    而且她想在神不知鬼不觉中确认一件事！

    夏未眠停下了给男生擦脸的动作，她的手指捋过男生左边的鬓角，她的指腹在他的鬓角处触摸到了一个细微的凸起，那个凸起的地方不仔细感受，是摸不到的。

    摸到对方鬓角上一处细微的凸起后，夏未眠的心里松了一口气，接着，心头又涌出了一阵波澜。

    如夏未眠心底所想的那样，他的脸上果然是有——人皮面具！

    夏未眠不动声色的给男生擦了脸之后，她坐在床边本想静静的守着对方醒过来，可管家一直在催促夏未眠。

    “夏小姐，你这样子，少主一回来肯定会把这个男的给杀了！”

    “夏小姐，再这样下去，不用等少主回来，他等一下一个电话过来，就会让保镖把这个男的给杀了！”

    夏未眠知道北冥圣对她那可怕的占有欲，她揉了揉自己的额角，用手势吩咐着女佣道：

    “他醒过来了，记得及时通知我。”

    女佣对夏未眠点了点头，夏未眠从床上起身，她又回头看了一眼躺在床上的少年，夏未眠才转身从房间里离开。

    等到夏未眠离开了，管家才松了一口气，管家站在房门口瞥了一眼昏迷着的少年。

    管家心里有一种预感，这个被夏未眠从雪中救回来的少年可不是一个省油的灯！

    