
    “打草惊蛇了！”夜琛气愤的说道。

    站在办公桌前面的总统秘书捧着ipad对夜琛说道：

    “为了能够救出小姐，我们是联系了a国的军队，原本是想要他们能够配合我们的行动，听从我们的部署，却没想到，他们直接组织了一批人朝小姐所在的城堡开火了。

    a国开火后，他们才来通知我们，现在……”

    总统秘书有些为难的看向夜琛：“我们是否需要支援a国的军队，协助他们把小姐救出来？”

    夜琛双手撑在办公桌上，他的脸色深沉而严肃，“就算现在派增援过去，也来不及了。”

    a国距离帝都实在太远了，就算是派出帝都最先进的战斗机飞过去，也要6，7个小时的时间，等到战斗机飞过去了，北冥圣早已经把a国的军队都给击退了。

    “通知我们派去a国的探员，让他们在a国内隐藏好自己的身份。”夜琛深深吸了一口气说道。

    “那救出小姐的计划……”秘书又开口问着夜琛。

    夜琛说道：“北冥圣在经历了这次a国军队就他的突袭后，他肯定会在城堡周边再度增加防守，那座城堡本来就占据了绝佳的地理位置，易守难攻，而且眠眠还在里面，要是一炮轰了城堡，就没法把眠眠安全的救出来了。”

    总统秘书看得出夜琛现在很焦虑，本来他们都准备好了派遣帝都最强的特种部队去a国救出夏未眠，现在a国的军队自己跑去攻打北冥圣了，北冥圣在这次交火之后，肯定会加强城堡周边的防御。

    现在特种部队想要救出夏未眠更是难上加难了。

    夜琛望着桌面上的世界地图，他冷声说道：“我预感，等北冥圣镇压了a国的军队后，他肯定会有大动作。要打败北冥圣就必须一招将他击溃，如果没有将他击溃，他就会像疯狗一般，对攻击过他的人，展开疯狂的报复！”

    -

    事实如夜琛所说，北冥圣手下的人用了三个多小时的时间，就把攻击他们的a国军队全部歼灭了。

    夏未眠站在房间的落地窗前，她透过玻璃望着窗外的某个方向。

    在城堡正对面的几百米远的地方，不断迸发出火光和炮火声，夏未眠双手贴在玻璃上，她仔细看去，心里就猜到，城堡外围估计是被埋了一圈的地雷。

    那些想要进攻城堡的人，冲进了地雷所在的区域，使得被埋在土里的地雷接二连三的被引爆了。

    当炮火的声音逐渐消弭的时候，夏未眠知道两方的战斗结束了，而且她能猜到，攻击北冥圣的那一方是彻底落败了！

    夏未眠听到了房间的门被推开的声音，她迅速转过身看到了北冥圣走了进来。

    “眠眠别害怕，那些不自量力想要进攻城堡的人，已经被我消灭了。”

    北冥圣的脸上带着胜利的喜悦，夏未眠问他道：

    “那些人，是谁？”

    “是这个国家的军队，他们根本不是我的对手。”

    听到北冥圣的话，夏未眠心里松了一口气，还好不是帝都总统府的人，也不是夜爵曦。

    