
    “待在城堡里，真的太无聊了，我能去其他地方走走么？”

    北冥圣的眉头皱了起来，他想直接了当的和夏未眠说“不行！”可是考虑到两个人之间的关系需要有缓和的余地。

    北冥圣放低了声音对夏未眠道：“眠眠，只要你乖乖听话，我会带你到城堡外面去走走的。”

    夏未眠听到北冥圣的话，她的心里总算是燃起了一丝希望。

    见夏未眠的眼眸里泛着光芒，北冥圣扬起了唇角，“我们去吃饭吧。”他对夏未眠说道。

    北冥圣刚起身，忽然外头传来了一阵轰隆声。

    夏未眠转过头望向窗外，打雷了？这样的下雪的天气会打雷吗？

    然而渐渐的她听清了，外头传来的是炮火的声音。

    “少主。”一名保镖匆匆走了进来，他还没向北冥圣开口禀报，北冥圣就对女佣们道：

    “送小姐回房间去，她的晚餐也送到房间里。”

    女佣们簇拥着夏未眠，夏未眠此刻不敢说话，害怕自己会暴露出心里的情绪来。

    外头的炮火声，是夜爵曦来救她了么？

    她想着要是冲动行事，反而会让北冥圣用自己来威胁夜爵曦。

    夏未眠只能随着女佣回自己的房间，北冥圣看到她眉头皱起，心事重重的样子，以为她是害怕了，毕竟夏未眠没有记忆，她可能并不知道那炮火声意味着什么。

    “眠眠。”北冥圣忽然叫住了她。

    “啊……”夏未眠如今莫名的有些紧张，她的双手抓住了身上的斗篷。

    “别害怕。”北冥圣对她说道。

    一旁的管家看着北冥圣被惊吓的瞪大了眼睛，北冥圣在夏未眠面前，已经完全不是平常的那个北冥圣了。

    “我……”夏未眠的心里五味杂陈。

    “你好好在房间里待着，我不会受伤的。”

    “……”夏未眠不知道该怎么回答北冥圣的话，她并不是在担心北冥圣会不会受伤，可是这种话，还是别说出来的好……

    夏未眠低下头，她跟着女佣往自己房间所在的方向走去。

    等到夏未眠走后，北冥圣才问前来禀报的保镖道：“怎么回事？”

    保镖就对北冥圣道：“有一批地方军队攻击了城堡外围，他们火力不强，会很快被我们镇压下来的，请少主放心。”

    “地方军队？”

    “是，从那些人的打扮和武器装备上看，是这边国家的军队。”

    听到保镖的话，北冥圣发出一声冷嗤，螳臂当车，一支地方军队也敢来对他的城堡开火！

    城堡所处的a国在军火交易上确实和北冥圣有过小小的摩擦，北冥圣卖给了a国一些军火装备，a国没钱，就直接把这座历史悠久的城堡以及周边的山头都送给了北冥圣。

    然而最近，因得知有人屠戮了西西里岛，捣毁了北冥府总部，北冥圣失势而且至今还没夺回西西里岛，a国军队就想趁机剿灭北冥圣夺回他们原本的土地。

    a国军队突然对北冥圣所在的城堡开火的事，很快就传到了帝都总统府内，夜琛气的一手将桌面上的茶杯和文件挥落到了地上……

    