
    沈辞薇轻笑了一声，她不知从哪里摸来的打火机和烟，沈辞薇点了烟后，她抽了一口，皮笑肉不笑的对北冥帝道：

    “小白脸在床上比你温柔多了。”

    北冥帝：“……”

    夜爵曦：“……”

    夜爵曦现在就想走人了，看来北冥帝是不会威胁到沈辞薇的生命安全的。

    沈辞薇看到夜爵曦转身要走，她就叫了起来，“儿子，你要去哪呀？”

    沈辞薇话音刚落，北冥帝朝房间里的保镖使了一个眼色，保镖们迅速拦住了夜爵曦。

    夜爵曦回过头对沈辞薇道：“我还有其他事要做，没空在这里陪你，你要不跟我离开，要不……就在这里陪着他。”

    说到后半句的时候，夜爵曦抬头看向自己的亲生父亲，北冥帝扬起唇角，他的视线和夜爵曦交汇。

    “你以为来了这里，就这么容易走么？”

    夜爵曦的双眸危险的眯了起来，“你叫人把我带到这来，究竟想做什么？”

    北冥帝就对他说道：“阿薇给你取名爵曦，你记得改成北冥姓。”

    “无聊。”夜爵曦冷冷出声：“我想姓什么用不着你来管，你大费周章的让人把我带到这里来，就是为了让我跟你姓的话，那我就告诉你，门都没有！”

    北冥帝轻哼了一声，“我要见你，自然不是为了这一件事，爵曦，你既然来了，但是想走出去就没那么简单了。”

    北冥帝话音落下的刹那，夜爵曦的头顶上的一处装置里喷出了白色的烟雾，烟雾在瞬间填满了整个房间。

    当夜爵曦的视线被白色的烟雾遮住的时候，他似乎听到了沈辞薇的叹息声，沈辞薇背对着夜爵曦，她和北冥帝一同拿起了手边的防毒面罩戴在了自己的脸上。

    五分钟后，保镖们打开房门烟雾散去，夜爵曦已经倒在了地上。

    沈辞薇摘下了脸上的防毒面具，她站起身，望向自己的儿子。

    “我把爵曦给坑了，他肯定会恨死我的！”沈辞薇又转过头去对北冥帝说道：

    “按照你所说的，如果爵曦通过了你的试炼，你就必须让他继承你手中所有的一切，他既然已经血洗了北冥府，你就该让黑帮里的人都知道，夜爵曦是你北冥帝的儿子！”

    北冥帝将防毒面具丢到了一边，“你放心好了，只要他通过了试炼，我手下的人都会心服口服的追随着他。”

    沈辞薇看到保镖们将昏迷的夜爵曦拖了出去，她又问北冥帝道：

    “通过试炼大概需要多长时间？”

    “三个月吧。”北冥帝说道。

    沈辞薇垂下眼睫，自言自语的道：“希望这三个月的时间里，爵曦没有其他事。”说到这里，沈辞薇又像是想起了什么似的，她转过头去问北冥帝道：

    “你说爵曦为什么血洗了北冥府？”

    “根据手下的人报告，好像是北冥圣那家伙把爵曦的女朋友给掠走了。”

    沈辞薇听到北冥帝的话，她的心里咯噔一响，“女朋友……掠走了……”女朋友不就是夏未眠么？？？

    