
    她曾经和夜爵曦约定过，他们会再次见面的，所以夏未眠也相信着，他们绝对会再次见面的！

    夏未眠躲在被子里，用口中重复着“爵曦”这两个字，她不敢出声，就害怕被别人听见了，她在心里不断呼唤着这个名字，直到自己昏沉的睡了过去。

    深夜里，北冥圣确实到访了夏未眠所在的房间，他还未走进房门，女佣们就站成了一排，拦住了北冥圣。

    北冥圣的脸色瞬间黑了下来，他还未开口训斥这几个不知好歹的女佣，其中一位女佣就对北冥圣说道：

    “少主，夏小姐睡前说过，她不允许任何人进房间，如果我们让人进入房间，夏小姐说……她不会放过我们的。”

    北冥圣听到了女佣的话，他就知道，夏未眠防着的人是他吧。

    她失忆了，记不起一切，没有安全感，而在夏未眠刚醒过来的时候，北冥圣的态度又对她差了一点，导致夏未眠害怕了北冥圣。

    “让她好好休息。”北冥圣在心里叹了一口气，他交代了女佣之后，便转身去了隔壁的房间。

    第二天，夏未眠在清晨就醒过来了，虽然没有人来打扰自己，可在一个陌生的地方，她根本没法睡的安稳。

    在她起床洗漱的时候，女佣们听到声响，走进了房间里来。

    “小姐，三个小时后，游轮就会靠岸了，请您换好外出的衣服。”

    夏未眠垂下眼眸，将眼底的神色收敛起来，她换好女佣给她准备的衣服，想要离开房间，这时候却被女佣们拦住了。

    “小姐，请用早餐。”

    “我想出去吹吹风。”

    “现在游轮即将靠岸，您不能出去。”女佣们拦住了夏未眠。

    夏未眠知道她们不让自己到甲板上去，是为了避免让夏未眠看到沿途的风景，使得夏未眠根据岸边的风景猜测自己现在所在的地方。

    夏未眠只能在女佣们团团围绕之下，坐在餐厅里吃早餐，而且女佣们的态度这么强硬，肯定也是北冥圣交代她们的。

    夏未眠咬了一口面包，她又喝了一口牛奶，牛奶入喉之后，有些许苦涩的味道，夏未眠的视线瞟向低着头，神色统一的女佣们。

    这牛奶里面是被放了什么东西进去吧。

    “牛奶好难喝！这是坏掉的！”夏未眠把牛奶放在了餐桌上不再去喝了，然而女佣说道：

    “小姐，牛奶里面加了些许的镇定药剂，这是少主下的命令，你喝下镇定药剂之后，才能从游轮上离开。”

    “如果我不喝呢？”夏未眠问她们。

    “那么少主会叫人来把你打晕，打晕之后，你的颈部会酸疼，伤痕还会在颈部留下一段时间，所以，小姐，你是要选择无痛的，还是痛苦的方式？”

    夏未眠知道，她们口中说的镇定药剂肯定是能让自己昏睡的药，北冥圣要把她带入无人知晓的地方，所以连通夏未眠这个失忆的人也要防备着。

    他就害怕夏未眠记得进去的路，这样夏未眠以后很可能会从困住她的地方偷跑出来。

    