
    北冥帝无视夜爵曦抵在他后脑上的枪，他从沙发上站了起来，他转过头，让夜爵曦看到了自己父亲的真容。

    北冥帝看上去像个三十来岁的人，古铜色的肌肤，身上的肌肉被衣料包裹着也能透出一股结实的爆发力来。

    那张棱角分明的脸极具阳刚之气，他的眉角上有一条疤，那疤痕给北冥帝不怒自威的脸上更增添了一抹嗜血的气息。

    夜爵曦注视着北冥帝，他在北冥帝的脸上寻找着和自己相似的地方。

    最终夜爵曦发现，两人最像的地方就是那双深蓝色的眼瞳了。

    只是北冥帝的眼眸里汇聚着沧桑而千年不化的冰寒，在他的注视下，每个人都会忍不住颤抖起来。

    这就是他的父亲啊。

    夜爵曦忽然有些晃神。

    十七年来下落不明，不知所踪的父亲，如今就出现在他面前了。

    与此同时，北冥帝也在审视着与他血脉相连的儿子。

    他低声笑着：“你还真没让我失望，我们父子第一次见面，你就拿枪对着我了。”

    夜爵曦的枪口对准了北冥帝的眉心：“活要见人，死要见尸！我来这里是要让你交出我妈的，不管她是死是活！”

    少年的眼神和自己太像了，北冥帝忍不住在心里感叹，即便当初他用残酷的训练教导北冥圣的时候，北冥圣都没露出这样令北冥帝满意的眼神。

    果然，还是自己的儿子好呀。

    “她的尸体？呵，已经让人把她的尸体扔去喂野狗了。”

    “砰！”夜爵曦开枪了，子弹从北冥帝的耳边飞过，北冥帝身后被击中的液晶屏电视从墙壁上砸落了下来。

    “谁被扔出去喂野狗了？”一道女声传来，夜爵曦回过头看到了站在门口的沈辞薇。

    沈辞薇穿着猩红色的吊带睡裙，头发散落在肩头，她看上去像是刚醒来似的。

    “哎呀~儿子来了~”沈辞薇惊讶的望着夜爵曦。

    夜爵曦手中的枪还指着北冥帝所在的方向，“他说把你的尸体扔出去喂野狗了。”

    “哦。”沈辞薇瞥了北冥帝一眼，她对夜爵曦道：“你再往他身上开一枪，这次别打偏了。”

    沈辞薇一边说一边走进了房间里来，夜爵曦放下了手中的枪向沈辞薇走去，“跟我离开这里。”

    沈辞薇的眼睛里冒出光来，“我也想，但是这个男人不让我走。”沈辞薇慵懒的靠在了沙发上，她对夜爵曦道：

    “把他给杀了吧，杀了他，我们就能离开这里了。”

    沈辞薇走到日光灯下的时候，夜爵曦看到她的肩膀和胸口处落着紫红色的吻痕。

    夜爵曦的额角抽了一下，他转过头去冷声对北冥帝道：

    “你派人到帝都跟我说，如果我不来见你，就要剁了沈辞薇的手指，等把她的手指剁完了，还要再割她的耳朵，你是骗我的？”

    沈辞薇听到夜爵曦的话后，她也不满的对北冥帝道：“你这也太狠了吧，想杀我不如就给我一个痛快吧！”

    北冥帝扬了扬下巴，冷声道：

    “谁让我见到你的时候，你在酒店里和小白脸开房，我那时候确实有把你的手指一根根剁下来的想法。”

    