
    夏未眠看到一道细细的血液从北冥圣的颧骨处滑落下去，然而因为天气冷，血液很快就凝结在了他的脸上。

    北冥圣的面容犹如刀削一般的棱角分明，当他的脸上挂着一道血痕的时候，让人感觉，那血痕像是从眼角落下来的泪迹。

    “我不是故意的……”夏未眠尴尬的对北冥圣说道，她好不容易拧紧的雪球砸到了北冥圣的身上，结果却让他的脸上挂彩了。

    夏未眠觉得自己下一刻，很可能会被北冥圣下令乱枪打死……

    “少……少主……”管家也慌了，往常北冥圣受伤，那是伤于刺杀和交火之中，而现在，北冥圣居然因为和人打雪仗脸上挂了彩，管家都不知道要如何去找医生来看北冥圣脸上的伤势了。

    夏未眠低下头小声对北冥圣道：“对不起……我丢雪球的时候，真的没有注意到……”

    “你以为这是一句对不起就能解决的？”北冥圣冷不丁的反问她。

    夏未眠的心里咯噔一响。

    她让不可一世的北冥圣脸上挂了彩，对方不会要拿她偿命吧……

    “进来！”北冥圣命令她。

    这时候保命要紧，夏未眠只好先放下对周围监视器的观察，她低下头跟在北冥圣身后，走进了城堡内。

    北冥圣坐在了客厅里的椅子上，管家拿来了药箱，北冥圣岔开腿，双手按在大腿上，他冷声对夏未眠道：

    “帮我上药。”

    夏未眠有些不愿意，“管家可以帮你做这事。”

    北冥圣指着自己脸上的伤口：“是你帮我砸伤的。”

    夏未眠：“……”

    夏未眠不情不愿的走到了北冥圣的身旁，她打开医药箱，用镊子夹了棉花沾了酒精之后，把伤口上的血迹给擦拭掉。

    然后又拿起剪刀把创口贴剪成了伤口的大小，贴在了北冥圣的脸上。

    帮他处理好伤口后，夏未眠又往后退一步，和北冥圣拉开了距离。

    “好了。”她对北冥圣说道，她都亲自帮他上药了，这能算是向北冥圣诚恳的道歉了吧。

    北冥圣的视线落在了距离自己两步之遥，拘谨的夏未眠身旁。

    “你为什么一直在害怕我？”北冥圣问她道。

    “你脸上就挂着随时要把我杀掉的表情……”夏未眠说完，她又把头低了下来。

    其实她并不想和北冥圣有任何接触，她知道北冥圣对自己是怀着占有的心思后，夏未眠就不想在和北冥圣的接触中，让他对自己的执念越来越深。

    可是现在她被北冥圣关在了城堡里，只有北冥圣想见自己的份，却没有自己能躲开北冥圣的份。

    夏未眠在心里琢磨着要怎样做才能让北冥圣对自己的印象减分，她是要无理取闹的好，还是要对北冥圣恶言相向？

    可若是一不小心把北冥圣惹急了，北冥圣要对自己用强了，那又该怎么办？

    “眠眠？你在想什么？”北冥圣叫了夏未眠几次，结果她都走神了。

    夏未眠回过神来的时候，她见北冥圣的视线正盯着自己的脸，夏未眠又往后退了一步，她低声对北冥圣说道……

    