
    然而并不大的车厢里，因为两个人的体温而变得温暖起来。

    夏未眠原本还想陪着他聊天，问问他一路上是怎么找到自己下落的，可是她躺在沙发椅上，困意袭来，整个人抵不住了，就昏昏睡了过去。

    车里很安静，少年听到了身后的人儿发出均匀的呼吸声，他转过头去看到熟睡的少女，他的脸上绽开了笑容来。

    -

    而此刻，雪山脚下的城堡，因被烧的一片狼藉，火已经被扑灭了，在这样的大雪天里，再大的火势也烧不起来。

    火焰熄灭之后，原本光鲜亮丽的城堡表面被镀上了一层焦黑色。

    而在城堡内，没有被大火和爆炸波及的某处房间里，北冥圣躺在床上，他赤着上半身，身上被绑上了一层厚厚的绷带。

    北冥圣猛地睁开眼睛，他想要从床上起身，佣人和他的部下迅速围了上来。

    “少主，你现在必须平躺着！”

    “少主，你这样起来，伤口会裂开的！”

    城堡里的医生也赶了起来，告诉北冥圣，他的伤势需要静卧才行，不然刚缝合好的伤口又会流血的。

    北冥圣抬起手，手掌心隔着纱布，覆盖在自己的伤口上。

    “是谁……是谁杀我！”北冥圣的声音里充斥着无可抑制的低吼。

    “是那个叫西泽尔的人。”保镖对北冥圣说道。

    北冥圣听到这个名字，他猛地抬起了头来，西泽尔！那个傻子……他果然有问题！

    北冥圣的视线从周围的人身上扫过，他叫了起来：“眠眠呢！眠眠她人了！？”

    佣人和保镖们齐齐低下了头，一位保镖犹犹豫豫的对北冥圣说道：

    “夏小姐被西泽尔给带走了，当时城堡内外所有的监控探头都坏掉了，他们逃出城堡后，仓库里的导弹突然发生爆炸，城堡起火……

    我们虽然派人去追他们，可最终，还是让他们给跑了……”

    保镖颤颤抖抖的说完话，他抬眼偷偷瞧着北冥圣。

    北冥圣双目发红，眼眸里怒气涌现，“西泽尔……他居然带眠眠跑了！你们都是干什么吃的？城堡里数百个人，就连两个人都抓不到？！”

    在场的佣人和保镖，在北冥圣的盛怒之中，全都低着头，连大气都不敢喘一声。

    所有人的心里都清楚，北冥圣要是迁怒于他们，他会把这里所有人都杀掉的。

    而这时候又有人走进来向北冥圣汇报，“少主，哨岗的人发现有西泽尔和夏小姐的踪迹，他们一路追逐两人，最后……

    他们两人所坐的越野车掉下了悬崖，西泽尔和夏小姐，他们可能……”

    北冥圣听着手下人的话，手下未把话说完，但是他已经知道手下的意思了。

    载着两人的越野车冲下了悬崖，那结局，可能就只有一个……

    “活要见人死要见尸！你们都给我去找，一定要找到他们的下落！”北冥圣几乎是咬牙切齿的，把这句话给说出来。

    他的胸膛剧烈的起伏，北冥圣愤怒于自己居然被自己瞧不起的人给暗算了，他丢了夏未眠，但是他觉不相信，夏未眠会死！

    