
    因为北冥圣刚才碰了她的脸，抓了自己的肩膀，夏未眠就借口要洗澡。

    佣人们安静的候在房间里，夏未眠走进了浴室。

    她站在浴室里拿出了手机，趁着洗澡的这十几分钟的时间，再将手机里面的程序进行进一步的设置！

    -

    自从北冥圣在餐厅里让夏未眠跟着他走之后，西泽尔就再没见到夏未眠了。

    一天里，夏未眠也没有来找过西泽尔，西泽尔想离开房间，却发现自己房间的门被人给反锁上了。

    站在门后面，低着头的少年，他的嘴角向上扬起。

    北冥圣是打算拘禁他么？

    而这一天，佣人们发现夏未眠洗澡的时间提前了，夏未眠还向佣人们提出，她要泡澡，这样没有一个小时，她是不会从浴室出来的。

    佣人们先给浴缸里放水，夏未眠让佣人往浴缸里撒花瓣，放精油，放浴剂，又让佣人在浴室里点上香薰灯。

    这样的阵仗，夏未眠悠悠哉哉的在浴室里待上一个多小时，佣人们也不会觉得奇怪的。

    等到佣人们鱼贯的从浴室里退去。

    夏未眠关上浴室的门，她没有脱衣服，而是坐在了浴缸边，从內衣里拿出了自己的手机。

    现在就差最后一步了！

    就是用这部手机里的病毒连上整个城堡的监控系统，让病毒潜伏在监控系统内，夏未眠要黑掉城堡里所有的摄像头，以便自己能顺利出逃。

    北冥圣走到了夏未眠的房间门口，他给夏未眠的时间快到了，他心里涌出了一股紧张的感觉，像是在等待考试成绩的学生，又像是等待着宣判的犯人。

    虽然不管夏未眠选择屈服于他，又或者是抵死不从，北冥圣都会继续想出各种法子，让夏未眠屈服！

    这整座城堡都是他的！而夏未眠只是被囚禁在这里的笼中鸟！

    她能反抗第一次，那还会有第二次，第三次，可等到她发现自己的反抗也是没用的，北冥圣相信，夏未眠总有一天会屈服于自己的！

    可今晚，是他给她第一次做出选择的时候，北冥圣难免心里会有些紧张。

    “眠眠她现在在做什么？”北冥圣问守在夏未眠房间门口的管家。

    “佣人说夏小姐在沐浴，今天她的兴致挺好的，说要泡澡解乏，让佣人又是往浴缸里撒花瓣，又是往浴缸里放精油和浴剂，还在浴室里点了香薰灯。”

    管家一脸八卦的对北冥圣道：

    “我想，夏小姐她是想把自己洗的香香的，今晚让少主你……”

    管家话音未落，北冥圣就斜了他一眼。

    北冥圣不喜欢别人讨论夏未眠，更何况是在讨论她洗澡的事，这样的事别的男人想都不能去想！

    “闭上你的嘴！”北冥圣对管家说道。

    “是，是……”管家低着头应着北冥圣。

    夏未眠会这么有兴致的在浴室里泡澡，她应该是想通了吧。

    -

    【推荐沫沫好友的甜蜜校园文《恶魔贵少：捡个女仆么么哒！》】

    【后天的大爆更很快就要来了，别错过哦！】

    