
    北冥圣抬起头看到银狩站在了舱门边，银狩的视线落在了北冥圣怀中的夏未眠身上。

    “圣，你真的觉得，自己做的事是对的吗？”

    听到银狩的话，北冥圣冷笑了一声：

    “银狩，你现在来问我这句话，是什么意思？”

    银狩正色说道：“你是要把眠眠永远的囚禁在牢笼里，她就算失忆了，得不到自由，也会恨你一辈子的！”

    北冥圣想起早上，夏未眠晕倒前对他说的话。

    我讨厌你，北冥圣。

    可是那有如何？若是失去了夏未眠，他又会陷入空虚的煎熬中，所以他必须得到她！

    “我不在乎她讨厌我，还是恨我。”只要得到她就行！

    北冥圣防备性的注视着银狩：“银狩，你现在是反悔了吗？”北冥圣冷笑起来：

    “同情夏未眠了？觉得她可怜了？可你不觉得，比起夜爵曦，我反而能更好的保护她么？

    她身为总统府的千金，每一天都会活在危险中，我将她带到一个没人知晓的地方，这样，再没有人可以来伤害她了！”

    “可是你……”银狩紧紧的凝视着昏睡中的夏未眠，他知道，夏未眠宁愿生活在危机四伏之中，也不愿意成为一个被男人囚禁的笼中鸟！

    “银狩。”北冥圣的声音变得冰冷起来，“你若是我忠诚的信徒，那就该收起你那不该出现的想法！”

    银狩的手的从直升机的舱门上慢慢滑落，他从直升飞机上跳了下来，看着北冥圣重重的把舱门给关上了。

    他至今没有勇气去违抗北冥圣，银狩知道，他现在也没有可能能把夏未眠再带回帝都去了。

    直升机起飞上升，银狩银白色的发丝被风吹起，他扬起头望着直升飞机距离自己越来越远。银狩最终选择闭上眼睛，背过了身，不再去看直升飞机飞去的方向。

    -

    北冥圣所乘坐的直升飞机降落到某一地方后，他又抱着夏未眠上了一辆黑色的越野车。

    夏未眠醒过来的时候，她还在车上，她挣扎了一下，发现自己的手腕被什么东西绑着，动也动不了。

    北冥圣听到夏未眠的低吟，知道她醒过来了，他就把夏未眠脸上戴着的眼罩摘了下来。

    “我本想让你好好睡一觉。”

    听到北冥圣的话，夏未眠在心里觉得有些好笑。

    好好睡一觉还要把她的双手给绑起来么？

    不就是怕她抓住机会出逃么。

    “我的手……把我的手松开！”她挣扎着，像是并不清楚北冥圣要把她带去什么地方，她只专注于自己的双手被北冥圣给绑住了。

    北冥圣掀开了盖在夏未眠身上的毛毯，他把夏未眠手腕上扣着的手铐给解开了。

    夏未眠的双手手腕发麻，因为一直被扣着手铐，手上的血液都没办法好好的流通。

    “眠眠……”北冥圣声音温和的对夏未眠说话，夏未眠一个巴掌扇在了他的脸上。

    北冥圣愣了一下，一时间没反应过来，连坐在驾驶座上给他们开车的司机也瞪圆了眼睛被夏未眠的举动给吓到了。

    