
    她失忆了，北冥圣就能对她慢慢的放松警惕，因为北冥圣会觉得一个失忆的人是不可能想着逃跑的。

    只要北冥圣对她放心，他在她身边布下的警卫就会少一些。

    而且她现在失忆了，就可以改变自己的性格，装作非常惧怕北冥圣的样子，夏未眠希望自己这样装着，北冥圣能够厌烦她，他对自己失去兴趣了，说不定他就能放过自己了。

    夏未眠睡了一会，她醒过来后，女佣给她端来了晚餐。

    吃过晚餐后，夏未眠去洗了澡，重新换了一件衣服。

    女佣们原本是给她准备了长就只到大腿根部的睡裙，还有有些情趣风格的蕾丝內衣，內裤。

    女佣们认为夏未眠是北冥圣的女人，就给她准备了这样的款式。

    夏未眠看到了就让她们换其他的衣服给自己，她们不为所动，夏未眠乌黑的双手盯着那几个女佣的脸。

    “你们不听我的话，我就去告诉那个北冥圣了。”

    夏未眠这话一出，女佣们立马就听话了，按照夏未眠的吩咐给她找来了，棉质的內衣和內裤，还有长袖的睡衣睡裤。

    夏未眠洗澡的时候，女佣们把夏未眠说的话都一五一十的禀告给北冥圣了。

    北冥圣听了之后，他的唇角边扯出了一抹笑意来。

    让她用自己的名字来耀武扬威，这种感觉真的是挺好的……

    夏未眠并不知道此刻的北冥圣因为她失忆了而心情舒畅了许多，她洗了澡之后，就离开了房间，夏未眠沿着长长的走廊往前走，她又一次来到了甲板上，而这一次，不管是女佣还是甲板上的水手都十分紧张夏未眠。

    他们就害怕夏未眠这次又掉进海里去了。

    水手和女佣们都不让夏未眠接近甲板的边缘，夏未眠就只能在甲板的中心位置散步。

    “嘿~”突然一道黑影窜了出来把夏未眠吓了一跳。

    夏未眠被吓到之后，她怔怔的看着眼前的银发男子。

    银狩也在细细的打量着她，“真失忆啦，夏未眠？”

    夏未眠怔怔的看着银狩，她的眼里只有害怕和迷茫的情绪。

    “我叫银狩，记得我吗？”

    夏未眠摇了摇头。

    银狩看着夏未眠这模样，不像在作假。

    他转过了头，往前漆黑的海面，银狩笑着道：

    “失忆了也好……失忆了，你就不会恨我了。”

    夏未眠的心里怔了一下，她愣愣的打量着银狩的脸，“我为什么要恨你？”

    银狩听到夏未眠的话，他的心头颤动了一下，他垂下头来，唇边挂着浅浅的笑意。

    当银狩抬起头的时候，夏未眠看到了银狩的眼里有愧疚也有悲凉。

    “因为我做了一件很坏的事。”银狩对夏未眠说道：“眠眠，我希望着你能骂我几句，但是我又不想看到你恨我，如果你没有失忆，你肯定是要恨透我的。”

    夏未眠望着银狩，她乌黑的瞳孔里只有纯净和清澈。

    “你长得那么好看，我想你一定不是坏人的。”

    少女天真的对银狩说着，银狩笑了起来，“眠眠，你失忆了，倒是审美反而进步了不少。”

    