
    然而夏未眠就是不喝那杯牛奶，她就和女佣们僵上了。

    不久之后，北冥圣闻讯赶来，他进了餐厅里问夏未眠道：

    “为什么不喝牛奶？”

    “牛奶的味道很难喝。”夏未眠说道。

    北冥圣眉头皱起，他让佣人在牛奶里给夏未眠下了药，没想到她喝出来了。

    “牛奶里面加了药，喝了对你的身体好。”北冥圣说道。

    “你骗我！她们说里面牛奶里面是加了镇定药剂，我喝了会晕过去的。”

    北冥圣的眉头皱了起来，即使夏未眠失忆了，他也不能让夏未眠记得自己和北冥圣是怎么去他们所居住的地方，北冥圣语气强硬的对夏未眠说道：

    “你不喝也要喝，不准违抗我！”

    “我不要……”夏未眠从餐桌上起身往后退，北冥圣对着佣人们说道：

    “把牛奶硬灌到她的嘴里！”

    “不要！”夏未眠叫了起来，两个佣人把她的双手给按在了后背上，一个佣人走过来，长着厚茧的手指强行扣住夏未眠的下颌骨让她睁开嘴巴。

    另一名佣人将加了药的牛奶灌入了夏未眠的嘴中。

    这样强行灌入，夏未眠被呛的直咳嗽，然而佣人们根本不理会她，硬是把整杯牛奶都灌进夏未眠嘴里，逼着她喝了之后，佣人们才松开了抓住夏未眠的手。

    夏未眠身体一软，跪在了地上，她捂着自己的胸口不断咳嗽，她被强行灌了一杯牛奶，整个人呛的连眼泪都出来了。

    一位佣人拿来餐巾给夏未眠擦拭，却被夏未眠给推开了，夏未眠抬起头来，眼睛发红的瞪着北冥圣。

    北冥圣走上去，想要把夏未眠抱起来，而此时，牛奶里的药效在夏未眠的身体里发作了。

    夏未眠忽然感到视线模糊了一片，她的身体往一边倾倒，整个人无力的倒在地上。

    然而她的眼睛依旧充满防备的盯着北冥圣。

    “我讨厌你！”

    夏未眠的声音，让北冥圣想要去抱她的手停在了半空中。

    北冥圣将自己的手指慢慢往里收拢。

    “眠眠，只要你听我的话，你就不会受这些苦了。”

    “我讨厌你，北冥圣……”

    夏未眠失去了意识昏倒在地上，北冥圣的嘴唇抿成了一条线。

    她为什么要这样反抗他！

    如果夏未眠能乖乖的听自己的话，乖乖的把牛奶给喝了！他也不会让佣人强行把牛奶灌入夏未眠的嘴里。

    “帮她收拾一下，记得给她的眼睛蒙上眼罩，把她的双手也给绑起来。”北冥圣吩咐着佣人，他直起身望着被佣人抱起来的夏未眠，北冥圣的双手紧紧的握成拳。

    眠眠，等到了那个地方，我一定会对你好的……

    来日方长，总有一天，你不会再反抗，你会慢慢学会，如何乖乖的待在我身边！

    -

    三个小时后，银狩站在了甲板上，他看着夏未眠被裹在毛毯里，她的眼睛上带着遮光眼罩，北冥圣将她抱进了直升飞机了。

    在直升飞机即将要关门的时候，舱门忽然被人按住。

    