
    管家拗不过夏未眠，他被关在浴室外面后，就转身到了自己的办公室里，拿起电话，向北冥圣汇报今天发生的事。

    北冥圣听到夏未眠从外面救回来了一个人，而且对方还是一名男性，北冥圣的眉头就皱了起来。

    他现在后悔自己一时松口，答应了夏未眠让她能在城堡外面逛逛了，要是她没有去城堡外面，她也不会救回来一个活生生的大男人！

    “去查查那个男人的身份，若他是于总统府有关的，直接杀了！”北冥圣的声音冰冷而决断。

    管家小心翼翼的问道：“夏小姐救回来的如果只是小镇上的居民呢？”

    电话里头，北冥圣沉默了一下，他不想夏未眠和除了他以外的任何异性有接触，他好不容易才让夏未眠属于自己一个人，怎么能让别的男人和他分享夏未眠呢！

    “如果那男人是小镇上的居民，就把他送回小镇上去，眠眠要救人就让她救吧，救完了就让那男人滚出城堡！”

    北冥圣挂掉电话后，管家的额头上落下了几滴冷汗。

    这事不管他怎么做，他都会得罪人，可他宁愿得罪夏未眠也不愿意去得罪北冥圣，毕竟北冥圣才是管家的主子。

    管家立即去派人调查了那名男子的身份，距离城堡最近的某处小镇上，确实有一名17，8岁的少年失踪了，那名少年还是个哑巴，智商也有点问题，因此从小就就被自己的父母抛弃了，靠着小镇上居民的接济，把他给养大的。

    前几天，那名少年忽然不知所踪了，小镇上的居民找不到他就觉得对方肯定是凶多吉少了。

    管家把这名少年的身份告诉了夏未眠，他对夏未眠说道：

    “夏小姐，你现在救了他，等明天就把他送出城堡吧。”

    夏未眠愣了一下，她正在厨房熬粥，本来这样的事可以交给佣人做的，可这里的女佣她们根本不懂的煮粥。

    夏未眠望着锅里正冒着气泡的白粥，她对管家道：

    “可是那个男生，他现在还没脱离生命危险，你们明天把他强行带走了，他会死在半路上的。”

    管家无奈的看着夏未眠：

    “夏小姐，我已经向少主汇报了这件事了，少主他很生气。”

    “那又怎样？”夏未眠不理会管家的话。

    管家的语气有些急切的对夏未眠说道：

    “在少主回来之间，我必须让那个男生离开城堡，少主要是回来了，他会把那个人给杀掉的！”

    “北冥圣什么时候会回城堡？”夏未眠问管家道。

    “我并不清楚。”管家回答她。

    夏未眠低着头，在白粥上撒了一点的白糖，“北冥圣回来了，我会和他说明这事的，现在我把人救回来了，就有我来负责照顾他。”

    管家听到夏未眠的话更是着急了，“要是少主知道你去照顾别的男人，少主他肯定会……”

    “大不了让北冥圣杀了我！”夏未眠转过头去看向站在她身后的管家。

    管家怔怔的望着夏未眠，刚刚有一瞬间，管家从夏未眠的身上感受到了一股冰冷而决绝的气场。

    