
    夏未眠转过头，再去喂少年白粥，少年似乎在想着什么，没有像刚才那样乖乖的张开嘴巴了。

    “怎么了，不吃了吗？你才吃了不到半碗呀。”夏未眠问着那少年。

    那少年回过神来一声不吭又张开嘴，吃着夏未眠喂给他的白粥。

    他依旧用直勾勾的眼神看着夏未眠，少年的表情，看上去确实像一个智力有问题的傻子。

    “西泽尔，等你身体恢复的差不多了，我就派人送你会小镇上去。”

    西泽尔是这个男生的名字，然而管家叫了他名字后，他只是颤动了一下睫毛，并没有去理会管家。

    管家注意到西泽尔对自己的名字有反应，他不免在心里松了一口气。

    对自己的名字有潜意识的反应，说明这个男生确实是附近小镇上的人，之前管家还怀疑这男生是不是有人假扮的。

    夏未眠给西泽尔喂了饭之后，她拿起餐巾帮他擦嘴。

    少年在心里想，她是否真的失忆了？

    失忆之后，她变得更加体贴善良，对一个陌生的人也这样的温柔。

    夏未眠见少年一直愣愣的望着自己，她扬起唇来，对他微笑着。

    “你叫西泽尔是吗？”

    夏未眠问着他，然而对方直勾勾的盯着她，对她说的话却没任何的反应。

    夏未眠又对他说道，“你要躺在床上休养太无聊了，我给你读故事吧~”

    夏未眠说着，她又转身去外面的书柜里找故事书，北冥圣不让夏未眠接触任何的电子产品，但是他给夏未眠准备了很多书。

    城堡里有专门的图书室，里面的藏书比图书馆还多。

    夏未眠待在城堡里，不被允许和女佣，保镖说话，她实在太无聊了，平常就只能泡在图书室里。

    夏未眠抱着几本书走进了少年所在的房间，在门口，她又被管家给拦住了。

    “夏小姐，你和那个男生接触太频繁，会引起少主不满的。”

    “你想向北冥圣告状，就向他告状，我在城堡里待了快两个月了，好不容易有一个人比女佣们还活生生的人可以听我说话，我怎么可能不去理会他？”

    之前一个女佣因为对夏未眠笑了，就被北冥圣给辞退掉了，之后城堡的女佣们都把自己当成物件了。

    她们不会再对夏未眠说一句话了，告诉夏未眠吃饭，洗澡，睡觉，女佣们都是给夏未眠做手势的。

    做完手势，她们也不管夏未眠有没有听懂，她们就把头低下来，不和夏未眠有视线上的接触。

    而那个被她救回来的少年，虽然也是个不会说话的人，可他会直勾勾的注视着夏未眠，她和那个男生说话，起码对方会给她一些反应。

    管家站在门口，看着夏未眠坐在床边，她的手里捧着一本莎士比亚文学集。

    少女用纯正的伦敦腔读着上面的句子，少年靠着床头坐着，静静的注视着读书给他听的少女。

    管家在心里又无奈的叹了一声，他转身去向北冥圣汇报了。

    北冥圣现在在欧洲的另一处地方，为了再次夺回西西里岛和北冥府总部，北冥圣正四处联合黑帮中的各方势力……

    