
    夜爵曦的视线盯着前方，可他能感受到夏未眠在一直盯着自己看。

    “为什么一直看着我？”他回过头来问了夏未眠一句。

    “你好看。”夏未眠说道。

    夜爵曦噗嗤的笑出声。

    “我好看还是北冥圣好看。”

    夏未眠听到夜爵曦问她的问题，她的双眸微微睁大，夜爵曦居然还把自己和北冥圣比较起来了。

    “当然是，你好看。”夏未眠说道。

    她就看着夜爵曦忍了几下，最终嘴角还是忍不住的向上扬了起来。

    在车上，夜爵曦没有问夏未眠这两个多月以来，她在城堡里究竟过着怎样的生活。

    其实在他进入城堡和夏未眠相处的这段时间，夜爵曦也能看到夏未眠究竟生活的如何。

    她被24小时监控起来，失去了自由。

    夜爵曦不再提城堡的事，是希望夏未眠能慢慢的淡忘这些不好的记忆。

    吉普车的车油最终耗尽了，夜爵曦在一处雪山脚下的小镇停了下来。

    他们身上身无分文，然而淳朴的北欧人还是比较热情好客的。

    夜爵曦尝试着敲了一家的门，门打开来，一位七十多岁的老爷爷疑惑的打量着门口的一男一女。

    夜爵曦用本地的语言和老爷爷说，希望他们两人能在这里借助几天，现在他们能拿来付房钱的东西就是外头停的那辆吉普车了。

    老爷爷出门，把吉普车上上下下检查了一遍，他就同意了让夜爵曦和夏未眠在他家里借住几天。

    老爷爷家里本身就是开小旅馆的，只是会来这里旅游的游客很少，小旅馆的生意也比较冷清。

    如今老爷爷终于等来了两个旅客了，他热情的邀请两人进屋去。

    夏未眠并不懂当地的语言，她就听着夜爵曦和那个老爷爷交流。

    也许是因为好看的长相能当饭吃，夜爵曦很快就和那个老爷爷打成了一片。

    老爷爷还从厨房里拿来的食物让他们带到房间里去吃，夜爵曦就一手捧着食物，一手拿着老爷爷刚给他们泡的驱寒的热可可走上了小楼窄窄的楼梯。

    旅客居住的地方是在二楼，二楼里有五六个房间，只是门都是锁的，夏未眠也不清楚其他房间有没有人住。

    夏未眠从夜爵曦的手里接过钥匙，她打开了房门。

    房间大概就十平方米的大小，里面摆着一张不大又不小的床，床边有一个床头柜，和小书桌，房间里面没有电视机，也没有什么非常先进的设备。

    因为这里常年下雪，房间里唯一的电器就是一个比较破旧的小暖炉。

    夏未眠打量着陈旧的房间，夜爵曦怕夏未眠是在疑惑自己怎么只开了一个房间，他就对夏未眠道：

    “我们手里值钱的东西只有那辆吉普车，要是向老板要两间房，可能我们住不了多久了。”

    开一间房，纯粹是为了省钱。

    “嗯，开一间房挺好的。”夏未眠对夜爵曦说着，她也觉得没必要开两间房。

    然而夜爵曦望着夏未眠的侧脸，心里微微有些疑惑。

    失忆的眠眠，愿意和他住一间房里？

    