
    “那些可怕的记忆，即使我现在想起来了，我也不会觉得恐惧和害怕了。”夏未眠靠在夜爵曦的胸膛上，她把脸埋入夜爵曦的胸膛，呼吸着他身上的气息。

    “因为，有你，在我身边呀。”

    夜爵曦将怀中的夏未眠抱紧了，当年夏未眠被北冥府的人绑架，受过的伤太多，她一个人支撑着自己，太痛苦，于是选择了忘记。

    而现在，她把所有的一切都记起来了，那些人是怎么折磨她的，她也全都记起来了，只是现在，夏未眠不再感到害怕了。

    因为有夜爵曦陪在她的身边。

    他是她的信仰，因为有夜爵曦在她身边，她不再惧怕黑暗，也不再惧怕过去。

    夏未眠陪着夜爵曦躺在床上，被子底下，两人十指相扣在一起。

    “什么时候，我们再一起去看一次蓝眼泪吧。”

    夜爵曦侧躺着，望着靠在他怀中像小猫一样的少女。

    夏未眠对他点了点头，“现在没有蓝眼泪了，等到夏天的时候吧。”

    蓝眼泪一般会在夏天出现，夏未眠也想再和夜爵曦一起看一次蓝眼泪。

    两个人躺在床上说着话，夏未眠想到夜爵曦一直没怎么休息，她就不再和夜爵曦说话了。

    夏未眠伸出手覆盖上夜爵曦的眼睛。

    “你快睡吧，我昨晚在车上都睡过了，你开了一天一夜的车，都不困吗？”

    夜爵曦被夏未眠遮着眼睛，他扬起薄唇，“眠眠，你躺在我身边，我全身的细胞都在兴奋着。”

    “那我下床去，不和你睡在一张床上了。”

    “不行！”夏未眠还没动身，夜爵曦把夏未眠的手给按住，不让她走了。

    “我睡，我睡，你就躺在这里陪我。”

    夜爵曦对她说着，夏未眠蹭进了夜爵曦的怀里，她的手臂搁在夜爵曦的腰上，两个人相拥而眠。

    从夏未眠被北冥圣带走之后，夜爵曦就没睡过一天安稳的觉，有时候彻夜未眠，有时候睡的很浅，只要有什么风吹草动，他立刻会醒过来。

    而如今，夏未眠就躺在他的怀里，他的呼吸之间都是夏未眠香甜的气息，他拥着夏未眠，睡的越发的安稳。

    夏未眠躲在夜爵曦的怀里，她本来没什么睡意的，可听着夜爵曦的呼吸声，慢慢的，自己也睡了过去。

    两个人就从白天睡到了黑夜，晚上7，8点的时候，夏未眠是被饿醒的。

    她睁开眼睛，看到夜爵曦还躺在自己的身边，夏未眠蹑手蹑脚的下了床。

    贴身的衣物都因被暖气烘干了，她换上一身衣服，走出了房间。

    夜爵曦是在晚上9点多醒过来的，房间里一直开着暖气，空气十分干燥，夜爵曦醒过来，伸手去拿床头柜上的水杯。

    他喝了一口水，在黑暗的房间里，他起先是没有察觉到身边的人已经不在了，等他喝完了水，眼睛适应了黑暗之后，夜爵曦才发现他身边没人了。

    夜爵曦迅速下床开了灯，他发现夏未眠不在房间里。

    忽然之间，夜爵曦感觉白天发生的事都像做梦一样。

    