
    夏未眠听了夜爵曦的话之后，她对沈夫人的印象从-10，降落到-100了。

    夏未眠记得当初沈辞薇未婚先孕这件事在帝都可是掀起了不小的风波，那个时候，沈辞薇的声誉一落千丈，沈夫人在这期间可没少落井下石吧。

    夏未眠靠在夜爵曦的腿上，双手环住他的腰，“我觉得你爸爸对你妈妈挺好的，他肯定想和你妈妈领证，想做你真正的父亲。”

    听夏未眠提起北冥帝，夜爵曦从鼻子里哼出了一声，“你别被他的外表给迷惑了！”夜爵曦对她说道。

    夏未眠抬起头来，眼巴巴的望着夜爵曦：

    “你爸爸那么凶神恶煞的，我怎么可能被他的外表给迷惑！”

    夜爵曦听到夏未眠的话，心里瘪着笑，“好吧，我能不能原谅他，就看他以后的表现了。”

    夏未眠听到夜爵曦的话，心里高兴不已，夜爵曦这么说就表示，他并不是真的讨厌北冥帝的，他还是能接受北冥帝的，而北冥帝肯定也能得到被夜爵曦原谅，重新成为他真正父亲的那一天。

    -

    “啊嘁！”另一个房间里，双手撑在床上的北冥帝突然打了一个喷嚏，他不知道谁在说他。

    而在这种时候他打了一个喷嚏，瞬间就牵动了两人相接的地方。沈辞薇骇然抽了一口气，响亮的巴掌声打在了北冥帝精壮的胳膊上。

    “够了没！快出去！”沈辞薇低吼着他，她的脸泛着粉色的光泽，额头上细细的汗水把头发黏住。。

    北冥帝喘息了一声，他继续挤压着她，“是你一直不放开我，让我没法停下来。”

    沈辞薇绷直了身躯，腰肢弓起，她咬着嘴唇，想把北冥帝踹开，身体却使不上力气来。。

    沈辞薇喘息了一口气，心里想。她可能再也无法摆脱这个人了，夜很漫长，长到了没有尽头……

    第二天早上，夏未眠见到沈辞薇的时候，发现她的眼睛下面一片乌青，沈辞薇用手按压着自己酸痛的腰，她看到夏未眠的时候，立即对自己的儿媳妇投去了关爱的视线。

    “眠眠呀~昨晚和爵曦睡的好么？”

    夏未眠：“……ヽ(￣д￣;)ノ！！”沈辞薇居然知道她和夜爵曦睡在一个房间！！夏未眠害羞的结结巴巴道：

    “额，嗯……睡的挺好的。”夏未眠又反问沈辞薇道：

    “妈咪你睡的不太好么？”夏未眠关切的望着她的脸。

    沈辞薇哈哈哈的笑着，立即把尴尬都化解掉：“哈哈哈，我睡的也挺好的，你看我这么憔悴，只是因为我没化妆而已！”

    沈辞薇一边对夏未眠说着，一边把北冥帝恨的牙痒痒的，那个男人十几年没见，整个人就跟行走的泰迪精似的！

    沈辞薇带着夏未眠他们在沈家用过早餐后，就从沈家离开了，沈老爷子望着自己的女儿，望着自己的外孙，心里有千言万语都没来得及说出来。

    沈老爷子摆出了一副空巢老人的姿态，交代沈辞薇要带着小辈们常会沈家来看看。

    