
    “啊？”须弥纱愣了一下，米迦对她说道：

    “会因为他们救了你，就对他们投怀送抱么？”

    须弥纱垂下眼睛，这才明白米迦指着的，是她抱住他的意思，须弥纱的手刚要从米迦的身上松开，米迦就把她的手给拉住了。

    “没有哪个男生会救我的。”须弥纱说道，“除了米迦。”

    “那以后要是有男生救了你，你就会对他们以身相许么？”

    须弥纱听到米迦的话，她噗的一声笑了起来，“米迦，你是要我以身相许啊？”

    米迦丢给须弥纱一个白眼，没应她的话。

    须弥纱保持着双手搭在米迦肩膀上的姿势对他道：

    “我从小到大，没遇到多少个对我好的人，除了眠眠，还有眠眠的妈妈，之后，我冒充你姐姐糊弄着米夫人住进了你们家里，你爸爸，妈妈还有你都对我好。”

    米迦垂下眼眸，眼底的情绪冷了下来，“你不能因为有人对你好，就做出会让人误会的举动。”

    “啊？”须弥纱一脸茫然的看着他。

    米迦阖上了眼眸，他闭了闭眼睛说道：

    “误会你是喜欢我。”

    米迦从床上站起身，须弥纱坐在床上愣了一下，她抬起头来看着要从房间离开的米迦。

    “我是喜欢你呀。”须弥纱说道，下一秒，米迦的额头就撞倒了房间里的顶梁柱上了……

    木质的大柱子发出清脆的“咚！”的一声响，米迦拧起眉心，捂住了自己的额头，他转过头去对须弥纱道：

    “对，你是喜欢我，你除了喜欢我还喜欢夏未眠，喜欢夏未眠的妈妈，还喜欢小区里的小黄小白小花小黑！”

    小黄小白小花小黑都是小区里的流浪猫，须弥纱隔几天就会买猫粮喂养它们。

    须弥纱看着米迦捂住自己额头的样子就忍不住想笑。

    米迦看着须弥纱一副天真浪漫的样子，他在心底暗暗叹息了一口气，须弥纱是喜欢他，那种喜欢就和她喜欢夏未眠是一样的。

    或许在须弥纱的心里，他还比不上和须弥纱认识了十多年的夏未眠呢。

    不知怎么的，米迦的心里就涌上了一股挫败感，须弥纱说过，她不会喜欢上自己的弟弟的，毕竟她对须弥生有阴影，而她又把米迦当成弟弟。

    米迦心里涌出一股复杂的情绪，他对须弥纱这副傻样实在不满，可是米迦更讨厌的是他自己，他怎么就会对这个白痴动心了呢。

    须弥纱不动米迦到底再气什么，每次米迦和她相处，都有一种须弥纱欠了他800万的感觉，而且每次米迦看她的眼神都非常明显的在自己的眼睛上写着：

    “须弥纱你是白痴吗？！”

    须弥纱坐在床上，她整理了一下自己的裙摆对米迦道：

    “如果是别的男生救了我，我肯定不会去抱他的呀，我除了跟你比较熟，也没有和哪个异性比较熟了。”

    “那以后呢？”米迦问她，“以后你是不是会遇到一个自己喜欢的人，然后对他以身相许了，之后你就离开我们家，再也不回来了！”

    