
    沈老爷子的目光一会落在夜爵曦身上，一会又落在夏未眠的身上。

    沈辞薇生下夜爵曦之后就丢下孩子走了，气着沈老爷也不愿拉下脸来去总统府看望自己的外孙。

    沈老爷子当年其实是知道沈辞薇怀的这个孩子不是夜琛的。

    他把沈辞薇赶出了家门和沈辞薇闹僵了，两人就一直没有和解过。

    再加上沈辞薇从小就恨着沈老爷子，父女两关系断裂后，沈辞薇就懒得去弥补了。

    再之后，沈老爷子时不时的看到夜老爷子秀孙子，沈老爷羡慕的牙痒痒的，可这份羡慕沈老爷子就憋在了自己的心里。

    他实在熬不住了，就会偷偷跑到学校门口，坐在车里看一眼放学的夜爵曦。

    而在这期间，夜老爷子发现沈老爷子在偷偷看自己的宝贝外孙了，夜老爷子就让人把夜家的车开进学校里，接送夜爵曦放学，上学。

    沈老爷子没法在校门口见到自己的宝贝外孙，又气的牙痒痒。

    十几年来，夜爵曦虽然没有正式见过沈老爷子一面，可是两位老头暗中的较量，夜爵曦可是知道的。

    每当他发现两位老人家又暗自为自己较劲，他就觉得头疼，而夜爵曦又只能假装做他什么都没发现……

    “你就是夏未眠，阿琛和夏家小姐的女儿？”沈老爷子像个好奇宝宝似的打量着夏未眠。

    “沈老爷你好。”

    夏未眠刚开口，沈老爷就道：“你跟爵曦一样叫我外公就好了，我们都是一家人了！”

    夏未眠红了红脸，略有些害羞的对沈老爷子叫了一声：“外公。”

    沈辞薇坐在一旁开口道：“爸，那你是答应让爵曦成为我们沈家的人了？”

    沈老爷子听到沈辞薇喊他一声爸，他就已经热泪盈眶了。

    “外孙这么优秀，我能不同意吗？”此时沈老爷心中感到痛快无比。

    他和夜老爷子暗中较劲，挣挣抢抢夜爵曦十几年了，但每次都是夜老爷子赢。

    沈老爷子几次血压升高都是因为夜老爷子，可现在，沈老爷子感觉自己彻底翻身了！

    夜老爷子没想到吧，他的宝贝孙子正式从夜家脱离，入了他们沈家了！

    沈老爷子肃声开口，对夜爵曦道：

    “爵曦，我们沈家可不比夜家差，在帝都，我们沈家可拥有百年的历史，当年岚堂财阀想要入主帝都的时候，他们可是要先问过我们沈家的。”

    夜爵曦自然知道沈家是军政豪门，自建国以来的历代总统能不能坐稳自己的位置，都要看沈家愿不愿意支持。

    沈家若想要罢免总统，那就能让帝都在一朝一夕间彻底换主！

    “阿谦，听说辞薇回来了，你怎么不早通知我一声？”

    沈老爷子叫做沈谦，在沈家能这么叫他的，就是沈夫人了。

    沈辞薇听到这个声音，她的脸色就冷了下来。

    夏未眠抬起头就看到一个四十来岁，妆容艳丽的女人走进了客厅里。

    女人的脸上也不知涂了几层粉底，嘴上抹着玫红色的口红，身上穿着色彩斑斓的长裙，整个人就像一只蝴蝶一样飞了过来。

    