
    “unicorn啊……”夜爵曦躺在床上，并不想唱歌，“嗯，不会唱。”

    他说不会唱，夏未眠就瞪着他，夏未眠直接从床上坐了起来，她抬脚踹了夜爵曦的一下。

    夜爵曦困惑的看向夏未眠，忽然有些不明白，夏未眠让自己唱歌，怎么刚好点歌点的是《unicorn》，或许是因为她是天夜华谭的死忠粉，所以张口就来天夜华谭的歌曲。

    毕竟夏未眠没有去天夜华谭的最后的演唱会，她也不知道，夜曜的真实身份是……

    “你是天夜华谭的主唱还骗我说不会唱？夜爵曦，你刚刚还跟我说，以后不会再骗我的！”

    夏未眠气的又往夜爵曦的腿上踹了几脚。

    夜爵曦躺在床上，这才猛地反应过来。

    “眠眠，你刚才说什么？”

    “再骗我，我就跟你分手！”夏未眠鼓起了腮帮子。

    夜爵曦坐了起来，他拉住了夏未眠的手，认真问道：

    “你怎么知道我是夜曜的？”

    “我自己想起来的。”说到这里，夏未眠低下了头，她对夜爵曦道：

    “我被银狩带走后，醒过来就发现自己已经在一艘游轮上了，我看到了蓝眼泪就想起来了。”

    夜爵曦听到夏未眠的话，只感到无上的喜悦和安慰，他原本还在纠结，在见到夏未眠后，要怎么告诉她，他是夜曜，要怎么向她承认一切。

    可她自己居然想起来了。

    夏未眠低着头继续说道：

    “我记起来14岁的时候发生的事了，记得我给你取名曜，记得你给我唱歌，一直在安慰我，也记得我们被救出来了，你和我说，我们很快还会再见面的。”

    说道这里，夏未眠忽然笑起来，但是眼睛却是湿漉漉的。

    “其实是我不好，是我把你给忘记了，再见到你的时候，我根本没认出来，你会是……”

    “眠眠，别怪自己。”夜爵曦对她说道，他伸出手，手掌心小心翼翼的把夏未眠的脸给托了起来。

    “你是真的忘记了，而我是在一直的骗你，在总统府见到你的时候，我以为你是讨厌我的，我不想让你在知道你信仰的救世主是我之后，你会露出失望的表情。

    我用一个个的谎言在骗你，又在骗你的同时嫉妒你喜欢的那个夜曜。”

    夜爵曦忽然笑了起来，他道：

    “我才是那个最可笑的人，一直隐瞒着你，又一直在和夜曜暗自较劲，明明夜曜和夜爵曦是同一个人，我却要因为嫉妒夜曜，而越来越不想告诉你真相。”

    夜爵曦又说道：

    “眠眠，你是不是所有的事情都想起来了？包括你被北冥府囚禁之后的那些记忆？其实我不盼着你记起一切，我是害怕你又会想起那些痛苦的过去。”

    夏未眠低着头，她对夜爵曦点了点头。

    “我是，全部都想起来了，那些有意忘掉的记忆也想起来了。”

    夜爵曦听到她的话眉头皱了起来，他将夏未眠抱在了自己的怀里。

    夏未眠的双手抱住了夜爵曦的后背，她浅笑着，对夜爵曦道……

    