
    沈辞薇靠在电子按摩浴缸里，被她染成了金栗色的波浪长发从肩头垂落下来。

    她按了一下浴缸边上的按钮，浴缸里的水开始滚动起来，从浴缸壁上涌出的水柱按摩着她的后背和手臂。

    北冥帝直接推开浴室的门进来了，沈辞薇抬起头，扯了扯嘴角，瞪了北冥帝一眼。

    沈辞薇想往北冥帝脸上挥一巴掌，可她没力气了，想想还是算了。

    沈辞薇对北冥帝道：

    “过几天，我要带爵曦和眠眠去沈家一趟。”

    “我跟你一起去。”北冥帝对她说道。

    沈辞薇又白了北冥帝一眼，她觉得今天送给北冥帝的白眼都快把她翻的眼皮抽筋了。

    “你去干什么？”

    “你难道不想我去见岳父么？”北冥帝问她。

    沈辞薇在心里呵呵了一声，“你去见他，他会气死……”说到这里沈辞薇忽然觉得气一气她爸爸也不错：

    “行，你就跟着我去气他吧。”

    -

    两天后，夏未眠和夜爵曦同沈辞薇，北冥帝一起来到了沈家大院。

    原本沈辞薇建议他们四个人一起坐同一辆车的，但是夜爵曦并不想和北冥帝坐在一辆车里，所以他们去沈家的时候就分成了两辆车。

    两辆轿车听到了沈家大院的门口，沈辞薇从车上走下来往大铁门的方向走出。

    大铁门边上开了一个小铁门，一名中年男子从里面走了出来。

    “小姐！”中年男子见到沈辞薇，脸上顿时露出惊喜的笑容来。

    “李管家，我和爵曦，未眠过来了，还劳烦你通知一下我父亲。”

    李管家欣喜的看向从车上走下来的夜爵曦和夏未眠，眼里顿时露出惊艳的目光，可当他的目光落在北冥帝身上的时候，李管家疑惑问道：

    “那个人是谁？”

    沈辞薇转过头看向李管家目光所在的方向。

    “额……他是爵曦的生父……”

    李管家神色暗了下来，“小姐，你等一下，我先去禀报老爷一声。

    李管家又把铁门给关上了，夜爵曦望着沈家紧闭的大门，他的神色略有些冷。

    沈家把他们拒之门外，这样有些过分了吧？

    他们来拜访沈家，在两天前总统府的人就已经告知沈家了，沈家的人不出来迎接也就算了，那个管家见了他们之后，又把他们关在门外，这是怎么回事？

    一分多钟后，小铁门开启，李管家又出来了，这次他走了出来，将沈辞薇，夜爵曦和夏未眠拉到了一边，然后李管家又向北冥帝做出了请的姿势，让北冥帝一个人站在了大铁门的中间位置。

    北冥帝不知李管家是要做什么，等到轿车从门口开走了，李管家又小跑到了沈辞薇的身旁，然后对着夹在自己衣领处的耳麦说道：

    “一切已准备就绪了。”

    他话音落下的瞬间，突然大铁门上架起了十几把机枪，北冥帝看到黑洞洞的枪口对准自己，下一秒，枪口中的散弹如雨点般向着北冥帝飞去。

    “砰砰砰！”随着密集的枪声在沈家大院的门口响起，北冥帝脚下的地板板砖上布满了弹孔，一时间地面上起了一阵烟尘，灰色的尘土瞬间就将北冥帝整个人给掩盖住了。

    在一轮数千颗散弹扫射过后，李管家挂在耳廓上的蓝牙耳机里响起了一个苍老有力的声音：

    “死了吗？”

    