
    李管家睁大眼睛去看被机枪扫射过后飘起的滚滚烟尘，“老爷请稍等，我这就去确认。”

    李管家说完，就往机枪射击的地方走去。

    夏未眠一脸震惊的目睹这一切，什么情况！怎么就开枪了？！沈家的老爷子也太凶猛了吧？！

    北冥帝他还活着吗？怎么有一种他要被打成筛子的预感？！！(；￣д￣)！！

    夏未眠转过头看向夜爵曦，夜爵曦摸了摸她的脑袋，安抚着她。

    “别怕。”夜爵曦对夏未眠说道。

    夏未眠想对夜爵曦说，关心一下你爸爸吧……

    大铁门门口的烟尘散去，北冥帝双手插在口袋里，用脚尖踢着地上散落的密密麻麻的钢珠。

    北冥帝抬起头来，眼里有了要杀人的意思，“这就是你们沈家给我准备的见面礼？”

    北冥帝问着李管家，而李管家低下头对着夹在领子上的麦克风道：

    “回禀老爷，机枪没射穿他。”

    “唉……”夏未眠听见夜爵曦和沈辞薇都发出了失望的叹息声。

    夏未眠：“……(；￣д￣)？？！！”

    而这时候，禁闭的黑色大铁门自动打开了，夏未眠就看到一位带着黑色镜框的老者拄着拐杖站在铁门后面。

    老者一身笔直工整的西装，看得出来他对自己的穿着有着一丝不苟的认真。

    老者身后站着十几名持枪的警卫，这一排警卫估计就是刚才在铁门后面射击北冥帝的人。

    老者没看向其他人，他就皱着眉头凝视着北冥帝，眼神里透出不屑，厌恶的情绪。

    老者突然举起了自己手中的拐杖，夏未眠这才发现对方手里的拐杖其实是一把改装枪！

    北冥帝看到黑洞洞的枪口又对准自己了，他扬起唇角，露出放荡不羁的笑容来，然而他的双手又往上举了起来，对那个老者做出投降的姿势。

    沈辞薇看到北冥帝的动作，她眼睛一热，把脸往边上瞥去。

    估计从北冥帝出生以来，他就没做过这种投降的姿势。因为在他的字典里，只有杀与被杀，根本没有投降！

    他混迹黑帮，所走过的路沾满了鲜血，就算遇到再强大的对手，他怎么可能投降了，他是要把敢挡在他前面的人都杀掉的人。

    可是在沈老爷子面前，他投降了。

    他当然不是怕了沈老爷子手中的枪。

    他的投降代表着他的诚意，他是为了沈辞薇和夜爵曦才这么做的。

    沈老爷子自然也明白北冥帝向他投降是为了什么。

    沈老爷子把枪放下了，他也没去看沈辞薇，夜爵曦他们。

    沈老爷子就转过身往内宅大院走去，李管家和善的对沈辞薇他们伸出手道：

    “小姐，小少爷，小小姐，这边请。”

    管家叫沈辞薇还是叫小姐，夏未眠还是第一次被人叫小小姐，感觉自己在管家眼中好像一个未长大的小孩似的。

    一行人跟着管家走进了沈家大院内，进入客厅，沈老爷子先坐了下来，他的脸色沉静入水，看上去威严不已。

    夏未眠抬起头对上沈老爷子的视线，却发现他的眼睛里带着浅浅的笑意。

    