
    沈辞薇的眼神从心不甘情不愿来送他们的沈夫人的脸上扫过，她笑的张扬的对沈夫人道：

    “小妈，以后我会经常带爵曦和眠眠回来的~就算我没空了，我也会让爵曦常回来孝敬他的外公，毕竟爵曦是沈家的人啦~”

    沈辞薇的言下之意的是，现在夜爵曦是沈家的人了，沈夫人想争夺沈家的财产，那是彻底没戏了！

    以前沈辞薇和沈家关系断裂，她又忙于四处奔波，所以根本不想管沈夫人在沈家怎么耀武扬威，可现在，夜爵曦也是沈家的人了，沈辞薇绝对不会让自己的儿子在沈家吃亏的！

    沈夫人听到沈辞薇的话脸都被气黑了，沈辞薇这是在向她宣战吗？！

    沈夫人就不信沈老爷子会偏袒自己的外孙，而不是向着自己的妻子和儿子！

    -

    离开沈家的一个星期后，夏未眠脸颊红扑扑的从民政局里出来，夜爵曦帮她开了车门，用手垫在车门顶上，防止夏未眠撞到了脑袋。

    然而走神的夏未眠还是撞倒脑袋了，只是她的脑袋撞到了夜爵曦的手，撞的并没多痛。

    “在想什么呢？”夜爵曦的声音里带着笑意。

    夏未眠红着脸，眼眸闪亮闪亮的，她坐进了车里，黑色的迈巴赫驶向公路，夏未眠又忍不住拿出了装在纸袋里的红本本。

    两人领证还不是对外公开的，所以由民政局局长亲自把两本小红本交到了夏未眠和夜爵曦手中。

    夏未眠打开小红本，看着自己和夜爵曦合照的照片。

    她的脸上又抑制不住的露出笑容来。

    夜爵曦伸手摸了摸夏未眠的发顶。

    “老婆开心吗？”

    “恩恩~”夏未眠实在忍不住的傻笑起来，原本她还在为自己没准备好和夜爵曦领证而忐忑，现在当她看到两人的红本本时，夏未眠笑的合不拢嘴了。

    她抬起头来，撒娇般的问夜爵曦道：

    “那我现在，是夜太太，还是北冥太太呢~”

    “你喜欢别人怎么称呼你，就让别人叫什么。”

    夜爵曦没有改姓氏，夏未眠也没有更改自己的姓氏，因为夜琛觉得，夏未眠跟着夏希音姓也挺好的。

    而夜爵曦一是因为懒得改了，二是因为，如果他继承了北冥姓氏，他难免会成为其他和北冥帝有仇的那些黑帮的眼中钉，夜爵曦怕他和夏未眠安定的生活被那些黑帮的复仇和暗杀给搅乱了。

    夏未眠手里握着红本本，整个人开心的摇晃着，“那我想让别人叫我夜太太~”

    夜爵曦扬起唇角，他把夏未眠拉到了自己的怀里，低头，嘴唇蹭着她的额头。

    “嗯，夜太太，以后请多指教~”

    虽然已经不是第一次被夜爵曦给抱在怀里了，可夏未眠此刻的心脏正砰砰砰的乱跳着。

    她伸手，手指抓紧了夜爵曦胸前的衣料，“老公~”

    夏未眠声音很微弱的低喃了一声，在夜爵曦还未反应过来之际，她抬起头，动作飞快的吻了一下夜爵曦的嘴唇，然后又立刻把头给低了下来。

    