
    “夜少，我们注意你很久了哦~你冲浪的样子好帅啊！”

    “夜少，我是天夜华谭的忠实粉丝哦~你能教我怎么冲浪吗？”

    围着夜爵曦的全是长腿的大胸美女，卫辰予也拖着冲浪板上了岸，看到夜爵曦被一群女生围着，顿时叫了一声“靠！”

    夜爵曦喝着矿泉水，没理会围过来的女人，突然一个女人主动把胸送了上来，要往他的手臂上贴，夜爵曦皱起眉头，将自己的手臂收了起来，没让那个女人碰到。

    “都离我远一点。”

    少年出声然而那几个女生都没当一回事。

    刚才试图把自己的胸往夜爵曦手臂上贴的那个女人就是angle，她娇声对夜爵曦道：

    “夜少，别对你的粉丝那么冷漠嘛~我们这么有缘会在海滩上碰见，夜少你能和我拍张照么？”

    angle没有等夜爵曦同意，她就拿出了自己的手机，对着镜头做出了自拍的姿势。

    坐在躺椅上的夜爵曦也被angle的镜头拍了进去，然而还没等angle按下快门，她就在手机屏幕上看到夜爵曦抬起手，对方手中的矿泉水从angle的脑袋上倒了下去。

    angle惊叫一声，肩膀缩了一下，从头发里四分五裂流出来的水流顺着angle大浓妆的脸庞蜿蜒而下。

    矿泉水经过angle眼角的时候，变成了黑色，从angle脸庞上划过的时候，黑色的水吃了粉底液后又变成了灰色。

    夜爵曦脸色森冷，他看也没看angle一眼，把倒空的矿泉水瓶丢到了边上的垃圾桶里。

    “滚远点，我不想再说第三次！”

    周围的大胸女们还没开始施展自己的浑身解数引诱夜爵曦，就被夜爵曦的举动彻底震住了。

    这样毫不客气，毫不给面子的男人谁敢惹？！

    angle今天带着她的姐妹来就是想用一身比基尼来勾引夜爵曦的，结果人家根本不吃这套。

    而且夜爵曦不仅不吃，谁敢试图接近他，谁就要做好被夜爵曦给大卸八块的准备！

    卫辰予看到夜爵曦下一秒就要揍人的架势，他就小跑了上来，把那群围着夜爵曦的女人全都往外推。

    “喂喂喂！我们夜少在这里休息，你们贴上来做什么？”

    卫辰予的目光从这群脸上扫过，他就笑了起来道：“各位姐姐，你们是同家医院出来的？”

    “你说什么？”angle没注意到自己的脸已经花了，她伸手摸了一下自己脸上的水，她这么一抹，卫辰予看着angle一张能出去唱京剧的脸，他就忍不住想要笑出声来。

    “你们的脸和胸全都是流水线生产的，肯定是一家医院做的。”

    卫辰予双手环抱在胸前，他常去会所和一些风月场所，不仅看出了这几个大胸美女都是人造的，他还看出来，这几个大胸美女估计都是同个会所出来的人。

    卫辰予似笑非笑的问她们道：“你们这群包厢公主，通常集体出动都是带着金主布置的任务的。你们金主是谁？要你们都来勾引夜少？”

    angle的脸色变了一下，然而她又很快恢复了镇定，沈傲正在餐厅里进行他的计划，angel可不能让沈傲就这么被暴露了。

    