
    “你许了什么愿望呀？”夏未眠问他。

    夜爵曦对她说道：“不告诉你，说出来就不灵验了。”

    黑暗里，夏未眠看不清夜爵曦的脸，少年深蓝色的双瞳注视着夏未眠，他望着夏未眠的视线，温柔而深情。

    在18岁的生日里，夜爵曦许下的是和夏未眠有关的愿望。

    “我去开灯。”夜爵曦知道夏未眠在黑暗里什么东西都看不见。

    房间里又重新恢复光明了，夏未眠就拿起刀递给夜爵曦，“寿星，你来切第一刀吧~”

    夜爵曦将水果蛋糕切成了八份，夏未眠吃了一口自己做的蛋糕，她的脸上露出了满足的笑容来。

    “啊，对了，我给你准备了礼物。”夏未眠放下勺子，她从矮桌下拿出了三张自己做的树叶书签，被染成杏黄，森绿，朱红三个颜色的树叶书签上各悬挂着一张小小的便签纸。

    夏未眠把三枚树叶书签递给了夜爵曦，“你可以在书签上面写下想要我做的三件事，任何事都可以，这枚书签是没有期限的，但是次数用完了，也就没有了。”

    夜爵曦拿着三枚书签，他又向夏未眠确认道：

    “让你做什么事都可以？”

    “嗯！”夏未眠重重的对他点了点头。

    夜爵曦笑道：“我不信。”

    “为什么不信？只要你提出来，我都能做到的！”夏未眠对他说道，难道在夜爵曦的眼里，她是那种言而无信的人吗？

    夜爵曦起身拿来了笔，他就在一枚书签上写起字来。

    “你这么快就把书签给用掉了？总共就三枚哦，等你19岁生日的时候，我是不会再给你准备三枚书签的！”

    夏未眠提醒着他，然而夜爵曦继续在书签上写着字。

    他写完了，就把书签递给了夏未眠，“呐，照着上面做！”

    夏未眠接过书签，看到夜爵曦在书签上面只写了三个字：

    “引诱我。”

    夏未眠抬头看着夜爵曦，“什么意思？”

    夜爵曦扬了扬唇角，“就是字面上的意思。”他倾过身又在夏未眠的耳边低声道：

    “引诱我，到我硬了为止。”

    他说话的时候，气息喷进了夏未眠的耳蜗里，夏未眠的脸瞬间就红了起来。

    夜爵曦又坐回了矮桌边，他挑起唇角来道：

    “眠眠，这世界上也有你做不到的事情呢。”

    “谁说我做不到！”夏未眠鼓起腮帮子。

    “那你做呀。”夜爵曦曲着一条腿，一只手搁在膝盖上，看上去一副吊儿郎当的模样。

    夏未眠深呼吸了一口气，她热着脸对夜爵曦道：“等我把蛋糕吃完，我就完成你的愿望！”

    夜爵曦笑着：“好啊，我等你。”他的语调像是在激将她似的。

    夏未眠和夜爵曦两人吃完了蛋糕，她还做了烤肉，两人一并扫光了，夏未眠整理了桌子后，夜爵曦坐在床上，手里拿着他写了字的书签，挑起唇角来看着夏未眠……

    迷乱的一夜，这才正式拉开了序幕……

    -

    欧洲的某处不知名的别墅里，北冥圣坐在沙发上，脸色苍白，这两个月以来，他不断受到袭击，暗杀，一天三四场的交火几乎让他的手下全部牺牲了。

    