
    夏未眠不想和这几个无赖多说一句话，她对岚堂泠和妃云歌说道，“我们换一家餐厅吧。”

    妃云歌对夏未眠点了点头，她们三个刚站起来，为首的肥胖男子伸手抓住了夏未眠的手腕。

    “总统小公主别急着走啊，我们又没有什么恶意。”

    夏未眠被对方抓住手腕，心里就涌上来一阵恶心感，肥胖男握着夏未眠的手腕，手指摸着她细腻的肌肤，心里顿时就心猿意马了，恨不得想多摸几下。

    而在这时，沈傲出现在了餐厅门口，他指着肥胖男的背影吼道：“你们对总统府的千金做什么！”

    这群地痞流氓是沈傲找过来的，他查到夏未眠和夜爵曦会来这个海滩度假，就策划了这么一出英雄救美的戏码。

    沈傲让这群地痞流氓先去调戏夏未眠然后自己英勇出现，再在夏未眠的面前展示自己沈家男儿的勇猛模样。

    可沈傲刚喊出声，他的声音就被一声巨大的响动给淹没了。

    岚堂泠出手，直接拧断了肥胖男抓住夏未眠的那一只手，餐厅里的人只看到身形娇小纤瘦的岚堂泠一只手按住肥胖男的手臂，一手按住对方的肩膀，直接给了对方一个过肩摔！

    体重有将近两百斤的胖子被岚堂泠翻转了360°，后背撞到了餐桌上，餐桌被肥胖男压的稀巴烂，而这个男人后背也被餐桌撞的淤青了。

    肥胖男哀嚎着倒在了地上，他身边的几个兄弟立即就对岚堂泠出手了。

    岚堂泠抓起桌面上上的长刀，餐刀其实并不锋利，而且岚堂泠为了不置人于死地，她已经调整了自己手中的力道。

    银色的餐刀从岚堂泠手中飞了出去，直接割裂了一个男人的脖子。

    男人捂着自己不断冒出鲜血来的脖子脸色苍白的跪倒在了地上。

    紧接着还没等其他几个男的接近岚堂泠，岚堂泠已经冲了过去，一脚把另一个男的给踹飞了出去。

    倒在地上的肥胖男抓起地上的盘子碎片就往岚堂泠的后脑丢过去。

    “泠！小心！！”夏未眠紧张的叫了起来。

    岚堂泠猛地转身看到那向自己飞来的餐盘碎片，她抬起脚，一脚将那碎片踢飞了回去。

    碎片调转了一个方向朝肥胖男飞来，肥胖男来不及反应，半截鼻子被碎片给割断了。

    岚堂泠又抓起一个男人脖子上的金链子勒住了对方的脖子，对方喘不上气，两眼发白，接着岚堂泠的一条腿勾上了另一个男人的脖子，两个男人的脖子同时被她勒住，连求救的声音都发不出来。

    等到岚堂泠松开手脚，这两个男人全都无力的倒在了地上。

    而站在门口，原本还打算冲过去英雄救美的沈傲看着岚堂泠在十几秒的时间里，把他叫去的人全都放倒了，沈傲的额头上落下一滴大汗来。

    这个女生是谁？是夏未眠身边的女保镖吗？

    -

    而此时在沙滩上，夜爵曦刚和岚堂曜，江圣哲冲浪回来，他提着冲浪板走到了岸边，夜爵曦就坐在躺椅上休息，他从泡沫箱子里拿出了一瓶矿泉水，正要喝水，几个女生就贴上来搭讪他了……

    