
    须弥纱越听越糊涂米迦说的话是什么意思，他怎么想到那么远去了，“米迦你怎么关心起我的终身大事了？”须弥纱问他。

    “我怕你太傻了，以后嫁不出去！”米迦气狠狠的说道。

    须弥纱嘟着嘴，她笑起来道：“我嫁不出去，你就养我呗。”

    “切！”米迦不屑的叫了起来，“我才不养你，你又不是我亲姐！”

    住在米家之后，须弥纱从未想过以后，特别是关于以后分别的事，因为她在米家过的很好，每一天都觉得特别满足。

    而今须弥纱忽然意识到，总有一天，她会从米家离开的吧，她想着只不过是米家的一个代替品，她始终姓须而不姓米，她自始至终都不可能和米家成为一家人。

    米迦肯定不会养她的，她不是米迦的亲姐姐，她充其量只不过是米迦的同学而已，而且还不是同班同学。

    其实仔细算来，她和米迦之间，并没多少情分吧……而他会帮自己，可能只是因为现在她住在米家而已。

    须弥纱其实是很缺乏安全感的人，别看她表面上大大咧咧的，她喜欢和自己交好的熟人有肌肤上的接触，其实是一种肌肤渴望的症状，只有实打实的拥抱着对方，触碰对方的肌肤，她才能获得安全感。

    然而并不是谁都能给她安全感的，能给予她安全感的，只有米迦可以。

    米迦不想和须弥纱再继续刚才的话题，他把目光转向窗外，对须弥纱道：

    “你现在身上都是抓痕，就不要去游泳了，以后要是想从海上小屋出去，记得穿上防晒衣，避免海水碰到你身上的伤口。没有别的事的话，我就先走了……”

    米迦刚说完，他还未动身，他就发现须弥纱失落的把头低下去，整个人被低气压笼罩着。

    “我现在不能去海边了，那就只能自己一个人待在房间里。”

    “你可以玩一玩手机电脑……”米迦说着，他就见须弥纱把脸抬起来眼巴巴的望着他，鬼使神差的，不经大脑的米迦望着她的脸就道：

    “那我留下来陪你。”

    说完这句话，米迦就想打自己的嘴，他干嘛要留下来陪须弥纱啊！他是来度假的，而且还和夜爵曦他们约好了，等一下一起比赛开摩托艇的，而且他还要和江圣哲去冲浪。

    现在因为须弥纱，这些事情，米迦都别想做了。

    须弥纱听到米迦的话，她的双眼瞬间又亮了起来，“米迦你真好！”

    米迦抽了一下嘴角，杵在一旁，须弥纱拍了拍床铺，对他道：“过来陪我聊天吧，我总觉得你好像对我有什么误解，我们来谈谈心~”

    “滚！谁要和你谈心！”

    米迦嘴上拒绝着，自己还是被须弥纱给拉到床上去了。

    -

    海滨浴场里，夏未眠，岚堂泠还有妃云歌上了岸，夏未眠从包包里拿出手机，看到须弥纱给她发来短信说，米迦帮她上药了，她就在小屋里休息，夏未眠心里也就安心了下来。

    