
    夏未眠扬起头望着明媚的天空，灿烂的阳光洒落在她的身上，她双手交握在身后，深呼吸了一口海边潮湿的空气。

    前几个月里，夏未眠的世界全是冰雪，放眼望去都是单调的白色，而今她沐浴在阳光下，夏未眠只觉得自己如同天边翱翔的鸟一般自由。

    “眠眠！”隔着老远，须弥纱就挥着手喊着夏未眠的名字了。

    看到须弥纱，夏未眠扬起笑容向她跑了过去。

    米迦陪在须弥纱的身边，还有江圣哲，妃云歌也来了，而夏未眠将视线移到了卫辰予的身上：

    “你怎么也来了？”

    “我怎么不能来？”卫辰予挺起了自己的腰板：

    “阳光，沙滩，美女~好不容易放暑假了，我当然要来泡妞了！而且，这海滩不是由夏氏开发的吗~小公主，你就帮我免单了酒店的钱吧~”

    卫辰予得知夜爵曦和夏未眠要去海滩，他吵着也要来，夜爵曦被他烦到了就默许他也跟过来了，反正这次又不是夜爵曦和夏未眠的二人蜜月旅行，多一个人也就多一份热闹了。

    夏未眠看到卫辰予来了，她就有些犯难了，她正要开口，忽然头顶上阵阵大风吹来，轰隆轰隆的声音在空中响起。

    众人转过头去就看到一架直升飞机降落到了草坪上，飞机舱门打开，一身黑色水手服的少女从舱门出跳了下来。

    “泠~”夏未眠叫了她一声，而须弥纱看到岚堂泠的穿着后，双手贴在脸上叫了起来：

    “小泠泠~你怎么又穿水手服呀！你不会去游泳的时候也穿水手服吧！！”

    岚堂泠抬起头来，脸上依旧是淡漠的神情，她走了过来，只淡淡的对须弥纱道：

    “泳衣带了。”

    “我要看看你的泳衣，我有点担心！！”须弥纱总觉得日常穿着不是校服就是水手服的岚堂泠，这次来海边，她不会是把学校里的发的泳衣给带来了吧？

    然而岚堂泠没有回应须弥纱的话，虽然她脸上的神色依旧如往常一般平淡的没有丝毫表情，可能够令人感觉出来，岚堂泠现在的心情好像不太好。

    海边度假村的经理将房卡交到了夏未眠的手中，夏未眠拿着房卡对其他人说道：

    “我订的是海上别墅，可以两个人住一间，你们是想要两人住一间，还是一个人住一间呢？”

    “我和泠住在一间。”岚堂曜开口对夏未眠道。

    岚堂泠没有看向岚堂曜，她想开口说什么，可最终还是没把想要说的话说出来，岚堂曜注意到了岚堂泠的情绪，他伸出手去拉岚堂泠的手，却被对方不动声色的给撇开了。

    “那纱纱呢？”

    “我要和云歌一间！”须弥纱说道。

    米迦嘴角抽了一下，掩去了从眸中划过的失落，“我和阿哲住一起。”米迦就对夏未眠说道。

    “那我呢？”卫辰予有点茫然的看向夏未眠，“我和爵曦住一起？”

    “不要！”夏未眠和夜爵曦同时说出了这两个字。

    夜爵曦伸出手把夏未眠搂进了自己的怀里……

    